    长豫显然对杨和书很有好感，挑开了这个话题后就拉着满宝吧啦吧啦的说起来，满宝一心二用，一边回复她，一边扫了全大殿一眼，见皇帝正在和大臣们说话，偶尔说些话讨太后开心。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　她便去盯着五皇子看。

    　　她觉得很奇怪，五皇子为什么会突然把白善拉出来呢？

    　　她抽空回答了长豫一个问题，便扭过头去问明达，“你五哥跟你关系很好？”

    　　明达给她夹了一筷子肉，笑道：“我们兄妹间的感情都不错。”

    　　那真是为了明达出气。

    　　一直沉寂的科科道：“上水果的时候，有人给了他一张字条。”

    　　满宝眼睛一亮，连忙在心里问道：“科科，能帮我看看字条上写什么吗？”

    　　“他收起来了，看不到。”

    　　科科它是不能冒犯人类的。

    　　“不过给他传字条的人刚才和皇帝身边站着的那个人说话了。”

    　　满宝便扭头去看皇帝身边的古忠，若有所思起来。

    　　明达给满宝夹了好多她想吃，却不能多吃的东西，小声叮嘱道：“你快吃，一会儿冷了就不好吃了。”

    　　满宝便转了转眼珠子，看了一下桌子上的东西，小声和明达道：“有没有纸袋子？”

    　　“什么？”

    　　满宝指着桌子上的馒头和菜道：“我给我师弟送一些过去。”

    　　长豫道：“不好吧，他现在干的可是起居郎的活儿，怎能中途吃东西？”

    　　明达却经常干这样规矩不允许的事，抿嘴一笑道：“你等一下。”

    　　她转身招来一个宫人，低声吩咐他去拿几个纸袋子来。

    　　纸袋子送来，明达就看着一桌子的菜道：“这菜也放到纸袋子里面吗？”

    　　长豫嫌弃的道：“一定不好吃。”

    　　满宝就把馒头掰开一个大口子，然后挑拣着炖好的肉和菜塞进去，知道他们容易口渴，还先往袋子里塞了七八颗的葡萄。

    　　长豫和明达看得目瞪口呆。

    　　满宝伸长了脖子去看，然后小声道：“还有两个起居郎呢，也给他们准备点儿东西吃。”

    　　满宝一人给塞了两个馒头，每个馒头都掰开了塞肉和菜，都装进纸袋后便看向明达。

    　　明达抿嘴一乐，见大家正陶醉在歌舞之中，便悄悄拉了拉满宝和长豫，三人一人抱了一个纸袋便起身溜到殿后。

    　　从殿后绕到另一边起居郎他们坐着的地方，正在做记录的起居郎立即起身行礼。

    　　白善还在写，慢了一步，但也很快站起来了。

    　　他偷偷看了一眼离得不远的皇帝和益州王，小声和满宝道：“你们怎么过来了？”

    　　满宝笑着把手中的纸袋塞进他手里，低声道：“来给你送吃的。”

    　　白善接过，却看向另外两个起居郎。

    　　起居郎们一边留意着大殿上的动静，一边看着他们这边。

    　　明达公主便也把手上的纸袋递给他们，笑道：“这是给你们的。”

    　　长豫便把手上的纸袋也给他们。

    　　起居郎们显然没少收明达公主的东西，笑着接过，行了一礼后便坐回了自己的位置上。

    　　白善便也对满宝微微点头，以只有他们两个人才能听到的声音道：“我总觉着益州王知道我们了，你小心些。”

    　　满宝点头，看了一眼他写的东西，也小声道：“你也小心点儿。”

    　　白善微微点头，不过他现在坐在起居郎的位置上，天然便多了一层保护，大殿之上，别说朝臣和益州王，就是皇帝也不敢当着众人的面和他们说话的。

    　　因为有篡改历史之嫌呀。

    　　倒是满宝更危险些，因为她在外面，谁都可以找她说话，益州王当然不好当面跟一个小姑娘计较。

    　　但他也有女儿呀。

    　　今天跟着云凤郡主的是秋叶，她一看到周满和白善就想起来了，当年她可是因为他们三个被打了二十板子呢。

    　　秋叶磨了磨牙，便小声和云凤郡主道：“郡主，他们当年抢过您的风筝，您还记得吗？”

    　　云凤郡主想了好久才想起这事来，看向已经重新回到座位上的满宝三人，皱了皱眉道：“这就是那几个贱民？她怎么到宫里来了，还坐到了明达和长豫的身边？”

    　　秋叶小声道：“听说她有些本事，会给人看病，所以进宫给皇后娘娘看病呢。”

    　　云凤郡主便冷哼道：“医者也是下九流的行业，什么时候也可奉为上座了？”

    　　秋叶深以为然的点头，小声道：“王爷也很不喜欢他们呢，刚才小公主和五皇子还为这事顶撞了王爷。”

    　　云凤郡主便抿了抿嘴，她自进京后就一直住在宫里陪太后。

    　　虽然她只是郡主，但论受宠程度，并不比明达几个弱。

    　　就是他们几个堂姐妹吵架了，皇后和太后也多是站在她这边，因此她并不觉得自己比明达和长豫的身份低。

    　　她扭头去看，见长豫和明达正和周满凑在一起嘀嘀咕咕，也不知在说什么，眉眼都笑弯了。

    　　她冷哼了一声，放下筷子，看了一眼桌上的茶和酒，伸手取了一杯酒便走过去找明达。

    　　“明达，堂姐敬你一杯酒。”

    　　正说笑的明达愣了一下后连忙看向桌上空空的酒杯，她迟疑了一下，还是伸手提起酒壶倒了一杯酒。

    　　满宝看见，笑着先她执起酒杯，起身冲云凤郡主笑道：“郡主，公主她不能饮酒，不如这杯酒我替她。”

    　　云凤郡主居高临下的瞥了她一眼道：“你是什么人，配与我喝酒吗？”

    　　一旁的长豫听了，不高兴了，从满宝手里夺过酒杯，冷笑道：“她不配，我配不配？这杯我来替明达喝。”

    　　云凤郡主便笑道：“一会儿我还要敬你呢，你现在就喝了，一会儿醉了怎么办？”

    　　长豫道：“一杯酒而已，我便是多喝两杯也不会醉，你喝不喝，不喝我先和周满喝了，周满，来，我敬你一杯。”

    　　满宝憋住笑容，竟然真的伸手给自己倒了一杯酒和长豫碰杯，“好呀，明达，你要不要以茶代酒，我们都来碰一杯？”

    　　明达看了眼一点畏惧之意都没有的满宝，忍不住抿嘴一笑，伸手倒了一杯茶，笑道：“好呀。”

    　　云凤瞪着眼睛看她们三个当着她的面碰杯，气得说不出话来。

    　　农家小福女

