    林耀言说这话的时候，神色狰狞充满了戾气，秦枫岳不过是他们夫妻两的工具人而已，有什么资格反驳？

    待得我将林家重新掌握在手中，你又算得了什么？

    不过是一个旁系的傀儡罢了！还真以为是旁系的骄傲，主家的偏爱？

    呵，不过是用来安抚旁系的工具人而已！面对戾气十足的林耀言，秦枫岳不为所动，即使是对方出言不逊他也没有说什么，平静的看着他们。

    林耀言见秦枫岳不为所动的模样，心中怒火就更盛了，不过被秦冰雨拦了下来：“老公，少说两句，没必要因为这点小事争执，小枫，你也累了，那就休息几天吧，这个事情还是得你来做，明白吗？”

    秦枫岳依旧没有开口。

    秦小柔却赶忙代替秦枫岳回答了：“冰雨姐姐你放心，我哥哥就休息两天，这个事情他一定会办好的，何况他处理这个事情最在行了。”

    秦枫岳眉头皱起，可看到秦小柔的神色，又充满了宠溺，最终无奈的化作了沉默无言。

    “好，那就这么说定了，你们好好加油。”

    秦冰雨这才展颜一笑，拉着林耀言快步离开。

    两人离开在秦枫岳兄妹两看不见的拐角，秦冰雨的脸色顿时阴沉了下来，冷声说道：“林耀言，你知道不知道你差点坏了我的大计！你是想死还是不想要林家的一切了？

    我可以成就你，也同样可以毁了你！”

    “对，对不起，我错了，以后再也不敢了……”刚还扯高气扬，戾气十足的林耀言，此刻却跟个胆小的老鼠一样，不敢有丝毫反驳，看向秦冰雨的目光也充满了闪躲。

    另外一边，见到林耀言夫妻两离开后，秦枫岳这才不满的开口：“妹妹，你刚才就不该答应他们，他们在死亡边缘在疯狂试探，跟他们搅合在一起是没有好下场的！”

    秦枫岳倒是看得非常明白，他也清楚，他是旁系扶持起来的傀儡，用以打入主家的长老体系内，而主家的那些老东西也是明白得很，为了安抚旁系，也特地启用了他。

    可他如今每一步，做任何事情，都如履薄冰，外表看似风光无限，第一个旁系成为主家宗族长老，更是最年轻的长老，可实际上却在悬崖边上跳死亡之舞，稍有不慎便会粉身碎骨，万劫不复。

    林耀言跟秦冰雨这夫妻两可都不是什么好东西，看似在图谋金陵林家找林浩复仇，可秦冰雨归来家族之后，手伸得太长了，秦枫岳总觉得这个事情没他们说的那么简单。

    “哥，我发现你是越来越胆小了，曾经天不怕地不怕的你呢？

    你是真的太让我失望了！”

    秦小柔没有体量秦枫岳苦心，反而愤怒的指责秦枫岳！“哥，我真的很失望，你的目标难道真的只是当一个小小的长老吗？

    一个长老你就满足了？

    你知道不知道，人往高处爬，水往低处流，一旦迈出了第一步，就必须逆流而上，否则只有倒退被淘汰，你不成为更好的存在，我又怎么获得更好的生活！”

    秦小柔越说脸上神色越是不满。

    秦枫岳眉头紧皱，有些哑口无言，他之所以不断往上爬，不过是为了给自己妹妹想要的东西，变强也只是为了保护这个唯一的妹妹而已。

    何况如今这么小心翼翼，不一切都是为了秦小柔么！他稍有不慎若是出事了，这个长得尚可，但是实力不强，并且除了他没有任何人可以依靠的小妹怎么办？

    “说话啊，你怎么不说话了！你说要给我想要的一切，可你做到了吗！你这个骗子！”

    跟林耀言一样，秦枫岳越是沉默，就越是激发他们的怒火与不满，秦小柔更是愤怒的揪着秦枫岳的领口怒斥。

    “小妹，你不要再这样了，你拥有的权力，已经超越了多数人，而你更是拥有这辈子都花不完的财富，你还想要什么？

    他们根本就是不怀好意把我当枪使，稍有不慎就会万劫不复，而你所拥有的一切也将化作云烟，你明白吗？”

    “呜呜，我不明白，我什么都不明白。”

    秦小柔听秦枫岳的话，心中有些愧疚，可是她无法抵挡那权势的诱惑，不行，哥哥一定可以的，只要哥哥再努力一点，自己所想要的一切都唾手可得。

    其实，无论任何阶层的人，烦恼指数都是一样的！乞丐为饱餐一顿而烦恼，小有钱财者想要更多钱，更有钱者希望拥有权势，有权势者则想要更加有权势，哪怕是站在权势顶端的人，也希望能够永远拥有如此强大权势！如果把钱财比作香烟，那权势就是du品，秦小柔已经沾染上了，永远都戒不掉了。

    对权势的欲望，将那仅存的那么一丝愧疚也被吞噬掉了。

    倒是秦枫岳见到自己妹妹伤心哭泣的模样，颇为于心不忍，蹲下来轻轻的揉了揉小妹的脑袋，无奈的叹了口气：“小妹，是哥哥没本事，但是那夫妻两真的不是什么好东西，你跟我来，我给你看样东西。”

    秦枫岳拉着秦小柔出了祖祠，开着车一路迅速驱车到京郊某处，这里偏僻无比，杂草足有一人高，杂草从中有一个小茅草屋，秦枫岳将车子停在旁边的密林中，并且迅速将引擎关闭，并且熄灭车灯，秦枫岳也没有要下车的意思。

    秦小柔拧着眉头：“哥，我们来着干什么？”

    “嘘，一会你就知道了。”

    秦枫岳让秦小柔不要闹出任何动静。

    大概等待了二十分钟，一辆五菱宏光疾驰而来，车子直接开向了野草从中，一路开到了小茅草屋旁边。

    秦枫岳让秦小柔看着。

    很快，面包车打开，驾驶位置上下来的竟然是秦冰雨的老公，林耀言！林耀言将车子后备箱打开，从车上扛着两个捆绑得严严实实，被塞住嘴巴的两个妙龄少女，借着月光还依稀发现，这两个女子还长得挺标志的。

    “这也没什么吧，不过是几个普通女人而已，以他林耀言大少性格，有什么。”

    秦小柔不满的说道，不过是欺负两个普通女子，不过是随手宰杀鸡鸭一般随意，有什么奇怪的。

    家族子弟那个没点这样的勾当？

    也没什么？

    不过是几个普通女人而已？

    秦枫岳神色难看起来，为什么自己的妹妹变成了这个样子，变得他害怕，也变得越来越陌生了！这真的是自己的妹妹吗？

    “他带来的这两个女孩，除了将她们侮辱之后，还有别的。”

    秦枫岳皱着眉头，强忍着恶心说下去。

    “呵，不过就是侮辱之后杀人抛尸么？

    这不是惯用伎俩，我不是没干过……不会吧哥哥，你这是什么表情，你不会从来没这么干过吧？”

    秦小柔看秦枫岳那惊愕的表情，秦小柔简直发现新大陆一般的表情。

    自己的哥哥可是旁系和主家的枪啊，现在又是这夫妻两的枪，他竟然没干过这样的龌龊事，这怎么可能！没多久，里面就传来林耀言的嘶吼声，还有不可描述的声音传出，还伴随着女子的痛苦轻吟。

    没多久，就安静了下来。

    从始至终，秦小柔都不发一言，神色坦然轻松，不害怕，更是没觉得林耀言有什么做的过分的，甚至还有点无聊，觉得哥哥幼稚，就这点破事，至于大晚上拉自己出来吗？

    “我在里面偷偷装了摄像头，你自己看吧。”

    秦枫岳拿出平板电脑，打开一个软件，很快，茅草屋里面的画面能够被看的清清楚楚。

    画面中显示，此时的林耀言正在将已经被他侮辱了的两名妙龄少女，正在对其进行肢.解！秦枫岳已经准备好随时将秦小柔的嘴巴捂住，避免她因为过度惊吓而发出惊叫声，但是让秦枫岳惊恐的是。

    秦小柔神色如常，甚至还有些津津有味的看着这一幕，甚至还觉得浑身是血的林耀言有些小帅是怎么回事？

    可秦小柔的反应，却让秦枫岳的心沉到了谷底。

    “继续往下看。”

    秦枫岳的声音已经有些颤抖了，他脑海有些念头，根本不受控制的不断闪现。

    直到下一幕，那秦小柔才露出了些许惊恐神色。

    只见那林耀言的身体发生了变化，变成了一个浑身是毛的怪物，体型庞大，浑身白毛，拿起案板上满是鲜血的肉块就不断往嘴里塞，虽然没有声音，可是哪怕隔着屏幕都能够感受到，这怪物咀嚼的时候发出的嘎嘣脆的声音。

    不断吞噬血肉的林耀言，身上的毛发绽放出如梦般的光芒，神圣且威严，可是与他此时的所作所为又背道而驰，似乎天使与魔鬼同时降临在他身上一样。

    经过短暂的惊恐后，秦小柔眼里露出了渴望的光芒，是力量，那是强大的力量的象征，她正渴望这股力量，如果获得这股力量的话，她不是就可以获得更强大的权势了吗？

    这个世界的权力已经变质了，拥有钱财和权力并不是最强，拥有强大的实力才能够获得无尽的钱财以及无上的权力！这一刻，在悬崖边上跳死亡之舞的不再是秦枫岳，而是他的妹妹，秦小柔！地狱空荡荡，恶魔在人间。

    

