    脑海中那第七面亮着的光幕暗淡了下去，一个威严的女声在比比东脑海中响起。

    “第七考通过，奖励魂力提升一级。”

    声音落下，比比东身上那因突破还没有平息下来的气息突然又开始暴涨起来。

    九十八级的气息爆发，她发丝飞舞，精致绝美的脸庞散发着淡淡光芒，神圣如同仙女下凡一般。

    聂云此时心神震撼，感受到了可怕的压力。

    他心中无比震惊，看这情况，比比东竟然连续突破了。

    那现在，她岂不是九十八级的封号斗罗了？

    离九十九级也只有一级而已。

    聂云心中有些庆幸，如果不是比比东，他在穿越过来的时候就死了。

    而现在比比东连续突破，他们的安全就更加有了保障了。

    “东姨，你再次突破了？”聂云问道。

    比比东激动的点头，想不到第七考的奖励居然是提升一级魂力。

    这一级魂力如果靠她苦修的话，或许要好几年的时间。

    现在，仅仅是片刻便已经突破了。

    比比东心中充满了巨大的喜悦。

    聂云笑道：“我们真是大难不死，必有后福。”

    比比东愣了一下，然后笑道：“不错，真的是大难不死，必有后福。”

    “东姨，你怎么会突破这么快的？”聂云心中无比好奇。

    封号斗罗的突破有多难，他是知道的。

    聂家那么多的封号斗罗长老，有很多人已经好多年没有突破了。

    比比东解释道：“我的罗刹神第七考是突破到九十七级，而第七考的奖励是提升一级魂力。”

    聂云点头道：“不错，这个奖励真的很好。”

    “嗯，至少节省了我几年的时间。”

    比比东的兴奋溢于言表。

    “那你第八考的内容是什么？”聂云好奇问道。

    “让我看一下。”

    比比东心神再次沉浸在脑海中的考核光幕上。

    此时，那本来暗淡着的第八考光幕已经亮了起来，上面的内容也显现出来。

    比比东期待的看了过去。

    但在看清那上面内容的瞬间，比比东宛若遭受了雷击一般，愣在了当场。

    她懵了，大脑一片空白。

    足足过了好几分钟，她意识才恢复过来。

    “怎么可能，怎么可能是这样的考核？”

    “难道我比比东就没有成神的命么？”

    “要我去完成这个考核，我宁愿去死！”

    她面无表情，嘴中喃喃着，精神几乎要崩溃了。

    罗刹神竟然给了她这种考核。

    聂云皱着眉头，比比东的喃喃自语一字不漏的被他听在口中。

    他猜测，比比东的第八考应该极为艰难。

    不然的话，以比比东如今的实力，肯定不会这么失态。

    “东姨，你的第八考是什么？”聂云忍不住问道。

    他得了解清楚，或许能开导一下比比东。

    “东姨？”

    “你闭嘴！”比比东怒喝一声，竟然带着些许杀气。

    聂云心中一惊，没敢再问了。

    比比东竟然对他释放了杀气，这考核肯定非比寻常。

    “不可能的。”

    “这不可能。”

    “怎么会这样？”

    比比东不停的自言自语着，情绪波动越来越剧烈。

    聂云皱眉，心中无比担忧。

    看这情况，比比东显然是受到了巨大的刺激。

    继续这样下去的话，或许会给她的精神造成巨大的伤害。

    他灵魂力传音，朝着比比东冲击而去，想把比比东唤醒。

    “冷静！”

    聂云的声音在比比东的灵魂深处炸响。

    比比东愣了一下，却忽然抱着脑袋痛哼起来。

    她浑身都颤抖着，仿佛在承受着极为难受的折磨。

    在她的身上，无比邪恶的黑气冒出，整个人都被包裹在黑气之中。

    聂云急忙施展紫极魔瞳，这才看清楚比比东的情况。

    比比东那绝美的脸庞神色狰狞，聂云竟然在她身上感受到了无比邪恶的气息。

    有杀戮、毁灭、欲望、贪婪……

    一切的负面气息，此时都能在比比东身上找到。

    聂云心中有些明悟，如此邪恶的气息，应该就是罗刹神考核赐予的。

    只是不知道为什么现在爆发了。

    现在的比比东，就仿佛走火入魔了一般，意识正渐渐失去着。

    “东姨！”聂云大声喊着。

    比比东猛的朝他看来，目光阴森森的，但又带着无比贪婪的情绪。

    她站起身来，快步走到聂云身前，贪婪的目光在聂云身体上扫视着。

    聂云心中一惊，不知道比比东想做什么。

    不过看起来肯定不会是好事。

    他不敢再出声了。

    比比东现在的状态明显不对，意识应该被那些邪恶的念头占据了。

    忽然，聂云看见比比东那黑白分明的眼睛泛起了红光。

    紧接着，比比东整张俏脸都红艳艳起来，那红润的嘴唇不断的发出极为诱人的声音。

    她的身体也开始扭动起来，似乎极为难受一般，并开始胡乱撕扯着衣服。

    聂云心中一惊，比比东这种状态，就仿佛吃了某种药物一般。

    紧接着，比比东扑在了聂云身上。

    聂云只感觉强烈的剧痛冲击在他脑海。

    他体内伤势极为严重，被比比东用力扑来，扯动了他体内的伤势。

    比比东双手在聂云身上撕扯着。

    聂云的心渐渐沉了下去，傻子也明白接下来会发生什么了。

    他灵魂凝聚声音，不停的在比比东灵魂炸响，想要唤醒比比东的意识。

    但他失败了。

    ……

    ……

    一个小时后，比比东抱着脑袋，尖叫着冲出山洞。

    聂云大声呼喊着，但比比东却仿佛没有听见一般，没有一丝停顿。

    聂云的灵魂力紧随着比比东，看见比比东停顿了一下，随后背上弹出翅膀，身形冲天而起。

    很快，她便消失在聂云的灵魂覆盖范围之内。

    聂云苦笑不已，刚才比比东在失去意识之下，霸道的占有了他。

    现在，清醒过来后，受不了这么大的刺激，竟然直接飞走了。

    留他一个重伤之人在这荒岛之上，只能自生自灭了。

    聂云体内糟糕的情况，没有几天，根本恢复不了行动。

    即使他几天内不被饿死，可以行动后，也不一定能离开这座岛屿。

    “难道我聂云就要死在这荒岛之上吗？”聂云心中忍不住悲哀。

    他现在只能寄希望于比比东能回头，重新回到这岛上了。

    刚才的那一个小时，他的身体在剧烈的动荡之下，五脏六腑的伤势再次加重，情况更加恶劣起来。

    忽然，他目光一凝，停留在自己腿上，那里竟然残留了不少血迹。

    之前在那种情况下，他没有仔细观察。

    此时看到这残留的血迹，他心头猛的一颤，脑海中闪过刚开始时的画面。

    比比东眉头紧皱着，痛苦的哼了一声……

    聂云有过几次经验，当初千仞雪、水冰儿、朱竹清都是这样的表现。

    他灵魂力强大，一些没有注意到的细节都会被记录下来，此时清晰的回想起来，当时的那种感觉再现。

    在那时，他竟感受到了一种障碍。

    聂云心头狂震，一个可怕的想法浮现在他心间。

    难道……比比东并不是千仞雪的母亲？

