    隔壁OB室。

    风哥满意点头。

    比起线上选手的单杀，他其实更开心，能看到刚才中野辅那样的联动配合！

    两大助教也都称奇。

    这叶子舟是不是RNG的老粉丝啊。

    怎么试训两把，感觉全都无缝衔接，和香锅还有小明默契拉满。

    压根就不像一个没打过职业的纯新人！

    训练室内。

    叶子舟还在专注对线。

    rookie本来就被他辛德拉Q的没脾气，再加上野区失守，香锅掌控了主动权和视野。

    索性rookie便拿着杰斯，直接就待塔下。

    摆出一副“和谐发育”的友善姿态。

    叶子舟只是有战狼系统。

    又不像某人一样打游戏有挂。

    所以他也对rookie没辙。

    等对线又发育了1分钟左右，他选择和香锅一样，推线后回家出装。

    不过他记得之前给小虎的承诺。

    上单肯定是好玩的。

    前提是你要会摇人，且你的队友乐意被你摇。

    就像现在这样。

    小虎纳尔操作娴熟，靠着Q的消耗和卡距离普攻折磨。

    把兰博血线打低且压在塔下。

    那香锅和叶子舟现在前去……就大概率能把这颗人头喂到小虎嘴里！

    也是心疼这duke。

    明明在香锅拿到两个河蟹后，立刻就插眼缩塔，稳健如山。

    没想到，他插眼时间被小虎记下来。

    现在，眼位刚消失，还没来得及去插，就已被三人包塔合围！

    kid嗅到了危险，可惜还是姗姗来迟。

    rookie杰斯更不用说，连续两把都带引燃，压根没办法TP支援！

    兰博只能是惨呼一声，死在塔下……

    小虎，也似乎第一次在赛场上，感觉到上单位的爽感！

    “这就舒服了啊。”

    “记得多来，兰博没闪，随便提款！”

    小虎笑着感谢自家中野。

    “没问题，下波其实可以声东击西。”

    “锅老师抓下，吸引kid注意力，我继续推线来上，靠我大招再次秒兰博！”

    叶子舟提议。

    仅仅是在兰博交闪的那一刹那，他就在心中，写好了下波击杀的剧本！

    “好主意！”

    小虎称赞。

    也再次觉得这叶子舟的中单，好像有点全面。

    除了对线凶悍，抓失误细节拉满，他还支援打团，无所不能！

    整体实力，感觉都不在自己之下！

    而要是叶子舟能知道小虎心中所想。

    他也一定会在欣喜的同时，大感欣慰！

    要的就是小虎对自己实力感到钦佩！

    有了这个先决条件。

    再让小虎发现一下他在上单位的天赋……那今天，就可以大功告成！

    ……

    再次回到中路。

    rookie依然密不透风。

    他甚至出装都先选择了女神泪和鞋子，摆明这把，不会再想着和辛德拉去皇城pk！

    “图啥呢，一楼秒选，还自信引燃……现在知道轻敌了吧？”

    香锅注意到杰斯的出装和站位，也是下意识轻笑一句。

    “没事，就让他待塔下吧，我多游走！”

    叶子舟微笑。

    心态倒是保持的很好，没有自吹自擂，也没去嘲讽rookie这风格的变化。

    接下来一分钟。

    他再次对小虎兑现诺言！

    香锅声东击西。

    骗走kid。

    kid这两把，在香锅和叶子舟这些家伙面前，简直就单纯的像一张白纸。

    他还在咋咋呼呼的分析，说可能辛德拉也藏在某个犄角旮旯。

    结果上路。

    直接就传来duke的闷哼！

    再定睛一看，那纳尔变大之后主动抗塔，只是Q的减速控制，就已经配合辛德拉。

    将兰博再次的击杀于塔下！

    “我擦……他怎么神出鬼没的。”

    kid哭丧着脸。

    再一看正面这香锅，逛了一圈，立刻拍屁股离开。

    反蹲了半天的他，也是有了喷血的冲动！

    “这个小虎今天真奇怪……我也记得他刚刚是去下路了啊。”

    rookie喃喃自语，语气也难得是有些烦躁。

    他也清楚。

    这波duke其实是没TP的。

    一波兵线进塔，就这样死掉，等于是直接炸线！

    想着想着，rookie轻叹一声。

    他安慰自己。

    还好是训练赛！

    提前知道小虎这么猛也是好事……以后打季后赛或者世界赛，就可以心里有数，有备无患！

    ……

    “可以，人头你拿，无所谓的。”

    小虎看辛德拉大招直接灌死兰博，也大度一笑，毫不在意。

    “等会我再来……你还有闪现大招呢，是时候来个如来神掌了。”

    叶子舟微眯着眼。

    他还记得兰博的闪现CD，至少还得两分钟。

    两分钟内，足够他先盲僧拿完龙，再帮小虎杀个人了！

    而此时隔壁OB室。

    letme就是一脸羡慕了。

    这上单小虎，待遇未免也太好一些了吧？

    不过上把，叶子舟也的确这样帮过他。

    所以letme现在倒是不能苦笑着去吐槽，说这家伙是在故意演他。

    人家雨露均沾，且每次出击都收获满满，他能咋办……还不是只能和助教一样，含泪鼓掌？

    小龙。

    IG肯定是不敢争的。

    瞎子这英雄就这样，一旦一血加双河蟹之后，对整个野区的掌控能力，酒桶拍马都赶不上。

    叶子舟也尽着一个中单的本分，先在周围打掩护，帮香锅拿龙。

    再然后，香锅帮他拿到蓝buff。

    叶子舟也得以继续推线游走。

    值得一提的是。

    rookie的杰斯，等级上来后，这QE找机会的能力还可以。

    再加上kid孤注一掷，强行抓中，倒是把叶子舟提前逼迫回家。

    但影响不大。

    无非亏半波兵线。

    本来，他想的就是支援上单。

    先买出法穿鞋，继续抓中路这个双人都消失的时间点，叶子舟走向上路！

    只是他没想到。

    rookie这波，竟然也效仿自己，偷偷来到上路，想抓到小虎！

    谁知螳螂捕蝉黄雀在后……

    小虎愣是靠着变大后的纳尔，强行抗伤拖时间，等到了瞎子和辛德拉全部到达！

    一波3人大战！

    小虎纳尔，扣肉附体，真拍出了如来神掌！

    叶子舟也闪现R加E，天女散花，完美衔接控制，让小虎残血不死。

    也让香锅能跟进输出，直接在上路草丛边，打了个0换3！

    看自己极限双杀，看辛德拉盲仔支援如此及时，看对面上中野变成三具尸体……

    小虎也忍不住兴奋大笑！

    这特么走上路，实在是太爽了啊！

    “不会真有人喜欢打中单吧？小脆皮哪有上路肉战士好玩？”

    小虎在坏笑，回应叶子之前的提议。

    “没问题的，谁敢横刀立马，唯我虎约德尔人！”

    香锅恭维。

    “你还真别说，兰博凯南我都可以，实在不行上单小法！”

    小虎已经兴致勃勃的说起来了。

    看到小虎这模样。

    叶子舟也是心里一喜。

    稳了啊！

    只要这把自己再超神，这RNG的首发，不就彻底成型了？

