    第148章你老婆被欺负了

    唐糖其实对什么毕业生代表，完全没兴趣。

    发言资格给了白悦悦，那就给了呗。

    “周夫人，您是要去找园长吗？恐怕你会失望的。”蓦地，唐糖身后传来一道刺耳的挑衅声。

    唐糖扭头一瞅，这架势够大的——白悦悦、白母还有一位打扮贵气的老夫人朝这边走来，三人身后还跟着两个黑衣保镖，排场十足。

    当初在圣华寺，唐家让白母丢尽脸面，这仇她至今难忘。

    今日白母现在可不怕周淑兰了，她有靠山底气，因为白悦悦的幼儿园毕业典礼，白家老夫人也亲自到场。白老夫人是白悦悦的亲祖母，是真正的权贵夫人。

    白老夫人一向格外疼爱自己的曾孙女，在白老夫人心里，她乖孙儿白悦悦才最有资格当“优秀毕业生代表”。于是白老夫人用自己的权势逼迫，让幼儿园临时把唐糖换下。

    周淑兰眯起眼睛，打量白母：“是你们白家搞的鬼，故意换下我孙女！”

    又是这个讨厌的女人！

    白母嘴角一撇，站在白老夫人身边。白老夫人白发苍苍，今日穿一件暗红色的老式丝绸旗袍，眉目凌厉威严十足。

    她身上有独属于上位者的风范，看人总是格外犀利透彻，令人不敢直视。

    白老夫人拄着漆色的檀木拐杖，皱眉打量周淑兰：“你就是唐家媳妇儿周淑兰？我认识你，你年轻时脾气暴躁，经常打架犯事，没想到嫁进唐家多年，脾气还是一样差。”

    唐糖眨巴眼睛，扭头看周淑兰，好奇嘀咕：“外婆，你年轻的时候经常打架？”

    外婆看起来一副名门闺秀的模样，没想到年轻的时候居然...

    周淑兰微咳一声，忙小声辩解：“没有没有，外婆以前是名门淑女，温柔娴静，是出了名的温柔美人儿。这老太婆信口胡诌，糖糖你可千万不要信。”

    唐糖：哦，不太相信呢。

    唐婉茹天生力气大、脾气爆，没准儿骨子里遗传了周淑兰。

    “白老夫人，优秀毕业生代表，明明是我的乖孙糖糖。你动用私权，擅自剥夺我家糖糖的演讲资格，哪来的道理？”周淑兰可不怕这老太婆，白家是官宦世家又如何？

    在京都，并不是你家当大官，就能为所欲为！

    唐家和她母家周家联合起来，并不比白家弱。

    白老夫人拄着拐杖，压根没把周淑兰的挑衅放在眼里，淡淡开口：“我家悦悦天资聪颖，能歌善舞成绩优秀，不比你的孙女差。你若有本事，去让园长改变主意。没本事，就别在这里无理取闹。”

    说罢，白老夫人摆摆手，带着孙女和黑衣保镖趾高气扬离去。

    周淑兰一噎，这老太婆太不讲理了！

    周淑兰气得跺脚，余光瞥到不远处还在和傅明谈天说地的唐国政。

    丫的，你老婆被欺负了，你居然还和其他男人唠嗑什么股市行情？

    大概是察觉到老婆杀人般的视线，唐国政茫茫然扭头，一脸疑惑：“夫人，你怎么一直看着我？是饿了吗？我回车上给你拿点华夫饼。”

    ?  ?外公外婆的爱情线也很甜的，哈哈后面会写到

    ?  

    ????  

    (本章完)

