    克里斯决定，先吃上一段时间，等自己啥时候吃腻了，就拿到莫特城公开售卖，相信那些大家族一定会愿意花大价钱来买的。

    来自乔纳森的声望+5，来自亚瑟的声望+5·····

    与此同时，乔纳森他们也吃上了爱伦太太做的龙肉，为克里斯提供声望值。

    吃完晚饭后，克里斯已经恢复的差不多，也没有虚弱感了。

    他起身走出餐厅，来到城堡一楼的院子里活动活动。

    皎洁的月光下，克里斯看到一个小巧的身影正在打量着四周，并时不时地抓起一把沙土。

    “琳达？”克里斯开口询问道，“你在干什么呀？”

    琳达回首道：“我看你这院子里的土壤挺肥沃的，想在这里培养你今天送我的魔法种子，你不会介意吧？”

    克里斯道：“不介意。”

    “先说好，万一培养出来威力巨大的魔法植物，一不小心把你的城堡给毁了，你可不要怪我哦。”

    克里斯道：“没事，你尽管放心大胆的去做。”

    我巴不得你培养出来强大的植物呢，也好给我的城堡增添一份强大的守卫力量。

    “就在这里吧。”琳达在院子西面找了个位置，这里十分的空旷。

    院子东面栽种了一棵柏树，会遮挡住魔法植物的阳光。

    克里斯来到女魔法师的旁边，静静地看着。

    琳达取出一把小铲子，挖了一个坑，把上午买到的那枚黑色种子埋了下去。

    浇了半桶水，然后她又把魔杖拿出来，口中呢喃着咒语，魔杖的顶端亮起莹莹的绿光。

    不到片刻的功夫，一株嫩芽破土而出，并以缓慢的速度生长着。

    克里斯询问道：“要不要给它浇一些我的鲜血啊？”

    琳达点头道：“要，你的血液中含有很雄厚的能量，浇一些可以让它长的更快，但不要太多，会承受不住的。”

    “好。”克里斯答应一声，变成龙人形态，从空间戒指中拿出青釭剑，割破手掌，鲜红的血液从伤口处渗透出来。

    血液滴落在嫩芽上，将其染红，迅速的被吸收进去。

    然后，克里斯惊讶的见到，那株小树苗在以肉眼可见的速度生长起来，两三分钟的时间，就长到了十几厘米。

    克里斯不敢放血太快，只是让血滴缓慢的流淌。

    能够明显的感觉到，小树苗带着欢呼和雀跃的心情，来迎接这个世界，它的树叶像是手掌一样，轻轻摇动着，仿佛是在挥手。

    树苗的生长过程持续了十几分钟，长到一米多高。

    中途克里斯的伤口愈合，他不得不又割了好几下，直到感觉有些虚脱了才停止。

    可是，克里斯发现有些不太对劲，这新长出来的树苗，怎么和自家院子种的柏树这么像？

    “你确定这是魔法植物？”

    琳达也是有些茫然，先前她明明在种子上感受到魔法波动的，为什么这只是一棵普通的植物？

    两人在一旁大眼瞪小眼，克里斯也不想浪费自己的鲜血了，伤口愈合后就没再管。

    忽然，那棵小树苗的顶端，长出一片奇异的树叶，有手掌那么大，看起来与周围的小叶子格格不入。

    不仅如此，那叶片上的脉络则是淡金色的，在月光的照耀下，熠熠生辉。

    “我知道了。”琳达一拍脑门，“这是一棵非常罕见的魔法植物，名为警戒树。”

    她眼神明亮，看起来相当兴奋，“这次我们捡到宝了，你把那叶片摘下来，放到自己的眼睛上试试。”

    克里斯将信将疑的把树苗顶端的那片树叶摘下来，放在自己的眼睛上。

    刹那间，眼前的景象发生了变化，他看到了四条腿。

    抬头望去，那是一男一女，男的英俊帅气，身穿简便式的贵族服装，女的娇小可爱，全身裹在一件灰色的魔法师长袍中。

    这不就是自己和琳达吗？

    克里斯拿下叶片，视线恢复到自己的眼睛上，他仔细地看了看眼前的警戒树，发现并没有与普通的大树有什么不同。

    “这便是警戒树的妙用，它没有固定的形态，会自动长的与周围的大树一个样，以达到隐蔽的效果。”琳达笑道。

    克里斯又把叶片放到眼睛上，感受警戒树的视角。

    随着他转身、抬头、低头，视线也随之变化，而且无比的清晰，还能把看到的景物放大和缩小，简直就是三百六十度全景无死角监控。

    “好东西呀！”克里斯拿下叶片，眼神炽热，“可惜了只有这一棵，要是能在希望小镇中的各个地方都能栽种上警戒树，那该有多好。”

    那样的话，克里斯就能掌握整个领地中的情况，一旦发生异常，他也能第一时间处理。

    而且如果有盗贼啊强盗什么的，也能及时发现。

    “放心，这完全没问题。”琳达折下一根警戒树的树枝，栽在旁边的土地上，“这些树枝落地就能生根，长成子树，拥有同样的监视效果。只要我们把母树保护好，就可以源源不断的培养出子树，直到覆盖整个领地。”

    “那就再好不过了。”克里斯眼神一亮。

    而在这时，那警戒树又发生了变化，几乎只是在眨眼之间，就完全变成了红色，树干上长出细密的鳞片。

    紧接着，树干的顶部亮起一团红光，并且越来越亮，像灯泡一样。

    “噗！”一团足球大小的火球从那亮起的地方飞出，落在十几米外，炸出直径一米的深坑，漫天的沙尘飞溅。

    那威力，不输于一阶魔法师施展的火球术。

    很快，警戒树上的红色褪去，变成普通柏树的模样，仿佛刚才所发生的一切与它毫不相关。

    它轻轻向克里斯摇曳着树叶，像是在说：“主人，你看我厉不厉害？”

    克里斯一脸呆滞地看向旁边的琳达，问道：“这，这也是警戒树的作用？”

    琳达也是同样的表情，道：“不是，我只知道警戒树的伪装效果很好，但从来没听说过还有攻击的能力，可能是你的血液让它产生了异变。”

    克里斯不由地想起维特莉夫人的话：“我们乔顿家族在几百年前也是显赫一时···”

    难道，乔顿家族的祖上还有什么渊源？

