    这慵懒、猥琐的模样，除了大黑猫还能是谁？

    “大黑猫？”

    幽千雪等人无不惊呼一声，脸上露出狂喜之色。

    大黑猫，竟然是大黑猫回来了。

    这简直太好了。

    如果说尘谛阁中，谁只能让幽千雪她们安心，那么无疑是秦尘，只要有秦尘在，她们便仿佛有了依靠，在任何时候都不会惊慌。

    可如果说谁最神秘，那么便是大黑猫了。

    这大黑猫当年被封印在天魔秘境，来历神秘，几乎无所不知，无所不晓，光论神秘程度，甚至连老源都不能和大黑猫相比，毕竟老源的来历，大家都清清楚楚，可大黑猫的来历，即便是现在，也无人能知。

    “什么大黑猫？一段时间不见，你们几个皮痒了是不是，猫爷都不叫，叫大黑猫？秦尘那小子呢？怎么不见他人，差遣猫爷跑东跑西的，现在猫爷回来了，热茶也不端一杯过来，什么人呐。”

    大黑猫从横梁上跳了下来，老气横秋的说道，吹胡子瞪眼，十分不满。

    它一出现，便骂骂咧咧，但众人心中却亲切的很，黑奴更是急忙去给它倒了一杯热茶，笑着道：“猫爷，请！”

    “嗯，小黑啊，还是你懂事，不过你啥时候来到天雷城？这么几年过去，你居然还只是武皇修为，啧啧，武帝都不是，你这武道天赋有些垃圾啊，得多努力努力了！”大黑猫扫了眼黑奴，往八仙椅上一坐，跷起了二郎腿。

    黑奴汗颜，对大黑猫给自己起的绰号无语至极。

    至于修为，黑奴苦笑，除了尘少，谁的修为提升速度能和这大黑猫相比，这家伙简直就是一个变态，不对，应该是变态中的变态。

    “这只黑猫哪里来的？难道是秦尘的灵宠？”这时付乾坤忍不住了，狐疑的看了眼大黑猫，疑惑问道。

    他能感觉到，在大黑猫出现后，之前还焦急的幽千雪她们似乎一下子安心了不少。

    “靠，小子，你说谁是灵宠呢？你才是灵宠，你全家都是灵宠。”幽千雪本来正准备解释，可还没等她开口呢，大黑猫一下子就炸了。

    它一口热茶喷出来，汗毛乍起，盯着付乾坤，怒气冲冲道：“千雪啊，这家伙哪里来，赶出去赶出去，一点眼力劲都没有，猫爷都不会叫，懂什么叫尊老爱幼不？”

    “猫爷？就你？还尊老爱幼，一只血兽而已，还真把自己当个人物了。”付乾坤什么人？脾气也不是好的主，直接不屑说道，面露嘲讽。

    “小子，有种你再说一次。”大黑猫炸了，金色的双瞳盯着付乾坤，身上流露出一丝无形的威压。

    “咦？”付乾坤讶然，大黑猫似乎有些门道，身上气息散发出来，竟让他都感到了一丝凝重，仿佛心灵被蒙上了一层阴云。

    不过付乾坤毕竟是曾经纵横天武大陆的高手，虽然现在修为跌落，不曾彻底恢复，但依旧是最顶尖的强者，自然不会在意一只血兽的威胁，甚至大手直接探了出来，抓向大黑猫，口中淡淡道：“血兽就是血兽，再说一百次也一样。”

    嗡！

    付乾坤右手探出，虚空直接被冻结了，巅峰武帝在空间规则方面的造诣已经达到了登峰造极的地步，更不用说是付乾坤这等曾经的大陆第一人了，虚空凝固，空间仿佛化为了实体。

    这是付乾坤有意给大黑猫一个教训，在它看来大黑猫出场之后的举动太过嚣张。

    “咦，你这家伙……好强的空间造诣。”被恐怖的空间规则笼罩，大黑猫顿时露出惊讶之色，看向付乾坤的表情有了些郑重。

    眼看付乾坤探出的手掌就要抓住它，突兀地，大黑猫身影一闪，竟然凭空消失在了这片空间，消失的无影无踪。

    “什么？”这一次轮到付乾坤吃惊了，面露骇然，他这一爪之下，别说巨擘武帝了，即便是一般的巅峰武帝，也要被禁锢，只能硬抗，可大黑猫竟然在他的感知下硬生生的消失了，仿佛完全不存在这片虚空一般，这怎么可能呢？

    付乾坤可怕的灵魂力倏地幅散开来，可是无论他如何搜寻，却丝毫搜寻不到大黑猫的身影，顿时内心再度狂震。

    这种隐匿功夫，太可怕了，究竟是怎么做到的？

    忽地，一道波动从他身后传来，虚空一闪，大黑猫凭空出现在他身后，一爪挥了过来，咧嘴道：“小子，有两下子，可惜，你猫爷在这里呢。”

    “哼，早就等着你呢。”付乾坤不惊反喜，他灵魂力时刻关注四周，在波动传来的一瞬间，就已经转身后侧，并且一拳轰了出去，顿时与大黑猫的利爪轰击在一起。

    轰！

    两股力量碰撞，被压缩在一个极致微小的小点之中，在付乾坤看来，这大黑猫隐匿实力虽强，但被自己一拳轰中，必然会被轰飞，因此刻意留了一分力。

    可谁曾想，当大黑猫的利爪与他的爪子碰撞上之后，付乾坤感觉自己像是轰中了一座玄铁重山，一股巨力袭来，随之袭来的还有一股直接降临在灵魂的眩晕。

    “不好！”

    付乾坤大惊，惊骇之下，再也顾不得隐藏实力，低喝：“血脉禁术，凝！”

    嗡！

    霎时一股恐怖的血脉之力从他身体中倏地席卷而出，将那眩晕驱散开一些，但还是头脑昏沉，心中的震撼更是无以言表。

    同样震惊的还有大黑猫。

    “咦，这家伙竟然没被猫爷我击伤？”大黑猫讶然，身形狂闪，顿时虚空中像是出现了成千上万的大黑猫，齐齐朝付乾坤扑来。

    砰砰砰！

    双方交手，瞬间的功夫，就交手了成百上千招。

    这还是双方全都压制了力量的缘故，否则的话，这黑修会府邸早就已经被拆掉了。

    幽千雪和黑奴等人震撼的看着这一幕，他们都知道付乾坤的身份，曾经的血脉圣地会长，大陆第一人，虽然被困两百年，修为跌落，但依旧是大陆最顶级的高手，在境界上触摸到一丝圣境的存在。

    可大黑猫呢？

    当年在天魔秘境的时候，刚刚苏醒的大黑猫面对骷髅舵主的时候都还有些生涩，这才几年过去，竟已经成长到这地步了。

    这提升速度简直比尘少还要变态。

