    吃饱喝足，顾春华抹了一把嘴，这会儿也不能太计较个人卫生，这可是野外，她可没那么多装备。

    陆延庭非常有眼力见，不光找来了干草，在火堆旁边铺好了。

    显然路延庭的野外生存技能也不少。

    人家还知道把火堆移开，然后把稻草铺在上面，这样烘出来的稻草又暖和又干燥。

    顾春华和一躺在稻草上，不大一会儿就睡熟了。

    陆延庭守在火堆旁，拿着手里的烧火棍，警惕地望着四周。

    谁也不知道距离他们十里之外，就是陆延峰。

    要是知道的话，他们连夜赶路就能把人抓回去。

    天微微亮了。

    顾春华半夜的时候已经起身换了陆延庭，让他去睡觉。

    谁也坚持不了，整日整夜的不眠不休。

    她可是一个有良心的教官。

    两个人继续出发。

    就在天亮的时候，十里之外的陆延峰和徐小宝抱着树是被冻醒的。

    两个人打了个大喷嚏，鼻涕直流，用袖子擦了擦鼻涕，瞅了一眼树底下，没想到那些狼居然还在。

    两个人生的火堆早已经熄灭。

    两个人的包袱也扔在那里。

    “宝哥现在怎么办？这狼要一直堵在这里，咱俩就得饿死。”

    陆延锋绝对没想过有一天自己会是以这种惨死的方式死亡。

    他千算万算，没有算到这么一出。

    也不知道贩私盐的路上居然有这么多的艰险。

    “你问我，我问谁啊？狼不走，我能有什么法子？”

    徐小宝也是一脸的愁苦。

    就在这时忽然听到了马蹄声。

    两个人都露出了惊喜。

    有人就好办。

    两个人在树上拼命喊起来，“救命，救命。”

    果不其然，远处的马蹄声渐渐靠近，地上趴着的狼听到了马蹄声，迅速警惕的站起身盯着远处的小路。

    领头儿的有两匹马后面跟着七八个人，手里拿着棍棒。

    一群人的到来，显然让狼群感觉到了危机。

    识时务的头狼嚎叫一声，群狼撤退。

    看到徐小宝和陆延峰两个人狼狈的趴在树上，树下的人哈哈大笑。

    “你们俩是干啥的？我们这老虎岭可很少两个人就敢往这里闯。”

    “你俩胆子还真大。”

    陆延峰急忙抱拳，“几位大爷，多谢救命之恩。我们两个是贩……”

    贩私盐的差一点说出口，但是急忙刹住了。

    徐小宝儿急忙改口。

    “几位爷，我们是出门儿串亲戚。”

    他已经看到这几个人身上居然还配着刀。

    这年月身上能配这种武器的人可不多。

    要么是官兵，要么就是镖局的，还有一种可能就是走江湖的。

    当然还有第四种可能就是土匪。

    大燕国民不聊生，到处匪患猖獗。

    土匪不是什么稀奇事。

    尤其这座山叫做老虎岭，老虎岭上听说就盘踞了一股土匪。

    这帮土匪尤其凶猛。

    为首的外号叫做黑鹰的土匪据说心狠手辣，杀人无数，路过附近的客商，无不提心吊胆。

    徐小宝走南闯北显然经验老道。

    只见马上的两名男子看了看树上的两人。

    “串亲戚？这深山老林荒山野岭，居然到这里来串亲戚。糊弄谁呀？去搜搜他们地上的包袱。”

    为首的男子一脸的落腮大胡子，眼如铜铃，满脸横肉。

    底下的几个人立刻来到火堆跟前，狼对这些包袱不感兴趣，可是人对这些包袱感兴趣。

    随便一翻，果然从徐小宝的包袱里翻出来了八十两银子。

    徐小宝侧过头，微微叹了口气，完了！

    一旦发现他们身上有银子，这些人可不是好惹的，看这样子可不像好人。

    “哟，串亲戚身上居然带这么多银子，糊弄谁呀？”

    为首的男子哈哈大笑，底下的几个人不由的拍手称赞。

    “大哥还是你有眼光，这帮小子居然想骗我们大哥。”

    “小子，好歹刚才我可是对你们有救命之恩，你们就是这么报答恩人的。下来吧，要不然的话我们可就开弓放箭。”

    徐小宝磨磨蹭蹭，陆延锋早已急不可耐。

    那80两银子里可是有自己45两银子，那是他们全家的性命。

    他自己拿出来可就是为了翻身。

    只见陆延峰一下了树，急忙冲到众人面前。

    “那银子里有45两是我的，还给我！”

    要说他胆子大，他还真没那么大胆子，可是这会儿银子要是没了。

    自己这一趟彻底打了水漂，他宁愿自己没命，也不能没银子。

    死他一点儿都不怕，可是没有了银子，那就是全家人生不如死。

    “哎呦，嘿，小子，你叫什么名字？敢这么跟爷说话的人可不多。”

    “大爷我说话多有得罪之处，请您见谅。小人只是一个普普通通的庄户人家，这笔银子是我们全家的救命银子，我爹现在还在炕上躺着，我还有两个弟弟，两个妹妹。

    全家都指望这笔银子过活，求求您把银子还给我吧。我可以没命，可是银子要是没了，还不如让我死了算了。”

    “小子，你这话有点儿颠三倒四。驴唇不对马嘴。你自己听一听普通的农户，人家谁家能有45两银子？说明你家还是个富户。

    能让你轻轻松松带着45两银子出来，证明家里有底呀。你爹都病的躺在炕上了，你居然还能带着四十五两银子跑到这荒郊野外。你说你是干啥的？”

    为首的黑鹰盯着路延锋，稍有不对就准备动武。

    眼前这个男子看着可不像是一般的亡命之徒。

    越是这样才越让人怀疑。

    陆延峰剁了剁脚。

    “大爷，我们家真的很穷，这银子是把我爹身上的玉佩当了才拿回来的。家里一穷二白，就指着这笔银子过日子，我是实在没法子。

    才想拿这笔银子贩私盐，指望着能多赚点银子。”

    “陆延峰，你胡说什么？”

    徐小宝一听这话就知道要糟，急忙冲上来一脚就踹翻了陆延锋，陪着笑脸走到高头大马跟前。

    拱手笑道。

    “几位爷，小人这个弟弟第一次出门，刚才被狼给吓坏了，又冻了一夜。下来之后有点神志不清，满嘴胡说八道。

    我们就是普通的串亲戚，带点儿银子想做点儿小买卖。”

