    “黑金刚你怎么了？”见到黑金刚脸上露出来痛苦的神色，丧尸男不由紧张的喊道。

    “这个鬼玩意太tmd硬了，老子根本踢不动他。”黑金刚说道，抽身跟没有了脑袋的人影拉开了距离。

    一瘸一拐的退到了丧尸男，真是太倒霉了都。

    怎么遇上了一个这么硬的玩意儿啊？他拿手的硬碰硬战斗方式遇到了对方根本伸展不开呀。

    这到底是他叫黑金刚还是对方叫黑金刚啊？

    “那我们赶快撤吧，这个家伙不是我们能够对付的。”丧尸男说道。

    他已经看出来了，他们两个拿这个鬼怪根本没有任何办法。

    他还能扛得住对方的攻击, 但黑金刚就就一定了。

    现在他们唯一的优势就是这个鬼怪移动的速度比较慢，他们有逃跑的机会，不然对方要是再快一点的话，他们就完蛋了。

    “什么？逃跑？”

    捂着痛脚的黑金刚不由惊讶道：“你跟我两个人逃跑回去，岂不是要被人给笑死？你要知道我们两个可是从来没有失手过的呀。”

    “那你打得过他吗？”丧尸男反问道。

    “打不过。”黑金刚老实道。

    “那不就得了？打不过还不走？那等会儿就真得死在这了。”丧尸男说道：“你的法身已经被破了，再挨上两次就真的要凉凉了。”

    “打不过他不丢人，至少命保住了啊。”

    “那好吧，我们溜吧。”黑金刚咬牙道，两人便快速逃跑了。

    一边跑两人一边望着那没了脑袋的鬼怪，心脏“噗通噗通”的跳个不停。

    生怕他们逃跑的时候，对方突然动手。

    直到上了车子，两人这才松了一口气。

    “你快点开车，我得马上把这件事情报告给头，让头早做准备。”黑金刚说道，拿出来了手机。

    “嗯。”丧尸男闻言便发动车子直接离开了。

    “你们两个已经搞定了吗？”接到电话的部长出声问道。

    “头，我们失败了。”黑金刚报告道：“这个鬼怪实在是太厉害了，我们两个差点就折损了在这里。”

    “什么？”听到这话的部长不要惊讶道：“这个鬼怪有这么厉害？他有什么本事？”

    “这个鬼怪能悄无声息的把人斩成两段，哪怕是我开了法身也同样被破了。”黑金刚拿着手机摸着腰间的血痕说道：

    “他只有半截下半身是真身，另外半截是被害者的。”

    “半截尸体？”听到这话部长不由愣了愣，随后想到了些什么了？开口道：

    “你们两个快点回来，我好像知道这玩意是什么鬼东西了。”

    “滨江市的特殊部门曾经关押过一具只有上半身的尸体诡异的很。”

    如果他的记性没错的话，前不久翟鸿桑那个家伙应该是在部长群里面有说过这件事情，还询问他们谁要那半具尸体的吧？

    当时他见到了只是笑了笑，没有去关注。

    现在这个鬼怪的下半截尸体，在自己负责的地盘出现了, 那就不一样了，他得去问一下那个家伙这鬼怪还有什么本事？

    “滨江市？”

    听到这话的黑金刚愣了愣道：“那地方距离我们这边直线距离都有800来公里吧？”

    “是的。”电话另一头的部长说道：“这是一具被腰斩了的尸体, 生前应该有非常大的怨气，死后才会被埋在江水之中的用这种办法冲刷的。就是不知道为什么他下半身会埋的这么远？”

    算一算滨江市跟他们这边的距离这么远，如果只是为了冲刷这具尸体的怨气的话，那也太恐怖了一些吧。

    这具尸体恐怕没有这么简单，有可能他得喊翟鸿桑那个家伙过来帮忙才行了。

    “那这么说来，我们两个能活着回来还算是运气好了吧？”

    听到这话的黑金刚，不由感觉还有点小庆幸啊。

    翟鸿桑这个名字，他可是听说的。

    走的也是法天象地的路子，只不过对方在这一道上的成就，可要比他厉害多了，听说对方战斗之时可以化成二三十米高的金色巨人。

    战斗起来一招一式都可毁天灭地的。

    “是的，你们两个赶紧回来，千万不要再停留了，这半截尸体非常恐怖。”

    “就连我亲自动手也不一定能够解决它，顶多只能关押而已。”部长说道。

    “那为什么这半截尸体不往滨江市走跑到我们这边来了呢？”开着车的丧尸男疑惑的问道。

    如果说这半截尸体跟滨江市的那半截尸体是同一个人的话，那为什么他不往滨江市走，而是往他们这边来？

    “因为那半截尸体被靖曲市的李泽全带走了。”部长没好气道。

    那句尸体为什么会往他们这边走？这还不简单吗？因为那半截尸体根本不在滨江市而是跑到另一个地方去了, 关键是这个鬼地方距离他们还不远。

    “什么？”听到这话的黑金刚脸色立马变了：“那不是说这半截尸体再走上个百来公里就到了靖曲市去了？”

    “是的。”部长点了点头说道：“所以得赶快把它给拦截下来, 绝对不能让他跟另外半截尸体合为一体的。”

    “光是这半截尸体战斗力就恐怖成这副鬼样子了，他要是完全合体的话, 谁知道会成什么样子？”

    “啊……”

    部长话刚说完就听到了电话另一头传来了丧尸男的惨叫声，顿时脸色一变握着手机急道：“怎么啦？出什么事情了？”

    “头。不知道怎么回事？丧尸男他的腰间突然断裂了。”

    车上，黑金刚看着同伴突然断裂的身体吓了一大跳，还好丧尸男能够把控方向盘，不然他们就得冲下山路了。

    “什么？”听到这话的部长脸上瞬间难看了起来，朝着手机大喊道：“黑金刚你快点开启法身来，快点。”

    “开起法身来干嘛？丧尸男他肯定只是身子没有接好而已啊。”黑金刚嘀咕道。

    “你听头的快点开启法身兴许还有的救能够撑到回部门，我们沾染了诅咒了，那个鬼东西一直没有把我们杀死。”

    “所以就诅咒了我们，接下来我们会一直承受腰斩之苦，直到死去的。”丧尸男握着方向盘解释道。

    真是疼死他了，虽然说腰斩要不了他的命，但疼痛是免不了的，虽然死过很多次，他对痛感已经有很大的抵抗力了。

    但这瞬间就把他斩成两节的疼痛还是让他忍不住的叫了出来。

    “什么？”听到这话的黑金刚一愣，刚想开启法身那边就再次传来了“咕噜噜”的声响。

    “黑金刚……”

    正在合着自己下半身的丧尸男见到了飞溅起来的血液，脸色不由一变。

    “这是我们的腿？”

    黑金刚望着与自己齐高的腿嘀咕道，随后视线逐渐变黑了。

    “黑金刚到底怎么了？丧尸男快报告。”

    部长听到了手机另一头的声音，紧握着拳头喊道。

    虽然他已经猜测到了，但他还是无法接受这个结果。

    “黑金刚他死了，就在刚刚连法身都开不出来，就被齐腰斩断了。”丧尸男痛苦道，看着并肩作战的同伴就在身边断成了两截，可他却没有任何办法。

    这实在是太让他痛苦了。

    “滚蛋。”电话另一头的部长听到这话，一拳打在桌子上顿时桌子立马碎裂开来了。

    巨大的声响让整个楼栋都听到了。

    “发生什么事情了？怎么咱们头这么生气啊？”前台的工作人员朝着身边的同伴问道。

    “不知道啊。”被问到的同伴摇着脑袋道。

    这深更半夜的，谁知道发生什么事情让头这么生气了呢？

    反正他是不知道哦。

    “天杀的鬼怪杀害我的爱将，我不会放过你的。”

    “啊啊啊……”

    办公室任内，部长五大三粗的汉子流着眼泪愤怒吼。

    声音传遍了整个特殊部门。

    黑金刚在他手下已经工作了五年了，这5年来一直任劳任怨的帮部门处理事情。

    他要是不能帮黑金刚报仇，他还有有何脸面当这部长？

    “什么？部门有人被害了？”

    刚刚听到巨大响声的工作人员们还没有回过神来，再次听到这怒吼声，顿时震惊道。

    “赶快查一查现在还有谁在外面执行任务？能让头发这么大火的，绝对是部门内举足轻重的人的。”

    一旁工作人员闻言立马朝着身旁的同事说道。

    “等一等我这就查。”心乱如麻的前台，听到这话立马查起来了，很快电脑上就出现了十几个名字。

    他目光在这十几个名字上扫描了一圈以后，不自觉的望向了最顶端的两人。

    不会吧应该不会的吧……

    “怎么样都有谁在执行任务？”

    一旁的同伴出声问道。

    “执行任务的人全部在这里了，你看一看吧。”前台指着电脑说道。

    “黑金刚丧尸男？他们两个这么强，应该不会出问题吧。”

    “接下来是张瀛旭苏士烈他们？他们好像刚接了别的任务了，鬼上身应该没有这么难处理才对，其他人是在处理什么任务来着？”工作人员开口问道。

    “好像是在调查异能者犯罪的事情。”前台开口道。

    “那这么说来很有可能就是他们当中有人出事了？”工作人员说道。

    “我觉得不太可能。”前台开口道：

    “他们调查的是不怎么厉害的异能者而已，而且这些异能者们涉及的只是诈骗和抢劫而已。根本不敢对我们下杀手的。”

    “那你的意思是黑金刚跟丧尸男出事了吗？”工作人员张大了嘴巴道，眼中满是不可置信。

    “很有可能。”前台点了点头说道：“也有这只他们出事了，头才会这么失态的。”

