    “我准备好了！”

    长发随风飞舞的莉亚娜跃跃欲试，她随时准备进入恶魔形态，以此来和敌人战斗。

    看着那仿佛支撑着天空的高塔向两人敞开大门，她缓缓调整着自己的呼吸，因为战斗民族的热血似乎已经燃烧起来了，这让她胸口发烫。

    然而她身边的苏明却根本没有进入高塔的意思，他身上的牛仔打扮在一阵扭动中变形，变色，眨眼间就换回了黑黄相间的盔甲，那面具上的红色目镜也猛然亮起。

    他抬起头，端详了黑暗塔一会，随后用手中的弑神者光剑变形成了一个大喇叭，放在嘴边喊话说：

    “创世神甘恩，我是来谈条件的！”

    秘客眨巴了一下眼睛，出现了，老师的谈条件又出现了！

    不过，这塔真的能给出回应吗？

    声音传进了黑暗塔敞开的门扉中，一阵阵回音从黑暗中回荡着折返：

    “谈条件的！”

    “条件的！”

    “件的！”

    但这可不是真正意义上的回应，甘恩就是黑暗塔，这塔就是创世神，它如果还有理智的话，就不应该拒绝丧钟的条件。

    苏明放下了大喇叭，将其变回武器，朝身边的秘客耸耸肩：

    “我们不能进入这个塔，否则就意味着进入了甘恩的身体内部，他是这个多元的创世神，也是这个世界黑白循环的一极。如果进入了这座塔，就表示我们进入了他的循环，下一秒我们就会出现在旅途的起点，那么一切都要重新来过了。”

    “我讨厌这游戏。”秘客愣了一下，随后收起了武器，她双手抱胸站在老师身边：“为什么走到终点就要回到起点？这也太无聊和绝望了。”

    “也许看上去是有点无聊，但自己玩起来的话，肉鸽莱克游戏还是挺有趣的。”

    好老师苏明笑着回答，他连挪动脚步的意思都没有，只是站在原地等高塔回答：

    “尤其是当整个时间线都是个闭环的时候，起点和终点的概念就不再重要了。比如征服者康的那些玩具时间线就是这样，像一个个雪花球，当里面的白色小碎屑全部落地时，他会把它倒过来摇一摇，重新放好，那么新一轮的循环就开始了。”

    征服者康对于时间线的操作有着很大的弊端，但想要玩平行宇宙，很多时候都绕不开他赠送的知识礼物。

    聪明的莉亚娜明白了，她一边点头一边蹲了下去，干脆就在高塔门前的玫瑰田里等着：

    “所以我们才倒着走。”

    “那不是什么行为艺术，而是一种特殊的仪式，也许是代表着在光之河里沿着时间流‘逆流而上’，也许代表着用人类自身的力量‘重启雪花球’，谁知道呢？”

    丧钟依旧很有耐心，示意绞杀变个超大喇叭出来：

    “总之，结果是我们进来了。我们来到了这个多元宇宙的中心，既是起点又是终点的黑暗塔。现在这个结果证明了之前的步骤没有错，那么就接受现实，因为这个现实对我们有利。”

    他把自己之前的喊话用手机重录了一遍，接着用共生体循环播。

    “甘恩，我是来谈条件的！”

    一遍不够，就再放一遍，再放一百遍。

    在得到答案之前，无限循环下去。

    因为不管怎么说，只要这么做了，甘恩和梅林必然会出来一个。

    举个容易理解的例子来说，血王是梅林设计的关底BOSS，而打败他之后，则是主角进入了结局动画流程。

    正常情况下，玩家控制自己的角色走进黑暗塔，那大门关上，屏幕一暗，接着就是开始播放程序员和配音人员的表单。

    这毫无意义且从来没有人看的表单过去后，玩家眼前一亮，就会看到自己控制的角色重新出现在了旅途的起点，二周目就这样开始。

    在黑暗塔宇宙，如果把罗兰当作这个可操控角色的话，梅林大概都玩他玩到几万周目了......

    可今天抵达黑暗塔门前的不是罗兰，而是拼起了嘲笑镜所有碎片，触发了真结局的丧钟，他偏偏不按结局动画那样走，而是在门外不动了。

    这就制造了黑暗塔宇宙‘多元游戏程序’的卡死。

    这个周目不结束，下一个周目就无法展开，如果把梅林的多元游戏看作是一台掌机，那现在的情况就是在播放结局动画的时候卡住了。

    游戏机死机怎么办？

    要么强行拔出卡带，要么把电池扣出来，至少得选一样，而这无论哪种都是重启多元，可梅林无法绕过甘恩去做这些事。

    在大灾变之后，将多元宇宙维持在苟延残喘状态的，将所有人保存下来形成‘存档’的，可从来都不是梅林，而是创世神甘恩。

    梅林只不过是利用甘恩建立的故事框架，扭曲成自己乐子游戏的人......

    当然，他们还有第三个选择，就是暂且不玩了，把游戏放在一边不管。

    可是这也好啊，至尊法师最擅长的就是和别人熬时间了，这本来就是谈条件的基础，不是么？

    哪怕黑暗塔多元中并没有‘时间’这个确切的概念，但丧钟可以和他们耗到全能宇宙寂灭，没有关系，他还可以通过副官遥控外界的事情，还有琴酒能够掌控局势。

    可甘恩和梅林除了这个被循环‘吊命’在毁灭边缘的故事，这个多元宇宙之外，他们什么都没有了。

    没有别的退路，就意味着没得选。

    那么想要活，就出来谈条件，这条件不是提供给梅林的，苏明要和制造这个多元的神灵谈。

    甘恩一天不出来回应，他就一天住在这里。

    让变成大喇叭的绞杀拿着手机循环播放喊话，苏明自己从腰包里掏出帐篷和锅来，在玫瑰花田中挖了个坑，似乎准备带着学生在这里野营了。

    环境还不错，虽然是个不完整的位面，但这里空气清新，没有辐射，非常适合人类居住。

    哪怕苏明自己和秘客都是饿不死也渴不死的人，可环境好一点，至少住起来也舒服不是么？

    丧钟架起小锅，秘客扎好帐篷，接着两人准备搞顿野餐。

    总之就耗在这里了。

    作为第二维度的至尊法师，秘客也很熟悉这一套，不过在地狱中，这一套耍赖的流程更常见于恶魔身上。

    “我还带了方便火锅，你是吃红油的？还是吃奶油的？”

    老师变魔术一样掏出两盒食物来，在学生眼前晃晃。

    “红油，必须吃红油的。”明明是个毛妹的莉亚娜却有着更东方化的口味，她蹲在丧钟变出来的篝火旁：“其实吃什么都可以，不吃东西我也死不了，只要有老师在身边，我就很开心了。”

    “真会说话，有时候我都觉得娜塔莎哪怕接受过全套的间谍培训，她说话也不如你好听。”苏明撕开火锅的包装，把里面能吃的东西倒进锅里，又从旁边折了一支玫瑰丢进篝火中增加风味：“我们先以千年为单位耗着吧，看看这里的主人能忍多久。”

