    第155章 娱乐圈大佬到场！

    ：“最主位的位置会不会是留给楚老爷子的啊？”

    ：“雨晴在微薄上都说了，楚老爷子喜欢清静，不会来参加粉丝见面会。”

    …

    龙叔就座之后，体育馆外面跟楚雨晴一起拍过网剧的林珊珊，以及其他好几个二线女星缓缓向着体育馆门口走来。

    这几位女星当中就有这样一位二线女星，前一段时间绯闻缠身，帮人证明做头发而爆火网络，惹来不少的骂名。

    这位女星走在其他女星身边，顾盼生姿，穿着非常的清凉！两个半球浑圆！

    一身蓝色长裙，腿摆大开，露出一双笔直细长的大白腿，上半身浑圆半露，沉甸甸的，很有视觉冲击感！

    李苏这身靓丽的打扮，完全不像是来参加一场粉丝见面会的，更像是去参加颁奖典礼走红毯的。

    当看到李苏如此清凉靓丽，夺人眼球的衣着，其他女星心里大悔！

    就连原本自信满满冲着这次活动主咖曝光度来的林珊珊，看到这一幕，都不由暗道：大意了！

    李苏跟林珊珊、以及其他二线女星打招呼的同时，瞧着她们比她远远逊色的装扮，心里不屑一笑！

    然后，李苏眼神火热的望着体育馆门口！

    李苏之所以答应来参加这场主播举办的粉丝见面会，主要是看中了这次见面会在全网的巨大曝光度和热度！

    这是她目前最需要的！

    所以，李苏跟她的经纪人来之前都合计好了，一定要借着这次见面会的曝光度，好好“表现”，蹭一波热度，挽回之前损失的人气！

    因此，她今天特意选了这一身比较夺人眼球的衣服。

    林珊珊跟李苏一前一后的走着，她本来想着跟李苏一起走。李苏衣着如此夸张，肯定很夺人眼球，她跟李苏一起走，还能赚一波网友关注度。

    可谁知道，李苏见她走的慢了，故意也不走了，站在台阶上擦汗，好像很不乐意跟她走一起似的！

    对此，林珊珊心里大为不满，直接将李苏划到了日后交际的黑名单去了！

    当林珊珊跟其他女星走进体育馆门口，走在红毯上了，李苏才刚刚走进体育馆门口，姗姗走在红毯上，眼神跃跃欲试。

    林珊珊跟一位一起合作拍过戏，蹦过迪，醉过酒，******，打扮也挺时尚好看的二线女星结伴而行，手挽着手，十分的亲昵。

    可正在这时，林珊珊眼角余光瞥了眼身后跟她们故意拉开了距离的李苏，竟然一个没站稳，脚下一滑，在红毯上摔了下去！

    这时，林珊珊看着在地上本就清凉，这下暴露更多的李苏，心中恍然大悟。

    卧槽了！！

    这不是国外电影节走红毯，吸引人眼球的套路吗？？

    顿时！

    虎丫官方活动直播间的镜头，全对准了肉体横陈在地上的李苏，一些镜头近距离特写也给到了李苏身上，一闪而过。

    这一刻，直播间的网友们大呼过瘾！

    不光林珊珊，李苏前面的好几个女星听到现场的惊呼声，回头一看，也是纷纷目瞪口呆！！

    微薄上。

    李苏这边刚摔倒，微薄上已经传来了消息，并且引发了热议。

    ：“大家快去看虎丫的官方活动直播间！李苏在楚雨晴的粉丝见面会上走红毯摔倒了！内内都露出来了！”

    ：“卧槽了！！我也看到了！！老子直接人都傻了！雨晴的粉丝见面会，怎么让我有种看国外电影节毯星走红毯的感觉？？”

    ：“李苏这一摔，直播间里太火爆了！直播间的镜头也全是她的！这人气赚的也太心机了！”

    ……

    一时间，微薄上，李苏的人气热度暴增！

    几分钟之间，【李苏走红毯“意外”摔倒】的话题直接冲上了微薄热搜！

    震惊了国内的很多网友！

    有几个正在赶来体育馆路上的女星，看到经纪人给她们看的李苏因为摔倒冲上微薄热搜的话题，顿时惊为天人！！

    这李苏简直就是拿楚雨晴的粉丝见面会红毯，当成国外电影节、时装周的红毯来走了！

    楚雨晴粉丝见面会活动现场。

    一条五十米长的红毯，被李苏走了足足六分钟，才在活动保安们的强制性监督下走完。

    当这位李苏站在楚雨晴面前时，楚雨晴对她完全是一点好印象也没有！

    这种妖魔鬼怪是怎么出现在她的粉丝见面会的？

    楚雨晴不由皱着眉想到！

    体育馆外，一辆刚刚停靠在体育馆停车场的商务车里，大王总跟小王总正在用平板看着直播。

    大王总看到楚雨晴面对李苏时，眉头微皱，颇为不满李苏刚才毫无下限的蹭热度手段，立即吩咐同车的助理，道：“跟向总、王导他们打个招呼，以后全网封杀李苏！！”

    副驾驶座上的助理听到老总充满怒气的话，连忙照做。

    小王总又问道：“向总、保哥、王总他们还有多久到？太慢的话，我们就先不等他们了，阿龙自己都先到了！”

    助理联系了一下，说道：“他们的助理说，已经快到体育馆了。”

    体育馆外，台阶上。

    刘一菲和大宝贝在路上遇上了，两个人结伴拾阶而上。

    直播间里，网友们见到大宝贝和刘一菲结伴而来，再次一惊！

    ：“大宝贝、刘一菲也来了！！”

    ：“我的天！雨晴的粉丝见面会这么给力吗？龙叔、大丽丽、黄小厨他们，再加上大宝贝、刘一菲，这都已经有五六位圈内的一线明星，来给雨晴捧场了！”

    ：“雨晴这哪还是粉丝见面会啊！看这一线明星的数量，还有这些二线女星，这都快赶上一些时装周活动现场了！”

    一线明星丫丫工作室。

    丫丫的经纪人一直在看着楚雨晴粉丝见面会的直播，当她看到刘一菲和大宝贝也都出席了楚雨晴的粉丝见面会时，丫丫的经纪人心情顿时不好了！

    丫丫经纪人：“丫丫，大宝贝和刘一菲也都去参加了楚雨晴的粉丝见面会！”

    丫丫无所谓道：“她们喜欢去就让她们去，反正这种活动，我是不会自降身份去参加的！这以后被挖出来都是黑历史，，”

    丫丫话还没说完，就听到她经纪人手里的平板“咣当”一声，掉在了地上！

    丫丫扭头看去，就见到她的经纪人满脸骇然，脸上的表情完全惊呆了！！

    丫丫莫名其妙：“王姐，你这是怎么了？”

    丫丫的经纪人王姐呆呆看向丫丫，脸上的表情呆滞，她心情激动到了极点，声音不自觉尖锐，嘴皮子哆嗦着道：

    “我，，我刚才看到大王总、小王总、向总、保哥、还有王导，他们一起出现在了楚雨晴活动的直播间里！！”

    丫丫听到自己经纪人的话，浑身汗毛突然根根炸裂，头脑轰的一声巨响，一双美目瞬间瞪圆！

    “咣当！！”

    丫丫手里拿着的手机也一个没拿住，掉在了地上！

    但此刻，丫丫仍然是满心的震撼！整个人如遭雷劈！根本没有注意到手机掉在地上这件事！

    虎丫活动直播间里。

    当直播间里的画面给到体育馆台阶上的这几位娱乐圈大佬身上时，整个活动直播间的网友都炸锅了！！

    谁也没想到，楚雨晴的一个普通的粉丝见面会，竟然把这几位娱乐圈举足轻重地大佬们给吸引来了！！

    微薄上，此刻也轰动了！

    ：“大王总、小王总、向总、保哥还有王导也都去了！？？我的天呐！！这真的是一个主播举办的粉丝见面会吗？？我人都傻了…！！”

    ：“这就算是明星的粉丝见面会也没有这么夸张吧？楚雨晴这粉丝见面会简直牛逼大了！”

    ：“你们看直播间里，这几个娱乐圈大佬刚走上红毯时，活动现场的那些明星、主播们，也全都傻了！！”

    ……

    这一刻，那些得到消息，但是没去参加的明星们，心里都后悔了！！

    ?  ?第二更~。书友们晚安~。嘤嘤嘤~这两章状态不是很好。。包子无语了。。想写的那种情绪没写出来。嘤嘤嘤~~。

    ?      感谢起点书友鹹魚的二寶爸的打赏~。感谢起点书友颜某人的打赏~。感谢起点书友kakuwinter打赏~。感谢起点书友lkmil的打赏~。感谢起点书友千古觅封侯的打赏。感谢起点书友20180601153605845的打赏~。感谢起点书友弘一堆昵称都有打赏~。感谢老书友冷闫_的打赏~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

