
　　他自己知道自己能够拯救他们，只要他出去了...一只手就能拉住飞机，并且用一些手段就能将乘客都拉进九州，可清风并不想这么做，也没有这么做！原因很简单：因为不值得，并且救了也会痛苦死去，要知道就在前不久，九州的上空可是经历了万枚核弹爆炸，核辐射程度可想而知！

　　进来之后成为辐射源头？即使他有生命能量，可核辐射打乱的基因不是光靠生命能量就能拯救修复的！给再多的生命能量只会让他们成为畸形怪物，清风的实力自然能轻松消除核辐射，可是基因修复需要时间。

　　还有一个办法...

　　那就是动用世界树的眼泪！可现如今九州人心惶惶，血雾教虎视眈眈，随时都可能发起突袭和进攻，清风这个时候浪费时间拯救这些人？还要动用眼泪？

　　完全不可能，他又不是什么圣母！

　　所以...

　　清风才觉得不值！

　　...

　　再次闭上双眸的清风心中暗道：西方世界...其他国家已经开始崩坏了吗？都有人受不了坐飞机跑九州来了...不过他们真的能在血雾教眼皮子底下逃脱吗？

　　血雾教...

　　故意放跑他们的吗？

　　【订，直播系统@了您。】

　　就在清风思考之际系统提示音再次传来，清风微微一愣，随后缓缓打开了系统聊天群，刚刚打开聊天群随后就看见异能抽奖系统在群内开启了直播，他点进去一看，不出所料他看见了自己。

　　于清风：...

　　他将异能抽奖系统的直播关闭，查看起了聊天记录！

　　【系统聊天群！】

　　异能抽奖系统（lv3）:“兄弟们，兄弟们！今天血雾教进攻九州，群主要大发神威了！什么区区血雾教，弹指可灭。等等我给你们开个直播，奥利给哦！”

　　厨师系统（lv2）：“我刚刚还在想念群主。小异啊，你总算干了一件系统该干的事情了。”

　　【异能抽奖系统（lv3）开启了直播，快进来看看吧！】

　　异能抽奖系统（lv3）:“各位老铁，今天夜晚，群主在地下城七进七出，勇猛无双，喜欢的送送礼物，发发火箭...”

　　...

　　神豪系统（lv2）：“雾草，剑斩核武！群主好猛！雾草还有这千万把剑，还有这海啸，哎呀雾草，这年轻人，雾草.唉...这都是我和我的宿主没有见过的光景，一想到我的宿主就心酸，除了用钱砸人...他还会一些什么？什么都不会！”

　　正道系统（lv4）:“咳咳，哎呀呀，这不是我给群主的青莲剑歌嘛~，其实没那么厉害，一般货色吧，不用羡慕不用羡慕.”

　　神豪系统（lv2）：“...”

　　神豪系统（lv2）：“你在内涵我吗？“啧”不管怎么看都比我这个系统牛逼多了，我难道真的除了钱就啥也没有了?”

　　神级选择系统（lv4）:“自信一点，把“难道”去了，你真的除了钱什么都没有。”

　　神豪系统（lv2）：“...”

　　女装系统（lv2）：“群主的世界变乱了啊，那架飞机上的人真可怜，真惨！”

　　异能抽奖系统（lv3）:“确实，不过我感觉群主又要被骂了,群主现在在开直播呢，全九州国人都在看他，见死不救一定会触及到一些人脆弱不适应的内心。”

　　直播系统（lv4）："!!!什么？群主又直播了，还是在全国直播？雾草！那群主这个月为什么不选我，焯...血亏！"

　　直播系统（lv4）：“@于清风（群主）：下次想要直播能选我直播吗，你这样子直播血亏啊，有了本系统直播物件，超凡器具什么东西买不到？呜呜呜。群主用着我的设备，却不用我来直播...可恶的ntr！”

　　女装系统（lv2）：“啊对对对。”

　　清风见此有些哭笑不得，原本也感到一丝压抑的他心情松弛了下来，他想了想打字道...

　　于清风（群主）：“我这次直播不会直播多长时间。”

　　直播系统（lv4）：“原来如此！那我心中平衡了不少，区区几天直播，我直播系统还不至于太酸！”

　　女装系统（lv2）：“那群主你要直播多久？”

　　于清风（群主）：“不清楚，看看九州能不能反攻血雾教吧，如果不能恐怕要直播一个月的时间。”

　　直播系统（lv4）：“(ŎдŎ；)！！！不~”

　　...

　　就这样，清风一边用精神力扫荡九州，一边和系统们相互聊天，时间不知不觉就来到了中午，在此期间没有出现任何的异常,就在时间要抵达12点的时候，清风直播间弹幕再一次传来施天成的讯息[清风各个地下城都好像出现了异样，你来看一下。]

　　清风眉头微微一皱。

　　自语道...

　　“又是地下城？”他将系统聊天群关闭。

　　再次消失在了原地；下一瞬，他出现在地下城（空间裂缝）之中，他来到城墙上的一个士兵身旁。目视前方开口道“怎么回事？”

　　士兵转头一看，见来者是于清风，顿时有些激动了起来，面露向往崇拜之色，他愣了愣连忙开口道“少将！事情是这样的,设备突然之间探测到了一股可怕猛烈的能量气息，并且这股能量气息越来越强大...”

　　还没等士兵说完，面前远处就传来异样，随后清风就看见远处，那一摊覆盖万里血土之上，缓缓升起一股恐怖的血煞气息,微风缓缓吹拂，那些血煞气息竟然逐渐形成血色龙卷风！

　　龙卷风越来越大。

　　越来越多！

　　气息越来越狂暴，可怖，肆虐影响周围！

　　空气之中充满血腥味！

　　几秒后...

　　在这些龙卷风之中都逐渐缓缓凝聚出了一个身影，这些身影无比庞大，大约十几米高！没有实体，周身全部由血煞之气组成！实力大约在超凡至傲世。

　　清风立即释放灵力！

　　恐怖的气息席卷全场，他用纯粹的灵力向前用力一拍，天空之中由灵力形成的巨型虚影巴掌浮现，随着巴掌的下落，传来巨大震动后，影子瞬间全部消散殆尽！

　　同时在那原处！

　　留下了一个长达几千米的巨型巴掌印。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百九十七章，(ŎдŎ；)！免费阅读。https://xs.23sk.com 