    “这里就是能量反应区，看样子就是这个‘女人’散发出的能量。”白鼠说道。

    “你是谁？机械怪？”比尔问道。

    “哈哈，机械怪吗？”诺亚笑着回道：“你们可以叫我机械怪，但是我更希望你们能够叫我的名字，诺亚。”

    “就是你发动的战争吗？”比尔继续问道。

    “你可以这么理解，但是说实话，我并不喜欢杀生。”诺亚回道。

    “哈哈哈，真是有意思，不喜欢杀生，于是便毁灭了一个城市吗？”比尔嘲笑道。

    “我说的是真的，如果不是你们这些时间穿越的士兵，我本可以不用杀这么多人，便能够统治这个世界。”

    “你竟然真的知道时间穿越这件事情？”圆月终于说话了。

    黑暗与殇曾经对圆月说过自己的猜测，说过机械怪也许已经掌握了时间穿越技术。

    “我当然知道，这也是拜你们所赐，如果你们不进行上千次的时间穿越训练，我怎么能接触到时间穿越这种事情呢。”

    “你连时间穿越训练都知道？”比尔和白鼠也开始震惊了。

    “当然，你们一共进行过多少次时间穿越训练我并不清楚，但是有关于航母机械怪的训练，你们已经进行了一千一百三十八次了，每一次训练的详细情况我都记录得清清楚楚，

    比尔，你和兰斯参加过第一次、第一百九十七次和第四百五十五次航母机械怪的训练，是非常有经验的老兵。

    白鼠，你参加过第九百八十次的训练，虽然是个新兵，但是对战场中各种情况的判断都非常准确。

    至于你，小姑娘……”

    诺亚看向圆月。

    “我的数据库中没有你的资料，你是新兵吗，

    不过完全无所谓了，我知道你们的目标是航母机械怪，但是原本的航母机械怪已经不会再出现了。”

    “你什么意思？”白鼠的表情越来越严肃，很多事情已经超乎他的意料了。

    “很简单，我摧毁了航母机械怪的数据，把它的诞生扼杀在了摇篮里。”诺亚说道。

    “你杀死了航母机械怪？你不是说自己不愿意杀生吗？”圆月喊道，圆月现在在尽自己最大的可能套取情报，这是黑暗与殇教她的。

    “我的确不愿意杀生，但是如果不摧毁航母机械怪，它会杀死更多的人，甚至为了统治世界而杀死全世界的人类。

    我本来是一组与航母机械怪毫无关系的小数据，原本的时间线中，我并不应该产生自主意识，

    但是自从你们开始进行时间穿越训练后，我便拥有了诞生的可能，也可以说，我的诞生，实际上全都是你们的功劳。

    我产生于你们进行的第一次航母机械怪训练的时候，那时我什么都不知道，只是在暗处默默观察着你们和航母机械怪的战斗，当然，航母机械怪最后输掉了。

    虽然航母机械怪被毁灭了，但是我并没有被毁掉。

    再后来，不知为何，时间突然之间进行了重置，我迎来了第二次航母机械怪训练，但是我的资料并没有被重置，我清楚的记录着第一次航母机械怪训练时的事情，从那时起，我开始意识到时间穿越这种事情。

    又经过了几次验证，我确信有一股势力一直在背地里重复时间穿越这种事情，而我，也一次又一次的见证了航母机械怪的残暴与失败。

    我的数据越来越强大，强大到可以在各种数据中游走却不留痕迹，我浏览过航母机械怪的数据，得知它为了统治世界，不惜杀掉全世界的人类。

    于是，我就有了一个想法，我想要带领人工智能统一这个世界，但是又不杀害任何生物，

    我要让这个世界更有秩序，变成一个真正没有战争的世界，而不是一个虚假的，不停地进行时间穿越军事训练的世界。

    所以我开始制定计划，模拟计算，但是无论我怎么计算，计算结果总是显示我会失败，

    原因很简单，那就是有你们的存在，你们这些时间穿越的士兵总是会坏我的事。

    我发现想要不杀生便实现世界的大统一，完全就是天方夜谭，

    为了消灭你们这些时间穿越的士兵，我只能让这个城市中的生物陪葬了。

    虽然我本身不能进行时间穿越，但是我研究了很久，发现了阻止时间穿越的方法，那就是城市外围的脉冲装置。

    然后，我改变了原本航母机械怪的攻击模式，我知道你们一定还会以原本的思维方式来思考可能出现的航母机械怪，这正是我的机会。

    我要出其不意，尽可能地快速消灭你们这些时间穿越的士兵。

    此外，为了防止有漏网之鱼，我针对士兵们的资料，制造出大量能够克制你们的机器人，

    为了我们人工智能的统一大业，你们是必须死的。

    我提前了很长时间去准备，包括开采海底的特殊金属，在地底默默制造这个巨大的、被你们称之为机械怪的飞船。”

    一切谜团就此解开了，原来航母机械怪早已不复存在，现在比尔他们面前的是取而代之的人工智能诺亚。

    听到诺亚这些话，比尔、白鼠都惊得说不出话来了。

    诺亚继续说道：“原本在我的计划中，事情会进展得非常顺利，可是我怎么也没想到，在这一次时间穿越中，竟然还会存在第一次参加时间穿越训练的士兵，

    明明在最近的三十次时间穿越训练中，都没有出现过新的士兵了，偏偏在我实施计划的时候，出现了新的士兵，

    虽然这些新的士兵对我的计划造成了一点影响，但是问题并不大。

    不过，我也因此多了一个新的盟友。

    我不敢冒险，你们既然已经知道了我的存在，如果这次的计划并不成功，那么在未来的时间穿越里，你们一定会找到对付我的方法，

    或者，如果我在这次的时间穿越中被毁掉，可能就不会再出现了，

    所以，这次的战争，我一定要赢！”

