    
“往客厅靠拢。”赵强一边大喊，一边往身后一看，顿时大急，对方的催泪瓦斯不仅笼罩了赵强三个，还打破了客厅的玻璃，投掷进了客厅里，这会儿客厅里也已经布满了呛人的白烟，必然也会影响到陈锋等人。

    

    这个时候，科迪、肖恩迅速靠拢过来，他们两个也很狼狈，一点准备都没有，只能用衣服挡一下瓦斯，效果并不好。

    

    当然，对于他们这些职业军人来说，面部、咽喉的灼痛还能忍受，可眼睛受不了，对他们影响太大，很难瞄准敌人。

    

    “怎么办？”两人看着赵强。

    

    “还能怎么办，死守这里，挡住对方，再坚持几分钟，等警察到了就好了。”赵强无奈一叹，很是郁闷，原本想着自己等人也算是武器精良了，说不定不等警察赶到就把敌人收拾了。

    

    可没想到竟然会变成这个样子。

    

    事实上，如果双方真的刀枪交接的话，赵强他们就算不能轻易解决对方也不会吃亏，可谁知道对方又是炸弹，又是汽车，再加上催泪瓦斯，一连串的手段让赵强等人只能是步步受制。

    

    “房间里有凯拉在，只要我们守住就没问题，就是不知道袁飞那边怎么样了。”赵强心中正想着，忽然感觉心悸，连忙一低头，随后便听到一串密集的枪响，头顶上竟是几颗子弹擦着头发窜了过去，惊得他背心发凉，这要是慢那么一下，直接就被爆头了。

    

    赵强看向科迪和肖恩，心头松了口气，还好这两位兄弟也是经验丰富，立马就缩头蹲在地上，用连续的火力封锁前方。

    

    与此同时，别墅外边。

    

    马修斯、莱利、兰斯等人躲在一辆汽车后边，没敢轻易露头，马修斯刚才正打算冲进去，结果迎来的就是一连串的子弹，要不是他反应快，这会儿已经死了，气得他破口大骂，心头着实有些郁闷。

    

    他原本以为陈锋的几个保镖无非就是配备几支手枪，谁能知道他们的火力这么猛，听枪响的声音马修斯就想骂娘，这他妈是那家安保公司的保镖，配备了自动步枪不说，还他们什么型号都有，M16、AUG，甚至连老毛子的AK47都有。

    

    马修斯他们这边清一色M16，弄得跟军队一样，赵强他们则是什么枪都有，完全就不正规嘛，有那么一瞬间，竟然让马修斯想起了以前在车臣对付恐怖分子的日子，不过以前他们是兵，这会儿他们是贼。

    

    “马修斯，怎么办？警察快到了。”兰斯问道。

    

    马修斯想了一下，道：“从侧面绕过去，兰斯，你和莱利一起。道格、门罗，你们和我一起。”

    

    “是。”

    

    几人戴上防毒面具，开始借着烟雾的掩护，从侧面悄悄的溜进了别墅。

    

    这会儿赵强三个被催泪瓦斯影响，眼睛酸痛，咽喉发烧，脸也是火辣辣的，视野很受影响，所以并没有发现兰斯和莱利等人从侧面绕了过来。

    

    不知不觉间，兰斯和莱利两人已经绕到了赵强他们侧方，兰斯和莱利对视一眼，做了个手势，兰斯举起枪，瞄准了赵强的脑袋。

    

    赵强和科迪、肖恩倾斜了上百发子弹，没听到惨叫声，也没其他的动静，三人也停了下来，感觉到有些不对劲。

    

    也就是在这个时候，赵强脑中灵光一闪，瞬间反应过来，大喊一声“侧面”，随后立刻转身，映入眼帘的便是一个黑洞洞的枪口，正对着自己的眉心，从那枪口里，似乎能看到死亡的阴影。

    

    “完了！”赵强下意识的抬枪，但他自己也知道，来不及了。

    

    砰！

    

    一声枪响，鲜血飞溅。

    

    赵强浑身一颤，而后才反应过来，自己还活着，自己没有死，再看那个匪徒，这时候已经倒在了地上，眉心中弹，而另一个则是立刻转身，但还没等他转过身去头上就迸溅出一团血花，也被爆头了。

    

    两个匪徒，兰斯和莱利，就这么被爆头了。

    

    赵强还有些回不过神来，等看到袁飞从两个匪徒后边走来，他才反应过来，惊喜的叫道：“袁飞。”

    

    科迪、肖恩刚才也感觉在鬼门关走了一回，和赵强差不多，等反应过来，两个匪徒已经被袁飞干掉，两人看了一眼兰斯和莱利，冲袁飞感激的点点头。

    

    袁飞也冲科迪、肖恩点点头，问赵强：“老板怎么样？”

    

    “老板没事，和凯拉一起在屋里。”赵强说道，话音刚落，屋里就传来一串连续的枪响。

    

    “糟了。”袁飞脸色大变，飞快的窜进屋里。

    

    “玛德，上当了。”赵强也反应过来，对方肯定是分了两路，这两个人只不过是其中一路罢了，还有另外一路人。

    

    当下，赵强也带着科迪、肖恩冲进屋里，三人才刚进屋就听到一连串的枪声，然后袁飞从楼梯上跳了下来，一边还击，一边喊道：“他们堵住了楼梯，老板他们在楼上。”

    

    赵强心头大叫糟糕，如果让对方先抓住了老板，那么他们也就只能投鼠忌器了，恐怕就算是警察来了，也不一定管用。

    

    ......

    

    二楼。

    

    匪徒已经攻到了二楼，陈锋、余谦、小猛，还有陈锋父母都待在一个走廊尽头的房间里，凯拉拿着一支M16，在走廊最前端和马修斯、门罗、道格对峙，凭借火力压制马修斯三人。

    

    不过这并不是办法，凯拉是靠着火力压制对方，但不一会儿M16便没子弹了，她只能使用手枪，立刻就被压制。

    

    房间里，余谦和小猛拿着枪对着门，陈锋守着窗户，抬眼看父母，只见父亲稍微镇定一些，但母亲显然是吓坏了，满脸都是泪水，身体还在不自主的颤抖。

    

    “玛德。”

    

    看到母亲这个样子，陈锋心头大怒，在心里呼唤系统：“系统，告诉现在外边什么情况？”

    

    从枪声响起，陈锋就在吩咐系统，让系统注意外边的情况，系统靠着强大的感知能力，能够感知到几十米范围之内的情况，但只是感知，并不是扫描，所以不会很清晰，能够感知有没有敌人，别人有没有恶意，或者通过对气息的感知，判断对方是什么人。

    

    比如上次陈锋遇到危险，系统先前在庄园见过威廉，所以通过对气息的感应，判断出是威廉。

    

