    听完朱棣的话，朱标抬头拍了拍额头，这就是为何吏治难清的原因了，能当官的谁还没个亲朋好友了，左求右求总能求到上面，这人情往来又是传统，若是总干结死仇的事，谁敢保证自己能顺风一辈子呢。

    自古以来任何君王恐怕都想过肃清吏治，但是真正下狠手的也只有老朱和雍正了，只可惜最后还是出现了触底反弹，这个东西只要还是人治就不可能杜绝，只不过是猖獗还是大体清廉。

    毕竟能当官的本就是都是意志坚定欲望旺盛之人，十年寒窗苦可不是一般人能坚持下来的。他们付出许多定然有所图，或是名利或是钱财，能几个是为了国泰民安，或许未来会有许多这样的人，但目前有这个觉悟的人极少。

    朱棢看自己大哥颇为发愁的样子就主动说道：“本就是求个心安，大哥不必多想，父皇肃清吏治之心坚定，我舅舅既然贪了那就该受惩治。”

    朱标摆摆手说道：“面上的话就不要说了，你是我弟弟，既然你开口了我这个当兄长总要替你筹谋一下。”

    “父皇既然没见李妃，那就说明很多了，李侍郎毕竟是你们俩的亲娘舅，也能算是皇亲国戚，父皇恐怕也有杀鸡儆猴的意思在，这个情况除非能说动母后，否则谁去都没有用。”

    朱樉叹了口气：“别说李家的人，就是马家的人犯了事母后都不可能去求情，老三你也不要再烦大哥了，刚才来的时候我不就跟你交代了么！”

    朱棣没理会这俩人直接说道：“大哥，就算保不下李侍郎，那其余的人呢？”

    朱棣的脑子转的确实快，朱标也不说虚的：“先把亏空补上，再让李侍郎主动去大理寺自首，我会传令给大理寺卿阎东来，不会再追究李府其余人，如此也算保全大部分人了。”

    朱樉跟朱棢起身朝着朱标致谢，他们自然清楚，还亏空去自首都不过是个表面文章，重点还是自己大哥传的命令? 否则谁家还不想舍财免灾? 命都没了抄家也是早晚的，谁还会在乎那金银石头。

    若是他们自己去托关系? 根本没有人会理他们? 储位以定，大理寺可不会给他们一点面子? 甚至还会严办以向太子表忠。

    朱标挥手让弟弟免礼，然后看向刘瑾吩咐道：“去取三千两过来。”

    朱棢一听赶忙说道：“这钱怎么可以让大哥出? 李家本就还有点积蓄? 剩下的我们在凑一凑就是了。”

    其余两个也要开口，朱标摆摆手说道：“你们也没就藩手里能有多少银子，好了，快去办事吧? 若是没补上亏空就被大理寺抓捕了可就晚了。”

    两兄弟郑重的行了一礼? 宫里的给皇子的例钱不多也不少，可他们花钱也是大手大脚的，哪里能有什么积攒，本想着再从自己母妃那边要一点，若是还不够再从那几个玩的好勋贵子弟凑一凑? 加上李家的家底也能补上，可现在大哥就帮着都解决了。

    等他们都走后朱标起身活动了一下? 这种事要么不帮要么就帮到底，虽然给一千两也能解决? 但何必呢？既然是想要弟弟们感恩戴德，那当然得痛快点? 往后等他们就藩了? 送三万两都没有什么效果了。

    刘瑾送他们回来后颇为幽怨的看着自家太子爷说道：“爷? 东宫库里就只剩二百多两银子了……”

    （；゜０゜）(╯°□°）╯︵┻━┻

    朱标一愣，他还真没管过自己那点儿东西，想了想疑惑道：“本宫记得库里不是塞得满满当当的么？怎么就剩二百两了？”

    刘瑾叹了口气说道：“库里的东西都是御用的，殿下和太子妃自用可以，可卖出去成何体统。”

    还不等朱标发问刘瑾接着说道：“而且里面八成的东西都是太子妃陪嫁，其余的也多是圣上和娘娘赐下给太子妃补身子的贡品药材………”

    朱标默然无语，心中想着普天之下莫非王土，金山银山都是本宫的，说起来日本的那个石见银山应该已经被发现了，等高丽的布局结束后，还怕没银子，哼！

    如此精神胜利之后朱标心满意足的负着手准备去叫醒太子妃遛弯儿，这怀孕的人还是多运动一下为好，到时候生孩子也有力气。

    刘瑾在他身后叹了口气，自家爷也是大手大脚的，东宫这点银子其实有不少都是他攒下的，这些年迎来往送，虽然从不收别人太多，但一般的也来者不拒，也幸亏江南那几家出手阔绰，要不今天拿这三千两就要动太子妃的嫁妆了。

    不提那些不开心的，朱标走在路上思绪放空，李家作为二皇子和三皇子的母族，估计哪怕他不出手，此事也不会牵连太多人，毕竟老朱就算不在乎李妃，也得顾及两个儿子的颜面。

    不见李妃估计还是为了让他来当这个好人，现在弟弟们不算什么，可等日后就藩了可就都是有兵有地的藩王了，再想管教可就不容易了，现在让弟弟们心服往后于国于家都是好事。

    涉及日后诸王的事情就没有一个小的，这天下可不仅仅只有朝廷在运转，还有大大小小的宗族，两者结合才形成了秩序，皇族不仅是要领导朝廷，更是天下宗族的表率，孝道亲族和睦这些正面要素都是要有的。

    说实话，这点他刚开始还有些不习惯，毕竟后世亲族观念淡薄，大多都是自家过自家的小日子，逢年过节才会走动一二。

    可在生产力不发达的时代，宗族不是限制个体自由的笼子，而是保护伞，一家一户在这里是活不下去的，没有宗族庇佑无论做什么早晚会被人吃干抹净，反正又不会有人替你出头。

    所以他才会费心力照顾弟弟妹妹们，纵然有些疲懒也没办法，他想要做的事太多，实在没有心力跟兄弟们耗费，只要他们乖乖的，往后也好安置，反正世界这么大，愿意祸害就去吧！

    不愿意也无妨，几代侄孙的富贵他也不是给不起，只要定下了规矩就好，总比所有人都盯着这一把龙椅要强的多。

    ………………………………

