    第196章 赛亚人的赎罪

    一股无形而恐怖的力量直接就把这建设给打成灰尘。

    “现在已经是不择手段了么，这里毁悼了也不在乎了么，那很好，求之不得！”

    贝吉塔冷笑道。

    两人再次的交战在一起，这一次惹出来的动静比之前还要大，暴乱的气息冲击周围万里都化为平地，唯有雷辰、翟寇、孙悟空三人站在洪流之中，而那把孙悟空还有翟寇带到这里的人，已经被两人身上的强大气势给吹走了。

    “再这样下去，这颗星球没多久就爆炸了！”

    雷辰一边说着，手中出现一法杖水晶球发出一道无形的力量直接包围住两人为中心的百里平方公里，不然的话这颗星球根本就承受不了两人的战斗的。

    “一个自我极意功，一个自在意极功，这就是这两个人从神哪里学来的力量么，真是强的让人有些不甘心！”

    翟寇看着与格兰诺拉打的不同上下的贝吉塔在内心里暗道，

    “这贝吉塔很在乎力量，看来这自我极意功还真的和他的性格很像，那我的超赛仙不就可以叫仙道极意功或极意仙道了么？”

    雷辰在内心里暗道。

    但可惜的是，现在的贝吉塔虽然能比在剧情上使用这个状态的时间比较久，但还是不能完全把这股力量给散发出来，那是因为他身上还有迷惘。

    比鲁斯曾经说过，只有丢掉迷惘才能真正掌握破坏神之力，而现在的结果是，贝吉塔尽管能够随意使用破坏神之力，但却未能完全发挥出应有的实力。

    过去的日子他一直肩负着复兴赛亚人名号的重任，也许此刻他为了保全赛亚人的名号，主动放下架子与格兰诺拉和解，但可惜格兰诺拉根本就听不下贝吉塔的话，一心只想着报仇。

    雷辰实际上其实很佩服贝吉塔心中的傲气，贝吉塔也正因为这一点而与众不同，受人尊敬。

    高傲的时候帅气霸道，偶尔还会出现反差萌。

    更何况，这是他不断变强的动力。

    浩大的宇宙有太多的强者，对付弗利萨只不过是个开始而已。

    比方说，在魔人布欧篇，贝吉塔打晕孙悟空，来承受自己造成的恶果，单挑魔人布欧不敌之后，选择自爆比方说，在魔人布欧篇，贝吉塔打晕孙悟空，来承受自己造成的恶果，单挑魔人布欧不敌之后，选择自爆。

    而在这一话里，贝吉塔看上去是不想与悟空联手，所以才把悟空踢倒了，但在经历了这么多次危机之后，贝吉塔早已经不介意与悟空联手了，如今再来表现贝吉塔所谓的“骄傲”，不但不会让人感到喜爱，反倒会让人感觉他又在“作死”了。

    贝吉塔在这一话里，说了这么一句话：我果然回不到以前的无情…以及先前第69话也有暗示，在这一话里，比鲁斯在训练贝吉塔时，说了那么一句话：不要妄想背负起整个赛亚人民族的罪！贝吉塔看到西里尔遗迹，于是得知了真相，他试图尝试与格兰诺拉沟通，但格兰诺拉执迷不悟，于是贝吉塔只有与他一战，在战斗的过程中，格兰诺拉的实力逐渐爆发，这已经不是悟空与贝吉塔所能够解决的了。

    于是，贝吉塔觉得自己身为赛亚人的王子，理应承担赛亚人所造成的恶果，所以推开了无关人员悟空（西里尔星在40年前被毁，按照布罗利剧场版时间线，悟空现年39岁，所以悟空是无关人员），选择自己承担一切。

    而现在呢，就算多出了一个雷辰，人造赛亚人翟寇还有那巴，拉蒂兹这些复活的赛亚人，但贝吉塔还是觉的自己是最适合赎罪的人。

    如此说来，要是贝吉塔真想以死赎罪，那为什么还要尽全力呢？在这里，应该是贝吉塔的“自尊”造成的，战士就应该全力以赴，给对方痛快的同时，也给自己痛快。

    比鲁斯曾经说过，只有丢掉迷惘才能真正掌握破坏神之力，而现在的结果是，贝吉塔尽管能够随意使用破坏神之力，但却未能完全发挥出应有的实力，而且贝吉塔也承认无法回到过去的无情果断。

    或许，正如比鲁斯所说，贝吉塔正是存在多余的想法（替赛亚人背负罪孽），就没有完全掌握破坏神之力，如果能够做到决绝果断，才能真正得到无限的破坏之力！如此一来就是格兰诺拉也难以对贝吉塔造成任何伤害。

    但要是贝吉塔真想以死赎罪，那为什么还要尽全力呢？在这里，应该是贝吉塔的“自尊”造成的，战士就应该全力以赴，给对方痛快的同时，也给自己痛快。

    但雷辰总觉的贝吉塔应该是试探在说服格兰诺拉，但这效果好像并不怎么明显！

    看来还是要我出马了！”

    想到这里，雷辰分出了一个气息分身去寻找养大格兰诺拉的娜美克星人。

    ……

    “呀呀啊！”

    无数流光闪动，紫色的能量弹从贝吉塔手中飞散而出，铺天盖地地扫荡，格兰诺拉举手格挡，震开从各个角度袭来的攻击，把一道道高速飞行的气功弹挥向天空。

    爆炸没有伤到格兰诺拉，只是扬起了大量的尘埃，好似沙暴一般浩浩荡荡。

    “哈呼...呼！真是难缠家伙！”

    贝吉塔的身躯都在震颤，他已经体力消耗过大，快要坚持不住了。

    “糟糕！”

    突然贝吉塔神色一变，左手摸着额头，双眼微迷着道：“眼睛有些模糊，我这是受了太重的伤么！”

    突然格兰诺拉出现在贝吉塔的面前，眼神认真的盯着贝吉塔，另一只眼睛，这时也跟着变为红眼。

    “左..左眼也变成红眼了！”

    贝吉塔一惊。

    只见格兰诺拉正摆着进击的姿势对着他，格兰诺拉冷喝一声，双手做出手枪姿势对向贝吉塔，食指和母指瞬间发出一道长长的紫色光芒冲向贝吉塔。

    “轰！”

    一声巨大的暴炸声过后，贝吉塔躺在地下，然后起身慢慢的站起来。

    “可恶，到底怎么回事！”

    站起来的贝吉塔咬着牙道。

    “我要感谢你赛亚人，托你的福！终于把得到了这份力量给激发出来了！”

    格兰诺拉冷笑道。

    (本章完)

