    “一级规则提升规则之力有限，可惜了这些规则之力！”

    五人提供的规则之力十分庞大，不少规则之力都消散在天地之间，夏波极为心疼，却有无可奈何，只能眼睁睁的看着这些规则之力消散。

    心中留下一片叹息。

    这么多溢散的规则之力，达到二级至少能够提供百分之十的进化程度！

    可惜了！

    夏波在解决掉五人之后，从变身状态之中退出，顿时疲惫感传来，大脑犹如裂开一般，这次火力全开他是提升到了极限，就差生命燃烧没有施展！

    还有就是体内真气消耗一空，就感觉全身力气被抽干了一样。

    这种感觉非常不舒服！

    “但不得不说这真气果真好用，经过真气加持的宽刀能够拥有击中规则之力的力量，但是量度太少，如果不是这段时间刚刚提升过四维属性，再加上技巧多数为加持，根本不足以做到秒杀！”

    夏波心中思索，真气消耗一空，也顺利的将五人杀掉，如果是练气一层，恐怕根本不足以做到将五人干掉。

    他也意识到真气的作用非常高，一旦修为提升到筑基境界，实力将会是大幅度提升，甚至不弱于规则之力！

    思索了一会儿，夏波取出他的那辆三轮车，坐在上边往前出发，而这个方向，是跟团队的方向相反的。

    此时五人的死亡，已经被那负责照看的三级规则得知。

    他面色冷峻，寒声问道：“骨他们出事儿了！被人杀了！”

    其他人纷纷惊讶：“什么，什么情况，他们怎么会被人杀了呢？”

    三级规则摇摇头道：“他们死之前并没有发送过来任何消息，要么是他们低估了对方，自以为胜券在握，结果被对方反杀。要么就是他们被对方秒杀，根本来不及发送任何消息。”

    “如果是第二种，那对方的实力至少达到了三级的程度，会不会是团队里的人！？”有人问道。

    三级规则道：“现在什么情况都不知道，甚至连他们的出事地点都不知道，现在去团队里问问，有没有人见过他们！”

    “好！”

    那人带着两个人扩散在队伍中，开始问有没有人见过骨，并将它们的容貌都描绘了出来。

    在找了一个小时之后，有人说见过他们。

    三级规则立马带着人便过去了。

    看到他们的是一名一级规则，排在队尾，正躺在一辆有些破旧的三轮车里疗伤。

    “我...见过他们，你们说的一共是五人，其中一个是二级规则，他们跟着一道规则的身影，那身影我倒是印象挺深的，他是用两条腿走路，然后身上还有两条腿耷拉着，看起来非常奇怪。”

    “是他！”

    有见过夏波容貌的人发出一声惊呼，立马意识到这人是谁！

    “不对，他不是在先知那里当一名司机吗？怎么会出现在这里！”

    三级规则愣了一下，眉头紧皱，立即对自己的小弟说道：“去先知那里看一看，到底发生了什么！”

    他们来到先知的位置这里，能够感受到，这附近依旧有一股股十分强大的气息在监视着房车。

    其中一名五级规则看到三级规则，对其招了招手：“你们怎么来了！？”

    三级规则带着人赶紧走过去道：“我的几个手下出事儿了，有人说看到他们跟着那人类出去了，我想着那人类不是在先知的房车里，就过来看一看！”

    五级规则随意道：“我们也在盯着，有半个月了，对方在车里并没有出来，有的时候看能够看到他开车的身影，想来你们那几个手下跟错了人，被对方发现杀死了。”

    三级规则点点头：“希望如此吧，如果没事儿那我们先走了。”

    “走吧。”

    五级规则摆摆手，随意道，目光盯着那辆缓缓前进的房车，心中不知道在想一些什么。

    苍茫公路，夏波已经收起了房车，手中一把血红色宽刀凝聚，远处迷蒙的黑暗之中，有一道身影正在靠近，那是一道狰狞的野怪！

    夏波目光闪烁，查看自身状态，目前所有的技巧冷却都已经转好，即便这只野怪的实力超过二级，自己也有把握将其杀死！

    吼！

    野怪发出一声嚎叫，竟从远处直接朝自己这边冲了过来！速度非常快！

    夏波目光一冷，发现自己了！

    当即也不在隐藏，操控规则之力形成一把无形的锤子砸了过去！

    伴随着地面猛地一震，锤子砸在野怪身上竟然被它抵挡。

    “这只野怪的实力已经达到了二级！”

    夏波心中思索，不慌不忙的施展技巧，体内的真气已经再度充盈，对付这野怪也不是没有办法。

    猎杀状态开启，夏波也是在第一时间将力量值提升到了两百的程度，精神力再度消耗一空，他现在消耗精神力，自身实力至少能够提升五倍。

    简直恐怖！

    夹杂着双倍重击以及被动修罗之手的宽刀落在野怪身上，硬生生的将野怪砸飞出去，它的身体上更是出现了一道深深的伤口。

    夏波收力，面无表情，踩着玄奥的步伐，快速接近野怪，趁其病要其命。

    野怪最终反应过来，想要抵挡夏波的第二次攻击，但依旧没能够抵挡，这次伤口比上一次更加狰狞恐怖。

    而在它身影被砍飞出去，还没有落地的时候，一道血红色刀光再度狰狞而出，直接将其吞噬。

    原本就奄奄一息的野怪顷刻之间没了声息。

    夏波体内的真气再度耗尽，他喘着粗气站在地上，目光冰冷：“虽然能够将这些野怪击杀，但是每次都需要拼尽全力，一旦野怪的数量多了起来，自己就不能够对付！”

    “眼下三条路都要快速提升了！他们迟早会发现自己离开了先知的房车而追过来！”

    他没有多少时间，在短暂的休息之后，便立即驾驶着三轮车向远处驶去。

    黑暗收拢，远处的天际传来一道淡淡的光晕，那是天亮的迹象。

    不知不觉，他已经前进了一个晚上。

    夏波精神头正盛，没有丝毫疲惫，不过他还是在早晨的时候，进入到自己的公路查看了一番，公路发展井然有序，人们脸上挂着笑容。

    车队发展比想象之中的要好很多。

