    崔家人听了她的话顿时就是一愣。

    难道没有吗？

    崔真言的心更是一跳。

    这时，崔将军也走了出来，他对崔真言说道：“你派人去把陈宝参接来，最快的速度。”

    崔真言心再次一跳，“爸，陈大夫现在人不在京城，而且他估计也分不开身......”

    陈宝参去哪里了，他们是知道的，不管怎么说，他这个时候应该是无法离开那个地方的才对啊。之前也正是知道这一点，所以他们才没有去找陈宝参过来。

    但是，崔夫人病发得凶猛，就是要去请陈大夫也来不及。

    “我现在让你带人去，你亲自去！老子不管那边人怎么说，老子现在就要把陈宝参要过来！他们要是不答应，你就抢人！”

    崔将军沉声喝了起来，太阳穴青筋都跳着，显示着他的愤怒和决心。

    不管怎么样，他一定要把陈宝参抢过来！

    这也是江筱之前的建议，她并不是医生，把崔夫人救醒之后还是得检查她到底是哪里出现问题了，不然她这心里也绝无法安定下来。

    再说，任她一个人把崔夫人完全救过来，只怕以后她也会太过打眼。这种事情，她一向都得指望着陈宝参帮她遮挡几分的。

    这个时候她是真的需要陈宝参。

    再加上之前陈宝参要离开之前的心情也是很沉重的，江筱能够猜得出来，他的这一趟行程也不轻松，且有危险。

    如果说能够趁着这一次机会把陈宝参拉回来，未必不是一件好事。

    所以崔将军现在已经决定了要去把陈宝参带回，江筱就没有出声阻止。

    崔真言却觉得很是不可思议，“爸......”

    “怎么，我叫不动你？还是说你不敢去？你要是真不敢去趁早说，我腆着脸去找孟昔年代替我去！”崔将军黑沉着脸。

    崔真言觉得很是无奈。

    他也不是不敢去啊，但是那是什么地方，陈宝参是去干什么的，崔将军不是也清楚得很吗？这事，事关重大。

    以前崔家不是一直都不跟那边有任何接触吗？

    要是这一回就这么闹上门去抢人，那以后......

    他父亲是要因为母亲而做出这样的决定吗？

    如果说......

    崔将军看到崔真言还一直在犹豫着，还在衡量着得失的样子，心里涌起深深的失望。

    这个儿子哪里都好，但是，就缺了那么一种劲，拼劲，狠劲。

    缺了一点，敢。

    敢去做，敢担后果。

    什么事都要这么衡量，等他衡量完了，事情还来得及吗？

    他看了一眼地上昏迷的洪医生。

    还不如江筱这么一个丫头。

    刚刚她在里面就跟他说了一句话，崔爷爷，我怀疑洪医生不对劲，还没有确实的证据，但是我准备先去将他揍晕，不能让他跑了。

    说了这句话之后，她立即就冲出来了，结果当真是把人揍晕了。

    虽然他并不支持不问青红皂白就动手打人，但是江筱这一种“敢”却让他欣赏。

    而且等到冷静了下来，他当然也发现了洪医生刚才那反应的怪异之处，所以他没有拦着江筱。

    “崔爷爷，这样吧，昔年哥还没来得及赶过来，您要是信得过我，就告诉我地方，让我去！”江筱抬着下巴说道。

    