    真气流转，先是四肢百骸，然后是五脏六腑……不到片刻，萧阳松开了手。

    这哥们儿能活到现在真是奇迹，换做别人早就嗝屁了。

    萧阳发现，患者从头到脚，再到五脏六腑几乎全都有问题，虽然不致命，但是时间一长，他还是活不成。

    “拿纸笔来。”萧阳一挥手说道。

    主持人顿时就愣住了。

    “萧阳先生，您……您已经诊断完了吗？”

    萧阳理所当然的说道：“不然呢？你以为我会像某些人一样，诊断个把小时？我可没那么不中用。”

    八岐俊彦恶狠狠地瞟了萧阳一眼，根本不打算搭理他，而是一门心思的写诊断书。

    主持人被萧阳咽的一句话都说不出来，甚至感觉萧阳压根没有把最后一场比赛当成一回事。

    估计是连胜了两场，最后一场已经准备放弃了。

    萧阳接过纸笔，笔走龙蛇，唰唰唰的在纸上书写了起来。

    过来十分钟，的规定啊，你们敢耍赖？”

    “那是前两局的规定，最后一场是加时赛，你们没有事先说明，所以不算。”

    “我去，岛国人果然都特么犯贱，你们这是耍赖！”

    ……

    岛国一方和华夏一方吵吵嚷嚷，刚开始打嘴仗，后来甚至有动手的冲动了。

    毕竟这可是关乎到双方医道的尊严，谁都不想认输。

    “好了，大家安静，都安静下来。”

    主持人冒着冷汗叫了一声。

    大家渐渐的安静了下来，主持人跟郑会长以及专家组成员等讨论了一下，过了半天他再次返回到了台上。

    “接下来，我就要宣布结果了！”

    他举起话筒，神秘的笑了笑，看向了八歧俊彦说道：

    “八歧俊彦先生，我问你一个问题。”

    “请问你能治好这位患者吗？”

    八歧俊彦的脸就是一黑，岛国代表团的人就差骂娘了，恨不得找个麻袋套住主持人狠狠的暴揍一顿。

    这名患者患了这么多病，要想治好谈何容易，除非给他个三年两年，好好调养，从头治起，他还有几分把握。

    “你问这话是什么意思？呵呵，我可没那么大本事。”

    主持人又看了看萧阳，十分期待的说道：“那么萧阳先生，您呢？”

    萧阳摸了摸鼻子，淡淡的笑了笑，“我嘛，倒是可以试试。”

    什么？

    八歧俊彦顿时气愤不已，“胡说八道，你敢说你能治好这名病人？”

    但是八歧俊彦的质问，马上就被华夏众多医生的山呼海啸掩盖过去了。

    “萧神医太厉害了，为我们华夏医学争光！”

    “萧阳医生，你就是我们华夏医学的希望啊，我们爱死你啦！”

    听到萧阳这话，华夏代表团的众人再次欢呼了起来。

    岛国代表团的成员们不怀好意的看着萧阳，这家伙说他能治？

    哼，真是不自量力，连八歧俊彦神医都不敢说这话，你凭什么？

    萧阳举起双手，朝下面压了压，说道：

    “大家不要激动，这名患者患病太多，能不能这么快全部治好，我也不敢打包票。”

