    李世民笑容满面地承认了所有错误，当着朝臣的面。

    这让魏征感觉猝不及防。

    计划完全被打乱了。

    这是怎么回事？

    魏征错愕万分，准备好的剧本无法进行了。

    “魏大人，朕所做的事情，你觉得如何啊？”

    李世民笑眯眯地说道。

    魏征半天才反应过来，说道：“皇上...做得很对，很对。”

    魏征担心有埋伏，不敢再说了。

    大臣们感觉今天上朝太怪异了，本以为会大战一场，结果居然会这样。

    皇上居然当朝认错了？这不是皇上的性格啊！

    李世民笑道：“众位爱卿，直言敢谏的臣子是国之宝，谏议大夫魏征就是大唐的宝。”

    底下的大臣听得莫名其妙，他们猜测李世民葫芦里卖的什么药？

    刚才廷议大骂魏征，现在廷议赞不绝口，这是唱哪出？

    最懵逼的是魏征。

    他准备好了被训斥的准备，甚至做好了被罢免的准备。

    没想到自己居然得到了李世民的小红花。

    “朕有一句话，要送给谏议大夫。”

    李世民笑眯眯地转头，示意周公公拿出来。

    周公公捧着一个卷轴，走下去，递给魏征。

    “魏大人，这是皇上赐给您的。”

    周公公笑道。

    魏征和朝中大臣不知道李世民什么意思。

    特别是魏征，手有点发抖。

    这个卷轴就像一个盲盒一般，不知道里面是什么。

    会不会是一纸罢官的书？还是奖励自己的字？

    “打开看看吧。”

    李世民笑眯眯地说道。

    朝中的大臣都屏住了呼吸，等着魏征打开卷轴。

    魏征心中暗道：大不了就是告老还乡，我也能得到一个清名！没什么可怕的！

    一咬牙，魏征打开了卷轴，见到上面一行字：

    以铜为镜，可以正衣冠；以史为镜，可以知兴替；以人为镜，可以知得失。

    嘶...

    魏征突然心头一颤，马上明白了李世民的意思，顿时感动得热泪盈眶。

    这是说自己是一面镜子，可以照出李世民的得失。

    对自己的评价太高了！

    其他大臣见魏征突然泪流满满，以为是被罢官了。

    杜如晦走上前，想安慰一下。

    转头却看到上面的字，心中顿时升起一阵嫉妒之情。

    皇上对魏征的评价居然如此之高？

    杜如晦一下就吃醋了。

    其他大臣过来看御赐的卷轴，看了上面的字，无不惊讶。

    “这个评价好高啊。”

    “皇上这话可以流传后世了。”

    “只有明君圣主才能说出这样的话来。”

    “臣子进谏触怒了圣意，皇上非但不怒，还如此嘉奖臣子，真乃古今未有。”

    大臣都激动了。

    李世民早知道这话说出来会震惊大臣，他刚才假装生气是为了营造气氛，然后再显摆一番。

    “众位爱卿，谏议大夫是朕的一面镜子，你们要好好跟他学。”

    “另外，朕再赐谏议大夫黄金百两以示嘉奖。”

    李世民微微笑道。

    朝中大臣纷纷拜道：“皇上真是明君圣主，臣等躬逢盛世，何其幸哉。”

    李世民笑着点头，非常满意大臣们的表现。

    要的就是这个效果。

    魏征抬起一双泪眼，拜道：“微臣多谢皇上恩典，微臣这辈子能得到如此评价，虽死无憾。”

    这个评价太高了，魏征感觉死后可以刻在墓碑上。

    李世民心中得意：苏云这小子的话就是好使啊。

    “好了，退朝吧。”

    李世民心满意足地起身退朝。

    魏征手里拿着卷轴，用袖子擦干眼泪，满心欢喜。

    朝中大臣羡慕嫉妒恨，纷纷说道：“魏大人啊，你遇到了一个好皇帝啊。”

    “换做其他人，恐怕早把你赶回老家种地喽。”

    “为什么不给我发一份？我也进谏过。”

    “这玩意儿太悬，还是不要的好。”

    魏征感动地抱着卷轴，对着其他大臣说道：“众位，我魏征今日发誓，以后一定倍加努力。”

    “不管皇上的过失有多小，我都会以死相谏，定不负皇上圣恩。”

    其他大臣听了，有种说不出的感觉。

    这次李世民容忍了，日后会不会一直容忍，那就不好说了。

    “魏大人保重。”

    众人哂笑而退。

    魏征却不管别人说什么，感动地抱着卷轴回家。

    李世民回到内廷，高兴地往立政殿走去。

    李世民在上朝的时候，狠狠秀了一把，显示了自己的大度，把自己装扮成了明君圣主，心情极好。

    “以后多问问苏云这小子，有没有什么好话可以秀一把。”

    踱着步子，李世民进了立政殿。

    皇后见李世民心情好，笑问道：“皇上今日上朝似乎很开心。”

    李世民笑道：“是啊，今日朕给魏征赐字了。”

    “你是没看到他什么样子，简直感动得痛哭流涕。”

    “堂下那些大臣都看呆了。”

    以前早朝总是被魏征怼得够呛，这次终于彻底找回了场子。

    李世民感觉比晋州赈灾那次装比还要爽。

    上次只是把魏征秀了一把，而这次把所有大臣秀了一把。

    那些大臣见魏征得了赐字，那种羡慕嫉妒恨，啧啧啧...

    皇后笑道：“皇上，您又拿着苏云的话在朝堂炫耀了。”

    之前罗艺造反、赈灾的事情，李世民就用苏云的计策把朝臣玩得团团转。

    现在又是这样。

    李世民笑道：“苏云这小子真厉害，如果以后还能给朕想出这么好的主意来，那就好了。”

    如果每次上朝都能如此，李世民会高兴死。

    皇后笑道：“应该可以，苏云足智多谋，鬼点子多着呢。”

    说起来，皇后感觉事情很奇怪。

    明明李世民没有说过这些话，苏云却说是李世民的话。

    可是，现在李世民又说了。

    难道苏云也是算出来的？

    皇后有些糊涂了。

    李世民转头对周公公说道：“你去外面打探下情况，看看那些大臣现在什么反应。”

    周公公转身出去打探消息。

    过了会儿，周公公回来禀报。

    “大臣们都很羡慕魏大人得到了赐字。”

    “听说魏大人把皇上的赐字挂在了正堂供奉呢。”

    周公公说道。

    李世民笑道：“观音婢，听到没有，这个田舍翁将朕的赐字供奉起来了。”

    真没想到会有这么一天。

    以往上朝就知道怼自己的魏征，现在居然成了舔狗。

    皇后笑道：“皇上越来越顽皮了。”

    认识苏云后，李世民心性有点返老还童的感觉。

    皇后觉得这是好事。

    自从决定和李建成争夺太子之位后，李世民变得沉默寡言。

    玄武门之变，杀了亲兄，更加沉郁。

    现在终于变回来了。

    李世民笑道：“因为对以后的事情不迷惘了。”

    以前总觉得前途未卜，生怕自己出什么问题。

    现在有苏云作为倚仗，感觉以后不用担心。

    皇后笑了笑，没有接这个话。

    皇帝也会感到害怕迷惘吗？

    苏云已经成了皇帝的靠山了吗？

    周公公突然又补充了一句，说道：“皇上，魏大人还说，以后会更加努力。”

    李世民奇怪地问道：“更加努力？什么意思？”

    周公公说道：“魏大人说，日后会更加指出皇上的过失，不论大小，都要当堂指出，以报答皇上的恩德。”

    噗...

    李世民差点一口老血喷出来。

    李世民只是想用苏云说的话秀一把而已，并不是真的想奖励魏征。

    更没想过让魏征以后更加努力地指出自己的过失。

    “哎...弄巧成拙了。”

    李世民突然感觉头大。

    想想以后魏征盯着自己不放，心里就一阵打鼓。

    皇后噗嗤笑道：“皇上，这下好了，田舍翁会更加努力了，朝政的过失会更少。”

    皇后知道李世民装比翻车了。

    李世民无奈地摇头，说道：“这个田舍翁，这个领悟力...”

