    顾棉棉知道了周瑶的目的，便也知道了自己该如何处理这件事。

    她看着周瑶道：“你是觉得是我害死了余生吧，的确，的确是我害死了他，但有些事，是你所不知道的。”

    周瑶恨声道：“有什么是我不知道的！你这个坏女人蛊惑他让他为你而死！你现在却毫无愧疚的站在这里！你骗得了别人骗不了我！”周瑶说着激动的看向慕战辰：“还有你！你也是有眼无珠，识人不清！你知道她蛇蝎心肠吗！她在你这里说了什么花言巧语，连给你一刀你都没惩戒她？”

    周瑶眼里，慕战辰和纣王没个区别，而顾棉棉只比苏妲己更加歹毒。

    “你的确是什么都不知道。”慕战辰薄唇轻启道：“我就是这个案子的参与者之一，我比你了解的多。”

    周瑶瞪大了眼睛难以置信：“你说什么？你、你是案子的参与者？”

    顾棉棉道：“准确的说，他既是受害者，也是调查者，所以我说了，周小姐，真相不是你所想的那样。”

    慕战辰也道：“安静一会儿，所有的事，我们都会跟你说，这之后你要怎么去想，就是你的事。”

    周瑶一口气提不上来，不上不下的，最终决定先听听这两个人要怎么诡辩。

    “我就看你们能怎么说，能说什么。”

    还能说出花来？

    顾棉棉道：“这要从我和慕战辰的事情开始说起，我们两个人小时候遭遇过一个杀人魔，这个杀人魔，手段残忍，杀人不眨眼，我们两个是唯二在他手里活下来的，并且还让他一条腿受伤了。那之后我们两个人分开了，再没见过。我二十岁时作为相亲对象又重新见到了他，但我已经不记得他。，他却认出了我。”顾棉棉看向慕战辰，目光里都是柔软的深情。

    “他用契约婚姻的方式，和二十岁正自由的我结婚，起初我完全只想履行契约，但他却一次次感动了我，导致我彻底沦陷，爱上了他。又因为隐约记起了小时候的缘分，所以我策划了一场告白，想轰轰烈烈爱一场的我，却遭到了拒绝，他说对我没有那方面的心思，并在这之后，和我离婚。迅速娶了另外一个女人，秀恩爱秀的各大媒体天天霸道。”

    周瑶蹙眉，显然是不太想听她的爱情故事，但又有点难以置信。

    她完全不知道，顾棉棉竟然和慕战辰是青梅竹马。

    而且两个人之间结过婚！

    所以调查中慕战辰的第一段婚姻结婚又离婚的那个女人是顾棉棉？！

    这两个人什么乱七八糟的！

    顾棉棉看她表情知道她不愿意听，淡淡道：“很快就到陆余生的部分了。我们离婚也就是去年，我以为他喜欢的是那位我之后的妻子，他也是这么骗我的，说我是那位的替身，我年轻示爱又被拒绝，所以相信了。就是在我离婚之后，我遇见了陆余生。”

    “我们两个是在画展上遇见的，他眼光独到，他告诉我说他对艺术品有种直觉，还说自己能看透别人灵魂的颜色，我自然不信，但他的确点评我的作品点评的很好，我们相识之后，也只是作为艺术道路上的伙伴，作为朋友惺惺相惜。”

    “你若是调查了，就知道杀害陆余生的凶手是陆名泉，就是他舅舅。他舅舅在这个时间接近了我母亲，我本以为以后我们两个人会成为亲属，所以我真的始终都没有骗过陆余生的感情。陆余生确实是向我告白了，可我也拒绝了，还坦言我结过婚，只是他说他不介意，说要等我。”

    周瑶听到这里，顿时恼羞成怒站起来了：“不可能！他是要娶我的！他本来是要娶我的！怎么可能对你表达爱意！你在撒谎！”

    慕战辰冷漠的说：“何必撒谎，陆余生对顾棉棉的感情，很多人都知道，他那首《化蝶》，是为了棉棉作的，《雨中的你》也是，你若是在不信，可以调查微信聊天纪录，他表达感情不是一次两次。”

    周瑶踉跄了一下，跌坐在椅子上。

    顾棉棉看她一眼继续说：“陆名泉就是小时候对我和慕战辰出手的凶手，这次回来也是找我们麻烦的，我当时没有发现，陆余生虽然觉得自己舅舅有危险，但也不知道怎么提醒我。陆名泉害我母亲住院，接机接近我，在某天下午把我劫走，陆余生找不到，又怀疑是自己舅舅，他想找到自己怀疑的原因去找人催眠，结果找回儿时记忆，也就是当初他发现舅舅是杀人犯这个秘密。”

    “于是他去救我。”顾棉棉说道这里，也不仅眼眶红了，哽咽起来，她努力想维持镇定但却无法自控，慕战辰急忙握住她的手，给她力量。顾棉棉便红着眼眶说：“陆余生想救我，他被抓了以后，陆名泉威胁他杀了我，他不肯，在我面前自杀了，临死的时候，把玻璃碎片塞给我，让我割断绳子逃跑。”

    顾棉棉从脖子上拿出自己的链子，这就是碎掉的半只蝴蝶，就是当时他给自己让自己逃生的东西。

    周瑶脑袋嗡嗡作响，她喃喃的摇头：“不可能，这不可能，这不可能的……这怎么可能……”

    慕战辰看着她，意味深长的说：“你从来没和陆余生真正接触过吧，你只是作为粉丝爱慕上了他，幻想着他会爱你。你该醒醒了，陆余生怎么可能爱一个素未谋面的人，他并不认识你。”

    “你胡说！你胡说你胡说！”周瑶崩溃着尖叫，转身跑了出去。

    她的梦已经碎掉了，从此以后应该不会再来找麻烦了，而至于她内心里的情感，那是她的事情了，别人不能左右。

    顾棉棉转向慕战辰，深吸一口气，握住他的手道：“其实，其实当时真的是我害死他的，陆名泉让我说出你的名字，我不肯说，他就……”

    “不要说了。”慕战辰抱紧她道：“我都知道，我知道你内心愧疚，可我理解陆余生，其实你说了，陆余生也不能获救，应该说你们两个都不可能获救，陆名泉丧心病狂，当时留你只是为了引我来。我现在只庆幸，他是要引我来，所以我才有机会救下你。”

