    “轰隆！”

    王冲招式大开大阖，就在一剑斩退安轧荦山之后，毫不犹豫，磅礴的精神力有如潮水一般席卷而出，立即狠狠的轰向安轧荦山脑海。

    西北之战，吸收了大食大祭司的力量，王冲的精神力爆涨到了一个惊人的地步，已经凝如实质，论威力绝不在武道之下，相反，因为直接攻击精神意识，某种程度上，反而还在武道之上。

    然而只听轰隆一声，那重如山岳的精神力撞击安轧荦山的脑海之中，就仿佛被一重无形的屏障挡下，气势虽大，却如惊涛拍岸一般，全部化解无形。

    “精神法器！”

    再次看到这一幕，王冲眼眸中掠过一丝恼火至极的神色。

    安轧荦山虽然实力大涨，但还根本没有达到入微境，至多也就是巅峰大将级别，接近入微，和他还有不少的差距，但是轮番的攻击下，他的攻击先是被世界之力削弱到七成，接下来，所有的攻击，不论是罡气还是精神攻击，全部都被安轧荦山身上的法器抵挡下来。

    安轧荦山虽然中了他很多剑，但身上总有法器能够抵挡，自己却始终毫发无伤！

    自重生以后，这还是王冲第一次碰到这种情况。

    “真的当我奈耐不了你吗！”

    王冲目光凛冽，神情冰寒无比。

    安轧荦山这次入京显然做足了万全的准备，不过，如果他真的以为靠这些东西就能挡下自己，那真的就想的太简单了。

    更重要的是，安轧荦山居然在他的眼皮底下，汲取大唐龙气，谋夺圣皇，这已经触动了王冲的“逆鳞”！

    “锵！”

    只听一声惊天剑吟，王冲目光一寒，手中的长剑突然一转，直接没入了腰身的剑鞘之中，同一时间，王冲脚下一踏，瞬间施展出“大虚空遁”，有如一道幽影一般，瞬间出现在安轧荦山身旁。

    “你，你，你……该死！”

    而看到王冲的身影，安轧荦山满脸的慌乱，明显露出一丝惊骇的神色，就仿佛见鬼了一般。

    有句话叫做“士别三日，当刮目相看”，这句话适合安轧荦山，更适合王冲，安轧荦山原本还想和王冲拼死一搏，便是接连几招下来，已经完全没了念想。

    在王冲面前，安轧荦山根本不是对手，真正的是只有招架之功，没有还手之力！

    更让安轧荦山惊惧的，还是身上的异变，他准备了这么久，想要谋夺龙气，却被王冲瞬间看穿，轻而易举的就破了他的大阵，这瞬间又勾起了安轧荦山两年前那个雨夜的回忆。

    他原本以为自己已经不怕他了。

    然而再次见面，却发现那种畏惧，却丝毫没有改变！

    “轰！”

    没等安轧荦山出手，王冲瞬间一掌拍出，只是这一掌并不是单纯的攻击安轧荦山，最后一刹那，王冲改拍为抓，陡的扣住安轧荦山的手臂。

    “大阴阳天地造化功！”

    王冲丹田震动，瞬间发动了这门邪道第一功法，下一刻，浩浩荡荡的罡气汹涌而出，疯狂涌入王冲体内。

    “你这是什么功法！”

    安轧荦山大惊失色，霍的变了脸色。

    他修炼到现在，罡气浑厚，根基稳固，又有世界之力的加持，体内的罡气简直如钢似铁，凝练无比，然而这一刹，不管他如何努力，都无法阻止体内罡气涌向王冲，就好像他体内的罡气全部属于王冲一般。

    不止如此，更令安轧荦山无法接受和不可置信的是，他好不容易吸来的中土龙气，这一刹突然松动，竟然随着体内的罡气一起涌向王冲。

    这让安轧荦山简直惊骇欲绝！

    “该死！”

    安轧荦山整个人又惊又怒，一瞬间，怒从心中起，恶向胆边生，右手的牛角短刀狠狠朝着王冲斩去。

    刀气所至，虚空都被剖成两半，留下一道长长的刀痕。

    这一刀要是击中，就算钢铁都能被斩成两段。

    然而安轧荦山才刚一动手，下一刻——

    一股磅礴的罡气从王冲体内疯狂涌出，连同安轧荦山被吸收的罡气一起，重重轰在安轧荦山胸口。

    这一击沉重无比，撞得安轧荦山浑身剧颤，眼冒金星，就好像迎面被一座山峰击中般。

    他的实力本来就不如王冲，如今王冲以这种方法对付他，就好像“两人联手”一起攻击他。

    “我倒要看看，你手中的那三枚戒指，护得了你多久！”

    电光石火间，王冲冷厉凶狠的声音不带丝毫感情，从耳边传来，简直如同死神催命般。

    声音未落，安轧荦山体内流逝的罡气更快了，然而王冲左手如钩，直接抓向安轧荦山右手古朴怪异的三枚黑色戒指。

    “想不到你居然还和那些黑衣人勾结，而且还给了你这样的法器！不过就算这样，也依然保不了你！”

    虽然安轧荦山极力隐藏，但这么近的距离，王冲在戒指上感觉到了一股熟悉的气息，这是属于那些黑衣人的力量。

    “轰！”

    听到“黑衣人”三个字，安轧荦山浑身一颤，整个人仿佛被一道雷霆击中。

    怎，怎么可能！

    这个混蛋怎么连黑衣人都知道？

    这一霎那，安轧荦山心中掀起万丈波澜，就好像一个人被戳破了最深的秘密般，简直有种见鬼的感觉。

    幽州远在东北，真正的远离教化，山高皇帝远，安轧荦山一直以为自己做的事非常隐秘，特别是那些黑衣人。

    这些人就连安东都护军中许多高层将领都不知道，这也是他这次入京最大的依仗。

    王冲远在京师，怎么可能连这些人都知道？

    安轧荦山心惊了，他也害怕了。

    如果一个人赤身果体，暴露在对手面前，没有任何的秘密可言，还如何去和对方抗衡？

    这就是安轧荦山此时的感觉。

    来时的信心满满，如同潮水般退得干干净净，安轧荦山终于萌生了退意。

    不管安轧荦山如何惊骇，王冲的攻击却干脆利索，凶狠凌厉，没有任何拖泥带水和迟滞。

    他的左手快如闪电，直接就朝着那三枚戒指抓去，但就在距离还有数尺的时候，轰，虚空震动，一股磅礴的罡气，性质和安轧荦山截然不同，猛然爆发出来，阻止了王冲的抓取。

    护主法器！

    电光石火间，王冲脑海中掠过一道念头。

    法器分很多种，有些法器一旦脱手，可以直接抓取，强行易主，还有些法器不同，一旦炼化，就和宿主融为一体，有如衍生的血肉躯体般，根本无法抢夺，并且还有自动护主的能力，在危险时刻，主动激发法器中的禁制，攻击对方。

    这类法器是无法抢夺的。

    不过——

    再强的法器也有承受的极限，既然无法抢夺，那直接毁灭就可以了。

    “轰轰轰！”

    短短时间内，王冲罡气爆发，以惊人的速度鼓荡罡气，疯狂轰向安轧荦山，不止如此，砰，王冲脚下一踏，就在文武百官和众多胡邦使者的惊呼声中，大地裂开，越来越多的白玉石板粉碎，化为更多的粉尘和碎屑，加入两人的罡气风暴中，阻挡众人视线。

    安轧荦山之前就承受王冲苍生鬼神破灭术的多次凌厉攻击，如今体内罡气受到钳制，实力发挥不出，又面对王冲如此狂风骤雨般的攻击，手中的三枚黑色戒指终于出现异变。

    “咔嚓！”

    电光石火间，一声脆响从耳中传来。

    安轧荦山的右手大拇指上，那枚内径最大的黑色戒指，达到了承受极限，突然裂开一丝缝隙。

    还没等安轧荦山反应过来，王冲拳出如雨，快如闪电，又是一波波罡气有如浪涛般，连续不断的轰击安轧荦山。

    砰，只不过一个眨眼，安轧荦山右手大拇指上那枚黑色戒指瞬间爆裂，化成无数碎片，溅落一地。

    “你这个疯子！”

    安轧荦山整个人都惊呆了。

    法器！

    这可是一枚强大的法器，王冲竟然硬生生的将它轰爆了！

    这是安轧荦山连想都没有想过的事情。

    不管是任何法器都有承受极限，但那也是理论，根本没有人真正做到过，王冲这个疯子竟然当着他的面，硬生生震爆了他的一枚法器。

    “你这个混蛋，我要杀了你！”

    安轧荦山疯狂扭动，想要挣脱王冲的控制，但不管他如何挣扎，根本摆脱不了，王冲的那条手臂有如铜浇铁铸，就好像长在他身上一样。

    “蚍蜉撼树！”

    感受到安轧荦山的疯狂挣扎，王冲神色冷峻，无动于衷，砰，在王冲密集的攻击下，安轧荦山手中又是一枚法器爆裂。

    安轧荦山这一刻真的惊骇欲绝了！

    王冲之前虽然用剑气攻击，凌厉至极，但他有三枚法器在身，并不害怕。

    太始说过，这三枚法器都有数千年以上的历史，足以保他入京无虞，除了圣皇出手，根本没人杀得了他。

    但是现在，圣皇没有出手，仅仅王冲一个人就要破掉他的全部三枚法器了。

    王冲改变策略，不用凌厉凶狠的剑气，改而使用这种原始的罡气碰撞，反而威胁更大。

