    白岩无法分辨楚青云和楚天之间的区别，但是楚青云的力量因为是信力构成，会逐渐的衰减，楚天的境界稍低，但是可以爆发出相当不错的力量。

    眼下白岩就可以确定，眼前这个是楚青云，虽然他的实力也不弱，但就是会伴随着力量的消耗而实力衰减，甚至会掉落境界，这也是为什么楚青云尽量施展肉身和大道的力量，这样可以避免自己信力过多的消耗。

    但是眼下，要对付足足三个强者，楚青云是不可能支撑下去的。

    一股战意从楚青云的身上升腾而起，他宛如一个只知道战斗的疯子，他对于战之道的感悟越发的深了。

    “杀！”

    楚青云瞬间冲着合体境界大能冲去，双手掐诀，蛟龙剑光在他的身上盘旋，大道之力也随之散发。

    合体境界大能丝毫不慌，手心平摊，一股土之道升腾而起，这个世界之中染血的泥土随即升腾，朝着楚青云包裹而去。

    出窍境界的那个强者暗中叫好，他隐藏于空间之中，手中捏着一把大道之力凝聚的锐利短匕，准备偷袭楚青云。

    倒不是说要将楚青云一击必杀，而是想要用一击完美的力量来限制楚青云。

    轰！

    楚青云与合体境强者之间的招数对碰，楚青云整个人倒飞出去，那出窍境界强者瞬间冲出，准备给楚青云来个背刺。

    白岩一看，却是眉头紧皱，不由得准备出手，可是眼下已经来不及了。

    楚青云凭空转体，手中长剑瞬间朝着后方刺去。

    断念！

    那把锐利之匕在断念剑道面前完全无法抵抗，瞬间破碎，出窍境界强者面带惧色，身上也施展出肉身道力量，试图逼退玄黄剑，可是玄黄剑乃是绝对的神器，轻而易举就洞穿了他的肉身。

    “噬魂！”

    许久不曾动用的剑术，此刻在楚青云的手中爆发而出，一股灵魂力量瞬间席卷而去，出窍境界强者瞬间灵魂受损。

    “该死！”

    合体境界强者怒吼一声，手中竟然凝聚出了一团极其纯净的土之道的力量，一块泥土，被无限压缩，会变成什么样的存在？别看他手中那一团只是铅球大小，但是质量可是远远超过星球的。

    咻！

    那颗球被丢向了楚青云，楚青云竟然丝毫不躲避，反而是一剑一剑的磨灭眼前这个出窍境界强者的性命。

    “不！”

    出窍境界的强者试图反抗，但是也只能在楚青云一次比一次疯狂的攻击之中变得衰弱，他的性命眼看要活生生的被楚青云给消磨掉。

    轰！那颗球体撞到了楚青云的身上，楚青云瞬间遭受重创，但是他丝毫没有打算放过眼前这个出窍境界的家伙。

    他必须要在短时间内斩杀一个，不然一对三，他毫无胜算！

    “战！”

    “啊！”

    战意疯狂的喊声，以及恐惧死亡的惨叫声同时响起，楚青云拼着自己重伤，成功的将这个出窍境界的妖兽强者给击杀。

    他掉落在了地上，周围一片狼藉，他身上的大道铠甲已经溃散，变成一条条的大道丝线消散，玄黄剑黯淡无光的落在他的手上，虽然玄黄剑还有自主威能，但是此刻也发挥不出太大的力量。

    “咳咳咳！”

    楚青云吐出一口血，还夹杂着自己的碎肉，他吐出来的可不是假象，而是真实存在的东西。

    有肉身好难受，楚青云露出了几分苦笑，但是他却十分享受这种拥有肉身的感觉。

    合体境界强者和白岩走了过来，他们看着楚青云，仿佛是在看着一只充满价值的猎物。

    “接下来，我会将你所拥有的一切给剥夺，其实你知道吗？那些仙尊每一个都希望得到青云仙尊一样的力量，他们畏惧青云仙尊，又嫉妒青云仙尊，同时，还讨厌青云仙尊，为什么？因为青云仙尊拥有他们难以掌握的力量，却是没有做他们觉得理所应当的是事情。”

    楚青云听不清楚他说什么，只是感觉自己的意识难以支撑了。

    这时，本体的意识似乎开始苏醒，准备重新接管身躯。

    楚青云随即笑了起来，别看这具身体被打得七零八落，但是并不代表他们只有一具躯体，一开始楚天锻造肉身的时候就没有丝毫的偷工减料。

    合体境界强者伸出手，试图夺取楚青云的修为记忆甚至是灵魂，然而此刻楚天已经接管了这个身体，肉身上的伤痕瞬间恢复，赫然是另外一具肉身。

    轰！

    战之道的力量瞬间爆发，整个战场世界似乎也在发出回应，这股力量的加持之下，楚天甚至有种掌握了自己东极天陵墓的那种感觉。

    “去死！”

    “什么！”

    面对楚天的突然暴起，这个合体境界强者根本就来不及反应，被一剑洞穿了心脏，他瞬间受到了极大的伤害，因为是合体境界，楚天这一剑并不能杀了他，只能让其受到重伤。

    “镇！”白岩快速反应，龙爪朝着楚天按压而去，试图近距离的控制楚天。

    然而，楚天会的手段之中，有一招就是克制这些术法的。

    “断念！”

    玄黄剑刺穿白岩龙爪，崩裂出一道血线，白岩面带冷色，手掌快速变成巨大的龙爪，瞬间朝着楚天一按，楚天身边的大地瞬间崩裂，然而楚天也随即冲出。

    “自在！”

    轰！

    合体境界强者被一剑撕碎，然而依然没死，楚天随即拉出一道金色的遁光，瞬间穿过了北域和东域的交接之处。

    “可恶！楚青云！你哪里跑！”

    白岩瞬间化作真龙之躯，快速冲着楚天冲去，甚至张开血盆巨口，要将楚天整个的吞噬下去。

    “一剑开山！”

    一剑劈下，并不能伤害到白岩的真龙之躯体，楚天随即施展慈悲渡魂舞，朝着白岩撞去，巨大的神佛虚影让白龙吞咽不下，反而被撞了一下。

    楚天肉身再次受损，但是整个人也随即倒飞而出，借力远离。

    “可恶！啊！”

    白岩愤怒嘶吼，然而伴随着东域人族强者的到来，他也只能退去，他虽然是道子，在这里依然有陨落的危险。

