    铜钱属‘金’，至于为什么口含铜钱就能够抵抗凶宅中的凶气，这一点，师父没有给我解释过。

    不过，我现在千真万确的感受到了，要不是这枚铜钱，我现在估计就出事了。

    月茹见我脸色难看，她开口询问我的瞬间，墙壁上的那半颗鬼头就缩了回去。

    为了不让月茹害怕，我选择了将事实隐瞒。

    “没！没什么！对了，你刚才在上面是怎么回事？看到了什么？”

    我急于转移话题，便问起了当时她看到了什么。

    “灯…灯笼…”

    月茹在我询问的瞬间表现出来了极度惊恐的样子，她告诉我说，自己在上面想要看看大门是怎么了。

    结果，她看到了一个打着灯笼的老太婆站在门后，好像是用灯笼将大门给顶住了。

    “就这样？”

    我脑补了一下画面，不用说，那个老太婆肯定不是人，要是人的话，怎么可能只是用灯笼就能够将大门给顶住。

    可是，我怎么也想不明白，光是这样又如何能够将月茹给吓得从上面掉下来。

    “不！不…”沈月茹知道我是在询问她什么，连忙告诉我说，刚才让她害怕的是那个灯笼，那玩意压根不是正常的灯笼，她看第一眼的时候，只是觉得是一个写着‘奠’字的白灯笼，而在看第二眼的时候，则是完全不对劲了。

    当时，那老太婆也转过头来了，那灯笼竟然是一个老头的人头，而且还在对他笑，蜡烛就插在了老头的嘴巴里。

    不止如此，那老太婆的脸上也露出了与老头一模一样的笑容，这种笑容根本不是一种正常人能够做出来的表情。

    似哭非哭，似笑非笑，眼神当中充满了玩味。

    这才把沈月茹给吓得不轻。

    原来如此！

    根据沈月茹说的，至少来说，这一次，我已经获知了里面有什么，加上我刚才看到的，就目前的情况来说，确定了有两个脏东西。

    看来事情变得愈发棘手。

    我还没进去呢，就已经损失了一个半癫，而且还知道了里面有两个脏东西。

    要是有的选，我肯定会选择就此打道回府。

    可惜，这个选择我并没有办法去选。

    硬着头皮，我走到了大门前。

    我这一次没有直接去推门。

    按照沈月茹说的，这已经是典型的鬼挡门了。

    要想将鬼挡门的情况搞定，在我的记忆中，只有两种方法，要么就是直接在门上做法，让后面的鬼东西知难而退。

    这种方法我师兄擅长，而我却不会。

    那么第二种方法就是让后面的东西自己主动松开，这种方法看似简单，但是，远比第一种要难得多，况且，我现在也不知道怎么样才能够让那鬼老太离去，甚至我都不知道她为什么要挡门。

    如果，知道她挡门的原因，我还有一线希望，凭借我这张三寸不烂之舌，把她说服。

    站在门前，我左右为难，而此时，沈月茹好像是憋不住了，直接冲上来，对着大门就是一顿猛敲。

    “给我开门！开门啊！”

    小妮子的情绪有些失控，先前她还是怕得要死，现在怎么就突然暴走了呢？

    巨大的反差感让我赶紧想要制止她，可是，当我的手刚刚碰到她的瞬间，一股冰冷的感觉让我顿时就冻僵了。

    “你想死嘛？”

    沈月茹缓缓回过头来，脸上的表情有些狰狞，而她说话的口吻与之前判若两人。

    糟了！

    该不会是被上身了吧？

    我咽了咽口水，差一点将嘴里的铜钱都咽下去。

    “月茹，是我！你怎么了？”

    我明知道她不正常，现在还在开口询问，为的只是验证自己的猜想。

    要是真的有什么脏东西在她身上，那么她肯定不会回答我，甚至还有可能会对我发起攻击，要是她只是情绪失控，那么，她依旧是沈月茹，肯定会给我合乎常理的反应。

    然而，在我询问沈月茹的时候，她给出了我意料之外的反应，甚至可以说，这反应也不是她给我的。

    “嘎吱”一声，大门竟然打开了，沈月茹没有回答我，直接一溜烟的闪身进去了。

    “等等我！”

    我深怕好不容易打开的大门又一次会关上，我连忙追了进去。

    当我刚刚进入宅院，迎面就是一阵阴风刮来，伴随着还有不少的砂石。

    顿时，我只能用双手挡在面前，防止自己被迷了眼。

    “嘎吱！”

    身后又一次传来了一阵尖锐的声响，大门在我护住自己双眼的时候，关上了。

    而此时，阴风停止了，我再看四周，哪还有沈月茹的影子，一下子，就只剩下我孤身一人了。

    口中含着的铜钱没有任何的味道，除了我每一次呼吸时，传来的金属气味，再无其他异常。

    我小心翼翼地沿着门口往院子走去。

    院子里荒草丛生，破败的景象不用言表。

    我站在院子与大门之间的台阶上，不敢再向前走去。

    地上的泥土泥泞不堪。

    要是沈月茹从院中跑过，必然会留下脚印，可是，这里除了长满青苔的泥土外，并没有什么脚印的存在。

    再看四周。

    这个院子的两边是一条回字形的走廊。

    走廊是用青砖铺设的，在墙壁上挂着很多的画框。

    一般这种宅子，主人都喜欢在回廊的墙壁上挂一些石碑刻文什么的。

    这也不算奇怪。

    但是，当我仔细朝这些画框看去时，我发现这里面是空地，后面露出来的也不是白墙，而是一种黑色的玩意。

    这与画框外面的白墙形成了鲜明的对比。

    站在院前，我左右看了看。

    既然我断定沈月茹，没有穿过院子，那必然是走了回廊两边的其中一条走廊。

    而这两条走廊分别通往了两个拱门。

    一个上面写着‘幽兰’，另一个写着‘曲径’。

    这两个名字看上去很正常，并没有什么问题，只是，我总感觉这两个名字的字迹有些奇怪，歪歪扭扭的，看着就像是一个哭泣的人脸。

    正当我站在院中还在纠结往哪走的时候，屋外，之前我站立的那块石头，突然一阵阴风刮过，上面的砂石滑落，赫然变成了一块石碑，而上面写着的字迹早已模糊不清，要是我现在在外面看到这一幕，便是打死也不会站在院前的台阶之上了……

