    不好！香烟有毒！

    这是邵兵的第一念头。

    面前这六个人，根本不是什么988团的，他们是伪装成解放军的敌人！

    邵兵死死扣动着扳机，想要用步枪来扫射面前这六个人。

    但他的枪口被少校牢牢握着，枪口朝天，一直将三十发子弹全部都打光，也没有伤害到对方一个人！

    少校冷笑一声，道：“小子，别挣扎了，那根香烟里有迷药，一个小时之内，你根本没有战斗力！”

    说罢，他直接将邵兵手中的步枪给拽了过来，然后随手便扔到了地上。

    而邵兵扶着自己的大脑，缓缓后退。

    他知道，对方说得是真的！

    当即，邵兵便只有一个念头，逃跑！

    现在的自己，绝对不是他们的对手！

    当即，邵兵转身便跑！

    但是，邵兵现在的速度已经大打折扣，那六人也不是凡人，迅速狂追了过来。

    “你跑不掉！”

    少校的脸上，露出了狰狞的笑。

    他掏出了腰间的手枪，指向了邵兵的后背。

    砰！

    一声枪响！一发麻醉弹当即便射在了邵兵的背部。

    而邵兵身体一顿，随后只觉得背后一阵酸麻的感觉传来。

    “呃……”

    邵兵痛呼一声，眉头紧皱。

    迷药加上麻醉弹，已经让他的大脑昏沉，反应也变得迟钝。

    “该死！”

    此时，邵兵往怀里一摸，魔弩已经出现在手中！

    只见邵兵猛地一个回身，身体跃向了空中！魔弩指向了他们几人！

    嗖嗖嗖！

    一阵破空声响起！

    只见五支弩箭射破空气，射了过去！

    而少校只觉得心中有一股强烈的危机感传来，大吼道：“躲闪！”

    其他五人连连忙翻地躲闪。

    但，那五支弩箭跟长了眼睛一样，拐着弯地朝着他们射了过来！

    紧急关头，少校只能翻身躲在了树后。

    砰的一声响起！

    只见那厚重的树木，直接被弩箭射穿！

    少校喘着大气，额头上汗水落下。

    这要是射在自己身上，必死无疑啊！

    其他几人也靠着自己敏锐的身手，躲过了攻击。

    但，有一个人运气不是那么好，被弩箭击中。

    但，弩箭穿透了他的肩膀，没有射中要害。

    但即便如此，伤口处也是血流不止。

    “好厉害的武器！”

    少校眼睛一眯。

    他们六人，可都不是一般的毒贩。

    他们的战斗力，可不是一般毒贩可以相比的。

    “追！”

    少校一声令下，六人再次狂奔了起来！

    丛林之中，邵兵正在玩命狂奔！

    暗影战裤和喷射式滑板鞋同时使用！

    嗖！

    邵兵的速度，奇快！

    但，速度太快了，而邵兵的反应却十分迟钝。

    于是，邵兵三步一小撞，五步一大撞。

    树木上，尽是邵兵的血迹。

    身后的六人，紧跟着邵兵，不追到邵兵，他们誓不罢休！

    “他妈的……”

    邵兵怒骂了一声，从怀里摸出了手雷，拉开保险环，直接丢了出去！

    轰隆一声巨响！

    手雷爆炸。

    但，也只是微微阻挡了六人的追捕而已。

    “用麻醉弹继续打他！老大说了，要活的！”

    少校命令道。

    而几人都拿出了步枪，朝着邵兵开始射击。

    砰！砰砰！

    子弹不断射击在邵兵的身旁，击打在不远的树木上。

    尽管邵兵已经尽力用身法去躲避这些麻醉弹，但还是有漏网之鱼射中了邵兵。

    噗！

    一发麻醉弹射中了邵兵的大腿。

    邵兵的右腿一瘸，直接摔倒在地上。

    他的右腿，在一瞬间失去了知觉！

    邵兵的额头上，汗水不断落下。

    这六个人，也太强了吧！

    这真的是一般的毒贩？

    而此时，六人也追了上来，看着倒下的邵兵，眼睛之中尽是冷漠。

    “呵，还真和传说中的一样，这么难搞。”

    少校冷笑一声，拿起了手铐，拽起邵兵的双手，便想铐住邵兵。

    在关键时刻，邵兵眼睛一眯，发动了学识之帽。

    精神控制！

    少校一愣，随后跟魔怔了一下，放下了手中的手铐。

    “老大，怎么了？”

    身后的人愣了一下，问道。

    此时，只见少校的手缓缓摸向了腰后的匕首，瞬间拔出匕首，朝着身后的人捅去！

    而那人反应也十分迅速，双手拍打在少校的手腕上，后退了一步。

    “老大！”

    而少校眼神这才恢复了正常，他甩了甩头，一脸惊奇地看向了邵兵。

    “催眠？”

    邵兵的精神控制，被误以为是催眠术。

    而邵兵也懒得解释。

    面前这个少校，绝对不是一般人！

    自己的学识之帽，仅仅只能控制他几秒钟时间，说明他的精神十分强大。

    他可能遭受过非人一般的折磨。

    “小子，我劝你老实点儿！”

    连少校的眼底都闪出了一丝忌惮之意。

    如果换做别人，他们早就得手了！

    但邵兵不仅仅让他们负伤，更是让他们好几次差点儿丢了性命！

    少校从怀里拿出了手机，播放了一条视频。

    “看到了吗？不想让他们死，就不要反抗！”

    看到视频之后，邵兵瞪大了眼睛。

    视频之中，自己的战友们全部被俘！

    其中包括李大根跟许强他们！

    他们被绳索捆绑住了双手和双脚，嘴里也被塞着白布，不能发话。

    而吴青海的尸体，赫然也映入眼帘。

    “你们到底是谁？”

    邵兵怒声问道。

    虽然他们只是一群刚才为特种兵的菜鸟，但解决一般的毒贩，根本没有难度。

    面前这六人，训练有素，实力强悍，根本不像是一般的毒贩。

    而少校冷笑一声，道：“一会儿你就知道了。”

    话罢，他直接把邵兵给铐了起来，随后一脚踹在了邵兵的脑袋上！

    这一脚，让邵兵直接晕了过去。

    ……

    再一次醒来的时候，邵兵只觉得浑身酸痛。

    睁开眼睛，入眼一片黑暗。

    周围阴暗潮湿，这里似乎是一间地下室。

    没有眼光，没有窗户，只有头顶有一盏昏暗的灯。

    而邵兵的双手双脚，都被牢牢捆绑了起来。

    而他似乎被服用了什么药物，只觉得浑身酸软无力，全身提不起一丝的力气。

    “这……这是哪里？”

    邵兵眼睛一眯，十分虚弱。

    “呦！醒了！”

    咔嚓一声，此时，铁门打开，一个男人走了进来。

    这个男人，身穿一袭迷彩服，脸上的迷彩已经被抹去，露出了他的真面目。

    这是一个三十岁左右的男人，相貌平平，但却有一双宛如毒蝎般的眼睛，只是看一眼，便让人不寒而栗。

