    下课铃声响起，宇智波刹那迫不及待回家。

    下次人生模拟的计划，宇智波刹那已经安排好了，接下来就等第二天的到来。

    翌日。

    “开始模拟！”

    宇智波刹那醒来的第一件事情，便是模拟。

    【6岁零1个月，你使用心转身之术，控制了一名暗部的忍者，等待宇智波佐助下课从忍者学校回家的时候，对其进行击杀。】

    【你控制暗部忍者进行自杀。】

    【宇智波佐助的死亡被发现，宇智波富岳，宇智波鼬，宇智波一族众多成员，都表达相当大的不满，而且心生怀疑。】

    【猿飞日斩命人进行调查，发现凶手是暗部忍者，而且是被心转身控制。】

    【猿飞日斩第一个怀疑的是团藏。】

    【因为心转身之术只有山中一族的忍者会。】

    【团藏只觉得莫名其妙，表示这个锅我不背。】

    【宇智波一族对宇智波佐助的死亡很愤怒。】

    【猿飞日斩为了平息宇智波的怒火，交出了一名山中一族的根部忍者。】

    【宇智波富岳没有继续追查。】

    【但宇智波一族和木叶高层的矛盾更加剧烈。】

    【6岁零2个月，木叶高层商量针对宇智波的策略，但是他们遇到了一个问题。】

    【即之前值得信任的宇智波鼬，随着宇智波佐助的死亡，现在还值得信任吗？】

    【要覆灭宇智波一族，需要付出多少代价？】

    【你暗中给宇智波八代传递消息。】

    【宇智波八代察觉到了当前局势的紧张，进行调查，戒备，整个宇智波一族都变得紧张了起来，宇智波富岳仍旧不想内战。】

    【6岁零3个月，你对影分身使用了变身术，变成了宇智波鼬模样，找到了木叶丸。】

    【你的影分身对木叶丸来了一发火遁龙炎放歌之术！】

    【附近暗中保护的暗部忍者出现。】

    【你又使用了一发火遁豪火灭却之术。】

    【暗部忍者没能挡得住。】

    【木叶丸死了。】

    【你的影分身变化成的宇智波鼬的模样被一名暗部忍者看见。】

    【你取消了影分身之术。】

    【猿飞日斩得到消息，大怒。】

    【宇智波鼬在得知这个消息之后，很吃惊。】

    【在进行认真的思考过后，宇智波鼬决定束手就擒，主动让猿飞日斩调查，宇智波鼬相信猿飞日斩会还自己一个清白。】

    【宇智波鼬被关押到了暗部监牢之中。】

    【你对宇智波鼬的行为惊讶，但觉得至少不是最差的结果，起码宇智波减少了一个敌人。】

    【6岁零4个月，你依葫芦画瓢，对水户门炎和转寝小春进行离间。】

    【你成功了，这两人都和猿飞日斩以及团藏生出了嫌隙。】

    【6岁零5个月，你在暗中牵线，让宇智波一族和水户门炎合作。】

    【水户门炎有些疑虑，不过在野心的作用之下，答应了。】

    【6岁零6个月，水户门炎获得了鞍马一族和日向一族的亲近。】

    【猿飞日斩和团藏对此大为不满，但一时之间没有什么可以解决的办法。】

    【你偷偷散布宇智波富岳已经开启万花筒写轮眼的事实。】

    【猿飞日斩和团藏更为忌惮。】

    【当前情况下，要剿灭宇智波，日向，鞍马，以及水户门炎，转寝小春，需要付出的代价将会极大极大，猿飞日斩犹豫不决。】

    ……

    【7岁，木叶维持着非常脆弱的平衡，灭族之夜没有爆发。】

    【你松了一口气，这是这么多次人生模拟，你第一次没有让灭族之夜发生，在你活过了灭族之夜时间的情况下。】

    【但你知道，这只是一个开始。】

    【现在这个程度，还远远不够。】

    ……

    【7岁零3个月，你终于得到了卡卡西的消息。】

    ……

    【7岁零5个月，你找到了卡卡西，接近了卡卡西，向卡卡西表示，有关于木叶白牙的消息要告诉卡卡西。】

    【卡卡西和你来到了隐秘角落。】

    【你对卡卡西忽悠——木叶白牙的死亡都是猿飞日斩的阴谋，因为木叶白牙功劳太大，已经达到了赏无可赏的程度，但猿飞日斩不想将火影之位传给木叶白牙。】

    【——因此猿飞日斩刻意设计了这样的一个任务。】

    【——流言是猿飞日斩散播的，推动的。】

    【——这是个阴谋。】

    【卡卡西没有马上确信，但是也没有马上否决，你看到了将卡卡西拉拢到宇智波阵营的机会，不过这次，你有更重要的目标。】

    【即卡卡西身上的万花筒写轮眼。】

    【你对卡卡西使用了木遁偷袭，束缚住了卡卡西的身形。】

    【卡卡西反击，但不是你的对手。】

    【你夺取了卡卡西的写轮眼。】

    【卡卡西死了。】

    【你将万花筒写轮眼移植给了自己。】

    【你使用了万花筒写轮眼的能力，评价很不错。】

    【7岁零6个月，你回到了宇智波一族的驻地之中，你远远的对宇智波富岳使用了万花筒写轮眼的能力，但是宇智波富岳好像提前预知到了，躲过了。】

    【宇智波富岳向你追击。】

    【你逃走了。】

    【宇智波富岳没有继续追上来。】

    【你很疑惑。】

    ……

    【8岁，转寝小春背叛。】

    【8岁零1个月，水户门炎被暗杀。】

    【8岁零2个月，日向一族主动投诚猿飞日斩。】

    【鞍马一族被困。】

    【宇智波一族孤立无援。】

    【宇智波鼬被释放，走出暗部监牢。】

    【内战爆发。】

    【宇智波富岳面对宇智波鼬，放弃抵抗。】

    【你目睹了宇智波一族众多成员的死亡，愤怒。】

    【你面临围攻。】

    【在意识到自己没有逃离机会之后，你将万花筒写轮眼取下，放入了容器之中，握紧。】

    【你死了。】

    【恭喜宿主通过灭族之夜篇章。】

    【当前模拟次数57次。】

    【优秀，将获得两次增益抽取，要求：模拟次数小于30。】

    【良好，将获得一次增益抽取，要求：模拟次数小于60大于10。】

    【一般，将获得一次负面增益抽取，要求：模拟次数小于100大于60。】

    【较差，将获三次负面增益抽取，要求：模拟次数小于150大于100。】

    【差，将获得六次负面增益抽取，要求：模拟次数小于200大于150。】

    【极差，将获得十次负面增益抽取，要求：模拟次数大于200。】

