    第72章 -大龙换高地，苏宁的决策

    “这一波青钢影要四一么？其他人是有机会去拿大龙的啊！大龙马上要刷新了。

    厄斐琉斯的枪很不错，怎么说？”

    关泽园说完，场上RNG众人也是有了变化。

    但是，和他预料的不同，在小龙堡清理了一波视野佯装去上之后，所有人都摸到了青钢影身后的草丛里。

    “这一波！！RNG有套路的啊！这是要假打龙，真抓人？？？”

    “节奏来了！感觉这一波苏宁要想抓青钢影会付出很大的代价的。”

    “就看苏宁能不能发现了，这一波很多人都会以为RNG要打大龙的吧！”

    ......

    解说席上，三位解说瞬间沸腾了起来。

    RNG最擅长的就是快节奏。

    或者说，更擅长打乱战。

    运营方面，就要差上一些了。

    ......

    “去大龙看一下，对面有厄斐琉斯打龙很快的。”

    蛇蛇看了一眼一片漆黑的上半野区不由的打了一个冷颤。

    三路一塔全部都被拆掉，导致他们做视野都非常的困难。

    “我有蓝色饰品，保护过去看一下。”

    焕峰直接说道，即便是女坦，被对面四人开到也会瞬间暴毙。

    辅助一个人做视野，是很容易被抓到的。

    “我们先去上，阿Bin你小心一些。”

    Angel说完，便转身去了上路。

    阿Bin守塔还是没有问题的，青钢影不是很好越塔。

    “知道了！”

    阿Bin说完，也是朝后面缩了缩。

    青钢影要越塔，就必须骗出他的反击风暴，即便是这样，也只能用二段Q不停地消耗他的血量。

    “对面去上路了，来越塔！”

    小明放在上半野区的视野被排掉，RNG众人都是精神一震，直接选择了绕后。

    “对面在下路！”

    阿Bin有些无奈，他一打一都有问题，别说以一敌五了。

    “打大龙！放高地！”

    蛇蛇直接说道。

    这一波RNG众人在下路，他们是有机会拿下大龙的。

    放掉下路高地，他们还有的赚。

    最重要的是，没有大龙的加成，他们完全没有信心和RNG正面5v5争夺第四条小龙。

    “好！”

    苏宁众人轰然应诺。

    这种时候最忌讳的就是想法不一致。

    有意见可以赛后讨论，但是在打比赛的时候是一定要坚定的执行指挥决策的。

    “对面大龙去了。”

    看着己方的视野被一路排空，小明也是心里一惊。

    对方，好果断！

    本来他们是只想拿一个下路二塔的，可对面竟然连高地都不要了。

    “你们去拆，我有传送！”

    陈歌沉声说道，上一波他是没有用传送的，这一波派上了用场。

    “能行么？要不放了吧？我们拆下路高地水晶！”

    “就是啊！小龙要刷新了，这一波没必要去争的！”

    “放了吧，去了也抢不到。”

    RNG众人都是劝道，陈歌一个上单去了又能做什么？

    对面的蜘蛛还在，有着女坦在，状态也不会掉太多。

    “没事，我能走的。”

    陈歌摇了摇头，这一波必须要接，如果大龙就这么让掉的话，小龙团也会增加很多不必要的变数。

    本来他是想着拆掉下路二塔，逼苏宁回防，他们去大龙的。

    武器没有传送，就算是复活了也不能第一时间赶到战场。

    他们有着很大的操作空间。

    不过，苏宁的决策也给了他很大的震撼。

    果断，凌厉，几乎是瞬间便做出了大龙换高地的决策。

    而这一来，直接让他的计划出现了很大的问题。

    本来是可以白赚的，现在变成了资源置换，而且还是他们比较吃亏。

    这也让陈歌心中一凛。

    苏宁现在还远远没有成长到前世世界亚军的那个地步，就已经这么强了。

    那排在季后赛前列的那些队伍又是什么样子？

    他有一些不敢想象。

    职业比赛，远比他想的要难的多。

    Mata说国服的节奏和比赛相差很大，也是很有道理的。

    传送中路小兵，双方都看在了眼里。

    小虎也是非常的无奈，陈歌虽然第一次上场，表现也是很好。

    但是也有着很多问题。

    不听指挥就是一个很大的隐患。

    不过，现在他还是要多包容一下的。

    “你们拆，我往过靠一下。”

    小虎说完便朝着中路走去，他大招范围有着4750码，可以做到半图支援。

    到时候哪怕是自己死了，也比青钢影把大人头送出去的好。

    希望能用自己的死，让陈歌蜕变一些吧。

    小虎现在只觉得自己离去的背影异常的悲壮。

    他对陈歌是有着很大的期望的，谁都不知道他在知道陈歌变强之后有多么的惊喜。

    本来他们都要无缘季后赛了，陈歌的崛起就像是一个意外，让他早已死去的信心又重新活泛了起来。

    打完这场比赛，再有一周就是季后赛了。

    他们，还差的很远！

    陈歌必须要有更大的进步，他们的配合也需要变得更好！

    只有这样，才能闯过季后赛的第一轮。

    要知道，他们是以第八名身份晋级的，季后赛第一轮就要面对排名第五的EDG！

    比起苏宁来说，EDG不知道要强出多少！

    而且最近隐隐有着传言说，EDG在训练赛中的表现很好，和IG，京东都能打的不相上下。

    “青钢影这个传送？？大龙RNG这是不想让啊！小虎也在往上靠，小龙堡也来了！真就全都要？？”

    “可是来不及啊！Betty还在拆着下路高地，小明也走不了。RNG这一波是都想要？？？”

    “太贪了太贪了，这一波要出大事的！”

    关泽园气急，RNG这种打法，实在是太贪了。

    自从这个新人上单上场之后，RNG整个队伍就好像是换了一个风格一样。

    场上，陈歌是当着首发所有人的面传送的，苏宁众人也是第一时间做出了反应。

    “我去拦着，你们搞快点！”

    Angel说完，便直接走向了中路。

    现在只有他有着阻挡青钢影的能力，他必须站出来。

    “尽量，别死！”

    Sofm心里一沉，他有一些不好的预感。

    这一波他们是不能死人的，一旦有了减员，小龙还是不好争夺。

    “知道了。”

    Angel应道，他有信心，青钢影想要留下他还是比较困难的。

    除非，用掉大招！

    而青钢影的大招，早已在下路抓阿Bin的时候就用掉了。

    这一波他没有任何的顾虑。

    ?  ?推荐票投一投~单日涨幅超过500加更一章！

    ?  

    ????    

    (本章完)

