    啥？也有扑街的，比如说毛子。

    这其实没啥好说的，折腾垮了毛子的经济，鹰酱自己也没好太多。这如果不是把小曰本按倒放血，鹰酱自己都有可能完犊子。

    “杰森，我的要求就是快。现在的这个时机实在太好了，看样子，他们保持现在的增长不会有什么难度，想想看，这么大的市场，这么多的人，这么长的时间。

    天哪，这是多么让人兴奋的一次体育盛世啊！”

    看着异常兴奋的老板，杰森高还有些惊诧莫名。额，老大，你用不用这么兴奋啊，不知道的，还以为是米国赢了呢。

    威廉怀特如果知道这厮的想法，必定是不屑的。

    都知道能拉动经济，可是呢，你自己要先投资才可以吧。所谓将本求利，体育馆用现成的，奥运村用学生宿舍。你如果只是这么打算的，还拉动啥玩意啊。最多最多就是媒体有点意思，其它行业是没啥利好消息的。

    “那啥，老板，我们的投资偏重于魔都，就算现在马上追加，可能也失去了最佳的契机。”相较于威廉怀特的兴奋莫名，杰森高显然要冷静的多。魔都的商业气氛浓重，这当然会是一个首选。

    如果，如果能在魔都，天哪，这是该有多挣钱啊！

    对于杰森高的异想天开，威廉怀特是非常无语的。这一点上，欧美和亚洲的理解完全不一样的好吧。

    你看看始皇帝怎么干的，再看看刘邦是怎么玩的，你就会知道，自己的想法有多离谱。欧美本质上是分权，在他们看来，政府的权利越大越不好。

    花生顿那是啥地方啊？

    典型的蛮荒之地，鹰酱的想法很简单啊，如果为爱发电，条件自然无所谓的，或者说越糟糕越好。就这还算不错，你看看土澳，一说就是雪梨如何如何，有多少人会知道堪培拉。你随机在街上抓十个人问，超过半数知道算我输。

    事实上，知道土澳是一个国家的，可能都未必占大多数，千万别以为这是玩笑，事实而已，鹰酱就是有己无人的恶心样子，你又能如何。

    “想多了，杰森，没有必要改变原有策略，说到底，这奥运会只是一个契机，一个让世界更加了解兔国的契机。

    有这个契机固然不错，即便是没有，兔国的发展也差不到啥地方去。”这一点上，杰森高和威廉怀特的看法高度一致。待在兔国时间长了，他实在太明白一年一个样是啥意思了。在米国，随便去到什么城市，拿起车钥匙就敢出门，你在魔都试试看，一个单行线就能搞晕你。

    啥，纽约不是也一样？

    大大的不同，鹰酱的脑袋简单，他们一三五从左到右，二四六又反过来。说实在的，最多一周时间熟悉，你随便开都OK的，导航有没有的都随便。

    可大兔国呢，半年时间不升级一下版本，你没准就掉沟里了。

    既然已经确定了大方向，威廉怀特也就放任自流了。说到底，方向的选择没有问题，其它都是细枝末节，根本就不值得浪费精力。

    “哎呀，扑街，这投资有点少了。”

    老李的好心情到此结束，这个小儿子，现在是越来越不让人省心了。

    投资少？你知道我们有多少资金都是动弹不得吗？

    不去说香江的不动产，就是泡在3G上的资金，也是一个非常庞大的天文数字了。这也就是你老子还有点人脉，换一个人发生这种决策性失误，一个庞大的家族没准就废了。

    原始资本的积累很困难，可你如果不能兢兢业业，说垮掉也就垮掉了。

    “儿子，其实并不少了。知不知，那些老伙计该是有多羡慕。

    出海的策略其实也没错，时运不济而已。可北上这一条路，却是非常正确的选择。

    话说，通讯这个行业其实不错的，也就是3G的发现有些缓慢。知不知道，诺基亚一个型号的手机就有过亿销量，这是怎样庞大的一个市场。

    3G？

    我算是看出来了，不是不好，而是太过超前了，一时半会儿实在用不上。”李超人其实很清楚，不是什么用不上，掌握关键技术的公司，对拍卖牌照的行为非常抵触。

    混蛋啊，随便拿几张废纸出来就多少多少亿，我这里庞大的研发费用该算到谁的头上。其它如何，或者还不怎么确定，可威廉怀特的态度非常明确，这就不该是一个敛财的工具，其次，你们把我的利益放在了什么地方。

    香江这里或者只是有些纠结，约翰牛可就直接坐蜡了。混蛋啊，你还好说同样支持普通3G，这要是直接略过不谈，我们可是连概念都没了。

    “查尔斯，如何，西门子怎么说？”

    面对老板的询问，查尔斯也不知道该怎么说了。拜托，我只是打酱油的，家里让我捞资历而已，你用不用这么难为我？

    再说了，你这就是瞎操心。

    沃达丰是什么？

    这玩意基本算是国有的。

    当然了，你享受好处的时候，同样也会得罪不少人。

    “额，不应该啊，说到新技术的研发，他们似乎可以和贝尔实验室比肩。你说说看，这到底是什么问题？”

    沃达丰不着急也不现实，3G吹了这么多年，当这玩意真正落地的时候，市场的反应极为冷淡，除了相关技术人员，似乎很少人明白3G究竟是啥意思？

    通过手机上网？

    你要不要这么搞笑啊，有网络的地方没必要，如果真没有，那还是人家的星链计划靠谱。几百颗卫星在脑袋上转悠，想想都他喵的带感，这也就是资费和设备有点贵，要是价钱差不多，谁耐烦你沃达丰，说到底，你的价格也不便宜啊。

    “boss，他们在抱怨，松下的3G手机已经成为了一个笑话，而他们已经研发定型的，似乎也遭遇同样的问题。

    那啥，根据一份市场调查报告显示，相当大一部分消费者，更加认同星链计划的方式。虽然盈利还是遥遥无期，可股价就是在涨，且惜售心理严重。

    反观我们这种利用手持终端连接高速互联网的，却被认为是另类。”说完这一席话，查尔斯自己都感觉蛋疼。也就是那厮还算知道轻重，如果资费再来一个跳水，那就真没什么意思了。

