    白夜琢磨着，香港民众对香港警察的亲民度显然比大陆差了那么一点点，不过这也跟来两岸人的生活习惯有些关系的。

    中国人喜欢闲聊看热闹，民警办案走访什么的，老板姓觉得稀奇，也对提供线索喜闻乐见，这样对走访工作的帮助比较大，许多零散的细节很有可能就是破案的关键。

    而香港民众对香港警察的态度则要冷静得多。

    瘦高个点了点头，神情有点紧张，伸手捅了捅旁边的胖姑娘，说，“您问。我们一定配合。”

    白夜询问了张国义那天晚上来医院的具体时间，瘦高个露出一个为难的表情，转身从后边的档案柜里翻出一份档案。

    档案上记录了张国义在十二月十三号那天晚上的探视记录。

    大概下午六点半的时候，张国义来探望郝好。

    “他一夜都没有离开么？”白夜狐疑的问。

    “没有。”

    “能确定么？”白夜着重问了一遍，瘦高个有点不高兴，抿了抿唇说，“半夜出去，你们也能知道？”

    胖子一副不太高兴样子，说，“医院的重症病房过了九点就不允许探视，除非有新病人入住，否则整个重症楼层过了九点是要锁楼的，而且走廊里有监控室，如果你不信，可以去调监控。”

    白夜讪讪的应了，“那我能去看看郝好么？还有，我想看看她的就诊资料。”

    瘦高个连忙摇了摇头，“去看郝好可以，就诊资料要经过主治医生的同意。”

    “那你们主治医生呢？”白夜问。

    瘦高个抿了抿唇，这是，休息室隔间的房门从里面打开，走出来的是名四十多岁的中年女人，穿着白大褂，脸上挎着副眼睛，走路的时候，浑身上下打着一股气势。

    “主任。”胖姑娘连忙叫了一声，有点不太高兴的看了白夜一眼。

    白夜瞄了眼主治医生的胸牌，姓李，后面一个单子云。

    李主任看了眼白夜，“跟我进办公室吧！郝好的情况确实有些特殊。”

    白夜有些愣，心里纳闷，到底是怎么个特殊法？

    重症病房是在医院的八楼，顶楼九楼是手术室，一般人严禁进出。

    电梯在八楼停了下来，沉闷的电梯里弥漫着一股子淡淡的消毒水味。李主任推开病房的门，迎面放着一张单人床，床上的人穿着水蓝色的病号服，单薄的身子在宽大的病号服里显得格外消瘦，仿佛脆弱的瓷娃娃，轻轻一碰就碎了。

    “她的病能治好么？”白夜扭头看李主任。李主任摇了摇头，“植物人，治愈的希望不大。”她声音淡淡的，似乎是见惯了时间生死，哪怕心里有再大的怜悯也不能表现出来。

    白夜愣了愣，看着病床上的人，“我能进去看看么？”

    李主任点了点头。

    白夜推门进去，浓郁的消毒水味扑面而来，比走廊里要浓重几分。

    郝好静静的躺着，苍白的脸上虽然消瘦，但仍旧可以看出其中几分颜色，至少在她健康的时候，这是个五官精致秀气的姑娘。

    床头柜上摆着一副精致的塔罗牌，新鲜的水果，还有一只水晶花瓶，里面插着含苞待放的百合花，香味离得近了就能闻道。

    “常常有人来照顾她么？”白夜一边问，一边轻轻碰了碰郝好的头发。因为长时间缺乏营养，发丝已经变得枯黄开叉，但仍是被一丝不苟的梳理在脑后，用一根黑色的发带扎着，旁边别着一只红色的碎钻草莓发卡。

    “通常只有张先生回来。”李主任一边说，一边走到床前，把郝好的背角掖了掖。“张先生人很不错，有空的时候会来看看她。我们先出去吧，不要打扰病人了。”

    李主任率先走了出去，白夜低头看了眼桌子上的塔罗牌，趁李主任不注意，伸手扫进口袋里。

    离开重症病房，白夜又去了李主任的办公室，了解了一下郝好的具体情况。

    郝好是在三个月前入院的，入院的时候流产导致大出血，送来得时候人是昏迷的。当时送郝好来医院的正是张国义，手术同意书也是张国义签的。

    当时医院的诊断室，流产手术没有做好，导致二次出血。当时张国义的回答是，郝好在出事前在一家私人诊所做的流产手术，术后第三天二次大出血。

    郝好的手术并不顺利，术后一直没有再醒过来。郝好手术之后，维持生命的住院费是一笔很庞大的费用，医院建议联系病人的家属，张国义表示病人并没有亲人，所以医药费基本都是张国义独自承担的。

    “第一次手术有问题？我是听说过，二次手术很危险，但成植物人的几率不是很大吧！”白夜琢磨着，事情没道理那么巧吧！重点是，张国义竟然负担了郝好所有的医疗费用，这不是三万五万的事儿，很有可能十几二十万，而且后继的费用肯定还会有很多的。

    李主任不太高兴的看了眼白夜，白夜讪讪的摸了摸鼻子，“那个，您被误会，我就是，问问。”、

    李主任哼了一声，“倒也不是。”

    白夜虎躯一阵，觉得后面肯定有后文的。

    “人送过来的时候，有点奇怪。”李主任回忆道。

    “奇怪？”白夜眨了眨眼，“您能具体说说么？”

    “嗯。我想想。”李主任拿起杯子喝了口茶，好一会儿才恍然大悟道，“想起来了。我记得病人送来的时候是晚上，十一点钟以后了，因为当天正好我值班，护士人手不多，送来的时候情况挺紧急的。我问张先生一些基本情况，张先生说郝好是在卫生间跌了一跤，回头就大出血了。我当时也没在意，倒是现在想想，有点奇怪。”

    白夜引颈盼望，李主任推了推鼻梁上的眼镜，“在给患者手术换衣服的时候，从患者兜里掉出一张塔罗牌，而且患者身上穿得也不是睡袍。”李主任说道，“哦，想起来了，脚上穿的也不是拖鞋，我印象比较深，是因为那双鞋我妻子也有一双，好像还是什么大牌子的限量款”李主任说到这里，颇有点哭笑不得，“都赶上我一个月工资了。结婚周年我送她的礼物，所以印象比较深。”

    在香港，一个医生的收入并不算低，一双可以抵得过一个主任医生一个月工资的鞋子，这就有点奇怪了。

    郝好只是一个实习生，她自己是没有能力去买的，那么买鞋子的是谁？陈锋？

    不，应该不是的，白夜去过陈锋的家里，虽然陈锋的收入不错，但从他家的的用具用品和衣物鞋子来看，他并非钟情于奢侈品，而且，从张国义口中得知的郝好与陈锋的状况，如果只是玩玩，陈锋更不可能会送郝好这么昂贵的奢侈品鞋子。

    “只有鞋子很贵么？”白夜莫名其妙的问了一句。

    李主任一愣，想了想，“大概是的。”然后笑了，“我对女人的名牌可不熟悉，不过当天的护士倒是懂一点，你可以去问一问。”

    白夜又问了问塔罗牌的事儿，李主任倒是记得不是很清楚了。

    告别李主任，白夜直接去了护士站找那天当值的护士，得到的答案确实有些让人觉得匪夷所思。

    据那位护士说，当时郝好来的时候，身上穿着打扮并不奢侈，除了脚上的那双鞋。

    白夜问护士还记不记得鞋的样式，护士想了想，在手机里搜索了一下，不一会儿，手机里弹出一个品牌的鞋子，单价在十几万以上，香港限量出售，是一款三寸小牛皮高跟鞋，款式很特别，黑色的，鞋跟的地方镶嵌着水钻。

    “那你还记得当时郝好兜里掉出来的塔罗牌么？”白夜问。

    护士想了想，大概是印象还挺深刻，所以很快想了起来，“记得，到吊牌，逆位的爱情。”

    原来郝好桌子上丢掉的那张牌一直在她手里，也就是说，出事当天，郝好应该是自己给自己占卜了一卦。

    逆位爱情，绝望，付出，还有牺牲。

    白夜想不出当郝好拿着那张牌时的表情，也许她做了一些决定，然后直接导致了自己的不幸。

    离开医院，外面已经黑沉下来，香港的夜生活好似才刚刚开始。

    风有些冷，她缩了缩脖子，把整张脸藏在围巾里，沿着马路往前走，心里却仿佛堵了一块巨大的石头一样，沉甸甸的，压得她有些窜不过气儿来。

    吴悠死了，直到现在她都不敢相信，可事实就摆在面前，他死了，如果不是因为自己一意孤行，或许他就不会死了，又或者，当时第一个冲进去的是她该多好？

    凶手不可能知道吴悠会去现场，显然那场爆炸是真对她的，吴悠是替她死的。

    白夜茫然的走在喧嚣的街上，这里是尖沙咀，香港最繁华的地段，可越是往人群里走，越觉得孤寂。这繁华本不属于她，便无论她如何的走近，也还是觉得孤寂，清冷。

    “白警官。”突然有人从后面唤了她一声，白夜微微一愣，插在口袋里的手紧紧捏成了拳头，缓缓扭过头，那人穿着黑色的毛呢大衣，脖子上围着黑色的围脖，头发被风吹起，脸色微微有些苍白。

    “好巧。”他说这话，笑的时候露出一口白牙，看起来格外的灿烂。

    白夜感觉血液里仿佛有什么在躁动，整个人都是懵的。

    谢奇，是他。

