 这时南宫思凌与南宫念凌两人才反应过来一般，做着与南宫辰维一样的动作，嘴里软糯糯的说着。

“思凌，给皇伯伯，皇婶婶请安。”

“念凌，给皇伯伯，皇婶婶请安。”

这动作可是逗乐了皇上，他上前伸手想要将两个孩子一起抱起来，可是人老了不能不服，外加皇上日里万机，有很多事情要处理，身体大不如前了。

还没有将两个孩子抱起来，便感觉自己腰处有些不适，他只能蹲在地上，将两个孩子抱了一下，然后一手牵着一个走进皇后宫内。

走前还不忘记对南宫辰维和乔玉灵说：“你们两个也快进来吧。”

一行人进去，皇后看出乔玉灵带着面纱，让人将吃食什么的准备好，便将院子里的人全都遣散出去，让在皇后宫外候着，宫院里面就留下了她身边最贴心的一个婆子。

皇后宫院里有一处亭子，这会大家都坐在亭子里，南宫思凌与南宫念凌正被皇上喂食，两孩子也乖巧，皇上给的便直接吃。

皇后倒是看着乔玉灵极关心的问，“你这脸是怎么了？

受伤了？”

乔玉灵轻轻摇头，抬头看向南宫辰维，南宫辰维早就知道皇上将人谴了出去，淡声道：“皇嫂关心你，这会也没人了，将面纱拿下来吧。”

乔玉灵伸手将面纱拿了下来，当皇后与皇上看到一张陌生的脸时，两人皆惊了一番。

“易容术。”

皇上脱口而出。

南宫辰维轻轻点头，“这是河眙岛上的易容术，他们的易容术看不出来弊端，如果就这样站在人前，完全看不出来对方用的易容术，这对我们来说是一威胁。”

“玉灵脸上的易容术是不是没有办法除掉？”

皇后一下就问出了关键。

南宫辰维再一次替乔玉灵回答，“她被河眙岛的人带出来时，对方知道外面有人认识她，所以早早的找借口为她易容了，对方用的是特殊手段，我们现在还在想办法看能不能去除。”

“这可当真不好，这些人真是太坏了。”

皇后看着乔玉灵有些心疼，但还不忘记叮嘱，“现在你回京了，是辰王妃，以后出门恐怕都要戴面纱了，这可真是为难你了。”

“多谢娘娘。”

乔玉灵从心里感激。

皇后倒是失笑了，“这里又没人，你就随辰维叫我一声皇嫂，之前皇嫂身子不好，以为都要活不下去了，如果不是你为我看病，我这会恐怕就剩下一副骨架了。”

“皇后现在越发爱乱说了，我都没事儿，你也不许有事儿。”

皇上看着皇后露出几分深情来。

南宫辰维与乔玉灵全都看出来皇上对皇后娘娘极好，而且眼里是有感情的。

“是是是。”

皇后如同看小孩子一般看着皇上，一点脾气都没有。

“皇伯伯，我们也会易容术，我与思凌的易容术一直没有比出个高低，今天皇伯伯看看，然后再评判我们谁做的更好，好不好？”

南宫念凌心心念念都想与南宫思凌比比，在家里的时候，大家都会说，你们两个一样好，他才不相信。

南宫思凌也在一边附和，“我也想比比，看看谁的易容术更好。”

“好呀，那皇伯伯今天就看看。”

皇上也是好奇极了，他更加想知道这般神奇的易容术是如何出来的。

南宫思凌对着站在皇后身边的嬷嬷微微鞠躬，吓得嬷嬷脸都白了，慌忙后退，正要下跪，就听到他说：“麻烦这位嬷嬷，帮我们去门外唤小影姨与小八姨进来。”

“是，奴才这就去。”

嬷嬷慌忙就去了。

皇后倒是极欢喜的看着两个孩子，“这两孩子教得真有礼貌，我还以为辰维教出来的孩子，会跟他一样，是个小木头呢。”

南宫辰维难得勾了勾唇，“我只负责养了，他们长成什么样，是他们的天性。”

“这两孩子没有谁大谁小吗？

我听着他们都是互叫对方的名字。”

皇上发现了一个问题。

一提这个南宫辰维与乔玉灵便沉默了，前者还是解释道：“当初玉灵生产的时候太过凶险，有些混乱，孩子长得一样，又错开了一会就出生的，后来也分不清谁先谁后了。”

“恩，这孩子总得分个谁大谁小，我看一会你们两个谁赢了，谁就当大哥，谁输了谁就当小的如何？”

“好。”

两人异口同声的回答，全都自信满满，谁也不服谁。

南宫辰维轻轻摇头，没有说话。

很快的小八与小影就进来了，两人手上还拎着东西，这些……乔玉灵出门的时候没有注意到，看来两个小子，早就打定了主意，进宫要比试一下易容术的。

小八给思凌当陪练，小影自然就给念凌当，两人都坐在那里不动，任由思凌与念凌在她们脸上动作。

皇上时不时的回头看一眼，心里相当开心，“这些年你们辛苦了，如今天下大定，很多事情我处理起来已是力不从心，辰维，当年皇兄说的话可都没有变。”

乔玉灵听得出来，皇上皇后今天都用的我这个字，证明他们今天只是想当普通人家那般相处，可她不明白皇上话中的意思。

南宫辰维直接了当的拒绝，“皇兄，臣弟现在还有很多事情未解决，朝中现在人才济济，您也可放心交于他们，让他们去处理。”

“我是想让你来。”

皇上说的有些无力。

“河眙岛的人马现在藏了起来，不知道何时会再次发生战争，臣弟需要做两手准备，实在无暇顾及朝中之事，待河眙岛的事情解决，臣弟想……”南宫辰维抬头看了一眼乔玉灵，随后淡声说：“臣弟想与玉灵一起去芳姑姑坠崖的地方找找安凌。”

“安凌，你是说那个女孩？”

皇上面色有些诧异。

南宫辰维轻声道：“是，虽说坠崖，生还下来的可能不大，但……臣弟还是想与玉灵一起去看看，就算祭拜一下也好。”

皇上沉默了片刻，最终点头，“好吧，到底是我皇家的血脉，就算没了，你们二人去找找也是好的，是个命苦的。”

 