    ……

    “陛下啊，您莫要折煞老奴了，老奴哪有这等本事啊？”老姚一脸苦相，“我这就派人去传，这就派人去传。”

    说罢，老姚再也不敢多嘴，当下就麻溜地退了下去。

    “这老家伙，越老越奸猾了，处处向着安郡王那群爪牙们说话，定是收了安郡王那些爪牙好多钱。”隆昌大帝肆无忌惮地吐槽着，转头又朝吴志行、吴雪凝道，“叫你们家康郡王好好学一学，老姚可是朕的亲信，关键时刻随便推波助澜一番，就能让他受益无穷。”

    吴志行一滴冷汗淌下。

    虽然道理是这么个道理，可陛下您是大帝啊，说这话合适么？

    他接触大帝的机会比较少，且多数在正式场合，一直以来大帝给他的印象都是端肃威严的，一时间还真有些不太适应。

    倒是吴雪凝嘴角一撇，丝毫不以为意。

    一来，她早就习惯了老祖宗的性格，二来，她和康郡王的关系又不亲近，干她何事？

    “安业，陛下说的那群爪牙们是谁啊？”王璎璇拧着秀气的小眉毛，隐隐约约感觉隆昌大帝似乎话里有话。

    不过，她到底是胆大包天的主，又大大咧咧惯了，吃着宦官们端上来的美味零食，她的注意力不知不觉就转移了，精神也放松了很多。

    话还没说两句，她就啃着一只大型鸡爪般的零食跟王安业嘀咕起来：“我听着，总觉得哪里不太对劲。安业，这泡椒去骨鸾爪好好吃~”

    “这个……”王安业尬笑着低声说，“吃你的鸾爪吧，陛下面前要心存敬畏，慎行慎言。”

    “这鸾爪有什么好吃的？那么大个爪子啃不出几斤肉。还是肉脯好吃~”王璃珑的心态也放松下来。

    她用森森龙齿撕咬着一块块蜜汁牛肉脯，还顺手分了一点给安业：“安业你还是多吃点肉，你的身板太瘦弱了，这样打架没力气的。你没听到那个吴雪凝都嫌弃你不够壮了？”

    “璃珑姑姑，安业已经开始发育了，这几年身体会疯长的，所以你就放心吧。”王璎璇帮忙解释说。

    一滴，两滴，三滴冷汗不断地从王安业额头滑落。他的脸都涨红了，尴尬地恨不得找条地缝钻进去。

    璎璇姑姑，我真是谢谢您的解释啊~~等等……你怎么会知道的？

    一时间，王安业寒毛都竖起来了，下意识地紧了紧衣衫，眼神狐疑地瞟着王璎璇。

    “那就太好了。”王璃珑眼神闪烁着兴奋之色，“等安业长大后，就能和忆萝成亲了。到时候和小郡主多亲亲嘴，争取多生几个孩子，我带着他们腾云驾雾去。”

    “哎哟，璃珑姑姑你好不害臊，这种大人才能做的事情，你怎么能随便说呢？”王璎璇一脸“你羞不羞”的表情，眼神里却放着光，仿佛很感兴趣。

    王安业一头黑线，心中忍不住直埋汰。

    你们两个懂得可真多啊~~~族学族学不好好上，功课功课不好好做，却连亲嘴生孩子这种成年人才懂的高级知识都懂了！

    一定都是族学里偷偷流行的小抄本的锅。

    等结束归龙城之行回去之后，他这小小少族长定要亲自出手，整顿一下族学的不良风气。

    不远处陪客的吴雪凝一扶秀额，无力地嘀咕道：“真是一群天真幼稚的孩子啊，亲嘴就能生娃娃，怎么想的？”

    然而，她的话还没说完，就收到了吴志行瞟来的惊异眼神。

    那眼神，好似在说，雪凝姑奶奶，您似乎才刚刚十五岁吧……连亲都没定呢，怎么会懂这个？

    同时，王氏三小只也是以狐疑的眼神看着她。

    不亲嘴生孩子，还能怎么着？

    吴雪凝的脸腾地一下红了，尴尬地打着哈哈胡扯说：“光亲可不行，要抱在一起亲亲才行。”

    她心中一片哀叹。本小郡主堂堂归龙城十大杰出青年排行第二的顶尖高手……竟然栽在了这群屁都不懂的小幼稚鬼手里，颜面丧尽，真是冤枉死了~！

    王安业的表情也是凝重了起来。光亲亲还不行，竟然麻烦到还要抱着亲？

    等等！

    情况不妙啊~！

    王安业突然想起曾经和忆萝小郡主抱在一起过……当时还觉得硌得慌……不会……出事情吧？等下一次再见到忆萝时，自己会不会已经当爹了？

    一时间，向来沉稳的王安业都有些慌了，额头冒出了一层冷汗。

    他偷偷瞟着吴雪凝，看她一副好像很懂的样子，很想开口问问，若是只抱不亲会不会出事？

    而吴雪凝也是被他瞟得有些心慌意乱，这王安业不会是吃着碗里的瞧着锅里的，垂涎她的美色吧？

    就在一群小辈们偷偷摸摸叽叽喳喳时，一旁的隆昌大帝脸上却是露出了欣慰而有趣的表情。

    人这一辈子活得太久，也是一种罪。随着寿元的增加，你会一点一滴的发现，人生的乐趣正在不断地消逝。

    看她们吃什么都开心，聊什么都有趣，他那苍老而沉寂的心灵之中，也仿佛被注入了一丝鲜活的气息。

    足足等了一炷香，老姚才安排好了传话的事情回来，继续站在了他身后。

    隆昌大帝见孩子们也吃得差不多了，这才对王安业招了招手：“安业小子，过来些，给朕瞅一瞅。”

    “是，陛下。”

    王安业略微整理了一下衣袍，步态沉稳地走向前去，深深一拱手后便站直了身体，熟练地摆好了姿势，任由隆昌大帝打量。

    隆昌大帝也不客气，仔仔细细，上上下下地打量了他一番，语气中不禁带上了几分酸溜溜的味道：“模样倒是长得还挺俊俏的，气度也挺板正，有朕年轻时候的五六分水准了。只是要配我家忆萝，好似还差了那么点儿。”

    此言一出，众小只侧目。

    虽然心中都有怀疑，只是陛下说的话已经无从考据了，他的同龄人基本已经死光了。活得久就是有这一点好，无论他怎么说自己年轻是咋样咋样，都没办法反驳他。

    王安业更是无语，您老堂堂一国大帝，和我一个十二岁的小辈比这个不丢份么？

    “还有那安郡王夫妇，真的是不将朕放在眼里。”隆昌大帝的声音听起来很是不满的样子，“忆萝定亲那般大事，竟然没问过朕的意见。”

    “陛下……”老姚在一旁提醒说，“您至少已经有五百年，没有管过小辈们的婚配状况了。”

    “忆萝可不一样，她的名儿还是朕给取的。”隆昌大帝眼一瞪，被气得不轻，仿佛想找回一些主动权一般，转而又瞅向了吴雪凝说，“你这丫头注意点啊，定亲之前先问问朕的意见。”

    “是，老祖宗。”吴雪凝乖巧地回话，“我都听您的。”

    “这还差不多，还是咱家雪凝乖巧。”隆昌大帝满意地颔首，随后又略带审视地瞅着王安业，“不行不行，朕得考考你这臭小子，要是你金玉其外败絮其中，朕决不能将冰雪聪明的忆萝嫁给一个草包。”

    “呃~陛下。”王安业行了一个礼说，“您要考教安业，安业只当从命。只是先前听闻璃慈姑奶奶寄来的几头小狼崽子，在云鳐飞舟上弄坏了陛下的《神朝余晖图》？”

    隆昌大帝脸一黑，王安业这孩子是不是脑子有点轴？真是哪壶不开提哪壶，他好不容易从《神朝余晖图》被损的伤心中渐渐摆脱。

    他倒好，在被考教之前提及此事，难不成是嫌弃难度不够，给自己加点乐子么？他隆昌大帝，可自来不是个心胸宽阔之辈。

    “启禀陛下，安业太爷爷说起此事时，安业恰好收集了几幅古画。其中也有一副《神朝余晖图》，因此安业自作主张，准备将其赔给陛下，乞求陛下宽恕那些小狼崽子的过错。”王安业说着，从储物戒中掏出一副画卷。

    “你也有《神朝余晖图》？”隆昌大帝略微讶异，不过旋即却嗤笑说，“此画名气极大，仿冒品不知凡几。朕购得的那一副，乃是姬氏后人亲自鉴定后的唯一真迹，岂是那些拙劣的仿品可以相比。罢了罢了，念在你上有一片孝心的份上，朕就收下了。”

    说这话的时候，隆昌大帝有些意兴阑珊。

    老姚轻步上前，捧回《神朝余晖图》的同时，还惋惜地看了一眼安业，你这早不送晚不送，偏偏要在这时候送，这孩子真是没有眼力劲儿。

    果不其然，隆昌大帝接过神朝余晖图，就放到了一旁，连多瞅一眼的兴致都没有。

    “听说你们王氏族学，办得倒是热火朝天，也不知有几分真才实学。”隆昌大帝扫了一眼在场的各位年轻人，嘴角勾起了一抹坏笑，“趁着今儿个都在，朕索性就将你们一起考教进去，看看王氏族学有几斤几两。”

    “啥？一起考教进去？”王璎璇和王璃珑都惊呆了，这是典型的城门失火殃及池鱼啊。一时间，连鸾爪肉脯都不香了。

    这些成年人都怎么了？一个个净想着为难孩子们，她们在族学天天苦闷也就罢了，出来京城玩儿，还要被陛下考教，这年头当一个孩子太难了。

    除了王氏那两小只学渣之外，吴雪凝的脸色也不好看，眼神躲躲闪闪一副心虚的模样，显然也是个不安分的学渣渣。

    可大帝当面要，考较一番，谁敢说个不字？

    老姚在一旁暗中翻了一下白眼，心中门清，陛下这哪是考教孩子啊？分明是借题发挥，又是针对王守哲来着。

    “老姚，将皇学里的九章算术试卷，拿几份初级的过来。记住啊，难度别太大，咱们莫要为难孩子们。”隆昌大帝说这话时，骨子里都透着一股难以掩饰的笑意。

    老姚会意，陛下这话得反着听。不过他终究还是心存了几分善意，挑选了一些中等难度的皇族族学的试卷过来。

    连带着吴志行这个“孩子”，五个人已经分别坐好，笔墨白纸等工具也早有宦官奉上。为了防止作弊，还特地将他们隔开了很远，身后各有一名宦官无时不刻盯着。

    王璃珑王璎璇两个被这阵仗都快吓哭了，原本还指望着抄一抄王安业的，结果让人很绝望。

    嘿嘿~隆昌大帝异常享受眼前的局面，回头让这些孩子们的考试成绩，一把糊到王守哲的脸上，冷笑的嘲讽他，王氏族学，呵呵，就这水平？

    你王守哲就这两下子，也敢在背后对朕议短论长？早点洗洗睡去吧，还参加什么帝子之争？搞得自己跟世外高人一般。

    “铛！”

    开考铜锣响起。

    王安业没有先动笔，而是先行谨慎的审视了一番试卷，他慢慢的从头往后看，表情渐渐变得凝重而疑惑，这试卷是怎么回事？这些题……又是怎么回事儿？

    倒是吴志行，扫了一下题目后，拿起笔开始唰唰唰做了起来。显然这也是个功课不错的，尽管一大把年纪已经忘得七七八八，但终究底子还在。

    可吴雪凝却是有些挠头，做了两三道后，开始咬着笔一副冥思苦想的样子。

    王氏的那两小只学渣，连看一下试卷的勇气都没有。他们连王氏族学的功课都学得磕磕绊绊，更别说考皇家族学的试卷了，这一听就是高级货，没看到连安业都在思考吗？

    王氏三个孩子都没有动笔，这让隆昌大帝笑得更加开心了，转身对老姚道：“老姚你可以猜猜，这三小只的分数加起来能不能考个满分？”

    “陛下，这题目有点……”王安业举手想说些什么。

    却被隆昌大帝打断道：“考试时认真靠，有什么话考完了再说。”

    “是，陛下。”王安业颇为无奈的埋头考试，他写的速度不快却十分沉稳。

    王璃珑王璎璇见状，也是咬了咬牙，准备全力以赴考一考。事已至此，总不能交白卷吧？倘若真如此，回去后怕是要被打死的。

    罢了罢了，横竖都是死，能做多少是多少，尽可能死得漂亮一些。

    然后她们两个，开始审题落笔……

    “就这？”

    先是王璎璇眼睛一瞪，觉得有些不可思议，难不成皇族的试卷开头先送一题？也好，这下不用交白卷了，然后唰唰唰解完第一题。

    再看第二道，咦，皇族的试卷这么友好？好好好，我军神王璎璇再下一城。

    第三题，第四题，第五题……王璎璇势如破竹，横扫考题。

    “爽，我王璎璇这辈子考试从来没这么爽过！”王璎璇的内心渐渐开始膨胀了起来，“看样子前段时间，带着姐妹们勤学苦练没有白费。我王璎璇乃是真正的学神，被隐藏的天才美少女学霸！哇哈哈~”

    别说王璎璇了，就连王璃珑都开始顺利的解题了，虽然速度不快磕磕绊绊的，可这已经是她前所未有的考试速度了。

    考着考着，她的信心开始越来越自信：“那个宦官过来一下，帮我把笔绑在爪子上，握着写太累。”她感觉自己一下子开窍了，原来我王璃珑，已经是一条有文化的龙了。

    隆昌大帝的脸色渐渐凝重，回头说：“老姚，他们不会在瞎写吧？”

    “回陛下，我已找来了皇族族学的先生，考完后批一批就知道了。”老姚说道。

    “也是，批完试卷后就原形毕露了。”隆昌大帝放心的略打了个小盹儿，醒来后，正好考试结束，试卷也批完了。

    他拿过老姚进来的卷子，第一张是吴志行的满分卷子。

    隆昌大帝满意的点了点头：“志行这孩子，就是比旁人要稳重踏实许多，奖励乾金十万。”

    “谢陛下。”吴志行拱手拜谢，丝毫不骄不躁。

    第二张试卷是吴雪凝的，错的有点多，只有六十五分，但终究还是及格了。

    大乾的试卷百分制，是传承自仙朝。而仙朝的试卷百分制，据说是源自于神武皇朝。至于神武皇朝为何用百分制，考古学家目前还未有定论。

    吴雪凝的分数有点低，让隆昌大帝脸色略微有些难看，对老姚道：“回头交代族学先生，好好抓一抓雪凝小郡主的成绩。下次再如此，朕要了他们的脑袋。”

    “是，陛下。”老姚应着。

    吴雪凝尴尬的低着头，大气都不敢多喘一下，好在她这个学渣还有王氏三小只垫底，今天这一关不难过。

    根据她估计，因为这张试卷比平常的难，王安业应该能勉强考及格。至于那王璃珑、王璎璇，浑身上下都和她一样充满了熟悉的学渣气息。

    不过今日隆昌大帝志不在吴雪凝，略作施压批评后，将注意力集中在下一张试卷上。

    “咦？七十三分……”隆昌大帝被这分数晃到了心神，再定睛一瞧，上面写着王璃珑三个字。字虽然不好看，却工工整整，显然是下过一番苦功夫的。

    “你这条元水小青龙。”隆昌大帝对她投去异样的眼神，“倒是挺会扮猪吃老虎的，身为一条龙，能考出这分数不容易。奖励……五，不，十万乾金。”

    “谢陛下。”王璃珑露出了得意洋洋的表情，一副我原来也是学霸的傲娇模样，一扫之前的颓势。

    意外，这肯定是个意外。

    王璃珑应该是王氏三小只中，学习最好的那一个，隆昌大帝自我安慰着，翻开了下一张试卷。

    “九，九十八分！”那亮晃晃的分数，刺痛了隆昌大帝的眼睛，也刺痛了他的心。

    一看名字，竟是王璎璇。

    又是一个扮猪吃老虎的主，你这破丫头学习成绩那么好，动不动就摆出一副“我是学渣”的气质做什么？这分明是欺君之罪。

    隆昌大帝脸上火辣辣的疼，终日打雁，竟被小雁儿啄瞎了眼。

    “哎呀，竟然还错了两分，我真是一如既往的粗心大意啊。”王璎璇一脸扼腕叹息的模样，难掩眼中得意之色，并且像只考了六十五分的吴雪凝投去了挑衅的眼神。

    吴雪凝虽然恼怒，但在绝对的分数面前却也无法反驳，只好气鼓鼓的别过头去，来一个眼不见心不烦。

    如此一来，王璎璇就更加得瑟了，心头畅快无比，这比打架打赢了还要爽。

    难怪族学里那些学霸们，一个个都心高气傲得很，平常看学渣的眼神都是居高临下中透着一点点不屑。现在她可明白学霸的心理了。

    “璎璇小丫头，没想到你还挺深藏不露的。”尽管隆昌大帝满心不爽，却也不会把气撒在孩子身上，无奈的大手一挥，“奖，奖十五万奖学金。”

    最后一个王安业，气度沉稳踏实，想必不会是学渣吧？希望有个反转吧。

    隆昌大帝翻开试卷一瞅，奇迹没有诞生，明晃晃的满分杵在了他眼前。

    大帝一合上试卷，没好气地挥了挥手说：“考得还行，奖二十万乾金。”

    王氏三小只发挥如此出众，竟让他有种被坑了的感觉。原本准备拿着试卷，兴高采烈的糊到王守哲脸上去，痛斥其非，反复嘲讽。

    结果！却被这三张试卷糊到了他自己脸上。

    “安业你小子，年纪轻轻什么不好学？非得学扮猪吃老虎。”隆昌大帝哼哼唧唧的抱怨着，幽幽地瞟着王安业，“不实诚。”

    “陛下……”王安业一滴冷汗，拱手，“何出此言？”

    “你刚才考试时怎么说来着？说这试卷有问题。”隆昌大帝瞪了他一眼，“你这是在麻痹朕啊。”

    “陛下。”王安业无奈地说，“我原本是想说这题目太简单了，会不会拿错了试卷？”

    “简单？”隆昌大帝眼珠子都瞪起，转而看向老姚。

    “陛下，冤枉啊。”老姚哭喊着说，“这试卷虽不是最难，却也是这年龄层的算术中，中等偏上难度了。”

    隆昌大帝将信将疑，转而看向王安业说：“安业小子，既然你说这试卷简单。那就来点难的，敢不敢试一试？”

    “陛下……”老姚劝慰着，仿佛有种看到陛下对付五只小狼崽子的下场了。

    “陛下，试一试没关系，考得不好您别怪我。”王安业老老实实地回答。

    “行，加大难度。”隆昌大帝的手一挥，开始了下一轮。

    这一轮的难度果然大了许多，就连王璃珑这个小“学霸”，也仅仅斩获了二十分，而王璎璇也只是勉强及格。

    至于吴雪凝那个学渣渣，仅仅考了八分，而吴志行却考了八十。

    这难度已经将近于王氏族学的普通难度了，所有人都原形毕露。

    唯有王安业，继续拿着一份满分卷一把糊在了隆昌大帝的脸上。

    果不其然，只有难度才能区分出谁才是真正的学霸。

    所有人都震惊而崇拜的看着王安业，王安业却始终是一副淡定自若的模样。

    “好好，安业小子学习还不错，算是勉强配得上我家忆萝了。”隆昌大帝尽管脸上火辣辣的疼，却像是个输红眼的赌徒一般，笑眯眯地说，“安业啊，还有最后一份试卷，你敢挑战吗？”

    “陛下，那试卷……”老姚于心不忍。

    “闭嘴。”隆昌大帝瞪他一眼后，转而笑着说，“安业啊，最后一份试卷的确有些难度，那可是从神武皇朝遗迹里面挖出来的，你要不敢呢也没关系。”

    “如果你再能拿一个满分，朕就答应你一个条件。只要不是太过离谱的条件，朕都可以满足你。”

    “陛下，这不太好吧？”王安业摇头说，“要不，今天就到此为止吧。”

    “到此为止？”隆昌大帝心中好生不爽，朕的脸都被你打肿了，好不容易有了翻盘的机会，你却告诉我不玩了？

    当即，眼神幽幽而不善了起来。

    “好吧好吧。”王安业无奈地接受道，“陛下，我只能说试试。”

    “好，好。”隆昌大帝一下子“活”过来了，和善地瞅着王安业说，“你莫要有压力，尽管试，朕少不了你奖励的。”

    心中却哼哼冷笑，等出现了不及格试卷后，朕再去找王守哲麻烦。

    ……

