    次日上午，金陵城。

    天空湛蓝，一碧如洗，不染一丝纤尘。

    放眼看去说不出的干净澄明。

    “这日子怎么过的这么慢啊？”

    醉仙楼后院，王野站在二楼伸了个懒腰，开口道：“掰着手指头算这才第三天…”

    “还有一天一夜才能去挖秘宝…”

    “真他娘的急死个人！”

    话里话外，他的脸上写满了焦急。

    此时的王野非常想要知道。

    陈瞎子口中九龙湖的秘宝，到底是什么东西。

    “老财迷！”

    就在王野思索之际，一声疾呼传来。

    低头看去却见阿吉来到了后院，开口说道：“快来前面看看吧…”

    “黄埔将军从早上开始就坐在哪里喝酒…”

    “如今都已经是第三坛了！”

    ？？？

    大上午喝酒？

    还他娘的第三坛？

    “不是…”

    念及此处，王野不由的一愣：“他大上午喝的哪门子酒？”

    “不用保护皇上了？！”

    言语间，王野的脸上写满了疑惑。

    金陵城的衙门都有当值期间不得饮酒的规矩。

    这黄埔嵩好歹也是虎贲军的将领。

    更应该是纪律严明。

    这大上午就饮酒成何体统？

    而且话说回来。

    人家给自己拼命灌酒的情况无非两种。

    不是借酒消愁，就是情场失意。

    这黄埔嵩他娘的才来了几天，甭说是借酒浇愁。

    就是他娘的情场失意也没机会啊。

    如今王野怎么也想不通，这孙子到底灌的哪门子酒。

    “还保护皇上呐…”

    闻言，阿吉扯了扯嘴角，开口道：“皇上大清早就让剑圣和张道长拽到窑子里去了！”

    “你老财迷要是再晚起一会…”

    “他们在怡红院里都耍过两轮了！”

    我特么！

    听到了阿吉的言语，王野眉头一皱。

    真不愧是剑圣和张道玄…

    大清早就拽着当朝天子逛窑子。

    这积极性，真他娘的可以！

    “娘的！”

    想到这里，王野下意识的开口说道：“真是岂有此理…”

    此言一出，阿吉的眉头一动。

    这平日里最不正经的老财迷，此时居然也能说出这样的言语。

    想到这里他正欲开口。

    而就在此时，王野的声音继续传来：“体验人间大乐这种事情…”

    “他们居然不叫老子！”

    ？？？

    此言一出，阿吉先是一愣。

    他看着王野，开口道：“老财迷…”

    “你说的岂有此理，难道是因为他们逛窑子没叫你！？”

    “对啊…”

    闻言，王野应了一声，随即反问道：“不然呢？”

    其张脸上满是理所当然。

    听到了这句话，阿吉扯了扯嘴角。

    一时间不知道该说些什么。

    果然。

    以这老财迷的尿性。

    一开始就不该对他有所期待。

    “行了…”

    无奈之余，阿吉看着眼前的王野，开口说道：“你别再在这里岂有此理了…”

    “眼下重点难道不是黄埔将军吗？”

    “他这样可是喝了一上午了…”

    “这要是喝出个好歹来，那才是出问题了！”

    此言一出，王野不由的一愣。

    对啊…

    眼下应该是看看黄埔嵩才对。

    毕竟也是虎贲军的将领。

    又是皇帝的护卫。

    这要是出个好歹，自己也难辞其咎啊。

    想到了这里，王野不敢犹豫。

    他赶忙下楼和阿吉一同来到了大厅之中。

    刚一到大厅，正看到黄埔嵩坐在窗边。

    他手旁放着一坛酒。

    此时正一碗接一碗的往嘴里灌。

    其速度之快，仿佛在喝水一般。

    “黄埔将军…”

    看到了这一幕，王野连忙走上前来：“俗话说的好啊，饮酒伤身”

    “你若是小酌几口我们没意见…”

    “但是你不能这样灌自己啊！”

    “就是！”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉开口说道：“这喝酒得有个度啊…”

    “这一碗一碗生灌自己…”

    “别说是人，就是大牲口它也顶不住啊…”

    啪！

    不等阿吉把话说完，王野抬腿就是一脚。

    阿吉这一张破嘴。

    这个时候说出这样的言语。

    真他娘的绝了。

    “王掌柜，你不要劝我了…”

    听到了王野的劝诫，黄埔嵩摆了摆手：“我憋屈，我丢人啊！”

    “想我黄埔嵩十五岁从军…”

    “从一个小卒做起，整戍边关，斩杀贼首，无往不利！”

    “想我以往饮风吞雪肚子都没有闹过半分毛病，今次居然在金陵窜了稀…”

    言语间，黄埔嵩竖起两根手指：“还窜了整整两天！”

    “你们知道我这两天是怎么过的吗？”

    “手足无力，双腿发软，便是晚饭都是陛下亲自端给我的…”

    “直到今天早晨他还让我好生休息，一想到这里我就羞愧难当啊!”

    说着，黄埔嵩又灌了一大碗酒。

    听到了黄埔嵩的言语，王野的目光一转，落在了阿吉的身上。

    这一切都是阿吉他们出的馊主意。

    联合不破和尚给高天赐下泻药。

    结果高天赐没事，黄埔嵩却中了招…

    如今造成这样的局面，都是阿吉他们的责任。

    想到这里，王野正欲开口。

    咕噜！

    就在这个时候，黄埔嵩的腹中发出一阵响动。

    紧接着他脸色一变：“又来了！”

    说着，他直接起身，朝着后院的茅房冲去。

    “你他娘的！”

    就在黄埔嵩冲向茅房之后，王野对着阿吉就是一个暴栗：“看你们弄得好事…”

    “一个铁骨铮铮，征战沙场的汉子…”

    “生生让你们弄的窜了两天稀！”

    话里话外，王野双眼瞪得溜圆。

    这得亏中招的是黄埔嵩。

    这药效若放高天赐过来，都用不到东海就改朝换代了！

    “谁知道不破和尚的药效这么猛啊…”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“就这我还是考虑高天赐的身体少放了一半的量呢…”

    “要不然他连床都下不了！”

    “你他娘的少扯淡！”

    对于阿吉的言语，王野开口说道：“你们捅的篓子你们自己处理啊…”

    “出了事情，看老子不锤你个小王八蛋！”

    说着，王野朝着醉仙楼门外走去。

    “不是…”

    看着王野朝着醉仙楼门外走去，阿吉脸色一变，开口道：“老财迷你说归说…”

    “这又是要是去哪啊？”

    “那怡红院鱼龙混杂，乌烟瘴气…”

    听到了阿吉的言语，王野一脸认真的说道：“陛下身为一国之君，怎能够去那种地方呢？！”

    “我身为王朝子民不能看陛下这堕落下去…”

    “我得给他提个醒才是！”

    说着，王野直接迈步，朝着怡红院走去。

    “提个醒…”

    看着阿吉迈步离开，阿吉扯了扯嘴角，开口道：“他娘的是你自己想去吧？”

