    此时李长烨再与顾云飞仍在天空之上搏斗。

    顾云飞已经完完全全被李长烨的实力给震惊到了，李长烨给他的威压要比二十年前沈天君给他的威压更胜一筹。

    如果二十年前面对的不是沈天君，而是李长烨，大概自己十招之内就会被击杀。

    可是今时不同往日，顾云飞已经将灵气炼化为霸道的真元之气，这足以将世间一切撕碎。

    这李长烨年纪轻轻便有如此实力，日后他成长起来还了得？

    今天必须将他杀掉，以绝后患。

    先前顾云飞只是用出了自己的五成修为，因为他自大的认为，用五成修为诛杀李长烨已经绰绰有余了。

    可是没想到从头到尾自己一直被压着打，自己丝毫没有办法对李长烨造成丝毫威胁。

    顾云飞将真元之力聚集在左拳之上，他对着李长烨说道：“小子，你有资格让我用出全力。”

    “哦？”李长烨笑了笑，他说道：“就你现在的表现来说，让我很失望啊，希望你能带给我一些惊喜。”

    好大的口气！顾云飞不再多言，这李长烨竟然用一种长辈的口气对自己说话。

    他要用自己的实力让李长烨知道，谁才是武道上的长辈。

    “呲呲！”周围的空气都被顾云飞左拳上的真元之气所撕裂，这蕴含着真元之气的一拳向着李长烨挥了过去。

    李长烨冷笑一声，他立在空中一动也不动，似乎是打算硬接这一拳。

    “轰！”

    顾云飞一拳打在李长烨的胸前，但是李长烨的白裳都未发生一丝飘动，这就意味着这一拳连他的护体灵气都没破掉。

    “怎可能？”顾云飞愣了愣神，在真元之力面前，所有的事物都会被撕碎啊！

    一般的灵气被在顾云飞霸道的真元之力面前立即就会被撕裂。

    那蕴含着一丝真元之力的匕首都可以撕碎魏长卿的音浪，可是对李长烨竟然毫无影响。

    难道李长烨已经将灵气炼化到更高的层面了吗？

    顾云飞看着李长烨身边环绕的纯粹的灵气，他紧皱眉头，这分明就是最普通的灵气啊，可为何会如此？

    李长烨的灵气确实看起来和普通的灵气没有丝毫差距，可是实际确实天差地别。

    李长烨体内的灵气都是经过李长烨用秘法炼化剔除杂质的，这样纯粹的灵气才是世界上最无懈可击的。

    “还是失望啊。”李长烨笑了笑，他也朝着顾云飞挥出一拳。

    顾云飞想要躲，可是这一拳速度极快，自己根本无处可躲。

    他以真元护体，抵御着李长烨的重重一拳。

    “轰！”

    顾云飞被一拳打飞，他此时如遭雷击，胸膛隐隐作痛，两根肋骨已经断裂，原本护体的真元之气被李长烨一拳打散！

    邪门，实在是太邪门了！

    真元之力是顾云飞最大的后手，可是这真元之力在李长烨眼中根本就毫无作用。

    此时顾云飞深知被动防守就是等死，此时只有绝地反击才有一线声机。

    “小子，你很邪门！”顾云飞阴沉着脸说道：“不过你还是要死！”

    说罢，顾云飞划破手指，然后滴精血在空中聚集成血刃，这血刃肆意地吸收着顾云飞散发出来的真元之力，由鲜红色逐渐变成淡黄色。

    “出现了，顾阎罗的血刃！”

    “当年他就是凭借这柄血刃杀尽天下英雄的！”

    “想不到啊，几十年后，还能看到血刃重出江湖。”

    张元辰看着这血刃，他的双腿忍不住发抖，自己的武当剑法就是败在了这血刃之上。

    当年自己是何等的意气风发啊，少年英雄，早早便达到武道宗师巅峰的境界。

    他除恶扬善，在江湖上闯下一番自己的名声，随后便回武当继承掌门。

    道士总是盛世上山，乱世下山。

    当顾云飞血洗武道之时，张元辰率领武当下山救世，却没想到面对手持血刃的顾云飞，自己三招便败下阵来。

    从此他心性受到打击，修为也在原地踏步，没有丝毫增长。

    张元辰捂着自己的左臂，看到记忆中的血刃之后，旧伤隐隐作痛起来。

    这血刃对林枫桥来说也是刻骨铭心，当年若不是被这血刃打坏了武道根基，自己说不定现在已经突破天道了。

    只要是被这血刃伤到，哪怕是伤口再小，鲜血都会不受控制地从伤口涌出，增强这血刃的威力。

    所以只要血刃在手，他顾云飞就越战越勇！

    林枫桥当年就是因为这血刃的特殊能力，这才失血过多导致根基受损。

    那血刃不似从前，现在还有着真元之气的加持，变得更加霸道无匹了。

    那名童子见到血刃后十分害怕，他扑到林枫桥的怀中，对着他说道：“师父师父，天上两个人谁会赢啊？”

    “你感觉谁会赢呢？”林枫桥苦笑一声，先前顾云飞没有使用血刃时，他认为李长烨会赢，但是现在，他感觉顾云飞会赢。

    有血刃的顾云飞和没有血刃的顾云飞就是完全不同的两个人！

    童子眨了眨大大的眼睛，然后对着黄豆豆说道：“我感觉仙师会赢，仙女姐姐，你觉得对吗？”

    “对啊，他会赢的，”黄豆豆笑着说道：“他再不回来，茶可就要凉了。”

    林枫桥摇了摇头，这黄豆豆根本就不知道血刃的威力，否则绝不会说出这样的话。

    李长烨能在血刃之下维持十招不败，就已经是恨了不起的成就了。

    此时顾云飞双眼已经变得血红，声音也变得沙哑，俨然一副杀人狂魔的模样。

    他看着自己的血刃，眼神中流露出一种亲切感，然后说道：“久违了，老朋友！”

    只有顾云飞知道，有了真元之气的加持，这血刃的威力比之前强大了十倍不止，只要李长烨身上出现一丝伤口，他的鲜血就会瞬间被吸干。

    随后他举着血刃指着李长烨，撕扯着嗓子说道：“死在我血刃之下的无一不是英雄汉，今天你李长烨，死得不亏！”

    “那还真是荣幸之至啊。”李长烨笑了笑，他左手在空中一捏，一道气刃便出现在他的手中。

    顾云飞挥出手中血刃，劈向李长烨，他大声吼道：“来吧，武道的王，只能有一个！”

