    天命皇朝、玄武州，州城辰星城，

    这里估计是整个天命皇朝在此次血神教来袭之中损失最小的州城了，原因则是天命皇朝最大的阵法世家辰家大本营就在这里，

    经过无数次阵法加持之下的辰星城，固若金汤，此城名字由来也是因此得名，

    而玄武州州主亦是辰家当代家主、辰无道，辰家可谓是天命皇朝皇室之下的第一世家，

    比许多组织、门派都要强上不少，

    别看辰无道仅仅只是半步武皇境，可整个辰家却有接近四十位武皇境强者的供奉，

    甚至传言还有一名武帝境的老祖，只是这个人一直没有出现过，所以并不知道真假，

    不过辰家在玄武州的统制地位，隐隐间有些超过镇西王府，

    毕竟名义上镇西王治下管辖的两州之地就有玄武州。

    池白秋一行人浩浩荡荡的来到了辰星城之下，在郑子文所率领镇狱军团的保护下，一路上相安无事，

    王君泽第一眼看到这座玄武州州城之时，发现明显和路上见过的其他城池不一样，城墙之上隐约间星光闪动，

    密密麻麻的，明显是非常高级的阵法，他不由的感叹到，

    如果阎王殿本部所在的城池要是有这种阵法保护，那么以后将不会害怕任何人，

    从这次血神教的袭击就可以看出，整个天命十三州，只有玄武州这边损失相对于最小，

    除了州主轻伤之外，就是损失了一些普通士卒，战力几乎没有什么损伤，

    就在王君泽感叹的时候，虚空之中一丝涟漪，他皱了皱眉头，

    打开红外线扫描，才看清楚原来是东轩，不过这一看把王君泽吓了一跳，

    这货居然突破了。

    姓名：司空东轩

    称号：妙手空空、偷圣

    骨龄：28

    大脑开发：20%

    天赋：偷盗

    资质：SSSSS级

    装备：SSSS级天残手套（战力40万）SS级双笙鞋（战力10万）SSSS级天残宝甲（战力40万）

    综合战力：1900000（武帝境初期，本身战力1000000，天残手套加成40万，天残宝甲加成40万，双笙鞋加成10万）

    注：山川湖畔皆留名，世间无人知影踪，世间轻功第一人，无人可及。

    “不错啊，东轩，竟然晋级武帝了”王君泽幽默的打趣道

    “侥幸领悟完整的空间法则，所以晋级武帝了”司空东轩尴尬的摸了摸脑勺，

    和主上比起来，他可是慢了许多，毕竟单论刻苦程度，他远远不及前者。

    “好了，别嘚瑟了，此地情况如何”

    “属下支援完平西州之后便来这里等主上了，辰星城内不是很复杂，但是却也很麻烦”司空东轩沉思道。

    “你指的是辰家？”王君泽惊讶道，

    能让东轩称为麻烦，可见不一般，毕竟他现在可晋级武帝了，不在是武皇境。

    “辰星城内到处都是阵法，即使我现在空间法则已经入门，

    也不敢大张旗鼓的在城里行事，之前探查州主府时，

    被府内同境强者发现，不过他未成跟上属下，为了避免在被发现，所以只能再城外等待主上了”司空东轩非常尴尬的说道，

    这毕竟是他第一次被人发现踪迹，虽然是他不小心主动到阵法，但确实也是被人发现了，

    只是那人速度完全不及他，所以他才能全身而退。

    “辰家的武帝境？那传言就是真的了”王君泽惊讶道，

    这辰家真是不可小瞧，是阵法一道的佼佼者就罢了，居然还有武帝境坐镇，简直不是一般世家可以比较的。

    “气息有两道，至于是不是辰家的，就不得而知了，毕竟我未深入查探”司空东轩的话直接震惊住了王君泽，

    居然不是一个，而是两个武帝境，

    卧槽，辰家这水很深啊，瞬间有点让他看不明白了，玄武州和天命州相连，

    这多出的一名武帝境是个什么情况，要知道一皇抵一军，一名武帝境那可是能出现很多变故的。

    “为了安全起见，你还是在城外吧，如果有特殊情况，我在呼唤于你”王君泽深思熟虑之后，

    还是决定不带东轩入城，毕竟他之前被人发现过，武帝境的强者有些什么手段他暂时不清楚，

    为了不必要的麻烦还是这么安排到，和虚空之中的人对话完毕之后，王君泽的马车也慢慢的进入城池之中。

    “这就是从风玄州过来的武府车队？”城楼之上一个幼稚的小男孩对着一旁的老者问道。

    “是的，大少爷，这次风玄州损失可谓十分惨重”老者默默地说道。

    “哼不过是些边州外域的愚民罢了，武府竟然还派镇狱军团去接应，真是浪费资源，走我们去看看这些愚民有什么本事”小男孩说着便往城楼之下走去，

    老者紧随而上连忙说道

    “大少爷，您可不能胡来啊，要是老爷知道了，您又要挨收拾了”

    “切，反正我也要去武道学府的，到时候死老头子就管不到我了，哼哼哈”小男孩越想越激动，

    仿佛是只即将被放于空中飞翔的鸟儿一般，翻身越下城楼，直接挡住了正在行进的队伍，

    郑子文处于本能将武器抽身而出，结果发现竟是一小孩挡与路中，一时之间呆愣原地，不知道该如何是好。

    “喂，风玄州过来的愚民们，都是些什么货色，出来给小爷瞧一瞧”小男孩对着车队之中的众孩童吼道，

    其声音雄厚，明显实力不低，而车队之中所有孩童第一时间则是望向王君泽，后者也是被这一幕搞得有点懵逼，

    这是什么情况，拦路装逼？就在他一头雾水的时候。

    “何人家的小孩，竟如此放肆，敢拦我镇狱军团”郑子文一脸黑线，

    这是他领军以来第一次被小孩给拦住了，而且看这飞扬跋扈的样子，定是某家族的少爷无疑，

    只是不管是谁家的，郑子文都不在乎，因为他所率领的镇狱军团乃是武道学府府主直接领导的，

    根本不需要给任何世家大族面子。

    “辰家，辰东来”小孩一脸高傲的看着郑子文，视乎完全没把他放在眼里。

    “哼，辰家又如何....”未等郑子文话说完，一道声音打断了他。

    “郑师弟，别来无恙，我家少爷只是想与玄风州过来的年轻才俊较量一番，还望郑师弟给我一个面子，不要伤了和气才是”一个老者姗姗来迟对着郑子文说道，

    后者一见来人，顿时犯难起来。

    “易师兄，您这是在坏规矩，镇狱军团奉命保护玄风州试炼弟子安全，恕师弟不能同意”眼前老者已经离开武府很多年了，

    但是郑子文却一直记得他，毕竟他们那一界的外院前十，碧波剑易水，他可忘不掉。

    “少爷您看，算了吧”易水无奈的摇摇头，毕竟他与郑子文多年未见，且武府规矩他也是知道的。

    “切，你搞不定他看我的，来人”辰东来满不在乎的说道，

    顿时整个城门的守军，以及一些不知道什么来路的人瞬间就把整个车队围了起来，

    虽然修为都不高，但是却十分听从辰东来的命令，

    这让郑子文十分意外，看来这个孩子在辰家地位不低啊。

    “小屁孩，你这是在玩火，你知道你在干什么吗？”郑子文丝毫不惧，

    上前一步气势全开，顿时整个镇狱军团所属，全部气势炸裂，仿佛猛兽即将出笼一般，

    而池白秋与白斩见此情况连忙带领所属护卫上前，一时间现场气氛格外紧张，毕竟镇狱军团的人最低都是武王境，

    而且很多武皇境在内，属于绝对优势的一方。

    “哼，比人多吗，这可是辰星城”辰东来依然气势不惧的上前一步，顺着他的话音，

    虚空之中出现道道身影，竟都是武皇境，数量约在十人左右，

    现场气氛被他这么一闹，显得更加剑拔弩张了。

