    敲定了采访的事情，张瑾妍还用最快的速度催着刘漳州赶紧和宣传那边把宣传稿也确定下来到底要问什么问题一个怎么样的形式，展现都是先进行了一些沟通。

    她就想着用最快的方式最快的时间把这件事情给搞定了，要不然就怕夜长梦多再出现什么变动。

    刘漳州那是一千一万个愿意。能有机会和司承黎多相处交流，这样的机会非常难得。

    司承黎也是伸手不打笑脸人，别人都对你这么周到了，你还对人家不客气呢，就是没有素质和没有家教。

    但是除了工作之外的事情，她是一个字都不会多说。

    这让刘漳州很苦恼。

    他总是找张瑾妍帮着他说点好话，每次都被张瑾妍想办法搪塞了过去。

    过了几天，张瑾妍也从李主任那里得到了最新确切的消息，之前刘漳州透露给她的那件事情成功了。

    经过了激烈的争取之后，这件事情，也确实可以在设计稿方面，由张瑾妍自己负责。

    于是，张瑾妍就投入到了设计的工作中，她走访了许多村民，去了解他们眼中的村庄是什么样子，也去了解了一些上下几十年村庄的一些变化。

    还有一些感人的故事，这才发现就算是她从小长大，并生活了几十年的地方，换一个角度从别人的嘴巴里听到的是也会是另外一个样子。

    这天她照样出门转悠，没走几步路，就被林瑜珏给拦住了。

    “好久不见。”张瑾妍伸出手挥了挥，现在两人的关系稍许有一点暧昧。

    林瑜珏温润一笑，“你这句话可说错了，我们不是好久不见。”看到张瑾妍小小的皱眉，林瑜珏继续说道：“只是你看不到我罢了，每日我都看着你在做这些事情。”

    “那你怎么不和我打招呼。”张瑾妍神情稍愣。

    “我怕打扰到你。”林瑜珏依旧笑着。

    张瑾妍这个时候还没有意识到，其实自己已经掉入了一个坑。

    她心直口快的倒：“这有什么怎么会打扰了？”

    林瑜珏眼神一亮，“那既然你觉得不打扰的话，那我就陪着你。”

    张瑾妍嘴角一抽，嘿好家伙，原来你在这里等着我，怪不得前面说话的语气这么好，果然是黄鼠狼给鸡拜年不安好心。

    这个时候，就算是想自己打自己嘴巴都来不及了。

    “好啊，只要不耽误你的事情。”

    “一点不耽误。”

    张瑾妍耸耸肩，骑着自己的自行车慢慢向前，看到林瑜珏并没有加快速度跑起来，她有点疑惑，这人又在打什么鬼主意。

    她停下来看他，“你这样有点慢。”

    “要不这样吧，你下来我来带你。”

    林瑜珏话音刚落，张瑾妍瞬间就瞪大了，眼睛上下不住的打量着他。

    她看了看自己的自行车，咽了一口口水，“我怕我们两个人的体重加起来可能会把这辆自行车废掉。”

    “废掉我就陪你一辆新的。”林瑜珏的手握在了车把上，用行动证明了自己的不容置疑。

    张瑾妍无奈下车，“你行不行啊？”

    “男人不能说自己不行。”

    “我是说你骑车带人行不行。”张瑾妍翻了一个白眼纠正了自己的话。

    “试试不就知道了。”林瑜珏示意张瑾妍坐上来。

    张瑾妍不情不愿地坐了，下来还不忘嘱咐和提醒，“你小心一点还有说好了，如果我的自行车坏了，你就要陪我移到新的。”

    “坐稳了！”

    林瑜珏忽然大力的踩下了踏板。

    “呀！”因为惯性，张瑾妍脸直接贴到了林瑜珏的背上。

    两人瞬间贴近了距离，隔着衣服都能感受到对方的温度。

    张瑾妍尴尬的抓着自行车后座的底部，来保持平衡。

