    第三百九十九章 秘密   

    “那我爸，是犯了什么风水问题？”

    林伊娆看着陈浩，问道。

    

    闻言，陈浩没有第一时间说什么，而是看向了挂在客厅墙壁的一副猛虎下山图，然后说道：“这画，其实是不应该挂在客厅的墙壁上，这一挂，整个风水都被彻底的破坏了，人住在这里之后，健康或者气运会出问题。”

    

    “你父亲就是在健康上出了问题，这也是因为，这幅画是有人送给他的，是属于他的东西，外加上这房子也是他的，所以他自然是首当其冲的遭殃了，也就是在短短的时间里，一下子病倒了。”

    

    对于陈浩的话，林凤兰不屑的说道：“我看你根本就是在胡说八道，住在这里的那么多人，如果真的如你所说的风水被破坏了，有问题的话，那么为什么只有我叔叔有问题，像我们住在这里的其他人，就没有任何的问题呢？”

    

    “是啊，为什么我们大家没有问题呢？”

    有人当下附和道。

    

    林伊娆在听了这话后，也觉得他们刚才说的有道理，于是看着陈浩，说道：“陈医生，他们刚才说的也不是没有道理，为什么就我爸出了问题，其他人就没有问题呢？”

    

    对于她的问话，陈浩开口说道：“其他人就真的没有问题吗？”

    

    话音落下，他没有给其他人开口的机会，接着对林伊娆说道：“比如你吧，你虽然在这里住的时间不长，但还是对你产生了一些影响，就在不久前，原本有个大公司是打算和你的公司合作了，但在前夕的时候，突然因为某些原因拒绝了吧？”

    

    林伊娆在听了陈浩的话后，非常震惊的看着他，因为她可以很肯定，刚才对方说的事情，她从来都没有跟他说起过，然而他现在却非常清楚的说出这件事情来，这让她如何能够不感到震惊呢？

    

    “陈医生，你是怎么知道这件事情的？”

    林伊娆看着陈浩，问道：“难道你调查过我？”

    

    “你想多了，我根本就没有调查过你。”

    陈浩说道：“人这一生发生的事情，都可以从一个人的脸上看出来，更何况还是近期发生的事情，那痕迹就更加的明显了。”

    

    “是不是觉得我刚才所说的事情，有些匪夷所思呢？”

    

    “陈医生，确实如此，你刚才说的太匪夷所思了，让人根本就不敢相信。”

    林伊娆点点头说道。

    

    “要证明我刚才所说的，其实很简单，我只要再找人说出我看出来的事情，钥匙对了，你们就知道我刚才的话，根本就没有骗你。”

    

    陈浩的话说到这里后，顿了一下，他的目光就放到了林凤兰的身上，后者在见到他看向她后，就瞬间明白了他的意思，于是说道：“陈医生是吧，你要是能够看出来我过去发生的事情，那我就相信你真的有这样的本事，也相信你刚才的风水之说。”

    

    “要不然的话，你刚才所说的，就是在忽悠我们。”

    

    闻言，陈浩点点头：“这有什么难的，就在这不久前，你和你的前任分手了，同时你也将肚子里的孩子给打掉了。”

    

    “你这是在胡说八道，林凤兰根本就没有打过孩子。”

    这个时候有人开口了，开口说话的不是别人，正是林凤兰的父亲，他绝对不能容忍，有人这么说他的女儿。

    

    “就是，你这是在胡说八道，刚才所说的事情根本就没有发生过，你这样子乱说，我们林家是绝对要告你对林凤兰的毁谤。”

    林臻东看着陈浩，说道。

    

    “······”在接下来的时间里，林家这边不少人纷纷跟着开口谴责陈浩。

    

    哪怕是这一刻的林伊娆，也不禁有些怀疑了起来，陈浩是不是搞错了，因为她也从来没有听说过林凤兰打胎的事情。

    

    而林凤兰这一刻的脸色，则是非常的难看，因为她是怎么都没有想到，这件这么隐秘的事情，陈浩既然也知道，这一刻她不得不相信风水之说，因为她从来没有将这件事情告诉过自己的家人。

    

    正是因为如此，所以她的家人们，也都不知道这件事情，当陈浩说起这件事情的事情，才会那么生气的原因。

    

    而对于她的这难看的脸色，其实在场的林家人，也都看在眼中，不过他们也都没有想过，这是因为被陈浩给说中了，才脸色难看的，他们想的是，因为陈浩刚才的胡说八道，所以才让对方的脸色那么难看。

    

    “你来告诉他们，我刚才所说的，到底是真的还是假的？”

    陈浩没有去理会刚才众人的话，而是看着林凤兰，淡淡的问道。

    

    在产的众人，在听了陈浩的这话后，当下也都看向了林凤兰，其中也有人开口，让她赶紧开口反驳陈浩的话。

    

    “可不要想着撒谎，你要是撒谎的话，那么会为此付出代价，因为，凡事都要讲因果的，你明白我刚才说的都是真的，也就知道我的厉害。”

    陈浩这个时候，顺势的给她提了个醒。

    

    林凤兰在听了陈浩刚才的话后，心里非常的恐惧，因为她明白了，陈浩能够看破她的心里到底在想什么，这样的人对她来说，实在是太恐怖了。

    

    “他没有说谎，说的是对的，我在一个月前，和前任分手了，同时也把孩子给打掉了。”

    林凤兰最终选择了坦白。

    

    “女儿，你说什么，你真的打掉了孩子？”

    她的父亲，实在是有些无法接受的看着她，无论如何都没有想到，自己的女儿是真的打过孩子。

    

    这一刻，其他人也是目瞪口呆看着她，谁都没有想到，事情在这个时候，突然反转了过来，他们不知道不是代表着，事情没有发生过，而是因为人家林凤兰根本就没有将事情告诉他们，他们自然也就不知道了。

    

    “爸，我知道你一直都想要孩子，你要是知道我怀孕的话，那么肯定不会让我打掉的，所以，我在发现了之后，根本就不敢让你知道。”

    林凤兰看着父亲，认真的解释了一下。

    

    她的父亲在听了她刚才的话后，就没有再多说什么了，他也知道自己女儿刚才所说的话，是对的，如果真的被他给知道了，那他肯定是不想打掉的。

    

    但现在，他女儿都已经打掉了孩子，那么就算是再多说什么，也没有用了，于是就干脆的没有再多说什么了。

    

    “你真的能通过一个人的面相，看出一个人过去发生的事情？”

    林凤兰看着陈浩问道。

    

    

