
　　“你这是又下床走动了吧？说过多少次，你这伤口有些深，没愈合之前不能随意走动，伤口容易裂开……”医生语气不太好，当医生的最寄忌讳伤患不听医嘱。

　　这不是霍北凉第一次住院了，每次住院都是不好好躺着，还以为他转业了，就不会受伤了，没想到这还没两年，他又伤成这样住院。

　　如果每个患者都这样，他们当医生的都能气死。

　　不知道是不是医生上了年纪的原因，霍北凉对他还算尊重，除了没接话之外，并没有要去顶嘴怼他的意思。

　　傅九看准了这点，站在医生后面添油加醋的告状，“我也说不能下床走动，都打算给他找个尿盆了，不过他比较讲究，不愿意用。”

　　果然，医生一听傅九的话，更气愤了，哼了一声，“都以为年轻身体底子好，就不注重修养，以后留下了病根，有他受的。”

　　“那您可得多说说他，您是医生，您说的话他多少能听一点，我们这种学生说话，教官们是不会听的，还会送几个冷眼。”

　　似乎是为了配合她的话，霍北凉果然冷冷的扫了她一眼，正好被医生看到。

　　他又哼了一声，“你在医院都不听医生的话，又怎么去教育好学生听老师的？”

　　傅九在心里给医生点了一个赞，这话说的实在是太到位了，她有一种农民翻身的感觉。23sk.Com

　　给霍北凉重新上药包扎完伤口，医生再次叮嘱，“这次可千万不能再扯到伤口了。”

　　没等霍北凉说话，傅九就讨好似的表态，“医生，你放心吧！我肯定会好好的看着教官的。”

　　医生很满意傅九的回答，又帮他把腿上的伤口换了纱布，这才离开了病房，有些心虚的傅九，在医生走后立刻把存在感降到最低。

　　屋里有一股很浓重的消毒水味道，她打开窗子通了风，又把报纸拿给霍北凉，之后就去睡了午觉。

　　昨夜她根本没睡好，都有黑眼圈了，得好好补补才行，也省的对着霍北凉那张冰渣字脸。

　　傅九的呼吸很快均匀了起来，她睡觉不老实，睡着没多久，就翻动了一下身子，身上的被子，也有一半掉到了地上，正在看报纸的霍北凉看了一眼，眉心微蹙，却没有要动的意思。

　　大概过了十几分钟的样子，他放下报纸去了一趟厕所，回来时发现被子已经被她完全踹到了地上，她似乎有些冷，整个人卷缩着像一只小野猫。

　　他抿了抿唇，慢慢走过去，略有些艰难的弯腰，把被子捡了起来搭在了傅九身上，原本沉睡的傅九，迷迷糊糊感受到温暖，下意识的拉着被角像个虫蛹一样，慢慢的拱进了被子里。

　　傅九这一睡就睡了差不多四个小时，她是饿醒的，看了一眼墙上的时钟，正好五点半，正是医院食堂开饭的时间。

　　霍北凉还在老神在在的看报纸，也不知道中途睡过没，她这一觉睡的时间有些长，也不知道他憋坏没有。

　　傅九良心发现的问，“教官，你要不要去厕所？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第132章告状免费阅读。https://xs.23sk.com 