    不仅是已经落座的这些人，身后那些跟上步伐的一大批中将和少将全傻了眼，愣愣的望着走到自己座位上坐下的楚涵，就在所有人都没有注意到的瞬间，这个家伙已经换好了衣服跟在上将队伍里走出去了？

    流程完全一致，没有一丝一毫的误差，甚至神不知鬼不觉！

    谁还能说因为楚涵导致流程混乱？谁还能说楚涵丢了军方的脸？人不但赶上了还一本正经的坐在上将队伍里呢好不好！

    “喂！别看了！”一名上将捅了捅身旁的庄宏：“丢不丢人？下面的人全看着你呢！”

    庄宏连忙将目光从楚涵身上移开，收回了因为惊诧而张大的嘴巴，心情简直能用操蛋来形容，正前方是密密麻麻的人群，结果楚涵走出来的时候完全没有任何丢脸或是仪表不整，一身正气气宇轩昂，连坐下来的动作都充满了挪不开眼的气度，反观他自己，倒是因为太过于诧异而直接失态。

    被下方大量的群众看了个正着，庄宏仿佛还能想象那些平民嘲笑的对着自己指指点点，真是日了狗了！

    牧司令则是双眼一亮，目光充满欣慰的从楚涵身上收回。

    “我就说了别紧张嘛！”一旁的洛冥脸不红气不喘的来了一句：“就算不信任楚涵，也该信任我孙女啊？”

    牧司令嘴角抽了下：“今天可不是小日子，一个环节出错都有可能造成巨大问题，而且那小子到现在还没看过宣誓词，我总觉得有点不安。”

    洛冥沉默了半响，末了叹口气道：“看情况吧，准备一下马上你要演讲了。”

    牧司令点点头站起身，来到演讲台上站定，演讲中规中矩并无特色，只是简单的提了几句未来安排以及安抚民心，其他的都是废话，至少楚涵是这么认为的。

    “一会儿上将徽章颁后，你要宣誓的知道么？”旁边一个年轻的声音忽然响起，声音不大却不容忽视，语气平静听不出任何情绪，好似只是随意的聊天。

    楚涵余光扫了一眼坐在自己旁边的这人，嘴角轻轻一勾：“知道啊，怎么了？”

    上将的位置旁边自然坐的也是上将，楚涵在所有上将里排最后一位，无论是年龄还是功勋，而这次新年庆典大会十五名上将到齐，排在楚涵上一位并且坐在楚涵位置旁边的人，自然是那名大名鼎鼎的太刀霸主，段氏基地的五阶进化强者，段江伟。

    听到楚涵随意的回答，段江伟唇角轻轻一扯，帽檐遮住了他一丝侵占性的目光，微微偏头看向身边这名刚来上京就造成城内城好几次鸡飞狗跳的年轻人。

    “听说你今年二十岁？”段江伟不知怎么的，忽然拉起了家常。

    楚涵心中警惕，表情却无比轻松：“今天二十一了。”

    “哦，抱歉。”段江伟声色平静，再次嘴角一勾：“你没参过军，应该不知道正规的宣誓词吧？”

    “不知道。”楚涵摇摇头，紧接着指了指对面那一群齐声高喊着我宣誓的那群新入伍军人：“现场教学。”

    “那是普通参军者的宣誓词。”段江伟的语气耐人寻味：“上将可没这么简单，由于几乎每个上将都有自己的基地，所以宣誓词相当复杂，所需要履行的义务也更多。”

    楚涵一挑眉：“所以呢？”

    段江伟脸上的笑意深邃了一些：“所以要不要我帮你搞定？”

    楚涵继续摇头：“不用。”

    “真的不用？”段江伟忽然大幅度的转过头看向楚涵，眼神带着一丝令人感到压抑的强势：“你没有看过宣誓词，就这么直接上去难道玩脱口秀么？”

    楚涵神色轻松，脸上的笑容玩世不恭：“我就玩脱口秀。”

    段江伟顿了顿，回转过头不再说话，油盐不进的家伙！

    楚涵坐的笔直，脸上的笑容一股子狐狸味道，急吼吼的想还人情？我呸！这人情你就给我欠着吧，能强势逼你欠我人情就能强势把这人情用在刀刃上，你段氏基地那么大那么有钱，不把你压榨的一毛钱都不剩老子就不姓楚！

    楚涵心中有小九九，段江伟同样打着算盘，这次新年庆典大会其实他可以不用来，呆在段氏基地笼络人心才是正事，但段江伟却对楚涵尤其好奇于是决定亲自过来见一面，究竟是个什么样的人才能屡次创造奇迹，并且能算尽天机把一群人耍的团团转？那份楚涵单独拥有的上将福利，哪怕是拥有一大富裕基地的段江伟本人都有些眼红。

    很多人都看不明白，但是一开始就对楚涵尤其警惕的段江伟却是知道，早在上京那些大佬们在全华夏第一次找楚涵的时候，这个家伙说不定就已经设下了一个大局，就等着这群人往里面跳呢！

    想到这里段江伟双眼危险的眯了眯，就算自己之前完全没见过楚涵此人，却也是被这家伙莫名其妙的坑了一把，虽然是欠了人情，但是被人强制欠上却是让人尤其不爽。

    “下面有请华夏新上任上将，三次获得s综合评定成就，三次霸占战力排行榜第一人的进化者楚涵，上台受封上将徽章！”

    随着高台上一人的话音落下，场面顿时爆出沸腾的掌声，所有人都将目光投向了这处高台，等待着究竟是谁即将站起来，那个名字叫做楚涵的奇人，究竟长什么样！

    不仅是台下围观的人，站在岗位上以及旁边站的整整齐齐的军队也是瞬间转头，全部将目光投向高台中心，楚涵这个名字所代表的含义太多，每一次出现都带着奇迹，这让他们不得不好奇。

    庄宏则是一脸阴沉，同样是末世纪元爆后新封的上将，他受封的时候怎么没怎么风光？现在楚涵不仅是新年第一天颁徽章，而且这么多人都投来羡慕的目光，还有那堪称开挂的上将福利。

    妈的，怎么好事全被楚涵一个人占了！

    不过很快庄宏又深吸了一口气脸上露出隐晦的冷笑，越是重大的场面越容易出错，楚涵这个没见过世面的小子根本顶不住，到时候出丑是必然的，而且楚涵才刚来上京今天又迟到，哪怕有人想帮他也根本来不及跟他说注意事项和规矩，这家伙恐怕连上台怎么走路和行礼都不会吧？

    哈哈哈！等着看好戏！

    ...