    听见李斯文的话，众人同时来了兴致，异口同声的问道：“还加什么菜？”

    “孙全友的罐头厂之所以能赚钱，主要还是因为他采购的原材料价格低廉，一瓶罐头里，基本是坏果好果掺在一起，都是用糖水掩盖味道，老百姓只吃个便宜，没有那么多讲究。”李斯文坏坏的一笑：“做食品的应该都清楚，质量问题一旦发酵是非常严重的。”

    “我懂了。”赵紫龙突然站了起来：“文哥，你是想搞点新闻对吧？就比如那种吃坏肚子的新闻？”

    “聪明，虽说罐头这种东西很难吃坏人，但谁也不保准不会发生问题，或许说，一些老百姓本来就出现过问题，但也没往罐头上响，而我们不仅要制造事件，更要推动事件。”李斯文看向赵紫龙道：“你曾经跑江湖，认识的骗子多，这件事交给你最为稳妥，但有一点你记住，你的身份不能暴露，更不能让人知道这是西游安排的。”

    “文哥，这事交给我你就放心吧，到时候肯定会有一堆人天天堵在友乐门口讨说法。”赵紫龙嘿嘿一笑：“而且绝对不会被人发现。”

    “好。”李斯文点点头，看向成果道：“成果，你找几个记者帮忙，持续跟进罐头厂的报道，只要引起上面关注，一定会派人检查罐头厂。”

    “好的，不过有一个问题你需要注意一下。”成果回道。

    “说吧！”李斯文点点头。

    “像孙全友这种不大不小的罐头厂，鹏城还有好几家，大家采用坏果也不是什么秘密了，最重要的是，管辖内的领导，一般都是睁一只眼闭一只眼的，我们曝光出来，肯定也会有人充当孙全友的保护伞，短时间内拿他没啥办法，毕竟边缘地带是没规矩的。”

    成果说道。

    “有保护伞，我们就打掉保护伞，没规矩，我们就制造规矩。”李斯文说完，突然看向徐薇薇：“徐大律师，这就是我找你来的目的，一旦事态发酵，我需要你为闹事的人提供法律援助。”

    “法律援助？你是想让我告友乐罐头厂？”徐薇薇惊了。

    “没错，孙全友使用坏果是板上钉钉的事，这违反了我国的食品安全法，市面上流通的任何一瓶友乐罐头都能做为证据，你只要出面，凭借你的名气，我就不信还有人敢保他，到时候他一定会乖乖地找你和解，随后我们把和解的事爆出去，友乐必倒。”李斯文一字一字的道。

    “李斯文，李大老板，你也太损了吧？做坏事还把我拉上了。”徐薇薇气吁吁地道：“我堂堂徐薇薇，接的都是什么样的官司？告一个罐头厂还要我出马？”

    “首先，不是我损，这只是很平常的商战手段，更何况孙全友产品质量有问题是事实，我这也算是惩恶扬善。”李斯文微微一顿：“而且让你出面，不也是因为韩佳人是你姐妹。”

    “哼，如果不是看在佳人的面子上，我绝对不会帮你。”徐薇薇说完，嘴里还小声嘀咕道：“谁要是你的对手，可太倒霉了。”

    李斯文干笑两声，没有理会对方，而是看向常海道：“海子，再给你一个任务。”

    “文哥你说。”常海忙道。

    “我需要你在三天内，联络上给友乐供货的几家水果商，问清楚他们之间的债务情况，随时都要向我汇报。”

    “没问题。”

    常海点头。

    “那就这样，今天会议到此结束，大家记住，把今天的事都烂在肚子里，还有，别小瞧杜恒，他的背后毕竟有董嘉城这个大佬撑腰。”李斯文坐回到了椅子上：“时间紧迫，我就不留各位吃饭了，接下来就是见证奇迹的时刻了。”

    等到众人离开之后，办公室内只剩下姜篱一人，她点了支烟，悠悠地问道：“弟弟，有把握吗？”

    “要说唯一不确定的因素，就是董嘉城那面。”李斯文深吸口气：“其实做了这么多，我最终对决的还是董嘉城，说白了，如果董嘉城执意参与进来，孰胜孰负还不好说。”

    “呦，这么谦虚？”姜篱笑了起来。

    “必须是华夏首富，面子还要给点的么。”李斯文闲聊着，拿起电话拨通了周明成的号码，目的让对方在一个星期内把干脆面的项目打到鹏城，如今干脆面已经量产，周明成也毫不犹豫地同意了。

    随后，他又给统一的蓝新正打了电话，对方给他带来了两个好消息，一个是统一已经在大陆的生产线已经完成，而且还和各大卖场谈好了合作。第二个好消息就是绿茶已经在台岛大获成功，一个季度后就会有笔不菲的收入支付给李斯文。

    听见这两个消息，李斯文也是连连称赞，但还是提出了自己的要求，就是争取在一周内，产品先在鹏城上市。

    蓝新正没有着急答应，而是好奇的问道：“李总，你是不是遇到什么事了？”

    “算是吧，最近你来趟鹏城，我们见面再聊，更何况以鹏城为中心打通市场也不是坏事。”李斯文说道。

    “好，我最近过去一趟，正巧和你叙叙旧，对了，听说你把孔光楠先生都招入麾下了？”蓝新正微微一笑：“买电脑的时候我只是觉得你一时兴起，没想到你还真认真了。”

    “做生意，哪有一时兴起的呢？”李斯文反问。

    “说得好，我还真是佩服你，想干什么从不犹豫。”蓝新正回道。

    “既然佩服我，有没有兴趣过来帮我？”李斯文嘿嘿一笑。

    “李总，这事还是以后再说吧！”蓝新正简单的客气了几句，然后便挂断了电话。

    姜篱见此一幕咯咯一笑：“怎么？还有你挖不动的人呢？”

    “这个蓝新正，确实是个人才，如果有他加入，西游集团的国际市场就不愁了，良禽择木而栖，我相信他有一天会想通的。”李斯文说着，站起身道：“姐，还没吃饭吧？”

    “没有。”姜篱轻轻摇头。

    “走吧，去食堂。”李斯文向外走去，姜篱直接过去揽住了他的胳膊：“食堂食堂，每天都吃食堂的伙食，我大老远的过来，你好像连正餐都没有请过一次呢。”

    “是么？”李斯文尴尬的道：“可能我没把你当外人吧，文静来的时候也基本在食堂吃。”

    “就你说的好听。”

    姜篱一撒娇，李斯文也跟着笑了起来，但那双微闭的双目，却蕴藏着一团熠熠而升的火焰。

    他知道，接下来的鹏城要热闹了。

