    鸣人想要技术，佐助也想看看皇宫的宝库还有没有什么好东西，小樱听佐助的。

    所以商议到最后，虽然卡卡西和自来也持反对意见，但他们还是尊重鸣人三人的选择。

    不过后续怎么淡化第七班在这件事里面的影响，就需要他们费些手段了。

    一行人继续前行。

    既然真正目的已经挑明，自然是直接去找三太夫口中‘志同道合’的伙伴。

    拍摄电影，则成了顺带产物。

    同一时间。

    茫茫的大海上，一块浮冰在海浪中艰难的前行着。

    冰里是被冻住的鹤翼吹雪，不得不说忍者世界真是一个神奇的世界。

    在查克拉和查克拉铠甲的保护下，即使被冻住了，鹤翼吹雪依旧在顽强的活着，而且意识还能断断续续的保持清醒。

    当她再一次醒来时，已经是在海上，而且视野中，充斥着一个不断蠕动的黄色布料，看了半天她才反应过来，这是那个黄毛小鬼的屁股！

    “可恶的小鬼！真是太欺负人了！呜呜～我要回家……”

    但她的眼泪流不出来，心声也不能被鸣人的分身听到。

    此时的两个坐在冰上的影分身，正热火朝天的工作着。

    一号分身正不断的将融合了冰冻生菜的螺旋丸，拍在身下的冰块上，以保证冰块不会融化。

    二号分身则是用螺旋丸充当螺旋桨，让冰块能快速前进。

    不过重复做同一件工作，是很容易让人厌烦的。

    所以两个分身都在自娱自乐。

    一号神情悲壮的大声喊道：“本体下了死命令！这东西必须在二十四小时内送到木叶村！否则我们就要以死谢罪！”

    二号翻了个白眼：“二十四小时之后查克拉就不够用了，当然就死了。”

    一号瞪了二号一眼。

    “我是让你接戏的！不是让你拆台的！”

    “是是是，再来一遍。”

    “本体下了死命令！这东西……”

    “为了忍界的未来，这件事我一定会去完成！至死不渝！”

    一号目瞪口呆的开着二号。

    这家伙竟然抢我戏！

    而且你成语都用错了！

    戏精分身一路互相抢戏，终于在日落前赶到了木叶村。

    两个家伙风尘仆仆的模样，让看守大门的神月出云以及钢子铁十分动容。

    没法不动容。

    纲手怕鸣人偷摸回村，所以特意交代过，发现鸣人踪迹，要第一时间上报。

    “漩涡鸣人，你不是去执行任务了吗，怎么回来了？而且你的队友呢？任务出了什么问题？”

    神月出云例行询问，并趁机施展影分身，去向火影汇报。

    “任务没问题，不用担心。”

    “只是我在那边抓了点不好存放的海货，就先用影分身先送回来了。”

    两个影分身扛着冰块，一前一后的说着，然后脚步不停的走进了木叶村。

    “这是什么海货？体积这么大，金枪鱼之类的？”钢子铁踮起脚尖，想看清楚些。

    “当然不是什么海货，那里面是一个人，穿着不知名铠甲的人，多半是第七班这次任务中俘获的有价值的俘虏。”

    刚才近距离观察了一下，所以神月出云知道冰里是什么东西。

    以前就听说九尾人柱力脑回路不正常，今天总算是见识到了。

    海货？

    这是正常人能想出来的介绍？

    怪不得三代大人生前，总是要吃止痛药来抑制头痛。

    不过纲手大人医疗忍术精湛，应该不需要止痛药吧？

    神月出云收回思绪，准备安心站岗。

    钢子铁慢悠悠的说道：“既然是俘虏，那漩涡鸣人知道该送到哪里吗？他走的方向，可不像是送去给审讯室的。”

    木叶村内。

    两个影分身东拐西拐，最终停在了一处空地上。

    一号：“这东西放在哪？本体可是说要找一处安全的地方的。”

    二号做沉思状，然后扭头看向了影岩正下方的火影大楼。

    “要不，送给现任火影怎么样？”

    “啊这……是不是不太好？会被打的吧。”

    “但那里很安全不是吗？至于被打，影分身怕这个吗？”

    确实安全，在木叶中，还有什么地方能比火影身边更安全？

    一号思考片刻，同意了这个建议。

    “走！去火影大楼转一圈。”

    “同去，真正的勇士，敢于直面惨淡的人生！”

    两个分身完全没考虑过，作为本体的鸣人，愿不愿意直面这种惨淡的人生。

    ……

    火影办公室。

    “火影大人，漩涡鸣人回到村子了。”神月出云来到办公室，快速报告着。

    “什么？！”

    纲手的声音都不自觉高了许多。

    以火影的工资为保证，刚把那群债主劝回去，还没安稳半天，另一个麻烦竟然就又回来了。

    “鸣人回来有说要做什么吗？”

    “他说是回来送……”

    神月出云还没说完，火影办公室的门就被敲响。

    “开门，送外卖啊。”

    随着声音一起进来的，是一个巨大的冰块，以及两个探头探脑的，让纲手颇为痛疼的黄毛。

    “火影大人，下午好啊，本体托我给你带个话。”

    “说。”纲手面无表情，但拳头已经攥的嘎嘎直响。

    “那我可说了啊。”

    一号俯身，做好了逃跑的准备：“这家伙是在雪之国抓到的俘虏，人你可以随意处置，但东西得给我留下，漩涡鸣人留言。”

    说完，一号撒腿就跑，但却被纲手扔出的签字笔贯穿，炸成一团烟雾。

    二号见情况不对，在一号说话的时候，就已经悄悄溜走。

    现在已经来到了火影大楼外。

    “还好我机智，查克拉还没耗光，就这么死回去真是太亏……”

    一个阴影快速从天空坠落，二号抬头，就看到一个鞋拔子在视野中迅速放大。

    等影分身炸开的烟雾散去，纲手的身影显露了出来。

    只看了两眼，纲手就认出来，冰块里的家伙，是雪之国国王的手下。

    抓俘虏竟然抓到人家王宫去了，自来也和卡卡西就是这么带队的？

    都扔出去了，还给老娘找事，下次在扔远些！

    同一时间。

    在船舱内休息的鸣人，突然从床上摔了下来，脸色不是很好看。

    “这群影分身，坑死本体你们能拿到什么好处！”

