    院子里面，小兕子见到了分别多日的好伙伴，萱萱身后跟着已经长成小土狗大小的虎崽。

    　　

    　　    “呀，萱萱姐，你的小喵喵怎么这么大？你看我的还是这么小，好像不会长大一样。”兕子抓起怀里的小猫咪跟地上的小虎崽比对着。

    　　

    　　    萱萱一看，“啊？还真是耶，跟我的小喵喵比起来，你的小喵喵就像是小不点一样，来让我抱抱。”

    　　

    　　    兕子一听就不乐意了，“哼，我的小喵喵好笨，人家天天抱它喂它，就是不会长，笨死了。”

    　　

    　　    “不会呀，长不大才好玩呢，可以天天抱着到处跑，我的小喵喵长太大了，我都抱不动，很麻烦的，你要是不喜欢，咱俩换换好了，我要你这个小的，我这个大的送给你。”小萱萱天真道。

    　　

    　　    兕子有些犹豫道：“啊？是这样啊，换一换？这行吗？”

    　　

    　　    也不知道是地上的小虎崽见到主人抱起了小猫咪嫉妒，还是听说要互换宠物着急的，一个劲的上来亲昵小萱萱，又是摇尾巴又是趴上来伸舌头的，要知道，你这货是猛兽老虎好不好，不是宠物狗。

    　　

    　　    想了半天，小兕子摇头道：“还是不要了吧，你都抱不动你的小喵喵，我个子更小，也抱不动，不换了。”

    　　

    　　    “哎！那好吧，真是气人，不行我就让爹爹再去抓一只小的回来，这个大的给它卖了。”小萱萱叹气道。

    　　

    　　    卖了？小虎崽停下了摇尾巴的动作，身体僵住了，看向小萱萱的眼神已经不是讨好了，而是害怕，一溜烟的往后院跑去，找到了杜少清咬住裤腿就是不松口，让正在跟魏征聊天的杜少清一头雾水，这老虎怎么了？

    　　

    　　    实在没办法，杜少清只能俯身将之抱起来，这样小虎崽才安静下来趴在杜少清的怀里。

    　　

    　　    “呵呵，你家这个小宠物倒是通人性。

    　　

    　　    说正事吧，陛下已经同意了你跟公主的婚事，这次你立了大功，陛下要封你一个伯爵之位，另外赐你一处府邸，规格是侯爵的规格，意思你看得出来吧，那是对你寄予厚望的。

    　　

    　　    所以你就别在这里窝着了，早点回到长安，你跟公主的婚事也可以早些提上日程，要不然长安城里人们是会对公主说闲话的。”

    　　

    　　    魏征这话，杜少清听进去了，知道老魏肯定帮忙说话了，所以杜少清行礼道谢。

    　　

    　　    “对了，在我们回到长安之前，城里出了一件事，老夫琢磨跟你有关，说是齐国公世子长孙冲被人下了巨量春药，纵欲过度，险些死在青楼。

    　　

    　　    记得在幽州城外的时候，你让那刺客回去对雇主以牙还牙，莫非这个雇主就是长孙冲？”魏征开口问道。

    　　

    　　    杜少清冷笑道：“除了是他还能是谁？我问都不用问就知道是他。”

    　　

    　　    “真是岂有此理，身为国公世子，派人暗杀赈灾大臣，他真是胆大包天，此事老夫一定如实禀报陛下，此人恶毒，谋害忠良无视瘟疫灾难，当杀！”魏征怒骂道。

    　　

    　　    “行了老魏，那是皇后的亲侄子，长孙无忌的嫡长子，谁敢杀？你刚直不阿没错，但也不想把长孙无忌往死里得罪吧，犯不上，再说了，那厮已经被惩罚了，就这样吧，我也不想惹那老狐狸觊觎。”杜少清按住魏征劝道。

    　　

    　　    魏征愤然道：“长孙无忌身为当朝重臣，就是这么教育儿子的？

    　　

    　　    不过你要小心，有传言说长孙冲自此不能生育了，现在长安还在查真凶，说不好长孙无忌会通过玄甲军那里得知你的事情，到时候记恨你害长孙冲无后，恐怕不是好事。”

    　　

    　　    杜少清点了点头，也有些愤慨道：“看到了吧，我不想去长安掺和朝政，水太深争斗太激烈，即便如此我仍然还是被牵扯进去，躲都躲不掉，简直就是命犯小人。”

    　　

    　　    魏征笑了，安慰说道：“既然知道躲不掉，不如来个翻江倒海踏浪而行？老夫在朝中混迹二十多年了，见过无数耀眼弄潮儿的起落。

    　　

    　　    总结出一个道理，如果不想被水淹死，只有你自己具有御海分江的本事才行，世上没有不透风的墙，仇恨的祸根已经埋下，不想被人家拍死，只有你比对方更强。”

    　　

    　　    看着面前这个可爱的老头这么暗示，杜少清笑了，魏征是个好人，看待朝局比自己更透彻。

    　　

    　　    “好，我考虑一下，说定了，无论如何你也要在这里住几天的，我去做两个小菜，咱们喝几杯。”

    　　

    　　    出门来杜少清找到了女儿，将小虎崽递给她，谁知道小家伙死活不愿意靠近杜萱萱，这让杜少清十分不解。

    　　

    　　    “萱萱，你是不是欺负小喵喵了？他这么怕你？”杜少清问道。

    　　

    　　    “没有呀，我就是跟兕子妹妹商量，要拿咱们大的小喵喵换她的小个头喵喵，然后小喵喵就被吓跑了。”

    　　

    　　    萱萱说的很拗口，兕子纠正道：“你的不能再叫小喵喵了，这么大个头，要叫大喵喵了。

    　　

    　　    我也不要你的大喵喵，太大了，抱不动。”

    　　

    　　    杜少清一拍额头，傻女儿，咱家的是老虎崽，你拿来跟别人换小猫咪，那不是赔死了？幸亏买家也傻乎乎的不换，要不然肯定得心疼死。

    　　

    　　    “行了行了，你这个憨货，我们不会卖掉你的，你好好保护萱萱就好了。”杜少清对着怀里的小虎崽训斥道，随后又给女儿说道：“咱们这个大喵喵长的快，以后能长成大老虎，到时候让他给你当马骑多好，不用你费劲抱着他了，他能到哪里都背着你。”

    　　

    　　    果然，这么一说，小姑娘一下就来了兴趣，不再讨厌小虎崽，从父亲怀里抢过来就开始讨好，小虎崽也是没出息，几句话就被小主人重新忽悠过去了。

    　　

    　　    小兕子一听说小喵喵还能当马骑，两眼也直放光，看了看小虎崽，又看了看自己怀里的小猫咪，顿时觉得差距好大，肠子都悔青了。

    　　

    　　    丢下自己的小猫咪，哇的一声哭闹起来，“不行，我也要能当马骑的小喵喵。”

    　　

    　　    在房里收拾的公主一听，妹妹被惹哭了，赶忙出来问候，杜少清感觉到头大，两个孩子这就开始争抢玩具了？果然应了那句老话，队伍大了不好带呀。

    　　

    

