    雄鹰航天的漠北基地中，此时已经有了三架金翅大鹏号，而超大型飞行跑道，也建立了三条。

    黄修远和新任基地长张镇海，谈论着雄鹰航天的一些安排，上一任基地长被公司调派过去西澳基地了。

    “镇海，漠北基地的规模足够了，短时间内没有必要再扩大了。”

    一丝不苟的张镇海点了点头：“确实，我会尽快将一部分人手转移到西澳。”

    目前的漠北基地，确实非常庞大，各种配套设施加起来，整个基地的面积，已经达到了87平方公里。

    此外在距离主基地100公里内，拥有三个附属工厂，两个防御基地，三个雷达站。

    单单是各种运载平台的规模，就足以碾压西洲联盟和露西亚加起来。

    金翅大鹏号3架、长11运载火箭15枚、长12运载火箭6枚，加上今年即将研发成功的雄鹰1运载火箭，以及可以快速装配运载火箭、航天器的工厂。

    雄鹰航天的实力非常强大。

    而航天科工的规模，自然是更加庞大，东风航天城和文昌航天城的规模，都和漠北的东方航天城差不多，这三个航天城，在大中华联邦内部，被称为一级航天城。

    有一级，自然有二级和三级。

    二级航天城是太原航天城、西昌航天城、南沙航天城；三级航天目前只有一个，那就是东瀛的种子岛航天城。

    而雄鹰航天在西澳建设中的大沙航天城，规模属于一级航天城。

    另外还计划在南太平洋的所罗门群岛，建立一个二级航天城，作为南半球的航天备份基地。

    黄修远以前在漠北布置航天城，那是没有什么合适的位置，现在有了澳洲这个好地方，自然要减漠北航天城的投入。

    毕竟这个地方的安全性不高，距离毛子太过于靠近，对于虚弱又敏感的毛子，黄修远的警惕性非常高。

    为了以防万一，他甚至在漠北航天城周围，埋设了15枚氢弹。

    不过这样做，也仅仅是在紧要关头，可以用于同归于尽，避免漠北航天城落入敌人手中。

    因此黄修远和燧人系的管理层，才迫不及待的建设西澳航天城。

    按照计划，从今年开始，漠北航天城的人员和一部分航天配套工厂，将陆续搬迁到澳洲或者国内的南方。

    在航天城的航天员培训中心，张镇海向他介绍了三名航天员。

    黄修远和程存武握手后，严肃地问道：“你确定要亲自上去？”

    “是的，我必须亲自去一趟。”程存武坚定不移的回道。

    对此黄修远只能勉励几句：“存武，虽然我们的运载火箭非常安全，但还是存在一定的风险，我只能祝愿你们平安过来。”

    程存武露出一丝笑容：“一定，我还要完成电场合成的理论整合。”

    这一次程存武选择前往月球，主要就是为了验证电场合成技术，在蓝星的引力环境下，很难模拟微重力环境。

    而程存武和谢清等人研究出来的电场合成技术，最重要的应用场合，就是外太空化学工业。

    作为电场合成技术的领军人物，程存武、谢清等人，经过几次激烈的争论后，程存武还是决定自己去一趟月球。

    上个月，文昌航天城就利用一个发射窗口，将两套电场合成设备送上了月球。

    一套安装在蟾宫空间站，一套安装在广寒宫基地。

    由于目前在月球服役的宇航员中，没有专业的科研人员，要在无微重力环境下，进行复杂的实验，还真的力有不逮。

    本来黄修远是不建议程存武等人上太空的，但是要快速完成微重力环境下的电场合成技术验证，必须要有资深的研究员上去。

    而现在上太空，对于人员的身体素质，有明显的要求。

    没有经过训练，年龄又超过三十五的不合适；而年轻一辈，有身强力壮的，却没有足够的知识。

    在电场合成项目的三名核心研发人员中，谢清身体薄弱一些，而熊玲惜是女性，更不适合上外太空。

    最后只有程存武这个最佳人选，符合身强力壮，又有科学素养。

    黄修远和程存武等几名宇航员，在培训中心聊了一个多小时，他一直在关注着电场合成技术的发展。

    这个技术，在黄修远未来的记忆中，也没有出现过，被整合起来的大中华区，随着新一代科研人员的成长，以及燧人系的刺激，爆发出巨大的潜力。

    如果黄修远没有改变这一切，按照原来的历史轨迹，国内的科研实力，最多只能勉强抵抗西方科学界。

    而现在，历史已经变得面目全非了。

    资源、能源和农业格局的改变，造成国内经济力量，反过来压制北美，有钱有决心有人才，科技发展自然突飞猛进。

    这种大环境下，催生出很多新的技术，也是一种必然的结果。

    和程存武交流后，他了解到目前电场合成的最新进度，目前电场合成技术可以完成一些相对复杂的化合物合成，比如聚乙烯、硅纳米分子、富勒烯和金刚石之类。

    特别是富勒烯上，电场合成在这个化合物上，找到了一条非常快速的合成路径。

    如果用电场合成进行富勒烯的工业化量产，不仅仅成本可以下降到千分之一左右，而且产量可以轻易达到每年1000吨以上。

    受到富勒烯项目的鼓舞，谢清正带人在做碳纤维、碳纳米泡沫和各种新材料的研究。

    由于电场合成比传统化学合成，更加简单粗暴，也意味着电场合成可以将很多理论上的物质合成出来。

    黄修远在最新的内部论文中，就发现谢清团队成功合成了氮60，一种类似于富勒烯的球型分子。

    这种理论上的化合物，被合成出来后，谢清团队在氮60上发现了一些奇特的物化特性。

    比如氮60分子在电磁波吸收上，出现了微型法拉第笼效应，用氮60分子复合聚乙烯薄膜后，氮60—聚乙烯薄膜可以屏蔽绝大多数电磁波和一部分光波。

    这是一种非常优秀的材料，目前产业部已经在讨论氮60分子的应用。

    特别是在抗电磁干扰上，轻薄又高效的氮60—聚乙烯薄膜，在0.8厘米左右的厚度时，可以硬抗核爆的电磁干扰。

    实验室拿这个薄膜，去神光—4做过核爆抗电磁测试，经过仔细的实验测试后，只有不在核爆的核心区内，厚度超过0.8厘米的氮60—聚乙烯薄膜，就可以硬抗电磁干扰。

    这种材料，对于人类大规模进入外太空，也有至关重要的重要。

    毕竟外太空的辐射强度很高，而太阳风也时常出现，人造磁场的能耗太大，必须想办法实现低成本的抗辐射抗干扰。

    氮60—聚乙烯薄膜，在航天领域是一款优秀的产品。

