    “为什么会这样？钱青选可是魏枫娘的八大弟子之一，裂天剑堪称世间无所，那个女娃到底施展的是什么拳术神通，居然连裂天剑也不敌。”

    “别一口一个女娃了。就凭这手神通，你觉得是一个女娃能施展出来的吗？如果我没看错，这应该是佛门神通，说不定是哪位佛门大能的亲传弟子呢。”

    “那倒也是……”

    嗡～

    天空震荡，雁千惠又是一记【大光明拳】击出，拳影如岳，金光灿然，威势慑人，横勇无匹。

    剑光撕裂天空，在拳影上留下了深深的剑痕，钱青选已经将裂天剑术的威力发挥到了目前他所能施展的极致，但是结果依然不变，飞剑被震飞了出去，他形体剧震，脸色苍白。

    钱青选心中一片冰凉，他距离结丹只差一步了，而对方不过是初入凝液境而已，这说明了什么？

    不同境界间实力差距非常大，就像仙与凡之间的差距一样，高境界者绝对压制下境界者，对方却在‘逆行伐上！

    他是一个极度桀傲自负的人，眼下却有些怀疑自己的能力了，自从师父魏枫娘传授他们天书上的剑术神通之后，同阶修士所向无敌，连那些正派修士都不敢轻易招惹‘八魔’，今天却被人‘逆行攻伐’，这让他十分的骇然。

    让钱青选更恐怖的是，对方似乎是真气永不枯竭，且还在不断提升，【大光明拳】的威力比方才更大了，他根本不敢硬碰。

    “怎么会这样，他的实力太强大了，这如果被打在身上，恐怕根本承受不住，要饮恨而终。”

    钱青选脸色惨白，他失去了信心，觉得根本不可能打败对方，有了这样的心绪，自然是灾难性的后果。

    “不好！”

    在他身后的几名青螺谷的弟子自然也看出了不妥，都已经祭出了飞剑。

    “斩！”

    钱青选大喝，剑气横空，斩向雁千惠，那几名弟子也纷纷祭出飞剑，剑虹经天向雁千惠斩落。

    可是，雁千惠的表现更是让人震惊。

    嗤嗤嗤……

    虚空抖动，一大片紫色剑气蓦然出现，密如骤雨斩落。

    【万剑诀】！

    威势惊天动地，近千道紫色剑气，万钧神威，无法抗衡，天地灵气都快被抽干了。

    所有人都惊呆了，因为这片剑气并不是终止，而是刚刚开始，雁千惠依然不停地施展。

    嗤嗤嗤……

    剑气割裂空间，十方皆颤，她接连施展了六次【万剑诀】，将四面八方的灵气彻底抽干了，天地陷入一片晦暗中。

    这太恐怖了，剑落如雨，几乎快要将天穹割裂了，接连施展六次【万剑诀】，这是一种无法想象的威势。

    稍远处，观战的人如泥塑木雕，张口结舌，如此恐怖的剑术，像是永不枯竭，震撼人心。

    “不要！”

    看着漫天落下、仿佛无有穷尽的紫色剑气，钱青选和几名青螺谷地子再也坚持不住了，纷纷出声呼喝。可惜已经晚了，他们没有想到雁千惠这强横，还有这么一手御剑术，眨眼间便主控了一切优势。

    轰！

    剑气滔滔，犹如真正的汪洋大海，发出震耳欲聋的剑啸声。

    钱青选和他的一众部下刚开始的时候还能够接架那些剑气，但时间一长，真气不继，稍有空档，剑气便趁虚而入。

    咔嚓……

    几口飞剑在紫色剑气的连续斫击下，蓦然折断，无边剑雨瞬间就将几个人淹没了……剑气敛去，只留下几个破碎的肉身。

    “走！”

    雁千惠和余英男分别捡起了几具尸体上的储物袋，也来不及查看，直接施展遁术逃之夭夭。

    “快走！”

    “要是被魏枫娘她们一伙人误会我们是一伙的那就麻烦了。”

    “他们杀完人一走了之，真是害人不浅。”

    那些修士纷纷闪人，什么雇主不雇主的，再也顾不上了，就连那些车队也纷纷返回……这一次青螺谷这边肯定是要风起云涌，他们再一头闯进去，就不是财迷心窍，而是傻了。

    雁千惠并没有飞出太远，而是躲进了一个山洞之中，然后设置了一个【木石潜踪】大阵，这才稳稳的等着夜晚降临。

    师徒二人也没闲着，就地盘膝而坐，闭目养神。

    数个小时之后，夜色再次降临了，雁千惠蓦然睁开了精光四射的双目，旁边的余英男也不甘示弱，猛地站了起来。

    “一到青螺谷，立即隐匿气息，不能被他们察觉到了。”

    雁千惠吩咐完后，立即驾起遁光带着余英男向青螺谷飞行，她几乎是贴着地面飞行的，让遁光变得若有若无，模糊不清。在黑夜中，普通修士绝对无法发现的。

    一顿饭工夫后，二人便已经接近了目标，向远处的一座巨大的山谷飞去。

    一路上，雁千惠碰到了不少隐蔽的禁制，在她将神识覆盖之下，现场隐匿的警卫还真是不少，并且离那巨谷越近，戒备就越森严的样子。

    但以她如今的神通，对这些禁制和低阶修士根本不屑一顾，神不知鬼不觉的就一闪而过了，那些禁制和警卫无法阻挡和发现她分毫。

    一道淡淡青光，如入无人之境的直接深入了区域中心处，最终是到了山果之前。

    她并且并未急着再往前，而是先看了山谷一眼，沉吟一下后，双目瞳孔中突然蓝芒闪动。

    只见原本看似平常的山谷上方，在她眼中呈现出一层淡蓝色的光幕。

    她的眉头也不禁一皱。

    看来虽然这有可能惊动守卫禁制的弟子，但雁千惠也顾不得了，大不了直接将禁卫灭杀就是了。

    雁千惠如此思量着，手上法诀一闪，就想要破禁而入。但就在这时，她忽然神色一动，面上现出一丝讶色。

    随即她将余英男一拉，身形一晃的在原地不见了。

    几乎与此同时，远处天边有光芒闪动，随即激射而来数道遁光，大大咧咧的直奔青螺谷而来。

    片刻后，这些遁光就到了谷口跟前，光芒一敛现出了三人来。

    为首的是一名红袍白发修士，面容却如少女一般的精致，后面两人面容和白发男子有些相似，但是脸色苍白无血任何表情没有，外加一身单薄白袍更显得有几分诡异。

    白发修士似乎很清楚山谷外的禁制，直接在蓝色光幕跟前停了下来，手一抬，一道火红的传音符射入了光幕之中。

    没有多久，蓝色光幕忽然光霞一闪，在轰鸣声中，一道裂缝缓缓浮现。几人二话不说地腾身而起，接连激射而入，随即光幕飞快的弥合如初。

    谁也没有注意到，另有一道淡淡青影紧跟在最后一名白袍男子身后，同样一闪的而入。连那白发修士都未发觉其中的异常。

    在蓝色光幕里面，白发男子身前，站了数名面色恭敬的修士。

    “洛前辈，你老人家来了。魏谷主现在正有要事要处理，希望前辈先去贵宾阁休息一晚，明日会和其他几名前辈一起在采华殿相见的，说话的是一名三十余岁的壮汉，神色恭敬异常。

    “这话什么意思？明明发讯让洛某十万火急的赶来，到了客驿里又让我明天再见，是不是存心戏耍我！白发修士一听此话，脸色时一沉，口气有些不善起来。

    “绝没有此事。谷主现在的确无暇分身，不是有怠慢洛前辈。”那名壮汉脸色一白，慌忙的解释道。

    “算了，此事我自会明天和魏谷主理论的。”白发修士怒气冲冲地说道

    “请问您还有什么吩咐。”壮汉提着的心总算放了下来，口中老老实实的回答道。

    “你们谷主自从上次回来之后，就变得胆小如鼠了，动辄疑神疑鬼的。”白发修士面上现出一丝不屑之色。

    他一拂衣袖，那壮汉低哼一声，身体剧烈地颤抖了片刻后，才恢复正常。

    “前面带路。”白发修士若无其事的冲那壮汉吩咐道，仿佛刚才任何事情都没有发生过一样。

    “是前辈请跟晚辈来！”那名壮汉脸色连变数下后，连忙陪笑的答应道，竟也丝毫不提刚才之事。

    然后遁光一起，他带着白发修士三人往山谷中了，眨眼间就没入了高空云雾中不见。

    其余几名筑基期的守护禁制修士，这才纷纷大松一口气，均露出了心有余悸的表情。

    之前在外面就食量霸道，但这两人只知道居住在附近，但并不知道具体住处，找起来还要颇费一番手脚的。

    雁千惠也在暗中轻易制住了山上一名警卫，用搜魂术强行一搜，就得到了自己想要的信息，这也不奇怪，青螺谷中虽然高阶修士不多，但低阶修士却有不少。

    雁千惠隐匿身形，二人丝毫没停，无声息的到了一栋巨大的宫殿附近。雁千惠让余英男藏起来，自己向那栋宫殿接近。

    这里看起来颇为气派占地足有数百丈了，仿佛不舒服一般。只是通体都是用一种漆黑的怪石砌成，散发着一种黑灰色阴气，给人一种阴沉沉的感觉。

    雁千惠瞅了两眼几乎被黑灰色阴气包裹的眼前建筑后，冷冷一笑，忽然单手冲身前虚空一斩，一道紫色光焰所化巨刃一斩而下，所过之处那些阴气一阵翻滚，自行分开了一条通道出来。

    雁千惠毫不迟疑的身形一扭，带着人就化为一道青虹激射而入。

    “谁？”雁千惠身形方一遁入宫殿大门内，一吃惊的声音传来，竟迎头飞来一道乌光。里面隐隐有一名中年修士的样子。

    一见这人并不是邻居，雁千惠根本不加理会，袖袍一拂，一道丈许长剑光激射而出，一闪后在途中消失不见了。只见金光一闪，那道剑光不知怎么出现在了头顶处，并闪电般往下一卷。

    一声惨叫声传出，这个家伙瞬间被斩成了七八截，连元神都被一片金光搅的粉碎，未能逃出来一丝。

    雁千惠这才扫了残尸一眼，面无表情！

    显然这是一名筑基期修士，从功法上看应该是的某门派的弟子。

    手指一弹，一颗赤红火球飞出，噗”的一声，炎热高温散发开来，残尸在火焰中化为了乌有。

    雁千惠一扭首，盯向了楼梯处，目光闪动两下。

    到此时还没有惊动那位的样子，倒让她有些意外了。

    当即神识放出，往上扫去。

    片刻后，她的脸上现出一丝古怪之色。

    那些宫殿空荡如也，竟然一个人影都没有。仿佛偌大的一栋宫殿，这只有劝她留守的样子。

    难道那个魏领导，先一步离开了宫殿，没留在住处？

    雁千惠心中有几分郁闷了。

    她摸了摸下巴，露出几分沉吟之色，忽然目中精光一闪，神念往地下扫去。

    转瞬间，她嘴角一翘，泛起一丝笑容。

    她二话不说的单手往腰间一模，手中多出了一件红黄两色镜子，轻轻一晃下，一层黄色光幕将雁千惠护在了其中，随即其身形一扭，人就诡异的钻入了地下之中。宫殿大厅中，一下变得空荡起来。

    雁千惠施展了【虚无之身】，人在向下钻了十几丈后，前面就出现了一层灰蒙蒙的光幕以及漆黑石壁。

    ************

    欠字下一章补！

    有点儿乱，我去睡一下。

