    只见随着星空的圆满，亿万群星都大放光芒，滚滚的星辰之力充斥在天地之间。

    直接就让这方中千世界开始了扩张，三十三层的天界随之而衍生出来。

    以及更多的小世界不断出现，整个中千世界的面积是越来越大，宇宙结构也越发稳固起来。

    而随着中千世界的扩张和完善，作为中千世界天道的太初，此时实力也是一阵的疯涨。

    恐怖的气势散发开来，仿佛无边无际一般，直接就覆盖了整个中千世界。

    林阳能清楚地感受到那种无与伦比的强横的天道之力，充斥了中千世界的每一寸区域，并且还在不断地增长着。

    “嗡！”

    同时，天道之力的增长，也带动了林阳的境界开始提升，每时每刻林阳与太初心灵相通，都接收到了无数的天地奥妙，不断涌入心头。

    林阳的元神一片空明澄澈，种种的法则大道萦绕其上，让他的修为大涨。

    轰的一声，林阳的身体一震，却是终于修为突破，从混元金仙中期突破到了混元金仙后期。

    而且，世界的提升还没有停止，还在继续，一直到三十三天全部凝练成型。

    中千世界才扩张到了极限，只见中千世界的面积比起之前足足大了有数倍。

    而除了三十三天外，世界之中，也多出了许多的小千世界，认真一数，刚好就是两千个小千世界。

    三千个小千世界就等于一个中千世界，照这样下去，中千世界的极限已经不远了。

    毕竟一个中千世界，总不能容纳三千个小千世界吧，那等于又是一个中千世界了。

    等到中千世界成长到极限，再也容纳不下更多的小千世界。

    那么唯一的途径就只能是往大千世界蜕变了。

    而当大千世界蜕变的那一天，大概也是林阳修成混元大罗金仙的一天了。

    林阳深吸了口气，平静自己的心态，默默地体悟着自己如今的修为。

    他的修为与中千世界相连，而中千世界则主要是以空间之道和四象之道为根基的。

    因此林阳的大道，也是以这几种大道为主，其次还有五行、阴阳、时间、轮回等等。

    无数的法则和大道结合在一起，形成了林阳无比特殊的一种大道。

    也就是世界之道。

    这一刻，林阳深深地感受到了自己的世界之道的浩瀚、博大。

    以及无限的可能性。

    是的，他的这种大道的可能太广大了，可以说，只是天地间存在的任何大道，都可以容纳入他的世界之道中。

    尤其是天地自然演化过程中所产生的大道，例如空间、时间、轮回等等，都可以作为他的世界之道的一部分。

    因此，林阳的世界之道，就具有了无限的可能性，可以将无数的大道不断融入他的世界之道中。

    随着越多的大道融入到世界之道中，世界之道越来越强，林阳也自然越来越强。

    到那时候，证道混元大罗金仙，对于林阳而言，其实也不过只是个起点而已。

    事实上林阳也从来不认为成混元大罗金仙就是顶点。

    毕竟混元大罗金仙是对标圣人，而圣人却连洪荒世界都超脱不了。

    又谈何顶点呢？

    洪荒之外，那无边的混沌，才是真正的世界啊！

    盘古大神就生于其中，作为三千混沌魔神中最强的一个。

    林阳觉得，那才是他要向往的地方。

    当然了，要到达那一步还有很长的路要走，需要一步一步慢慢地来。

    现在的小目标还是先证道成为混元大罗金仙吧！

    ……

    时间一晃而过，岁月平静，眨眼又过了数万年。

    这一天，神级选择系统的提示声又响了起来。

    “叮，女娲造人遇到了困难，宿主是否立刻前去指点？”

    “选择一：接受任务，指点女娲成功造人，可获得女娲好感。”

    “选择二：拒绝任务，静观其变，可获得奖励造化法则碎片一块。”

    闭关中的林阳被这系统的提示声惊醒，不由脸色一阵变幻不定。

    人族要出现了？

    这让林阳颇为有些纠结，毕竟上一世他可也是人族，尽管颠倒了时空，而且还改换了身份。

    但这也都是事实，是无法改变的。

    “所以呢，我该是如何的立场？”林阳自嘲地笑了笑，想太多了。

    上一世他为人，这一世他为凤凰，两世的他其实已经没有牵连了。

    所以这一世他既然为凤凰，那他就是凤凰，没必要强行把自己还当做是人族。

    当然了，与人族利益没有冲突的话，他还是可以帮一帮人族的。

    毕竟洪荒的人族可是真的惨啊。

    虽然名为天地永恒之主角，但实则人族已经被削得无法反抗了。

    只不过是诸圣盗取天地气运的工具罢了。

    这其中，甚至还包括了作为人族圣母的女娲，也都是如此。

    “系统，我选二。”林阳想清楚了之后，又琢磨了一下，做出了选择。

    他没必要去多管闲事。

    虽然说现在女娲遇到了困难，但这也是其成圣前的考验。

    一时想不通而已，人家早晚能想通的。

    又何必要自己指点呢？

    当然了，最重要的还是林阳跟女娲可以说是完全没有交情。

    总不能一去到，就跟女娲说，你听我说，这样这样，那样那样就可以造人了。

    造人就是你成圣的机缘吧？

    林阳十分地怀疑系统这是在坑他。

    这怕不是非但拿不到女娲的好感，反而他会被女娲追着砍死吧。

    毕竟成圣因果可不是开玩笑的。

    具体例子可以再次参考红云。

    随着林阳做出选择，顿时奖励就发放了下来，一块散发着浓郁造化气息的碎片。

    造化法则碎片。

    林阳将这块碎片托在手掌上，琢磨着该怎么用。

    “直……”一个隐隐约约的声音似乎欲言又止地传来。

    林阳咧了咧嘴，低声道：“二货。”

    说完，林阳张开口，将手掌里的造化法则碎片往着嘴里一拍。

    直接吞下。

    虽然太初是个二货不错，但这种直接的方式还真的是屡试不爽。

    林阳也觉得自己有些上瘾了。

