    

    关于说服美杜莎女王开战的事情，萧林一点都不担心。

    这根本就不需要理由，关键的是如何让蛇人族的长老和统领们认同这件事。

    美杜莎再怎么是女王，也终究不是一个独裁者。

    她是高高在上的女王，不是接地气的实际掌管者，部落有部落的首领，美杜莎能够掌管的，其实也就是自己那一片领地。

    当然了，因为美杜莎实力的缘故，她说的话在蛇人族之中少有人敢违逆，可在这个世界上，总是有人有胆子挑战权威者。

    甚至还有人敢觊觎权威者。

    美杜莎手下那几个男性斗王，有一个算一个，除了那个抚养美杜莎长大的阴世，剩下的百分百都有这种想法。

    把他们拿出来打死，一个都不会冤枉。

    美杜莎也是这样想。

    她最了解那群统领脑子里面想的是什么，从前她不发作，不过是因为族群还缺不了这群中坚力量。

    但现在不一样了，不管萧林这个人是否可信，起码现在有契约约束着，

    或许萧林有办法抵消契约的力量，

    但是美杜莎并不在乎这个。

    只要让蛇人族到了魔兽山脉之中，那事态的发展就掌握在了她们自己手中。

    魔兽山脉地形复杂易守难攻，可不像沙漠一样一马平川，只能依靠建立出来的城市略做防御。

    蛇人族一旦躲入魔兽山脉里，那想要再度清除可就很困难了。

    至于萧林是否可信……那还要看之后的事态发展再说。

    “想要蛇人族出兵不是问题，攻打人族城市，对于蛇人族来说，我在这个时候提出要攻打人族城市，是件好事。

    但是族群之中仍旧有着一些反对的力量，你得想个办法，帮我把这些声音去除掉。”

    美杜莎的消息从玉牌上面传来的时候，萧林就知道这件事成了。

    至于美杜莎的需求，对于萧林来说根本不是问题。

    不就是找个理由帮她把战争这个事情提起来吗，这个可太简单了。

    萧林回了一个消息，让美杜莎安心，然后连夜找到了海波东。

    海波东正准备休息，看到去而复返的萧林还有些惊讶。

    “你这么晚怎么找回来了？该不会是找到办法了吧？”

    萧林看着海波东讶异的表情，点了点头。

    “果然什么都瞒不住海老。”

    反正他来找海波东就是为了这件事情，自然也没有必要在这个问题上过多纠结些什么。

    “我的确想到了一个好办法，所以想要通过米特尔家族的渠道，帮我散播一条消息出去。”

    “你想要散播什么消息？”

    “一个关于异火的消息，塔格尔大沙漠之中藏有异火，这件事情海老应该不会不清楚。”

    “我当然知道，我之前给你的那份地图上还记载了这个东西，你想用这个消息做什么？”

    “我有异火的确切位置，你帮我把这个消息送到古河的身边。”

    “古河……你想打他的主意？

    可是塔戈尔大沙漠之中有异火的这件事情，他也知道，而且我前两年在沙漠之中，也曾感知到过他的气息，只不过后来就没有了，

    或许是他放弃了也未可知。”

    “海老寻找异火是为了破除自己的封印，所以在封印解决之后，异火便对海老你没了什么用处。

    但是古河可不一样，他是炼药师异火对于炼药师的吸引力，可要比一般的天材地宝对于普通人的吸引力强的多的多。

    如果他能够得到异火的确切消息的话，他一定会去的。”

    “这个倒也有可能，不过你怎么能够保证，他相信这个情报是真的呢？

    要是他不上钩，那你可就前功尽弃了。

    他可是炼药师，在加玛帝国之中有着非同小可的号召力，即使是米特尔家族，也很难与他比拟。”

    米特尔家族是从商的家族，有着大量的资源，对一些强者是很有号召力的，可是这种号召力跟一位炼药师比起来，还是差了许多。

    “我自然有办法了，”萧林摸了摸自己的袖子，从系统空间之中取出来一枚破碎的石子。

    “这一粒石子上，沾染了一些异火的气息，我想，有这个东西足够让古河相信异火的存在了。

    让他相信之后，自然会去查询是谁放出来的消息，到时候海老可以安排人把他引到漠城去，我会派人在那里等着，就在你老人家原本的那个店铺里面。”

    海波东接过这枚石子，果然在上面感受到了一道熟悉的气息。

    他当年探查异火的时候就感受过这样的气息，现在又再一次感受到了。

    “你可真是深藏不露，这样的东西都能拿得出来，好，你这个忙我帮了。”

    海波东将东西小心地收进一个玉盒之中，存放在纳戒里，然后又看向萧林，“计划大概我知道了，不过，你具体的计划能不能跟我说一说？”

    “不能。”

    萧林干脆利落地拒绝了海波东的要求，为了避免海波东追根究底，他直接消失在了屋子里。

    “切，小气。”

    海波东撇了撇嘴，感受着萧林的气息彻底消失在自己的感应里，这才把眼睛眯了起来。

    “把东西送到古河身边，难不成是想要通过异火将古河烧死，或者趁古河收复集火的时候偷袭？

    若是古河死在沙漠之中，那么云岚宗一定不会善罢甘休，帝国之中的高阶炼药师可就这么几位，这么多年以来，云岚宗在古河身上撒下的资源可不少。

    要是这样的话，倒也不失为一个好计谋。”

    海波东想了想，没有彻底想出一个结果来，便也放弃了。

    与其思考萧林的计划，不如想想如何把这东西送到古河的身边。

    萧林并没有去管海波东想些什么，他在离开米特尔拍卖场之后，便快速回到了自己的洞府，然后将这件事情，通过玉牌告诉给了美杜莎。

    时至深夜，美杜莎还没有睡。

    她在等着萧林的回话，原本以为要等上很久，却没有想到萧林的回话来的这么快。

    而且来的还不是一两句，是好多消息。

    “用这个方式引起战端，倒也还算不错。”

    美杜莎摩挲了两下玉牌，回了萧林一句，然后将玉牌收入纳戒之中。

    下一刻，她敲了敲自己的椅子把手，将花蛇儿召唤了进来。        

