    陈六合毫不意外的点点头：“这很正常，如果轻而易举就被找出来，那么圣殿也不会是能让那么多国度头疼而难以解决的恐怖组织了。他们不仅仅是凶残暴戾，而且也及其狡猾聪明！”

    “那你觉得我们现在该怎么办？”徐庆宝询问道。

    陈六合笑了笑，说道：“还能怎么办？继续把网撒出去，能找到就最好，找不到也没关系，咱们该吃吃该睡睡，静观其变。”

    闻言，徐庆宝凝起了眉头，显然对陈六合的态度很不解，陈六合解释道：“圣殿这帮畜生，我太了解了，他们既然想玩一次大的，肯定就是要引起轰动性的恐慌事件，那么在他们行动之前，一定会透露出消息，从而把影响扩散到最大化！”

    “你别以为圣殿的猖獗只是说说而已，他们是真的猖獗，做事从来都是疯狂到了极点。”陈六合毫不客气的抓起车上的一包香烟，抽出一根点燃：

    “我们现在要做的就是等，随时准备着应对一切突发事件，争取在关键时刻做出最准确的抉择，给予一击毙命，把一切恐怖扼杀摇篮！”

    “这样太冒险，我们也太被动了，万一出了差池，我们将会成为笑柄，后果更是无法想像的严重，谁都承担不起。”徐庆宝说道。

    陈六合看了他一眼，道：“那么你告诉我，你还有什么更高明的办法吗？”

    徐庆宝无言以对，陈六合道：“我们现在对他们的行动计划，对他们的人数，对他们的一切都一无所知，你告诉我，现在应该怎么办？全城戒备？真这样做的话，恐怕还没等他们动手，就已经引起恐慌了。”

    “但我们也不可能什么都不做吧？他们可都是凶残份子！让他们多在境内待一天，都多一天的危险！”徐庆宝说道。

    陈六合撇撇嘴：“你放心吧，他们既然要玩大的，就绝不会做出什么杀人放火的事情来，在这之前，也不可能会对汴洲百姓造成威胁，因为他们也怕打草惊蛇，圣殿的人给我印象最深的就是组织纪律很强，很有自律性，不会因小失大！”

    “就算你说的没错，但谁又敢保证，他们动手之前会放出消息？就算真放出了消息，给了我们应对的时间，谁又能保证能够及时扼制？”徐宝庆道。

    陈六合淡淡道：“以前是不敢保证，但现在有了我，这就是保证！”强大的自信从陈六合身上无形的激荡而出，震得徐宝庆都有些愣神。

    陈六合打了个哈欠，开门下车，摆摆手道：“你要是不敢来背这个黑锅，到时候把指挥权交给我，我来背！或许你也可以汇报一下老酒鬼，他一定会同意我的观点！”

    “这件事事关重大！你凭什么这么有把握？我们不能拿人民的人生安全来当赌注！”徐庆宝问出了心中的疑惑。

    陈六合头也没回：“如果有我在的地方，还能让那帮跳梁小丑上蹦下蹿，那可就真的是贻笑大方了，旁的不说，估计我们家老爷子都会从坟地里爬起来掐死我！圣殿而已，慌什么？”

    一席话，荡气回肠，让得徐庆宝久久不能回神。

    圣殿而已？徐庆宝苦笑的摇了摇头，这还真是个不折不扣的狂人啊，不过他不得不承认，陈六合所展现出来的信心与狂妄，让他心中的担忧也减轻了一些。

    或许有这么一个充满传奇色彩的年轻人在，真的能够化险为夷吧？！

    看到陈六合从车上下来，雪鹰小队的六人登时围了上来，激动的心情到现在都还没能平静，没经历过那段地狱岁月的人，不会了解他们对陈六合的情怀。

    “教官，两年没见了，你怎么脱下了战装？”铁蛋开口询问，眼中有着忧愁。

    狙神瞪了一眼，道：“铁蛋，你赶紧滚一边去，哪壶不开提哪壶，这些话题都甭说了，教官是啥人？人生快意，只要高兴就好。”

    “狙神说的没错，不高兴的不提，教官，咱们都两年没见了，这次好不容易碰上，一定要一醉方休。”最为沉稳的老树开口道。

    陈六合笑看这眼前这六张历经沧桑的面孔，他笑道：“你们六个还嫌不够丢人？在战场上你们不是我对手，在酒桌上我照样可以干你们六个！”

    “要论吹牛逼，我山猫这么多年就只服过教官你，有本事就干干！”山猫大笑道。

    陈六合摆摆手：“今天晚上就算了，等解决了圣殿那帮瘪犊子，我再陪你们好好叙叙旧，要怎么喝都行，眼下，你们一个个给我把眼睛放亮点，随时把自己的状态调整到最好，随时等待作战命令！”

    “是！”六人齐刷刷的整齐站立，对陈六合敬了个最为标准的战礼！

    挥挥手，陈六合转身离开，走到公园外蹬着那辆多了几个弹孔的破三轮，摇摇晃晃的渐行渐远。

    “教官变了，他经历了什么？他现在比以前更会笑了，但我却感觉不到他很开心。”铁蛋憨厚的说着，不知为何，眼眶都红了。

    “教官天生就属于防营，他的身上一定发生了什么大事。”狙神睿智。

    “能让教官脱下战装的事情，一定是捅破天了的大事。”老树道。

    “没事，教官即便脱下了战装，也是战魂！”孤鹰道。

    六个人，眼眶都红了，但没有泪水淌下。

    因为曾经有个人跟他们说过，战士的体内只有热血和铁骨，没有泪水！

    说这席话的人，正是陈六合！说这句话的时候，正是两年前，他们训练结束即将离开训练基地而抱头痛哭的时候。

    ……

    陈六合刚回到院子，一个屁大的小孩就飞一般的扑了过来：“陈大爷，你简直就是神人，是我辈楷模，我决定从今天开始，就在房间挂着你的相片，一天烧香三次，贡品三换！”

