    以前，是如此，现在是如此，将来也是如此。

    随着姜凌风的话一开口，其中一部分圣族的强者，身上的气势顿时大涨。

    就在这一刻，纵然是圣长老姜凌风，也选择了往后站一站。

    就在姜凌风，往后一步的时候，圣族的一部分强者，直接爆发出强大的战力。

    其威势，甚至有快要逼近姜凌风巅峰状态之时的样子。

    可以说，现在这个时候，已经不再顾忌什么了。

    姜凌风他们，在这一刻，没有在出手。

    而是，此刻选择了，跟在这一批圣族强者的身后。

    而这种情况的出现，让此刻的长生一族强者，也顿时感觉到了一种，锋芒背刺的感觉。

    是的，他们在这一刻，心中同时冒出了一个想法，绝对不可与其硬碰。

    想要活下去，就必须要闪开，否则的话，必然会被一击必杀。

    果不其然，在这一刻，有一些未曾来得及躲闪的长生一族强者，直接被一击斩杀。

    看到这样的一幕，长生一族的强者，心中惊骇。

    他们如论如何都想不到，在此之前，圣族的强者，竟然未曾火力全开。

    直到现在，才开始真正的发力。

    一瞬间，大量的长生一族强者陨落。

    “不要怕，现在是他们应该担心的时候，并非是我们。”

    “只要我们，能够挡住他们一段时间，最终死的，一定会是他们。”

    “他们之中状态，一定是坚持不了多久的。”

    长生一族之中，终究是不乏一些，有眼力和见识的强者。

    他们知道，圣族强者突然之间，爆发出如此战力，一定是付出巨大的代价，才换取而来的。

    这种状态的出现，需要付出什么他们虽然不知道。

    但是，有一点是可以确定的，这是一种必然。

    那就是得到什么，或者说是得到的越多，那么也就付出的代价越大。

    不仅如此，之中状态，也绝对不可能，持续的时间太久。

    否则的话，圣族那边，早就在一开始的时候，直接就动用了，何止等到现在这个时候。

    对此，姜凌风他们，一言不发，仅仅是跟随前面的圣族强者。

    有他们开道，短时间之内，至少是没有什么后顾之忧的。

    至于说，之后会如何，姜凌风他们，心中早就已经很清楚了。

    清楚后果是什么还是依然这么选择，那就是早已经没有了多余的想法。

    他们心中想的，就是只要能够保住少族长林清尘，那么付出什么都是值得的，也是不需要犹豫的。

    就在林清尘，此刻面对巨大危险，可能随时陨落，并且连带着林清馨一起的时候。

    不仅仅是圣族这边，姜凌风带领的强者，正在尽可能的，更快的寻找林清尘。

    同样的，冰族圣女和雪族圣女，在这一刻，也正在朝着林清尘所在的方位赶去。

    这是她们，早就约定好的，就是为了防止，出现什么意外。

    不管是林清尘，还是姜凌风，早就在一开始的时候，做出了最坏的打算。

    一旦出现某种意外，或者说，在没有确保林清尘，安全的回到沉沦神城之前，就会按照现在的路线走。

    “看来，还是发生意外了，还好我们及时的放弃了，跟净世青莲执掌者纠缠下去。”

    “否则的话，恐怕我们真的是后悔都来不及。”

    “看来，我们要加快速度了。”

    此刻，雪族圣女也发现了，情况有些不对。

    因为现在，大量的长生一族强者，都在朝着某个方向而去。

    这个方向，就是她们，早就预定好的撤离路线。

    雪族圣女，本来心中，对于就这里离开，还是心中不甘的。

    但是，在这一刻，却消失不见了，没有了不甘心。

    因为，当初他们若是，一直在跟净世青莲的执掌者纠缠，就不会看到现在这样的结果了。

    真要是如此，后悔都晚了。

    而现在，一切刚好，刚好遇到之中，她们早就预料的，最坏的情况。

    此刻，冰族圣女和血族圣女，二人顿时加快了速度。

    她们此行的目的，就是为了寻找林清尘，从而达成一些事情。

    现在，绝对不会允许，林清尘在此时，就被对方给斩杀了。

    “你到是挣扎啊，现在，看你还有几分力气。”

    “就凭你现在这种状态，自保都做不到，还想着保护她，真是不知所谓。”

    “不过，也正是你的这种做法，让我们有了现在这样的好机会，将他们一起灭杀掉。”

    此刻，林清尘刚斩杀了一批，长生一族的强者。

    不过，却也因此，状态更加的不稳定。

    看到这种情况，长生一族的强者，自然是以胜利者的姿态，在嘲讽林清尘的不自量力。

    “想杀我们，就凭你们也配。”

    “有种就直接出手，看看我们到底谁先死。”

    “你们的至尊，都被本座杀了，你们算什么东西。”

    在这一刻，林清尘知道，自己需要的是时间。

    只要有时间，哪怕是一丝一毫，自己都可以多恢复一些。

    所以在这一刻，不仅在恐吓长生一族的强者，也在忽悠他们。

    当长生一族的强者，听到林清尘说说，第一反应就是不可能。

    不过，随后却在心中，有了几分的畏惧。

    因为，纵然是林清尘，没有斩杀他们的至尊。

    可是，却也一定是，将他们长生一族的至尊，至少给重伤了。

    否则的话，林清尘怎么可能活着。

    他们的至尊，那么强的存在，林清尘都可以将其重伤。

    虽然，林清尘也付出了代价。

    可是，现在至少，出现在了他们的面前。

    而他们的至尊，直到现在，都还没有丝毫的消息传来。

    “你到底，对我们至尊做了什么。”

    显然，虽然对于林清尘的话，并非真的相信，但是，却也在心中有了一丝怀疑。

    至少，他们心中已经认为，自家的至尊，肯定不是完好无损的。

    否则的话，现在根本不会有此一问。

    而林清尘，在这一刻，听到这句话之后，表面上虽然没有表现出丝毫。

    可是，在这一刻，已经知道，自己争取到了一些时间。

