    这一幕直接是震撼到在场的所有人，无论是普通人还是围困萧辰的这帮大帝。

    天空上的月亮竟然会坠落而下，这怎么可能。

    可这样不可思议的一件事情，却实实在在的在他们眼前发生着。

    无数凤凰围绕着正在从虚空之上不断落下的月亮飞舞着，还有阵阵的凤鸣声不断的传出。

    乃是月落凤鸣之像。

    “如此异象，必然伴随大机缘！看来这一夜注定不平凡了！”

    有人心中想到，不过这么多大帝在这里，他们想要参一脚也不太可能了。

    “这个异象可是那两个女子引来的，结果如何还不知道。”

    当然大家心中都清楚，如今发生月落凤鸣之事，是因为李焉和杨天倪这两女血脉的呼唤产生的，那是否说明这个造化也是属于这两个女子的？

    不过现在怎么猜测，也无济于事，等这异象结束，真正出现造化的时候就知晓了。

    “咦，这等异象，肯定有大事发生。”

    在问天城的一个地方，一个青年双眼一亮，脚步一踏，一缕火光在他脚下绽放，眨眼之间就消失在天际，而随后一行身影更是紧随对方而去。

    “六叔竟然遭难了，到底怎么回事？”

    同样在问天城东域之地，灵独一和灵芸也在，本来他们是随着灵寻来到这里办事，今天六叔似乎是感应到了什么，就直接出去了。

    本来也没什么，以六叔的实力还有身份，又能发生什么意外，可是他们现在得到的消息，竟然是六叔陨落了。

    在房间等待的两个人，还是无法相信从家族那里传来的消息。

    而此时，房间之外的天空却突然有着耀眼的光芒，他们两人向外看去，发现天空之上的月亮竟然距离他们如此之近，而且还有这许多凤凰在飞舞。

    “难道六叔就是探查这等异象才遭难的吗？”

    两人也没有犹豫，走出房间向着那异象中心赶去，家族传来的命令也是让他们第一时间调查清楚六叔的死因。

    因为这个异象，顿时又吸引了不少问天城东域的强者前往。

    这月落凤鸣的景象实在太过不凡? 每个人心中都清楚其中必然蕴含大造化，所以怎么会错过。

    在祭坛之上的萧辰? 感受到两女的血脉似乎与天空之上的那些飞舞的凤凰产生了共鸣一般，不断从她们身上也有着凤鸣传出，两女身上的凤火更是冲天而起，朝着那正在下落的月亮燃烧而去。

    “萧辰，那月亮在召唤我们两个。”

    此时李焉低头看向萧辰? 现在她们可以明显感觉到这种召唤。

    只是现在萧辰犹豫了? 离开了祭坛，他们最大的保障就没有了? 那些大帝绝对不会眼睁睁的看着李焉和杨天倪前往那个落下的月亮的。

    可要是不离开祭坛，有机会进入那个月亮之中吗？

    “天刑? 可以靠近过去吗？”萧辰问道。

    不过答案与预想的一样，这月亮之上可是散发着恐怖凤火，想要靠近并不容易。

    最主要的是? 那月亮子啊排斥这祭坛上的万劫之力? 要是靠近的话? 对他们所在的祭坛也是一个威胁。

    萧辰神色凝重? 现在这个情况他真的不知道要如何做了，或许只能唤醒九霄棍之中的女帝前辈了。

    九霄棍出现? 使用一次机会? 让两女获得机缘萧辰自然不会犹豫。

    “哈哈? 凤凰血脉? 真是不错? 没想到我陈凌空竟然有如此机缘，来到问天城都能遇到如此造化? 这完全就是为我准备的。”

    一声大笑，带着桀骜的语气，萧辰双眼微微眯起看向远处? 一个浑身散发火红之光，宛如大日横行的身影瞬间靠近。

    他的到来? 让这整片区域都变得炙热起来。

    “这不会是圣城的那个陈家吧？”

    见到这桀骜张狂的青年，有人不敢置信的说道。

    “绝对是了，否则怎么会有如此威势，这散发的气息，除了陈家还能有谁！”

    陈家之火，宛如大日，形容的就是陈家的武者，而眼前的这个青年不正是如此。

    在所有人都在等着月亮停下的时候，而陈凌空却在这时直接向着下落的月亮而去。

    仿佛真的像他所说，这机缘就像为他而准备的。

    周围的大帝神色越是变得难看起来，他们完全没有想到在这里竟然有圣城的武者在，而且身份还如此不简单。

    他们想要出手阻止，可那个青年身后可是跟着一群看似低调的人，但他们可以感受到对方带给他们的压力。

    能够给他们这种感觉的，绝对是大帝无疑了。

    要是真的敢出手的话，这些人绝对会第一时间对付他们。

    “天刑不惜一切代价，阻拦所有出手之人！”

    在这个时候，萧辰手持九霄棍，率先冲出祭坛，而与此同时天刑还有萧辰的两个师兄拿出手中的杀手锏，随时准备出手。

    相比于陈凌空，萧辰与李焉和杨天倪她们距离月亮更近。

    毕竟这月亮是两女吸引而来的，也是朝着她们的方向落下，

    只是一瞬间，萧辰带着两女破空而去。

    在场的大帝第一时间没有反应过来，也是因为被突然出现的陈凌空吸引了注意力，在加上他们是真的没有想到，在这个情况下，萧辰这一行人竟然还敢冲出祭坛谋求造化，简直是胆大包天。

    “恩？”

    最先行动的陈凌空更是一愣，他到是不知道之前发生了什么事情，当然也没有兴趣知道，但是他看上的造化，在他表明态度之后，竟然还有人敢和他争夺，这是他没有想到的，也是无法接受的。

    “这造化乃是我陈凌空看上的，你们确定要参一脚？”

    萧辰与李焉两女的速度丝毫不慢，而且距离比他更近，要是不受到干扰，显然会是对方捷登先足，虽然这造化不一定是先到先得，可是他陈凌空不允许任何意外发生。

    只是面对陈凌空的质问，萧辰根本懒得理会，他们现在的状况可是十分紧急，脱离了祭坛，面对那些大帝可是极其危险的事情。

