    第259章旧臣自寻死路

    “皇上。”她急忙过去，伸着手不敢碰他。

    温骁倚着引枕，身上披着一件墨色的衣裳，敞开的胸膛和袒露的胳膊上都有伤，脸色有些苍白，但精神还是不错的。

    “朕没事。”他挂起笑意，如往常一般捏捏她的脸：“原来不打算告诉你的,只是你耳朵灵，估计也瞒不住你，所以才让人把你带过来，省得你听到些风言风语的瞎猜担心。”

    姜容鹤眼圈红了，看着那些渗出来的血迹不知所措：“何人敢刺驾？”

    “自然是那些心怀不轨的人。”他仍旧笑着：“别哭，朕没事，只是皮外伤罢了。”

    她没忍住,眼泪一颗颗滴下来，难过的把脸埋在温骁掌心。

    “好了好了。“温骁声音很轻：“你是想让朕伤势未愈,还得心疼一场吗？别哭了，来，来朕怀里。”

    她哭着摇头，温骁只能拉她：“来，轻轻靠过来，让朕抱抱你。”

    姜容鹤怕弄疼他，只敢轻轻的靠着他的肩，温骁却大方的抬手把她搂住，身上的药味萦绕在她鼻息。

    “这只是小伤，与朕征战时受过的伤比起来不值一提，所以快别哭了。”他贴着姜容鹤的耳朵，温柔的不像样子：“告诉朕，这两日可好好吃东西,有没有很难受，夜里是不是还会吐？”

    姜容鹤一直点头，声音哽咽：“怎么会伤的这么重？皇上那么厉害，身边还有禁军跟随，怎么会伤的这么重？”

    她越发难过,反倒让温骁不知道要怎么回答她了。

    淮阳的事越查越复杂，官官相护，旧臣新贵都有涉及，以至于司徒和太尉亲至都有心无力，只能他亲自出面。

    谁知，那些人为了销毁证据，竟然会狗急跳墙，直接炸毁库房。

    不过，这也正好把证据送到他手里来了。

    他有心与前朝旧臣和解，只要他们老老实实的为自己办事，他并不会去计较什么。

    可惜，这些人还想把蚕食前朝的那一套用在自己身上。

    这他便万万不能容忍了。

    思虑许久，温骁岔开话：“是秦染救了朕，等下她可能要进宫，你带她四处逛逛吧。”

    “秦染？”姜容鹤不认识这个人。

    温骁笑了笑：“朕昔日好友秦贲的妹妹。”

    “好。”她抽泣着答应下来，仍旧心疼温骁，也没精力去思索那个秦染是什么样的人。

    到是身后的陈嬷嬷与林湘,一听又是个女子,有了施沄的前车之鉴,不由的对视一眼,眉头紧锁。

    别又是个挑事恶心自家娘娘的人吧。

    服侍温骁喝了药姜容鹤才出来，脸上泪痕未干，心里牵挂着温骁的伤，精神也有几分恍惚，下台阶时踩到自己的裙边，身子不受控制的往前一扑，身边的陈嬷嬷和林湘吓得惊叫，根本来不及反应。

    眼看她要摔下去，突然飞过来一个清俊后生，一把搂住她的腰，‘刷’一声打开折身，抱着她转着圈连退好几步才停住。

    然后含笑睁开桃花眼，无比深情的问：“姑娘可有受伤？”

    (本章完)

