    唰唰唰！姜空金琼英外围出现二十多尊犀族武修，朝着两人压迫而来。

    为首的战星师目光锁定在了两人身后那一株已经被折断的碧睛麟凤枝上，他的表情以肉眼可见的难看了下来。

    “将东西交出来。”

    “什么东西？

    我们没有动这里的任何东西。”

    姜空淡淡回应他。

    “既然你不是好歹，那就不怪我们出手不客气了。”

    唰！一个犀族踏地，一脚直接将地面给震出一道巨大的裂口，整个人如同人形猎豹般朝着姜空飞射。

    在半空中，他的肌肤颜色在飞速改变，从黄色化作灰色，整个人的体表肉身即便是隔着很远都像是厚重了三分。

    犀族之所以被称之为犀族，是因为祖上有着王犀兽族的血脉。

    王犀兽在妖族内的地位不是很高，但是有一个特点就是可以将血脉内的力量最大化的继承。

    这也使得有着王犀兽族的犀族强者可以爆发出不弱于完美血脉甚至是超越完美血脉血脉者的力量。

    单凭借这一点，他们就制霸第九天岭，成为了九大势力之一。

    强大的血气甚至是带给了虚空压迫感，沉厚的感觉似乎一座凌空飞掠的大山，让虚空都在爆发轰鸣声。

    姜空淡淡看了一眼，待到此人接近，连金血玉骨都不曾动用，一拳凌空捏起。

    虚空之上，乍现比之王犀兽血脉更强大雄浑的轰鸣声，仿佛手托一尊翻腾着血焰的熔炉，镇压一方空间。

    迎着此人，姜空低喝一声：“角力！”

    牧族血肉法直接在他拳锋上显现一头双角巨兽的虚影，迸发出强大的力量差点将虚空给沉沉击穿！恐怖的力量若洪流冲击而去。

    这个正面飞驰而来的犀族直接选择与姜空硬撼，两人双拳交锋并没有出现犀族所想那般碾压的样子。

    反而一股子巨力撕裂了犀族来者的护体圣力，从他体内炸裂开来。

    汩汩而动的狂暴血肉法之力硬生生将其体内给狂轰乱撞当场爆碎成了漫天血雾。

    一滴滴血雨滴下，边上的金琼英都有点不可思议。

    瞬杀同阶也就算了，这可是犀族！有着王犀兽族血脉的犀族！被称为人形野兽的九大势力之一！而且这一尊死去强者的死法更是惨不忍睹。

    一拳将一尊比肩肉身道炼体者的人肉身轰成血雾！这一拳力量该有多么可怕！被移植过手臂的金琼英心里很清楚她手臂全力爆发下的力量有多强。

    那是三倍极力！而姜空动用血肉法而诞生的角力，绝对超越了六倍极力！一个凡圣境！有着六倍的极力！“还来吗？”

    回应发愣的犀族只有这么一句话，姜空站在原地，心神感知着那顶上的雷池爆发时间。

    还有十五呼吸左右！“灭了他！畜生，我终于找到你了，今日若不宰了你我杜天忌枉为岐灵圣山的天骄二字！”

    轰！另一侧石峰沿路上杜天忌直面杀了过来。

    “上！那个小子身上有宝贝！有净化黄泉之气的东西，屠了他再瓜分宝物！”

    一些跌落境界的地圣境强者也加入了围杀姜空的行列。

    姜空刚才瞬杀一尊犀族强者的画面这群人也看在眼中，他们不是老到痴呆了，心里很明白唯有将姜空斩了，才能够顺利让碧睛麟凤枝流落出来！一时间，包括犀族在内，约莫有七八股势力杀来。

    轰！最远处一道璀璨无比的剑光破天而过，这一道剑光出现顿时让金琼英心凉了半截。

    她有点无法想象这个人会出现在这里！百里追魂剑！百里辰风！也是老第九圣榜上的第二强者！强大的剑道锋芒直接化成一个不断扩散开来的领域。

    百里辰风握住背上的剑，一剑斩下，二话不说直接冲着姜空劈落一道苍白剑芒。

    此人的强大，比之魑魅公子都要恐怖许多，甚至是可以说是魑魅公子的数倍之上！第九圣榜很多人都破入地圣境了，有一些为了地武麒麟相而迟迟没有突破，百里辰风便是这样一个人，也是目前老第九圣榜上遗留下来名次最高的那一个。

    这一道剑芒逾越过绝大部分的人，先一步杀到姜空面前。

    “半步地圣境巅峰吗？

    原来只有一步之遥了。”

    姜空眼神一凝，身上气血狂涌，在他左臂上一股不次于牧族血肉法的龙吟声炸起。

    层层圣火燃烧，不息不灭般覆盖在手臂之上，扭曲的火焰如同龙鳞镶嵌。

    面对这一道剑气，他施展出古武明龙法一掌硬撼上去。

    百里辰风的剑，那是被称为追魂剑的可怕利剑！能够硬生生撕裂开一些宝器！而面对着如此可怕的剑气，姜空直接以肉身对抗，并当着一群人的面将之正面抓碎！“血肉法！开！”

    轰！两种不同的血肉法在姜空体内直接上演同时运转的盛况。

    姜空肉身中似乎有两头妖异的凶兽在觉醒复苏！同时异变的双法相再度出现了！黑色纹路，血色虹芒！虚空动荡一股绝强的压迫感！此刻的姜空再度化身神魔子嗣般的状态，右手血气化双角巨兽，力可托天，左手不灭圣火狂舞，龙鸣虚空！“上！”

    他给金琼英留下一个字，直接一人杀入冲上来的几十人人潮之中。

    轰！一拳之下，又一个犀族强者照面崩碎！ 

