
　　“你可快起边喇吧！”于敬亭看孩子哭了，方言都冒出来了。

　　一巴掌把杜仲扒拉走。

　　穗子及时把盖子合上，俩娃看不到沉甸甸的玩意，这才渐渐不哭。

　　杜仲摸着鼻子，一脸的委屈。

　　他是真觉得这是好东西才买回来的，人家那边这玩意可不是随便卖的，就这还托了关系呢。

　　“东西挺好，下次别送了。”

　　穗子没好意思说公公拎着三麻袋值钱玩意回来，只说公公死而复生，从那边也带回来一些类似的东西回来。

　　但杜仲依然想不明白，她公公带这些玩意回来......跟俩娃见到这些就哭，有啥关联？

　　“你小子挺鬼的啊，早就有预谋要认我家孩子吧？”于敬亭抱着闺女，鄙夷地看着杜仲。

　　东西拿得这么麻利，一定是早有预谋。

　　杜仲嘿嘿两声，那是必须的啊。

　　“我见着你家俩孩子就喜欢。”

　　“算你有眼光。”于敬亭举杯，跟他碰了下。

　　对于当爸爸的人来说，夸他娃，那就是朋友了。

　　饭刚吃到一半，家里来人了。

　　于敬亭放下酒杯往外一看，乐了。

　　摊开手对着杜仲。

　　“100块！快点，愿赌服输！”

　　昨儿那个他救回来的男人来了，身边还跟着好些人，穗子站起来了。

　　“工程师！”

　　杜仲原本是龇牙咧嘴心疼输掉的一百块，听到穗子说工程师，腾就蹦跶起来了。

　　往外那么一看，还真是好几个老外。

　　乐得杜仲抱起一边吃蛋黄的落落，吧唧就是一口。

　　“干闺女，你可真是招财进宝啊！”

　　落落美滋滋地享用辅食，被得意忘形的杜仲一亲，蛋黄泥掉在地上，小娃不敢置信地看着地面。

　　感觉蛋黄自由落体都成了慢动作......

　　“哇~”

　　这一堆人进屋就听到震耳欲聋的哭声，落落被穗子架着去西屋沉淀情绪，一旁的波波只是淡定地吃爸爸喂的蛋黄，小胖脸稳得一批。

　　跟着黄毛来的还有报社的，也是穗子的熟人，主编李姐亲自过来的，见着于敬亭就对他竖大拇指。

　　“敬亭啊，你这次可是立功了，快摆个造型，让我们的摄影师拍一张，明天要上报的。”

　　李姐仗着这些老外听不懂汉语，进屋先让于敬亭摆造型。

　　于敬亭手里的碗都没放下——毕竟他家小吃货看不到吃的就嗷嗷。

　　“净整这些没用的玩意，拍啥拍，救人不是应该做的？你们不拍，我还不救了？”

　　李姐紧张地擦汗，还好还好，国际友人听不懂。

　　于敬亭昨天救下的男人，就是那个穗子昨天没见到的亚裔工程师。

　　因为于敬亭不计较个人得失挺身而出，捡回来一条命，对于敬亭自然是感恩戴德。

　　连带着也给这座城市的形象增添了不少光彩，这种好事，自然要大肆宣传下，促进下友谊。

　　穗子搞定了闺女后，抱着破涕为笑的落落出来，有她翻译，沟通无障碍——其实也有障碍，全都来自于敬亭。

　　“亚当先生对你的救命之恩表示真挚的感谢。”穗子翻译。

　　于敬亭回了句标准的译制腔：“我亲爱的亚当先生，你就跟我媳妇做的烤地瓜一样，美妙极了~”

　　“......”现场能听懂汉语的众人两眼懵逼，说的啥？

　　穗子嘴角抽了抽，她男人太皮了，仗着人家听不懂，使劲浪。

　　只能硬着头皮翻译：

　　“我先生说，这是他应该做的，我们是礼仪之邦，有朋自远方来不亦乐乎，您不必在意。”

　　她这叽里呱啦的谁也听不懂，报社的摄影小声问主编：

　　“她不会把烤地瓜也翻译进去吧？”

　　李姐用看白痴的眼神瞅着自己的手下，净问这些废话——她要是能听懂这玩意，她早就当翻译去了，还用留在报社看着这些麻瓜手下犯愁？

　　“亚当先生说，他非常感谢你，你人真好。”穗子继续翻译。

　　杜仲在边上小声嘀咕：“他是没听懂敬亭叫他烤地瓜吧？”

　　于敬亭扭头看杜仲，依旧是那过于标准的译制腔：“哦，你这愚蠢的土拨鼠，你以为人家跟你一样？闭上你的嘴吧，我会用靴子踢你屁股~”

　　亚当和几个黄毛一起看向穗子，穗子卡顿，这，这，这特喵的怎么翻译？

　　“呃，我先生说，他和他的朋友友谊地久天长，正如我们两国之间的关系，源远流长，共创佳话.......”

　　给穗子整的实在不会翻译，背起了电视新闻稿。

　　引得一众外国友人频频夸赞，报社众人也竖起大拇指。

　　什么叫神级翻译，他们算是见到了。

　　从头到尾，于敬亭说的，跟穗子翻译的，不能说毫不相关，只能说是完全不同。

　　于敬亭社交牛皮症发作，非得拽着人家老外坐下，尝尝他家的剩饭，不，是他家的美食。

　　穗子忍痛，拿了瓶茅台......旁边的二锅头出来。

　　于敬亭拉着人家的手一通叨叨，穗子在边上绞尽脑汁翻译，他那些话好多都翻译不出来，给穗子急得差点背莎士比亚全集。

　　“病好了以后减减肥，我媳妇有个减肥药草特好使，你回去带点，少点肉，下次就健康了，你也别光顾着赚钱忽略健康，赚多少是多——媳妇，给他翻译。”

　　穗子笑已经快挂不住了，边上的几个本市代表也快笑不出来了。

　　穗子偷着在桌子底下狠狠踩于敬亭一jio，你可少说几句吧！

　　“呃，我先生说，说——”

　　穗子感觉到来自四面八方同胞的视线，她觉得自己现在是全市希望，翻译不好特喵的事儿就大了。

　　到底是活了两辈子的学霸，关键时刻没掉链子，穗子垂眸想了几秒，再次展示了神级翻译。

　　“我先生说，贵国哲学家康德曾说过，三样东西有助于缓解生命的辛劳：希望、睡眠和微笑，他祝你往后余生满是希望，睡眠充足，不乏笑意。”

　　说完后，穗子自己都长舒一口气，艾玛，她可太能耐了，这都能翻译出来！

　　“哈哈哈，你们可真是一对有趣的夫妻，虽然我不是‘愚蠢的土拨鼠’，但我依然对你先生说的减肥药草很感兴趣，如果能让我带走一些，那真是谢谢您嘞。”

　　亚斯这句没用穗子翻译，一开口地道的京片子，普通话比于敬亭还标准。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第402章翻译鬼才小穗子免费阅读。https://xs.23sk.com 