    “见过夏将军，调令自然是带来了的。”李成化拿出方才从军营里要来的调令递给对方。

    夏远征接过调令细细看了起来，最后将其还给李成化，而后才抱拳道，“破阵营但凭殿下驱使。”

    说完，他便策马后退一些，以李成化为主。

    李成化淡淡扫了眼前万甲，只是说道，“本王只是奉命暂时接管陇右军破阵营。

    我功德浅薄，营里大小的事情都会和夏将军共同商议。时间紧迫，多的我也不说了，出发吧。”

    说完，李成化便和他的四个亲信率先踏回官道。

    破阵营的众人有些面面相觑，还以为李成化会像别的将军一样长篇大论，没想到这么简介。

    不过这不重要的，重要的是李成化以及接下来的事情。

    这李成化能做到陌刀军卫夫长的位置，那其能力绝对毋庸置疑，至少破阵营的人不会暂时觉得新的将领配不上破阵营。也愿意先听从这样的一位将军。

    然后便是接下来的事情。他们也知道破阵营此行的最主要目的。

    那就是去和南阳军交手，作为陇右军一员。没有哪位士兵会对这样难得的建功立业的机会不心动。

    此刻全都斗志昂扬，恨不得立马飞到边线上去。

    夏远征这时用修为朗声大喊。让他们以正常的方队分散前进。老将军的话语还是很有用的。

    营里的躁动慢慢平息下来，所有人纷纷按队列跟在李成化后面。

    五千骑很多，但是在有序的前进之下，一刻钟时间便全都列队完毕。

    这时候，余乾他们这些个钦差仪仗队先走，五千骑断后。万把人就这么浩浩汤汤的形成长龙的顺着官道朝南边疾驰而去。

    不大会的功夫就已经慢慢的行使出了太安城的范围，周围的环境开始以肉眼可见的速度苍凉下来。

    论繁华而言，太安城和太安城以外的地方那就是云泥之别。

    这时，余乾听见身后疾驰而来一道马蹄声，回头瞧去，是后头的那位夏将军此刻正朝自己这边赶来。

    “余司长，冒昧了。”夏远征在余乾身边停下，然后保持着一样的速度，抱拳爽朗的笑道。

    余乾愣了一下，亦是抱拳问道，“夏将军这是？”

    “我是夏听雪的父亲。”夏远征简单的自我介绍。

    余乾顿时恍然过来，确实，他之前虽然通过夏听雪她父亲的信息渠道了解到了不少事情。但是一直没问他名字。

    只知道是陇右军里的一位将军。

    没想到这么巧，夏远征竟然就是夏听雪的父亲，刚才余乾还真没有往这方面想。

    主要还是这夏远征半点和夏听雪不像，这满脸络腮胡的粗犷样子，根本无法跟夏听雪的清秀联系起来。

    “原来夏将军是听雪的父亲，怪我眼拙了，还请夏将军不要怪罪在下。”余乾一脸歉意的抱拳道。

    “哪里。”夏远征继续拱手道，“我这次来主要是想向余司长表示感谢之意的，多谢余司长平时对小女的教诲。”

    “夏将军客气了，这都是应该的，主要还是听雪自己优秀。”余乾笑道。

    有了夏听雪这个纽带，夏远征也就顺理成章的留了下来。

    别看他长的五大三粗，嗓门又粗，但是做人做事目前看来还是有一手的。

    这夏远征看重余乾的潜力，同时也想为自己的女儿来和余乾多套些近乎。余乾则是想着多个朋友多条路。

    这夏将军在陇右军中手握大权，多打点交道只赚不亏。两人就这样在这谈笑风生起来。

    眼看着，长队就要彻底出了太安城的管辖范围的时候，后头传来了些许骚乱。余乾和夏远征两人停下交流，往后瞧去。

    只见，队伍的右侧处正朝这边疾驰而来一匹独角驹。上头是一位劲装的女子，独角驹背后跟着几骑破阵营的人，但是不敢过分靠的太近。

    理由很简单，独角驹上的那位女子正是大齐长公主李念香。

    余乾眼睛当时就瞪直了，李念香怎么来了，眼瞅着就到了自己这边。

    “吁~~”

    骑着独角驹的李念香在余乾身侧停下，并同时放缓速度。身后那位士兵也赶忙跟夏远征告罪。

    后者只是轻轻摆了下手，然后选择噤声的默默看着。

    公主和驸马的事，他一个做将军的没有任何发言权。

    因为李念香的突然到来，队伍的行进速度也放缓了许多。余乾赶紧来到李念香身边，压低声音的问着、

    “你怎么来了？”

    “我和你们一起去金州。”李念香笑着说道。

    瞧着这一身劲装打扮，头发梳拢起的李念香，余乾嘴角止不住的抽搐两下，这丫头好像是来真的。

    他正欲拒绝的时候，身边就传来李成化的声音，对方不知什么时候也到了这边，

    “胡闹！你以为是去游玩的嘛。边线纷乱，赶紧回太安去。不然父王怪罪下来，我也承受不住。”

    李念香回头看着李成化，拿出一份手谕说道，“父皇同意我去金州。放心吧，我有分寸，不影响皇兄你的兵马，只是跟着钦差顺一路罢了。”

    李成化看着天子的手谕，一时间竟然不知道该怎么说。

    “皇兄放心，我当年跟父皇在西海州待了两年。很多事都是知道分寸的，不会做任何让你为难的事情。”李念香又补充了一句。

    见李念香如此说，李成化只好无奈的说道，“那你就跟着仪仗队，不许乱走动，更不许乱来。”

    “好的皇兄。”李念香直接答应了下来。

    “余司长，你就看好文安吧。”李成化又对余乾说了一句，便再次策马回到前排的位置。

    余乾亦是一脸无奈的瞪了眼李念香，然后拉着她就往仪仗队那边的马车走去。

    “公孙部长，打扰啦。”李念香转头对公孙嫣笑着说了一句。

    后者只是轻轻的微笑颔首，并未说什么，目送她和余乾进了马车里。

    官道不比太安城里的大道，坐在马车里的余乾明显能感觉到很晃悠。他随手祭出一道术法，隔绝马车这边的气息，防止被别人偷听。

    然后才板着脸看着眼前的李念香。

    昨晚他还特地的陪了对方一晚上，本来还有点愧疚的余乾现在只是觉得奇怪，昨天他可以说是一天都和李念香在一起，哪来的天子手谕？

    又见李念香这副装扮，让余乾想起两人刚认识的时候，她也是这么穿的。之后这么久以来，见惯了李念香的女装，倒是再没见过这样的打扮。

    现在瞧着，多少带些新鲜感。李念香算是余乾在这认识的最适合偏中性打扮的女孩。

    “你是不是吃饱了撑的？这金州是你一个女孩子能去的嘛。”余乾直接严肃的说道，“我不管你向陛下要的什么手谕，赶紧现在回太安去。

    我去不了多长时间就会回来的。”

    “我跟着钦差的仪仗走，不可能出事的。你担心什么。”李念香当时就拒绝余乾的建议，说道。

    “我没去过南境，刚好趁着这个机会去见一见，我从小就想着能走遍大齐的国土。”

    “下次，下次我带你。这次不行。”余乾摇头道，“形势不一样，南境那边说不定哪天就大打起来，到时候谁还管你是公主什么的，听话。”

    “不听不听。”李念香直接摇着头。

    余乾瞪着对方，说道，“你别以为我不知道，你根本就没有什么陛下的手谕！”

    说和，余乾就直接一把伸进李念香的兜里，熟稔的拿出那份手谕，摊开后质问道，“说，是不是你自己写的？”

    李念香当时就心虚不已，眼神躲闪的狡辩着，“怎么可能！”

    “呵，你以为我是傻子？昨天我们一天都在一起，你上哪要的陛下手谕？”余乾冷笑一声。

    见事情败露，李念香直接认怂，她抓着余乾的手腕轻轻摇晃着，“哎呀，就答应我吗。你总不能现在把我赶回去吧。

    有你在，我怎么可能有危险。就让我跟着去嘛，想去金州看看。”

    “不行。”余乾钢铁般的拒绝对方，“这...”

    余乾的声音突然停了下来，有些愕然的看着李念香。

    巫汐上线了。

    她和李念香的气质，余乾早就能瞬间区别开来。

    “巫汐，你出来的刚好，赶紧回去。”余乾顺势说道。

    巫汐淡淡的望着余乾，“这次我刚好也想离开太安城一趟，刚好有了这么好的一个借口。”

    “你要去做什么？”余乾不解的问道。

    “回趟家。”巫汐回道。

    余乾自然知道对方口中的家是什么意思，那肯定就是当年巫国遗民的居住地，想到这，他顿时压低声音问道。

    “你家在哪？怎么突然想着现在回去？是有什么重要的事情嘛？”

    巫汐回道，“目前就蛰伏在金州那边。”

    “这么巧？”余乾愣了一下。

    巫汐继续说道，“族里有件重要的事情需要我本人去处理一下。你到时候也来一趟吧。”

    余乾彻底有些懵了，问道，“什么事？我去能做什么？”

    巫汐缄默下来，望着窗外轻轻说着，“具体情况复杂，到了之后再和你细说吧。”

    见对方这样，余乾也沉默下来。他没想到还会突然来这么一个插曲。这巫汐突然借此机会离京，肯定事情不小。

    而且她表现出来也分明是那种本人也没了解全部情况的样子。这不由得让余乾有些担忧她族里出了什么事情。

    “所以，现在所有巫国遗民都蛰伏在金州那边嘛？”余乾问了一句。

    “没有，目前主要的族人暂时在那。”巫汐回道。

    余乾轻轻颔首不再多问这个，而是问着其它的，“这次过去需要我准备一些别的什么的嘛。毕竟万一如果有风险的话，提早知道我也好有准备。”

    巫汐望着余乾，沉默了一会道，“不知道。”

    余乾怔了一下，他没想到会得到这样的答案。不过慌张倒也不太，以他现在的实力，只要没有二品天人搞自己，那还是没有任何问题的。

    “我知道了，放心吧，有我陪着你，问题不大。争取把事情解决了。”余乾笑着说道。

    事情到了这个地步，他也不好再强硬开口让巫汐回太安。再则，既然金州有巫汐一族的核心族人在，那安全问题也就无恙了。

    余乾悬着的心也算是平和下来。虽然事情突然多了一个诡异的方向，但是尚且还继续在掌控之中。

    巫汐再次安静下来，最后继续将视线望向窗外，也不知道在想些什么。

    余乾也陪着她安静下来，没有选择打扰对方。因为从对方的眉眼弧度里不难看出她嘴里说的这件事很重要。

    马车轻轻的摇晃着，以非常快的速度往南疾驰而去。周围的景色愈发的原始起来。

    沿途路过的多是小城和村庄。那些小城的城墙低矮，多数都有些残破，一看就是年久失修的样子。

    这才离开太安，到了青州境内，民生情况就已经开始差太安城太多。从这点看，大齐境内的生活水平确实不容乐观。

    但夜色降临的时候，余乾他们才停下修整。倒也没有安营扎寨，那些兵士直接席地睡一觉，明早接着赶路就是。

    队伍中间的一处篝火旁，余乾，李念香以及公孙嫣三人围坐在那。

    余乾手中正拿着一块干硬的牛肉在那啃着，李念香正一脸兴致勃勃的拨弄着篝火。方才巫汐出来和余乾说了那件事之后便又下线了。

    李念香本人一上号就表现出那种兴奋感。毕竟是个女孩的年纪，从小到大大多数时间都是在太安城。

    她嘴上说着自己曾去过西海州待了两年，但那是小时候的事情。而且，这西海州也不能跟现在比。

    现在一路上风光秀丽，又是陪着余乾，又是跟着军队，现在到了晚上还能在野外生篝火休息，这对李念香而言是非常有新鲜感的。

    她坚持想跟去金州也是这个原因，图个新鲜好玩。当然，主要还是有余乾在。陪着自己的夫君出远门对她来讲是更值得幸福开心的事情。

    昨晚她左思右想之下，还是发现自己无法离开余乾这么长的一段时间，这才早上直接单枪匹马的假传圣上手谕来加入这趟旅程。

    公孙嫣坐在那边不停的战术性喝水。

    余乾视线来回在两人身上逡巡着，然后心中深深的叹息。

    他本想着这趟和阿姨一起去金州，这来来回回这么长时间，两人跋山涉水，肯定能发生很多有趣的事情。

    可是现在李念香来了，这让余乾的想法直接破灭大半。

    最重要的是，他和公孙嫣两人其实早就不清不楚的，暧昧的不像样。也就是李念香从来没有往这荒唐方面想。

    才会让如此机智她愣是没有察觉出什么不对劲出来，一点都看不出余乾和公孙嫣两人因为自己那股子淡淡的别扭感。

    是的，公孙嫣现在就有些别扭。只能不停的喝水。心里五味杂陈，她也不知道该如何形容这样的心情。

    自己和余乾之间的关系不是三言两语能讲清楚的。加上余乾现在的嫡妻就坐在自己身边，并且之后很长的一段时间要在一起。

    这让公孙嫣直接想起她那个坊间的属性，那里的绝大多数女子都是养的外宅。

    之前，她还不能理解。可是不知道为什么，现在李念香在这，她突然有种这荒唐感。仿佛突然之间就能对那些外宅有共情心理一样。

    认知到这一点，公孙嫣心理愈发的别扭起来，只能不停的战术性喝水。

    这时，李成化手里拿着一只烧野鸡走了过来，才算打破了余乾这边的淡淡别扭感。

    “刚烤的，吃点。”李成化将烧鸡另一头棍子插在地上，笑容爽朗的说着。

    “谢过殿下。”余乾也不跟人客气，直接手撕烤鸡就吃了起来。顺手也给阿姨和李念香都撕了一块。

    李念香一点也不嫌弃油乎的咬着鸡腿，然后问道，“皇兄，我们现在在哪？”

    “右边那就是水禾郡里最大的县城，离太安城大概三百多里吧。”李成化解释了一句。

    余乾他们转头看着那水禾郡的都城，从这边看过去，基本可以说是一片漆黑了。

    李成化带着这一万多人丝毫没有去打扰沿路州郡的官员的心思，那样只会毫无意义的浪费时间。

    所以，这修整之地也选在了远离县城的荒郊野外之地。

    “殿下，我听褚公说，这空如大师会随行，怎么现在也不见人影呢？”余乾随口问了一句。

    “这前面的路段倒是都也安全，就不用大师一直陪同。等之后大师自然会来。”李成化解释道。

    这话音刚落，一道人影蓦然的出现在他们周围。余乾心里一惊，正想抄家伙的时候，才看清来人正是自己刚才问的空如。

    “有劳余小友挂念，老衲俗事缠身，晚来了一些。”空如双手合十，依旧一身朴素，长眉低垂的得到高僧模样。

    “大师来得早不如来的巧，吃点。”余乾乐呵呵的指着烧鸡，半点不避讳。

    空如摇头轻笑道，“小友说笑了。”

    李成化看着和空如熟稔谈笑的余乾，没有插嘴，只是眯眼看着笑着。

    随着空如的到来，队伍的整体安全性再次飞跃一个台阶。

    有空如这种层次的二品高手坐镇，基本没有人会起什么歪心思。

    当夜渐渐深了，周围也都慢慢安静下来。尽管他们在这山野之中旅居，但是山间的妖灵鬼魅也根本不敢过来打扰。

    实力没入丹海，敢过来都不用余乾他们出手。那些士兵身上的煞气就足以让这些鬼魅飞灰湮灭。

    夜深的时候，李念香回到了马车上休息，里头的住宿条件还是相当不错的。

    余乾和公孙嫣两人并未和大多数人一样休息。而是在低空之上一边打坐，一边负责警戒。

    现在已经是深秋时节了，半空中的凉风习习，已经有些开始冰冷起来。

    余乾和公孙嫣俩人也不用术法遮蔽掉晚风，就这么盯着底下漫山遍野的陇右军，然后飘在半空中吹着这深秋的风。

    “咳咳、”余乾也开始战术性的咳嗽起来。

    “干嘛？”公孙嫣转头看着余乾，语气多少带点冲，很显然，李念香的到来，让别扭的阿姨只能把气放在余乾身上。

    谁让余乾之前如此的招惹自己的。公孙嫣现在才认知到，其实余乾心里对那所谓的世俗礼教没有半點重視。

    否則，他又怎会对自己这个顶头上司，最自己这个大他一轮不止的上级这般...这般不着调。

    “没，只是想说，这段时间要辛苦部长了。”余乾露着笑容说道。

    “到底什么事？”见餘乾这无事献殷勤的模样，早就熟透对方的公孙嫣一眼就瞧出来了端倪。

    “真没事。”余乾哭笑不得。他确实没事，只是单纯的想因为李念香来和阿姨多唠点。

    端水大师余乾只是抱着这么个单纯的想法。

    公孙嫣见余乾这样，有些怀疑的看着他，不过到底没再纠结此事，只是说道。

    “那就少说话，打起精神警戒。”

    “知道了，但是...”

    “闭嘴。”

    “好的。”见公孙嫣这样，余乾乖巧的闭嘴。

    毕竟是阿姨，有的时候情绪不到位，余乾自然是能理解，也能包容。他就这么静静的飘在那陪着公孙嫣进行所谓的警戒。

    一夜无事，第二天，一行人简单的收拾了一下后就浩浩汤汤的继续朝金州的方向出发。

    就这样，余乾他们朝行暮宿，穿过数千里的路程，从太安城到大齐南境境内，一路没受任何波折的就顺利的来到了金州的境内。

    余乾本来会以为路上或许会受到一些不明来历的埋伏，毕竟自己在，大齐皇长子在。

    他们两人可以说都是招灾体质的那种，可是一路上愣是风平浪静，半点情况都没有。

    搞的余乾还以为自己不是去的千里迢迢的金州，而是真的出去旅游一样。

    这天清晨，余乾一行人风尘仆仆的来到了金州的都城鹿阳城。

    鹿阳城是金州最大的一座城，也是金州的核心郡鹿阳郡的核心所在。

    （今天处理一件很重要的事情，短了点。

    双倍月票最后一天了，厚着脸皮求一下。。）

