    本来以为南边就是一个吸血鬼。

    而且看到阿狸顺利的入侵进去，他判断下方细长城堡内的吸血鬼，等级也不高。

    不足为惧。

    结果，阿狸返回后，给他报告的东西。

    直接让乔山惊呼了出来。

    楚江王啊！

    这不是先前八姐说的，跟她对线的阎罗殿十大阎罗之一吗？

    这…，这….，

    这不是巧了嘛这不是。

    还有老公爵这个名字。

    乔山更是熟悉的不得了。

    八姐早已告诉过他，楚江王有两个吸血鬼得力手下，其中一个叫老公爵，是一个七阶高手。

    乔山没想到。

    一瞬间，竟然全部串起来了。

    他此刻遇到的吸血鬼，竟然是楚江王手下的手下。

    太巧了。

    .

    “阿狸盯着，其他人跟着我和秦大龙，先回去布置！”

    听到黑衣男子马上要去干自己了。

    乔山思考了一会儿。

    打算让其他人回去。

    此地独留阿狸盯梢。

    刚才黑衣男子说，要弄什么防空刺探道具。

    乔山觉得，其他人留着并没啥用。

    有阿狸一人就够了。

    阿狸的特殊灵魂之力，对面不一定能防得住。

    他自己回家，可以通过爱丽丝和阿狸之间的联系。

    来获取实时情报。

    也可以早做准备。

    “是！”

    “是！”

    乔山瞬间做出决断，阿狸和秦大龙也是瞬间应答。

    哗~

    秦大龙一招手，带着所有的擒龙长矛手开始往回撤。

    而乔山也连同队伍，也是快速往回行动。

    很快，

    众人就重新回到了高台上。

    “准备战斗！随时跟阿狸沟通着，任何情况第一时间给我说。”

    回到家，乔山一边给爱丽丝高呼，一边快速的往着擒龙长矛手营地跑去。

    看样子敌人要进攻过来了，那战力准备是很有必要的。

    嘶拉！

    来到擒龙长矛手营地，乔山直接撕开了两张，被他存起来的“百人军团召唤卷轴”。

    先前擒龙长矛手不需要这么多。

    所以两张百人召唤卷轴没有用。

    此刻要战斗了。

    这种最直接增加战力的东西，也是可以立马使用了。

    很快，

    随着乔山的施展，他的擒龙长矛手数量，来到了570人。

    新召唤的200个擒龙长矛手，快速的被秦大龙加入了擒龙长矛手军团。

    “两百个飞行坐骑，有么？”

    没有废话，乔山在召唤好擒龙长矛手后，一个私聊就拍给了范树强。

    他需要飞行坐骑。

    有飞行坐骑的擒龙长矛手，才是完整形态。

    “有！”

    范树强很快的回复。

    他的飞行坐骑，从来不外卖，基本上都是夺宝联盟的人在用。

    只乔山一人，就吃掉了范树强的90%飞行坐骑。

    因为乔山的巨量需求。

    范树强的飞行坐骑基本上都留着呢。

    “好，给我弄过来，我这边要战斗了。”

    没有废话，乔山直接需求。

    “要帮忙吗？”

    范树强一边快速交易，已经被系统认真的飞行坐骑，一边询问。

    “先不用，看看情况！”

    对于阿狸刚才说，敌人来了五百的六阶黑暗骑士，乔山其实内心并不太虚。

    毕竟他的防御塔阵，也不是吃素的。

    六阶兵，他的确是第一次见。

    但数量只有500，他并不太害怕。

    “好，有事招呼！“

    范树强没有强求。

    “嗯。”

    跟范树强内部交易一波，乔山很快把新的飞行坐骑发给秦大龙。

    让其开始武装，新召唤的两百个擒龙长矛手。

    “领主大人，阿狸有消息过来了，她说南边那个细长城堡中，有军队出城了，看行动目标，就是我们这个位置。”

    正在这时，爱丽丝找到了乔山。

    在他增强兵力的时候。

    远方负责刺探的阿狸。

    发现了敌人的新情况。

    “好！擒龙长矛手升空，给我把对面的情报探过来，秦大龙带一只刺探小精灵！”

    听到敌人已经出门，乔山也不再多言，迅速安排。

    “让阿狸继续监视那个细长城堡，但要优先保证安全！”

    秦大龙带着一只刺探小精灵，和他的擒龙长矛手军团人员升空了。

    乔山又给爱丽丝说了一句。

    他打算把这伙人给吃下了。

    而且，那个细长城堡，他也打算给直接推掉。

    知道了楚江王、老公爵的存在。

    乔山明白，他的注意力，要放在这两个人身上了。

    所谓的细长城堡白脸男子。

    他不用太花心思。

    “好的呢~”

    听到指令，爱丽丝快速的给阿狸，把命令传了过去。

    同时，乖巧的站在乔山身旁，等着下一步指令。

    此刻，

    防御塔阵、各种五阶小精灵附身等等，爱丽丝在乔山刚回来吆喝后，就已经搞定了。

    给爱丽丝安排完后，乔山没有多言，直接打开了小地图。

    把视觉，切换到了刺探小精灵的身上。

    他想借助刺探小精灵的视野，好好看看这个所谓的六阶黑暗骑士，是一个什么情况。

    他也想要实眼看看。

    敌人的进攻兵力，到底是一个什么样子的安排。

    “呼~”

    几秒后，乔山轻吐一口气，合上了小地图。

    时间太早了。

    秦大龙遇到敌方人员还需要时间。

    目前，他还在赶路，看不到乔山需要的…

    估摸着，

    秦大龙的速度就算再快，也至少需要半个多小时才能遇到对方后。

    乔山没有干等。

    他关上了小地图。

    打算做做其他事情。

    .

    “在吗？”

    乔山在脑海中，联系上了未羊。

    “在…”

    未羊此刻，已经进入先前刺探过的现实遗迹外围，可惜灰雾挡住了她。

    查找了很长时间，她依然没有发现，通过灰雾阻挡的通道。

    同时，她也不敢在遗迹中乱动。

    上次就是因为乱动，上一任亥猪才挂掉了。

    正在斟酌的她，在脑海中，又一次的听到了乔山的声音。

    未羊无奈中，远离了前方充满灰雾的石壁，给乔山回复了一句过去。

    同时，她感觉自己内心深处，竟然有点欣喜听到乔山的声音。

    感受到了此种情绪。

    未羊对于解除禁术的欲望，更加的大了。

    “阎罗殿的楚江王听过吗？”

    乔山当然不知道未羊的心理活动了，他直接问自己的问题。

    有这么一个免费答辩器。

    他当然不会吝啬使用了。

    “听过，楚江王是搞鬼的…”

    未羊回答的很迅速。

    “他是一个什么等级，什么职业，如果对上，需要注意什么，本身有什么特点？”

    乔山问出了一连串的问题。

    “我对楚江王不太清楚…，我只听过他是驭魂使，很会玩鬼怪那一套，其他不太了解。”

    未羊内心的力量，让她很想要回答乔山的问题。

    可她对于楚江王，真的不熟悉。

    对于楚江王，未羊仅仅在几次生肖殿秘境中遇到过。

    不过，并没有对上过。

    她对于楚江王的认识，全部来自于其他人的大概介绍。

    “罗汉堂的序列八，据说跟楚江王是对线的，她应该比较清楚的…”

    未羊不知道答案，可她不由自主的，在给乔山出着主意。

    “我知道，你把你知道的先告诉我！”

    未羊说八姐知道情报，乔山当然也知道了。

    可惜，他没有八姐的好友，两人根本没法联系。

    “好的…”

    听到乔山的指令，未羊很快，把她知道的楚江王情报，告诉给了乔山。

    可惜，她的情报太少了。

    连德古拉和老公爵的信息都没有。

    还不如上次，八姐口头提的几句有用。

    唯一有用的，就是未羊判断，楚江王应该没有进入八阶。

    能和罗汉堂的八姐对线，楚江王不可能比八姐高一个大阶位。

    未羊知道八姐的阶位是7阶9段。

    她猜测，楚江王最多也就7阶9段。

    甚至有可能跟她一样。

    只是7阶8段…

    “好吧。”

    听完未羊跟没说一样的情报，乔山也有点无奈。

    “你是不是真的对我言从计听？”

    想了一下，乔山又问出了一个奇怪的问题。

    “是的…”

    未羊瘪嘴。

    “你是不是可以被我召唤到身边来？”

    乔山又问。

    “是的，不过一周只能召唤一次….”

    未羊一点都不想回答乔山这个问题。

    可是内心的力量，让她依然不受控制的回答。

    “你不会伤害我吧…”

    乔山又问。

    “不会….”

    听到乔山问出的神仙问题，未羊也是醉了。

    可惜，

    她只能选择回答。

    因为，

    她不受控制。

    “好，这几天稍微注意一下，我有可能召唤你！”

    想了一下，乔山给未羊发过去了一句话。

    面对楚江王、老公爵等人。

    他判断着，自己不一定搞得定。

    先把未羊作为一个备选项。

    虽然这个人的安全性，目前还无法确定。

    能不召唤到身边，就不召唤到身边。

    但真的等到危险的时候，这也是一个挽救自己的方法。

    有备无患嘛。

    “好！”

    听到乔山的指令，未羊不受控制的回答。

    然后，她发现自己不受控制的离开了遗迹，竟然往出生点的方向走去。

    理智是她要继续探索遗迹，以便解除禁术。

    可内心的本能，竟然是离开遗迹，回家好好等着乔山的召唤。

    未羊对于自己这个情况，惊悚极了。

    可惜，就跟有些人发誓要戒*一般。

    明明知道这样做不对，但就是本能的去做。

    未羊此刻，明明知道自己应该继续探遗迹。

    可本能的，她就想回家。

    等待乔山的召唤…

    .

    “十七哥，怎么联系到八姐！”

    未羊的情况乔山不知道，白嫖一波信息后，他直接关上跟未羊的私聊，联系到了罗汉堂的十七哥。

    “八姐？我也联系不到啊！”

    收到乔山的信息，十七哥楞了一下。

    “那怎么办，我有急事找八姐，我有了楚江王的消息…”

    没有好友位，根本没法联系八姐，乔山可是等着大干一波的。

    熟悉楚江王的八姐，他必须联系到。

    “额，一般遇到其他人，只有在罗汉堂，每月一次的遗迹开启时才有机会…”

    十七哥解释着具体原理。

    “如果要在其他时候遇到，只能是新人加入等大事，就像上次你加入，就新激活了一个机会。”

    “可目前我们罗汉堂的人数都满了啊！”

    新人加入这种新机会，乔山明白这是不可能了。

    “那只有一个机会了….”

    十七哥有点卖关子。

    “逐层传递？你给十六姐，然后十六姐给十五姐，十五姐给十四哥，这样依此类推吗？”

    乔山以为十七哥要说这种笨办法。

    “不是，这种办法行不通的。”

    可惜，十七哥不是说的这个。

    否定了乔山的猜测后，他还给继续解释：

    “这样逐次传递，你根本没法保证，其他人刚好有时间帮你传，中间有人万一在秘境，万一在人类主城，万一在打怪。时间可就耽搁太久了，沟通一句话太费时了，根本不现实。”

    “那是什么办法？”

    乔山着急的问。

    十七哥说的问题，的确是存在的。

    这样逐次传消息，中间只要有一个人有事耽搁了，整个线可就断了。

    姑且不谈聊天内容被其他人知道。

    就这样浪费时间干等，也是不行的。

    “拿出你的罗汉堂凭证，提前激活一下！”

    十七哥给出了最终答案。

    “怎么激活？”

    “十颗植物之心，或者同等级的东西~”

    十七哥说这句话的时候，内心有点想笑。

    他给的方法是唯一的方法。

    方法没有错。

    只是施展方法的需求，太贵了。

    他自己截止目前，都没有遇到过，有人施展这个方法呢。

    记得乔山先前豪迈的，在上次罗汉堂秘境开始时，投入了一颗植物之心。

    十七哥此刻，想问问乔山，你到底要不要做。

    你不是东西多吗？

    你不是16倍暴击吗？

    你不是投入植物之心了吗。

    好啊。

    那你继续投。

    “啊？？？”

    听到十七哥的话，乔山猛的一愣。

    “对的，没有错，不信你到时候联系到其他人可以再咨询。这是目前唯一一个，解决你问题的方法。”

    十七哥很笃定的回答。

    同时，他在期待，乔山会不会执行这种操纵。

    “好吧…，我想想！”

    只是为了联系八姐，询问一个问题而已。

    乔山没想到，花费竟然这么大。

    早知道，他上次罗汉堂秘境后，聊天的时间就问了。

    可惜，世上没有后悔药。

    他上次根本没猜测到，自己离楚江王和老公爵这么的近…

