    第194章 选史莱克学院的掌舵人【第一更】

    只看到此刻的大师对着柳二龙说道。

    “有计划，有谋略，不单单只会修炼，而且还信得过的人？”

    柳二龙听到这话之后，眼中多出了一道别样的神色。

    “嗯嗯，只有这样的人才能担任重任！才能让未来的史莱克学院发展得更好！”

    大师点了点头。

    “可这不好选啊，毕竟这股份给了的话，万一其他人不服气怎么吧？甚至要因此离开学院呢！”

    柳二龙此刻说道，神情十分的纠结！

    “这是为史莱克学院发展谋福利，谁要是敢不负你，敢闹事的话，那么我玉小刚作为整个人学院的忠实拥护者，第一个不会答应！”

    只见到此刻的大师对着弗兰德和赵无极看去！

    “小刚，你能这么想实在是太好了。”

    柳二龙听到这句话之后整个人一副非常感动的姿态。

    “这有什么男儿心胸当以大局为重。”

    大师此时负手而立。

    一副非常有派头的样子！

    “哼！”

    赵无极冷哼一声。

    还男儿心胸当以大局为重。

    你不就是想架空弗兰德大哥吗？

    其心歹毒！

    史莱克学院说到底是大哥和他们这一帮老史莱克创立的。

    要不是你的话，他们史莱克学院也不可能变成今天这一个样子！！

    “好一句男人当以大局为重，果然是我柳二龙看中的男人，我已经想好了这彻底掌管史莱克学院的百分之五十股份给弗老大你！”

    只见到此刻的柳二龙开口说道。

    随后直接接过朱竹清手中的文件做了股权分配，并签了字。

    因为她实际上是蓝霸学院的前院长。

    那么签字自然也应该找对方。

    “啊？？？”

    当签完字的柳二龙看向弗兰德。

    弗兰德给整懵了！

    “啊？？？”

    大师也彻底懵了。

    那下巴差点没掉在地上！！

    这剧情不对啊！！

    不是应该把百分之五十的股份和史莱克学院的掌舵人身份交给自己吗？？

    “小刚，经过刚刚你说的话我终于明白了你的想法，一个自己信得过，有谋略，有计划，不单单只会修炼的人又能顾忌到学院未来想法的人来拿这百分之五十的股份，我觉得弗老大就是最适合不过的人选。”

    只见到此刻的柳二龙对着玉小刚说道。

    “啊！这！这！！”

    大师那眼神中满是匪夷所思。

    难道这个人不应该是自己吗？？

    “小刚，以后我们就安安静静的退居幕后吧，这些权术上的东西就交给弗老大，到时候你负责上课的任务，当然，你要是想出去游玩的话也可以，我会陪着你的，从今以后我们都要好好的携手走过后半生。”

    柳二龙拉着玉小刚的手说道。

    “二龙！你！！”

    大师气得说不出话！！

    自己怎么就摊上这么个蠢女人。

    信得过的，那不就是他玉小刚自己吗！！

    有谋略的，有计划的，这不也是他玉小刚自己吗！

    上边的哪一个条件都跟弗兰德一点都不沾边好吧！

    再者，把学院交给一个外人，你脑子秀逗了吧！！

    “二龙妹妹你确定要拿百分之五十的股份给我？毕竟这学院是一你个人经营打造出来的？！”

    弗兰德看着柳二龙，眼眸中满是不可思议的说道。

    “嗯嗯，交给弗老大你我也放心。”

    柳二龙点了点头。

    就在一瞬间玉小刚感觉天都要崩了！

    万万想不到自己提出的好心建议竟然转到弗兰德的手上！

    “既然二龙妹妹相信我，那我便好好经营这史莱克学院！”

    弗兰德此刻对着柳二龙说道。

    就在刚刚，他差点有一种想要解甲归田的感觉。

    “咯吱咯吱！！”

    大师的拳头在咯吱咯吱作响。

    他很愤怒！！

    异常的愤怒！！

    “职位的话，小刚和二龙你们两个就依旧是现在的副院长吧，其他人的职位也都不变。”

    弗兰德开口说道。

    “呵！既然某些人依旧是院长，那我这个做副院长的可是对你这个院长有监督权，也希望你不要做出一些有损史莱克的事情！”

    大师此刻虽然一副非常不满意的姿态。

    但既然话自己刚刚说出来的。

    他总不可能又收回去吧。

    也就只能这样了！

    反正自己至少还是个副院长不是。

    “不！既然股权已经分配好，而按照一个院长两个副院长的设置，你只可以设置一个副院长，剩下的一个必须青峰搂来设置。”

    只见到此刻的朱竹清接过刚刚那一份合同，紧接着对着说道。

    “必须由你们来设置？？”

    听到这话，弗兰德有些犹豫了！

    “所以你现在在这两个之中到底想选择谁来当副院长？”

    只看到此刻的朱竹清问道。

    “这……”

    弗兰德听到这话，有些纠结。

    小刚和二龙只能选一个。

    “这还用问，当然是选择柳二龙副院长了！”

    只见到此刻的戴沐白开口道。

    “没错，选择柳二龙副院长！”

    马红俊也对着说道。

    “你，你们！你们忘记自己现在提升到底是谁呕心沥血教出来的吗！？”

    大师听到这一句话之后，整个人直接愤怒了！！

    “弗兰德院长，你选我的老师吧，我的老师毕竟为学院付出了这么多，没有功劳也有苦劳不是！”

    唐三此刻对着弗兰德说道。

    “要不弗兰德你就直接把副院长交给小刚吧，我做不做这个副院长其实都无所谓。”

    柳二龙开口道。

    反正她对这个副院长不怎么感兴趣。

    “不行！既然大家都在这里，那就投票吧！”

    “我也觉得应该投票，这才是最公正的选择方式！！”

    戴沐白和宁荣荣等人此刻也都纷纷说道。

    “好吧，那我们就选择投票吧！”

    只见到此刻的弗兰德点了点头。

    在他看来，这应该算是最民主的办法了。

    “现在，选择让大师玉小刚继续当副院长的，请投个票！”

    弗兰德对着在场众人说道。

    唐三第一个举起了手！

    紧接着是柳二龙毫不犹豫的举起了手！

    “二龙，那个你作为参加选举人，是不能投票的。”

    弗兰德说道。

    “是啊，二龙老师，你是参加选举的选手，怎么能举手投票呢！！”

    (本章完)

