
孙家老两口所有的积蓄和铺子都赔进去不说，还背上了一百多两的外债，孙宥一看惹了祸，自己拿着家里剩余的银子，拍拍屁股走人了，扔下这么一个烂摊子。

当时桃花的姐姐杏花刚好怀孕生了儿子，孙宥走了，这一百两多的外债就背在了他们身上，老两口为了还钱，把所有能卖的东西都卖了，最后一家子人连个住的地方都没有，要债的天天上门讨债，三个人外加一个孩子每天提心吊胆的，最终，孙宥的爹娘受不了，直接吊死在要账那家的门口了。

可即使这样，要债的仍然不想放过杏花，丧尽天良的他们就打算把杏花卖进楼子里赚钱，杏花反抗之下根本没办法，最终只好把孩子托付了在乡下的爹娘，杏花之前为了让爹娘放心，一直没有告诉他们自己的遭遇，如今她自己已经没了活下去的欲望，只盼着孩子能平安长大。

桃花的爹知道了自己女儿的遭遇，一直骂她糊涂，他们手里头还有些积蓄，为了女儿，把全部的钱都拿上，包括家里的地都卖了，这才还上了大部分的钱，把女儿从那人手里接了回来，此后，一家人元气大伤，为了生活，桃花跟着她爹学会了打铁，从小桃花就有一把子力气，比男人都有本事，靠着桃花和桃花爹打铁赚钱，家里总算稳定了些，可谁知道，他们的钱还没还完，利息却已经利滚利，这次上门要债，桃花拿着柴刀把人给砍伤了，那人在官府里有点关系，扬言要把桃花抓进大牢，杏花觉得都是自己的错，不仅连累的爹娘一生的积蓄，还害的妹妹要去蹲监狱，一时想不开，当晚就跳了井，被人救上来的时候，就已经没气了。

孙家死了三个人，只剩下一个嗷嗷待哺的孩子，可最该承担责任的孙宥却不知道跑到哪里去了，桃花恨死了孙宥，势要为姐姐讨个公道，这才四处打听寻找孙宥的地址，皇天不负有心人，只是当桃花找到孙宥的时候，他已经摇身一变，成了王家的上门女婿。

王家也算是本地的大户，家里不缺银子，只有小女儿因为相貌丑陋一直找不到合适的婆家，孙宥逃跑到了这里，就盯上了这个王家小姐，不知用什么办法俘虏了王家小姐的芳心，最后做了上门女婿，每天吃喝不愁，还有银子小赌一番，完全忘了乡下的老婆孩子还有爹娘。

姜软软听了桃花的诉说，觉得只是打他一顿实在是太轻了！

“要不然咱们回去在打他一顿吧，我怎么觉得还是有些吃亏。”

伸手拖住下巴，姜软软对着桃花说道。

“没关系，我专打他的脸和脐下三寸，保证让他这辈子都是个废人，到时候王家小姐肯定就不喜欢他了，到时候他被赶出家门，没人管他之后，我看他怎么办！”

桃花抿抿唇，英气的眉眼里，显露出锋利的眸光。

脐下三寸？

那不就是……

咳咳，看来，这个桃花也是个狠人啊，不，她比狠人要多一点，是个狼人！

“还未问小姐的名字，再次感谢你救了我。”桃花对着姜软软点了点头，轻声问道。

“我叫姜软软，这位是墨沉渊，叫我软软就好了，你现在是要回家乡吗？我可以送你回去。”

姜软软对着桃花介绍道。

“不了，我在家里惹了事，只要我回去，说不定那个恶霸还要抓我去坐牢，我来之前，爹娘已经卖了房子，带着我的小侄儿去投奔亲戚了，我现在算是无家可归之人。”

说起心事，桃花的语气变得有些忧伤。

“这样啊，”姜软软眼睛动了动，指尖在手背敲了敲，心中有了一个想法，先不说这个桃花很对她的胃口，以后她的铺子开起来也会很忙的，到时候自己一个人还不得累死吗？姜软软这一世只想舒舒服服的躺着数银子，就是为了享受来的，既然这个桃花已经无家可归，姜软软有心让人留在她身边，不过，最主要的还是桃花的意思。

桃花听了姜软软的建议，毫不犹豫的就答应下来，反正她已经没有家了，一路乞讨来到了这里，现在姜软软愿意给她一口饭吃，那是再好不过了。

“那就这么说定了，我先带你去买两身衣服。”

桃花身上的衣服都已经破的不能要了，姜软软也不差这点钱，性子又十分护短，连带着桃花买了不少新衣服，去了铺子里才知道，桃花的身形比自己还要高上不少，至少有一米七五的个子，不算纤细，胳膊和腿上的肌肉十分硬实，一看就是常年劳作的，尤其是掌心的薄茧，在想到她之前为了家而跟着爹学习打铁，想必就是那个时候留下来的吧！

“软软，不，小姐，这衣服也买的太多了吧！”

桃花摸着衣服的料子，不是什么特别昂贵的料子，但是摸着十分舒服，非常柔软，看到自己满是污渍的手，桃花又把摸着衣服的手缩进袖子里，表情也有些局促和害羞。

她就是一个粗人，那个时候穿过这么舒服的衣服了？就是在家里，也不过是穿一些麻布和粗布的。

“不多，现在就已经是秋天了，很快就要入冬，你也要准备一些厚实的冬衣，不过你个子这么高，成衣应该不好买，你会做衣服吗？要不咱们扯一些布和棉花自己做吧！”

“不，我不会做衣裳……”

桃花听着姜软软的话，回答的有些羞赧，自己从小就没拿过针，让她打铁可以，让她做衣服，那她就不行了。

“哎，我也不会，那就请人做吧！”

姜软软已经打定了注意，于是又扯上了几尺各种颜色的布和棉花回去。

这个年代的布料颜色很少，大都是以蓝色和红色为主，姜软软也没挑很多，主要是颜色大都不喜欢，买完东西，这才带着桃花回到了墨沉渊的马车上。

“不好意思呀，让你等我这么久。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585637"  chaptername="第125章">加入书签</a>
</div>
