    “她想起四年前的事来。

    当时，顾夜白已经从籍籍无名的学生成为校G大的第一男神，毕业那年，他在户外举行画展。

    画展那天，天气预报明明是个晴天，然而布展的时候，突然下了场过云雨，顾夜白那天恰巧跟艺询社的客户有约，要画展开始才能赶回来——那时，他已成为了顾家继承者候选人之一。

    工作人员人手不够，她也一头扎在雨里收画。过程中，怀安撑伞赶来，见状也立刻帮忙收拾，将伞打在画上，自己淋了一身。

    她拿着一幅重要的画，飞快跑着，眼见雨水将这画打湿，她心焦如焚，脚下一跄，吃了一惊，怕摔倒把这画也带湿了，就是这一下，她心跳猛地一窒，一股剧痛传来，她不敢停下来，仍是飞快奔跑，直到把画搬进最近的教学楼。把画放到其他工作人员身边，她踉踉跄跄走进旁边女厕，往包包掏药。

    但越急越找不着，她疼的抓紧洗手池，将包包翻转，里面所有东西掉到地上，她蹲下身子，将药瓶拿起，颤着手开了，将两颗药送进嘴里。好一会，急遽的心跳方才缓下来，恢复正常。她满头大汗，开始捡拾地上的东西。

    明明这两年发作的次数减少许多，Susan说，这是爱情产生的奇迹，她并不信，但她同顾夜白一块的日子太开心了，以致她有时也有个错觉，怀疑自己将来有一天也许真能痊愈。她想着，鼻头泛酸，突然，有人推门走进来。

    “你方才吃的是什么?”

    对方轻声问道。

    她一惊，抬头发现却是怀安。

    她看到了什么？她方才是不是一直在门口看着？她有些心惊胆战，就像做了坏事的人被当场捉包。

    “擦擦，我们去喝咖啡吧。”怀安递过来一包纸巾，淡淡提议。

    她有些局促接过，抽出一张擦擦额上汗湿，答应了。毕竟，怀安方才冒雨搬画，帮了忙，她不好拒绝。

    她们去了学校西餐厅。

    她和怀安向来没什么话，二人同系，她从前见到，倒是有热络跟对方打招呼，但怀安却颇为淡漠，怀安是校花，而她却属于那种过个几年毕业，你在路上偶然遇到可能觉着脸熟、但又想不起名字来的路人甲同学，后来加上顾夜白的事，二人愈加疏远。一来二去，她为免尴尬，也不想让怀安有觉着她在炫耀，平日见了，也很少再像从前主动。

    对于人和事，从热忱到冷漠，这不是成长的必然，但你会发现，随着时间流逝，你多少在经历着。这是长大过程中早已付出了的代价。

    “谢谢你。”沉默的有些异样，她没有怀安气场强大，先拿话来说。

    怀安拿起勺子搅动咖啡，顿了一下，方才抬头，“你不适合他。”

    她有些后悔来喝这杯咖啡，但还是笑笑，没说话。

    怀安盯着她，目光有些咄咄逼人，“你是不是有什么隐疾？”

    她没答，抿唇迎上对方的视线。

    “你知道吗，若没有你，我和顾夜白本来是一对。”怀安冷冷说。

    “我认识他在前，我相信他也对我有好感，是你突然出现，用什么真心话大冒险的手段引起他的注意，我们在自修室，他还给我译过一首诗。”

    “是首爱情诗。你知道，我不是喜欢撒谎的姑娘。我犯不太着。”

    她心中咯噔，她不知道，怀安和顾夜白还有这些过往，但她知道，顾夜白应不会对怀安有太多其他什么情感，顾夜白从来都是那种喜欢就喜欢不喜欢就不喜欢的人。

    她拿出钱夹，把钱放到桌上，站了起来，“我先走了，不管你说什么，今天的一切，是他的选择。”

    “你有没有觉得自己真挺自私的?你瞒着顾夜白你的病吧，你那到底是什么事，一般的伤风感冒可不会如此，也不必跑到洗手间吃药。他是个应该发光的人，他以后不是为照顾你而存在的，不说你能给他什么帮助，简简单单的不拖累他你能做到吗，毕业后是他最重要的几年，他到时为工作疲于奔命，完了还要照顾你，他所有才华就在在柴米油盐中消耗殆尽。”

    她声音不大，但每一个字都仿佛一记重锤砸在她身上。

    她一字没回，头也不回地走了。但她心里没有她想像中的平静、沉着。

    这天晚上，她在顾夜白的公寓里过夜。

    她说起怀安帮忙的事，其他的没多提，顾夜白其时正在网上看些资料，闻言“嗯”了声。

    “然后呢？”她问。

    “还有什么然后，”顾夜白顿了顿，“见到就跟她道声谢罢。不过，你既已替我谢过，也可以了。”

    他顿了顿，又补充了句，“若你觉得不够，我让Susan请她吃顿饭，我来付账。”

    她一愣，“为什么是Susan出面？”

    他淡淡出声，“你不是她的对手，何苦自己给自己添堵？又难道你希望你老公私下请一个姑娘吃饭？Susan是我们的好朋友，最合适，哦，要不，林子晏也行。”

    她“噗”的一声笑了，心中登时升起一股暖意，好似四肢百骸都被打通了。

    “小白，”他顿了一下，她还是装作漫不经心的问道：“如果我们没有在一起，你会喜欢像她怀安这样的女生吗？”

    “也许吧，”他滑动着鼠标，也答得漫不经心，“我和他某种程度上有些相像。”

    “相像？”这回答有些出乎她意料。

    “嗯，除了对自己认定的，其他的事漠不关心，过分理智，骨子里头不是什么好人。差不多这样。”听到她声音中的疑惑，他给她解释。

    她又问道：“如果我们没在一块，你会和她一起吗？”

    顾夜白这下终于放下鼠标，转过身来，“这是什么意思，路同学。”

    他目光温淡，清澈，也透着恰好的强硬。

    “你想到哪里去了?我可不喜欢她，再犯浑我可是会打人的。”他走过来，一手掐住她鼻子。

    她嗷叫一声，把他手拉下，他目光沉沉，扬手便去呵她痒，把她摁倒在沙发上……

    也许，这些顾夜白只是把它当她女生一时的“想多了”，早已忘记，但她却牢牢记住。

    周怀安说的话未尝没有道理，她不是能陪他走到最后的人。而也许，周怀安可以。

    她是顾夜白说过的和他自己某程度上有些相似的人。

    她相信，顾夜白当年是真的爱自己，很爱很爱，正是如此，她不想毁了他。

    她不要他在他最好的年华里，整天为她提心吊胆，为照顾她而疲于奔命，她不要自己成为他的负担，更不希望有朝一日，他终于累了，二人也终于相顾无言。

    所以，庐山大火他舍身相救，迟大哥的离世，成为压垮她的最后一根稻草，让她终于下定决心离开。他会恨她，但至少，他不会因为她而萎靡不振，痛不欲生，他年少的时候吃过太多苦，他的青春不该枯萎在照顾她的日子里，他的才华，该匹配最好的人生。

    他们既然在最美的年岁里相遇，就让她在最好的年岁里离开，哪怕是恨，她只要他记住她健康乱跳的样子就好。

    “晴，不是我，也不是你，这既然是他的选择，就这样吧。我会离开，你也尝试放开，放过你自己。同学一场，你恨我，我其实也恨过你，但到底我希望你能过得开开心心。”她看着镜中自己苍白的笑意。

    许晴脸色死白，比她更甚。

    “我知道我不该，但我回来只是想看他一眼，我本意并不想在他面前出现，是你和珊的赌约把我带到他面前。让我再呆几天，一个月以后，我一定离开。这是我对你的诺言，如有违背，我不得好死。”

    她说罢，没有多做停留，她知道对方讨厌自己。

    看着远走的背影，许晴一拳砸进满池流溢的水中，水中倒影破碎，半晌，才咬牙摔门离开。

    当一切声息全部寂静下来，格子隔间的门打开，一个女人走了出来。她从茶水间出来后，并未走远，一直在等对方出来，之后见人离开，一直尾随在后，她要找这个不识相的前任谈一谈！不料，大堂许晴突然出现，眼见二人向大堂洗手间方向而来，她便率先进来候着。许晴心里想什么，对顾夜白是什么感情，她不是不知道，她要好好看看这场热闹。只是，没想到，事情的发展却出乎她的意料。

    “他吻了你？路悠言！”镜前，美貌娇艳的脸，难掩狠辣阴鸷。

    她快步追出，在大堂正好看到对方推门而出。她不动声色尾随，直至看到对方走进大厦对面的咖啡厅。

    “你对他来说不过是猎物，玩完报复完就算，和周怀安不一样，我不必忌惮。”她喃喃说道，将对这女人还有周怀安的怒气全叠加到一块儿。

    掏出手机，拨通电话，她冷冷道：“我是楚可，替我办一件事。”

