    秦风不知道女子为何一下如此表情，很是好奇的打量着她。

    “姑娘，我们以前认识吗？”

    女子看着秦风微微摇头：“不认识，我只是听说过秦先生的大名。”

    秦风微微皱眉；“姑娘，既然你听过我的名字，现在可以相信我了吧？”

    “嗯？我不信谁也信你。”女了用力点头。

    “啊？那是为个啥？”秦风听的更不解了。

    “因为我想让秦先生替我报仇。”女子坚定的道。

    “报仇？”秦风一挑眉：“姑娘，你有啥仇恨？让你化成魂魄仍然耿耿于怀，甚至不惜舍弃投胎？”

    女子微微一结：“我……我叫李月蛾，本是九水市里的一名中学老师……”

    接着她就把自己的经历给秦风讲了一遍，而秦风听后眉头皱的更紧了。

    李月蛾的事情并不复杂，可是一生的经历，却苦的让人难以想象，李月蛾是教中学的，生的美貌动，身材好，可为人正派，唯一的愿望就是教书育人。

    而她学历高，心思细，一切本来也顺理成章，可就在半年前，陈氏家族扩展地盘的时候，把学校给占领了，当时陈天在那边聚集人马，正好发现了教书的李月蛾。

    一时间被李月蛾的美貌吸引，让人直接把李月蛾给抓起来带回了家中。

    接下来的事情自然不用说了，陈天那会刚刚崛起，风头正盛，回去当天就把李月蛾给强暴了。

    李月蛾无法反抗，一心寻死，但陈天却用李月蛾的家人做威胁，长期逼迫李月蛾当他的玩物。

    要说这种事情并不是多稀罕，当时各势力崛起，很多头领属于是穷人乍富，失了心智，只顾私欲，做点缺德事可恶，但并不是一个人这么干过。

    而且多半被占有的女子，受到的待遇也不错，一般当个妾啊，给点资源啊，并不足以让李月蛾如此绝望。

    便坏就坏在陈天荒唐，他儿子也荒唐，在一天陈天出去办事的时候，陈天的儿子陈江看到了李月蛾，一时色心大起，竟然用药把李月蛾给迷倒然后强行占有了，而且还威胁李月蛾不准说出去，不然弄死他的家人。

    李月蛾生了毁灭之心，现在秦风开了轮回所，他根本不想轮回，也不想在这世界上继续存在下去，唯一的念想就是报仇，然后毁灭自己。

    听完了李月蛾的讲述，秦风很愤怒，可是同样很纠结，陈江不用说了，早就在公孙远报复陈家的时候就被打的魂飞魄散了，可是现在陈江虽然活着，却成了他的黑暗仆从，根本不懂反抗，秦风杀了他有什么意义？

    一边想着，秦风也看向了李月蛾：“李小姐，你的事情我很同情，也很想帮你，只是不知道你想怎么解决？”

    李月蛾听到秦风可以帮她，表情瞬间变得激动万分：“秦先生，我知道你的大名，以前被陈天占有的时候，我就听他说过，你是最公正的人，也是唯一可以制住他的人。”

    “我不求别的，只要血债血偿，我不想再去轮回，但我同样希望秦先生可以将那陈天魂飞烟灭，尝尽痛苦，不然我难解心头之恨。”

    “还有他们家的那些恶人，他们都该死，全都碎尸万段才好。”

    她说的恨意十足，秦风嘴角微微一抽：“李小姐，你……你能不能想想别的办法，我实话告诉你，那陈天其实已经被我打过好几次了，而且他和他的属下们现在也成了我的仆从，根本不会反抗，以后也不会再做坏事……”

    秦风接着把中间细情认真的讲了一遍，说到最后还诚恳的道：“李小姐，现在世界的格局已经变了，我会让坏人变成傀儡，不会让他们再行凶，而且你转世的话，也可以转到更好的地方，过更好的生活。”

    只是李月蛾听的秦风的话，却猛的站了起来；‘什么？你是说就这么算了？’

    “呃……李小姐，我这不是找你商量一下吗？我是说现在他们全是仆从，根本形成不了什么危害，即使是我弄死他们也没有任何意义。”秦风尴尬的道。

    这是他最蛋疼的地方，他建立了轮回之地，想的就是以前的事情不再追究，让所有生灵重新开始。

    李月蛾听的大怒：“秦先生，这就是你的公道吗？那你建这轮回之地有什么意义？”

    “啊？”秦风一愣，再看到李月蛾那绝望的眼神更是有些心虚：“李小姐，那……那你觉得怎么着才好？”

    “呵呵，怎么才算好？秦先生，正所谓天道轮回，因果相应，如果你这么处置，那跟没有建立轮回之所有什么区别？”李月蛾凄厉的笑着。

    “那陈天害我家败人亡，受尽屈辱折磨而死，因为他成了你的手下，就可以免于惩罚了吗？那你执掌的轮回是什么？只是为你自己私人利益服务的吗？”

    “那些被陈家玩弄至死的女人，那些被陈天害的生不如死的人怎么办？你这是什么公平？”

    李月蛾越说越激动，秦风听的也瞬间呆滞了，他不知道怎么解释？但无论怎么解释，人家李月蛾的话是有道理的。

    他不管是建立轮回所，还是搞什么队伍啥的，说白了全是他的想法，即使出发点是好的，但这并不能代表别人的苦难就消失了。

    像李月蛾这种，生前被害的那么惨，家破人亡，受尽屈辱折磨，成了鬼魂还被家人排斥，这是多大的仇恨？换成是他他能甘心抹去吗？这是一个轮回就能解决的吗？

    那他何以让人信服？何以平那些无辜冤魂的怨恨？

    秦风越想越纠结，越想内心越难平静，特别是看到李月蛾那不甘和绝望的神情，他第一次产生了深深的愧疚感。

