    “呜呜呜……”

    被粘着嘴的朴月想要说什么可是只能发出呜呜呜的声音，眼里满满的全是绝望之色。

    不大一会儿，小荷像一条死狗一样的被坤泰给提溜到了书房里。

    “呵呵，行了，小荷也到了，我们开始吧。”

    坤泰一拍手笑呵呵的说道：“小荷，你先坐，对不起啊，我刚刚是不是拽疼你了，对不起，你坐，你坐。”

    这个时候的坤泰就仿佛是一个神经病一样，吓的小荷根本不敢看他的脸，只能诺诺的说道：“坤泰，你放过我好不好？”

    “小荷，你这说的是那里话啊，什么叫放过你啊，我们是朋友，是亲密的朋友，我伤害谁都不能伤害你的，放心，啊，乖。”

    坤泰看着小荷深情的说道：“来，你先坐下来，一会不要尖叫，乖，否则我害怕忍不住做其它的事情。”

    瑟瑟发抖的小荷这个时候已经不敢说什么话了，她的心中除了绝望就是懊悔，懊悔当初为什么要和坤泰搞在一起。

    “行了，现在小荷也到了，朴月，我们可以开始了。”

    坤泰说着从自己的背包里拿出来手术刀和麻药，他笑着说道：“您放心，我这一段一直在练习刀功，肯定不会让你有痛苦的，而且我要向你道歉，我我刚刚剁掉你的脚指头的时候没有打麻药，这个是我的失误，第一次嘛，没有什么经验，来，别紧张，我先给你打麻药……”

    “恩，从哪里下手呢？先把手给砍了吧。”

    “然后耳朵我觉得没有什么用了吧。”

    “眼睛要不也挖掉？？”

    ……

    坤泰的话让朴月的心态同样崩塌了，至于小荷已经扑通一声跪在了坤泰的面前：“坤泰，我求求你了，我求求你了行不行，你放过朴月，你放过朴月，好不好？一切都是我的错，你要杀，就杀我。”

    “当初朴月阉割我的时候，我求过他，有用吗？”

    坤泰语气变得阴冷无比：“我现在变成这个样子是因为你，当初是你先勾搭我的，我变成这个样子是因为朴月，呵呵，我要他也尝一下被阉的滋味，至于你，放心，我坤泰不杀女人，给我滚一边去。”

    砰！

    说完坤泰一脚把小荷给踢到了一旁，然后神情狰狞的朝着朴月说道：“好了，我们开始吧。”

    整整1个小时，这1个小时朴月疼的是死去活来，活来死去。

    他发不出声来，如果可以他甚至想要咬舌自尽，可是他做不到，因为坤泰让他戴上了牙套。

    也就是说，朴月连死都是奢侈了。

    1个小时后，朴月被阉了，不仅仅被阉了，他的双眼瞎了，舌头也被割掉了，除了还能听见外界的话之外，朴月成了彻底的人棍。

    走不能走，说不能说，看不能看。

    “行了，就这样吧，呵呵，您可别说我对您不好啊，您看，我还留着您的耳朵呢，本来我是想把您耳朵也割掉的，可是后来想想这样不好，就这样吧。”

    坤泰呵呵一笑说道，然后他扭头望向了小荷，这个时候小荷已经吐的不成样子了，脸上满是绝望之色，吓的不敢坑声了，甚至连尖叫都忘记了。

    “小荷啊，别紧张，你放心，我知道你错了，我也错了，我觉得我们两个人偷情是不对的，我们就是一处孽缘，所以既然这样，那么我们就得付出代价，你看啊，我已经付出了沉重的代价，成了太监了，我觉得你也得付出点代价。”

    坤泰蹲了下来，他递给了小荷一张纸巾温柔的说道：“擦一下吧，你紧张什么呢，有道是一夜夫妻还百日恩呢，我们不管怎么说也当过这么久的亲密朋友了，你不是之前说过最喜欢我吗？你现在怎么了？就因为我不是男人了吗？”

    说到‘我不是男人’的时候，坤泰突然一把将小荷的头发拽了起来：“恩？是不是这样？”

    “坤泰，我错了，我真的错了，你到底怎么样才肯放过我？你已经把朴月变成了这样了，你还想怎么样？”

    小荷哭着说道，她都感觉到自己要冤死了，她不就是偷个情嘛，怎么就变成了这么一个样子？？

    “呵呵，我不是说了嘛，我只是让你付出一点代价，我不知道你看没看过《天龙八部》，里边有一个荡妇马夫人，她勾引这个勾引那个，然后直接被毁容了，呵呵，我觉得你也可以啊。”

    坤泰呵呵笑着：“其实小荷啊，我这也是为你好，你想啊，只要你被毁容了，那么你就可以老老实实本本分分的跟朴月过了，我这也是为了你们好啊。”

    “不要，不要，坤泰，你放过我，我不要毁容，不…啊……”

    小荷想要挣扎，可惜却并没有什么卵用，仅仅不到5分钟的时间，小荷的脸就已经被破坏的不成样子了。

    “啧啧啧，这么漂亮的脸蛋如今成了马蜂窝了，唉，小荷，你不用感谢我，以后你就安安稳稳踏踏实实的跟朴月一块过吧。”

    坤泰望着自己的杰作还觉得不过瘾，他叹息一声：“可惜朴月现在眼睛已经瞎了，否则我还真的想让他看一下你现在这个情况，你说朴月会不会恶心呢？哈哈哈哈。”

    “坤泰，你不得好死，你这个疯子，畜生，王八蛋……”

    看着镜子里自己的样子小荷彻底的崩溃了，她咬牙切齿的怒吼道：“杀了我吧，有本事你杀了我吧。”

    “呵呵，我说了，我不会杀你，毕竟朴月现在这个样子需要人照顾嘛，行了，就这样，我走了。”

    坤泰站了起来朝着朴月说道：“朴月，咱们有机会再见了，不，应该没机会了，因为你已经看不见我了，放心，我会替你叫救护车的，毕竟你们现在不方便，哦，还有小荷，我们估计也没机会见面了，就这样，不见。”

    离开之前，坤泰把小荷也给捆绑了起来。

    35分钟后，附近医院的救护车到了。

    “这……”

    当急救人员来到屋里看着这情况同样吓了一跳，然后急忙就报警了，毕竟这伤者可是上任的唐人街警察局一哥呢，这并不是小事情，本着先救人的原则，救护车‘呜呜呜’的拉着朴月跟小荷一起前往医院。

    林振东接到电话的时候已经是晚上3点了。

    “这么晚了，谁啊？？”

    一旁的阿香被电话铃声给惊醒了，她皱眉说道：“怎么这个时候还打电话？”

    “是黄兰登！”

    林振东看着来电显示快速的接通了：“黄sir，怎么了？什么？？？行，我知道了，我马上赶过去。”

    挂了电话后林振东的神色有些难看，他没有想到的是坤泰竟然这么狠，动作这么快。

    “怎么了？？”

    阿香望着林振东的样子担忧的问道：“是不是出什么事了？”

    “恩，是出事了，黄兰登告诉我朴月和他的老婆在医院里呆着，应该是被坤泰给报复了，具体有多严重暂时还不知道，我得去看一看。”

    林振东说着就穿衣服：“这坤泰还真的是一点面子都不给我啊，我这刚刚当上一哥，而且我都已经答应了朴月护他安全了，结果倒好，坤泰直接来这么一出，我以为还得晚几天呢。”

    就像之前说的，林振东并没有打算保护朴月，老实讲他朴月是生是死关林振东屁事？

    不过面子还是要做的。

    更何况林振东刚刚还在自己的升职宴上表示会保护朴月的，可眨眼朴月就出事了，这对林振东的威望并不好。

    不过从另一方面来讲，这同样是一件好事。

    那就是坤泰已经发狂了。

    “依照坤泰的性格，他既然报复了朴月跟小荷了，不知道接下来是报复黄兰登还是闫先生？？”

    林振东在前往医院的路上喃喃自语：“坤泰，可千万别让我失望啊。”

    医院里这个时候已经乱成一团了。

    “黄兰登，这件事不需要你管，我叔叔被坤泰给弄成了这个样子，我婶婶被坤泰给毁容了。”

    朴星咆哮的说道：“我要弄死坤泰，我一定要弄死坤泰，我要把他大卸八块。”

    “朴星，你冷静一下，这件事我已经告诉郭局了，一会等郭局来了处理。”

    望着失控的朴星，黄兰登没好气的说道：“这是医院，你在这里大吵大叫的影响不好。”

    “影响不好你大爷啊，我叔叔和婶婶都成这个样子了，你让我冷静一下？”

    朴星咬牙切齿的说道：“这件事谁来了都不好使，你给我滚蛋吧，不用在这里惺惺作态了，我感觉恶心。”

    “你……”

    黄兰登被朴星气的够呛。

    “行了，吵什么呢？”

    林振东一到医院就看见黄兰登跟朴星在争吵，语气有些愤怒的说道：“都什么时候了，你们还在这里吵？”

    “郭局！”

    黄兰登和朴星两人看见林振东后都不坑声了。

    “情况怎么样？？”

    林振东望着黄兰登问道：“你来说！”

    “朴局…哦，朴月现在受伤比较严重，眼睛被挖掉了，舌头被割掉了，十个脚指全部被剁掉了，手筋被挑了……”

    黄兰登说着低声道：“而且也被阉割了！”

    “这…”

    林振东有点错愕，坤泰够狠的啊，这还真的是以其人之道还治其人之身，不对，确切的说应该是加倍了。

    坤泰被朴月给阉割了，谁承想坤泰报复的同样如此，他把朴月给阉割了，然后更是把朴月给彻底的废掉了。

    就在这时，朴月从急救室里推了出来，主治医生叹息一声说道：“没有生命危险，不过这辈子只能靠轮椅了。”

    “叔叔，你放心，我一定会替你报仇的，我会让坤泰付出百倍的代价。”

    朴星弯腰来到了朴月的身边，握着朴月的手说道：“叔叔，有我，一切有我，婶婶同样没事，是我不对，我要是多派点人就好了……”

    此时的朴星确实满满的懊悔，在他看来如果自己再多注意一点，叔叔不可能有事。

    他恨啊。

    叔叔的资源他还完全没有掌握，怎么往上爬还需要叔叔的帮忙，结果倒好现在叔叔成了废物了，话都说不成了。

    该死的坤泰。

    啊啊啊。

    我一定要弄死你。

    “老领导，你放心，我一定会帮你讨回一个公道的，坤泰如此的胆大妄为，我一定会让他付出应有的代价。”

    林振东说了一堆片汤话，这让病床上的朴月心中暗叹，人走茶凉，更何况他现在成了这么一个废物，他现在就是想愤怒都没有办法表达了。

    因为他成了一个哑巴。

    “好了，朴星，你去照看你叔叔吧，坤泰的事情你先不用管了。”

    林振东转头朝着愤怒的快要失去理智的朴星说道。

    朴星一愣，然后语带怒意的说道：“郭局，我……”

    “怎么？？”

    林振东把脸拉了下来：“你叔叔都成这个样子了，难道你不应该多陪陪他吗？”

    “我…好，我知道了。”

    朴星敢跟黄兰登跳脚，可他并不敢跟郭林跳脚，因为这个时候他最大的依仗已经没有了，然后老老实实的推着朴月去了病房。

    “黄sir，你小心一些，坤泰一直认定你是幕后黑手，现在朴月已经受到了惩罚了，那么我担心他接下来就要对付你。”

    林振东朝着黄兰登说道：“看看今天坤泰的做法，我觉得你要小心了。”

    “呜哈哈哈哈…”

    黄兰登仿佛是听到了笑话一般大笑道：“我倒是巴不得坤泰来找我呢！”

    “好样的，你尽快的把坤泰给逮捕归案。”

    林振东鼓励道：“那去办事吧。”

    “是。”

    黄兰登说完却并没有走，他有些迟疑：“郭局，那吸毒这一块？？”

    “还要继续加大力度侦查，我不希望唐人街有毒品蔓延。”

    林振东语气认真的说道：“我希望黄sir你说到做到，可以做一个好警察！”

    黄兰登轻轻点头，他什么都没有说，他不是傻子，朴月变成这个样子了，这证明他黄兰登不可能被朴月报复了，再想想之前林振东跟自己说的话。

    “或许我误会郭林了。”

    黄兰登喃喃自语。

    至于林振东望着黄兰登的背影喃喃自语：“去吧，皮卡丘！！！”

    ……

    ……

