    五天后。

    袁氏集团总部大楼。

    此时距离袁大宝回来已经过了七天了。

    七天时间说长不长说短不短，但整个汉北的变化是非常非常大的。

    首先是吉家的黑鲸，在修世界黑鲸是袁家的代号，无数修士求袁家的不死药，因此在修世界黑鲸或许不是一个势力，但就是代表袁家的最大符号。

    而世俗，作为修道人士必然是不可能对世俗的生意有多么上心的，但是袁家的历史摆在这里，再加上天地大势如何，袁家自然也开始辐射世俗，这才是黑鲸拥有如此庞大财力的原因。

    而这一点细说起来也不算奇怪，十大家族是修道界魁首，但世俗中十大家族照样也拥有富可敌国的财力。

    钱这个东西，就如同之前陈宁帝君所说的，那是修世界人都无法忽略的东西。

    什么东西只要存在，那就一定会有属于自己的价值，尤其是当这个东西能够牵动所有人人心的时候，就比如钱，钱就是一张纸而已，但这张纸却是社会体系里最最最不可或缺的一环。

    天地大势如此，修士界人也不能免俗。

    或许他们不需要用钱去买什么，甚至世俗界的一切都对他们没有任何吸引力。

    但是钱，这是他们除了用武力外，最好的一种和世俗交流的方式。

    尤其是现在末法时期，天地灵气不知何时就会匮乏，修士早已不是主流，甚至在凡人眼中，抛开修士身上的神秘光环。

    修士，那就是一种拥有强大武力不受体制管辖的人。

    是拥有足以轻易毁灭很多人，很多事物，甚至是超出了礼仪规则管辖的群体。

    更严重一点来说，普通人和修士。

    就如同是两个不同的种族一般，曾经就有人提出过一个言论，叫做种族淘汰。

    意思便是两个不同的种族碰撞在一起，文明的不同，高低强弱甚至是平衡的状态下，都无法注定和平。

    弱小的一方会出现种族崇拜，或者说两个文明终究会变成一个，也就是融合，注定其中一个会被淘汰。

    这一点抛开文字或者说专家亦或者说什么教授来告诉其他人，单单就哪怕一个普通人，心里都有非我族类其心必异的概念，更别说是生命层次的不同。

    在古时，普通人为什么敬畏神灵，就是他们无法反抗，进而自然而然会对更高维度的文明产生崇拜心里，因此人人都想成仙。

    而现在天地大势是普通人。

    如果没有天地大势在的话，那修士文明和现代文化，必然会有其中一个淘汰，最后留下的一定是修士文明，因为种族淘汰的言论，弱者天生就会附庸在强者身旁。

    但如今天地灵气消失，天地大势是凡人，也就是说修士界终究会消失，也就是那个到了那个时候人人都将是凡人。

    修士，没有了灵气，修为几乎等同白费，当然唯一保留的或许就是更漫长的生命，更强大的体魄。

    但一切没有了灵气的支撑后，再强大的体魄都有一个限度。

    当这个限度无法让普通人感觉绝望后，那修士就会变成一个另类，一个恐怖但可以杀死的存在，对于人类来说，人类的天性就是充满了侵略性以及疯狂性。

    也正是这种性格，才能让人类短短几百年走到这一步。

    到那个时候，修士成为另类，必然会被人类所不容。

    这一点可不是乱说，古代，力拔千钧天生神力便是值得敬畏，为何，因为普通人永远都做不到这一点。

    但现代，一把枪的穿透力足以穿透稀薄的钢板，一颗核弹更是能够消灭一个城镇。

    在这种环境下，没有了灵气的修士，在强大也不在是恐怖的存在，或许对于人类个体来说，修士依旧恐怖。

    但这个世界上，比起人类个体强大的太多太多了，老虎狮子豹子，任何大型动物都能轻易猎杀人类，但在热武器的下面，它们全部进入了动物园，被屠杀到需要人类来维持它们物种的数量。

    到了那个地步，修士或许就是更强大的野兽，但在强大的野兽在文明面前，都是弱者。

    这也是为何十大家族开始经商的原因，他们这是在为了进入世俗开始做准备。

    种族淘汰，淘汰的必然是修士，因为灵气消失，这是天地的意志，文明融合，消亡的必然也是修世界的文明。

    这个世界，凡人做主。

    十大家族自然开始提前作准备，避免真正到了被视为另类的那一天被彻底排斥，只要掌握了经济命脉，不管日后发展如何，有钱，便依旧是这个时代的享受着。

    十大家族，传承的太久了，经历过无数的动荡，这一点十大家族绝对不会有一丝糊涂。

    “董事长。”

    一道急声的呼唤。

    窗户口，袁大宝正站在袁氏集团七十多层的大楼的顶层，近乎是俯视大半个汉北。

    “怎么样？”袁大宝头也不回的说道。

    “董事长，你还真的是神了啊，那黑鲸集团这几天全方面的撤资，而且现在空出来的市场好像其他企业都不敢动似的，接下来只要我们重新掌控市场就好了，这一点我们可以找银行贷款，甚至做好公关，只要股价回升那一切就好办了。”孙副总高兴的那是走路都在蹦啊，此时攥着拳头一脸的激动。

    “我说过，袁氏集团破不了。”袁大宝回头轻声笑道，同时手里教棍挥了挥。

    那是示意孙副总过来。

    孙副总见状急忙大步走了过去。

    “不用去银行，喏，拿着这些文件去找黑鲸的负责人，速度快。”袁大宝教棍指了指办公桌上的一份文件，那似乎是早就准备好了。

    “这是什么？”孙副总愣了愣。

    “去就是了。”袁大宝呢喃了一句。

    孙副总抬头看去，袁大宝已经重新看向了窗户外，孙副总虽然不明白，但也不敢多问，抱起文件就是跑了出去。

    窗户口。

    袁大宝摇摇的看着窗外。

    “死而复生后这一片世界，精彩的太多太多了，没了修士我袁大宝也不是个废人啊，既然钱财能做到这么多的事情，那我若是错过了这一点，那就太蠢了，呵呵。”

    沙哑的笑声从袁大宝嘴里发出，若是有熟知袁大宝的人在这，定是能听出，这笑声是那般的陌生，简直与之前的袁大宝判若两人。

