    这一场斗法，大概是林夕有史以来最艰难的一次。

    林夕毕竟刚刚突破化神，虽然自身底牌多，但在道法的领悟上自然会薄弱很多。

    这是底蕴的不足。

    青云宗在这方面给不了林夕太多的帮助。

    因为文心界本就大道不全。

    万世仙宫倒是能帮助到林夕，可是时间不够，根本没办法给予林夕太多的帮助，所以在一些地方林夕注定会劣势一些。

    但是魔修功法的霸道强横，也是江炎都很难招架的。

    有数次江炎都都受伤了。

    但是他总能轻易的恢复过来，回归全盛状态。

    林夕尝试了法音、神识技、道法等多种手段，却很难给他造成什么伤害。

    这让林夕不由纳闷起来。

    这么难缠的对手。

    当初元武陵是怎么击败他的？

    万世仙宫也不收集点情报给我，这真是让人头疼啊。

    另一边，江炎都逐渐开始焦虑与暴躁，身上的气息越发恐怖，而且浑身肌肤上莫名出现了赤红色的裂纹，显得古怪与神秘，就像是古老部落的图腾纹青。

    林夕目光微微闪烁。

    这是什么？

    虽然看不出是什么，但肯定和他恢复能力这么强有关系。

    林夕早就看出此人掌握了化神修士很难掌控的力量。

    所以才会显得特别暴躁，加上天龙山的人本就高傲，所以形成了此人如此讨人厌的性格，显然现在那股力量被大大激活了。

    “龙炎爆！”江炎都狂吼一声，浑身燃起恐怖的火焰。

    他明显不是那种纯粹的火灵根，但却可以将火属性术法施展到这种程度，实在是非常的了不得。

    怪不得被万世仙宫评定为甲中。

    轰！

    火焰化作龙形咆哮着涌向了林夕。

    这一条火龙直接将黑手轰飞了出去。

    不仅如此，这火龙还将乾坤画卷也击落了，其中封印着太多庞大的能量已经超过了负载，起不到任何防护效果了。

    “你可以去死了！”江炎都祭出一件赤红色的铠甲，气息非常的强大，内部蕴含着极其可怕的道纹，是一件通天灵宝。

    江炎都穿上赤红铠甲，整个人化作火龙冲着林夕俯冲而下。

    这样的修士配合上通天灵宝，恐怕化神巅峰的修士都能杀了。

    林夕大手一招，被击落的乾坤画卷回到了手中，他冷冷说道：“我倒要看看，你是不是连自己的火都不怕。”

    话音一落，乾坤画卷随之张开。

    猎猎风响。

    画卷张开化作万丈的长河。

    轰！

    狂暴的火焰破开画卷化作火龙，咆哮着和江炎都撞击在了一起。

    巨大的撞击声震耳欲聋，响彻云霄。

    大片的灵峰随之崩塌。

    山石林木融化成了灰粉。

    天空赤红一片不断延绵出去，染红了大片的山河。

    众人大惊失色。

    谁能想到林夕竟然施展出了和江炎都一样的手段。

    完全一模一样。

    “不可能，这是江炎都自身道法所化，传承自古之圣人，他是怎么学会的。”天龙山的长老震惊不已。

    永望老道目光死死盯着乾坤画卷，心中微震：“不，是那件法宝有问题，江炎都小看了这画卷，这绝对不只是防御类型的法宝。它......它吸收了江炎都的道法然后再次释放了出来。”

    “什么！还有这种至宝！”

    天龙山众人有些难以相信。

    确实有些厉害法宝可以直接收走他们的术法，然后再次释放出来，但道法却截然不同，这是大道法则的衍化，强行吸收往往会导致内部禁制崩溃而损坏。

    “通天灵宝恐怕都做不到吧。”有人低语。

    永望老道压抑住内心的悸动：“除非是传说中的那些宝物。”

    众人一悚：“没想到万世仙宫这么下血本，给一个外人这么顶尖的宝物。”

    通天灵宝之上自然还有更厉害的法宝。

    只不过太难得了。

    这种至宝往往被称之为混沌至宝。

    因为天地初开混沌一片的时候，大道孕育出了神秘的宝物，拥有不可思议的伟力，足有翻天覆地，扭转乾坤日月，无法想象。

    这种宝物则被称之为混沌至宝。

    原本通天灵宝已经是人类修士所祭炼锻造出来的极限了。

    但当修仙文明不断发展，终于有修士祭炼出了超越通天灵宝的法宝，其内部禁制化作真正的大道烙印，威力无穷，堪比天威。

    所有人族修士就将这种法宝，也称为混沌至宝。

    当然了，人类修士所锻造祭炼出来的混沌至宝，当然比不上真正从混沌中孕育出来的宝物，为了区分又有了先天与后天的区别。

    林夕手中的法宝所展现出来的效果，绝对不止通天灵宝。

    万世仙宫方面也是很惊奇的。

    这种级别的宝物他们当然也有，不过也确实不放心交给一个外人使用，最重要的是，这种至宝化神修士一般驾驭不了。

    而林夕对乾坤画卷似乎掌控的很轻松。

    “难道是......异宝？”余何之一惊：“不愧是鬼渊传人啊，这等底蕴不容小觑。”

    如果是异宝的话那就能说的通了。

    异宝的使用可以无视使用者的境界。

    不论什么境界的修士都可以完全掌控，但如果是异宝的话，这乾坤画卷的价值又要大大翻倍了,因为实在是太稀少了。

    轰！

    轰!

    火焰翻腾着。

    一个残破的身影从火中走出，正是江炎都，他身上的赤红铠甲没有损伤，但身上却千疮百孔，连头发眉毛都被烧了个干净。

    他眼中的暴躁与愤怒越发显眼，简直就要化作实质吞噬林夕一样。

    “看来你也承受不住自己的火啊。”林夕平静说道。

    江炎都气的身躯微颤。

    他看起来明明已经大败。

    却给人一种无法战胜的感觉。

    “你成功激怒了我。”在众人震惊的目光中，他千疮百孔的身躯飞速愈合，只是片刻时间就恢复如初，仿佛仍然是全盛状态。

    看样子他是准备施展什么更加强大的手段了。

    林夕越发感觉棘手。

    这怎么打？

    而就在这个时候，一个蚊子般细小的声音在他耳边响起。

    “他并不是恢复伤势，你刚刚打破的只是他所制造出来的火壳，所以他才毫发无伤，你必须找到他真正所在的位置，才可以击败他。”

    这声音缥缈如雾，若影若现。

    让林夕有些恍惚，不知道是真实存在的还是自己斗法太累了出现了幻觉。

