    

    “筱丫头，你这小院收拾的不错啊，要不是现在你二师傅身份尴尬都想住到你这来养老了。”谢将军一遍打量着院子一边说道。

    “二师傅，以后我肯定让你住在比这还要好的房子里养老，所以你现在不用羡慕我住的这个院子。”

    “筱丫头你太偏心了吧，怎么就光给你二师傅住好房子养老，不给我们另外三个师傅住好房子养老了，看来平时真是白疼你了。”王教授装作一副痛心疾首的样子说道。

    “呵呵……四师傅我怎么可能那么做呢，我这不是怕要给你们养老的人太多了，我人小争不过他们吗。”

    “油嘴滑舌。”王教授笑着说道。

    “四师傅，我可没有油嘴滑舌，我是真的这么想的，如果以后你们要是都想让我给你们养老，我就买一个大院子，然后大家住在一起，那样不仅可以陪伴你们照顾你们，而且还很热闹，是不是很好？”

    “听上去很不错啊，以后如果没有人给我养老我就找筱丫头你给我养老，不过筱丫头啊，到时候你处对象结婚了估计就懒得陪我们几个老头子喽……。”范老开口道。

    听到范老的话后知道他是在调侃自己，但是面对四个长辈的面说这个话题还是有点不好意思，于是羞恼的跺了一下脚道：“我还小呢，锅里的粥好了我去盛。”说完这句话后一溜烟的跑到了厨房。

    堂屋的四人看到这一幕后都哈哈哈的大笑了起来，他们觉得这样的小丫头比起平日里一副老成样的小丫头可好玩多了，看来以后他们可以多逗逗她。

    如果此刻卢筱筱知道她师傅们心里所想的事，不知道还会不会把山药粥端给他们吃呢？

    “师傅们快坐到这边的桌子来，我给你们煮了山药粥，这是我腌的酱黄瓜和做的肉包，你们搭配着粥一起吃。”

    “筱丫头你也别忙活了，快过来和我们一起吃吧。”范老开口说道。

    “大师傅我去厨房拿个勺子马上就过来，你们先吃。”

    谢将军吃了一口山药粥后开口道：“筱丫头啊，你这个山药粥熬的香甜软糯的可真好吃。”

    “二师傅要是喜欢吃我以后多给你做，反正山药那么多，你想吃多少都可以。”

    “那怎么行，山药多是没有错，可是熬粥不光要用到山药还要用大米，所以筱丫头你要做就做给你自己吃，可别再给我们几个人做了。”谢将军有点着急的说道。

    “知道了二师傅，我也就只有一点大米，今天大家挖山药太累了所以我就给煮了，以后煮山药粥可以用碴子煮，味道也不会差。”

    “这样还差不多。”谢将军松了一口气道。

    吃完晚饭后送走大师傅他们，把碗筷收拾好了就进空间洗了个澡，今天下午挖山药又是弯腰又是趴地上的，感觉真个人都快散架了，现在只想快点把澡洗了躺床上去休息。

    接下来半个月的时间里，除了周末和二妹她们去捡栗子，其它时间都和师傅们上山去挖山药。

    功夫不负有心人，半个月的时间总算是把全部山药都挖完了，看着家里堆着的几十袋山药觉得特别的有成就感。

    不过想到要是有人来家里看到这山药就不好了，于是就把全部的山药都收进了空间里，反正除了师傅他们也没有人知道山药的事，而师傅们肯定不会来家里的，所以可以放心大胆的把山药收进空间。

