    “小卡比兽，使用岩崩！”

    “咔奇！（50万！）”

    小卡比兽张开双手。

    一块块岩石扑通扑通砸入水面，溅起一大片水花，飞率冰选手看了都得说专业！

    “阿青，你在干什么！”海叔心痛的大喊道。

    他都有一种感觉，下一杆就能出闪了，金色鲤鱼王这次一定可以钓上来。

    可是被这么一砸，不空军都得空军了。

    “啊？海叔，你说什么？这里风太大我听不太清楚！”

    青石用手撑着耳朵，装作没听清的样子。

    嗯，他就是故意的。

    本来就走的相当慢，一路走马看花的，也不知道要去哪里。

    这青石忍了。

    一路上，碰到漂亮的美女训练家，只要看上去成年的，不管有没有男性同伴，这位海叔都要上前去搭讪一番，留个联系方式。

    考虑到海叔身边冒出来这么多的阿姨，这也许就是其中最重要的原因。

    想着海叔一把年纪估计改不了，这青石也忍了。

    但是，走着走着，每看到一条河，海叔都要停下来钓一会鱼，说什么今日必定能出闪。

    青石又信了。

    可是，不是鲤鱼王就是鲤鱼王。

    直到现在出来的第四天，又在一座湖这边坐了一下午，就看到钓上来一堆鲤鱼王以及其他的一些正常杂鱼。

    青石忍不住了。

    再这么耗下去，他感觉自己准备的小卡比兽口粮吃完了，都不一定能达到目的地。

    实在太过分了一点。

    然后，就开始了小卡比兽的岩崩技能训练。

    青石决定，下次再和海叔一起出远门，他就是……帅批！

    flag，这东西还是不能乱立的，万一打脸了怎么办。

    “行行行，不钓了，我看呐, 这座湖里估计也没有金色鲤鱼王, 我们继续走吧。”海叔无奈的收起渔具。

    其实, 他怎么会不知道青石在嫌弃他拖延。

    可是，因为他的提前跑路，导致跟约好的时间早了一点。

    嗯, 就一点点，半个月不到也是一点点。

    所以这次的赶路根本不用担心太过紧迫, 时间还多的是。

    看着一手提着钓箱, 挂着满脸委屈的海叔, 青石有些过意不去。

    男人嘛，总归有一些特别的爱好。

    就像青石, 现在最喜欢的就是打拳，要是练起拳头来，可以练一下午时间都不带停歇的。

    “海叔, 要不你再钓一会？”

    “唉, 下次吧。”海叔摇了摇头。

    继续？

    怎么可能！

    被砸过石头的地方, 几个小时内那片区域都不会有鱼上钩, 阿青还是嫩了点，钓鱼的基本常识都不懂。

    两人又沿着121公路走了几个小时。

    经过几天的路程, 这里人类存在的迹象越来越少，似乎已经进入到野生环境当中。

    公路的地面也已经变成土路，地面上还有不少裂开得痕迹, 只有每隔一段路程插在地面上的路牌，指引着这里的的确确是公路。

    这一点, 青石有些不太理解，这里离水静市也就几天的路程, 又不是进入像丘新山脉一样的原始丛林区域，怎么就没人过来修理一下。

    而且, 像水静市这种大城市，跟其他城市的沟通也是非常多的，像官方这种道路都是这幅模样，这也太不方便了吧。

    于是，他问了下海叔。

    “啊？这个我还真没怎么注意，你说的的确有些奇怪，我说呢，怎么走着走着，这地面越来越软了。”

    海叔也是一脸惊讶。

    看了看路牌，他们也没有走错路啊？

    找不到原因，两人只能带着好奇继续前进。

    好巧不巧的，才又走了一个小时不到。

    青石他们就听到了水声。

    附近有河流？

    海叔的DNA又开始跳动了，有河不钓一波，浑身难受！

    于是对着青石露出一副求人的脸。

    这……

    青石抬头看了眼天色，此时已经傍晚，夕阳过不了多久就要下山。

    内心叹了口气道：“海叔，我们去那边河边扎营休息吧，明天再赶路。”

    “哈哈哈，走走走，扎营去！”海叔当即开心的大笑道。

    走入公路左侧的树林里，不断朝着水声靠近。

    十几分钟后，他们就来到一条清澈的小河旁，他们的位置只是这条河流中间的一段，在这条小河上游方向更远的地方，那边的水声更加大一些。

    在海叔的要求下，青石无奈的往水声更大的上游走去。

    很快，青石就看到上游的末端，居然是一处小型瀑布，不算高, 这个小断崖也就20米左右的高度。

    哗啦啦的水流直冲而下, 溅起的水花在夕阳的反射下，还能看到小彩虹。

    别的不说, 这风景确实美极了！

    只是……在这个位置扎营，是不打算睡觉了吗？

    青石一脸无奈，这么吵的水声，这得考验入睡的功力了。

    反倒海叔是一脸的兴奋，甚至开始准备起了路亚杆，说什么在这个位置，钓肉食类鱼是最好的地方。

    青石已经无语，然后默默的跟小卡比兽搭起来两座小帐篷，喷上驱虫驱蛇药剂。

    靠河的岸边，是小虫子最多的地方，不喷药的话，这晚上可是相当的刺激。

    哗！

    青石刚搭好帐篷，就听到海叔那边激动钓上鱼的声音。

    呵，又是鲤鱼王吧，有什么好激动的，我上我也行。

    青石心里有些不屑，但身体又很诚实的去撇了一眼。

    刷！

    一瞬间。

    青石瞪大了双眼。

    这次，真的不是鲤鱼王！

    居然是一条丑丑鱼！

    丑丑鱼跟鲤鱼王很相似，同样都是非常拉胯的精灵，但是一旦进化就不得了。

    不管是暴鲤龙还是美纳斯，都强悍的离谱，一个威猛霸气，一个美丽惊艳，战斗力上也都是相当的厉害。

    但是不同的是，在现实精灵世界里，相比鲤鱼王有些偏玄学的进化，丑丑鱼的进化条件，虽然苛刻了一点，但是掌握住方法后，相反进化更加的稳定。

    对于美纳斯这种精灵，青石立刻心动了，哪个训练家都不会拒绝这种又强又好看的精灵。

    可下一秒。

    “海叔，别……丢？”

    青石还是喊晚了一点。

    只见在钓上这只丑丑鱼后，海叔嫌弃的看了一眼，就取下钩往河里一抛。

    然后才回过头来：“怎么了？阿青，这里水声有点大，我听不见！”

    青石看着海叔那翘起的嘴角，不禁拳头捏紧了。

    这货，绝对是故意的！

    这是在报复下午的时候搞破坏的自己！

    连话都是一样的。

    青石一脸愤然。

    于是，在吃完晚饭后。

    耳背两人组，在夜钓灯的照射下，站在岸边两个位置，不断地挥动着鱼竿。

    钓鱼，真香！

