    瞬间的挣扎。

    瞬间心念电转的犹豫。

    既然不能拒绝，帝辛自知道绝不能拒绝，也只能‘痛苦’的转头。

    不想……

    ……

    片刻后。

    帝辛也才从微微恍惚中清醒。

    不想玄女表面似乎一个调皮的女仙，真正一丝不挂的身体第一次被帝辛看，却又是跟金光圣母一样又忍不住羞到不行，同样半天羞的一句话不敢说。

    帝辛却也是真看到忍不住恍惚，穿着麻裙的玄女还不觉得什么，看相貌也就只是一极美的洪荒女仙，但不想真正的一丝不挂，却又是同样完美诱人到极致。

    让帝辛忍不住第一个意识就是太他娘诱人了。

    准确却是转眼不知道过去多久后，感觉就像是只过去了片刻，帝辛才是清醒过来，也让山洞内茅屋洞天中一下不由安静下来。

    终于许久后。

    帝辛才是不禁清醒赞道：“仙子太美了。”

    再多的话却都比不上如此一句简单的夸赞，当然更比不上不由自主的看痴，就算嘴上可以说谎，但反应却说不了慌。

    玄女同样羞到不行道：“真的吗？我身体还没有被任何人看过，我还以为不好看呢，陛下竟然看半天一点反应都没有。

    往后我也只给陛下你一个人看，但陛下你不可以告诉任何人今日看过我的身体，谁都不能告诉，不然往后你就再别想看了。”

    帝辛心中继续想哭，也不知道是个什么感觉，往后也只给自己一个人看？这又哪里是福利？

    帝辛也只能继续欣赏，眼睛肆无忌惮的落在玄女一丝不挂的身体上，干脆无声胜有声，反应眼神却就可以胜过所有的夸赞。

    虽然形象有些猪哥，但同时却也可以更说明玄女的美，难道还能表现的无动于衷？

    转眼又是过去不知多久后。

    直到帝辛清晰感觉体内混沌之力的凌乱，实在被诱惑的太难受了。

    终于玄女也被看了半天，才是渐渐放开下来，不像一开始的羞到不敢说话，反正身体都已经被这位陛下看了半天，突然又是开口道：“石矶娘娘的身体，陛下也看了吧？陛下觉得我跟石矶娘娘相比，谁更美？”

    帝辛：“石矶娘娘是朕的妃子，自然是最美的。但仙子却跟石矶娘娘一样美。”

    玄女也不由反应一下，才是微羞道：“不想陛下你竟……算你还有良心，对得起石矶娘娘，那石矶娘娘却是个真正心善的。

    你要敢说石矶娘娘没有我美，我转头就去告诉她。”

    帝辛无语：“…………”

    还可以这么告状的吗？同时又忍不住心中难受到体内混沌之力微微凌乱。

    玄女也不禁再次微羞道：“你还没有答应我，今日看过我身体之事，不会告诉任何人。”

    帝辛赶忙点头：“朕自不会告诉任何人。只是仙子身体实在太美，朕……”

    玄女也点头：“嗯，这样你就可以相信我了，只要你不往外说，以后你想看我身体的时候，我还可以给你看。”

    帝辛也只好继续肆无忌惮的欣赏观看。

    玄女明显也是随着说话越来越放开，再次道：“陛下你怎么了？我怎么看你好像有点不对。”

    即使面对一场无量大劫，帝辛都从未有过的想哭暗道：‘朕怎么了？还能怎么了，被你这位仙子诱惑的呗，你要是朕的妃子还好。’

    终于一瞬间。

    玄女也明显反应过来，紧接再次不由微羞道：“陛下你是不是，你是不是想要我？”

    帝辛：“…………”

    玄女再次微羞道：“陛下你要实在想要我的话，我！我也可以做你的妃子，这样你就更能信任我了，但我就只做你暗中的妃子，你不可以告诉任何人才行。

    就是，只有我二人知道，只有你知道我是你的妃子，不许让任何人知道才行。你要答应的话，我就，今日我就做你的妃子。

    但等出去后，你还是陛下，要称呼我仙子，在外人面前要当做什么都不曾发生过。”

    帝辛也只能下意识点头：“好。”

    ……

    转眼一日。

    山脉上空四周。

    黄龙真人也不禁眉头微皱着飞到燃灯道人身边：“道兄，如此等下去却也不行，岂不是耽搁了师尊的天数。”

    燃灯道人同样点点头：“缓一些时日也无妨，不然此二人活着，过后再往诸位道友射箭，却会离间我等诸道友的关系。”

    黄龙真人老眼看一眼下方安静的山脉：“嗯，已经在这里寻了一日，那牝鸡之辈最后数十支箭矢一起射出，想是应该也没有了。”

    燃灯道人闻听再次点下头：“且让诸位道友再等几日，这次都隐身在暗中等吧，不要有任何动静，好叫那两人以为我等都离开了。”

    黄龙真人无声点点头，紧接也向着每一个方位的道兄处飞去。

    心中自也清楚，不得不承认对方的阴险卑鄙，果然不愧是南极仙翁道兄教姜子牙的贱人女流，最毒妇人心。

    自己一众道兄却皆是虚伪阴险之辈，那贱人女流的牝鸡之辈若往自己哪位道兄射震天箭，自每一位道兄都会毫不犹豫的死道友不死贫道，拉一位道兄挡在身前。

    简直太阴险卑鄙！竟然用假的震天箭离间诸道兄之间的关系，好在最后那一圈震天箭射出，应该不可能再有震天箭了，但绝对却还剩下两支真的。

    于是无声无息，由二仙山麻姑洞黄龙真人负责传话，紧接燃灯道人、十二金仙，便都是一起隐藏在四周山脉间。

    四面八方？却是四面十三方的包围！

    但却不知远远的暗中，峨眉山赵公明同样早已经找到了。

    但看到阐教就只是围着一片山脉，明显那绝对疑似的三妹藏了起来，更尤其还是跟那位陛下一起藏了起来，干脆便也按住隐身不动声色等着。

    因为却从闻仲那里听到了一个同样忍不住震惊的消息，那位敢与圣人一谋的大商君主，竟然似乎能不借助封神榜一言封神？

    又说明什么？难道将来这天地要有两个天庭？

    如果那位玄女真是三妹，如果跟那位陛下如此藏在一处多日，到时等出来却就可以叫那位大商君主解释不清！你如此与我赵公明三妹孤男寡女独处多日，叫我赵公明三妹将来还如何与人成为道侣？

    所以眼看阐教都是无声无息隐身起来，结果眸中一阵精光闪烁，赵公明干脆也继续隐身起来等待，当然拖的时间越长越好，到时却就可以让那位陛下更解释不清。

    转眼再次几日过去。

    只见山脉依旧是一片平静，一点动静都没有。

