    那卜庄的询问让江枫陷入了沉思，他们此行的目的只是为了去到城市中躲避，第一天晚上出现的兽潮而已。

    江枫罗列的具体目标，还是想多发现一些遗迹，然后尽可能的寻找出他需要的灵值。

    具体在乌城哪个地方下江枫并不在意，他现在就想下马车，迅速藏匿好自己的身形，但是为了掩人耳目，江枫还是决定跟着公孙岩所在的商队多走一些路。

    而且在来的时候，蒋梅还把自己带了十几年的银镯子用来抵路费，在离开之前他必须要将镯子给要回来。

    无论如何他不想欠下别人的人情。

    若是半路下车，短时间内又没有银两赎回的话，蒋梅的镯子很可能会再找不回来。

    “再等等吧。”

    沉思了一会儿，江枫轻声回答道。

    马车还在宽阔的道路上飞驰，虽然古代并没有现代那么完善的交通法则，但早在上千年前被已经形成了行人走两边马车走中央的交通规则。

    公孙岩所在的商队以极快的速度穿过迎宾大路，最后在一条繁华的十字路口转了个弯，几分钟之后马车便停了下来。

    “已经到家了，几位恩人下车吧。”

    公孙岩率先从轿头上跳了下来，站在公孙家府邸外的管家，立刻上前牵住了马车的缰绳。

    “公孙大人舟车劳顿，幸苦了，二长老背下了接风洗尘的宴席，赶紧进去沐浴更衣吧。”

    年纪稍大的管家立刻弓身语气极为尊敬的说道。

    轿子内，一行人听见公孙岩的话，立刻从轿子内走了出来。

    六名下人推着货车走进府邸内，三名带刀侍卫走在前头，领着公孙乔与江枫三人走到门前。

    公孙家所住的宅邸极为气派，真是应了那句古话，远看雾气昭昭近看瓦窑四潲，就凭宅院外的四十六颗铆钉大门都能看出公孙家的底蕴。

    宅地大院门外，十二阶石梯规规整整，大门两行还坐落着两只近两米高的石狮子，显得极为庄严肃穆。

    “江公子一路赶车辛苦，就随我进去喝杯茶吧。”

    公孙岩一把拉过江枫笑眯眯的说道。

    “江先生，您今天帮了我们公孙家大忙，若是没有你，想必现在我已经落入到贼人手里，这种大恩大德小女没齿难忘，还望江先生能赏脸进去小酌一番。”

    “请江先生给我们公孙家一个报答的机会。”

    站在面前的三名带刀护卫，立刻低头齐声道。

    看着周围的几人，你说我讲，公孙家热情难劝，江枫几次想要拒绝，但那句话却堵在心中，怎么也说不出口。

    站在后面的江枫与那卜庄两人，都袖手旁观的站后面看着，没有半点想不上来帮忙说话的意思。

    “好……好吧。”

    江枫无奈只能勉强答应下来。

    他原本还想趁着今晚有时间去客栈里打听一些乌城的事，不过现在看来，好不容易制定下来的规矩又要泡汤了。

    他心中暗暗吐槽了一声猪队友，只能在公孙岩的带领下走进了大门。

    将墨影，那卜庄两人则笑眯眯地跟在身后，几名带刀侍卫立刻欣喜的跟了上去，仿佛请江枫一行人进宅门是一件特别荣耀的事情。

    公孙家的宅邸极大，院子内来回走动的下人无数，花园里花坛假山无数，鱼塘内色彩鲜艳的小鱼正在欢快的游动着。

    曲水流觞，青砖墁地，好一副优雅别致的景色。

    随着公孙岩的脚步，一行人来到待客大厅中。

    还未等江枫走进门，大厅内便有一穿着蓝色袍服的老者走了出来。

    老者脸上不怒自威，双眉已经有些许灰白之色，脸上虽然有些皱纹，但仍然不失尊贵气质，想必老者年轻时必然也是人中龙凤，身份权贵之人。

    “大岩，你可终于回来了，要是再晚上半刻，我就要带人出去找你了。”

    捞着在看到公孙岩的身影后，立刻松了口气，同时坦然道。

    “大岩？”

    江枫歪着头看了一眼身旁的公孙岩，神情中有些惊讶。

    没想到这个看上去不苟言笑的镖头，居然还有一个如此可爱的小名儿。

    “伯父您怎么又下床了？若是让病情变得再严重，你让我如何是好啊？”

    公孙岩神情中尽是关心之色，立刻上前一步搀扶着走来的伯父。

    老者神情欣慰地摆了摆手道，“大岩我的病情不碍事，先将家族的事情打理好才是重中之重，对了，你这次去雁城收获如何？”

    听到叔父的询问，公孙岩的神情中闪过一丝愧疚之情，都是因为自己在路上耽搁太长的时间，导致雁城的草药价格又提升了许多。

    如今乱世将至，乌城乃至周遭城市中。所有东西的价格都在迅速提升，甚至达到了一天一个价的地步。

    若是自己能提早一天到达雁城，说不定凭借身上的三百两能购买更多的东西。

    “伯父，五年份聚灵草的价格，上涨到了三两一株，我好说歹说，雁城的药草商人却是始终不愿意降价，于是我只买了八十株聚灵草。”

    “剩余的钱则是在药店内，换了一只八目蝎的尸体，据说这东西能达到解毒通络的效果，若是研制一番，说不定能创造新的药品。”

    老者身形有些颤抖，他有些浑浊的老眼中原本期待兴奋的神情迅速淡化了下去，在听完大岩交代的事情后，只能长叹一声。

    “研制新的药品哪有那么容易，现在我们家族已经到了山穷水尽的地步，只能靠聚灵草带来的收益苟活下去，没想到雁城那边同样受了影响，只是不知道等聚灵草卖完后我们又将如何是好啊。”

    老者的眼神中闪烁着一丝泪光，站在一旁的公孙岩，心中也觉得非常不是滋味。

    “伯父，最近一个礼拜，钱家的人还有没有在暗处针对我们？”

    公孙岩说这暗地里朝伯父的体内输送了一些真元帮他稳定住情绪，护住心脉。

    老者长叹一口气，悲从心来，“如今钱家的生意做得生龙活虎，抢占了原本属于我们的市场，之前跟我们合作的家族都纷纷解约，目前已经岌岌可危了，想要坚持下来恐怕只能期待奇迹发生了。”

