    面对冷枭的问题，姜若悦摇摇头。

    “我不知道，可能是想抓了我，威胁贺逸，也有可能有其他目的。”

    姜若悦完全想不到，人家是觉得她怀孕了，要弄掉她的孩子。

    问了跟没问，冷枭抿住唇线。

    姜若悦把地上洒落一地的食材捡起来，已经不能吃了，她拿去扔到了附近的垃圾桶，不过，她买的验孕棒还是好好的。

    她把验孕棒上的灰尘，擦干净，放到衣服口袋里，转眸看向冷枭。

    “冷大哥，你说是不是，上辈子你欠了我，这辈子，我三番五次的遇到危险，你都来救我。”

    姜若悦的话，有几分调皮，冷枭沉着的脸破功了，忍俊不禁。

    “是我欠了阿逸，以前跟他出生入死的时候，他救过我，这不，还债还到你这了。”

    “对了，你怎么一个人？阿逸呢？”

    姜若悦垂了垂眼睫，“他下午去桃李镇了，不在云城。”

    这么巧，贺逸不在云城，季薄言就对姜若悦下手，冷枭想来，季薄言应该是早有预谋才对。

    冷枭正准备提出，送姜若悦回去，姜若悦的电话就响了，她划开接了起来。

    “你好。”

    “你好，是姜若悦女士吗？我是云城公安局的，你外婆的案子，我们刚刚查到凶手了，请你到公安局来一趟。”

    姜若悦满是惊讶。

    “真的吗？好，我马上过来。”

    放下电话，姜若悦心急的看向冷枭。

    “冷大哥，麻烦你送我去一趟公安局。”

    冷枭自然不会拒绝。

    “上车。”

    到了公安局门口，姜若悦立马下车进去了。

    一位穿着蓝色警服的女警官和男警官，正在等她。

    “两位警官好，我是姜若悦，你们说撞我外婆的凶手查到了？”

    “姜若悦，你好，我叫关冬，以前和牛强一个警校的，这个案子，他特意让我抓紧进度，当然，还有贺总也嘱托我们，务必早日查出。”

    姜若悦诧异了两下，牛警官和关警官是同学，太好了。

    还有贺逸也盯紧了外婆的案子，无疑加快了查案进度。

    “关警官，你好，辛苦你们了。”

    女警官起身给姜若悦倒了一杯水，“姜小姐，背后指使撞你外婆的人，已经查到了，不过你先别激动，平复一下心情。”

    姜若悦接过水，“谢谢，我不激动了，你们告诉我背后主使人是谁吧。”

    现在，她只想立刻知道这个浑蛋是谁。

    两位警官却有些讳疾的对视了一眼，他们也知道，眼前的姜若悦不是普通人，是贺氏的总裁夫人。

    然而这个幕后指使，也不简单啊。

    姜若悦咽了咽喉咙，紧张了起来。

    “两位警官怎么不说话了？不是查到了？”

    关警官开口了：“我们查到，这个背后主使人是齐真，想必你很熟悉她，我们通过查那个转账的号码，查到了网上卖号的贩子，卖号的贩子被我们带回来严加审问，才查出了购买该账号的人，就是齐真。”

    一切终于水落石出了，就是齐真，她没有怀疑错。

    姜若悦磨了磨牙，这个女人真的太过分了，有什么直接冲她来，为什么要对外婆下毒手，这是她最不能忍的。

    女警官发现姜若悦握着拳头的手在颤抖。

    “姜小姐，你还好吧。”

    姜若悦松开手，手心已经一片汗了。

    “谢谢你们，为我外婆找出了凶手。”

    “这是我们的职责，姜小姐太客气了，按理说，我们现在可以立马逮捕齐真，只是之前的案子让我们有点疑惑，也就是齐真在机场电晕你的案子，我们当时已经准备抓她了，贺总又说不追究她的责任了，这让我们很意外。”

    这让他们不禁猜测，是贺逸要保齐真，以贺逸在云城的地位，他要保一个人，这个人一定安全。

    还有一点，受害人若是主动不追究加害人的责任，加害人也可以不承担责任。

    姜若悦想到自己体内的微型炸弹，本高涨的情绪，就显得很无力。

    她敛了敛眼眸，齐真还真是下了一步好棋，只要这个炸弹在她体内一天，齐真做的这些缺德事，都不用付出代价。

    “我回去好好想一想。”

    “好，姜小姐想好了，可以随时联系我们，恶人不应该逍遥法外。”

