    此时随着女神神力的渐渐复苏，其神国也开始徐徐展开，重新复苏。

    本来神国当中因为神力匮乏而进入沉眠的那些神使也开始被雅典娜召唤出来作为自己的臂助，伊夫琳娜和现在出现的潘璐茜等人，都是属于被新召唤出来的神使的一员。

    之前方林岩和大祭司聊过神使降临的过程，通常是去寻找一名具有先天疾病的十来岁女童，比如脑瘫，脑发育不全等等。

    这种孩子通常都智力非常低下，活不到成年，对家庭也是很大的负担，有的贫困家庭甚至会对其进行虐待甚至遗弃，女神一方会给予很高的经济补偿，全凭自愿。

    然后将女孩带回之后，女神就会在圣橄榄树下举行仪式，让其与神使融合。

    融合之时，圣橄榄树的叶子会纷纷掉落，包裹住二者，画面非常唯美，接下来神使获得身体的主导权以后，身体又吸收了圣橄榄树的能量，就会陷入七天的休眠。

    在这七天当中，整个女童的身体都会发生脱胎换骨一样的变化，成长为神使本来的面貌。

    这时候，神使的意识就是主人格了，而本来女童的意识就会以副人格的方式存在，这种孩子通常智力都会有很大问题，神使会在闲暇之余满足副人格的要求，让其始终保持在快乐状态下。

    而这种有先天疾病的孩子的副人格寿命通常也就是十几岁，等到其寿数来临，就自然烟消云散。

    当时方林岩听大祭司这么说的时候，还觉得大祭司是不是刻意的伪装了什么，这种夺舍的事情通常都很血腥残酷，但经过了解之后，发觉还真的不是这样。

    因为哪怕是神使，想要占据一具身体并且将之改造，也是一件非常困难的事情。

    这就像是作画，肯定是一张白纸最好作画，如果不是白纸，那么上面的涂抹越少越好。

    这样说起来的话，最合适的还是神使直接占据刚出生的婴儿，但这样一来的话，婴儿的身体根本就没有发育完全，是无法承受圣橄榄树下的融合仪式的，有拔苗助长之嫌。

    必须等其慢慢生长到七八岁之后，才能进行改造，使其迅速生长，女神现在事务繁多，只争朝夕，当然没空等七八年了。

    所以，这种脑部有先天疾病，自身意识很弱的女孩，其实就真的是最优选择。

    此时的这位潘璐茜祭司，在神话时代就是负责与王国的农业大臣打交道，在植物方面也是有很深的造诣，在这个领域比起伊夫琳娜要强大得多。

    她拿起了宁神花以后闻了闻，然后掐了一点叶子尝了尝，立即就道：

    “这种植物十分神奇，里面蕴藏着一股奇特的生机，这种生机如果直接服用的话，将会对女性产生很大的帮助，使其孕育的下一代更加强壮。”

    “不仅如此，我知道的好几个药方都可以用它来作为主药进行调配，比如坚韧药剂，巨魔之血药水，治疗药剂等等。”

    方林岩听了以后大有兴趣，立即让潘璐茜祭司详细解说一下，发觉坚韧药剂是可以让人在一个小时内增加80点生命值上限，这就已经非常有用了。

    而巨魔之血药水让人在一个小时内每隔5秒恢复2点生命值，这效果看似不起眼，可是在消耗战当中大占优势，只要战斗的时间超过十分钟，相当于就能获得额外240点生命值的恢复了。

    接着方林岩就想起来了更重要的一件事，便立即期盼的道：

    “不知道你能不能成功的将宁神花栽种出来？让它在这里繁衍生息？”

    潘璐茜祭司很干脆的回答道：

    “不能，它的体内有着神秘的气息，本世界没有与之能够共鸣的灵气。”

    但她也留了个尾巴，沉吟了一下道：

    “要想成功在地球上栽活它，除非是德墨忒尔复生，或者说是阿多尼斯重临人间。”

    方林岩听到了她的话以后顿时皱了皱眉头，德墨忒尔在希腊神话当中乃是农业、谷物和丰收的女神，乃是奥林匹亚十二主神之一！其排位甚至刚好比雅典娜高一位。

    要想让她复生，那可不是一件容易的事情，并且就算做到这一点，也没办法让她为自己做事啊。

    不过阿多尼斯貌似就好搞定多了，这家伙的神职就是春天植物之神。

    其神力不要说和奥林匹亚十二位主神相比，就连酒神狄俄尼索斯，复仇女神厄里倪厄斯，强大的魔物提丰，看守金苹果树的百首巨人拉冬等等也不如。

    用从神来形容其是最合适的，相当于是神灵当中最弱小最边缘化的一部分，比主神的神使强出一部分也有限，只是在自身的神职方面能发挥出惊人的威能。

    接下来方林岩查询了一下这家伙的相关故事，发觉真是很悲催的，他的标签就是美丽和罪恶，因为其出生就是塞浦路斯王卡尼拉斯（Cyniras）与自己的女儿绝世美女密拉的私生子。

    史书上称赞他说：如花一般俊美精致的五官，令世间所有人与物，在他面前都为之失色；但他对恋爱没有丝毫兴趣，只喜欢驰骋于山林之间打猎。

    他悲哀的被当成了玩物，遭到了美神阿佛洛狄忒和冥后珀耳塞福涅两大强势神灵的争夺，最后还因此被卷入了神灵之间的恩怨而死。

    这样的一个毫无野心和欲望的神灵，就算是复生以后，也是很容易被操控吧？

    而他的神职也是与方林岩的需求完美契合，春天代表生长，万物萌发，植物之神则是覆盖住了宁神花，还有两枚巨树之种的领域，往后自己说不定还能再弄点植物回来让他栽培种植。

    一念及此，方林岩很果断的就道：

    “大祭司在哪里，我要见她？”

    当然，换成是别人，此时想要见大祭司至少要经过一周的预约了，不过方林岩想要见她也就是一句话的事情。

    大祭司应该是应酬工作太过繁忙了，在见方林岩的时候可以随意一点，两人就相约在后方花园里面见面，大祭司顺带出来散散步，活动一下手脚。

    尽管已经见到过大祭司很多次，但这一次再见到她的时候，方林岩也忍不住被惊艳到了，这并不是因为她的穿着，而是因为她的气质更上层楼。

    之前的大祭司再怎么威严神圣，看起来也是行走在凡间的，可是现在她的身上，已经开始多出一种超脱于凡俗的气质来，哪怕是让她进行普通人的衣着打扮，行走于芸芸众生当中，也能在第一时间被辨认出来。

    那种缥缈而超脱于凡俗的气质，就已经不是凡人能具备的了。

    此时大祭司见到了方林岩有些发呆的表情，当然知道了他心中的想法，微微一笑道：

    “是觉得我发生了一些变化吗？”

    方林岩惊叹的道：

    “是的，在此之前我已经觉得你是我见过气质最高贵典雅的女性了，没想到居然还能更上层楼。”

    大祭司掩口一笑，眸光流转道：

    “这是因为女神的神力正在恢复的缘故，但根据我们的推断，这种高速发展期很快就会停滞了。”

    方林岩也不苯，略一沉吟便道：

    “高速发展期是因为你们正在收复失地，在之前曾经被女神的信仰覆盖过的地区传教，肯定是事半功倍。”

    “恩，停滞的原因应该是，马上就要在信仰的领域和其余的神灵进行冲突了对吧？”

    大祭司道：

    “是的，并且根据我们现在深度了解到的一些情报。尽管你们这个世界的本土神灵已经很难做到大规模显圣的事情，可是，若是专注于打造个别强悍的战士，还是能做到的，这些战士有的被称为驱魔人，有的被称为十字军战士，有的被称为苦修士，都确实拥有强大的力量。”

    “不过好消息是，这种被信仰武装起来的战士，在能接收到信仰的地方，战力是很强大的，但一旦脱离了教区，实力就会迅速下降。”

    方林岩沉吟道：

    “就像是织田信长那样的吗？”

    大祭司道：

    “不一样，织田信长是属于东方神系，那边神灵的力量运作方式又有不同。”

    方林岩道：

    “所以我们现在的安保力量还是太弱了对不对？女神的实力这样快速扩张下去，迟早有一天会发生剧烈冲突的。”

    大祭司道：

    “是的，我们正在未雨绸缪。”

    方林岩想了想道：

    “对了，我这一次来找你，是想要询问一下，女神现在能否复生阿多尼斯这样的从神了？”

    大祭司奇道：

    “阿多尼斯？你为什么会想到要复生他？”

    说实话，大祭司是看不上阿多尼斯的，因为对于现在这种状况来说，这种与世无争，没有欲望，只有颜值的家伙复生出来几乎是一点儿用都没有。

    这就像文革的时候，商店里面都是油盐酱醋柴米茶居多.....什么LV啊，普拉达啊，香奶耳啊，统统都是没有的。

    因为那时候的大部分人的需求就是吃饱再说，肚子饿的时候，奢侈品是并没有什么卵用呢。

    不过，经过了方林岩一番介绍之后.......尤其是详尽的阐述了一番阿多尼斯这位植物之神现在能起到的作用，大祭司还是有些动心了。

    因为就算不提方林岩的需求，阿多尼斯对于两枚世界树之种的积极意义，大祭司还是明白的。

    克利俄斯这家伙很可能成为战争巨树，这已经被视为未来的强大战力，而山宁芙则是被当成未来地上神国的根基。

    她闭上眼睛沉吟了一会儿，然后道：

    “当年诸神凋零的时候，阿多尼斯跟随冥王离开了，所以要让其复苏难度很大，好在女神的神国当中，还有一位神使的种子，他可以很轻松的取代阿多尼斯的神职。”

    方林岩奇道：

    “那是谁？”

    大祭司道：

    “是太阳神阿波罗的从神雅辛托斯，他是风信子之神，嗯，也是太阳神阿波罗的伴侣.......恩，是的，同性之间最亲密的那种。”

    “当年太阳神阿波罗最先进入永恒之眠，他似乎预计到了什么，觉得自己的前途不大乐观，但司职智慧的女神，却还有一线生机。”

    “于是，阿波罗就将自己最心爱的神使雅辛托斯交托给了女神，将之化作种子埋藏在女神的神国当中。”

    “原来是个基佬小受啊？”

    方林岩托着下巴想了一下，忽然觉得这家伙貌似真的比阿多尼斯更合适呢？便很谨慎的道：

    “你觉得他能取代阿多尼斯的神职吗？”

    大祭司道：

    “此时众神凋零，雅辛托斯自身本来也是植物之神，在女神的帮助下，获取阿多尼斯的神职肯定非常简单。”

    “而阿多尼斯本身就是一个懒散而喜欢闲适的家伙，对任何事情都不怎么上心，相反雅辛托斯却是充满了活力和热情。我相信重获新生的他，是一定比阿多尼斯这家伙干得更漂亮的。”

    方林岩点点头道：

    “好吧，那么要他复活需要什么东西呢？”

    大祭司道：

    “和之前一样，恶魔的灵魂和血肉，越是强大邪恶的越好。”

    “对了，还有很重要的一点，雅辛托斯如果继承了春日与植物之神的神职，那么势必会引发世界的共鸣，如果在其余的神系里面有着与之神职重合的神灵存在，对方就一定会知道。”

    方林岩道：

    “好的，这不就和女神苏醒时，被织田信长感应到一样吗？有这样的家伙敢于跑来捣乱的话，我肯定帮忙弄死他！”

    此时既然发觉批量化栽培宁神花有望，方林岩就直接将五株全部都拿出来，一株拿来研究，另外四株则是留下做种。

    此时他已经开始憧憬着量产宁神花，直接上化肥上农家粪上添加剂，然后直接按吨批发给空间的美好一幕了.......

    ***

    很快的，在女神教会的强力干预下，方林岩的需求就迅速得到了满足。

    四个小时以后，准确的来说，应该是下午三点零五分，一处叫做“皮阿诺”的水电站已经就绪，只要方林岩这边有所需求，随时都能够为他提供源源不断的电能流入，并且不会有任何官方来找麻烦。

    十七点：已经有两名电气方面的专家被直升机送了过来，他们显然在路上就已经被叮嘱过了一番，来到了这里之后，马上投入到了方林岩交给他们的工作当中。

    同时，方林岩这边的私人实验室也是灯火通明，有道是养兵千日用兵一时，里面被招募来的工人已经加班加点的全力运作了五个小时，在生产方林岩需要的零件。

    二十一点零六分：这个全名为：通量粒子β能聚合物高能转换器的机械，已经开始正式投入组装，它的结构简单得令人难以置信，居然只有三十一个部件！因此组装起来还是相当迅速。

    当然，为了便于称呼，方林岩给它取了个代号，叫做门捷列夫。

    晚上二十二点十分：“门捷列夫”转换器第一次试机失败。

    晚上二十三点五分：“门捷列夫”转换器第二次试机失败。

    凌晨一点三十分钟:“门捷列夫”转换器试机正式成功！

    试机成功之后，方林岩立即就坐车前往三十公里外的一处厂房，这是因为只有那里才有高压输电线缆接入。

    而女神现在居住的庄园乃是之前哈特奇维塔斯的别墅，并没有工业高压输电线缆接入的需求，当然，现在相关线路已经在紧锣密鼓的进行审批中了。

    来到了那一处早就清理好的厂房当中以后，方林岩心里面还是颇为忐忑的。

    毕竟下个世界乃是黄金主线任务世界啊，倘若自己制造不出来足够多的能量块来支撑月黑之时的消耗，那么整个团队估计都要陷入危险当中了。

    不仅如此，方林岩是在神秘的伊甸园岛上见识过那种能量转换器的，同样是电能转换能量块，血色雨伞组织搞出来的转换器明显要复杂得多，从体量上来说就不是一个级别的。

    更不要说那个能量转换器还很可能得到了音波之类的机械智慧生命的指导。

    所以也难怪得方林岩没有什么太大的信心。

    闭上眼睛回忆了一下脑海里面被灌注的相关知识以后，方林岩再次检查了一下机械，确定了没有什么问题，深吸了一口气之后便直接按下了启动键。

    顿时，一种很独特的嗡嗡声响了起来，但并不会令人觉得嘈杂，给人的感觉却是一种协调的共振，十分悦耳。

    这就像是喜欢车的男人对于赛车引擎缸内直喷的轰鸣声，还有纵马扬鞭的拍打声百听不厌一样。

    在场的工程师们都交换了一下眼色，事实上，他们虽然参与了建造这台机器，但所做的事情都是在打下手而已，能量转换器的三个核心部件，全部都是方林岩亲手制造拿出来的。

    拿电脑来形容的话，相当于方林岩提供的就是CPU，主板，显卡部分，他们做的是机箱，水冷，风扇，电源等等技术含量很低的部件。

    正因为如此，所以方林岩也不怕他们泄密，让他们直接参与了这个项目。

    此时方林岩俯下身，仔细的看着仪表盘上面的读数，等到上面的数字稳定了下来以后，便立即道：

    “让那边开始输送电能过来，按照原计划来进行，先输入全功耗五分之一的电量。”

