    “三号，你身为执法者，在执行任务期间擅自离岗，本就触犯法典条例。”

    壮硕男性表情严肃，语气低沉，他在说着:“如果你现在回去写份检讨书，表明自己离队的原因，我会考虑酌情减免处罚……”

    如果走正规程序，三号的行为已经构成擅离职守的罪名，要去面对行政处罚。

    现在回家写一份检讨就能免除后续惩罚……

    不得不说。

    这的确和自罚三杯不相伯仲。

    由此可见，任何由人制定的法律法规都具有天然的“高度灵活性”和“弹性”。

    话没说完。

    “不需要。”

    提雅冷声打断。

    她心有疑问。

    “我现在只想搞清楚，为什么一号会出现在这里，难道古神眷属事件解决了吗？”

    “此事已进入新的阶段，已经不再是满地图乱跑就能解决的问题了。”

    一号沉稳回答着。

    他还是对三号的行为极其包容，想让其早点回家，不要再抱着探索未知的玩耍心态。

    “我以一号的身份命令你，三号立刻归列，接下来的任务还需要你亲自去调查。”

    “如果我拒绝这个命令呢？一号你平时绝对不是这种态度。越来越让我确信，你们有秘密在瞒着我了。”

    一号不近人情的样子历历在目，提雅相信自己确实来对了地方。

    圆盘型机械努力自主活动起来，它仍然想执行着最后的命令——构筑虚拟世界的投影。

    这吸引了两人的注意。

    齐齐望去。

    一号心里一惊。

    他以前就很清楚提雅不撞南墙不回头的性子，总会有闯祸的一天。

    可是，却没想到恰好是今天。

    “你不要胡思乱想，这里是执法者总部所坐落的城镇，不可能有什么秘密。”

    说着，一号就要抬枪射击，把唯一的证据摧毁。

    “你不要逼我，为什么你一定要把我蒙在鼓里。”

    看见一号动作，提雅立刻拔剑而出，熊熊正义烈火照亮了夜色。

    大有拼杀的准备。

    “因为你太过正直了，不懂得过刚易折的道理。这个世界并不是非黑即白，而是一抹精致的灰色。善恶需要平衡，规则、规矩、秩序才是联合法会最需要的东西。我是在保护你，防止你在未知里前行太远，远到连我都无法触及了。你会迷失，你也会沉沦。我不希望联合法会的正义消失，世界终究是要有所光辉的。但不是现在，不是此刻。因为我们至今需要黑夜。”

    一号微低枪口，语重心长，他想要劝回偏执的提雅。

    “现在事情还没有到不可挽回的时候，你立刻回家，当做什么都没发生，这不过是一次普通的巡逻任务而已。好吗？”

    “提雅.安娜。”

    这是提雅成为“三号”起，第一次从一号嘴里听到他称呼自己的名字。

    “克洛伊大哥……”

    提雅出现恍惚间的失神，一声呼唤，让她回到了十多年前自己在王都时的生活。

    那时的自己不过十岁，克洛伊已经成为初绽头角的新星，自己非常崇拜这位邻家大哥，甚至发誓要成为克洛伊这种光明磊落为国尽力之人。

    曾经年幼的提雅怯生生站在克洛伊面前去问着他。

    什么是成为英雄的必要条件。

    克洛伊给她的回答，让提雅至今难忘。

    如今，她再次问道。

    “你还记得什么是英雄吗？”

    一号不加思考，立刻回道:“所行之事，不畏苦难。”

    两次回答一模一样。

    因为这就是一号至今都在追求的理想。

    “那我会成为英雄。”

    跨越时光。

    提雅眼神坚毅，她的回答一如既往。

    似乎，她仍然是那个最初立下誓言的少女。

    在圆盘型机械投影出模糊画面，空间开始扭曲的时候，提雅一个箭步冲上前，她硬生生闯进了夜狩仪式当中。

    手指搭在扳机上的一号还是没能狠心按下。

    只能眼睁睁看着提雅身影消散，被黑夜与狩猎女神的破碎神国吞没。

    他长叹了一口气。

    此刻，这个肩头抗了过多责任的男人，首次感受到了疲倦感。

    “也许，你真能为这个国家带来改变吧……”

    一号摇摇头，他实在搞不清楚自己的行为是否正确了，为何自己会感到唏嘘不已。

    “说到底还是自己老了呀……”

    一号自言自语感慨着。

    “我们的魔导王也是。”

    想起前段日子去往王都觐见恩底弥翁的场景，一号还是忍不住握紧了拳头，青筋暴起。

    这个国家究竟还存在正义吗！

    “三号闯进夜狩仪式了吗？为什么一号不阻拦，她一个七阶【正义】根本打不过你吧。你完全是在纵容提雅！你知道参加夜狩根本不是好事！”

    有个声音从一号身后传来，话中压抑着怒火，正是执法者四号——提乌斯。

    这位金发公子哥脸上肌肉都在颤抖。

    看样子他很难接受目前的事实。

    没人比他更清楚夜狩仪式有多危险，那可是九死一生，只要被黑夜女神盯上，再强大的存在都会成为狩猎场下的猎物。

    万一，提雅出现了意外……

    提乌斯实在难以原谅一号的所作所为。

    “有些事情会引发什么结局，是好是坏，只有实际做了才知道。再说这些事情她迟早会知道，这一次如果真把提雅强行带走，恐怕她会闹出更大的动静。”

    一号说着:“并且，一次夜狩而已，以她的实力绝对能杀出来的，出不了什么意外……”

    作为看着三号长大的人，他对三号的实力很有信心。

    “你真是聪明反被聪明误。”

    提乌斯都快被气笑了，接连摇头。

    要说对提雅犟驴脾气的了解，他敢认第二，没人敢认第一。

    “你觉得在那种环境下，提雅她会动手杀人？不！这个傻姑娘只会救人！真出了事！我看你到时候怎么向她爹交代！”

    提乌斯强按下怒火，他也知道，事已发生，无法再更改。

    还是优先解决手头上的事务。

    这又是一件能勾起他心头恨意的事情。

    自己最心爱的妹妹格蕾丝住进医院了，至今昏迷不醒，像是遭受到重创。

    问起缘由。

    说是与别人打了一次序列决斗，按理来说，这本就是技不如人，受伤住院很正常。

    可是，提乌斯这种睚眦必报的性格，怎么能对此坐视不理。

    “打伤我妹妹的人我已经查清了，根据魔女会的当事人和工作人员口供，结果让人有些意外，这又是与罗曼有关。”

    提乌斯终于忍不住心中杀意。

    恶狠狠说着。

    “罗曼，又是罗曼，他到底想做什么。是不是，非要逼我亲手解决掉他。”

    “此事等下再谈。”

    一号抬起手，示意提乌斯先介绍一下，跟在他背后的男性。

    “四号你应该知道带无关人员参与执法者行动的处罚吧，更别说我们是在执行监管魔女会守夜人的行动了。”

    夜狩的存在是严禁普通人所知晓的。

    这点提乌斯应该也很清楚才对。

    提乌斯瞬间露出震惊神情，他一路上走来，可没发现自己身后有人。

    提乌斯身后之人从月光阴影中走出。

    他单手抚胸，向一号和四号致敬。

    “你好，我叫戴蒙斯，是去年夜狩仪式的胜者。”

    独眼男性抬起头颅。

    “听说你们最近缺人手？”

