    梦中情人

    沈跃从来都不相信巧合，而且从一开始他就感觉到甘文峰的这个案子充满着浓烈的阴谋气息。此外，沈跃还完全认同这样一句话：当排除了其他一切可能之后，剩下的也就是真相了。

    所以，沈跃的思维又回到了甘文峰的那个梦上面。梦是一个人内心深处欲望的真实映射，善与恶、美与丑、欲望与梦想、真实与虚幻等，往往都包含在了其中。

    案件调查到现在这个程度，沈跃才忽然发现自己忽略了甘文峰梦中的那个重要角色：金虹。

    沈跃也是一个平常的人，他也一样有着大多数人的惯性思维。是的，金虹在这起案件中仿佛起到的作用并不重要，她最多也就是激发出了甘文峰的那个催眠点，而且她已经因为意外车祸死亡。然而当案件调查到现在这个程度的时候，沈跃才忽然意识到事情似乎并不是那么的简单。

    侯小君却在一时间没有能够反应过来，她问道：“沈博士，难道你认为甘文峰被催眠的事情与金虹有关？这也太不可思议了吧？”

    沈跃耸了耸肩，说道：“谁知道呢？从现在的情况来看，这起案件似乎已经超出了我们预先的想象。甘文峰的人际关系并不复杂，即使我们深入挖掘，也依然没有发现案件的疑点，而甘文峰从一开始就对警方这样说：所有的一切都是从那个梦开始的。所以，我完全有理由重新研究他的那个梦，也许真相就在他的那个梦之中也难说啊。”

    侯小君皱眉道：“可是，甘文峰的那个梦似乎并不复杂，你不是已经几乎研究透彻了吗？”

    沈跃沉吟着说道：“从目前的情况来看，很显然，我们对甘文峰的那个梦研究得还很不够深入。”

    沈跃和侯小君没有立即回到康德28号，两人去了一家咖啡厅。这地方就连空气中也带有咖啡的浓香，还有轻音乐在耳边缭绕。沈跃需要的就是这样的环境，它可以让人感到轻松，而且能够让人保持清醒。

    两人坐下后都只要了一杯咖啡，随后沈跃对侯小君说道：“我们一起回忆甘文峰的那个梦，然后重新梳理一下其中的细节。”

    侯小君点头。于是，沈跃静静地闭上了眼睛——

    甘文峰和金虹在电话上约好了一起去日本度假，然后两个人在机场大厅见了面。金虹从甘文峰的手上接过行李箱，直接到值机处办理托运手续。甘文峰就站在距离她不远的地方看着金虹的背影，这时候金虹忽然转过身来朝甘文峰笑了一下。就在那一瞬，甘文峰忽然发现金虹很漂亮：鹅蛋形的脸，额头圆润得像一个大学生的样子。当金虹转过身去的时候，甘文峰忽然感到害怕起来。甘文峰悄悄逃跑了。甘文峰跑出候机大厅的过程中，他发现有一个身穿黑色衣服的男人，他觉得这个人有些熟悉。甘文峰叫了一辆回市区的出租车，然后关掉了手机。

    沈跃的脑海中所浮现出的画面感非常清晰，就如同一帧帧照片生动地串了起来。那些画面很快就进入了尾声，沈跃将脑海中的画面重新倒回到起点，然后开始一帧帧慢放：接电话；机场大厅；金虹出现在甘文峰面前；金虹从甘文峰的手上接过行李；金虹在值机口；金虹转身朝甘文峰灿烂地笑；甘文峰忽然害怕（后来甘文峰回忆起那是因为账户上的钱比较拮据）；穿黑色衣服的人出现；甘文峰跑出机场大厅，叫了一辆出租车；关掉手机。

    当脑海中的画面再一次结束的时候，沈跃忽然睁开了眼睛。他发现，侯小君正在看着自己，问道：“你发现什么没有？”

    侯小君摇头，不好意思地道：“我进入不了状态，而且我对梦的研究还停留在最基础的水平。”

    沈跃点头，心想如果是匡无为的话可能会有所感悟，毕竟他的画面感要强一些。沈跃启发性地提示道：“你将甘文峰的梦境分解成一个个画面试试……”

    侯小君明白，这是沈跃在亲自教授她思考的方式和途径，这样的机会当然非常难得，于是便再一次闭上了眼睛……过了一会儿，侯小君霍然睁开双眼，道：“我好像有些明白了。”

    沈跃朝她微微一笑：“说来听听。”

    侯小君的眼睛又闭上了，嘴上说道：“我尝试着按照你告诉我的方式去进入甘文峰的梦境之中，我忽然发现，甘文峰梦境中的那一幅幅画面好像很干净……”

    沈跃的眉毛一动，问道：“干净？”

    侯小君睁开了眼，点头道：“是的，他的整个梦境给人的感觉好像机场大厅里面就他们两个人，没有熙熙攘攘的人群，没有嘈杂的声音，就好像是两位男女主角在那里演戏一样，然后才出现了那第三个人，也就是那个穿黑衣服的人。”

    沈跃欣赏地叹了一声，道：“小君，你的悟性真的不错。那么，这说明了什么？”

    侯小君的心里豁然开朗，激动地道：“他们在幽会！在甘文峰的内心深处，他在渴望，不，也许是在回忆他和金虹在一起的场景。”

    沈跃点头道：“我更倾向于是回忆。可是，甘文峰梦中的背景为什么会是机场大厅呢？也许甘文峰和金虹曾经因为幽会被人发现，而且被堵在了那个地方无处可逃。或者他是害怕那样的情况发生。而机场大厅就不一样了，那里面四通八达，而且还有去往四面八方的飞机。”

    侯小君忽然想到一件事情：“不对。当时你询问甘文峰的时候他并没有承认与金虹有着那样的关系，而且你并没有发现他在撒谎。”

    沈跃缓缓地道：“如果是有人抹去了他和金虹那种关系的记忆呢？”

    侯小君顿时动容：“那个人是谁？”

    沈跃摇头道：“不知道。所以我们现在要做的事情就是：调查金虹。”

    这一刻，侯小君也意识到调查金虹的重要性了。不仅仅是因为甘文峰那个梦境的奇异，也包括沈跃先前所提到的另外一件事情：金虹和甘文峰同时做了一个内容几乎相同的梦，这绝不是偶然。

    省妇产科医院在多年前就开始了试管婴儿技术的临床实践，遥遥领先于欧美发达国家的试管婴儿技术与成功率让这家医院格外令人瞩目，使得它在全省众多的三甲医院中独树一帜，这样的情况即使是在全国范围内都非常罕见。

    金虹生前就是这所医院的一名医生，而且是专攻试管婴儿技术的。

    沈跃和侯小君直接去了金虹生前所在的科室，接待他们的是科室主任杜可薇。杜可薇五十多岁年纪，满头华发，气度优雅，无论是表情还是眼神都极其自然地在传递出一种温婉和慈祥。如今沈跃的知名度已经很高，杜可薇在沈跃进行了自我介绍后微笑着说道：“沈博士，我听说过你。你是为金虹的事情来的吧？”

    沈跃并没有感到奇怪。虽然金虹的死被定性为意外死亡，但甘文峰的案子在医院范围内的影响却非常大，特别是甘文峰坚称是他杀害了金虹的传言让整个事件显得更加的诡异与扑朔迷离，而在这样的情况下沈跃出面调查这起案件也就是一种理所当然了。沈跃点头道：“是的。这起案件有些复杂，所以我们特地前来了解有关金虹的一些情况。我想，杜主任或许是最了解她的人，是吧？”

    杜可薇诧异地问道：“沈博士为什么会这样认为？”

    沈跃笑着说道：“据我所知，杜主任是这家医院试管婴儿技术的学科带头人之一，对自己下面的工作人员当然应该最了解才是。”

    杜可薇却摇头说道：“沈博士，说实话，我对她还真的不是很了解。”

    她在撒谎。沈跃有些明白了，意味深长地道：“杜主任，虽然我能够理解您的顾虑和难处，但我更需要知道所有事情的真相，毕竟她的死还牵涉另一起命案。”

    杜可薇为难地道：“这个……”

    沈跃看着她，道：“杜主任，这些年来，在您的手上创造过无数生命的奇迹，而金虹也多多少少参与其中，现在她死了，而且还引发出了另外一起恶性案件，这件事情多多少少都会对你们医院产生一些不好的影响。杜主任，难道您从来都没怀疑过金虹的死很可能另有隐情吗？”说到这里，沈跃真挚地道，“现在我们只是想寻找到其中的真相，希望您能够尽量给我们提供一些真实的情况。生命可以创造，死亡也可能。难道不是吗？”

    杜可薇的神情一下子就变得凝重起来：“沈博士，我明白你的意思了。”

    二十世纪七十年代，第一例试管婴儿在英国诞生，随即全球发达国家将此项技术广泛应用于临床。从七十年代开始，中国的医务工作者也开始将目光投向这门新兴的医学技术。杜可薇就是当时国内最先将研究方向转向这门新兴医学技术的人之一。杜可薇的天赋与勤奋很快就让她的这项研究取得了巨大的成果，省妇产科医院试管婴儿的成功率直线上升，并快速超越了西方发达国家，省妇产科医院一时间声名鹊起，前来做试管婴儿的不育不孕病人每天在医院外排成长龙，从此，杜可薇所带领的科研团队走上了良性循环的发展之路——雄厚的资金支持、源源不绝的病员、不断攀升的成功率……

    杜可薇大致说了一些关于金虹的情况，沈跃听了后不禁皱眉，问道：“杜主任，听说金虹离婚后就一直单身，您知道这是为什么吗？”

    杜可薇道：“那是她的私事，我从来都不会去过问。”

    沈跃笑了笑，道：“倒也是。杜主任，据我所知，金虹大学毕业后就到了省妇产科医院工作，对一个本科生来讲，这份工作似乎来得并不是那么的容易，您还记得当时她是通过什么关系到这家医院来的吗？”

    杜可薇回答道：“是我去医学院面试的她。当时，像我们这样的医院用人很尴尬，硕士、博士不愿意来，就只能考虑本科生。”

    沈跃道：“原来是这样。那么，她到了你们医院后情况怎么样？”

    杜可薇笑道：“还不错，她的动手能力比较强，也非常刻苦努力，基本上符合我们的要求。”

    沈跃愣了一下：“基本上？”

    杜可薇解释道：“试管婴儿技术兴起的时间不长，新进的人必须从头开始学习专业理论知识，而更重要的是动手能力，因为人工授精技术很多时候是在显微镜下完成的。金虹的进步很快，但是距离这方面的专家水平还差得太远。”

    这一刻，沈跃忽然想到了甘文峰，他可是显微外科方面的专家。沈跃又问道：“她去日本考察的事情是谁决定的？你们医院为什么选择了她？”

    杜可薇道：“当时省卫生厅给我们医院分配了一个名额，医院就把名额给了我们科室，然后金虹就报了名。当时报名的还有几个人，后来金虹来找了我，她说这些年来她值夜班的时间最多，而且离婚后心情一直不好，希望能够借这个机会出去学习、散散心。其实我也有些同情她的处境，于是就把名额给了她。不过她本身的条件也不错，大家也没有多说什么。”

    沈跃想了想，又问道：“关于金虹的死，杜主任怎么看？”

    杜可薇叹息着说道：“一个活生生的人，忽然就这样没有了，人生真是无常啊……”

    沈跃点头，道：“是啊。关于金虹，杜主任还有什么情况可以告诉我吗？”

    杜可薇似乎犹豫了一下，摇头道：“我知道的就这么多。”

    “你怎么看？”从省妇产科医院出来，沈跃问侯小君道。

    侯小君沉吟着说道：“从刚才我们所了解到的情况来看，金虹似乎一直很努力，她长得漂亮，但私生活好像并没有什么被人诟病之处。这有些出乎我的意料，觉得这个女人有些神秘，而且显得不大真实。”

    沈跃点头道：“确实是这样。也许那位杜主任并不真正了解她，也许金虹还有着我们并不知道的另一面，不过我相信至少有一个人对她是比较了解的……”

    侯小君一下子就明白了，问道：“你说的是金虹的前夫？”

    沈跃点头：“他和金虹离婚总是有原因的，夫妻之间了解得越多，最终可能是爱得更深，或者是分手，这个世界上的夫妻大多如此。难道不是吗？”

    在沈跃看来，男人帅与不帅，身材和相貌是基础，而气质才是最为重要的东西。所谓的气质说到底就是一个人给他人的整体感觉，似乎是无形的但偏偏又能够让人感受得到，而特别吸引人的男性却更多的是因为他们的眼神，要么忧郁，要么睿智，抑或阳光灿烂。

    眼前这个叫郝四文的男人虽然身高比甘文峰稍微矮一些，给人的第一感觉却更具魅力。甘文峰的眼神中时时透出的是懦弱和忧郁，郝四文的目光却是炯炯有神，而且充满着亲和力。

    很显然，郝四文肯定是久闻沈跃大名的。沈跃在进行自我介绍后他极其自然地就显露出了与刚才不一样的热情。沈跃已经习惯于这样的情况，并没有绕圈子就直接说明了来意，可是郝四文却马上露出一副为难的样子，道：“我已经约好了一位非常重要的客户，要不你们下午来？”

    郝四文是一家科技公司的老总，前些年一直在创业，公司如今初具规模。沈跃在来这里之前已经看过他的资料，此时听对方如此说也就没有了坚持的理由，虽然他发现眼前这个人脸上的表情有些不大对劲。

    当天下午，沈跃和侯小君再次前往郝四文的公司，却被告知郝四文临时有急事飞往新疆了。侯小君有些气急败坏，怒道：“他怎么能这样呢？”

    直到这时候沈跃才完全明白了，他叹息着说道：“从一开始他就想好了要逃避。真是一个好男人啊，由此可见当年离婚的事情很可能是金虹对不起他。”

    侯小君正在生气，此时听沈跃这样评价郝四文，诧异地问道：“沈博士，难道你不觉得郝四文很可疑吗？”

    沈跃朝她摆手，摇头道：“不，他这样做只不过是为了向我们表达出一种态度罢了。郝四文早就听说过我，知道在我面前无法撒谎，如果他真的可疑的话就应该朝国外跑，而不是去新疆。嗯，我可以肯定，他确实是去了新疆，只不过并没有什么紧要的事情。他的公司在这里，而且公司正处于非常好的势头，所以他不可能一直躲避，他也知道我们应该能够想到这一点。”

    侯小君还是不明白：“既然如此，他为什么要回避？”

    沈跃叹息着说道：“俗话说，一日夫妻百日恩，郝四文只不过是不想在外人面前谈及金虹那些不堪的事情罢了。很多夫妻一旦离婚视对方为死敌，相互诋毁。说实话，像郝四文这样的男人确实少见，至少他有着不一样的胸怀。”

    侯小君沉默了片刻，问道：“为什么不是郝四文做过对不起金虹的事情？”

    沈跃点头道：“也有那样的可能。”

    侯小君问道：“那，我们接下来怎么办？”

    如果面前是康如心的话，沈跃或许会直接回答，而此时，沈跃却采取了反问的方式：“你说呢？”

    侯小君想了想，道：“看来我们只有去问问郝四文的父母了。”

    沈跃若有所思地一笑，又问道：“为什么？”

    侯小君回答道：“如果你刚才分析得没错的话，郝四文的父母肯定对金虹有着一肚子的怨气，而且他们也应该是最了解儿子婚姻破裂根源的人。”

    沈跃点头道：“你的分析很有道理，不过我依然认为最了解金虹的只能是郝四文，所以，必须要想办法让他面对我们。”

    侯小君问道：“他会答应吗？”

    沈跃半仰着头思索了片刻，道：“如果……到时候看情况吧。”

    侯小君的分析是正确的。当沈跃问及郝四文父母关于金虹的情况的时候，两位老人瞬间就变得激动起来。特别是郝四文的母亲，她完全控制不住自己的情绪，怒不可遏地道：“这个女人，她可是把我们儿子给害苦了啊……”

    当预料到的情况真切地出现在面前的时候，侯小君的内心充满着成就感，这一刻，她再一次感受到心理分析的无穷魅力，不过她依然保持着清醒，问道：“什么情况？可以告诉我们吗？”

    也许是因为已经很久没有人提及金虹的事情，老太太显得有些过于激动，不过她很快就冷静了下来，叹息着说道：“我儿子那么爱她，她却非要离婚，我儿子都三十几岁的人了，直到现在还是单身。这个女人太坏了，她怎么就不替我儿子想想呢？”

    侯小君明白沈跃带她出来就是为了对她进行现场教学，所以一直都是主动在提问。此时，她忽然感觉到有些不大对劲，不过还是按照自己的思路继续问道：“您儿子和金虹离婚的原因是什么？”

    老太太道：“我问过儿子，可是他只是说两个人性格不合。”

    侯小君心里一沉，心想他们果然什么都不知道，这下麻烦了，禁不住去看沈跃。沈跃对这样的情况也有些意外，沉吟了片刻后问道：“据我所知，他们结婚后一直没有要孩子，这是为什么？”

    老太太又激动了起来，嚷嚷道：“就是不知道为什么啊！我那儿子简直是鬼迷心窍，被那个狐狸精迷得把爹妈都当成了外人……”

    得，原来他们什么都不知道。沈跃又问道：“那么，他们离婚的时候财产是怎么分割的？”

    老太太不说话了。这时候郝四文的父亲才说了一句：“金虹什么都没有要。”

    沈跃即刻问了一句：“这是你儿子告诉你的？”

    郝四文的父亲点头道：“是的。虽然我并不知道他们两个人为什么要离婚，但是我感觉得到，他们两个人之间的感情是真实的，也许是因为他们两个人有什么过不去的坎。”

    老太太顿时怒了：“你居然还替那个狐狸精说话？！”

    郝四文的父亲急忙申辩：“我是实话实说好不好？”

    老太太更怒：“当时我们儿子也没有什么财产，所有的钱都投到了生意上面，她想要分也得有啊？！”

    两位老人开始互相嚷嚷起来。沈跃急忙去劝解，随后和侯小君一起告辞了出来。到了楼下后才发现不知道什么时候天上已经开始在下雨，眼前的雨丝清晰可见，空气中充满着湿气，两人在那里站立了一会儿之后就感觉到浑身黏糊糊地难受，潮湿的空气让呼吸也变得不舒服起来。

    沈跃朝侯小君看去，发现了她脸上所表现出来的颓丧，微微一笑，问道：“你看出来没有，两位老人在他们儿子和金虹为什么离婚的事情上撒了谎。”

    侯小君的脸红了一下，羞愧地道：“我……”

    沈跃并没有过分地去批判她，温言说道：“在询问被调查人的过程中一定要心如止水，微表情的出现一瞬即逝，一旦你的情绪被他人所左右，就会遗漏掉许多重要的东西。”

    确实是这样，刚才侯小君的注意力出现了短暂的分散，也许是因为内心的颓丧，也可能是两位老人争吵的缘故。侯小君道：“对不起……沈博士，既然你发现了他们在撒谎，那为什么不当面揭穿他们呢？”

    沈跃摇头道：“那是因为两位老人的情绪有些激动，而我更愿意相信他们与这起案件没有任何关系，也许我们还会去找他们，所以没有必要过于刺激他们的情绪。”

    侯小君顿时明白了：“嗯。”

    沈跃的声音更加柔和了些，安慰道：“任何事情都是这样，除了普遍规律之外还可能存在着特殊情况。很显然，郝四文和金虹之间的事情就是如此。不过有一点似乎是不容怀疑的，那就是这两个人之间真挚的情感，这也就可以解释为什么金虹在离婚后几乎没有绯闻了。”

    侯小君问道：“既然如此，那她勾引甘文峰的事情又如何解释？”

    沈跃沉吟着解释道：“或许那只是甘文峰的幻想……从另外的角度上讲，即使甘文峰的记忆是真实的，那也不能说明什么问题，毕竟金虹已经离婚，她有追求任何男人的权利。嗯，你很可能会说金虹那样做不道德，因为甘文峰是已婚男人。但是，如果金虹是因为有什么重大的事情有求于甘文峰呢？”

    侯小君道：“甘文峰也就是一个医生而已，金虹会有什么事情非得采用那样的方式去求他？”

    沈跃思索着说道：“也许，这就是我们需要搞清楚的问题。”说到这里，他看着侯小君问道，“接下来你觉得应该怎么办？”

    虽然侯小君已经不止一次见到过沈跃在调查的过程中遇到困境，但此时当她亲身遭遇的时候才发现，内心竟然是如此颓丧与无助。她摇头道：“我不知道。”

    沈跃依然在看着她，声音有些冰冷：“小君，你要记住，无论你遇到多大的困难都不能退缩。人的内心是懦弱也是懒惰的，特别是在遇到困难的时候，我们往往会习惯于给自己寻找不作为的理由，以此去麻痹自己。像目前这样的情况我遇到过不止一次，可是为什么我总能够走出泥沼、寻找到新的方向？这是因为我始终相信一点：任何事情的发生都是心理逻辑和心理动因在起作用，所以，我们遇到困难要么是因为自己的方向错了，要么是我们对调查对象的心理挖掘得还不够深入。小君，你再好好思考一下，接下来我们应该怎么去做？”

    沈跃的话震颤到了侯小君的内心，刚才的颓丧与无助瞬间远去，她想了想，试探着问道：“或许，我们还是应该去拜访一下金虹的父母？”

    沈跃双眼灼灼地看着她，问道：“为什么？”

    侯小君道：“我也是女人，在我心里最无助、最痛苦的时候就会将心里的话对我妈说。”

    沈跃的目光一下子变得温暖起来，说道：“有道理，不过这也得看金虹和她父母的关系究竟怎么样。”

    侯小君点头道：“是啊，我们每个人所处的家庭环境不一样，但愿……不管怎么说，这一步我们都必须要做。”

    沈跃完全赞同她的意见，道：“是的。即使我们不能从中得到有用的线索，但也可以通过这样的方式去了解金虹的成长过程，从而分析出她与众不同的心理特征。”

    金虹的家并不在省城，而是位于距离省城较远的一个少数民族地区，虽然路途遥远，但如今已经通了铁路。沈跃回家给康如心说了出差的事情，康如心笑了笑，抚摸着已经微微隆起的腹部说道：“嗯，你和小君一起去我很放心，她会照顾好你的。”

    沈跃早已注意到，如今的康如心变化特别大，特别是在有了孩子之后，在她的身上随时可以感受到母性光辉的洋溢。

    当天晚上沈跃和侯小君就踏上了去往金虹父母家的旅途，上车后沈跃就对侯小君说了一句：“我有些疲倦，你别管我。”

    在火车有节律的“哐当”响声中，躺在软卧卧铺上的沈跃很快酣然入眠，一直到第二天天亮后才醒来。侯小君本来想借这次出差的机会向沈跃讨教一些专业方面的问题的，见此情况唯有苦笑。

    金虹的父母已经退休，如今依然住在单位的集资房里面。沈跃和侯小君在楼下随便吃了早餐，然后上楼。楼道有些破旧，两侧的墙壁上贴着不少通下水道以及开锁的小广告。集资房没有电梯，金虹的父母住在六楼，两人到达门口处的时候都有些微微喘息。侯小君看了沈跃一眼，发现他的脸上带着一种悲悯，却听到他吩咐道：“敲门吧。”

    侯小君点头，然后去敲门。可是敲了好一会儿却毫无声息，这时候隔壁的门打开了，一位中年妇女出来问道：“你们找谁？”

    侯小君问道：“这家人姓金是吧？怎么没人呢？”

    中年妇女道：“出去买菜去了。老两口每天早上一大早起来锻炼身体，早餐后就出去买菜。”

    侯小君愣了一下，正要继续问下去却被沈跃即刻用眼神制止住了。沈跃问道：“他们大概什么时候回来？”

    中年妇女道：“这个时候应该差不多到楼下了吧？”

    沈跃朝她道谢：“那没事，我们等一会儿就是。”

    中年妇女疑惑地看着他们，问道：“你们是？”

    沈跃回答道：“他家的远房亲戚，第一次来。”

    中年妇女“哦”了一声，又打量了一下二人，这才将门关上。侯小君疑惑地看着沈跃，沈跃朝她微微摇头，低声道：“老两口生活很有规律，这件事情有些奇怪。”

    侯小君愣了一下，点头道：“好像是有些奇怪。”正说着，就听到下面楼层处传来脚步声以及两个老年人的说话声，侯小君低声道：“估计是他们回来了。”

    她的话音刚落，沈跃就见到两个老人出现在楼道的转弯处，都是六十多岁年纪的样子，头发乌黑，精神矍铄。老太太手上提着一只菜篮，里面装的全是蔬菜。当两位老人走近后沈跃才注意到，他们都是才染过发，因为他们的头发黑得有些不真实。

    沈跃和侯小君正暗暗观察着，就听到老太太在问：“你们是在等我们？”

    侯小君点头道：“是啊。您是金虹的妈妈？”

    两位老人一听，顿时就明白了二人是为什么而来，点了点头，快步上来打开了房门。沈跃暗自赞叹：侯小君的问话技巧越来越娴熟了。他感觉得到，刚才的那位中年妇女很可能正在屋内的猫眼处观察着外边的情形。

    进屋后沈跃的第一眼就感觉到了一种熟悉，眼前的一切与自己曾经厂里面的那个家是如此相似，简单、朴素、干净。老两口待二人进屋后即刻就关上了门，然后请他们在沙发上坐下。泡茶，拿来了一些水果和点心，好一阵忙活后这才都一起坐到了沙发上。

    他们无声的忙碌虽然显示出一种热情，但给人带来压抑与沉闷。沈跃首先打破了刚才的那种气氛，用一种不大的声音说道：“可能你们已经知道了，我们是为了金虹的事情来的。”

    这时候金虹的父亲忽然问了一句：“你们是不是发现了她的死并不是意外？”

    沈跃的心里很是惊讶，问道：“您女儿的事情日本警方不是已经有了明确的结论吗？您为什么会有这样的想法？”

    老人的表情骤然间布满了悲哀，声音也是如此：“我和她妈妈不止一次做梦梦见她，她在梦里面哭喊着对我们说，她是被人害死的。”

    梦是潜意识的真实反映，是愿望的达成。很显然，金虹的父母直到现在也依然不能接受自己女儿死于意外的现实。在两位老人的心里，女儿不应该像那样不明不白地死去。沈跃在心里叹息着。虽然在来这里之前他已经做好了让两位老人面对残忍的准备，但此时，他还是犹豫了。

    其实侯小君的心里也很难受，作为女人，她面对这种氛围时候的承受力要比沈跃低得多，不过她知道，此时该她开始问问题了。她还知道，刚才沈跃只是为了让她调适一下情绪。侯小君终于让自己说出了话来：“这位是心理研究所的沈博士，我也是心理研究所的工作人员，我叫侯小君。我们的心理研究所是警方的合作机构。今天我们来是因为另外一起案子，而这起案子涉及了你们的女儿……”

    两位老人神色大变。这时候沈跃即刻补充了一句：“也许，我们要调查的案子和你们女儿死亡的原因有关系。即使是没有关系，我们也必须进一步排除。叔叔、阿姨，我这样说你们能够明白吗？”

    金虹的父亲马上就问道：“你们正在调查的是一起什么样的案子？怎么会和我们家女儿有关系？”

    沈跃道：“这起案件还在调查之中，具体的情况我们暂时还不能多讲。我们这次是特地来了解金虹的情况的。”说到这里，沈跃看了侯小君一眼，示意她可以提问了。

    也不知道是怎么的，这一刻，侯小君竟然感到有一种莫名的压力和紧张。也许和此时压抑的氛围有关。侯小君如此想着，沉吟着说道：“那就麻烦两位老人家先说说金虹的情况吧。”

    金虹的父亲叹息着说道：“金虹这孩子，现在想起来我们真是很对不起她……”

    金虹的父母年轻的时候都是乡镇工作人员，不过却一直处于两地分居的状态。少数民族地区地广人稀，两个人相距遥远，见一次面并不容易。两人刚刚结婚的时候倒不觉得有什么，但是随着金虹的出生问题就来了——乡镇政府的一线工作劳累而繁杂，孩子的抚养和教育都面临着很大的问题。

    所以，金虹从一岁后就开始跟着外公外婆，一直到高中毕业那年她父母才终于调到了县城。这时候夫妻俩才真切地感觉到，自己的这个女儿在情感上和他们非常生疏。

    “金虹大学毕业前她外公外婆都已经去世了，她和郝四文结婚的时候都没有通知我们。”金虹的父亲叹息着说道。

    没想到会是这样的情况，沈跃和侯小君都意识到这次的登门拜访很可能不会有多少收获。侯小君问道：“那她是什么时候告诉你们她已经结婚的事情的？”

    金虹的父亲回答道：“第二年春节的时候，她带着郝四文回了趟家，在家里住了几天。当时我们责怪她，她说：我从小到大你们管过我什么吗？现在我结婚了，就是回来告诉你们一声。”老人的脸上带着悲伤与无奈，继续说道，“听她那样说话，我们都不知道该说什么好了。她的成长过程没有我们的陪伴，我们确实对不起她。”

    金虹的母亲在一旁流泪。

    这一刻，沈跃不禁在心里叹息：是啊，孩子的成长过程需要父母的陪伴，这比其他任何教育都重要，因为那是孩子最需要父爱和母爱的时候。准确地讲，在成长过程中缺乏父母陪伴的孩子，他们的心理往往是不健全的。

    侯小君又问道：“那么，她离婚的事情你们是什么时候知道的？”

    老人悲楚地回答道：“她出事后我们才知道……”

    侯小君没有控制住自己的情绪，惊讶地问道：“这又是为什么？”

    老人长长地叹息了一声，眼泪无声滴落，他没有即刻回答侯小君刚才的这个问题。沈跃温言地道：“其实，一直以来你们都试图去挽回曾经的过错，试图给她一些补偿，但是一次次被她拒绝了。是不是这样？”

    老人终于稳定住了情绪，点头道：“是的。她上大学的时候我去学校看过她，可是她说学习很忙，只和我见了一面。她结婚后我们几次去看她，结果她总是值夜班。我知道，她是一直都不原谅我们。她去日本的时候出了事情，这件事情对我们的打击很大……我们再也没有机会去补偿她了……我们这一辈子不容易，在基层干了近二十年，想不到临到老了孩子竟然没有了，这白发人送黑发人的滋味……但我们还必须得好好活下去，我对老伴说，没什么，孩子没有了还有我，今后我们俩相依为命地好好活下去……”

    此时，老太太已经在一旁哭成了泪人儿，金虹的父亲也是满脸的眼泪。沈跃并没有用语言去安慰他们，他知道，这两位老人在外人面前表现出来的坚强不过是表象，而他们内心的深处一直压抑着悲痛，说不定还时常像这样孤独地相对而泣。

    过了好一会儿，金虹的父亲首先平静了下来，歉意地道：“对不起，我们失态了。”

    沈跃点头道：“我们能够懂得你们的悲痛。不过我们这么远来，有些问题必须要问，所以还请你们能够理解和谅解。”

    老人揩拭了眼泪，道：“你们问吧……”

    沈跃看了侯小君一眼，发现她的双眼红红的，而且微微在摇头。沈跃问道：“你对金虹的性格了解吗？”

    老人点头，道：“我自己的女儿，她的性格我大致还是比较了解的。她倔强、心高气傲、不容易原谅他人，虽然她有时候什么都不说，但心里很明白。”

    沈跃又问道：“郝四文呢？你觉得他怎么样？”

    老人回答道：“这孩子不错，我看得出来，他是真心喜欢我们女儿。我们去他们家的时候，金虹借故不回家，四文这孩子一直陪着我们，他陪我们去公园、去逛街，陪我们看电视……”

    接下来沈跃又问了一些问题，可是得到的答案似乎都与案情没有多少关系。两人告辞了出来，一直到楼下后沈跃才忽然说了一句：“我怎么觉得金虹对她父母的感情有些奇怪呢？虽然她小时候父母陪伴得比较少，但也不至于如此耿耿于怀、搞得像仇人似的吧？”

    侯小君问道：“我也觉得奇怪。刚才你为什么不问他们这个问题？”

    沈跃摇头说道：“也许她父母都不知道这是为什么，不然的话他们也不会因此而纠结、痛苦。”

    接下来沈跃和侯小君在这个少数民族地区的小县城待了两天，先后去拜访了金虹曾经的老师、同学，结果依然是一无所获。这些人对金虹的印象只是停留在她的中学时期，而且对她的评价都十分中性、模糊。

    其实沈跃的内心还是有些焦躁的，只不过他在侯小君面前所表现出来的是沉静如水。他对侯小君道：“我们回去吧，去医学院了解一下金虹的情况。大学时代是一个人世界观形成的重要时期，说不定我们会有所收获。”

    而此时，侯小君再一次感到气馁了，她问道：“我们调查金虹，真的有必要吗？”

    沈跃分析着说道：“从我们目前的角度看，这起案件的主体是甘文峰，因为他是在被人催眠之后杀害了妻子。当我们调查了与甘文峰有着深刻关系的所有人之后，却发现那些人都与甘文峰被催眠的事情无关，而金虹因为早已意外死亡所以没有被列为我们重点的调查对象。从我们已经了解和分析的情况来看，金虹与甘文峰之间的关系似乎并不是那么简单，所以，我们进一步调查金虹是必须的，同时也是必要的。像这样一起复杂的案件，我们只能沿着现有的线索一点点追查下去，这是唯一可行的办法。我始终相信一点：这个世界没有无缘无故的爱，也没有毫无缘由的恨，任何事情的发生都是有着内在心理动因的，只不过到目前为止我们还没有将那些看似无用的信息串联在一起罢了。”

    侯小君苦笑着说道：“我明白这个道理，可是却又有些看不到希望。”

    沈跃朝她微微一笑，说道：“相信自己，沉下心来，真相总会被我们发现的。”

    沈跃这句话不仅仅是说给侯小君听的，同时也是在告诫自己。

    即使是像沈跃这样的心理学家，也依然认为将心理学应用到案件的调查上面是一件非常不容易的事情。人心诡谲，人性难测，一个人犯罪的心理动因就像深藏于树木中的虫子，而心理学家就如同放大镜，透过树木的脉络去寻找出那只虫子存在的依据。而更多的时候心理学家就像一枚钻子，直接穿透树木的完好部分，深入其里去探寻出那只可怕的害虫。

    现在，沈跃就觉得自己是那枚钻子，他寻找不到方向，只能四处去钻探、探索。

    大学对学生的管理是比较松散的，这是由大学教育的特征所决定。大学是一个人世界观形成的重要阶段，追求自由更是这个年龄阶段共同的向往。沈跃和侯小君在拜访了金虹大学时候的辅导员、小课老师、团委工作人员后依然收获甚微，他们对金虹的印象并不深刻，“人长得漂亮”“很早就恋爱了”“学习成绩好像还可以”，除此之外就说不出别的具体的东西来了。

    “看来还是要从郝四文那里入手才行。”侯小君说道。

    沈跃点头，不过却很是担心：“现在的问题是，他很可能不愿意和我们见面。”

    侯小君建议道：“可以让警方出面，要求他配合调查。”

    沈跃沉吟着，说道：“配合警方调查是公民的义务，不过我估计他不一定会配合，他完全可以用出差、有重要客户等理由推托。”

    侯小君道：“出差、见客户固然可以成为他推托警方的理由，但他不可能总不在办公室吧？”

    沈跃提醒道：“他又不是犯罪嫌疑人，警方不可能采用非常的手段强迫于他。还有，即使他愿意和我们见面，他也完全可以推托说什么事情都不知道。即使是我们发现他在撒谎又能怎么样？他也可以说那是他的隐私。所以，关键的问题是要他主动配合，愿意给我们提供他所知道的一切情况。”

    侯小君苦笑着说道：“看来还真是有新麻烦了，除非是我们告诉他说金虹的死亡并不是意外。”

    沈跃心里一动，即刻拿起手机给龙华闽拨打：“我想看看金虹的死亡记录。”

    龙华闽对沈跃的这个请求感到有些奇怪，问道：“金虹的死日本警方早已有过明确的结论，你为什么还要看她的死亡记录？”

    沈跃直接问道：“那么，你们警方是否认真看过日本警方出具的那份死亡记录？”

    龙华闽不得不说实话：“还真没有……怎么，你怀疑日本警方的结论有问题？”

    接下来沈跃的话毫不客气：“我从来不随便去怀疑什么，但是我也从来不盲从他人的结论。甘文峰在杀害他妻子之前你们没有关注金虹的死亡记录也就罢了，后来事情发展到那样的程度后你们居然还是没有去关注这件事情。我想，这其中的原因要么是你们过于迷信日本警方的判断，要么是多一事不如少一事的心理在作怪。龙警官，我说得没错吧？”

    除了上级，还从来没有人像这样毫不客气地指责、批评过他，不过龙华闽唯有苦笑。他知道沈跃的性格与行事风格。龙华闽急忙道：“好吧好吧，我承认你说的都对，这件事情确实是因为我们不作为，也确实是过于迷信日本警方的结论。不过我还是觉得奇怪，你为什么忽然关注起这件事情来了？”

    沈跃回答道：“我说了，事情发展到这样的程度，金虹死亡的事情就必须引起我们的关注。此外，我非常希望能够从中找到说服郝四文配合我们调查的理由。”

