    安林和缇娜都瞪大了眼睛，看着眼前那前所未有的庞然大物，忍不住惊叹起来。

    好大！

    真的好大啊！

    这竟然是一条超巨型的西方蜥蜴龙！！

    它每一块鳞片都有城市那么大。

    伸展的双翼就是两块巨型大陆。

    整个身躯加起来，比安林见过的任何行星都要巨大。而安林和缇娜所见的两个太阳，竟然就是那巨龙的双瞳，正释放着极为纯粹的真阳之火，给世间带来源源不断的光明。

    “你到底是谁？怎么会在太初古域扮太阳？”安林好奇道。

    巨龙自知已经装不下去了，眨了眨眼，索性坦白道：“你们可以叫我源龙始祖，至于为什么要在太初古域扮太阳嘛……”

    “一方面是想看看顶级世界毁灭的样子，另一方面，这里的生灵太脆弱，若是没有太阳，它们都会死的……”

    此言一出，安林和缇娜都陷入了沉默之中。

    缇娜最先回过神，对着巨龙鞠了一躬，面露感激道：“源龙始祖，谢谢你的做的一切。”

    她这话是发自内心的。

    毕竟在她弱小的时候，若是没有源龙始祖化作太阳，恐怕自己早就被冻死了，哪里还能遇到安林，哪里还能拥有现在这种力量和境界。

    真没想到，事情过去那么多年，才得知天空上为何有两个太阳稳定运行的真相。

    安林心头感慨，果然修为到了一定高度，视野都不一样了，已经能够接触这个世界习以为常现象的真相，虽然这个真相是那么的离奇……

    “不客气，不客气。”

    “话说两位道友很面生啊，你们的身份又是什么呢？”源龙始祖看向安林和缇娜，好奇问道。

    他们之间的身材大小相差了亿万倍，但源龙始祖依旧不敢小觑这两个陌生的强者。

    “我就是这里的土著呀，所以要谢谢您变成的太阳呢。”缇娜笑嘻嘻地对着巨龙抱拳道。

    “我就更不值一提了，就是一个小世界的土著。”安林闻言也有样学样道。

    源龙始祖听到这话，气得嘴都歪了。

    土著？不值一提？这都什么人啊，组团来消遣老夫么？

    “能不能好好说话，不能好好说话老夫就继续变太阳游走了。”源龙始祖没好气道。

    安林和缇娜闻言急忙郑重介绍了自己。

    朋友是不嫌多的，特别是这种大佬级人物。

    安林还想拉拢这等大佬加入破天的伟大事业中。

    但是当源龙始祖得知破天，就是要与之前那个女人为敌的时候，脑袋就摇的跟拨浪鼓似的，表示太初古域不能少了它，对拯救太初大陆的事爱莫能助。

    创世神灵独善其身，这是共性。

    对此安林也只能在心中叹息一番。

    客套地闲聊一会，安林和缇娜继续踏上了归途。

    他们来到了一个被巨大结界包裹的世界。

    安林和缇娜穿过了巨大结界，走入曾经被他们视为洪水猛兽的极寒领域，现在只感觉有点凉爽。

    很快，越过了极寒领域。

    一个奇异又美好的世界出现在眼前。

    蓝天白云，青山绿水，到处都是鸟语花香。

    这里的一切，都还是那么的美好。

    缇娜精致的玉足踏在松软的草地上，轻嗅着远处花丛传来的芬芳，嘴角弯起了一抹动人的弧度。

    “久违的感觉，久违的空气。”

    “我……回来了。”

    她伸展半透明的金色双翼，畅游在花海与森林之中。

    “安林巨人，一起来呀。”小精灵开心地大喊道。

    安林淡淡一笑，跟着小精灵在森林里穿梭。

    这里的一切还是那么的袖珍，生物很小很小，树林很小很小，这里的山头有的还没有安林的身高那么高，安林拉一泡尿，就能成为这里的河流……

    两人就这样一起越过山川河流，越过一座座小的可爱的城池，终于来到了曾经的圣城中央城。

    “我们就是在这里相遇呢。”缇娜看着眼前一个个小成蚂蚁一般的人类和精灵们，脸上浮现追忆之色，“当初的你，在我眼里看起来好大好大的，所以才叫你安林巨人……”

    安林看向肩膀上的小精灵，笑道：“现在就不大了吗？”

    缇娜看着眼前的男子，浅然一笑道：“现在看习惯啦！”

    “敌袭！”

    “有敌袭了！”

    “是神魔巨人！！”

    城里的守卫们看到安林，急忙拉响警报，纷纷高呼道。

    一个个小人开始列阵如临大敌。

    城里的居民更是四处逃窜。

    有的强者已经释放宛如一点点小星光似的攻击，轰在安林的脸上，逗得安林和缇娜都有些发笑。

    “他竟然在笑！”

    “这是在嘲笑我们吗？”

    “不，有可能他是奇行种，天生爱笑！”

    “可恶的神魔巨人，吃我一剑！”

    一个个强者开始放大招。

    安林：“……”

    在安林的肩膀上的缇娜看见这一幕更加忍俊不禁了。

    一个神级强者飞扑过来，手中火花带闪电，威势惊人。

    “看我劈死你！该死的神魔巨人！”

    安林对着来者屈指一弹。

    “啊啊啊啊……”

    神级强者被一指弹飞了。

    突然间，又有几个神级强者围了过来。

    安林正欲打个喷嚏，将他们全部制服。

    这时候，一个声音从远处传来。

    “住手！”

    此言一出，围着安林的所有强者都是兴奋地高呼。

    “太好了，是圣级强者来了！”

    “这下神魔巨人要被制服了！！”

    这时，两个同样有着薄薄光翼精灵飞向安林。

    “圣女殿下，是你吗？”其中一个精灵激动道。

    缇娜轻轻点头，笑道：“曼德尔，哈瑞斯，好久不见。”

    两个圣级精灵都是身躯一颤，眼眶顿时湿润了。

    “曼德尔。”

    “哈瑞斯。”

    “拜见圣女大人！”

    两个中央城最强者，都朝缇娜拜了下去。

    其余生灵们都吓了一跳。

    他们都忍不住朝神魔巨人肩膀上的精灵看去，终于是想起了一百多年前那个熟悉又陌生的面容。

    “是圣女大人！”

    “竟然真的是圣女大人！”

    “天啊，她怎么长得这么大了！！”

    一个个强者回忆起了往事，纷纷激动地行礼。

    “圣女大人回来了！”

    “圣女大人万岁！！”

    “圣女大人圣光永存！！”

    中央城的强者们从满满的敌意变成了激动和狂热。圣女的传说依旧存在，他们还没有忘记缇娜！！