    那一晚,康盂树无法描述自己最后是怎么回去的。

    如果非要用一个词语来形容，那大概就是落荒而逃。

    在康嘉年推开暗房的门进来时，他撒开手,胡乱扯了一个借口，甚至都还没好好看清她的表情，慌不择路地冲出暗房，走着走着，最后在窄小的巷弄里跑了起来。

    这完全是一个出乎他意料的吻。

    一个天时地利,人却压根没有准备好的吻。

    自己就如同一个不会开飞机的白痴，却觊觎一辆飞机好久,蠢蠢欲动。终于在这一晚不受控制地爬进机舱,拧动把手，一飞冲天。

    他飞起来了。却因为不会开，一颗心摇摇欲坠。

    康盂树跑了一路，最后汗流浃背地停在自家那幢老楼前，没有进门,就这么蹲在一旁的路灯下抽烟。

    藏在暗处的蝉鸣比往日都来得响亮，都是从他胸口跑出来的嘶吼。

    *

    康嘉年回来的时候,就看到康盂树周边的空气雾蒙蒙一片,不知道抽了多少烟才会这样浓重。

    他不知道刚才在暗房里发生了什么,但从他哥的提前离场，以及黎青梦紧接着的离开，已经预感到了异样。而且导火索恐怕和自己那张照片脱不了干系。

    “哥。”康嘉年走到他跟前，些许忐忑地问，“你们刚才……？”

    康盂树抬起眼,疲倦地发问：“那张照片是怎么回事？”

    “……我泡完澡出来看见那一幕,顺手拍下的。”

    那张照片,是他当时目睹完后退回房间后，又偷摸拿了相机出来，拉开一条门缝拍的。

    他本来打算以此笑话他哥，并不打算把这张照片洗出来给黎青梦看，只是意外地在自家的垃圾桶里发现了一样东西之后，他才转变了念头。

    至于那样东西是什么……

    “哥，那张京崎车队的宣传册，是你扔的吧。”

    康盂树表情一僵。

    “我大概知道你那天早上一个人跑出去干嘛了。”康嘉年继续逼问，“你是不是就去看车队去了？”

    康盂树抿嘴：“没有，我路上随便逛逛，被人塞的。”

    “你少诓我，这又不是新店开业随便拉客。你脑门子上也没刻着我是司机，人家干嘛塞给你。”

    康盂树乱糟糟地摸了一把头发，最后泄气地说：“对，我是去看了一圈那边的车队。还不准我看了吗？”

    “怎么还嘴硬啊……你好端端地跑去看那边的车队干嘛？不用我再说了吧。”康嘉年叹了口气，“所以我才想帮你一把啊，是个男人干嘛只敢偷偷摸摸的。”

    康盂树没说话，满头大汗的他低下头，很闷的声音从底下传来。

    他一字一句地问。

    “康嘉年，你是不是觉得我就是个胆小鬼。”

    康嘉年微怔。

    刚才康盂树那死鸭子嘴硬的架势还看得人来气，但是现在他这副示弱的样子，让他反而不敢说重话了。

    最后，康嘉年蹲下身拍了拍他哥的肩头，笨拙地说：“你要是想练胆子，大不了我的女装借你穿上街。”

    “……”

    “我开玩笑的啦。”康嘉年神色认真地说，“哥，你回头看看院子里的花。”

    康盂树瞥了眼，面色不解：“怎么了？”

    “语文课里有教过我们，莫待无花空折枝。”他略略停顿，意味深长，“不要错过花开啊，花季只有一次。”

    康盂树怔忪片刻，神色复杂。

    不要折下空树枝，那折下花就是好事吗？这个诗歌只是站在赏花人的角度来评判，或许是这样的。

    可是对于那朵花而言呢？明明高攀在枝头才是它最好的宿命。

    落于某人之手，是一种夭折。

    但又或许……花不是那么想的呢？

    自己不能这么武断，至少，至少不能再装作若无其事。这个吻不能这么不明不白地过去。男人该有担当。既然吻下去了，就不要再做缩头乌龟。

    那一个晚上，康盂树思索着这些乱七八糟，破天荒地失眠了。

    他翻来覆去地摁亮手机屏幕，看着微信里黎青梦的头像，抽完了一个烟弹，做了一百个俯卧撑，打了无数盘斗地主，最后精疲力竭地一头栽倒在床上。

    等醒过来已经日上三竿，他从床上睁眼，第一反应就是去拿手机。

    看着微信里数条消息，就是没有她的，他莫名松了口气，毕竟现在脑子里还是一团浆糊，没有想清楚到底该怎么做。她的沉默抚平了一些他的无措。

    领导在车队群里直接@自己让他跑趟货，康盂树犹豫了一会儿，选择接下这笔单子。下午随便拾掇了下就出门去了车队。

    他在心里给自己设了一条死线，这趟货拉完回来，他就鼓起勇气去找黎青梦。

    他的吻虽然是冲动，但他的感情不是，必须得是经过深思熟虑之后给出的答案才可以。因此这一路，足够他好好整理心情。

    于是，拉着货上车的这一路，康盂树都像个神经病似的在碎碎念。

    他在练习自己回去之后，当面面对黎青梦时该如何表达。

    虽然很不想承认，自己其实是个挺不会好好说话一人。特别是一些肉麻的话，他更加开不了口。哪怕现下一个人都没有，说着说着他也开始结巴脸红，懊恼地瞥一眼后视镜，对着镜子里露出的傻脸骂了一句没出息。

    在车子开过路程一大半时，他终于能够顺溜地把心中潜藏的话说出来，没有卡壳。

    草，这简直他的一小步，人类的一大步！

    康盂树得意忘形地敲了一下方向盘，整个人春风满面。

    手机在这时候响起，打断了他的沾沾自喜。

    他紧张地斜眼看向屏幕……还好，是康嘉年。

    “怎么了？我正开车呢。”

    康嘉年的语气着实奇怪，异常吞吐。

    “哥……有件事我不知道该不该现在告诉你。”

    康盂树心头一紧。

    “是爷爷出什么事了？！”

    “没有没有，爷爷没事。”

    “那是爸妈出事了？？”

    “……也不是。”

    “那是怎么了，你穿女装跑街上被发现了？”

    “没有！”

    他最担心的事情都被康嘉年一一否决，松了口气，懒散道：“那有什么不能说的。”

    这一秒的他，还自以为没有什么能够吓到他了。

    他未能预料到，接下来的这个答案是多么令人难以承受——

    “青梦姐的爸爸走了。就在昨晚上……”

    康盂树眼睛微眯，神色阴沉。

    “这个玩笑不好笑啊康嘉年，当心我回去揍你。”

    回应他的，是康嘉年无措的沉默。

    康盂树捏着方向盘的手指紧到发白。

    “怎么可能呢？不是都说可以出院了吗？”

    “……他撒谎了。”康嘉年说着刚打听来的情报，“其实上次做完手术后，黎叔叔的癌细胞已经开始转移了。但是他死活拜托医生瞒下来，所以青梦姐一直被蒙在鼓里，还以为他快好了。”

    “……”

    康盂树一个紧急刹车，隆隆的引擎顿时哑火。

    他干涩地吞咽喉咙，难以想象自己听到这个消息都如此震惊，那黎青梦呢？

    他根本不需要多此一举问康嘉年黎青梦现在怎么样了，肯定不好，非常非常不好。

    那种不好是他清楚地知道，恐怕自己的安慰也起不到任何作用的不好。

    但他也必须去到她身边。

    康盂树当机立断：“人要拉去殡仪馆了吗？我现在过来。”

    “现在？！”康嘉年一惊，“你不是还拉着货吗？”

    “没关系，我找个人接手就行。”

    他挂断电话，立刻打电话给方茂。

    “茂哥，你上趟货拉完了没？我人现在往临城走，在112国道这条路上。你要是正回来离得近帮我接下盘。我这里一车水果，不好耽搁。”

    “你小子连哥都叫出来了。”方茂稀奇道：“没拉完呢，有事拜托我？”

    “对……我有点急事要回去一趟，这趟拉不了了。”

    “你疯了吧，再开开不就到临城了？现在要脱手？”

    “不行，我等不到去那交完货再回去了。”

    听出他确实心急如焚，方茂没有多嘴再问，直接道：“……那我帮你联系看看附近有没有可以接你的。你自己也找找。”

    “谢了。”

    康盂树在群里发了个求助消息，又打开通讯录把有过交情的司机都骚扰了一遍，但因为这事情太过着急，就算最近的司机过来，也不如他直接将车子开到临城来得快。

    最后一线希望就是方茂，但他也表示没找到人。

    “能有什么急事啊你，我看你就老实把剩下这段路跑完吧。眼下的最优解了。”

    “……算了，那就不要了。”

    “什么不要了？”方茂大惊，“你疯了吧，这车货你不拉了？也不找人接了？”

    “嗯。”康盂树重复，“我不能再等下去了。”

    每多一分钟，那个人该怎么撑得下去呢。

    这种焦虑快把他烧穿了。

    方茂觉得康盂树一定是疯了，还在劝他：“兄弟你冷静，这一箱得多少钱你心里清楚吧，货款你都得赔！”

    康盂树骂了一句操：“赔就赔吧。”

    “……你到底怎么了？”

    “没怎么，我就是有更重要的货要送。”

    他要把自己送到她身边去。

