    当场，没有再去说什么，韩青禹站起来，扭头朝旁喊了一声：

    “锈妹。”

    铁甲咔哒拧身，“嗯？”

    “把那把骑士剑给我。”

    因为在江边撤退的时候来不及捡回黑色木匣，沈宜秀现在是用两块帐篷布分别包裹着蓝色星光柱剑和骑士长剑，平行向右背在背上。

    “嗯。”应声解下骑士长剑，沈宜秀随手往斜上一送，长剑离开篷布，飞向韩青禹。

    韩青禹抬手。

    “哧啪啪……”

    绷带密集崩碎的声音随之传来。

    抬手同时破碎的纱布纷扬落下，韩青禹用他之前重伤裹缠的左手，凌空接住了骑士剑。

    这把剑是肖恩用的，用来杀他的。

    这把剑的死铁质地极高，极罕见。

    面前正在起身的军官和翻译官们全都因为韩青禹的这一举动，或惊或愣了一下，眼神、表情各异。

    韩青禹看看他们，说：“试一下看伤怎么样了而已……各位慢走。”

    说完他看了看温继飞，眼神交流……确定，而后低头直接回去帐篷里。

    军官们走出百米，温继飞马上找到吴恤，手指其中一个身材有些矮小，背负四柄短刀的军官背影，说：“跟上他……他是阿方斯的人。”

    对方的心机很深，而且训练有素，在之前的整个对话过程中完全没有露出任何破绽或异样。

    但是最后，当肖恩的骑士长剑出现在眼前，同时韩青禹突然看起来毫发无伤的一刹那，他暴露了。

    “他会很快回去报告。你盯着他，看到阿方斯家的人有什么异动，立即回来告诉我们。”

    “嗯。”吴恤迅速点一下头，放下病孤枪只背重剑向前迈了两步，突然停下来，回头看向温继飞。

    “跟不住？”温继飞在他的目光里有些无奈问。

    吴恤摇头，犹豫一下说：“我可以杀他们吗？”

    温继飞：“……还是先回来跟我们说一下的好。”

    “……嗯。”

    吴恤走了。

    他刚问能不能杀他们，杀阿方斯家族的人，尼泊尔方面军现在的前线指挥官，在前线指挥部。

    “这，能杀吗？我捋一捋。”温继飞转头看向那顶帐篷，猜想着……也许青子用刚才那番试探揪出来这个人，事实主要也就是为了方便盯梢，怕人偷偷跑了而已。

    跑了，就不知下次机会是何年何月了。

    军帐门很快又向外掀开，韩青禹弯腰走出来，直起身，背上多了双刀和用篷布裹着的蓝色星光柱剑。

    “青子你现在？”

    “我先去看已下能不能联系到军团长。”韩青禹说。

    温继飞点头，“好。”

    韩青禹走了。

    温继飞没有跟上去，站在帐篷外看着韩青禹的背影离开。他大概知道，这已经是青子最后的也是最大的克制了。

    这一晚的青子表现得太过平静和擅长忍耐。

    这不像他。

    …………

    另一侧外围偏角处的一顶普通军帐，并没有多少人知道喜朗峰上陈不饿身边的老参谋已经来到这里了。

    “还是怕出事啊，唉，累死我这个武力平庸的老家伙了。”老参谋现在坐下了，喝一口温水放下，对对面坐着的少将说。

    少将的名字叫做邵玄。

    邵玄也来了，比韩青禹等人更早到，甚至一早露过脸。其实他出现在这里也不合理，只是没有人敢去过问罢了。按照陈不饿军团长之前发布的通讯，他应该在高原战场深处参与清剿才对，或者寻找韩青禹。

    那样的话，他至少应该和韩青禹他们几个一起回来，或至少在那边战场上出现过一下。

    可是都没有。

    邵玄真正去的地方……

    “报告。”一名华系亚军官在帐外喊报告，得到允许后跑进来。

    知道来这里喊报告的自然都是亲信，老参谋点头，示意他直接说。

    “尼泊尔方面军代前线指挥官德尼.阿方斯，还有他一家的埃里克和夏尔。”军官的武力似乎有限，当场有些大喘气，说：“阿方斯家三代，刚一起向指挥部提出口头申请，要先走。”

    老参谋眉头轻蹙一下，“什么理由？”

    “战事基本结束，家里老阿方斯先生早年的旧伤复发。”

    “哦。”老参谋沉吟一下，“行，你先出去吧。”

    军官站着没动，拿眼神征询一下，得到许可……转向邵玄说：“那个，邵队长，青少校在找你。”

    其实韩青禹之前已经找到过邵玄一次了，现在又来，显然是急着要联系军团长。

    邵玄把目光投向老参谋。

    老参谋点一下头，向站立的军官说：“你直接带他来这里吧。”

    “是。”军官转身出门。

    老参谋转向邵玄，眼睛眯了眯，“这么说来，难不成你和阿方斯对拼的那两刀，让他旧伤复发了？！”

    这句话没有第三个人听到，如果有，那个人当场一定会很糊涂。

    眼前的华系亚方面军新生超级战力，金色板擦的队长邵玄，明明不是公开宣布将加入环喜朗峰战场作战的吗？……他怎么会，为什么，又是什么时候，已经跑去跟身在尼泊尔的初代星耀蔚蓝拼了两刀？

    所以，事情真正的过程，其实是这样的。

    在陈不饿突然宣布金色邵玄成为华系亚第五名超级战力，并将马上加入环喜朗峰战场作战后。

    蔚蓝绝大部分的人都只觉得惊讶，然后惊喜、振奋，期待着这名新生超级战力在高原战场扬威。

    而那些能够一定程度上洞悉政治手腕，或感觉到事情有点不对劲的人，他们的判断：邵玄的公开其实代表陈不饿的决心和态度，他是去高原战场保人的，要保的人大概叫做韩青禹。

    当然这些人并不知道具体到底是谁在威胁韩青禹的安全。要想，他们也会往洗刷派和自保派身上去想。

    然后，真正最是清楚一切内情的阿方斯家族，他们也是这么认为的。他们认为这是陈不饿在向他们示威，警示他们不要碰韩青禹。

    但是其实，以上全错。

    邵玄当时真正去的地方，是尼泊尔第三固定探索地，阿方斯的老巢。

    他去找证据，釜底抽薪，尝试直接解决这件事。

    老参谋赌韩青禹几个能自己走出来，赌阿方斯家族想不到他会来这么一手。

    两者，他都赌对了。

    韩青禹砍死了肖恩，自己走了出来。

    第三固定探索地方面，因为注意力全都放在前线计划上，也确实有所疏忽，被邵玄成功潜入。

    但是……

    “不可能，阿方斯的生命源能极为浑厚。我当时被追上，能活着回来就已经很幸运了，根本不可能伤到他。”邵玄起身，摇头，明确表示自己不可能让阿方斯重伤，“而且这次还有可能会因为我的打草惊蛇，让他们把最后有可能找到的物证和人证，全都加紧销毁了。”

    邵玄说得有些自责。

    “要怪也是怪我，计划是我做的。”老参谋叹口气，看向邵玄，“对了，你的伤……我看看。”

    邵玄犹豫了一下，抬左手，捏右手大臂……袖子陷进去，只剩一把皮包骨。

    “生命源能吞噬？！”老参谋一下站起来。

    邵玄点头，“大概是，不过没事，我能恢复。”

    他这话音刚落，军帐外传来脚步声。

    “报告。”

    “让他进来。”老参谋开口，而后示意邵玄回座。

    韩青禹独自走进来，看一眼。

    “参谋长……邵队。”

    老参谋扬一下下巴，“没事，不用敬礼了，你直接说吧。”

    既然老参谋在这里，这里说跟联系军团长就是一个意思，韩青禹俩眼眶猛地红一下，一边强忍，一边有些艰难说：

    “我需要一个说法。不然这事我，过不去。”

    老参谋当然知道，眼前韩青禹这么说，并不是在向他或者陈不饿要说法，要求他们必须做到什么……他只是，把他们当作最后的按法理去解决这件事的希望。