    不知不觉，今天就是十二月份最后一天，也是2021年的最后一天。

    即将开启全新的2022年。

    本书从九月一日上架至今121天，更新了134万字，总字数也达到了153万字。

    可以说，每日更新万字连续了一百二十一天。

    当然了，追求更新速度的同时，不免会牺牲文的质量。

    在作者后台经常能看到，很多读者老爷说：太水了，水之大帝转世之类的话。

    我何尝不知道水呢。

    我有什么办法？

    我也很绝望啊！

    现在这年头，哪行哪业都在内卷，包括网文行业。

    能写一万的绝不写八千，能写两万的绝不写一万五，能写三万的绝不写两万。

    拼了命的码字，拼了命的更新，为的是什么？

    还不是为了那碎银几两？

    说的难听一点，若是有钱的话，谁愿意每天都趴在电脑桌前，一动不动敲上七八个小时的键盘呢？

    网文作者，是天底下最难的一个行业。

    一年365天每天都要更新不说，没有五险一金，也没有任何的保障。

    一切都凭双手来养家糊口。

    上至大神们年入数百上千万，下至扑街却根本就不够交电费。

    我也想写出那种质量上佳、更新管饱的文来。

    只可惜，能力有限，水平不够。

    文笔极其稀烂，剧情掌控能力不足，人物塑造极差....

    有着一大堆的缺点！

    只能说慢慢成长吧！

    从上架时860位读者的追订，整整四个月后的今天，现在只剩下300位读者追订了。

    整整560位读者弃我而去。

    看到每天都减少的追订，我就知道，又有一位老爷弃我而去，投入了别家小妖精的怀抱。

    我能怎么办？哭惨？卖穷？

    只有每天拼命的码字。

    现在，还有三百位读者老爷在坚持，我很感激，铭记于心。

    是的，诸位都是我的衣食父母，若是连你们也弃我而去，那我就真的要绝望了。

    只要你们不离开，这本书暂时就不会完结，我会继续写下去。

    最后，我提前恭祝这三百位依然还坚持的读者老爷们，在新的一年里：时时开心、刻刻快乐、分分充实、秒秒自在、天天甜蜜、周周精彩、月月发财、季季浪漫、年年幸福、岁岁平安！

