    他迅速超过了面前的武者，此时身后的那些人立刻便察觉到盖里的手段，心中不仅羡慕的紧。

    他背后一人看到那依旧保留的冰道，忍不住心中一动，立刻变想踩上去，毕竟那冰道不仅宽广，而且看样子比着独木道看上去结实不少。

    他轻轻一踩，此时那原本解释的冰道却立刻塌陷了下去。

    那人脸色一变，他哪里想到会出现这种变故，立刻便身子一沉就要掉了下去。

    他拼命用手乱抓，终于是抱住了独木桥，此时他看着落下去的碎冰，心中却是升起一阵寒意，如果就这样摔下去，恐怕会痛不欲生吧。

    他吓得几乎要尿出来，连忙手忙脚乱的爬了上来，不过他却因此发现了一个好的方法，直接四肢并用朝前面挪了过去。

    虽然有些不雅，而且比站着更费力气，但最少安全得到了保障。

    其他人见状纷纷效仿，所有人都在漫长独木桥上各显神通，用自己的方法朝对面度过去。

    走在最前面的便是江枫，后面的蒋梅紧追不舍，两人很快便拉开了众人，只是不到一分钟的时间，江枫却停下来脚步，这样蒋梅有些疑惑。

    “怎么了？”

    蒋梅依然在全身心的控制着自己的身体，几乎没看前面，此时他看到江枫停了下来，立刻询问到。

    此时江枫站在距离对面平台还有五十米的地方，因为他注意到，站在对面的两个女巫此时已经贴近了平台和独木桥的极限，步伐变得更加急躁。

    而且，时不时的还举起法杖，好像已经有些发现江枫的征兆，江枫不用怀疑，他可以肯定如果自己再往前走一部分的路，对方直接会凝聚陨石术朝他砸来。

    虽然这独木桥又细又薄，而且全程都没有支撑，已经超过了物理的认知，即使上面站着二十多人，依然没有任何晃动的迹象。

    但是，他吃不准这东西能不能抗住这个陨石的威力，那近乎一吨的力道就不说，光上面上千的温度就足以将所有人烤熟。

    “前面的怪物有些反常，我想它们可能已经发现了我们，要是再往前走，恐怕就会出现危险。”

    江枫谨慎的道。

    此时蒋梅才从那种玄奥的感觉中退了出来，她看到面前不远处那两只暴躁的怪物，顿时心中咯噔一下，这段距离最少有五十米，而且还有两只怪物随时会攻击，恐怕就算她施展出自己家族中最好的身法，也不一定能冲的过去。

    “这下该怎么般！”

    唐玉很快追了上来，她站在两人身后，只是略微倾斜下角度，便能看到对面的情况，这下连她都有些慌张了。

    大概等了半个小时的时间所有人才到了这个位置，而此时他们下来时的平台上，那三人依旧坐在原地。

    此时当其中一人发现独木桥上那些堵住的场景，立刻便笑着道：“看见没有，那些人肯定是遇到什么问题了，我看用不了多久他们就会乖乖的退回来。”

    他这一番话，另外两人立刻便注意到另一边的诡异情况，其中一人幸灾乐祸的道：“我看这个地方肯定不是这么过的，我看下面不远处就有个平台，我们可以跳到那边去，这样不仅可以规避大部分的怪物，而且不用那么冒险。”

    在两人旁边的是一个抱着腿的都女孩，她是龙国的散修，名叫苏晴，一个家族中的佼佼者，但自从她到秘境中，才知道即使在同龄人之中，依旧有许多的武者比她优秀。

    如今能走到这里已经有不少运气的成风，长久以来的危险处境，让苏晴已经养成了独立思考的能力，如果不是因为她实在恐高的话，她早就跟随大众去到桥上了。

    此时苏晴听到另外两人的讨论，虽然有许多不敢苟同的地方，但一想到那些人会回来便立刻高兴了起来，因为以她的经验看来，如果在危险的境地中脱离了队伍，恐怕就离死不远了。

    虽然她心中有种不好的预感，但却始终克服不了心中的那道坎。

    “希望他们能快点回来，重新想办法吧。”

    苏晴见状，喃喃道。

    就算如此，她依旧对两人的办法嗤之以鼻，下面的平台虽然距离这里不太远，但却有将近四十米的高度，如果就这样跳下去，恐怕会出人命的吧，而且他们恐高却能想出这种办法吗，足以证明两人并不是真正的恐高，而是那这个当做幌子而已。

    想到这里，苏晴更加觉得不能和这两人在一块，便直接起身朝独木桥上走了过去。

    “这女人怕不是吓傻了，明知道独木桥有问题，居然还敢过去，看来她已经崩溃了，我们就等那些人回来好了。”

    两人议论着，此时苏晴已经走上了独木桥，她虽然浑身都在颤抖，但心中的那股危机感却稍稍的减弱了一些，察觉到这种情况，苏晴立刻要紧牙关，奋力的朝江枫那边挪动着。

    另一边，江枫已经和身后的几人设定好了几测，但却遭到身后的几人反对。

    “凭什么你们要在前面，到时候桥被炸塌了，我们不就出人命了吗？”

    身后的几人原原本本的听到了几人的谈话，立刻慌了起来，竭力的反对道。

    江枫却是冷笑了一声，基本把那个人的话当屁放了，他们那个不是依仗着自己的实力高，拿他当探险队，现在却说出这种话来，没有丝毫的营养。

    “你还真把自己当回事了？”

    杜淳却是不屑的嗤笑道。

    身后那人脸色一阵发红，却不敢当中和他闹掰。

    此时江枫猛吸一口气，沉声道：“准备好，要上了！”

    江枫的这句话用真气包裹，让所有人都听得清楚，随后他便直接一踩地面，如离弦之箭般冲了出去。

    江枫的行动就像是信号灯一般，众人立刻便知道接下来会有事情发生，便立刻打起了十二分警惕。

    身后的蒋梅和唐玉两人紧随其后，三人的速度极快，转眼间便冲出去十多米。

    另一边平台上的怪物立刻双眼变得通红，那身穿女巫袍子的怪物嘶吼一声，立刻便高举着发张，紧接着两颗体型巨大的陨石便从半空中凝聚，随后随着怪物的挥动，直接带着无匹的能量砸了下来！

