    范锦程倒是挺淡定的，他牵起汐汐的手，这才看向乔齐恩。

    “齐恩哥这是要出去呀？”

    乔齐恩轻应了一声，“对。我大哥说他要先回一趟京都，所以我把那些玉石让他带回京都。”

    范汐汐听到这，随口问道：“他一个人回京都吗？还是乔楚欣他们一块儿走？”

    “说是要一块儿去京都。”

    范汐汐点点头，“那你去吧！”

    “我中午送他们去了机场再回来。”乔齐恩解释了一句后，忽然拍了拍范锦程肩膀。

    “你悠着点，汐汐还小。注意影响！”

    范锦程知道他指的是什么，所以轻点了下头。

    乔齐恩见他这么上道，也就先走了。

    范汐汐虽然有点小尴尬，但是却完全没有想要跟锦程哥哥保持距离的想法。

    回到房间，她第一时间就是将维维和翁霆哥他们叫了过来看照片。

    看着一堆照片，大家还是挺有激情的，都在拿着影集整理照片，看到好看的照片，大家还会聊上一阵，室内时不时地会飘出阵阵欢笑声。

    ……

    桃西机场。

    田思思看着乔齐梁托运的那一大堆价值连城的玉石，心里相当的不平衡。

    尤其是听到乔齐恩对乔齐梁细心交待，说有一箱玉石是范汐汐的，让他们一定要注意安全时，她这心顿时酸成了柠檬。

    范汐汐在赌石会场随随便便就挣了上千万，可她赌石却是损失了近十万。

    两者一对比，这心理落差太大了，所以田思思的脸色一直很差。

    乔楚欣本来是不关心田思思心情好坏的，可是她刚刚跟尚东说了半天话，尚东完全不理她，一个字都不跟她说，她觉得无聊，这才又坐到了田思思身边。

    “田思思，尚东去京都是想去京都美院看看，再看看画展，你跟着去想要做什么？你也对画感兴趣？”

    田思思摇摇头，一脸忧伤地说道：“我不太懂画。我妈妈生前很想去京都看看，我只是趁这个机会帮她完成遗愿。”

    乔楚欣无语地翻了个白眼，大过年的扯什么遗愿，听着怪瘆得慌的。

    田思思假装没看到乔楚欣的表情，依然低着头。

    她怎么可能告诉乔楚欣，她去京都其实是想去古玩市场捡漏的。

    据她前世的记忆，好像就是这一年的正月十五，有人在古玩市场一个摆摊的老头那里，用二十块钱买了一个看似粗糙的玉壶，但后来那只白玉壶却是拍出了三千万的价格。

    现在还不到正月十五，她能去截个胡的。

    一想到这，她有些迫不及待起来。

    登机时，田思思走在了最前面，而尚东却是找忽然转身走掉了。

    乔楚欣急了，忙上前拉住了他。

    “都要登机了，你去哪里？”

    “你们先走吧，我有东西落在宾馆了。”说完，尚东直接转身走了。

    乔楚欣哪里顾得上登不登机，也忙追着尚东走了。

    但让她郁闷的是，也就一分钟左右，她就没有看到尚东人了。

    狠了狠心，她干脆打车返回了宾馆。

    她不知道的是，登机的最后一分钟，尚东却是又顺利坐上了飞机。

    从头到尾目睹这一幕的乔齐梁眼中闪过一丝诧异，敢情单相思的人一直是乔楚欣。

    原本他是可以当即给乔楚欣打电话的，可也不知道是出于什么心态，他直接关了手机，在座位上闭目养神起来。

    田思思是飞机起飞后才发现乔楚欣没有登机，不过飞机也不可能等人，她见乔齐梁和尚东都没有什么反应，她也就心安理得的不管了。

    下机后，乔齐梁也没管尚东和田思思，直接走了。

    尚东的操作和乔齐梁一样，他一拿到行李，完全没管还在等行李的田思思，也转身走了。

    等田思思拿好行李时才发现，她被丢下了。

    暗自咬牙生了一会儿气后，她一脸阴郁地拎着行李箱，打车去了古玩市场。

    等她变成了有钱人，还用得着跟着尚东吗。

    还有那个乔齐梁，他得意什么，虽然是乔家人，可最后不也没有得到乔家的财产。

    说起来，还是乔楚欣那女人好命，前世独得乔家继承权的人可是她。

    想到这里，她忙拿出手机给乔楚欣打了个电话，一番关心过后，然后委屈地告诉乔楚欣，她也被尚东他们丢下了。

    乔楚欣这会儿正在宾馆疯找尚东，接完乔楚欣的电话，她气得砸了自己的手机。

    好你个尚东，居然故意耍着她玩。

    等她气过恼过之后，想打电话给尚东的时候，她才发现手机已经被自己摔得四分五裂，已经拨不出电话了。

    这下子简直把她气得要内伤。

    算了，她最多再去买个手机好了。

    带着一丝郁闷，她打车去了市中心。

    也不知道是不是冤家路窄，就在她准备下车的时候，她居然看到了范汐汐和那个范锦程两人在路边亲亲我我。

    看到这里，她心里各种不舒坦，凭什么她被尚东甩下，范汐汐却跟人在这里甜蜜秀恩爱。

    “到地方了，你下不下车啊？”司机有些不耐烦地问道。

    乔楚欣回过神来，将车钱付了，然后指着前面的一家西餐厅道：“再往前开点，到那里。”

    司机看了她一眼，但还是将车开到西餐厅门口才停下。

    也可能今天就是她的倒霉日，就在她踩着高跟鞋要进西餐厅的时候，脚下一滑，整个人重重地摔倒在地。

    因为太疼，她老半天爬不起来。

    偏偏这个时候，她没有发现自己身上背着的珍珠链小包包拉链没拉，里面的钱包给甩了出去。

    等她自己爬起来进入餐厅后，一个路过的大妈捡走了那个钱包。

    ……

    另一边，田思思在古玩市场转了一圈都没有找到那个传说中的白玉壶，一时间急得转转团。

    这是人家还没有拿出来卖，还是已经被人买走了啊？

    琢磨了一下，她干脆跟人打听了起来。

    “你们这里有卖二十块的玉壶吗？”

    一个摊主一脸奇怪地看着她，“就二十块你还想买玉壶啊？小姑娘，你怕是没睡醒啊！一个玉壶少说也得小几百，好点的就得几千上万了。”

    田思思深吸了一口气，耐着性子问道：“那有没有那种看着比较粗糙，比较便宜的玉壶？”

