    “我没事。”秦尘摆摆手，笑着看向思思：“思思你没事吧？”

    “我也没事。”思思松了口气，感受着秦尘身上的半步霸主之力，有些心悸，叹了口气道：“可惜还是让那神照教主给逃走了。”

    “那也无妨，那神照教主现在已经是丧家之犬，本来此人布下如此阴谋，是想夺舍这一具上古魔尸，谁知道最终被我们破坏，只能回到自己前世的残破肉身之中，他的那具肉身为了滋养这上古魔尸，早就已经失去了圣主之力，就算是逃出去，也掀不起多少浪花。”

    秦尘沉稳说道，目光闪烁，胸有成竹道。

    “话虽然这么说，但那神照圣子知道你的一些秘密，如果他宣扬出去，你还是会危险。”陈思思目光中涌动冷光：“所以此人必须得死，之前我在此人身上留下了一道气息，到时候可以追踪此人。”

    “哦？你也留下了后手？”秦尘笑了起来：“其实我也留下了后手，刚才击伤此人的同时，我已经获得了他的一滴魂血，以后可以运用种种手段，就能推算到他的位置，他的一切都可谓在我的掌控之中。”

    秦尘手中悬浮出了一滴黑色的血液，散发着道道的魂光气息，正是这神照教主的魂血，他将这魂血丢入了乾坤造化玉碟中的万界魔树之中，暗暗演化推算起来，顿时那神照教主的踪迹、身影，开始在秦尘脑海之中呈现，对方的踪迹，被秦尘完全掌控在了手中。

    思思看到，不由大吃一惊，美眸波光连连：“难道你是故意让他逃走的？”

    “故意倒也说不算，只不过是审时度势而已。”秦尘微微一笑，目光一闪：“如果我各种手段齐出，留下他的可能起码在八成以上，不过，放他走也有放他走的好处，你想想看，整个天界试炼之地，宝物众多，此人前世的时候陨落在这里，定然知道这里的许多秘密，现在他身受重伤，计划又被我们破坏，你说他逃出去会做什么？”

    思思瞬间明白了过来：“你是说他会第一时间寻找能让自己恢复的宝物？或者说，去这天界试炼之地最顶级的传承之地？”

    秦尘这么一说，她立刻就明白了秦尘的用意，不由大为激动，这么说的话，她就完全能理解了，天界试炼之地，宝物众多，他们毕竟对这里并不熟悉，但是神照教主对这里绝对十分了解，只要跟着神照教主就能轻松找到这里最顶级的传承。

    高，这一招实在是高。

    “这只是我的目的之一，除此之外，神照教主在这里布下如此惊人的计划，我怀疑这其中有我们不知道的隐情，以他的修为，根本没有必要夺舍一个魔族的圣主尸体，他这么做，定然有别的目的。”

    秦尘眯着眼睛，沉声道：“只要暗中跟着他，我们自然就能知晓他这么做的目的是什么。”

    “果然我夫君是最厉害的。”陈思思脸露红润，靠入秦尘的怀中，只觉得对秦尘充满了崇拜。

    “那我们现在要不要马上追上去？”思思抬起头，绝美的容颜上，两只水灵灵的大眼睛楚楚可人的看着秦尘，呼吸着秦尘身上男子气息，有种任秦尘采撷的意味。

    “你这个调皮鬼。”秦尘捏了下思思的琼鼻，笑了起来：“先不着急，那神照教主逃不掉的，倒是你，那神照教主走后，倒是将那九条圣脉大阵留了下来，你可以吞噬这圣脉大阵，直接突破霸主境界，我也要仔细研究一下这一具上古魔尸，炼化神照镜。”

    秦尘看着思思，思思体内的气息，已经到了一个临界点，之前魔气雷劫降临的时候，思思也处于魔气雷劫之中，不过是在边缘位置，那魔气雷劫在改造秦尘肉身的同时，也在帮助思思巩固体内修为，此时的思思已然触摸到了一丝霸主境界的门槛，可以凝练出大道之光。

    如果思思能突破霸主境界，对秦尘在这妖魔界中掠夺诸多宝藏，也有强大的裨益。

    至少思思的魅惑之术，连巅峰霸主也会沉沦，几乎有些类似于粗略版的时间神通了。

    “突破霸主？”思思沉思了一下道：“可以是可以，但是起码需要七八条的天圣上品远古圣脉，有这些圣脉，还不如让你来吞噬，这样也能让你的修为更加巩固。”

    “这倒不必。”

    秦尘摇头，“我就算吞噬了这圣脉大阵，也依旧只是半步霸主，我有感觉，自己想要突破霸主境界，不是吞噬几条天圣上品圣脉就可以的，需要得到更多的感悟和收获，倒是你既然能突破，就不要浪费时间，至于你的渊魔大道，可以在突破之后，逐渐完善。”

    “我这里也有对渊魔大道的一些感悟，倒是可以交流一番。”

    话音落下，秦尘一指点出，顿时自己对魔道的理解打入了思思的身体之中，立刻思思身上涌动道道的魔光，气息再也压制不住，全身都开始颤抖，头顶之上，竟然开始形成了一道劫云。

    “嗯？”

    秦尘抬头，思思突破霸主境界，居然也会引发劫云？

    他先是疑惑，旋即就明白过来，立刻露出惊喜之色。

    “我明白了，这是你之前在我的魔气劫云之中，被妖魔界的天道感受到了，你是一个人族，却得到了拥有魔族的传承，称得上是一个异类，现在你以魔入道，在妖魔界的大道感知下，你有威胁妖魔界的可能，大道无情，它分不清善恶，只能够分辨是否和自己的大道排斥，所以才会降下劫云。”

    “这样也好，如果你能抗住劫云，那么你将和我一样，体内的渊魔大道将会和你的肉身彻底融合，到时候只要你愿意，就能将自己的渊魔大道彻底隐藏，即便是人族的巅峰圣主也休想窥探出你的虚实。”

    轰隆！

    秦尘一边开口，一边将那九条天圣上品远古圣脉组成的圣脉大阵猛地摄拿了起来，直接构成了一片恢宏的阵光，将思思包裹在了其中。

    “尘！”

    思思感受到劫云的诞生，高喝起来。

