    “着什么急啊，主人肯定有办法的。”小白应道。

    　　百里红妆淡笑着摸了摸小白的脑袋，“还是小白聪明！”

    　　“主人有什么法子？”

    　　小黑好奇地凑到了百里红妆的面前，一脸期待之色。

    　　百里红妆盈盈一笑，“这就得靠轩辕桓帮忙了。”

    　　小黑怔住，水灵的眼睛闪烁着错愕的光，“那个白痴太子？他会帮我们？”

    　　“不错。”百里红妆饶有深意地一笑，“宫内应该很快便会传出消息了。”

    　　两只毛球疑惑地看着百里红妆的笑容，它们实在不明白主人所说的是什么意思。

    　　“娘子，你怎么一声不吭地就走了，让我一阵好找。”

    　　低醇魅惑的声透着埋怨与笑意，打断了百里红妆的沉思。

    　　听着这无耻而熟悉的声音，百里红妆脸色微变，一转头果不其然见到了帝北宸。

    　　“谁是你娘子？”

    　　百里红妆挑眉，明亮澄澈的凤眸微眯，闪烁着危险的光。

    　　这个家伙上一次耍无赖赖账也就罢了，这一次竟敢口头上占她便宜！

    　　帝北宸面色无辜，眨了眨明亮的眼，“娘子，人家都已经是你的人了，难道你想不负责任不成？”

    　　“我什么时候答应你了？”

    　　百里红妆无奈，她真是万万没想到堂堂宸王爷竟然是这样一个不要脸不要皮的家伙，简直浪费了那一张英气无双的脸啊！

    　　“那一日阳光明媚……”

    　　“说重点！”

    　　“你当着的那么多人的面救了我，我自然是要以身相许的。”帝北宸一脸认真，“我可不是知恩不报的人。”

    　　黒木瞧见自家一向睿智沉稳的少主现在竟然变成了一个彻头彻尾的无赖，眼中亦是浮现了浓浓的震撼之色。

    　　看来，少主对这位百里姑娘大有不同啊。

    　　百里红妆扶额，“你若真是感谢我，那就请你不要出现在我面前，我就谢谢你了。”

    　　她真是服了这个家伙，顶着这样一张无懈可击的脸，即便是扮作无赖依旧充斥着无法抵挡的魅力。

    　　只不过，她可是知道帝北宸并非表面上的这么简单，还是少招惹为妙。

    　　然而，帝北宸却像是根本没有听到百里红妆的话一般，转而道：“娘子，没想到你还会医术啊。”

    　　随着帝北宸打量着医馆，百里红妆翻了一个白眼，她真是不知道这家伙赖上她是为了什么。

    　　“不过这生意看起来不大好，需不需要我帮忙？”

    　　听言，百里红妆深深地看了帝北宸一眼，她总觉得以这个家伙的无赖属性，多半不会这么好心。

    　　“你能帮我什么忙？”百里红妆问道，“你直接将上次欠我的一百金币给我，那可就是帮我大忙了。”

    　　“谈钱伤感情，以我们之间的感情，这点钱直接就能忽略了。”

    　　帝北宸嘴角绽着迷人的笑容，仿若清风拂过，让人舒心。

    　　当然，那只是旁人的想法，百里红妆只觉得这个家伙已经将无赖的属性融到了骨子里。

    　　“我们之间虽然不说钱，但是我可以帮你招揽客人啊！”帝北宸笑道。

