    混沌龙果能提升妖道修为，沈翔吃下那粒混沌龙丹，是可以提升自己妖道的修为。

    而他妖道非常特殊，他的妖道修为在二重魂海里面衍生出龙道。

    混沌龙树的诞生，也和他二重魂海的龙道力量有关，之前那粒种子就是他通过妖元力蕴养出来的。

    “哥哥，你不参与神药宝城的保卫战，真的没问题吗？”小镜妹妹问道，她也时不时询问沈翔神药宝城的情况。

    她是挺担心的，因为沈翔现在根本走不开，若是在短期内真的开战了，沈翔肯定去不了。

    “他们可以撑一段时间的！”沈翔说道：“我也是没办法，这朵九彩莲花实在是太特别了，如果不让它彻底苏醒过来，我恐怕无法脱身。”

    九彩莲花吸收了那么多的能量，到现在都还没有其他变化，所以沈翔可以确定，九彩莲花一旦苏醒过来，必定能给他带来很大的帮助！

    不过令他比较好奇的是，妘紫莲为什么不告诉他关于九彩莲花的详细情况？难道是担心他知道内情之后，会抗拒九彩莲花？

    “那个烟魔尊的能量也太多了吧，到现在都还没消耗完！”沈翔看着傲世神炉内部，惊叹连连。

    烟魔尊体内蕴藏的能量，像是无底洞一样，之前的紫晶莲花吞噬了很长时间，变成了九彩莲花后，吞噬速度更加快了，但依然还没有吞噬完烟魔尊的躯体。

    要知道，在吞噬的过程中，溢出很多能量，都释放到混沌龙树和整座神药宝城内，还持续了好几天！

    这是沈翔头一次遇到上古魔囚，他不确定其他上古魔囚是不是都那么肥。

    “其他上古魔囚应该和烟魔尊不一样，烟魔尊是一个异类吧？如果所有的上古魔囚都像是烟魔尊，那还得了！”

    沈翔现在开始研究着烟魔尊，他释放出神识去探查烟魔尊的魂魄。

    探查过后，他震惊无比！

    烟魔尊的魂魄深处，竟然有四重魂海！

    最令沈翔震惊的是，它的每一重魂海都非常辽阔，都蕴藏着满满的能量。

    而现在，九彩莲花居然连第一重魂海的能量都没吞噬掉！

    他现在总算明白，为什么这烟魔尊会被吞噬那么长时间了，魂海内部储存的能量简直恐怖！

    “聂凌火之所以那么强大，应该是拥有多重魂海！”沈翔皱眉道：“魂海和六道修为应该还有一种关系！”

    “哥哥，六道修为应该是你掌握力量的强度！而魂海则是能储存更多强大的能量！”小镜妹妹说道：“不过一般来说，都是修为越高的人，越是容易开拓魂海，修炼魂海就更加容易。”

    “不错！”沈翔点了点头：“也不知道聂凌火有几重魂海，我根本看不见！”

    他之前给妘紫莲留言过，要和她探讨天母万世诀的事情，但妘紫莲一直都没有回应。

    他现在又给妘紫莲的传讯符传讯留言，询问她关于多重魂海的事情。

    以天母圣荒的时间来计算，已经过去了半天，而妘紫莲都没有回应沈翔。

    沈翔在时间领域里面，虽然度过了很长时间，但他却也掌握外面精确的时间。

    “紫莲姐怎么还不回应我？难道遇到强敌了？”沈翔突然有些担心。

    “哥哥，你不用担心紫莲姐的！她现在的实力今非昔比，而且她还掌握许多天母圣荒的秘密。”小镜妹妹说道：“你安心的去看那朵九彩莲花就行了！”

    ……

    神药宝城现在的气氛变得十分紧张！

    好在这里有一棵混沌龙树，每时每刻都在释放出很精纯的天地能量，那种能量几乎是直接引入体内，就能注入魂魄去修炼的！

    若是其他的天地能量，一般都需要引入体内运转好一段时间，直到将那股能量炼化精纯，并且不排斥自己，才能让魂魄吸收，所以修炼就非常耗费时间。

    而现在，大家摄取到这种能量，修炼的速度都非常快，所以神药宝城此刻面临如此危险的处境，他们都决定要留下来，参与神药宝城的保卫战！

    之前烟魔尊要攻城的时候，五方势力就把他们的人都撤出神药宝城，他们在那时候就开始制造恐慌的情绪。

    然而，他们把人撤走之后，再想进来就难了，因为现在进城的话，都要签订魂魄契约，若是来自五方势力，都会被拒绝进城。

    所以五方势力对城内的情况并不了解！

    城外，聂凌火悬浮在空中，冷冷看着弈天门的人，说道：“你们倒是挺诚恳的，告知我们弈天圣女在神药宝城的事，这岂不是说，弈天圣女要保下这座城？”

    “发生这种事，我们也不想的！”弈天门的一位老者，哼了一声，说道：“我准许你们来攻打神药宝城，已经是对你们很客气了，你们还想怎么样？”

    “行！若是那个圣女被我们打伤打死，你可别怪我们！”聂凌火沉声道：“弈天钟沉寂多年，竟然被一个小丫头唤醒，那个圣女，对你们弈天门到底有什么重要的？直接宰了，夺她血脉不就行了吗？”

    “事情哪有你说得那么容易！这是我们弈天门的秘密，而且对你们照天宗也没什么威胁，你们就别过问了！”老者说道。

    “弈天圣女为什么要保这座城？她有什么利益在里面吗？还是说，这座城真的如传言一样，是她一手建立的？”聂凌火问道。

    “这座城，是一个小少年建造起来的！那个小家伙是弈天圣女的仆人，他们签订主仆契约了，我可以肯定这点！”弈天门的老者说道：“所以这座城，和弈天圣女还是有不小关联的！”

    “那个少年，有个很诡异的镜子！”

    聂凌火对沈翔的印象也很深刻，当初就是沈翔和他对抗了一会儿。

    “那个小鬼很邪门！”弈天门的老者低声道：“如果可以的话，最好抓起来，问问他是怎么弄出混沌龙树的，还有神药宝城的地势也很强大，这都是那个小鬼弄的。”

    “我知道了！”聂凌火眯了眯眼，看着远处那棵巨大无比的混沌龙树，“我一定会抓住他的！”

