
　　舰队并没有靠岸！

　　原因很简单，没有港口。

　　就像现实世界中，那些重型航母、大型战舰之类能随便靠岸吗？。

　　吃水太深！

　　很容易搁浅在岸边，反而是运输船这类平底类型船只，想靠岸极为容易，

　　一名名狮鹫公国海军乘坐小木上船、M.23sk.com

　　当看到一支穿着蓝白轻铠，身上有着狮鹫图案的队伍也跟着上岸后,赵昊已经无语了。

　　“淦！”

　　这支队伍他怎么可能不熟，毕竟是赫赫有名的狮鹫禁卫团。

　　成员最低也是超凡阶职业者，不仅仅职业技能体系完整、装备齐全、配合默契，还都悍不畏死。

　　有智慧、实力强、数量多！

　　哪怕冠军生灵遇到，数量不多也只有调头就溜这个选项。

　　就像是阿克蒙德那位孝子剑麾下骑士团一样，战斗力极为惊人。

　　一个中队60人！

　　这是唯一好消息。

　　要是一个团的话，赵昊也会放弃埋伏,选择回要塞坚守了。。

　　没有见过对方战斗，就体会不到对方实力有多夸张。

　　就像赵昊现在个人层次也就超凡阶,但实际战斗力…冠军层次的怪物也能过过招。

　　对方虽说没有这么夸张，但面对王牌阶怪物，只要不是天克类型也能对抗一段时间，配合之下还能轻松干掉。

　　赵昊无证的原因，自然不是这一个中队超凡阶职业者，这点实力他想拿下也不算太难，而是因为这支队伍只会在一种情况下出动。

　　护卫王族！

　　对方出现在这里，就代表着这次有王族到来。

　　“通知孟菲拉埋伏取消，让她率领部队返回要塞，这边由我和艾莉率领麾下部队击溃对方就行！”

　　赵昊对身边一名银飞马交代。

　　嗯，八阶银飞马能飞行，有智慧，胜任传话这种任务自然不是问题。

　　“是，领主大人！”

　　穿着银色链甲的的精灵策动座下飞马，朝着埋伏圈飞去。

　　“主人？”

　　已经通知暗鳞部落回来的芙蕾雅有些不解。

　　“有狮鹫王室成员的话，对方一出事就等于是和狮鹫公国开战，那样我期待的大戏可就没办法上演了！”

　　赵昊解释了一下。

　　他可不是迷语人,当然要说出自己打算。

　　狮鹫公国！

　　实力也就比明月城强了个几十倍以上。

　　没错，实力就是如此夸张，每个公国的人口最少数亿，地盘也庞大无匹。

　　仅仅是狮鹫公国，面积就数倍于现实中的夏国了。

　　要不是有飞行座骑、魔法通讯、地底通道、双向碑…等东西，以英雄世界这类似蓝星中世纪科技水平，早就因为地盘太大而自然崩溃了。

　　并且像狮鹫公国这种实力的公国还有八个，再加上明月城这类独立领主，人类这个英雄世界主角种族，还真不是吹出来的。

　　“开战就开战！”，芙蕾雅一脸不屑，但随即语气软了下来，“不过主人你另有打算的话……”

　　她可不在乎狮鹫公国。

　　身为巨龙的芙蕾雅自然有巨龙的傲慢，不过为了赵昊的计划，她自然会忍住。

　　“放心，我只是不想跟狮鹫公国开战，又没说放弃战斗！”

　　赵昊提醒自家宠物，不是不战斗，只是不愿意跟狮鹫公国开战。

　　马上那赫赫有名的大戏就要上演,他都准备好要摘桃子了,怎么可能这个时候跳出来吸引仇恨。

　　不想跟狮鹫公国开战，也不代表要怂。

　　最少也要让其明白碎星群岛的危险。

　　反正只要别‘手滑’解决那名狮鹫王族就行，这样对方也不会死磕到底，特别是马上要发生的那场大戏，到时狮鹫公国自保都有困难，更别说是再来找自己麻烦了。

　　至于碎星群岛会不会曝光？。

　　以前他实力弱小时自然担心无比，现在只要没人知道这里的特殊之处，也不会有谁不顾一切来抢，等有人知道时，他也不需要担心这点了。

　　“也就是说，只要那名王室成员不出事，其他的…？”

　　芙蕾雅眼中闪过嗜血的战意。

　　巨龙可从来不跟善良划等号，只是在赵昊面前才会人畜无害而己。

　　“随你高兴！”

　　赵昊说了一句后看向了身边艾莉。

　　接下来的战斗，没有了孟菲拉出手，也就代表着影剑士充当近战主力了。

　　“请大人放心！”

　　察觉到赵昊的目光看来，艾莉马上表态。

　　“击溃对方就行，尽量控制伤亡！”

　　赵昊对艾莉极为放心，怕的是她为了追求战果而不顾损失。

　　影剑士只能用木精灵或者飞马训练而来，并不像幻影射手一样可以用阶位更低的弓箭手训练，自然要小心使用。

　　特别是即将到来的盛宴，可是需要足够实力才能吃得下。

　　“是！”

　　艾莉点头。

　　此时，海边上，赵昊顾忌的狮鹫王族也上岸了。

　　这是名穿着蓝色裙装，仿佛是来郊游般的黑发少女，在狮鹫禁卫簇拥下打量着周围。

　　“这里就是藏宝图标示的地方？”

　　少女询问身边一名身材强壮，铠甲比其他人更坚固的狮鹫禁卫。

　　“是的殿下，这里就是藏宝图所在之处，海鱼号也是在这里消失的！”

　　沉闷的男声从头盔中响起。

　　海鱼号！

　　就是几个月被艾莉摧毁的那艘战舰。

　　不过那艘战舰相比起这次舰队来说，根本就是玩具车与坦克的差距。

　　钢铁战舰上除了床弩与投石机外，甚至还有大炮。

　　一炮足以将普通木制战舰轰碎，威力不比现实中那些战舰弱上分毫。

　　重点是射程也极为夸张，不然也不可能成为海上大杀器。

　　光是这样一艘钢铁巨兽，就足以横扫一支大海盗舰队了，如果能追上对方的话。

　　所以八大公国的名气不是吹出来，而是打出来的，哪怕明月城这种强大的领地也得低头。

　　“我到要看看谁敢抢我的东西！”

　　黑发少女语气平静，却带有几分阴冷。

　　“是！”

　　狮鹫禁卫跟上步伐，然后是数量上千，背着火枪、手持长刀的海军快速将狮鹫禁卫保护在中心。

　　相比起上次海鱼号的海军来说，这些人不仅实力更强，武器也更加精良。

　　平均是主力层次（３－４阶）。

　　武器装备、阵形、技能！

　　这些东西都要有足够生命层次才能使用。

　　战斗力归战斗力，生命层次归生命层次，不能混为一谈。

　　就像是正常人类的生命层次是普通，但当他手握超级神器后，战斗力就算评为冠军层次也不奇怪。

　　现在的海军就是如此。

　　手中拿着的精良火枪，普通人可用不了。

　　有这些海军，再加上一个中队狮鹫禁卫，也难怪这名王族少女根本不担心遇到危险，更别说后面海上还有一支舰队支援，是真的能横着走。

　　队伍最前方，是负责侦察的海军斥候，其中一位停了下来，因为有所发现。

　　痕迹！

　　岛屿上的船坞这种野外建筑并不奇怪。

　　可一条人工修建的简陋道路，还有经常走动的痕迹就很不正常了。

　　也就是说，岛屿上有敌人！。

　　发现这点后，再联想到这次来的目的是查探海鱼号失踪真相，这名斥候马上意识到了什么。

　　只是还不等其开口。

　　嗖、嗖！

　　两侧树林中的，一根根箭支破空而至，朝后面前进的队伍倾泄而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之巨龙之主更新，第一百九十九章狮鹫禁卫与王族！免费阅读。https://xs.23sk.com 