    这一路上，杜爷可就有了口福了。

    别人是乐不思蜀，他是乐得不想下船，恨不得到京城的水路能走一辈子，让他吃上一辈子才好呢。

    因为暑热，又坐船，成日家的，就在这方寸之间腾挪，天天看着那水面，不知道怎么的，让久未出门的杨大春夫妻俩，倒是晕起船来。

    张春桃无法，见两人每天床都下不了，不思饮食，日渐消瘦下来。

    自家那兄弟杨宗保急得团团转，又没个法子，她只得想尽法子，尽量做些开胃的菜，好让杨大春夫妻胃口好一些。

    开头几日是每日吃鱼，船上最多的，吃不完的就是鱼了。

    跑这条路线都是熟惯了的人，也都是水中好手，知道哪里的鱼最好吃，最肥美。

    到地方了，就撒下网去，运气好，能捞上几条十来斤重肥美的江水鱼，肉质肥厚甘美，小一些的清江水鱼，鱼肉清甜，还没有那么腥。

    大鱼就用来做烤鱼吃，一大条做一盆，里头放上豆芽菜、黄瓜条、香菜、芹菜、藕片、土豆片、白菜和粉丝之类的，杜爷一个人能干掉一盆。

    略微小一些的鲫鱼之类的就用来熬汤，用猪油将鲫鱼表皮两面煎得金黄，然后倒入热水，丢入葱姜，大火煮开后，小火继续熬煮，这样煮出来的汤，又白又浓。

    喜欢里面放豆腐的，可以放点嫩豆腐和鱼一起炖，喜欢放萝卜丝的，也可以往里面丢切得细细的萝卜丝。

    最后起锅放盐和胡椒粉，撒上一点碧绿的葱花，香极了。

    这个汤，饭前喝上一碗，真是太幸福不过了。

    还有鱼汤泡饭，这鱼汤就更有讲究些，用自家做的豆酱，煎鱼的时候放上两勺，都入味了后，倒入开水，跟煮鱼汤一样熬煮一会。

    这样鱼汤既鲜美，又带着家常的咸香，十分下饭。

    这个鱼汤泡饭最好吃不过，每次做这个，贺岩和杨宗保能就着这鱼汤，吃下起码四碗米饭。

    别的不说，有了这个家常的鱼汤泡饭，再配上张春桃自己动手做的跳水泡菜，倒是让杨大春夫妻慢慢的缓了过来。

    每天就着鱼汤和泡菜，也能吃下两碗饭，慢慢的有了力气，人也精神了。

    杜爷闻着味道就来了，每天看着张春桃开小灶，都要过来蹭饭。

    鱼吃腻了后，杜爷就想法子琢磨起其他吃食来。

    第二天就跟下头人说，选一最近的码头，好靠岸停泊，好采购一些当地有名的好吃的食材之类的，然后一股脑的堆在了张春桃面前，再用期待的眼神看着她。

    贺岩急了，这是他媳妇，又不是厨娘？更不用说，这么大热的暑天，窝在船舱小小的厨房里做饭，难道很轻松不成？

    先前是杨大春夫妻晕船，做人闺女和女婿的，为了尽孝心，热一点也就忍耐了。

    可如今杨大春他们已经好了，咋还不放过自己媳妇？

    再说了，这船上的人，除了杨大春他们一家子，就是杜爷带的兄弟，你接下这食材，难不成只给杜爷一个人做？话能这么说，人能这么做，可一天天的，保不住杜爷那些兄弟没有意见不是？

    自己的媳妇自己疼，他这么热天，都舍不得让自家媳妇天天烟熏火燎，热得满头大汗呢，凭啥让她做给别的男人吃去？

    因此还不等张春桃开口，他先跳出来坚决反对：“要吃自己做去，别什么都指望我媳妇！我媳妇又不是专门做饭的？这么热的天，围着锅台炉灶的你自己试试？你倒好，口一开，要吃这个要吃那个，咋滴，当我媳妇是厨娘不成？”

    这话一说，杜爷老脸就有些挂不住了，带着几分哀怨的看了自家这结拜兄弟一眼，嗨，这兄弟成亲了，就跟以前大不一样了，一心只顾着他那小媳妇去了。

    也就只让他媳妇多做了两顿饭呢，看把他记仇的！估计这话都憋了好久了吧？

    真是有异性没人性啊！

    不过他也不是那斤斤计较的人，被贺岩这么当面拒绝，除了有些可惜，以后吃不到张春桃的手艺外，倒还没别的想法。

    只可惜，他没想法，架不住他身边的人有想法啊。

    这次跟着他出来的几个兄弟，都是他的心腹，也是过命的交情，不然，这等大事，也不敢带在身边不是？当然，杜爷也没告诉这些兄弟，他去京城的真正目的，这样的秘密，越是知道的人多越是不保险。

    对那几个兄弟，他也只说是私事，帮着自家结拜弟兄的媳妇认亲，大约有些麻烦，所以他要陪着亲自去看看。

    这自然是放在明面上的借口，不过对于漕工们来说，杜爷说什么，他们自然就信什么。

    这些人一贯以杜爷为尊，跟着杜爷，一个个从最底层的漕工，混到如今有头有脸，出门不少人给面子的地步，靠得是谁？靠得自然就是杜爷。

    在他们心目中，杜爷不仅是他们的老大，是他们的帮主，更是再生父母一般的人物。

    换做是他们，别说只是让自己女人给老大做两顿饭，就是割自家女人身上的肉给老大吃，他们也是乐意的。

    一干粗人，最讲究所谓的义气不过，见贺岩居然就为了心疼自己女人受热，而拒绝给自家老大做饭，一个个脸上都露出不高兴来。

    他们大老粗，心眼也直，在他们眼里，贺岩自家老大的兄弟，而且这次去京城，说来也是为了自家这个兄弟的媳妇认亲。

    自家老大讲义气，兄弟只说了一声，就丢下青州那么大一个摊子，带着他们兄弟来给帮忙，这么天大的人情，拿命换都不够，只是让做了两顿饭，就矫情上了？

    再加上之前，张春桃做饭的那几日里，除了烤鱼是大份，分给他们一些之后，其他的也都是开小灶，数量不多，又有杜爷那个饭桶一般的蹭饭人，哪里还有让他们尝尝的份？

    这些人出门在外，虽然不愁吃喝，可谁不想吃到好吃的呢？若是之前没尝过张春桃的手艺也就罢了，如今尝过了，那真是每天闻着味，就着面条馍馍才吃得下去。

    这些大老粗的漕工们，他们想得不多，又觉得贺岩是个读书人，还是自家老大的兄弟，不好说什么。

    倒是怨怪上了张春桃，觉得若张春桃真识趣，就该主动站出来，要求给大家做饭，这才乡下的好女人该做的事情呢。

