    “我要是说，他没有这个信心的话，你会不会很慌张？”

    照美冥俏皮了一下，却是让在座的几位影一下子都松了一口气。

    照美冥还能开玩笑，那就说明夜良奈那边没有太大的问题。

    不然…

    照美冥是绝对不可能还在这里开玩笑的。

    “不过，这个叫大筒木舍人的男人，未免也太过恐怖了一些，动不动就要毁灭整个忍界，这来自忍界之外的人，都这么嚣张么！”

    黑土有些愤愤不平的说。

    她感觉很懵逼，莫名其妙就碰上这么一个奇怪的疯子，说要毁灭他们忍界，就直接可以付诸行动。

    这样强大的疯子，为什么会存在世界上。

    太不公平了。

    这对于他们来说，实在是一件令人崩溃的事情。

    “也许强者的想法，一向都是这样的直接而且坚定的吧。”

    卡卡西感慨了一声，不管是当初的宇智波斑，还是宇智波带土…

    亦或者是现在的大筒木舍人，都是这样。

    强大…

    而又坚定！

    “不过，即便夜良奈能够应对这个大筒木舍人，我们也依旧不能够放松警惕啊！”

    卡卡西面容凝重，“夜良奈那边不出差错还好，但凡出了任何一点儿差错，月球毁灭，这都将是我们忍界的末日！”

    其余四影闻言都是点了点头。

    “希望夜良奈能够搞定他吧！”

    除了照美冥之外，其余四影都对夜良奈寄予了厚望。

    而木叶…

    当前还有一个非常重要的任务，那就是追回日向花火。

    日向花火被大筒木舍人给抓走了，这需要他们进行夺回来。

    不容出意外！

    雾隐村，大山之中…

    “分析完成，恭喜宿主正式获得六道血脉！”

    “宿主能力觉醒成功：禁锢（血继限界，各种能力，招数，乃至于空间，时间都能禁锢）”

    “恭喜宿主，觉醒灼热求道玉：拥有比一般求道玉更加凶猛的防御力与破坏力！”

    当夜良奈重新取出轮回眼，安装属于自己的双眸之后…

    他原本普通的双眸，也在此刻变成了类似于轮回眼与写轮眼的融合状态。

    赤瞳之中，有五圈圆纹，最中心的圆纹之中，有一颗小小勾玉！

    当真是独一无二！

    “这下，也算是了却了一桩因果了！”

    “不过，好在这觉醒的技能确实未曾让我失望！”

    重新装好轮回眼，夜良奈收敛气息，来到了关押大蛇丸与药师兜的地方。

    “我将应对一个强大的敌人，但我也不希望你们俩在这段时间之中乱来，相信我，我有能力捏死你们！”

    面对大蛇丸与药师兜，夜良奈毫无顾忌的释放了自己这六道级别的威势。

    一下子就让的两人瞬间面色剧变。

    两人身上的鸡皮疙瘩都一下子竖立了起来，只感觉浑身冰冷不已，每个细胞都在恐惧的颤抖！

    没有给两人回答的机会，夜良奈转身离开了。

    只留下大蛇丸与药师兜虚弱的笑笑，眼眸之中的惊恐之意依旧未曾散去。

    雨忍村！

    当夜良奈降临这里的时候…

    由奈良鹿丸带队的木叶众人，也在寻找日向花火的途中，再次遭遇了大筒木舍人！

    尽管鸣人与佐助尽力阻拦在却依旧不是大筒木舍人的对手，日向雏田被之带走！

    临走之前，大筒木舍人还留下这么一句话：“末日不日就将降临，你们这片失败世界的人，就随着这个世界一起消失吧！”

    末日的危机，一下子笼罩了整个忍界众人的心头。

    无数避难的人…

    纷纷躲进了忍村安排的防空洞之中。

    更多的人…

    则开始了远程迁移。

    慌乱，恐惧笼罩着忍界。

    一颗又一颗的陨石…

    也顺着既定的轨道，无情的摧毁着忍界。

    整个忍界…

    完全变成了一片废墟！

    “如果夜良奈不能够解决大筒木舍人，那我们便轰掉月球，有问题吗，各位！”

    五影大会之上…

    雷影达鲁伊转述了上代雷影的原话。

    “没有问题！”

    毫无疑问…

    这个提议在如今这种情况之下，是不会有任何问题的。

    因此…

    远在云隐村，一台台恐怖的设备，对准了月球！

    只要夜良奈失败的消息传来，这超导查克拉炮，便将无情的毁灭月球，以此来保证忍界的安全！

    “没想到你会来这里，希望我们做什么！”

    夜良奈降临的这一刻，马上就为长门所知晓。

    他与小南出现在夜良奈面前，面容严峻。

    “来归还属于你的东西，这是当初我们约定好的！”

    拿出轮回眼，在小南震惊的目光之中交给了长门，“如今这乱世之中，我想你应该需要这双眼睛，来让你更有力的保证自己中立的脚步！”

    接过轮回眼，长门虽然看不见，却不影响他对轮回眼那恐怖的气息的熟悉。

    他同样也有些震惊，说道：“原以为这双眼睛再也不会回到我手中了呢！”

    他当即将轮回眼融合进了眼眶之中。

    视线再次恢复的同时，曾经的实力也全部回归！

    “你当真是变得越发的深不可测了，难怪轮回眼你都不需要了，想来如今这双眼睛对你也没有多大增幅了吧！”

    长门看着如今全新模样的夜良奈…

    尤其是他身后悬浮的五颗赤红色求道玉，忍不住赞叹道。

    纵然以他这般堪称忍界第二的实力，面对如今的夜良奈也依旧感觉心惊恐惧！

    认为完全不是对手！

    可想夜良奈的强大。

    “没有这么强大的实力，又怎么能够应对接下来的危机呢？”

    夜良奈没有跟长门多说，就转身离去了！

    如今的他…

    能够尽情调动整片忍界的自然之力！

    他的强大…

    是前所未有的！

    而他…

    要解决的敌人，远不止大筒木舍人！

    大筒木桃式！

    被封印的大筒木辉夜！

    以及潜藏在忍界之中的大筒木一式！

    都是他如今需要搞定的！

    而这些人之中…

    最强的当属大筒木一式！

    纵然是如今的夜良奈，也没有把握能搞定。

    “大筒木舍人，我来了！”

    望了眼天空，纵身冲向了木叶方向。

    别问为什么…

    问就是通往月球的通道，在火之国某个洞窟之中。

