    剑域。

    风云无忌三分神，一分魔界，一分地磁元脉，一分地底，短时间内，剑阁却是处于了无主的状态。但好在风云无忌一向在剑域呆的时间不长，大多数事情，都是由迟伤处理的，因此，风云无忌再次消失，众人一时也不觉得奇怪，唯一有点异样的，或许就是，这次，主公似乎消失的时间太长了点。

    迟伤每日督促着域中战士苦修，风云无忌留下的功法，多而且玄妙，不论是黄金战决、北冥神功还是寒冰决，都是一等一的功法。

    走火入魔着实是个非常大的问题，一味寄希望于域外天魔天的大自在天魔遵守诺言不是风云无忌的风格，故此，风云无忌在分神之前，便留下了一封书信，这封书信却是在风云无忌完全完成意念剑体*分神之术后才交到迟伤手中的。

    按照书中所述，剑域战士一分为二，一半留守剑域，继续修练黄金战决及北冥神功，而另一半则前往北海以南六万里外的冰雪之中，修练那寒冰决，在寒冰的环境中，修练寒冰决速度自是要比其他环境中快上一些，北部的雪域，随然冰寒，却非极寒，对于黄金战决最后一重天的修练却是没有丝毫的助益。

    几乎所有剑域战士都达到了黄金战决第五重天的境界，但第六重天地境界却是需要外部环境相配合的。这种极寒的环境，在太古目前还找不到。

    北地雪域之中，剑域另一名剑帝，西门依北已然驻守其中，以西门依北曾长期在邪道圣地幽明峰呆过的经历，这雪地守护之事，做来也是极其轻松。

    每一万年，剑阁战士轮流一翻。依次修练，在剑域，独孤无伤却是最不需伤神的，剑域有着风云无忌留下的剑阵，尽管到现在为止，独孤无伤也不是很明白这剑阵有多大作用。但他相信，风云无忌决不会留下一些毫无助益的东西，特别是在知道自已将长期消失的情况下。

    不论是剑域地独孤无伤还是冰寒之地的西门依北，两人都在寂寞之中度过一个个又一个漫长的岁月。

    每个人都有着自已的追求，为了这种追求，即便再大的寂寞与孤独都无法与法掩盖这种执着。

    独孤无伤的武功随着对风云无忌留下地完整太极功法而快速提升，虽然还没有达到神级，但独孤无伤已然有着任何神级后期以下高手都难伤自已的信心。

    任何武学，与自已不合，再如何努力。也无法达到顶峰，除了少数超级天才之外。

    随着对那份‘太极之道’的理解。独孤无伤心中越发强烈的产生了一种明悟：若是一味探究‘太极之道’的精髓，即便将之完全理解悟透。恐怕再历害，成就也有限。

    太极之道，虽然和自已修练的武功有着相似之处，但还是有不同的。所谓差之毫厘，谬以千里，这种情况，绝非独孤无伤所乐意见到的。

    “我需要创立一门更适合我的功法，而不仅仅是学习‘太极之道’。尽管他浩翰而奥妙！”独孤无伤心中产生一种明悟，于是。在风云无忌分神之后六万年，独孤无伤第一次真正的进入了闭关之中，而且闭地是死关。

    飞升之前，独创‘独孤九剑’破尽天下万武的那种感觉再次涌上心来，配合着太古悠长岁月地所得，独孤无伤心中灵思如泉涌，源源不断的武学心得从心中流过，尽管不是风云无忌那等心神可以一分为万地变态天才，但独孤无伤的天份却也绝对称得上天纵之材。

    ‘太极之道’，谓天地阴阳平衡，混沌生阴阳，阴阳谓两仪，两仪生四像，四像生八卦，太极之道可谓包含了天地之间的至理，那么天地之外呢……

    独孤无伤在沉默，在思考，以攻代守，攻一人，守已身，可能攻数人，守数人？这个数字再扩大，扩大到神魔战争中，那数以亿亿计的神魔呢？可否攻亿万，而守亿万？

    独孤无伤非常想给一个这样的答案：是！

    这便是独孤无伤正在创造的‘无极之道’！

    独孤无伤，已经很久没有这样，在一无所有的基础上，凭空创造另一门同样浩翰的武功了，闭关之后一万年，独孤无伤忘掉了‘独孤九剑’，闭关之后第二万年，独孤无伤忘掉了‘太极之道’，闭关之后第三万年，独孤无伤忘了一自已，忘掉了一切，也忘掉了‘无极之道’。

    ……

    地底，本尊盘坐于地底，周围地泥石与他完美的融合在一体，没有丝毫凝滞之处，以独孤无伤意识地强大，数次搜索，依旧是徒劳无功，最后才不得不放弃。

    时空源地的规则，数以亿亿计，非人力可以穷尽。

    本尊的意识海，浩翰有若星空，意识被分化为数以十万计，每一份意识都在进行着规则的探究，每隔一段时间，本尊分化的意识都会增加不少，第三分神处，本尊感受到有丝丝极微弱的灵魂能量涌来，这些能量能修补灵魂，却无法增升灵魂强度，这虽是一个遗憾，但是本尊发现，将这丝能量注入到那分化的细小意识中时，却能让意识变得凝实，对规则的分析与推演也变得清晰和快速了不少。

    分神之后，灵魂的连系虽然非分神前无法相比，但本尊对无意识中保留进脑海之中的巫族长老灵魂能量的印象进行了一定的推演与分析后，能有意识的，将这种联系加强。

    凭借着这种能力，本尊源源不断的从第三分神处抽取着这种得自外界的能量，注入分化的意识之中，虽然无法直接提升灵魂强度，但本尊却通过这种方式，间接加快了意识的分化速度与分化后意识的明晰度。

    漫长的，孤寂而无人知的岁月，一丝丝的从身边擦过，与闭关不同，本尊非常清晰的感觉到那时产的流逝，那种极度的理智，让他根本无法忽略时间的流逝，理智，让时间变得无限拉长。这种让人疯狂的孤独与寂寞，对只余理智的本尊来说，却是没有意义的。

    本尊意识之中，一分意识正对一根规则茧丝进行分析推演，突然之间，这根规则茧丝跳动了一下，与此同时，灵魂之中某处，也跳动了数下，这种意识迅速引起了本尊

    。

    十分之一的意识暂时的停止了目前正在进行的工作，转而以极快的速度对于这种异常现象进行推演与分析，银白双眸突然张开，两根只有银白双眸才能看到的茧丝从风云无忌脑海之中透出，另一端没入虚空之中，本尊强大的意识迅速沿着这两根茧丝向着源头追去，银白双眸注视之处，无山无水，无天无地，只有一片黑白，只有那构成整个太古世界的繁复规则茧丝。

    从那密密麻麻的，无法数尽的规则茧丝之中，本尊寻到了那两根茧丝，当意识搜寻到另一茧丝消失之处时，本尊冷漠的脸上，突然一滞，随后银白双眸闭合起来。

    魔界，斯提垃战场。

    战争祭司黑袍下鼓荡出的黑雾连成一体，无数黑色符文穿梭于那黑雾之中，宏亮的吟唱声响彻天地。

    轰隆隆！

    在震天的轰响中，数千头厚甲凶兽并排而行，向着尼古拉斯的腹地冲去，巨大的白色犄角抵在地上，拖出一条条纵横大半个提斯拉古战场的犁沟向着战争祭司们的方阵冲去。

    轰！

    在相撞的瞬间，黑雾之中，数以千计的战争祭司被那篆刻着金色符文的犄角粉碎，连惨叫声都没有发出，只余满天黑袍碎片被那股从提斯垃战场另一侧吹来的罡风吹起，随后满天纷纷扬扬地飘荡下来……

    突然之间。那数千头凶兽冲进战争祭司的方阵不远，突然便像陷进粘稠的泥潭一样，原本极快的，势若破竹的速度突然下降不少，连成一片的黑雾之中，那原本若隐若现，不断穿梭于黑雾表层与内部的黑色符文突然之间，全部浮于表面。无数繁复的，完全不同地符文飘浮着，在同一水平面上下微微波动，一根根黑色细丝从那些符文的各处伸出，连结到其他符文上，眨眼之间。密密麻麻的符文之间，便被更多的黑色细丝连成一片，那黑色细丝中，隐隐泛着点金色。

    那一头头凶兽冲入战争祭司的方阵之后，密密麻麻的黑金色细丝一根根勒进这些凶兽地血肉之中，连那厚厚的重甲也无法阻挡，在剌耳的声音中，一处处覆盖在这些凶盖身上的厚甲被那符文间的细丝勒得粉碎……

    吼！~

    那数千凶兽受前，前蹄掀起，仰天发出一声痛苦的嘶吼。身周血水如暴布般涌出。

    “就是现在！”战争祭司的方阵之中，有个钢塔。在那人力推动的钢塔之中，一名似乎颇有地位的黑袍战争祭司突然叫道。

    随后。从战争祭司的方阵中各处，一阵阵剌耳地锐啸声响彻虚空，便在那锐啸声中，无数铁锥末端连着长长的同样篆刻着符文地铁索从黑雾中射出，在空中留下道道残焰，一根根剌入那凶兽的身体，深深地没入皮肉里面。

    那高达数百丈的凶兽，眨眼之间。便被数以十万计的铁锥剌入身体，而铁锥铁链的另一端。则握在那些战争祭司的手中。

    连成一片的宏亮吟唱声响彻云霄，铁锥没入之处，无尽的血水从那凶兽的体内涌出，同时创口处，冒出了腾腾地白雾，在一种古怪力量的支持下，那些战争祭司手中地铁索仿若化为了一条条活物，使劲往那些凶兽的身体深处钻去，循着它们的血脉，经络，向着更深处钻去，一阵阵铁索的滑动声，随风飘出很远很远……

    吼！~

    这些凶兽吃痛，顿时凶性大发，咆哮着，使劲的挣扎着，每一次前蹄抬起，落下，那天性中的毁灭能量便会沿着前蹄没入地下，将附近的战争祭司的身体粉碎，几次呼吸间，数千头凶兽身边的数百丈的范围内，没有一个战争祭司的存在，只余满地的肉末与黑袍碎片，而百丈外，密密麻麻的铁索握在战争祭司的手中，隔了远远的，战争祭司们操纵着这铁索，让它们钻入这凶兽的血肉之中，破坏它们的肌体！

    这些凶兽的力量非常之大，虽然非是列入魔界力量体系的凶兽，也非魔界强者，但仅凭着*的强横，与主神赋予的能力，这些凶兽造成的杀伤力便大的吓人，那根最长的犄角，便是魔界的魔神也不敢让他抵上一下。

    吼！

    又是一声咆哮，一头凶兽人立而起，牵连之下，数千战争祭司被掀飞而起，随着铁索飞向那凶兽……

    轰隆隆……

    在漫长的争执过后，一头凶兽终于倒在了地上，仆倒在尘埃之中，惊起满天飞尘，金黄色的血液汨汨而出，浸淫了整个大地，而在这之前，这头凶兽至少带走了上万战争祭司的性命……

    风云无忌脚踏虚空，目睹着天空和地面的战争，刻意的避过了天空的龙骑士，已然没什么特别的强者，注意到这样一个魔帝了。

    风云无忌心中震惊连连，这场战争出现了许多根本不在魔界‘君、王、皇、帝、神’力量体系中的战争机器，不论是龙骑士还是那种凶兽，又或是战争祭司，风云无忌都不知道，该怎么把他们归入魔界的力量体系之中。

    便在风云无忌震憾于这庞大的战争场面之时，灵魂之中，突然传来了一道熟悉的波动，那是一种召唤，灵魂中的召唤，来自于本尊！！！

    风云无忌大为吃惊，这还是本尊第一次主动召唤、联系自已，实在是无法想像，只剩下理智的本尊，何以会有这种突兀的举动。

    身形一闪，风云无忌如流星般，从那空中密密麻麻的魔族中撞出一条路来，飞到战争边缘地带，一剑将周围数十名魔族斩成飞灰，一连回应道：“本尊，怎么回事？你居然会主动联系我？！！”

    “我需要你的帮助！”本尊冷漠的声音从灵魂的另一端传来，“我感觉到了，这里有一些我目前还无法理解，没有触摸到，但却极其重要的东西！”

    风云无忌微震，本尊只对规则感兴趣，他居然能主动联系自已，这战争上必是有些他感兴趣的东西。

    “我需要怎么做？”风云无忌沉声道。

    “开放你的部分灵魂，我需要你一只眼睛！”本尊的声音漠然而平淡……