    “阿瑾，你别忘记明天的事情。”司承黎特意跑来提醒张瑾妍，“明天陆丰年会来接我们。”

    “你可以让他早点来吗？明天我和老师这边也约了，要去布展。可能要花一点时间，还要把我的这些画一起送出去。”

    张瑾妍本来准备自己开车送，但有现成的时间和廉价劳动力，为什么不用？

    “你之前不是已经送过一批了吗？怎么还要送？”司承黎记得就连快递小哥, 都是她帮忙叫的。

    “有几张新作品，上次没来得及一起送出去。”张瑾妍解释了一下。

    “你要几点？”

    “10点吧。”

    “没问题，你只要到时候把你的衣服带上把你的画带上，等着我就行。”

    司承黎给陆丰年接下来这个简单的任务，但司承黎没想到这么简单的任务，却把她自己给坑进去了。

    让她很是后悔不已。

    陆丰年接到司承黎的电话，让他明天早上10点前就要把她们俩个人接上, 陆丰年那是一千一万个不愿意。

    他本来想要拒绝, 但是看他的小黎黎难得有这么软萌的语气和他撒娇，他就舍不得拒绝，但让他这个起床困难户那么早起来，他又有点不甘心。

    要知道，10点之前到那边，要知道他住在市区到郊区去路程就要一个小时，那就9点前必须出门，他每天早上倒腾自己需要花去将近一个小时的时间。

    也就是说，7点多就要起床了！

    打死他都不干！

    陆丰年眼珠子一转，用撒娇的语气道：“小黎黎早上我起不来。”

    “我打电话叫你。”

    “打电话我也起不来，你要知道之前都是老林上门叫我的。”

    “你开玩笑呢，你总不能让我天还没亮就坐车到市区叫你起床，然后再跟你一起回家去接了阿瑾，再一起到市区吧，我觉得我这个就是神经病啊。”

    司承黎稳住没骂人。

    “那……要不我等下就过来吧。”

    “你等一下过来你住哪里？”司承黎并没注意到，她直接落入了陷阱。

    陆丰年嘴角含着笑，“住老林哪里，楼上有我的房间。”

    “这个办法好, 那就这么安排吧。”

    “好！我现在就过来。”陆丰年飞速得出门。

    等他到了林瑜珏那边, 已经是晚上10点多了，他又借口肚子饿，弄的司承黎好心从家里拿了零食去给他。

    只是这一去，便是白天才偷偷摸摸回了家。

    第二天早上张瑾妍很早就准备好了，林瑜珏还特意打电话来，告诉她一定记得穿他设计的那天裙子。

    就是那天晚上林瑜珏让她试穿的那一条，从衣柜里拿出裙子的时候，张瑾妍有一些心跳加速，她忍不住想起了那一晚的星光璀璨和夜幕低垂，以及哪一晚如清风般的吻……

    她细嫩的手指划过裙摆，嘴角忍不住勾起了笑容。

    她将裙子装了起来，穿着牛仔裤和衬衫在楼下等着。

    看到司承黎过来便起身向她走去，走近了才看到她眼底的黑眼圈，忍不住关心道：“你昨天晚上是不是又很晚才睡，最近不怎么直播了，你的睡眠怎么还没有调整过来，你看难得早起你就受不了了吧。”

    司承黎嘴角发哭，“恩……最近有点累，还不是为了你，所以才要早起。”

    她想帮着张瑾妍搬画, 陆丰年赶紧跑过来，“小黎黎我来就行了，你先到车里去坐着。”

    “陆总，不是我说跟你熟悉了之后才发现你真是人不可貌相以前刚认识你的时候，我觉得你就是一个花花公子油嘴滑舌，没想到现在你居然是一个二十四孝男朋友，体贴温柔处处留心。”

    张瑾妍是发自内心的赞赏。

    陆丰年嘴角翘起，“那是当然，不了解我的人，就觉得我对感情很不负责任很不尊重，但其实真正了解我的人才知道我这个人啊，确实从一而终，只要是我认定的绝对不会改变。”

    说着还对着司承黎抛着媚眼。

    司承黎直接选择了无视，她现在有点累，连说话的力气都没有，实在不高兴跟他多计较！

    陆丰年抛媚眼抛了一个寂寞。

    三人向市区出发，张瑾妍坐在后排看着前排两个人不停撒狗粮，让她有点受不了。

    她偷偷给林瑜珏发微信，吐槽着两人的虐狗行为。

    林瑜珏则反手拍了一张自己照片过来，“看我就行。”

    张瑾妍被逗笑了，也发了一张自己的照片，“互看。”

    “等一下需要我去帮忙吗？”

    “不用！他们两个人都在我这边帮我，不多你一个，你好好做完你的事情。”

    听到林瑜珏还主动说要来帮她布展，张瑾妍还是觉得很开心的，虽然最近前段时间男朋友不在身边，帮不了很多事情，可是在精神上他们俩就是共鸣的。

    比如林瑜珏送的含羞草，张瑾妍每天都精心照顾着，没事就戳几下，看着含羞草收起叶片的样子，忍不住发笑。

    这几天她把自己关在家里，除了偶尔和朋友们联系，其他时间都是幻幻，就连工作也请了假。

    单位很赞成她参加画展的事情，领导大手一挥直接给了她一周的假期。

    这让张瑾妍非常惊喜，有些意外却也明了这是情理之中的事情。

    这更让她卯足了劲，要做的更好。

    王诗诗和梁铭恩经常和她聊天，自从她的视频采访播出之后，那些同学都改了风向。

    最让张瑾妍没想到的是，第一个站出来夸奖她为她说话的人，居然会是上次针对她的王伟。

    张瑾妍一开始很不理解，后来王诗诗给她解答了一会儿。

    原来是王伟面试失败了，或者说对方根本就没有让他去面试，直接发邮件取消了他的面试。

    这个操作可以说是非常打脸的。

    王诗诗还告诉张瑾妍，王伟为了这些事情还和唐俊动的手。

    用王伟的话来说，他那天会那样对张瑾妍都是被唐俊给骗了，唐俊也没好到哪里去，直接被踢出了项目组。

    张瑾妍越听越傻，这些事情她根本就不知道。

    王诗诗为此还替林瑜珏打抱不平，明眼人一看就知道，这事情到底是怎么回事。

    可不就是男朋友为女朋友报仇吗？

    这效果真的是杠杠的！

    这次张瑾妍布展还叫了两人过来。

    五人帮着张瑾妍将她的展区布置了起来，而她的画作也分为了三段。

    正是她近一年时间心路历程的变化。

    当几人看到最后两幅画时，都忍不住笑了。

    司承黎和陆丰年知道张瑾妍画的是和林瑜珏之间重要的感情信物。

    而王诗诗和梁铭恩则从这两幅画里面感受到了深深的爱意和坚定的精神。

    “阿瑾，没想到一晃你已经走了这么远了，仿佛我们离开学校还是昨天的事情。”

    “对啊，时间过得好快。阿瑾恭喜你，最后还是走上了这条你一直想走的道路。”

    王诗诗和梁铭恩都为张瑾妍感到激动和欣慰，她们一路看着她跌跌撞撞的走来，看着她不停的成长。

    真的很不容易！

    张瑾妍伸手拥抱了两人，“谢谢你们，我亲爱的朋友们，但是最爽的一件事情，我回到了，这个当初我留不下来的美术馆。”

    她眉眼都是笑容，她之前一次过来的时候就遇到了罗思妮这个曾经顶替她的人，当时很气愤，很不爽，凭什么自己，明明比她优秀却不能够留下来，为什么姓陈的混蛋留了她。

    但是现在看来真的很想说一句，感谢当初不留之恩。

    如果没有当初的遭遇，也走不到今天的灿烂。

    也许这就是人生的魅力吧，当你觉得自己遭受着人生的低谷，殊不知，这是你一个新的起点，一个给到你走向一个不同道路的机会。

    当她故地重临，才真正感受到了心境的变化。

    她可以心平气和地对着曾经的一切报之以微笑，那些曾经的胜利者们，反而感到胆战心惊如履薄冰。

    陆丰年偷偷拍了张瑾妍最后的两幅画发给了林瑜珏，为此被司承黎拧了耳朵。

    陆丰年好不容易挣脱，他跑向了张瑾妍，“小阿瑾，你这边应该差不多都好了吧，好了的话我们就收拾一下，我还要带你们两个去换衣服化妆。”

    “阿瑾今天要去哪里？”梁铭恩一脸好奇。

    “林瑜珏的新款服装发布会。”

    “天哪！阿瑾你快点去吧，这里如果有什么问题的话，我们来帮你弄。”

    “对对，你快去。”王诗诗点点头，这可是大事情。

    张瑾妍就这么哭笑不得的被两人推走。

    “我们要这么早过去吗？”张瑾妍坐上车之后不止一次的询问。

    “身份不同，当然要早点过去，你，可是要坐在第一排的人还要去后台呢？”司承黎已经打听好了一切。

    张瑾妍不再多话，安安静静的被两人折腾着。

    等她化好妆换了衣服，整个人气质完全不同，邻家小妹带上了清冷的气息。

    “阿瑾你真美。”司承黎忍不住的赞叹，她身上穿的纱裙也是林瑜珏设计的款式，但和张瑾妍不起来真的差远了。

    “司姐姐你才美，你的裙子太适合你了。”张瑾妍眼里满是惊讶，她先前就听陆丰年说过，这条裙子也是出自林瑜珏之手。

    陆丰年手里挂着一条白色的真丝披肩围巾，他递给了张瑾妍让她围着，“这可是压轴的设计款，先不能暴露。”

    张瑾妍听话的裹住了披肩围巾。

    陆丰年打了一个响指，“两位漂亮美丽的女士，今天很荣幸能够成为你们的司机，那么现在我们就走吧。”

    他做了一个请的姿势。

    张瑾妍和司承黎跟着陆丰年直奔后台，在哪里，张瑾妍第一次看到了林瑜珏认真工作的样子。

    严肃认真，举手投足间流露出的潇洒自如，很是吸引人！

    张瑾妍目不转睛的看着他俩

    陆丰年点了点司承黎让她看过去，侧身轻轻道：“小黎黎什么时候你也能够用这么崇拜的目光来看着我。”

    司承黎瞪了他一眼，“想得美！”

    林瑜珏忙完见三人都到了，他上前一把将张瑾妍抱到怀里，“你来了。”

    “你怎么忽然这样？”张瑾妍没料到他会这么热情。

    “我想你了。”林瑜珏在她耳边轻轻说道：“累了好几天让我充个电吧。”

    张瑾妍一动不动，任由他抱着。

    酸的陆丰年转头求抱抱，被拍开。

    “你们两个差不多了。”陆丰年恨不得亲自动手把他们分开。

    “去吧，等发布会结束了我再来陪你。”林瑜珏温柔的将几人送出去。

    张瑾妍第一次坐在台下看时装发布会，她感觉眼睛都不够用了。

    太美了，这些衣服每一件都美轮美奂，纱裙的浪漫，礼物的典雅，还有旗袍的优雅。

    无不彰显着一个美字。

    她还从那些设计上看出了满满的爱和感动，她的眼角有泪划过。

    司承黎忽然将目录塞给了她，张瑾妍不明所以的拿起。

    当她看到了这个展的名字时，才惊讶得合不拢嘴，“今晚月亮在怀。”

    而她的那副画作的名字是“今晚月色真美。”

    “阿瑾，艺术家的浪漫真的是浪漫至极啊！”

    张瑾妍忍不住红了脸，看着台上林瑜珏致谢的意气风发，张瑾妍忽然觉得，曾经她的担心是多么的可笑和多余啊！

    她还以为乡村困住了林瑜珏，其实狭隘的是她……

    展览结束之后，林瑜珏牵着张瑾妍的手久久不放，“阿妍，你看到了？”

    “恩。”张瑾妍羞红了脸。

    “明天我陪你一起去看展。”

    “恩。”

    “以后不分开了。”

    “恩。”

    林瑜珏挑眉，“这次不觉得委屈我了？”

    “那……算了。”张瑾妍眉眼含笑的看着林瑜珏。

    “那可不行，我连房子都改了，我可不走了。”林瑜珏笑着耍赖。

    “我一直没问你为什么突然要改房子？”

    “陆丰年这家伙！成事不足败事有余！”林瑜珏又低声骂了一句，“我把楼下改成了工作室，以后我在村里开一个小型的工作室，天天赖着你。”

    他亲昵的刮着张瑾妍小巧的鼻子。

    “这是给我创收呢？”

    “这可不，到时候要把你的画作挂在我的工作室里。”林瑜珏描绘着属于两人的未来。

    张瑾妍静静的听着。

    两人踏着月色，缓缓诉说着他们的梦想和未来。

    “我定不负你。”

    林瑜珏在张瑾妍的额头落下轻轻一吻。

    他们都在梦想和现实中找到了微妙的平衡，收获了成功和爱情。

    自此之后，将不负青春，不负时光，不负岁月，不负彼此……

    不负春光，绚烂绽放！

    （全书完）

