    “林文罗，监视一下右边的方向，。”

    从耀阳宫那十几名四阶众神那里，王仙得到了一个消息。

    右方的位置，有一个信仰军团的大军。

    这个范围，在林文罗侦查的范围内！

    王仙朝着他命令了一下，随后带着蓝青月，朝着那一个方向飞去！

    “这一次应该能有一个不错的收获！”

    蓝青月跟在王仙的身旁，满脸微笑的说道！

    “嗯，收获应该不错！”

    王仙点了点头：“哪怕是只能够灭掉两三个信仰宇宙的军团，也能够令我们龙宫获得大量的资源。”

    要知道，两三个信仰宇宙军团，那就是有二十万个众神级别的强者了。

    别的不说，这二十万个众神强者的众神之心，能够令龙宫非常简单地诞生二十万个主宰级别的存在。

    更不要说还有众神级别以下的信徒了！

    王仙根据那群众神的记忆，在右边飞行着，看能不能碰到他们！

    “嗡！”

    没过多久，林文罗那里传来了一个信息！

    看到他的信息，王仙脸上露出微笑！

    林文罗在距离他不远处的位置，查探到了信仰宇宙的众神。

    不过，不同于上一次，这一次仅仅查探到上百个！

    并且，这上百个信仰众神，发现了他布置的侦查器！

    王仙收到这个消息之后，立刻朝着林文罗所发送的定位飞去！

    距离那个位置，仅仅只有几分钟的距离！

    ...

    “这应该是九源宇宙的科技，九源宇宙的科技力量虽然不是很强，但是在探索方面以及侦查监控方面，拥有着极大地作用，现在，能够在这里活动的九源宇宙强者，只有龙宫龙王他们，这应该是龙宫龙王他们布置的，我们被发现了！”

    与此同时，位于不远处的位置，上百名众神悬浮在空中。

    他们看着前方的侦测器，脸上露出凝重的神色。

    一个个开口猜测道！

    他们的脸色有些不好看，相互对视了一眼！

    “立刻退回去，告诉我们后面的军团，远离这里，一旦我们被那龙宫龙王锁定，我们必死无疑，快！”

    一名七阶众神开口说道。

    紧随着，他们没有丝毫的犹豫，直接朝着后方逃去！

    与此同时，他们发送出一个个信息！

    不同于耀阳宫，他们这一个宫的军团，并不是整个军团聚集在一起。

    而是分出了五个小队。

    每一个小队都有上百名众神，他们遍布在前后左右的位置。

    一旦遇到危险，亦或者是碰到什么异常，也能够立刻的传送给中央的军团。

    令中央的军团快速的做出反应！

    这一次，他们便提前了发现了异常！

    “嗖嗖嗖！”

    然而，当他们离开没有多久的时候，王仙与蓝青月他们的身影出现！

    “应该是这边，这边有隐隐约约的信仰之力波动！”

    蓝青月指了一个方向，开口说道！

    “好，我们追过去，他们的速度不如我们快。”

    王仙身形一动，借助着星域碎片的力量，快速的朝着一个方向飞去！

    “找到了！”

    当王仙他们飞行了五分钟左右的时候，一个个身影出现在他们的视线内！

    王仙看到那上百名众神，脸上露出微笑！

    “嗯？不好，后方有恐怖的力量传来！”

    前方的位置，一个手中拿着信仰图文的七阶众神发现手中的图文突然发生变幻，他神色一变低吼一声，立刻朝着身后看去！

    当他目光看去的时候，瞳孔微微一缩，立刻看到一个恐怖的身影，站立在一颗星辰上，朝着他们飞过来！

    位于一旁的位置，还有一个庞大无比的星空巨兽！

    “是那龙宫龙王，糟糕，立刻汇报给军团那里，让他们立刻逃！”

    那名七阶众神脸上露出骇然的神色，大声的吼道！

    “轰！”

    就在这时，一股能量朝着他们覆盖而去，强大的力量，令他们身躯剧烈的颤了颤。

    他们感觉周围的空间发生了巨大的改变。

    感觉自己置身在一个粘稠的空间内，速度降低了十多倍！

    “呵呵，又找打了一个。”

    王仙笑着看向他们，手臂一挥，一个个星星点点朝着他们覆盖而去！

    那星星点点的能量落在他们的身上，一名名众神瞬间被击杀。

    连惨叫的声音都没有发出。

    “这...是龙宫龙王他们，我们完蛋了！”

    “青大人他们被杀了，这该死的龙宫龙王，我们信仰宇宙是不会放过你的！”

    有七八个众神没有被王仙斩杀，他们看到这一幕，身躯剧烈的颤了颤，眼睛通红的朝着王仙看去，大声的嘶吼道！

    “摄魂！”

    王仙听到他们无能的狂怒，手臂一挥，一股能量涌入到他们的脑海中！

    一个个信息传过来，他们信仰宇宙军团的具体位置，一切的信息，全部出现在脑海中！

    “呵呵，走青月，他们的军团还在前方！”

    王仙手臂一挥，将所有众神的尸体收起来，身形一动朝着前方飞去！

    此时此刻，位于前方的军团那里，他们已经得到了前方传来的消息。

    整个军团没有丝毫的犹豫，立刻改变方向，朝着右侧的位置飞去！

    但是，他们的速度太慢了。

    对于王仙他们来说，太慢了！

    不是一个级别的速度，王仙这在追击上来说，轻轻松松。

    远远地看到这第二个百万军团，王仙脸上露出笑容！

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    小蓝低吼一声，径直的飞过来！

    “糟糕，我们被发现了？”

    “怎么会？他们的速度怎么会这么快？”

    “那个星空巨兽，应该是龙宫古神饲鲲主的鲲，完蛋了，我们要完蛋了！”

    “好恐怖的威势！”

    小蓝的低吼声，这一个宫的军团所有众神与信徒看过来。

    看到快速朝着他们飞过来的恐怖巨兽，感受着其身上传来的无敌力量，他们所有人脸上露出绝望的神色！

    王仙看着这一个军团，脸上露出笑容！

    第二个百万军团了！

    接下来，就不是战斗了。

    而是轻松地将之拿下了。

    第二个信仰军团，这也是王仙灭掉的第三个信仰宇宙军团了。

    继续！

