    第2572章 先灭个御魂宗，扬个名吧！

    最先陨落的那个，正是那位操控师。此人大意了，还试图以妖植挡住韩非，然而韩非一刀斩出，刹那间达到光爆之速。

    纵然这人反应再快，也被斩灭了半具身体，只是下一刻这人就完全炸裂了，消失的无影无踪。操控师最可怕的手段就是可化入妖植之中，甚难寻觅。

    然而，韩非也不以为意，反手捏住极寒宝珠，顿时间逍遥境的恐怖力量，刹那间封锁周围数十万里。不止是这操控师，其他人全部中招。

    他们也没有想过，韩非竟然可以爆发出如此可怕的力量。

    但是，后悔已经晚了，只看见韩非一拳就轰爆了一个花骨朵，只听“轰隆隆”的声音在天穹炸响，又一位化星大圆满就此陨落。

    可这还只是一个开始，距离韩非最近的，还有那用阵图的家伙。此刻，此人布下的阵图破碎，还没来得及跑，就被极寒宝珠冰冻住了。

    只看见韩非璀璨一枪，一击破其魂海，碎其星珠。

    “轰隆隆~”

    大道轰鸣接连炸响，其他人心头骇然，局面怎么变成这样了？一个照面，两位化星大圆满强者就这么陨落了？

    是的，这俩人可是不弱，他们的真正实力都没来得及施展，就被韩非击杀。

    这一刻，他们意识到韩非的话，大道之锁都舍不得揭开，可不就等于找死么？

    韩非目前表现出来的战力，那是至少解开了三条大道之锁才能达到的。

    本来八大强者围堵韩非，现在一下去已去其三，还剩下五个人，几乎是同时解开大道之锁。

    “嘭嘭嘭~”

    大道之锁，浮现长空。他们不得不战，因为极寒宝珠暂时封住了他们的退路。这个时候谁的大道之锁断开的慢了一些，可能就要被韩非直接抹杀。

    事实上，韩非的确是这么做的。其中一人，有过一丝犹豫，好像是在逃跑和断开大道之锁之间犹豫了一下。

    结果下一刻，他的镇魂神器，莫名离体，艰难地挡住了韩非的一次虚空盗术。但韩非的大道归一剑同样不慢，在此人迟疑的瞬间，透体而过。伴随着虚无之线扣下。此人已经变成了韩非的傀儡。

    其他四人倒是尚未察觉，其中一人见此人被韩非击穿，败逃往自己这里，本还想接应一下。结果连根刚一靠近，韩非操控此人以命化剑，一剑斩掉了对方数十万里寿元，斩的他刹那间就显得老态龙钟。

    原始之城的强者，名为安泰，见状，顿时喝道：“勿战，速走。”

    他仗着自己是天蝉家族的人，所以跑的很快。至于和韩非战斗，他没想过，因为他们对这位人屠的了解太少了，对方的手段层出不穷，天知道下一刻他又用出什么诡异的战斗手法。

    而且，此人实力甚至要比他们猜测的还要更强一些。关键是，他们本来没准备第一时间出手的，而且他来此地，可不是为了抢夺韩非身上的资源来的。他纯碎就是执行任务，想要击杀这个自称人族的家伙而已。

    现在好了，御魂宗这个主角还没有登场，他们这些本来准备看戏，本没准备出手的人，反而差点死伤殆尽，这不是无妄之灾么？

    所以，在安泰退去之后，另外俩人像是一样，也是夺路狂奔。开玩笑，刚才八个人都没能挡住韩非，现在只剩下他们两个人了，这还怎么打？

    可就在俩人准备逃走的那一刻，只见韩非嘴角微张，淡淡说了一声：“盗……”

    “轰隆隆……”

    安泰跑的很快，丝毫不敢停留。

    可就在他逃跑的过程中，就看见“轰轰轰”连续数道大道裂痕在长空凸显。

    “咕嘟~”

    安泰悚然，全死了？按照大道裂痕出现的数量来看，今天追杀而来化星大圆满中，除了自己之外，全都死了。如果不是自己速度快，如果不是混沌废土的冰层之上，同样冰寒无匹，自己有临时应对之法，恐怕也无法及时挣脱这冰寒之力，也就没办法在这人屠的手中逃脱。

    如此一想，安泰只觉得气运加身，这是天不让自己死啊！

    这个时候，他甚至有点同情杨坤了。若韩非是这般实力，杨坤就算把御魂宗的巅峰战力都带来了又怎样？

    除非杨坤一下子掏出几万六翅矿虫，耗死那人屠，否则他还真不知道一个御魂宗，能是这人屠的对手。

    韩非所在的战场，他不紧不慢的将这些人的残躯重聚，然后收入自己的本命星辰之中。

    然后，就听韩非道：“道友，该出来了吧？该看见的你也看见了。到现在还没走，看来你和他们有些不同啊！”

    韩非说完这话，目光看向某个方向，过了十息之后，才有一中年男子，从虚空中走出，此人隐匿的极好，韩非差点都没发现那里的空间波动。

    看见此人后，韩非不由得心头一惊，此人气场极强，方神魂似乎异常强大，这应该也是自己刚才没能轻松发现他的原因。

    就冲这神魂隐匿的能力，韩非以为，对方至少拥有三条大道之锁。为何肯定对方拥有大道之锁，韩非自然有自己的自信。在没有大道之锁的情况下，自己同境无敌。不管这个人是谁，是神榜第一也好，是凤羽也好，或者什么乱七八糟的神脉子弟也罢。

    如果没有这样的自信，韩非何以驾驭无敌路？

    所以，看见此人后，韩非已然表现出高人一等的架势，微微仰头，背负双手：“来者何人？”

    那中年男子微微一笑：“未曾料人族正统竟然有道友这样的强者，体魄，神魂，力量，神术于一体，着实令人唏嘘。在下龙武，来自混沌废土，流浪者之城。我家帝尊，亦为人族正统，乃当代人皇……”

    “放屁~”

    只听韩非强行打断，冷哼一声：“顾听南用了十万年，都没能解救人族，有我在，他也妄想配的上人皇之位？简直是滑天下之大稽。”

    “嗡~”

    龙武豁然间，精神一震，震惊地看向韩非：“你认识我主？哼，寂静之主创流浪者之城，十万年来，将流浪者之城打造的可与拾荒者之城和原始之城争锋，岂是旁人说比就能比的了的。”

    龙武本是来找韩非叙一叙人族情感的，最好能够打听到韩非背后的势力，如果有机会，可以与之合作。借他们的力量，来帮助流浪者之城，走出当下三足鼎立的困境。

    可谁能知道，此人不仅一口道出了顾听南这个名字，而且似乎对他们非常了解。最关键的，这家伙竟然要和自家主人争人皇之位，这特么不是对立关系么？

    龙武一时间都不知道说什么了，然而却听韩非冷冷说道：“混沌废土的情况我了解，我是谁你也不要问，有机会你自己去跟顾听南了解一下。你权当我是人族另一脉的，如果你愿意，你可以配合我在往后一段时间扫平原始之城和拾荒者之城在无垠矿区的势力。当然了，你最好和顾听南请示一下，因为配合我，在一定程度上，你要完全听命于我。”

    龙武：“……”

    话说，龙武一时间都听懵了。

    这人好大的口气，一上来就要抹平原始之城和拾荒者之城，这不开玩笑呢么？一个排名第10，一个排名32，人家那里强者众多，你说扫就扫，你说灭就灭，你当你谁啊？

    但是，他见证了韩非一战击杀七大道锁级强者的恐怖战力，就凭这个，眼前这位人屠，就足以入主百盟之一，成为一个新晋大佬而存在。

    但不论韩非怎么说，他也不会相信他能凭借一击之力，扫除原始之城和拾荒者之城的势力。所以，韩非让他请示顾听南，这特么不用说，肯定要请示的。

    在无垠矿区，突然就冒出了这么一位恐怖的正统人族的强者，他怎么可能不问？

    龙武脑子也转的飞快，此人虽然不是帝尊，但是口气相当的大。而且，看起来和寂静之主似乎有些不为人知的关系，此人的提议，自己或许可以应下。

    如果韩非真能拿下原始之城和流浪者之城，让他打下手算什么？让他大扫除他都愿意。

    龙武：“你接下来准备怎么办？御魂宗很快就会到，后面还有很多强者。现在这里出现的天象虽然可怕，但是距离他们也是相对远了一些，后面的人体会不大。所以，到时候你面对的可不是一个两个人。以御魂宗的性格，至少有万余开天境矿妖，会对你发动围剿。”

    韩非咧嘴一笑：“是嘛！正好我人族也该出世了，那就先灭个御魂宗，扬个名吧！”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

