    夜晚时分。天

    战第二场激战结束，这一天的激战要远超第一天，其惨烈程度让仙庭都直皱眉，只因在这一天中，他们势力中的天神竟是连跪五场。显

    然。

    这等同于是在仙庭那完美的战绩上抹上一点，让其变得不完美，特别是虚空道秦枫，竟然敢藐视他们，直言要战，区区二级天神敢藐视他们，简直不知死活。

    当然。

    其他势力更凄惨，连“跪”太多，即便是广寒宫、瑶池这等势力都连跪十几场，这让两大势力天尊人物直皱眉，这与他们先前想象的不同。而

    虚空道则有点寒酸，他们真正可力压其他势力天神的人物真心不多，满打满算也就东方盈玉等五六位天神，秦枫、死神则是惊喜，就是于洪林也没有想到他们会在此届走到这一步。

    要知道。

    那些曾在天战前奏中展现实力的天神，大多都已在第一场激战中“跪”了，而这第二场更残酷，天神麾下们几乎全军覆没，仅剩秦枫、死神两位天神。可

    ！

    更让他惊骇的则是直到目前，死神、秦枫都还未展现真正的力量，这让他对这两位天神更期待。

    当然。

    虚空道在这一天的惨烈程度让于洪林心脏都在滴血，二十八位天神在第一天连“跪”十六位，而在这一天更是“跪”了三位，仅剩七位天神。十

    六个势力打到现在还剩五百多位，而虚空道仅有七位，简直打脸啊。但

    ！就

    整体实力来说，虚空道的确太弱势，他们很想在此战中挽回局面，但实在太难，现在值得期待的就是凌风、东方盈玉他们能够力挽狂澜，不过那希望太渺茫。

    “不该对上的！”于

    洪林来到秦枫面前，有些皱眉的说道：“你太过冲动，以你现在的实力对上仙庭非常危险。”

    “我知道！”

    秦枫额首，却并没有后悔的意思，这本就是天战，打的是力量，压制的是对手，仙庭镇压其他人物的时候比他更血腥，可那时为何没有人出来指责？更

    何况。仙

    庭那位天神仅仅是重伤而已，并不会影响到未来，这本就在天战可接受的范围，并不过分，只是那仙庭太傲慢太狂，他们接受不了这样的结局。“

    希望你在后面不要遇上仙庭人物，否则……”于

    洪林有些叹息的说道：“走吧，你们尽快恢复过来，接下来的天战将比今天更残酷。”

    天战第三场！

    何萧、周可爱、宋元皇三位人物依旧强势晋级，目前还没有任何人物能够威胁到他们的地位，这让三大势力人物非常激动，乃至于有人在预测真正的天战角逐就在这三位天神中。卫

    秋水等仙庭五尊，气势无阻，在彼此战场就是皇，力压群雄，大步向前，将天战推向火热的顶端，广寒宫、瑶池等天骄人物并不亚于他们太多。

    而且。

    这仅仅是初级天战而已，只要不是对上其他势力的天骄人物，晋级便没有任何问题。

    而像东方盈玉、周奇天等人物亦不受影响，在盖世力量中，他们强势向前，东方诗诗亦展现盖世力量，力压三、级天神，以受伤的躯体生生将对手镇压。她

    亦晋级！

    王者、灵空、死神虽然遇到了一点麻烦，却能够解决掉，在短时间内瓦解对手的力量，向前迈出一步，而秦枫在这一天并未遇到仙庭人物，而是对上了天谕门的天神。因

    而。

    虚空道这面倒是没有任何担心，双方虽然并不和谐，但还不至于以死想拼，而秦枫的实力的确深不可测，打的对手没有脾气，特别是天地七绝的出现，直接将天谕门那位天神横推。他

    亦晋级！

    当然。

    这第三天并非没有风暴，当凌风上场时，整个虚空再次变得狂暴起来，只因上官问天出现，只因瑶池凌清出现，直接将这本来谈不上多么火热的战场推向顶端。

    而且。人

    们清楚的意识到这并非是偶然，虚空道三位人物重视，天神雀、瑶池关注，这还不够说明问题的吗？他

    们猜测到什么？

    凌风到底有多么厉害？乃

    至于人们猜测，这怕不是尽头，在未来的天战中将会有更多的天骄关注，似乎凌风的速度以威胁到那些人物。

    咚！

    第六战场，当凌风迈出那一步的时候，又一位三、级天神“跪”倒在其面前，那像是不可迈过的门槛，非顶级天骄不可压制。而

    在那一步迈出时，凌清的神目亮亮的，而后她迈步离开。没

    有任何言词，但人们分明感应到凌清体内激荡而出的气势。

    毋庸置疑。

    这一天让于洪林非常满意，只因虚空道竟是没有一位天神喋血，均在强势晋级，而其他势力则比较惨烈，特别是仙庭、广寒宫这些势力，他们人数本就众多，前期保持着败绩很多的记录，那后期就要直面其他势力的顶级高手。这

    也是没办法的事情。毕

    竟。

    仙庭并非每一位天神都是何萧、卫秋水，而且即便他们没有败在其他势力人物手中，在接下来的激战中亦要内耗，这显然对仙庭、广寒宫不利。第

    四天！

    这是非常重要的一场，关乎接下来的六十四强，不过这仅仅是针对于弱势天神而已，真正的盖世高手完全就没有这样的意识。他

    们要走向的是最后的决战。何

    萧、周可爱、宋元皇等强势人物依旧保持不败纪录，东方盈玉、东方诗诗、周奇天等人虽然对上三、级天神，但力量更莫测，在短暂的僵持后，便将对手镇压。王

    者、灵空则相对凄惨许多，他们对上同级别的对手，两人血拼到最后，这才将对手压制下来。一

    百二十八天神！

    这是曾经两大势力人物保持的记录，代表着王族、虚空门顶级的天资与实力，意味着王者、灵空做到先辈们骄傲的事情。然

    而。

    他们却忽略了一个问题，此届乃是历年来最强天战，王者、灵空走到这一步，已在超过先辈们。

    死神遇到麻烦，对上三、级天神。

    尽管那三、级天神才初步问道，但亦不是现在死神能够直面的，不过死神亦有可怕的地方，他的复生能力相当可怕，一旦被打废，便立刻复生，直到将对手生生耗死。但

    ！

    战胜对手后的死神非常虚弱，他的力量已到尽头，伤势很重，短时间怕是恢复不过来，怕是接下来的激战要放弃。秦

    枫对上广寒宫的天神。

    他比死神要幸运一点，广寒宫的这位天神还是二级天神顶端，不过，这位二级天神并不简单，倒是让秦枫动用顶级力量，这才将其镇压。

    毫无疑问。在

    秦枫战胜对手的那一刻，仙庭人物并没有愤懑，反而呈现出狂喜，要是秦枫落败于广寒宫这位天神手中，那他们就没有机会将其镇压。

    而现在呢？秦

    枫战胜对手，他们才有机会。而

    且。到

    了后期，对上仙庭人物的机会便大上许多，他们相信下一场秦枫将直面仙庭强势人物。

    届时。这

    位敢藐视仙庭的天神付出生命，亦如当初虚空道那位天女一般。然

    而。

    这一天真正的热潮却并非是何萧、周可爱、宋元皇这些人物，而是凌风。

    对！还

    是那个凌风！

    在凌风上场时，四周的天地呈现出诡谲的静，只因在瑶池凌清之后，广寒宫叶魔女竟然出现在这里，就是倾仙道的清漪都已飞来。更

    可怕的是那一直非常低调可怕的宋元皇来了！三

    位顶级的皇！

    要说叶魔女、清漪的出现在王者、灵空看来是正常的，那宋元皇的出现则是让人惊异的，就是秦枫、死神都不知道宋元皇为何而来。

    “他在怀疑！”东

    方诗诗远远地观望，立刻便想到宋元皇的来意。

    死神、秦枫的强势，直接将凌风推上前来，真正聪明的人物都会怀疑凌风的身份与来历。

    虚天斗篷哥！能

    够培养出秦枫、死神这等骄傲的天神，那斗篷哥的实力会简单吗？

    不过。直

    到目前，凌风还没有展现那曾经的力量，仅仅是速度上的镇压，这与斗篷哥完全不同，但气质上却相同，这让宋元皇意识到一个可怕的问题。仅

    仅速度便可碾压，乃至于闯进六十四强，这意味着什么？

    这意味着凌风太全面，更意味着速度仅仅是最弱的一种力量，要是凌风倾尽全力那会是什么样的画面？

    他想知道，所以他来了！毋

    庸置疑。因

    叶魔女、清漪、宋元皇等人出现，直接点燃整个天战，更让第六战场成为整个天战的中心。这

    位曾经不起眼的人物，在顷刻间便耀眼整个天战，并且引来观战潮。咚

    ！

    当凌风一步迈出，九天惊颤，狂暴的力量像是水一般的倾泻而出，力压而下，缩地成寸的可怕气势狂暴，禁自将空间战场崩开。独

    步天下！

    这便是凌风的魅力！轰

    隆！当

    这一步落下时，整个空间变得安静，没有任何波澜，在那空间战场中仅有一位天神，那傲气倾山河，那威势尽万道，那独一无二的盖世！

    他是凌风！晚

    安。 

