    陈奇微微抬头，笑容依旧，“你这招叫是么？”

    “刚好，我会一招，刚好克你。”

    陈奇五指拿开三指，呈二指轻捻状，“四两，拨千斤！”

    言罢，陈奇屈指一弹。

    砰！

    看似轻盈的弹指，击中雷震的拳头。

    但一股无形冲击，却沿着他的手臂，传至全身。

    咔咔咔～～～

    一瞬间，雷震浑身肌肉骨骼，发出咔咔声响。

    整个人拔地而起，如同一个肉弹战车，以难以置信的速度，轰隆倒滚出去。

    飞出擂台，去势不减，直至轰进数十米开外的人群之中，惊起一阵鸡飞狗跳。

    至始至终，陈奇仅仅出了一招，准确的说，是出了一指。

    没有任何花里胡哨，没有任何拖泥带水。

    作为今日最大的一匹黑马，看似无人能敌的雷震，瞬间落败。

    “此人，究竟是什么来头？”易云鹤面庞呆滞，痴痴问道。

    “化境！他的实力，绝对也达到了化境层次！”燕狄同样木楞说道。

    雷震的实力，已经无限接近于化境。

    可陈奇能够轻易将其击败，那便唯有以化境才能解释得通！

    高台上，叶南天面泛微笑，一脸满意的打量着陈奇。

    陈奇年轻俊逸，气质不凡，最多也才三十岁出头。

    如此年轻，就已经达到了常人望尘莫及的地步，想必前途不可限量。

    他们叶家，即将晋升为十三侯族。

    放眼当今其他十二侯族，哪个家族不是好几名化境强者坐镇？

    而他们叶家，也才易云鹤一人。

    若是叶家能够招得陈奇入赘，便能为叶家平添一名新的化境强者。

    何乐而不为？

    台下，雷震自废墟里挣扎爬起，吐了一口血水，狠狠的瞪了陈奇一眼。

    他自习武以来，还是第一次败得这么彻底。

    仅仅一招，就被人打趴在地，这要是传出去，他今后还如何自称是上品王族之人？

    “雷震，没事吧？”

    这时，那名年轻男子，笑吟吟走了过来。

    雷震艰难的露出一副惨笑，“还死不了。”

    年轻男子点点头，拍了拍雷震的胳膊，“我帮你报仇。”

    雷震看到了年轻男子手臂有些颤抖，以雷震对他的了解，这并非男子怕了，而是激动、兴奋所致。

    “公子，那个人有些诡异，您千万不要大意！”

    年轻男子背对着雷震摆摆手，“我省的，你就在底下好好看着吧。”

    言罢，年轻男子突然一跃而起。

    脚底顿生白色匹练，以脚踏虚空之姿，飘然落至擂台之上。

    随着年轻男子的一出现，在场众人，又一次被吸引了过去。

    “卧槽？这是什么意思？难道又来一个高手？”

    “不，不会吧，擂台上那位，绝对已经达到了化境层次。难不成，这名年轻人，也是一名化境强者？”

    众人只觉脑袋有些不够用。

    自秦风开始，今日的比武招亲，一波未平，一波又起。

    先是周森出场，将秦风击败，而后是皇甫卓出手，将周森打趴。

    随后是雷震出场，将皇甫卓打下擂台。

    最后又是陈奇出现，将雷震瞬秒。

    如此种种，给人一种一山还比一山高的感觉。

    好像越往后面出现的人，实力就越加强劲。

    而现在又出现了一个陌生的面孔！

    难不成，此人比擂台上的那名年轻男子，还要厉害？

    “以前我还不觉得，但通过今日叶家比武招亲一事，我才知道，咱们金门，可真是卧虎藏龙啊！”

    “这可不，看来接下来是一场化境强者之间的较量，真是太令人期待了！”

    化境强者，这是无数习武之人，穷极一生都无法达到的高度。

    平日里想见一面化境强者，难度无异于登天。

    可现在却能有幸，亲眼目睹一场化境强者之间的较量。

    这如何不令人激动？

    台上，年轻男子自来熟的对陈奇伸出了手，笑吟吟说道，“这位先生，认识一下，鄙人余青玄，很高兴认识你。”

    陈奇瞥了对方一眼，却并未伸手，“陈奇。”

    余青玄并未对陈奇的无礼而恼怒，而是大大方方的收回了手。

    “陈奇先生，我这段时间找你可找得好苦啊。”

    “自上次以来，我一直想跟你过过招，可在金门寻你，无异于大海捞针。”

    “所幸，今日终于让我如愿以偿！”

    陈奇漠然回应，“金门之中，高手众多，你为何独钟于我一人？”

    余青玄歪头想了想，“因为，我感觉你很特别。”

    “特别？”陈奇一阵好笑。

    他还是第一次听到有人说他很特别。

    “我为先前我手下的无礼向你道歉，不过，还请你拿出你的全部本事，与我好好的打上一回。”

    余青玄抿笑，脸颊浮现两个清晰的酒窝。

    如此一幕，陈奇脑海里无端生出了一阵恍惚。

    要是这余青玄是名女子，其颜值绝对也达到了祸国殃民的地步。

    陈奇微微一愣，随即嗤笑摇头，‘我怎么好端端的会生出这种荒诞的想法？’

    而后，陈奇回应道，“要我拿出全部本事，那得看你是否有这个本事。”

    余青玄葱指拂面，嫣然一笑，“我可是很厉害的！”

    陈奇嘴角微倾。

    余青玄所说的厉害，究竟是什么一个概念，他并不知晓。

    他只知道，他已经很久很久没有遇到，能够让他稍微认真一下的对手了。

    陈奇与余青玄两人的对话，自然落到了不远处易云鹤与燕狄耳中。

    “余青玄？此人又是什么来头？”易云鹤疑惑问道。

    燕狄白了易云鹤一眼，“你问我，我问谁？”

    “余青玄……”

    高台上，叶南天却是眉头紧皱。

    “这个名字，我怎么好像从哪里听说过……对了！”

    叶南天突然想起来，好像当今华夏的三皇、五王、十二候之中，就有个姓余的上品王族。

    那个上品王族的首领，是威震东部的老王爷余沧海。

    余沧海的这个老王爷称呼，当然和叶南天自封的金门王，不可相提并论。

    人家可是得到过官方的认可，流着真正的王室血脉之人！

    叶南天记得，余沧海膝下共有三个女儿。

    其中最小的那个女儿，就叫余青玄。

    但这又不对劲了，现在台上站着的，明明是一名男子。

    叶南天摇了摇头，“应该，是我想多了吧……”

