 墨离低垂着脑袋，声音很诚恳，道：“我愿意将这条命，还给你，心中也绝没有半点怨恨。

希望你能放过林辰，这一切都是因我而起，和他无关。”

“你——”梵玉妍的脸，蒙上一层冰霜，显然没有想到，叶梦凰竟会说出这种话来，而且都这种时候了，还在想着林辰的死活。

周通有些动容，他没想到墨离对林辰的感情如此之深，原本想着，杀了林辰后，岁月一长久，加上席子渊也很优秀，墨离自然会将林辰遗忘。

现在看来，只怕是不太可能了。

席子渊的眼神怨毒到极点，心中冷笑，无论如何，今天林辰都必死无疑！他知道，教主和教母是绝对不会让林辰活下去的，否则后患无穷。

林辰将墨离拉了起来，为她理了理有些缭乱的头发，柔声道：“今天你活我活，你死我死，你是我的女人，我们生死相依。

大不了一死，你不必求她。”

“林辰……”墨离眼中尽是柔情。

周通看了眼一脸怨毒的席子渊，暗叹了口气，在修道一途，席子渊或许未必比林辰差，但在男女之事上，只怕十个席子渊，都敌不过一个林辰。

‘梦凰，我将你一同带入神狱塔，你不要抵抗。

’林辰暗中传话。

墨离一怔，旋即难以察觉的点了点头。

躲入神狱塔，也就意味着，神狱塔会落入周通和梵玉妍的手中。

这并不是一个好的选择。

但眼下，根本没有别的选择。

仅有如此，才有继续活命的机会。

以她对周通和梵玉妍的了解，也知道他们两人，今天多半是不会放过林辰的。

唰！林辰眉心，涌出一股吸力，笼罩在叶梦凰的身上。

他要将墨离先吸入神狱塔，然后自己也躲进去。

可下一刹那，梵玉妍出现在墨离面前，伸出一根手指，压在墨离的肩膀。

轰！犹如一座万丈高山，压在墨离身上。

墨离一声闷哼，无法动弹，那股自林辰眉心涌出的吸力，根本无法将她带进神狱塔。

林辰脸色一变。

梵玉妍转头看向林辰，淡淡道：“我虽不知，你是想要耍什么花样，不过这片空间的任何能量波动，都逃不出我的感知，我劝你还是不要做徒劳无功的挣扎了。”

她的右掌，突然涌动碧蓝色的光华，如同一块宝玉，旋即一掌拍在墨离身上，将墨离打飞出去。

“梦凰！”

林辰飞扑而出，在半空将墨离抱住，看到墨离嘴角溢出鲜血，脸色发白，他眼中几乎要喷出怒火。

好在墨离除了口中溢出鲜血，脸色发白外，倒也没看出有其他大碍。

梵玉妍望着墨离，道：“墨离，你应该知道，我刚才的那一掌不简单。”

墨离惨然一笑：“寒阴碧毒掌，教母你自创的中品星辰武技，赫赫有名，我自然知晓。

这门武技，会将带有你气息的阴气打入他人体内，先是冻结肉身，然后冻结灵魂，让他人求生不得，求死不能，受尽肉身和灵魂折磨，方才能够得到死亡的解脱。

这世间，只有你一人会这门武技，也只有你能够消除掉此刻我体内的阴气，也就是说，现在我的命，已经在你手上。”

阴阳境有一句话，叫做宁惹阴阳教主，莫遇阴阳教母。

其中很大的一部分原因，便是因为这一门武技。

曾经有许多在阴阳境赫赫有名的人，无一不是意志坚韧的存在，中了这“寒阴碧毒掌”后，最终却也都是哀求别人给他们一个解脱。

林辰接住墨离后，心中暗道，现在自己和墨离身体贴着身体，将她收入神狱塔只是一刹那间的事情，这阴阳教的教主和教母，未必还来得及阻止。

可听到墨离的话后，不由心中一冷。

现在墨离的命，掌握在梵玉妍的手上，那么就算成功将墨离带入神狱塔，也毫无意义了。

他手指搭在墨离手腕，为她把脉，却是察觉不出墨离体内有丝毫异样，而他仔细观察，便发现墨离的俏脸之上，已经浮现了一层淡淡的冰屑。

墨离的身体，更是已经冷得像一块冰！“既然知道中了‘寒阴碧毒掌’，那你还不快点求饶。

只要你求饶，我便饶你一命！”

梵玉妍冷喝道。

席子渊开口道：“墨离，别执迷不悟了。

你难道看不出来吗，教母其实也不忍心杀你，不然的话，何必使用‘寒阴碧毒掌’，直接一掌将你击毙就是了。

你快点求饶吧，这样一来，便能保住一命，你依旧是我阴阳教的圣女！”

墨离没去理会席子渊，望着梵玉妍，道：“若是我求饶的话，你们便能放了林辰吗？”

“噗——”席子渊被这话气得再次喷血。

梵玉妍勃然大怒：“你简直无可救药！”

一直沉默的周通，此时开口，淡淡道：“他杀我阴阳教长老，杀人偿命，是天经地义的事情，无论如何，今天都难逃一死。”

还有一句话，他没有说。

那就是林辰来自太初神山，潜力又太过惊人，无论如何，他都不会放虎归山。

“哈哈！杀人偿命是没错，但要杀人，被人杀了，却也无可厚非！你少在那儿说些冠冕堂皇的屁话！”

林辰嗤笑，握着墨离冰冷的手，盯着梵玉妍和周通，喝道：“别一副你们吃定了我的样子，要打就动手！”

梵玉妍和周通都是愕然，一个合道境中期，竟然敢这么对他们说话，还真是第一回遇到。

他们却不知道，别说是他们了，即便是比他们更加强大的存在，把林辰逼到绝境，林辰也绝不会坐以待毙。

墨离望了林辰一眼，万千柔情，再次看向周通和梵玉妍时，神色冷漠，道：“今天，我便算是将欠阴阳教的这条命，给还回去了。

从今天开始，我不再是阴阳教圣女，也不再是墨离，而是来自地球的叶梦凰！”

她又看了林辰一眼，道：“是他的女人。”

“看样子，多说无益。

我阴阳教，需要重新选一个圣女了。”

周通叹了口气，既然墨离冥顽不灵，那么便一起杀了吧。

他眼底浮现寒芒，刹那间已经到了林辰面前，右手如刀，悄无声息，朝林辰喉咙划去。

尽管林辰一直在提防对方，可彼此境界的差距太大，周通的速度实在太惊人，林辰根本反应不过来！ 