    郑重的告诫了一番，讲解才算是彻底结束。

    “夜师兄，雪嫣儿妹妹，你们二人今日早些休息吧，明日一进入那秘境中，就有可能面对无休止的战斗。”穆青虹说道。

    随后穆青虹与二人道别，直接将自己的阁楼，让予夜笑与雪嫣儿二人居住。

    待到穆青虹走后，夜笑紧皱着眉头，思索了半晌，方才有些担忧的说道：“嫣儿，这一次秘境之行，太过危险。而且有着许多的不确定性，所以，我想自己先独自前去一趟，如果一切顺利，你再度进入里边。”

    雪嫣儿轻依在夜笑身上，闭着眼睛享受着两个人的甜蜜，听到夜笑的话语，漂亮的大眼睛缓缓睁开，落到夜笑的脸上。

    “夜笑哥哥，你就放心吧，你所担忧的事情，根本就不会发生，嫣儿有办法的。”雪嫣儿极为自信的说道。

    夜笑却是依旧皱眉担忧，“嫣儿，不说有没有办法到达那第三个部分，就算是真的到了，想必里边也有着巨大的危险。如果里边真的存在七级元兽，到时候就算想要逃跑，都是极为艰难的事情。”说着，双臂一环，将雪嫣儿搂住，“这其中变数太大了。”

    如果是自己冒险，那也就算了，可是如果嫣儿同去，夜笑就不得不考虑这些问题。一旦雪嫣儿在其中有了些损伤，绝不是夜笑愿意看到的。

    “夜笑哥哥放心吧。”雪嫣儿玉手伸出，抚平了夜笑额头上隆起的皱纹，“童爷爷和苍爷爷给了我极为厉害的东西，就算是七级甚至更高级的元兽，也无法伤害到我的。”

    “哦？”夜笑闻言，眉头终于舒展，话语中也有几分惊奇。对于雪嫣儿的话，他并不怀疑，若是别人说有此办法，夜笑自然有几分不信，但是以童老和苍老等人的实力和修为，有如此的宝物，也并不算多么奇怪的事情。

    思索片刻，夜笑开口说道：“那我问询童老一番，如果童老没有意见的话，嫣儿就陪我一起前去。”

    以童老的见识，肯定能够想到这其中的危险程度，以他对雪嫣儿的重视，若是其中有危险，定然不会让雪嫣儿前去。同样的，若是童老都能同意，那就证明，童老给雪嫣儿的东西，的确有着莫大的威力。

    雪嫣儿嬉笑着，给童老传音问询。片刻之后，一个朦胧的影子陡然在二人身前显露了出来，正是童老。

    “夜笑，你就待嫣儿小姐前去便可，小姐绝不会出事，而且小姐前去，对你也有几分帮助。”令夜笑有些惊愕的，童老竟然没有半点的犹豫。不过，童老的话语，也让夜笑安心了下来，既然他说没事，那就证明，雪嫣儿绝不会有任何意外。

    没有了这个问题，夜笑将心中其他的担忧，也暂时抛到了脑后，这一次，无论如何都要进去一趟。至于能不能走到最后，只能看里边的具体情况了。

    拥着雪嫣儿，二人并没有修炼，只是静静的享受着彼此存在的幸福感。

    突然，雪嫣儿开口说道：“夜笑哥哥，童老和我说，这传承之地对你有很大帮助，并且，其中的法则洗礼也是传承的一部分。如果我获得了这洗礼，对你有着很大的影响吧。”

    夜笑微微一怔，随后干脆的说道：“没有半点影响，这洗礼只是传承的附属物。我只需要接受其中的传承就可以。”

    雪嫣儿点点头，将头枕在夜笑胸前，不再说话，片刻之后，雪嫣儿陡然仰起头，在夜笑有些发愣的目光之中，两片娇艳欲滴的红唇，陡然间印在他的嘴唇上，一条香舌，略有些笨拙的，钻进了夜笑的口中。

    夜笑双眼圆睁，片刻之间就被这香气冲晕，随后直接迷醉在这一片香吻之中。

    一天的时间很快过去，夜笑与雪嫣儿在静室中，极为甜蜜的相拥一夜，直到清晨十分，雪嫣儿才揉着昏昏欲睡的眼眸，逐渐清醒了过来。

    看着夜笑投过来的暖暖的笑意，雪嫣儿脸色殷红一片，不过俏脸之上，同样也挂着幸福的笑容。

    “砰、砰、砰……”敲门声陡然响起，夜笑起身，在雪嫣儿的脸庞上轻抚了一下，这才走上前去将门打开。

    “夜师兄，雪嫣儿妹妹，宗长老已经在外厅等候二位了，不知二位是否已经准备好了？”走进门的穆青虹开口问道。

    夜笑点点头，“有劳穆师妹了，现在我们就去见宗长老吧。”

    “二位请随我来。”穆青虹说道，随后转身就朝着前厅走去。夜笑身侧的雪嫣儿，却是嬉笑着，推了夜笑一把。

    “夜笑哥哥，你与穆姐姐现在可是一对。”雪嫣儿笑道。

    穆青虹脚步微顿，与夜笑尴尬的笑了笑，随后三人并排向前，夜笑居于其中，朝着前厅行去。

    “在下见过宗长老，这一次，有劳长老大人了。”走到前厅，夜笑对着端坐在一侧的宗长老拱手行礼。

    “雪忆公子不必客气。”宗长老微笑着，轻轻摆了摆手。这一次的事情，虽然没有达到她最原始的目的。但是，阴错阳差的，她却是得到了夜笑与斗兽场的友谊。

    与云坊和朗文康相比，此时的夜笑和斗兽场，自然是可以给她带来更大的利益。而且，如果与斗兽场有了良好的关系，那在斗兽场的资源下，她麾下的势力会以极快的速度增长。远比收服一个云坊要划算的多。

    要知道，云坊虽然实力不小，但是终归不是她自己培养起来的嫡系势力。若是将来有了利益的冲突，谁也不知道云坊到底会做出什么样的抉择。

    “本长老现在带你们前往天空之城吧。”宗长老说道，“不过，宗主之前虽说要青虹随同你们一起，但是一日青虹不服下那丹云元丹，老祖一日不放心，所以，这一次青虹却是要到天空之城修炼，恐怕不能陪你们一起前去了。”

    对于落英门来说，穆青虹如今最为紧要的事情，就是尽快修炼到皇级境地，然后找一个合适的机会，服用那丹云元丹。这样，她可以尽快晋升到帝君，并且奔着圣者级别努力。

    在这种条件下，落英门一天都不想耽搁时间！

