
费姝坐在休息室里,  手里捧着瓷白的茶杯，里面温水的温度透过杯壁一直传到手上。

费姝泛着白的冰凉指尖好了不少。

其实并不是没有受到玫瑰香气的影响，只是费姝的症状跟其他人都不一样。

一旦知道真相就能反应过来,  那个“人”各方面都跟古煜本人存在差别,  无论是动作习惯还是穿着打扮。

但费姝当时就像是被什么东西蒙蔽了心思一般，只一心认为面前的人就是古煜。

直到现在才有真切的感受——那种生硬冰凉的触感，怎么会是真人。

古煜咬着牙,  下颌线紧紧绷着，脸色非常难看。

但他还不能说什么。

段征眉眼沉沉，捕捉到费姝话语中的另外一个关键词：“奇怪的东西？”

费姝支支吾吾的,  眼神闪躲,  并不太能把那个字再说出口：“就是……之前我们讨论过的，可能寄生在那个玩家身体里，然后生长的那个……”

费姝说得不是很明白,  但奇异的,  在场听着的另外两人却瞬间明白了费姝没有说出口的话语。

段征薄唇抿了下，再说话的语调冻得人有些发抖：“卵。”

见过干瘦男玩家的死状后，三人曾经讨论过那个玩家的死因。

段征的个性,  情绪丝毫不会因为尸-体的残忍死状忍受到影响。

他观察得很细致,  很冷静，甚至做出了干瘦玩家死亡现场的推断——有什么东西扎进了干瘦玩家的背，从心脏开始扎根，强制汲取了一切营养。

甚至有些“挑食”，剩下了大部分不干净的内脏和杂质。

费姝捧着白瓷杯的手紧了紧，情绪紧绷地抿了抿嘴唇，在两人的眼神下，不由自主地把屁-股往后面挪了挪。

明明这两个人都知道玫瑰种子是从李远背后扎根的,  但不知道为什么，渗人的目光总是往费姝的腿深处靠。

古煜喉结动了动，视线不自然地擦过费姝的腿缝，费姝听不出他现在到底是个什么情绪：“你……”

费姝有种不好的预感，下意识把自己的腿给闭拢，有点惊怒地脸红，生怕他们误会了什么：“管家已经帮我检查过了，现在很正常，没有其它东西！”

提到管家，古煜的脸色很臭：“你信他，你当他是什么，计划生育大使？他巴不得你给他生一窝吧。”

【好，不愧是你，老古】

【所以呢，不相信他的检查结果，你要亲自检查一下？】

【笑死，计划生育大使，计划老婆不给别人生育大使】

费姝愣了下，有些讷讷地反应过来，但他的确没有感觉到身体有奇怪的地方，也没有从管家身上感受到有其它恶意。

但他也不是第一次被npc骗得团团转了。

1938：【没有。】

费姝觉得自己又可以支棱了。

取信于人的情况，费姝下意识睁圆了蕴着水汽的漂亮眼睛看人，眉间沾染着无辜，是最可怜最真诚的姿态。

又有些无力的瑟缩，以及面对糟糕未来的不祥预感：“……真的没有事。”

段征目光在费姝脸上停了一会儿，才挪开，道：“这种事情不是你说我们就必须相信。”

冠冕堂皇的话语，看不见有一点私心和想法：“目前我们还不清楚寄生的条件、潜伏期、发作时间和发作方式，如果在玩家集体计划逃跑时出现状况，会非常糟糕。”

听到段征这种话，费姝就不太能个给出强硬拒绝的态度了，他声音很小，只是自己疑惑地嘀咕一句：“如果我说你们不可以相信，那还要我怎么配合你们才会相信呢？”甚至还在佩服段征的高瞻远瞩，是他很难想到的层面。

费姝问出这句话后，原本就狭小安静的空间更是沉寂了。

宛如暴风雨前的宁静，这样奇异的静谧让费姝细腻的手臂上都浮上一层小疙瘩。

室内最大的声响好像就是窸窣绽开的玫瑰。

古煜和段征的眼神很奇怪，但费姝又不太能说出来这种感觉。

他站起身，本能让他先离开这里。

离开这个僻静狭小的角落。

然后小动静被轻而易举地弹压。

最好的方式当然就是细致的检查。

确认每一个地方。

尤其要确认那位疑似副本boss的管家触碰过的地方，以及没有触碰过的地方。

确认那些湿淋温热、适合怪物生长的地方仍然干净。

在古煜带着滚烫温度的手捏在费姝手腕上时，门口传来了脚步声。

脚步声很杂乱，并不止一个人。

玩家们避开了npc的视线，以“聚集检讨商量道歉”的名义再次会和在一起。

原本对古煜和段征这两个人丝毫不抱希望和信任的，但费姝让他们看到了事情的转机。

洪城乐的目光偷偷觑着后边的凳子，费姝坐在上面，被两个人高马大的男玩家挡在身后。

手腕托着一侧腮，手肘支在膝盖上，眼睛很专注地盯着讲话的玩家，小学生似的认真听课的模样。

是那种很典型的笨小孩，天生有些迟钝，但很努力很认真地试图理解。

大概是狭小的空间空气不太流通，脸颊闷得浮着红晕，像是白雪面上晕染的淡色水粉。

洪城乐大概知道自己之前为什么单单对古煜怨气这么大的原因了。

这人站在那里自居保护者的姿态实在太碍眼。

轮到洪城乐发言，他看着古煜一眼。

古煜抱着手臂，有一搭没一搭地听，根本不记得洪城乐这号人。

谁发言费姝的视线就乖乖转向谁，像个毛茸茸的自动小探头。

他显然认出了这位“胆大包天”的玩家，虽然是在玫瑰香气的负面状态下，也敢出声怼古煜这个任性无理的暴君。

褪-去眼底的猩红和脸上的扭曲，这位男玩家正常情况下的长相称得上俊秀，说话也很有条理。

虽然还是因为持续存在的香气和后遗症存在不自然的停顿。

这才是老玩家的常态，也是惊悚游戏副本的残忍常态，无论面对怎样的困难和未知都必须保持心态和冷静的思考。

无法从梦魇和负面状态中挣脱的玩家现在都已经在“禁闭室”中，谁都没有去问或者去猜测禁闭室中玩家会有怎样的下场。

现在还在这里的玩家也没有一个提出将他们纳入之后的逃生行动。

段征很自然地拿到了会议的主导权：“费姝，你没有想说的吗？”

费姝愣了下，他以为段征会直接转述他说过的线索。

很不适应面对这么多人的目光，也不适应在这么多人面前讲话，费姝嗓子眼都有些发紧，但还是很努力试图说明白自己的想法：“早上祷告的时候我看见了一些东西，也许……地下室会有我们想要的东西。”

地下室？

其余玩家微怔，从讲话的人身上移开目光捕捉到关键词，思绪这才慢慢转动起来。

作者有话要说：　　梦想是当一个全职作者每天写喜欢的东西，好忙好忙，三次最近要给我忙秃了呜呜呜呜呜呜（试图用崽头发很多证明崽妈头发也不少）

差的更新和营养液加更都会补的，下一章会放到六点！

这么勤奋你们不表扬我我真的会闹的！

感谢在2021-09-14  23:56:19~2021-09-16  03:02:51期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：一阙幽梦断何年、eric3fang、杨枝甘露、玥阿玥zm、nysjj、lian玉玉、红糜、44562733  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：可以  50瓶；玩游戏的初心i  30瓶；你很迷人、薄荷小z、slsl、我心之人  20瓶；棠棣  12瓶；怡怡.、橙多汁、坐等儿子上垒  10瓶；大王  9瓶；kha.  7瓶；星玥·  6瓶；扛起老婆就跑、想吃冰淇淋、安国长平长公主、一只兔子、loey、夔州成美  5瓶；糖球球  3瓶；麟阁、单子魏、来一碗饺子、兲兲向上、一只小青橙、今天抽到ssr了吗、青娩、不见秋月  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274510"  chaptername="69、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
