

    唐瑾睿但笑不语，倒是没多说什么。

    楚浩然摸了摸鼻子，说道，“我年纪也大了，是时候娶妻了。其实我最希望的是能去边关将进犯的大凉人通通杀光，这样才算是真正为我楚家报仇了。”

    “这怕是有些难。边关在这几年里，怕是不会再出什么事了。大凉老可汗去世，新可汗还没确定下来，因此大凉如今实在是热闹得很啊。就算确定下新可汗的人选，其他人怕是不服。因为去世的老可汗可没有直言可汗之位交给谁。”

    楚浩然闻言有些可惜，“那我想去边关杀敌的梦想怕是要耽搁下来了。”

    唐瑾睿笑着道，“这不是好事？边关好歹能得几年的安宁。大晋也不安稳啊。”大凉在争夺可汗之位，大晋又何尝不需要休养生息呢？

    楚浩然想想，不禁点了点头，“你说的有道理，是我太狭隘了，光想着自己，倒是没想其他。”

    唐瑾睿却道，“楚兄有什么狭隘的，其实趁着这几年，楚兄也可以好好休息休息，娶个好妻子，生几个孩子。这样楚老将军等人的在天之灵，才能真正安歇。”古人对血脉传承还是十分看重的。

    “娶妻也不错。我希望将来的妻子能跟嫂夫人一样，能顶的起门户，这样以后就算是我出什么事——”

    “咳咳——楚兄，不吉利的话你就少说吧。这里是京城，莫夫人可就在京城，要是传到她的耳朵里，怕是——”

    楚浩然瞪了眼唐瑾睿，“唐兄就知道噎我。罢了，不说了。”

    “以前看楚兄，见你眉眼间总是笼罩着淡淡的恨意，如今瞧着，你眉眼间的恨意倒是消散了不少。”

    “杀了燕行，我的恨意自然是消散了不少。”楚浩然说着看了眼唐瑾睿，“唐兄放心，燕鸿还有唐晶晶跑不掉的。皇上已经发了皇榜要抓他们。他们就是跑到天涯海角，也一定会被捉回来！”

    唐瑾睿眸光幽幽，扯了扯嘴角，“我相信他们一定会被捉回来的，一定会的。他们身上背负的血债也同样不少。那些被他们害死的人，也会盯着他们，让他们付出代价的。”

    唐瑾睿一直都很相信这一点。

    再说正清帝下令捉拿燕行逃跑的三个儿子，燕理（楚王世子）也暗地里派人找顾明月。

    燕理对顾明月那可真是费劲了心思，一门心思琢磨着要在正清帝找到顾明月之前，把人给找到。

    因为燕理知道，要是楚王先一步他找到顾明月的话，顾明月就算能保住一条命，但也是一辈子被关入冷宫的下场。

    在正清帝的眼皮子底下，燕理可没有本事将顾明月给偷出来。更别提，燕理还是很在意自己的身份。

    要说正清帝登基以后，封赏了一批忠臣，可偏生就是没有立下太子。

    燕理心里急啊！燕理除了派人找顾明月，就是联络朝中大臣，让他们上奏折，请奏他为太子。

    燕理觉得他就该是太子！

    燕理想着，他可是正清帝的嫡长子啊！太子之位不落在他的头上，还能落在谁的头上呢？

    最让燕理生气的就是，居然有人提了燕锦的名字！而且提燕锦名字的人还不少！这就十分让燕理愤怒了！

    在眼里看来，燕锦算什么东西，不过是个嫡次子，不就是打了几场仗，有什么了不起的！会打仗的人多了去了！又不是只燕锦一个！

    燕理生气啊！可是气也没什么法子。

    燕理倒是想过故技重施，那就是装病博同情！

    病的理由都是现成的。

    燕理因为一路劳累，所以病了。

    正清帝在得知燕理病了以后，立即派了好几个太医去给他诊治。

    要是只有一个太医，燕理倒是可以威胁对方。问题是有那么多太医，燕理总不能个个都威胁吧。

    结果就是燕理的身体没什么大毛病，不过太医都是稳妥的，又加了一句，燕理是太劳累了，来到京城，一时间水土不服也是有的。

    这话也就是给了燕理一层遮羞布罢了。

    正清帝一听这话就将事情给猜了个七七八八，心里恨得不行。

    正清帝最讨厌的就是燕理装病了！燕理那么多年都不曾再装过病，正清帝还当他已经改了，现在看看，他哪里是改了！燕理照样是死性不改！

    正清帝又不能将燕理装病的事情说出来，因为丢脸！

    但是正清帝也没想过让燕理舒服，只吩咐太医开最苦的药，每次药熬好后，还要人盯着燕理喝下去！绝对不许剩一滴！

    燕理这段日子被苦得眼泪都冒出来了。

    燕理在这里苦得不行，燕锦的日子倒是过得很好。

    燕理在养病，正清帝就给了燕锦不少差事。

    燕理看着，真是羡慕嫉妒恨。

    就在燕理心里十分苦逼时，终于有了一件能让燕理感到高兴的事情了！

    那就是燕理派出去找顾明月的人，还真是有本事的，居然真的早正清帝的人一步，找到了顾明月！

    底下的人将顾明月找到后，倒是没有第一时间将顾明月带进宫里，而是问燕理主意，“主子（因为燕理还没封为太子，又不能喊世子，所以底下人就称呼主子了），那顾姑娘（为了讨好燕理）是找到了，可她还带着燕行的儿子，那人该如何是好啊。”

    燕理喜欢顾明月，也有些将顾明月给藏起来。但是燕行可没有想过接收顾明月的儿子！别说儿子了，就是女儿，燕理也没想过接收。

    燕理横了眼身边的人呢，“如此简单的事情，还要问，要你们有什么用。你们去找人，没暴露自己吧。”

    “没有没有！主子放心，没人知道。”

    燕理这才满意点头，“嗯，做得不错。只将明月偷偷带进宫，记住小心一点，就以宫女的身份吧。至于燕行的儿子——找个机会，让父皇的人发现他，还有燕行的那位顾侧妃已经死了，明白了吗？”

    “是，小的明白。”

    顾明月就这样以宫女的身份被送进了宫。

    顾明月原本带着儿子在京城躲躲藏藏，当时燕行虽然要她们三个生了儿子的女人带着孩子离开，问题是京城的大门是不可能开的。因此顾明月只能带着儿子在京城躲着，想着等正清帝进京城后，再找机会出去。

    顾明月唯一没想到的是，就是正清帝进了京城，她也没能找到机会离开。

    一直到顾明月的藏身之所被人发现。

    在被发现的那一刻，顾明月心里只有一个念头，完了！完了！彻底完了！

    顾明月醒来时，发现自己身上居然穿着宫女的衣裳，心里一愣，不禁猜测，难道是正清帝将她贬为宫女？

    顾明月皱起眉头，心里不禁觉得奇怪，按理她被捉到后，要么是死，要么就该被送入冷宫才是，怎么会成了宫女呢？这太不对劲儿了。

    顾明月又开始打量她住的地方，这似乎是下人的房间，不过房间很干净，而且只有她一个人。

    究竟是怎么回事？

    顾明月迷茫了。

    就在顾明月还没想通发生了什么事时，紧闭的门从外面被打了开来。

    有人进来了！

    顾明月心里一惊，下意识抓紧盖在身上的被子。

    等见到来人后，顾明月更害怕了（没认出人，对燕理本就不是多熟悉）

    燕理在见到顾明月时，小小的眼睛里涌动着惊艳之色。

    燕理可是馋了顾明月好多年了，心心念念惦记着顾明月，甚至弄了个毛姨娘当替身。如今正主在跟前，燕理恨不得立即扑上去吃了顾明月！

    顾明月对燕理眼中那狼一样的光芒，太熟悉了，这是男人对女人的兴趣。

    顾明月很想知道眼前人的身份。

    燕理反手将门关上，色眯眯地盯着床上的顾明月，那眼神令顾明月作呕！想顾明月自从当了燕行的女人后，什么时候被人如此看过！顾明月恨不得将眼前人的眼珠子给挖出来！

    “美人，我对你可是念念不忘啊，如今你终于成了我的人了。”

    顾明月忍着紧张，但因为害怕恐惧，开口时，声音都是颤抖的，“你——你——你是谁？”

    燕理皱起眉头，显然对顾明月不认识他，感到十分不满。

    在燕理看来，他可是心心念念了顾明月那么多年，顾明月怎么可以连他是谁都不知道呢！

    “美人，你真的没认出我？”

    认识的人？顾明月蹙起眉头，死死盯着眼前的人，可越是紧张害怕，脑子就越是一片空白，想不起来。

    燕理叹了口气，自顾自地为顾明月找好了借口，也是，顾明月刚刚经历了那么多事情，想必是吓坏了，一时间没能记起他，也是情有可原的。

    燕理回答，“我是未来太子。”

    没错，在眼里看来，太子之位除他以外，还能有谁呢？

    未来太子？

    顾明月强逼自己冷静下来，开始想着眼前人的身份。

    现在正清帝登基，那么太子就只能是正清帝的儿子。

    正清帝在当楚王时，是立了世子的，楚王世子——

    顾明月猛地睁大眼睛，脱口而出道，“你是楚王世子！？”

    见顾明月想起他是谁，燕理不禁十分高兴，但还是纠正了顾明月的话，“美人，已经没有什么楚王了，所以也没有什么楚王世子。只有我这个未来的太子！”

    顾明月不停吞咽着口水。

    顾明月向来是个聪明的女人，之前也是因为太害怕，所以一时间忘记了思考。

    现在，顾明月冷静下来了。

    顾明月可不会忘记楚王世子——不，现在是燕理了，他曾经在宫里堵过他，用恶心的眼神看过她。

    那时候顾明月对燕理的行为是深恶痛绝，要不是顾忌着她自己的名声，她一定会让燕理付出代价！

    要说当时有多痛恨，那么顾明月现在就只剩下庆幸了！

    没错就是庆幸！

    顾明月知道燕理喜欢她，甚至废了那么大的功夫让她成为宫女，是为了什么？不就是为了得到她吗？

    对此，顾明月心里没有一点排斥，有的只是高兴！

    顾明月这一刻十分感谢上苍，老天爷对她还是不薄的，她顾明月果然是生来要做人上人的！

    燕理作为正清帝的嫡长子，他成为太子，继承太子的可能性极大。顾明月就是暂时当不了燕理的正妻，但是她有把握，她一定能成为燕理的宠妾。

    等到燕理登基为帝，她最少也是一个贵妃，甚至还能更上一层楼！

    顾明月激动的孱弱的身子都在隐隐发颤，可她知道自己要稳住。

    顾明月眼眶一红，微微侧过脸，露出她完美，惹人怜惜的侧脸。

    燕理一瞧，顿时心疼得不行，上前搂住顾明月的肩膀，柔声道，“美人，你怎么了？是受什么委屈了？还是害怕？你放心，以后只要你跟了我，成了我的人，我跟你保证，不会再有任何人能欺负你。我一定会将最好的都给你。”

    顾明月顺从地靠在燕理的怀里，哽咽道，“其实——其实我一直对您心存爱慕。”

    燕理一阵激动，“真——真——真的吗？”

    顾明月羞红了脸，轻轻点头，“嗯。其实在见到您的第一眼，我就对您心生爱意。我只可惜自己所托非人，为何没能早早遇见您。要是能早早遇见您，就算是为妾为婢，我也心甘情愿。只恨老天爷让我们相遇得太晚。”

    燕理搂着顾明月的手紧了紧，“可不是。美人啊，我也可惜没能早早遇到你啊。你说我要是能早点遇到你，我一定娶你当正妻了。也不会让你跟了燕行。老天爷啊，真是喜欢捉弄人。不过好在一切都不晚啊。兜兜转转的，咱们还是在一起了。美人，你放心，我会好好对你的。”

    “我相信您。您在我心里就是最了不起的英雄，只要有您在，就没有什么事情是解决不了的。我全都相信您。”

    燕理只觉得顾明月实在是太贴心了，不愧他对顾明月念念不忘啊！顾明月太值得了！

    “美人啊，现在得委屈你一下。你如今呢就只能以宫女的身份陪在我的身边。不过你放心，只要有机会，我立马让你当侧妃。我的心只在你身上，别的女人，全都入不了我的眼。”

    燕理现在对着顾明月，好听的话，那是张嘴就来啊。

    顾明月不信燕理的话，更准确地说是不相信任何一个男人的话。不过有一点，顾明月是相信的，那就是燕理这会儿很稀罕她，这就够了。

    顾明月有把握，牢牢抓住燕理的心，让他再也离不开他。

    燕理抱着他惦记了那么多年的女人，早就忍不住了。

    顾明月知道燕理要做什么，不过她不会拒绝。

    事后，燕理在床上呼呼大睡，顾明月却没有睡意。

    这算山重水复疑无路，柳暗花明又一村吗？

    顾明月的心情很激荡，完全没有睡的意思。

    激动过后，顾明月忍不住想起了她的儿子和女儿。

    在明白燕理的心意后，顾明月也没有开口问过她的儿女。

    顾明月清楚她的女儿会是什么下场，正清帝将她圈禁起来，别的不说，好好长大总是没问题的。以后她得了燕理的宠，让燕理帮她找一户人家，有她看着，别的不说，这辈子总归能平安无忧。

    可是儿子呢？想到儿子，顾明月不禁流下了两行清泪。

    顾明月不敢问燕理，她的儿子怎么了？因为顾明月知道她儿子的下场，九死一生，或者更准确地说是必死无疑。顾明月也不敢求燕理救她的儿子，她害怕燕理会不耐烦，会厌恶她。

    顾明月承认，她一直就是一个自私的人，孩子，她爱，但是她最爱的永远都是自己。

    两行清泪自眼里流下，顺着脸颊落到枕头上，顿时染出了一片水晕。

    孩子，娘对不起你，你下辈子投一个好人家吧。

