    徐平安听完后眼睛一眯，认真的看了看沈泽霖，端起茶杯慢慢的喝着。

    “他在赌，他的心跳在加快”星灵的声音出现在徐平安的脑海当中。

    听完这句话，徐平安心里有底了，已经想明白沈泽霖在玩什么花招了，脸上出现了笑容。

    “沈先生，这个价格我不接受，你可以去找其他厂家”

    “如果愿意给我天启集团订单，价格是五百五十亿欧元，一分都不少”

    “这也是我的底价”徐平安一脸平静的说道。

    本来打算给的五十亿欧元优惠，徐平安也取消了，一分都不让了，爱买不买，随便。

    “你.............”沈泽霖脸上就出现了一股恼怒的神情，抬手指着徐平安。

    手中大权在握，从来没有一个企业家敢这么跟自己说话，徐平安是第一个，真以为我拿你天启集团没有办法吗。

    “滚”

    “你算个什么东西，敢指我”徐平安直接就翻脸了。

    麻痹的，老子一直道系心平气和给你脸，你他么有点蹬鼻子上脸，真拿你自己当一根葱了。

    听到徐平安这个滚字，沈泽霖的脸就变得阴沉起来了，直接站起来转身就走，徐平安坐在那里动都没运动。

    这种小人，为了自己的官帽子，没什么不可牺牲的，企业的死活也根本不放在眼里，相当大爷来错地方了。

    “繁星，通知刘文君，达琳娜，以及安保部门，无论谁来找我就说我不在”

    “让达琳娜通知机场，准备一下，我明天出发去杭州科技园区”徐平安直接说道。

    “好的指挥官”繁星直接说了。

    沈泽霖离开了天启集团总部，上车之后就开始呼呼的喘气，内心的火气极大，这个时候，司机转身询问了一句“首长，我们去哪里”。

    “找个安静的地方”沈泽霖一脸的烦躁说道，说完摆摆手。

    司机通过倒车镜看得很清楚，立刻就明白了，一打方向盘，车辆朝J市最大的人工湖，寻龙湖开去。

    一路无话，车辆在寻龙湖的路边停下来了，沈泽霖立刻就下车了，沿着湖边走了一段距离。

    接着，从手包内拿出一盒香烟直接点燃了一根，香烟上面没有任何文字图案，这是特供型号，外界你就是花钱都买不到。

    烟嘴长度比普通香烟多了二分之一，产品质量是中华的好几倍，对身体的危害极小，真正的好烟。

    狠狠的抽了一口，吐出烟雾，沈泽霖开始冷静下来了，猛然间发现，自己好像做了一件蠢事。

    徐平安是谁，天启集团的总裁，而天启集团则是公认的国际巨头，天朝在国际上的一张名片，在天朝国内比国企都牛13的存在。

    自己不能拿对普通企业的那一套来对徐平安，徐平安有资本不吃自己那一套。

    真闹翻了，到最后吃亏的肯定是自己。

    多少人因为天启集团，因为徐平安而丧失手里的权利成为普通人，徐平安的这种猖狂是有本钱的猖狂。

    一边走一边思索，慢慢的一根烟快抽完了。

    随走就将烟头弹到一旁的草地了，继续往前走，根本就不在乎自己的所作所为是多么不文明的表现。

    猛然间，沈泽霖站住了，转身对着车子挥了挥手，车子离开就开过来了，沈泽霖直接上车。

    “去大院卫高官那里”沈泽霖说完就靠着座椅闭上眼睛，开始闭目养神。

    司机掉转车头开始朝目的地出发，时间不是很长，车辆就进了大院，沈泽霖下车之后就直奔卫东朔的办公室。

    卫东朔跟沈泽霖是老关系了，三十多年的交情了，虽然工作单位不同，可两人私交很好。

    当年，卫东朔没有到J市来的时候，两人每个月都要聚会那么一两次，而且，两人的兴趣爱好都是钓鱼。

    这一次沈泽霖到J市来，也带着看望卫东朔的意思。

    卫东朔招呼沈泽霖坐下，然后给沈泽霖泡了一杯茶水，这才坐下来陪着沈泽霖说话。

    “怎么样，事情办完了吧，我都安排好了，明天周末休息，我们去大沙河钓鱼”卫东朔一脸笑意说道。

    “老卫，我办了一个糊涂事，我跟徐平安谈崩了”沈泽霖实话实说，在老友面前没什么不可以说的。

    卫东朔就是一愣，不会吧，如此好事竟然跟徐平安谈崩，不应该，徐平安不是那种不知进退的人啊。

    这个时候，沈泽霖将事情一五一十的都讲了一遍，包括自己做出的动作，卫东朔心里就咯噔了一下。

    徐平安什么脾气，卫东朔是非常了解的，骨子里的傲气比谁都傲，陈青山说过，真不知道徐平安的傲气是从那里来的。

    表面上对任何人都和和气气的，其实，很多人都进不了徐平安眼里。

    “这事情麻烦了”卫东朔皱着眉头说道。

    沈泽霖就是一愣，卫东朔开始J市的地头蛇啊，脸卫东朔都这么说，可见事情真的是很麻烦。

    “老沈，徐平安很特殊，有很多事情都可以绕过我直达上面，有很多事情我都退避三分”卫东朔说完抬手指了指上空，大有深意的看着沈泽霖。

    沈泽霖直接愣了，想不到徐平安竟然有这么大的能量，卫东朔不会跟自己开玩笑的，如果这样的话，这件事麻烦了。

    “老卫，帮帮我，这件事必须圆满解决”

    “我这个年龄，经不起折腾了”沈泽霖脸上出现了着急的表情。

    “老沈，你别急，我给他打个电话”卫东朔直接说道，不能看着老友临老出问题，一旦这件事闹得，老友退休后的待遇会降低很多的。

    拿出手机就直接给徐平安拨号，很快电话就通了。

    “高官你好，我是达琳娜”达琳娜的声音传了过来。

    卫东朔一皱眉头，心里有了不好的预感，直接询问道“达琳娜，你们徐总呢”。

    “高官，我们徐总将电话留给我就出去了，交代我做记录，有什么事情等他回来再说，去哪里了，我不清楚”达琳娜直接说道。

    卫东朔一脸无奈的说道“好吧，等他回来让他给我回个电话”。

    “好的”达琳娜很有礼貌的说道，说了两句就挂掉了电话。

    卫东朔挂掉了电话，就开始继续拨打电话，旁边坐着的沈泽霖开始坐立不安，意识到了，徐平安这是不打算在谈判了。

    很快，电话就通了。

    “老卫，什么时期”陈青山中气十足的声音传了过来。

    “老陈，我这边出了一点事情，挺急的，希望你能帮帮忙”卫东朔直接说道。

    “你说”陈青山直接说道，多年的老搭档了，能办肯定全力去办。

    卫东朔也不废话，将事情如实的讲了一遍，陈青山听完后脑子就开始大了，这件事不好办啊。

    “老陈，其他事情我还能出点力，可徐平安方面”

    “你也了解，这小子是属驴的，脾气犟起来牛都拉不回来”陈青山无奈的说道。

    “老陈，你说的我都知道，按说，这一类的事情会提前让我们跟徐平安商谈一个框架，然后相关部门的人在跟天启集团的人接触”

    “老沈跟我几十年交情了，这一次接下这个任务也是为了能够到J市来看看我，他对徐平安不了解，才出现这种误会的”

    “现在徐平安不接我电话，我只能找你帮忙了”卫东朔直接说道。

    “我试试吧，你等我电话，我立刻给徐平安打过去”陈青山说道，卫东朔跟陈青山又沟通了几句，这才挂掉了电话。

    “老陈能够影响徐平安吗”沈泽霖看着卫东朔询问道。

    “老陈跟徐平安的关系很不一般，徐平安很是尊重老陈，因为老陈主政J市这些年，真真正正的为J市做出了很多贡献”

    “如果老陈那边也不行的话，我们吃过晚餐一起去徐平安的家里找他”

    “这件事必须在J市解决，一旦捅到上面，............”卫东朔说道这里不说了，意思是什么沈泽霖很清楚。

    沈泽霖理解卫东朔的意思，长长的叹了一声气“叹..........”。

    “老卫，这件事解决之后我打算提交提前病退的报告了，过几年舒心日子”沈泽霖这一刻心里真的是这么想的。

    天朝的水太深，走错一步就是万劫不复。

    原本想着借着这个机会立一功，说不定自己还能提升一级，可现在看来，这一次自己不掉级别就已经是万幸了。

    自己年龄不小了，不拼了。

    沈泽霖这一刻脑子里产生了一股明悟。

    卫东朔楞了一下，以自己对沈泽霖的了解，沈泽霖有一点官迷，很在意自己的仕途，现在能够说出这一番话，足见沈泽霖这一次是真的担心了。

    “老沈，如果不是上级要求，我也打报告退休了”卫东朔感慨的说了一句。

    现在跟徐平安打交道是越来越难了，最主要的是，卫东朔现在有一种捉摸不透徐平安的意思，无法分清徐平安那一句话是真话，那一句是虚的。

    天启集团在太空方面野蛮发展，这种野蛮发展方式竟然没有其他国家提出意见，这显然是不正常的。

    一家私人企业拥有比很多国家都强大的太空力量是很不正常的，现在各国都不说话，显然是在酝酿一股暗流。

    一旦爆发，后果是什么卫东朔不敢想象。

    再一个，徐平安也不是那种坐以待毙的主，真到了鱼死网破的时候，卫东朔想到这里的时候不敢往下想了。

    早早的退休保全己身为第一要素，这就是卫东朔的小心思，跟谁都没有说过。

    时间慢慢的过去，很快，卫东朔的电话响起来了，卫东朔拿起来一看，是陈青山的，就直接接了。

    “老陈，他怎么说”卫东朔询问道。

    “我没有跟徐平安通话，电话是他秘书接的，说是他已经离开公司了，去哪里了不知道”陈青山直接说道。

    “我也是得到这种回复”卫东朔跟着说了一句。

    “老卫，这不是好现象，这说明徐平安已经不打算接这笔生意了，你要快到行动，我分析他最迟明天就会立刻J市”

    “一旦徐平安立刻了J市，这件事就麻烦了”陈青山直接说道。

    真不愧是最了解徐平安的人，陈青山对徐平安的秉性真的是了解的太深了，连徐平安下一步的动作都预测出来了。

    