    “时光啊，你究竟快还是慢——”

    时间的角度总是那么奇异，不经意间，便如同流水般消逝。

    魔法语言课上，安维斯听着教师的讲解，思绪却神游天外。

    数年前的那次茶会后，卡洛特公爵把他叫到城堡书房谈了谈，随后直接给了他一份清单。

    清单上列出了大量家族下属的产业，公爵大手一挥，允许他任意挑选三处产业自行经营。

    卡洛特的原话是：按你的想法去做，不必害怕失败，家族不缺这点产业——

    安维斯稍稍思考了一下，挑选了一个中小型商会，以及两处刚刚兴建的民用构装工厂。

    当然，虽说名义上全权交给他经营，其实安维斯也只需把控大方向，具体事务自有下边的人去做。

    两处工厂新建，构装生产线都需要在伊特尔王国联邦订制。

    安维斯第一时间做了一件事：退订工厂原本预定的生产线，全部改成构装列车的生产线。

    公爵对他的选择不置可否，由于光辉号通车的新闻，各地的确兴起了一股列车风潮。

    但这同样让不少贵族跟风兴建构装列车工厂，竞争会异常激烈。

    但公爵不知道的是，安维斯的目的其实并非赚取金币，而是进行对未来的布局。

    家族对构装的发展并不重视，公爵此前特意提起魔导构装，也只是担心其会导致行省局势不稳定。

    而非担心构装普及会动摇家族的统治地位。

    事实上，这种不屑一顾的态度也是整个帝国旧贵族的缩影。

    在他们看来，这些‘会动的破烂金属’哪怕再多。对拥有九阶强者的他们而言，也不会造成任何威胁。

    由于材料与技术的限制，目前，真正意义上的魔导构装，最高只能发挥出六阶左右的威力。

    也许有人能通过一些特殊技术，强行制造出能发挥七阶以上力量的魔导构装。

    但那通常是采取了高阶炼金手段与大量珍贵材料，已经失去了构装本身的意义，反而更偏向于正常的炼金物品。

    表面上看，这些破坏力甚至还不如普通六阶职业者的构装，哪怕再多，也无法对掌控了规则力量的九阶产生威胁。

    但安维斯清楚，构装发展是未来的潮流。

    它有着两个最大的优势——对操控者的个人实力近乎没有限制，以及，可以量产。

    一名低阶装备上特制的魔导装甲，便能瞬间发挥出中高阶职业者的破坏力。

    并且，随着几种关键性i技术的诞生。构装逐渐通过特殊的方式，突破了自身威力不足的局限，变成了任何人都无法忽视的巨大威胁。

    熟知历史的他，绝不会容许自身在这方面落后于时代。正相反，他还要提前超车。

    作为唯一被帝国皇室划分为民用的大型构装造物，构装列车的生产，需要海量的金属原材料，以及特制的超大型生产线。

    有了这两个构装工厂作为掩饰，他就可以在明面上大规模调动构装材料，而不会令他人产生疑心。

    后续有需要的时候，只要对整套生产线进行一些改装，就可以轻易生产其他大型战争用构装。

    并且，家族的领地同样需要进行构装列车的普及，而这种订单，当然还是交给家族自己的工厂比较放心。

    ………

    “安维斯阁下，你有在听吗？”

    安维斯的魔法语言导师是一名六阶皇家学者，外表年龄在五十岁左右。两鬓斑白，发际线很高，并且最近还有越来越高的趋势。

    此时，他消去空气中漂浮的魔力文字，略微皱起眉头，有些不满的望向安维斯。

    “当然，戴维先生！”

    安维斯连忙收回思绪，认真回答。

    “好！那么，在古曼尼语中，【Ri~ket-en】都代表哪些含义？并举一个应用的例子。”

    戴维板起面孔，向安维斯提问。配合他的问题，一行新的魔力文字浮现而出，在空气中闪烁着微弱的荧光。

    “它代表‘啃噬’，先生，在三阶法术‘挖掘术’的咒语中，它位于第三段第二小节。

    作为名词的场景中，它被用来特指【世界树上的松鼠】。”

    “……完全正确。”

    戴维先生十分困惑，他总觉得安维斯在开小差，但不管他提出什么问题，安维斯都能对答如流。

    时间长了以后，他逐渐开始对自己的眼光产生怀疑。

    “或许……真正的天才都是这样的？他不是在发呆，而是在思考？”

    这种疑问，不仅戴维先生有，几乎所有负责教育安维斯的导师，都会产生这种感觉。

    慢慢的，当公爵问起他的学习情况时，导师们开始对其赞不绝口，称安维斯是一名真正的天才。

    在听课的过程中，还能同时进行更加深层次的思考。

    起初，安维斯对此满脸问号。

    是这样吗？那我可真是个千年难遇的天才！

    最终，他无奈的接受了这个事实。在引来公爵夫妻侧目的同时，又一次收获了菲奥娜崇拜的目光。

    他不担心自己重生的秘密会被发现，由于已经通过了灵魂同步率检测，只要不弄得太离谱，那么一切都可以推到天赋上。

    随着年龄的增长，安维斯每天的学习内容也在不断变化。

    语言学进阶为魔法语言学，目前讲授的语种是古曼尼语。

    这种语言流传自古代魔法帝国时期，字符间本身便蕴含神秘力量，是大陆施法者应用最广泛的一种魔法语言。

    安维斯从记忆中了解到，掌握这种语言之后，接下来还有高等精灵语、龙语、古代龙语、泰坦语等四种。

    除此以外，上午需要学习的项目多出了音乐与艺术。学习礼仪的时间减少了一半，并增添了社交部分内容。

    例如，如何取悦一名淑女。

    历史学则延伸出了遗迹学，课程时长不变。

    下午的时光已经不再清闲，总共四个魔法时的魔化材料学、铭文学、炼金学以及神秘学，占用了安维斯大量的时间。

    一天的课程结束，安维斯如同往日一样前往藏书室。

    由于他的勤奋以及自身实力的提升，公爵破格提升了他的权限。

    现在，他已经能阅读大部分三阶以下的魔法书籍。

    寂静的藏书室中，少年瘦削苍白的身影显得有些孤单，手中的书本虽然摊开，书页却久久未曽翻动。

    出身已成定局，无可更改。他这些年一直在构思破局之策。

    距离光辉号通车已经过了数年，在这段不长不短的时间中，帝国局势并无太大波动。

    反而由于新建了许多魔导构装工厂，不少民众获得了收入与工作岗位，生活一片蒸蒸日上。

    但安维斯很清楚，这只是表象。新时代的种子已经悄然落下，如同被落叶压在下方的点点火星。

    只待一场大风，便要引燃熊熊烈火，将旧时代的腐朽丛林彻底化为灰烬。

    来自小安维斯第一视角的记忆，补充了许多他在游戏中未曾了解的细节。

    遗憾的是，记忆碎片终究有限，透露出的关键细节不多。

    半晌，他叹了口气，轻轻闭上双眼，复又缓缓睁开，强迫自己将注意力重新转移到书本上。

    只有在这里，他才感受不到那些无处不在的，隐晦的监视目光。

    ………

    咕——→推荐票

