    在陈新的避难所吃完了午饭的秦岚并没有久留，帮着陈新收拾完便离开了。

    而陈新在秦岚走后则直接看向了摆在一旁的医疗用品，选择了升级医疗处置室。

    依旧是绿光闪过，不过这绿光却并不是在原地构建出一间屋子，而是在起居室的墙壁上开了一个洞。

    墙体被绿光分解，绿光向墙体外的山体延伸，很快便在山体里掏出了一个足够大的洞，然后构建成了新的房间。

    当绿光散去，一间虽然不大，但功能齐全，甚至还能做手术的医疗室就这么出现在了陈新的眼前。

    带着几许兴奋，陈新推开门走了进去。

    医疗处置室并不大，只是一间长条形的房间，一张手术椅被放在房间的底部，旁边有着一块帘子，似乎可以拉起作为隔断，用来进行手术。

    而除了可以充当临时手术室的房间后半段之外，房间进门的地方是一张不大的桌子，上面放着的是一些像是检测仪器的东西。

    桌子旁边靠墙放着的是两个大柜子里面放着的是一些药品，以及手术器械。

    整个医疗处置室并没有什么高科技的成分，看上去也普普通通，除了能做手术，甚至还比不上学校的医务室。

    陈新对此倒是非常满意，不管先进不先进，完善不完善，先解决有没有的问题，再去考虑是不是要让它变得更好。

    看了一圈整个医疗处置室，对各种东西都默默看看，柜子也打开检查了一番，就连手术椅也躺上去试了试之后，陈新觉得这间医疗处置室有现在这个样子已经基本够用。

    毕竟在这个末世，一般的小伤小病这间医疗处置室已经完全够用，至于说这个医疗室处理不了的疾病或者创伤，陈新也不觉得自己能够有足够的能力去处置。

    说到底他只是学过几天急救的户外生存爱好者，并不是专业的医生。

    提到专业的医生，陈新不由得惦记上了莫卿妍的妹妹，莫卿馨是湘省一家很有名的医学院的学生，本来今年就该毕业的。

    但是去年先是被各种事情让学校延误了大半年才开学，她的最后一年临床实习变成了实战不说，今年本该顺利毕业的她也因为陨石的事情而没有毕业，并且估计永远也拿不到毕业证了。

    好在这并不影响莫卿馨已经学完了全部该学的内容，本来最后一年也就是临床实习，和正式的医生相比，莫卿馨所欠缺的也仅仅只是经验而已。

    想到这里，陈新忍不住想着如果能让莫卿妍和莫卿馨搬到他这里来的话，他不仅可以多出两个人干活，还能有一个虽然经验不足但足够专业的医生。

    不过这也就是想想而已，不提他怎么说服莫家姐妹搬来他的避难所，就算人家搬过来了，两女一男共处一室，不说陈新对莫卿妍莫卿馨有什么想法，人家万一对他有什么想法，二对一之下，陈新可是没什么拒绝和反抗的能力的。

    所以，不想让这些问题困扰自己的陈新暂时还是不考虑让其他人搬来避难所。

    当然，随着避难所的升级，招募人手也是必然的。

    毕竟随着避难所的升级，很多工作都需要人手来完成，单靠他一个人有的时候是顾不过来的。

    只不过这件事陈新还需要再斟酌一下，究竟邀请谁来自己的避难所，又该怎么邀请，这都是问题。

    在厘清自己的想法和思路，并且把避难所升级完成之前，陈新都不打算再去想这件事，最多物色一下自己打算邀请谁而已。

    毕竟就算避难所升级完成，按照系统给出的升级方案，也就是能容纳五个人而已，除去陈新自己，剩下的名额只有四个。

    放下了关于招募人手的思考，陈新将思路转回到了避难所的日常维护上。

    避难所目前的日常维护并不轻松，除了要给发电机加油，日常的清理打扫之外，种植温室的维护是陈新每天最繁重的工作。

    来到种植温室，水培种植盘上的蔬菜已经被收割过了，现在都是空的，等待着陈新再次种植。

    而地上的旱稻则已经开始灌浆，再有一个月就可以进行收割了。

    胡萝卜上个月才进行的补种，现在长势不错，如果陈新想要吃的话，拔一根洗干净生啃也是没问题的。

    嫩嫩的胡萝卜虽然还没长成，但这种嫩苗的味道也还是不错的。

    不过陈新并没有做这种事，他地里种的胡萝卜虽然不少，可之前的收获都还没吃完，完全没有必要这么浪费。

    检查了一下地里留种用的一株白菜和生菜，见长势没什么问题，陈新这才将水培种植盘上的定植板都取了下来，准备进行新的育种。

    留种是一项比较麻烦的工作，因为白菜是两年生的植物，要留种的话差不多要十个月的时间，就算种植温室内温度恒定，生长周期比较快，也需要几个月的时间。

    倒是生菜的生长速度比较快，作为第一批播种的生菜，陈新留种的这棵生菜已经开花结种了。

    只不过种子还没有成熟，暂时还无法采收。

    虽说生菜如果只剥外层的叶片，留下菜心的话，可以一直生长，但这也是有年限的，一两年的时间之后就长不出来了，所以陈新还是采取整株采收，留种子的做法。

    将定植板清理了一下，取来了新的种子放入定植板，依旧喷水保持湿润之后，陈新便将这些定植板重新放回了水培槽上。

    一通忙完，他不由得敲了敲自己的后腰，颇有一些酸疼。

    虽说是一个人的工作量，但如果能够有个人搭把手的话，无疑会轻松很多。

    见所有的定植板已经放回了水培槽，陈新又确认了一遍没有问题，这才离开了种植温室。

    虽然种植温室的活不多，但陈新从温室出来看了一眼手机上的时间，却发现已经到了吃晚饭的时候了。

    晚饭当然没有午饭那么奢侈，陈新只是炒了一棵生菜，开了一份秦岚今天送来的避难所食品就当是晚餐了。1603431755

