    十万黄巾民众涌入邯郸城，邯郸城一时间人满为患。

    黄巾军精锐士兵、辅兵驻扎在城墙附近的房屋里；黄巾军家属，以及难民，则散落在街道；

    太平道的传教士在街道附近架起了粥蓬，发放食物给难民。

    黄巾军军营中食物杂乱的堆放在一起，厨师们杀猪宰牛，为庆祝拿下邯郸城大宴士兵。

    潘烈在于毒手下担任小军侯，分管40名黄巾勇士，200名黄巾辅兵。按照级别，潘烈算是黄巾军的中层将领了。

    潘烈自然没有心情为黄巾军效力，把于毒赏赐下来的粮食、猪肉全部赏赐给这些军士，让大家饱餐一顿再说。

    得了赏赐，让这些军士们对潘烈好感度大增，真心实意的认可了潘烈这个军候。

    潘烈无心操练士兵，从黄巾勇士中挑选出10名队长，每人分管20人，自行操练。

    潘烈自己则躲在房中修炼弩兵战法。

    守护农田系统的弩兵练习手册，只有三页纸，第一页讲弩的组装制造，第二页讲持弩姿势，第三页讲射击要点。

    弩兵练习手册非常简单，但很实用。

    而且有系统之力加持，潘烈很快就学会了。

    潘烈购买一柄木弩进行练习。

    木弩一个机扩可以装载3支弩箭，攻击距离二百米。

    木弩杀伤力惊人，就是上箭匣太耗时间了。

    短距离交战，根本没有时间二次上箭匣。

    好在守护农田自带仓库，系统出品的东西可以随意存放，拿出。

    潘烈购置了1000柄木弩存放在仓库中，3000支弩箭，足够他一人成军了。

    一千柄木弩，价值60万田刀币，打仗，就是打钱。

    张宝的头颅，足可封侯，价值何止60万刀币。

    夜幕降临的时候，外出打探消息的潘凤、廖昌二人回来了。

    今日，潘凤、廖昌打着于毒部下的名义，大摇大摆的各个营地穿梭，以寻找家人、亲友的名义四处打听情报，查看黄巾军布置。

    他们原本以为这个任务很难完成，没有想到的是二人闲逛了一天，没有一个人为难他们。

    这黄巾军的军纪，何止是军纪涣散啊，几乎是没有军纪。

    这支黄巾军由地公将军张宝率领，主要将领有张牛角、郭太、李大目、于毒、储飞燕、黄龙、左校等人。

    贼首张宝率领的太平道祭祀（传教士）驻扎在城主府，有一千黄巾力士守卫。

    黄巾力士是太平道黄巾军中的狂信徒，他们体型高大，身穿二层皮甲，手持钢刀和皮盾，军纪严密，守护在城主府四周，不准闲杂人等入内。

    潘凤、廖昌想了很多办法，也无法混进城主府。

    黄巾军虽然军纪混乱，但想刺杀贼首张宝也不是件简单的事情。

    潘烈记下各军布置图，主要是为逃命做准备。

    第二日，于毒传潘烈、孙轻、王当等十多个军候商量军情。

    于毒的大营在一间大宅院里，在宅院正堂，摆着案席，两边有亲卫站立。

    潘烈进门一看，感觉和山寨大王的议事厅差不多。

    于毒为了显示对潘烈的重视，将他安排在左边的第一个位置。

    这个位置，代表着于毒手下第一大将的位置。

    孙轻、王当等人见了，眼中闪过嫉妒和狠毒。

    但潘烈的武勇，早在于毒军中传遍，以他们的实力，挑战潘烈等于送死。

    于毒高坐首座，潘烈等人盘坐在两侧，每人案上摆上酒肉。

    等人到齐后，于毒开始招呼大家喝酒吃肉。

    吃了一阵后，于毒才安排军务。

    大军将分成两部，一部由郭太带领，攻打壶关，进入并州，联合并州信众从河东直攻洛阳；第二部由李大目带领，进军魏县，阻挡朝廷大军北上。

    原来，朝廷已任命卢植为中郎将，带着北军五校出洛阳，北上讨贼。

    这北军五校，可是大汉朝廷真正的精锐之师。

    北军五校，屯骑营的重甲骑，越骑营的轻骑，长水营的胡骑，射声营的强弩，步兵营的甲士，虽然只有一万多人，但都是以一当十的勇士。

    张宝拿下魏县，准备在漳水一线阻击敌人，将北军五校拖住。

    于毒部将跟随渠帅李大目南下，准备攻击魏县。

    “对抗北军五校？”众军侯听了命令后，都神情低落。

    大汉精锐之军，有一人当五胡的说法。北军五校，是大汉精锐中的精锐，其中的一个小兵，怕是都有黄巾军候战力，再加上刀甲精良，岂是一群刚刚放下锄头的农夫能对付的。

    去与北军五校交战，这不是去送死吗？

    但为了黄巾大业，众军候都不敢说反对的话。

    造反，本来就是提着脑袋博命的行为，早就没有了退路。

    现在官军杀来，能退吗？不能退，只能上。

    潘烈见众军候听了北军五校之名胆战心惊，于毒的脸色变得极其难看，知道该自己出场了给他们打打气，扮演好自己肌肉猛将的身份。

    潘烈起身抱拳，言道：

    “某早就听闻北军五校何等精锐，周仓不才，原为先锋，会一会北军五校，看他们是不是拥有三头六臂。”

    “何须潘军候出战，孙轻愿为先锋。”

    “王当愿为先锋。”

    潘烈一发言，其他军候也纷纷请战。

    作为先锋，对付的魏县郡兵，何惧之有。

    “哈哈哈，好！我们太平道中猛士如云，何惧北军。”

    于毒见众将请战，心中大喜，当即决定向地公将军率先请战，作为先锋，拿下魏县，以获得更多的兵权。

    于毒命众军候回营地召集士兵，做好随时南下攻打魏县的准备。

    潘烈要离开之时，被于毒单独留下。

    于毒拍拍手，两位亲兵抬出一柄兵器。

    于毒笑道：“周仓兄弟，你看这偃月刀刀如何？”

    偃月刀，刀头形似半月，整把刀由镔铁打造，按照潘烈身高定制，长2米1，重72斤，一般人都提不起来。

    潘烈提起，舞动一番，感觉长短重量刚好合适。

    此刀在手，一人独对百军又何妨。

    “多谢大人，有此刀在手，问天下谁是英雄。”潘烈大声道。

    “刀在手，问天下谁是英雄。哈哈哈哈，说的好。”于毒赞道。

    “请大人令某为先锋，某必拿下魏县。”潘烈再次表忠心。

    “先不急，你明日随我一起参加渠帅大会，面见地公将军，到时候展示一下我部将士勇猛。”

    “是！”潘烈原本准备今晚就展开刺杀行动，没有想到柳暗花明，居然来了一个直接面见张宝的机会。

    哈哈哈，正是天助我也。

