    看着苏北一直看向这里，单无澜冰冷的眸子从面前的书中一下子挪了出来。

    三千白发随意札着流苏髪，发际斜插芙蓉暖玉步摇，淡扫娥眉眼含春，书本遮住了的半张脸却还是孤傲冷艳，淡淡道：

    “为何看我？”

    “......”

    声音清冷彻骨，随着这句话的出现，似乎整个藏剑阁一层都染上了一层霜雪。

    温度下降了不知道多少度！

    目光中略带着一丝傲气，给人可望不可即的感觉。

    那一抹回眸，好似一枝梅花不畏寒意的傲然。

    苏北下意识地打了一个寒颤，内心嘟囔着：

    “果然不可能是她，这个师妹是不是受过什么刺激？”

    随后摆出了一个温柔的笑脸，看着单无澜柔声道：

    “没什么，九师妹看的什么书？”

    “......”

    单无澜淡淡地看了苏北一眼，也没有说话，眸子再度将视线转进了书中。

    一片沉默。

    苏北有些尴尬地笑了笑。

    已经猜到了，正常正常！

    随意的拿起了一本书假装观看，实际上又是将【主角必须修炼功法】悄悄地取了出来，藏在那本随意拿着的书本后面，翻开了第二页：

    “本功法一位修仙者只能观看一次！”

    “您确定你是气运之子了吗？”

    “观看了本书的后续内容，若是你气运不够强大，本书甚至会因为一些不确定的外力因素所损毁！”

    “即便是这样，你还是决定要继续观看吗？”

    “......”

    看到这里，苏北的目光略微有些犹豫。

    自己昨天收萧若情为徒弟后，系统给自己了一个天命之子的头衔。

    说什么将自己的气运值加满了！

    但是苏北也没有切身试验过，更何况这本书就是给萧若情挑选的。

    若是因为自己气运低的原因，导致了这本书因为什么不可描述的外力所损毁，那可怎么办？

    ——至于这本书是不是瞎编写的？

    那就和自己没有什么关系了。

    苏北深信即便是自己随便在地上划一道剑痕，告诉自己的气运之子徒弟说里面蕴含着无限的大道意境。

    怕是自己的徒儿都能从中悟出个一二三四。

    天才的事，就是这么不讲道理的。

    想到这里苏北眸子猛地一亮！

    对啊！

    这个自己怎么没有想到呢？

    当时自己就应该在地上用剑画个圈，然后再来藏剑阁。

    那没准回去以后自己的徒儿就已经感受到了自己的剑痕大道！

    不过现在也不晚。

    苏北左右环顾了一下四周，随后便是将那本【主角必须修炼功法】夹在中间的书放下。

    带着《主角必须修炼功法》功法匆匆低离开了藏剑阁。

    “徒儿啊！为师给你看大宝贝......”

    “......”

    ......

    就在苏北走后不久，角落里单无澜缓缓地将手中的书本放下。

    美人若玉，淡上铅华！

    突然一个不合时宜的声音打破了这如诗如画的静谧之意：

    “九长老，那个......咳咳，你的书好像拿反了。”

    一个剑宗女弟子眨着卡姿兰大眼睛，一脸狐疑的看着单无澜那本倒放在桌面上的《师兄快点爱上我》。

    随后又是吐了吐舌头，小心翼翼，试探地说道：

    “九长老......你刚才好像一直再看五长老......”

    “......”

    单无澜眸子淡漠地望着那女弟子，剑鸣声音瞬间便是响彻了藏剑阁的第一层。

    恐怖的气势瞬间弥漫了整个大厅。

    眸子深处一抹似乎是由满天星辰绽放。

    下一瞬，那柄长剑便已经搭在了女弟子的脖颈间：

    “你，忘掉。”

    女弟子整个人吓得一哆嗦，咽了咽口水望着面前凛若冰霜的女人，颤抖的说道：

    “我......我什么都没看见！”

    单无澜冷哼一声，收剑，背负着双手，眯着眼睛幽幽道：

    “孤看的书是什么？”

    “是......是剑宗星河剑典！”

    “孤今日有何异常？”

    “没......没有异常，一直在看书。”

    单无澜上上下下打量了女弟子几眼，满意的点点头：

    “嗯，你可以走了。”

    “......”

    女弟子连忙点了点头，拍了怕狂跳的心脏，转身朝着藏剑阁的出口走去。

    这恐怖的气势简直就要将自己吞噬掉。

    九长老简直太可怕了！

    什么女人啊！

    女人何苦难为女人？

    想被五长老骑就直说吗！干嘛在这里好像孤独终老一样？

    这样子五长老绝对是不会喜欢的！

    没曾想还没有走远，便是又听到了单无澜淡淡地声音：

    “你，手中本本，什么东西？”

    “拿过来我看看！”

    “......”

    拿着本本的女弟子一脸的不情愿，随后转过身，慢悠悠的将手中的那个小本本递了过去。

    单无澜蹙着眉儿，接过了那个小本本。

    上上下下地看着上面所述的内容。

    下一刻，眸子好似突然亮了一下，嘴角极其优雅的扬起了一个好看的弧度。

    一滴晶莹的液体带着藕断丝连的线从唇弯处缓缓流下。

    但随即便是反应了过来，连忙板起了脸，擦了擦嘴角，稍微酝酿措辞，呵斥道：

    “谁给你的权力调查宗门长老的隐私？”

    “这本本孤就没收了！”

    “没有下次了！听见没有！”

    “......”

    女弟子嘴角微微抽搐了一下。

    要是九长老你的嘴角收一收，别将哈喇子滴在我的本本上，我怕是就信了。

    真义正言辞啊！

    竟然没有想到九长老私底下竟然还有这么一面！

    没有办法，人在屋檐下，不得不低头。

    谁让她是长老呢？

    ......

    单无澜目视着女弟子的身影走远，随后小心翼翼的四处张望了一会，确认没有任何人注意自己后，蹑手蹑脚地朝着苏北刚才看书的地方走了过去。

    轻轻地嗅着那个人留下的味道，一声满足的怅然感叹：

    “唔~”

    眉宇瞬间舒展开来，一抹醉人的红晕爬上了玉颈。

    随后想了想，玉手一挥，便是将苏北刚才所看的那本书拽了出来。

    看到了那本书的名字后，蓦地，一朵红云升腾了起来，涨的单无澜绝美的脸庞一片通红之色。

    这一刻，她只觉得脸颊发烫：

    “如何让高冷师妹爱上我？”

    “师兄竟然是喜欢这样的书！”

    “喜欢高冷的？......喜欢师妹？......喜欢我！？？”

    “唔......师兄好坏！！”

    “......”

    咚咚——咚咚——

    单无澜捂着小脸，心跳如擂鼓，嘴唇嗫嚅眼神慌乱。

    嫩手一直放在袖子里，摩挲着那个抢来的小本本，心思不知道飘到了哪儿......

