    化缘？

    小丫环愣了一下，随即冷哼一声，双手叉腰，柳眉倒竖，凶巴巴的开口了。

    “你这臭和尚好不要脸！刚刚在城门口我家小姐已经替你解围了，你非但不谢，反倒得寸进尺，拦在轿前化缘？走走走，再不走，我便揍你！”

    说着，丫环手中白绢一扬。

    紧接着，那五个人高马大的护卫齐齐上前，虎视眈眈的盯着苏宁。

    苏宁神色平静，看了这几个护卫一眼。

    眼看一场冲突在即，轿中忽然传出声音。

    “青儿退下！”

    丫环一愣，但自家小姐的命令，她终究不敢不听，狠狠瞪了苏宁一眼后，她气呼呼的命令几个护卫退下。

    “小女子管教不严，冲撞了师父，还望师父莫要见怪。”女子软软糯糯，甜美柔和的声音响起。

    苏宁摇了摇头，躬身行了一个佛礼，开口说道：“方才在城门口，多谢女施主解围。”

    “举手之劳罢了，不足挂齿。”

    轿中女子笑了笑，说道：“师父既是化缘，便随小女子一起进府吧，我白家这几日正在请佛，凡行僧化缘，来者不拒，斋饭金银，应有尽有。”

    所谓请佛，乃是大周民间的一种活动。

    一些人家为了消灾祈福，会从寺庙中将一尊佛像请入府中，同时请高僧开光，讲经说法，大宴数日，斋僧持戒，以此纳福。

    请佛分为三等，分别是请佛祖，请菩萨，请罗汉。

    每一等的规格都不一样，譬如请佛祖，需要大宴九天，持戒九天，同时请佛门大德高僧亲自主持，半点不得马虎。

    请菩萨则规格要降一等，只需大宴六天，持戒六天便可。

    苏宁看了一眼白府门前的布置，便知道这白府请的，应该是一尊菩萨。

    两扇门上贴着金童玉女，门前挂着两盏莲灯，若是苏宁所料不错的话，应该是送子观音。

    当然，这与他没什么关系。

    他喧了一声佛号，淡淡的道：“多谢女施主，贫僧所化的并非斋饭，亦非金银。”

    这番话，让轿中女子疑惑了。

    “小女子愚钝，不知师父想化什么？”

    苏宁道：“贫僧想化的，乃是一桩因果。”

    “因果？”

    轿中女子眉头微蹙。

    “女施主先前在城门口替贫僧解围，此为因，如今贫僧愿以一己之力，替女施主化去一劫，此为果。”

    苏宁声音平淡，听在女子耳中却字字千钧。

    她沉默片刻，声音凝重的道：“你是说，我会有一劫？”

    “不错。”苏宁沉声道：“若是贫僧没看错的话，女施主身上的，应该是生死劫！”

    生死劫三个字说出口，四周一片寂静。

    几个护卫面面相觑，就连那四个轿夫亦是满脸愕然。

    一旁的小丫环皱眉质疑道：“你这和尚，不会是在危言耸听吧？我家小姐向来无病无灾，与人为善，怎么可能会有什么生死劫，我看啊，你根本是在招摇撞骗，想要讹钱。”

    苏宁看了她一眼：“既然女施主不信，那贫僧便告辞了。”

    说着，他摇了摇头，转身欲走。

    “师父且慢！”

    轿中女子忽然开口，叫住了苏宁，同时对那丫环沉声说道：“青儿，你回府之后，面壁三日自省。”

    “是。”那名为青儿的丫环脸上一垮，委屈的应了下来，不敢再说话了。

    轿中女子声音凝重，又对苏宁问道：“敢问师父，小女子身上的生死劫，可有化解之法？”

    “有。”苏宁言简意赅的道。

    女子闻言，顿时松了一口气，对苏宁道：“既如此，还请师父随我进府，若能助小女子渡过此劫，我白府上下必感激不尽。”

    苏宁闻言，沉吟片刻，点了点头：“既如此，叼扰贵府了。”

    “师父驾临，当是我白府蓬荜生辉，何来叼扰之说。”女子笑着，命令轿夫起轿回府。

    苏宁手托钵盂，跟在了轿子后面，踏入府门之中。

    ……

    青林白氏，乃是青林府远近闻名的大族。

    家财万贯，族人过千，一座府邸，占了大半条街，在青林府，提起白氏，人们第一时间想到的就是两个字，有钱！

    金白银王翡翠钱，珍珠如米玉做床。

    这一句歌谣在青林府广为传唱，讲的便是青林府的三个最有钱的豪门家族，白氏，王氏，钱氏。

    其中白氏在这三大家中排名第一，其家财之巨，可见一斑。

    白氏这一代的家主名为白归年，今年五十有八。

    如今的这一份家业，可以说其中一大半有他的功劳，在青林府这一带，白归年此人可谓声名赫赫，跺一跺脚，整个青林府都要颤三颤。

    哪怕府主见了，都要礼敬三分，称他一声白老弟。

    白归年上有一八十老母，人称罗老太君，自从上一代家主过世后，这位老太君便信了佛，独自一人守在佛堂中，吃斋持戒多年。

    他膝下还有一双儿女，小儿子名为白继业，大女儿叫白月瑶。

    为了继承嫡系一脉的香火，白归年可谓殚精竭虑，早在儿子十八岁那年，便让他与另一豪门王氏联姻，娶了王氏的嫡小姐进门。

    然而整整三年过去，王氏的肚子依旧没有半分动静，这期间，白归年斥资不下十余万两白银，请了不知多少名医，吃了多少汤药，却都没什么用处。

    甚至白归年不惜得罪王氏，给自己的儿子又纳了一房妾室，却依旧一无所出。

    这种情况，让白家的旁系一脉起了心思。

    若是嫡系始终没有后继之人，那么下一代的家主，便会落在他们旁系头上。

    白家千万家资，将尽数归旁系所有。

    旁系的这些心思，做为家主，白归年心中清楚的很，这也让他越来越着急。

    不知多少双眼睛盯着他屁股下的家主之位，若是家主宝座在他手上丢了，拱手让给了旁系，只怕自己死后都无颜面见嫡系一脉的先祖。

    无可耐何之下，白归年只能死马当活马医，听从了自己老母亲的建议。

    他亲自前往德清寺请来了一尊送子观音，大摆筵席六日祈福，同时更请来了大名鼎鼎的高僧广闻法师主持。

    这样的做法，让旁系一脉不少人暗暗偷笑，认为白归年已是黔驴技穷。

    但对于白归年而言，这已经是最后的希望了。

    书房中。

    白归年坐在椅子上，看着眼前的一幅观音送子图，摇头一叹，揉了揉钝痛的太阳穴。

    “夫君，又在操心业儿的事？”一个声音柔柔响起，白归年抬头一看，来的正是自己的夫人，徐氏。

    “是啊。”

    白归年沉声道：“你说这些年，咱们给业儿是神医也请了，药也吃了，妾也纳了，这混账东西怎么就是不生？怎么就……唉……”

