    9月5日，新一军先遣队20多人到达广州。6日下午4点，三十八师3000多人乘坐数十艘船艇抵达广州，在沙面码头登岸，市民闻讯前来围观，令沙面一带拥挤不堪。

    9日下午3点半，孙立人乘船抵达广州。同日，新一军开始接收电话局、播音台（电台）、电报局、邮政局、船舶等，这些部门需要技术人员管理，原来的1083个日籍人员和1055个台湾籍人员仍然留用。此外广九铁路、广三铁路和粤汉铁路也留用了1632个日籍技术人员。

    在李鸿的指挥下，三十八师迅速布防，第一一三团驻防由东教场至太平路（今人民路）、丰宁路的市中心，工兵营驻防北边的越秀山、白云山，炮兵营、辎重营驻防河南，第一一四团驻防东山、沙河、石牌等地，第一一二团驻防西关、芳村、石围塘。师部设在维新北路（今起义路）的广州市警察局内，各部队在驻防区内准备三分之二的兵力，随时待命，重点防范日军的哗变。原来广州的4万多日军及日侨分别安排到河南石涌口、大松岗、白蚬壳、老鼠岗、黄埔等5个集中营，严格管理。对各区内日军准备移交的仓库，各派出一个班的兵力看守，凡担任看守仓库的部队要严密注意留守日军的动态，双方会同封闭仓库，非经师部同意不得进入或运走任何货物。各防区的市面治安，主要由步兵团及师直属营派出的巡查班负责巡查，对抢劫盗匪即时逮捕，对斗殴争吵的只许劝解，其他民间纠纷，一律不得干涉。

    “呵呵，现在想起我们来了？”

    同时，在丛化的冯锷收到电报，命令他立即率粤北游击队继续警备丛化，并做好日军和日侨的安全工作。

    “团长，张长官电报。”

    冯锷刚放下电报，又是一封电报，这封电报是转自军委会，从即日起，粤北游击队番号取消，冯锷所部划归广州警备司令部，番号为宪兵四团。

    9月13日起，每晚11点至翌晨5点，广州实行临时戒严，非执行特别公务和持有特别通行证，一律禁止通行。

    9月15日上午11点25分，张发奎抵达白云机场，广州各界共165个单位代表在机场迎接，军乐队奏欢迎曲。欢迎队伍以冲锋车为先导，接着是乐队和各部长官等十多部车，途经中华北路（今解放路）、一德路、太平路（今人民路）、长堤、靖海路、一德东路、泰康路、汉民路（今北京路）、惠爱中路（今中山五路）、吉祥路，终点是中山纪念堂。

    9月16日，广州地区日军的投降仪式签字仪式在中山纪念堂举行。

    日军的投降仪式结束了，10月初，国民党中央派莫与硕来广州设立敌伪物资管理处，于是将过往你抢我夺的混乱情况改变为统一接收。莫与硕为陈诚之亲信，在广州接收过来的敌伪物资、枪械，均径报陈诚支配。

    “冯老弟，久违了，日本人投降了，刚到广州事务繁忙，没顾得上你，千万不要介意啊！”

    广州的混乱结束了，孙立人终于想起来警备司令部还有冯锷这号人物，为了拉拢冯锷，特地设宴款待冯锷。

    “孙将军风采依旧，又新建军功，恭喜恭喜！”

    冯锷这个时候完全就是各小弟，坐在凳子上，语气很恭敬，可是动作却显示他并不在乎这些。

    “终于胜利了，来，喝酒！”

    宴很丰盛，菜也很丰盛，一大桌子上摆的满满当当。

    酒过三巡、菜过五味，孙立人终于说出了他的本意。

    “冯上校，新一军马上要扩编了，想不想换身军装？”

    孙立人眯着眼睛问冯锷。

    “将军，从淞沪会长开始，生生死死打了八年了，不容易啊！”

    “至于说换身军装，我也想过，可是想起那些死在身边的弟兄，我觉得一切都不重要了。”

    冯锷表情黯然，他突然想回家了，战争结束了，他想回家陪陪妻儿老小。

    “哈哈，冯老弟，英雄气短了啊！俗话说不想当将军的士兵不是好士兵，现在机会就在你面前，你放心，你来我这里，一个师长的位置肯定能保证的。”

    孙立人开始许诺。

    “哦？孙将军有另外的消息？”

    冯锷感觉到不正常，纵然是孙立人，他的几个师的师长人选他也没法定，这毕竟是中央军嫡系部队。

    “你知道现在政府编制内的部队有多少吗？”

    孙立人盯着冯锷的眼睛，至始至终，他对于桌上的美食是一点都没动。

    “除了中央军正规编制外，全国的各战区下辖有数量繁多的挺进纵队、游记支队、别动队等等，再加上投降的大量伪军，估计现在已经超过六百万。”

    “中国刚刚从战争中走过来，国家积贫积弱，财政没那么多钱来养这么多军队，而且领袖也不会出钱养那些不听话的地方武装，所以，我估计裁军再说难免。”

    “你别以为你的部队能打，就不会被裁，这次裁军，上面主要看的是什么？是要听话，别管你是不是军官，哪怕是少将、中将，都再这次裁撤的名单之内。”

    “当然，这种裁撤肯定会分批来，而第一批，我所料不差的，就是投降的伪军和你们这种游击队......”

    酒宴在继续，孙立人继续说着他听来的消息，反正意思就一个，让冯锷感觉到紧迫，现在再不找个大腿抱好了，那么他的结局就是被裁撤掉，经过了抗日战争几年的挣扎，政府军队中有太多的冗余，现在政府不是担心军官不够，而是太多不好安置。

    “多谢孙将军坦言相告，您宽限我几天，我回去问问弟兄们的意见......”

    冯锷做出一副受宠若惊的样子，借宿了酒宴返回军营。

    在游击队内部，这个晚上注定是无眠的，几千弟兄何去何从，是继续当兵还是回家，冯锷不想以自己的意志为转移。

    “情况就是这样，下去之后，各连把意思告诉每一个弟兄，愿意留下继续当兵的，我肯定给他们个好去处，至少保证军饷没问题，要回家的，那就回家......”

    冯锷结束了军官会议，实际上，他是真不想再打下去了，他和很多军官不同，他不是靠军饷来养家的人，家中父母年迈，是该好好颐养天年了，他同样的也要承担一个丈夫和儿子的责任，承担起照顾家小的重任。

    实际上，冯锷还是错估了弟兄们想回家的心情，哪怕是家没有了的闵飞，也选择了回家。

    “团长，我想回去了，回去看看那片白山黑水......”

    第二天，闵飞第一个找到冯锷，说出了自己想回家的心思。

    “团长，你呢？你有什么打算吗？”

    闵飞走了，接下来，张大江、周奎等连长代表綦江子弟问出了心中的问题，他们和闵飞那些一人吃饱全家不饿的人不同，四川多山、贫瘠，虽然战争结束了，可是各种税收并没有减少的趋势，不仅仅是他，那些伤残回家的弟兄，连活下去都成问题，他们不能只为自己考虑。

    “我？我不想再打下去了。”

    “我明白你们在担心什么？怕离开了军队没有收入来源，无法养活妻儿老小；只要大家还信得过我，就还跟着我，战场上的风风雨雨我们都闯了过来，跟着我，我们一起干，至少混个温饱应该还是没问题的。”

    冯锷搓着手，几年前，他带领綦江子弟兵出征，几年了，陆陆续续因为伤残回家的老兵足有几百人，这不是简单的几百人，而是几百个家庭，他没有想过放弃他们，他要负担起他们日后的生活问题。

    “你知道的，我们家还有很多生意，在重庆和成都，我家也还有很多地；前几天，家父来信了，我们的根在广州，我们都要回广州；如果有弟兄不愿意远离故土的，我会把那边的地送给你们，当然，那些资产肯定没办法照顾所有的弟兄，所以，一切要看弟兄们如何选择，我会尽力的。”

    冯锷缓缓的说着，这也是他早就想对弟兄们说的话。

    “明白了，团长放心，綦江子弟不会让团长为难。”

    两个人敬礼之后离开冯锷的房间，在门外，还等着一个个军官，他们都是来找冯锷单独汇报的，毕竟在这个节骨眼上，每个弟兄的选择都会不同。

    1945年12月，冯锷所部成为第一批被裁撤的部队，他们原地交出所有装备，连遣散费都没有拿到，只拿到了一张白条，让他们返回当地之后由当地政府解决。

    老老实实被裁掉的军队并不多，大部分军官都在底子裁军，其中，杂牌军首当其冲，裁军所冗余出来的军官中，有一部分军官情绪特别激动，军委会把他们编成了12个军官纵队，其中包括300多名中将、少将，让他们接着受训，美其名曰受训半年后，如果合格在继续录用，当然，这只是军委会的缓兵之计，实际上，这半年只是让他们自谋出路。

    在这种环境，冯锷这种选择老实被裁掉的军队自然不会有人多关心他们，哪怕是欣赏他的那些军官，他们也有很多门生需要照顾；这就导致了主力部队裁军则只是换了个形式，通常把主力部队一个军压缩成一个加强师，称为整编师。整编师下辖2，3个旅，每个旅2个步兵团，另有一个补充团。经过缩编，主力部队每个团得到充实，由军变为整编师，仅淘汰了少量老弱兵员。

    像18军、25军、74军这样的主力部队，一边整编，一边更换装备，整编后的战斗力得到很多提高。各主力部队装备了迫击炮、掷弹筒、火箭筒、战防枪、山炮、战防炮等火器，并配备了大口径榴弹炮和汽车，部队火力和机械性能大大提高。

