    乘坐火车后半夜返回衡鲁市，肖红因为有新的案子所以让他们两个人先打车回去。

    龚正却不断再问新的案件在什么地方？

    “孙家屯。”

    “孙家屯？紧靠着GY市的那个孙家屯吗？”

    “对，你如果要过来的话我估计打车也不太好来，这地方比较偏僻一般的司机是不会来这里的，你们两个还是先回刑警队吧，我这边调查完了回去咱们在商讨。”

    “那好吧。”

    挂断电话，找了辆出租车返回刑警队。

    路上司机有的没的跟龚正闲聊几句, 透过后视镜看到他的面貌时皱下眉头：“你是不是那个勇夺歹徒匕首的警察呀？”司机认出了他，有些惊讶的问道。

    龚正不太好意思的笑着点点头。

    “哎呦，你现在可是咱们衡鲁市的大名人，没想到让我给赶上了。”

    “这都是我们应该做的事情。”

    “虽说是你们应该做的，但还是要感谢你，这要是换做我们可不敢这么干。”司机把他海夸了一顿，夸的龚正脸都红了。

    汽车到达刑警队门口，司机说什么也不要钱。

    龚正只好装作答应，等下车后把钱从车窗缝隙中扔进去：“感谢你对我们的夸奖和信任, 你开车是工作，我们不能这么做。”说完扭头走出去。

    司机看着他的背影默默竖起大拇指：“有这样的警察，何愁不安居乐业。”暗自嘀咕一句。

    进入到办公区，李娜娜的脑袋不停向下栽动，因为这段时间陆涛他们出去办案没有回来，龚正他们不仅要负责新的案件，还得调查刘香被杀一案，人手严重不足，导致原本可以跟李娜娜换班的警员都无法换班。

    连续值班多日的她早已经身心疲惫。

    龚正慢慢走上前，轻轻的拍了下她的后背。

    李娜娜被吓得浑身一颤，立刻坐直身体，端起右手边早已经凉透的咖啡。

    龚正伸出手拦在她的杯子前面：“咖啡都已经凉透啦，就不要喝了，你去休息吧，今天晚上我来值班，正好我也有点事情需要处理。”小声的提示道。

    李娜娜两眼之中布满了血丝，看向龚正：“你值班？”

    “恩, 我值班, 你赶快去休息，明天早上醒了之后过来跟我换班就行。”

    “那......”

    “别这那的了，赶快去吧。”

    “好，谢谢，谢谢，我实在是有些扛不住了。”李娜娜不停的打着哈欠从椅子上站起来，刚一起身，突然之间身体向后方直挺挺的栽倒。

    要不是龚正手疾眼快把她抱住，后脑勺一定磕在桌子角上。

    “娜娜，娜娜......小庄赶快打120，快点。”

    “哎，好。”

    120来了，龚正和孙小庄没办法跟她一起去医院，只能拜托医生帮忙照顾一下。

    看着空荡荡的办公区，龚正忍不住的在想，如果所有人都是如此高强度的工作，早晚有一天都要躺下, 这么下去肯定不是办法，不行, 明天我得跟师傅打个电话，让他向市局要人，哪怕要不到有编制的警员也得要一些辅警过来。

    谷睙

    孙小庄和龚正把对吕景仑调查进行一番整理。

    时间不经意间就来到了早上五点多，龚正伸个懒腰推开办公区房门，深深的吸一口清新空气。

    肖红到现在还没有回来，看来那边的案件并不是很简单。

    叮铃铃，叮铃铃，屋子里电话传来响声。

    孙小庄快步跑过去，接通电话。

    “好，好，好的。”挂断电话，“医院打来的电话，娜娜是因为低血糖导致的，没什么大事。”

    “哦，那就好，天天加班吃泡面，一点营养都没有。”龚正努下嘴小声嘀咕一句。

    吱吱吱，听到有汽车声音，顺着声音看过去。

    是陆涛他们回来了，龚正长呼一口气，心想，可算是回来了。

    杜强黑黑眼圈带着犯人从车内走下来，交给辅警先带进审讯室，陆涛随后跟老冯他们一行人也相继走下车。

    “你们可算是回来了。”龚正一脸委屈的说道。

    “想我啦？”杜强玩笑道。

    “那可不。”

    “哈哈，本来是挺顺利的，怎奈何这个家伙太狡猾了，跟我们玩躲猫猫，费了好大力气才给他揪出来。”

    “对了，娜娜昨天晚上因为低血糖昏倒，现在还在医院，师姐在孙家屯有新的案件出警后到现在还没回来，你们要是再不回来，来了案子咱们刑警队可就空无一人啦，师傅咱是不是得跟市局要点人来呀？”龚正顺势提出了这一要求。

    “过几天有两名实习警员要来，辅警的话目前还没给我们通知，不过可以确定会给我们城北刑警队增派两名文职辅警，负责接听电话和辅助资料整理吗。”

    “耶，太好了。”

    人员的归来让原本安静的办公区一下子又恢复了往日的热闹。

    敲击键盘的声音，探讨案件声音此起彼伏。

    龚正也有了可以和吕景仑谈话时间。

    因为肖红还没有回来，所以他只能先和孙小庄去找吕景仑聊一聊。

    推开审讯室房门，吕景仑的神情看上去有些萎靡。

    “吕景仑想清楚了吗？”龚正坐下后问道。

    “想什么？我在想你们是不是只有关押我二十四小时的权利？而现在已经超过了二十四小时，为什么还没有放我离开？”吕景仑发出质问。

    龚正看了一眼腕表，根据带他来的时间到现在确实已经超过了二十四小时，不过因为案件的特殊性陆天向上级申请了对他增加审讯时间。

    “咱们谈一谈你的工作吧，三个月前也就是四月六号，你工作时因为分神差点出现危险，还记得吗？”

    吕景仑皱起眉头，眼珠子不停在转动，没做出回答。

    “为此公司给你放了三天假期，有件事我特别纳闷，你为什么会在四月五号晚上就买好了第二天来衡鲁市的火车票？是你会算还是说你就计划第二天故意制造这些事情，让自己被放假？”

    龚正提出这件事的时候吕景仑的神色明显发生了变化，他的脸上写满了惊恐，眼神不停的在躲闪，手也开始情不自禁的攥紧松开。

