 苏浩并未跟着进去，他料定那些人很快会出来，而且是无比狼狈的出来。

这里一仙一魔，造化无数，可能会一点危险都没有？

只是，还未开始而已。

事实上，在苏浩与秃毛鸡默数三个数后，魔殿之中，便是传来了巨大的震动之声，其中也是不乏惨嚎之声。

很快，在那魔殿的入口，便是疯狂冲出几人，九公主，张天师，秦无双等等，每个人的脸色都难看无比。

那些落在后面的人，更是伤痕累累，狼狈万分，甚至一些人残肢断臂，伤势严重到了无法复原的地步。

而且，进去的时候，足足十三人，出来却只有七人而已。

剩下的人，显然已经葬送其中。

“可怕！”

彻底离开魔殿，九公主方才是震惊的吐出两个字，精致的容颜上，带着无比的恐惧。

张天师与秦无双一样如此，甚至看向魔殿，都忍不住的有些颤抖。

在那其中遇到的东西，实在是可怕。

可怕到了极点。

与仙殿截然相反。

“早告诉你们里面危险，干嘛不听呢？”

秃毛鸡嘴角一扯，看向那些人，有些幸灾乐祸。

而这般语气，便是让得方才经历了生死，胆颤心惊的几人，立刻咬牙切齿，目中带着浓浓恨意。

唯独九公主淡定一些，道：“你们说的不错，那里真的危险，其中的东西，我们拿不走。”

“那我可以进去了吗？”

苏浩淡淡一笑，你们动不了，我可以进去了吧？

九公主一愣，道：“我是说，我们拿不走，我们也包括你，那里面的东西太可怕了，不是仙王可以对抗的。”

苏浩依旧淡然，向前迈步。

九公主还想多说，但想了一下，又将到嘴边的话，生生的咽了下去。

张天师冷笑：“找死而已，那里面比之魔猿还要可怕，我就不信，他还能对抗的了。”

秦无双等人也是这个想法，进入那里面，等于是送死。

事实上，在苏浩与秃毛鸡进入其中后，那大殿便是剧烈的颤抖了起来，发出了轰隆隆的声音。

甚至，比起他们进入其中，声势还要浩大。

当即，张天师便是幸灾乐祸一笑，道：“明知道其中有危险，还敢去送死，这不是脑袋有病吗？”

“人家以为自己还可以逢凶化吉呢，却不知道，那地方就是死亡魔窟。”

秦无双也露出冰冷之色。

只是，在二人笑容绽放到极致的时候，那魔殿的颤抖，却是忽然止住，然后从其中走出两人。

而且，那二人神色淡然，身上没有半分的伤势。

连衣衫都未曾损坏一丝。

当即，众人再次愣住。

九公主都瞪大了双眼。

许久，才不可思议的问道：“你们没有遇到那可怕的魔手吗？”

魔殿之中，宝物也是不少，甚至比起仙殿堂之中还要多，只是在魔殿之上，还挂着一只黑色的魔手。

就是因为那只魔手的存在，九公主等人，才遭遇了可怕的危机，差点就全军覆没在其中。

这二人，怎么会没有丝毫的危险？

“你在说这个吗？”

苏浩伸出手，在他的掌心乌光一闪，一只黑色的魔手便是暴露而出。

当即，九公主，张天师，秦无双，齐齐向后倒退而去。

甚至，目中带着无尽骇然。

就是这只手。

在魔殿之中微微一颤，洒下的魔气，便造成了可怕的威压，瞬间斩杀了他们六位大高手。

“不对！”

忽然，张天师又一愣，望着那魔手，皱起了眉头，道：“那手之上似乎毫无威压？”

众人再次望去，仔细感应，又是集体生出意外之色，那只魔手在紫发掌心，真的显得平淡至极。

“这魔之左手本来也没什么啊。”

秃毛鸡嘴角一撇，事实上，这东西很危险，在他看来都极其危险。

但苏浩对这种东西，带着极强的克制效果，魔手已经彻底被他收服，为他所用。

当即，那些人又是一楞。

张天师眯起眼睛道：“我知道了，这只魔手的威力，只是暂时的，我们进去其中，损失了数人，已经彻底化掉了魔手的力量，等到他们进入其中，已经再无半分危险。”

这个说话，众人表示赞同。

毕竟，那魔手之前散发的可怕，仙皇之下，几乎是无人可挡。

这二人再厉害，也不能达到仙皇的地步吧？

“那么，其中的宝物，也全部落到了你们手中了？”

张天师目光一闪，别有深意。

秃毛鸡理所当然的点头，那么多的宝物，难道放在那里，等着别人来拿啊？

“很好，我玄灵神朝会感谢你们的，把宝物全部拿出来吧，我们带回皇都，交给国主。”

张天师再次道。

“凭什么？”

苏浩终于开口了，“你们进不去，拿不到宝物，我靠自己拿到了宝物，凭什么给你们？”

张天师目中一冷，道：“这大墓，乃是我玄灵神朝发现的，此地属于我们，宝物自然也是我们的。”

“若是没有小耗子，你们能来吗？

别说魔殿之中的宝物了，就是仙殿之中的宝物，也得不到一丝。”

秃毛鸡呵斥。

张天师目光冰冷。

九公主呵斥道：“张天师，大人帮了我们大忙，因为他我们才能进入此地寻宝，你休得无礼。”

“公主殿下。”

张天师却是怡然无惧，道：“此地宝物，对我玄灵神朝重要无比，我不可能眼睁睁看着我国的宝物，落入他人手中，此事你即便贵为公主，老夫也不可能有丝毫退步。”

说着，他向前走了一步，仙王第七层的可怕气息呼啸而出，更是取出一把仙王器，而且是一件不弱于雷仙王的雷杖的极品仙王器。

显然，要动手！“你们还真是没良心啊，小耗子帮了你们那么大的忙，不打算给他一点好处也就算了，现在，他得到了宝物，你们还想要抢夺？”

秃毛鸡都为这些家伙不耻。

“少废话，我师父让你们拿出来，便拿出来，否则的话，休想离开这里！”

秦无双也站出来，厉声呵斥。

 