    “我被强奸？”楚昼差点被气笑了,低头看着她，“季城末这么跟你说的？”

    梁药以为他在伪装坚强,更加抱紧了他，深情道：“昼昼,不要紧的,我不会介意这种事的,而且你还是受害者,我心疼你还来不及呢。”

    楚昼深吸口气,声音很冷静，“他是怎么跟你说的？”

    “他说……”梁药声音小了下去，非常顾忌他的感受,“你被五个女人那个了。”

    楚昼：“……那他有没有告诉你，绑架我的都是男的？”

    梁药惊讶抬起头,“所以你是被男的那个了？”

    楚昼无语。

    梁药话说出口后马上意识到不对，如果楚昼被男的那个了,怎么会对女人有阴影，这说不过去啊！

    她问：“到底怎么回事？”

    “这件事说起来有点长，”楚昼揉了揉喉咙,声音沙哑低沉，“能不能让我先喝口水？”

    梁药这才发现他嘴唇干裂,唇皮发白，“难道你打完比赛后没喝水？”

    她吃了一惊，“我看到有好多小姑娘给你送水啊。”

    “我没要，”楚昼看着她,声音放轻，“我只想喝女朋友的水。”

    梁药：“呃……”

    楚昼缓慢道：“我打完比赛，还赢了，为了女朋友连篮球都会了，可比赛完了女朋友连人影都见不到，我找了好久。”

    他语气竟有几分委屈，听着可怜巴巴的。

    梁药心里立刻升起愧疚感，“对不起，我本来是要去给你送水的，连水都拿好了，可突然看到了季城末，顿时一阵火大，就跟过去了。”

    “嗯。”楚昼知道她是为了他，心里有些感动，“那么水呢？”

    梁药“啊”了一声，“刚刚给季城末了。”

    “……”

    梁药：“忘了拿回来。”

    楚昼觉得自己跟季城末这辈子都过不去了，竟然拿他女朋友的水，多大脸？

    梁药怕男朋友干死在路上，让他在这里等着别动，自己跑去小卖部给他买水，为了表达歉意，她买的是十块一瓶的高级水。

    十！块！钱！

    她自己都没喝过这么贵的！

    男朋友喝得十分自然，一口气就干掉了半瓶，完后舒服地擦了擦嘴，声音总算恢复了清爽，“说吧，你想知道什么？”

    梁药脱口而出：“你有没有被强.奸？”

    “没有。”楚昼面无表情，还以为自己刚刚说得够清楚了，“你觉得我像是被强.奸过的人？”

    梁药想到他平时动不动就对她亲亲抱抱，像是得了肌肤饥渴症，一点都看不出有阴影的样子，“确实不太像，你每天看起来都欲求不满。”

    “……”

    楚昼对她时不时蹦出一句骚话的操作已经习惯了，沉默不语，像是无声默认。

    “那是为什么，”梁药的好奇心要被折磨疯了，“不会是被保姆骗过这么简单吧？”

    “其实严格来说我也不算厌女，只是当时可能接受不了，想开了就无所谓了，我不和女生接触只是因为不喜欢她们，和是男是女无关，”楚昼摇摇头，牵起她的手，“这件事说来话长，我们边走边说吧。”

    “……嗯。”梁药意识到这样戳人伤疤不太好，侧头看他，他表情没有喜怒，看不出是个什么想法，“如果你不想说也不要勉强。”

    “没事，”楚昼淡淡道，“都过去了，这事还要从我被绑架说起。”

    “对了，说到绑架，”梁药想到季城末那副愤世嫉俗的样子，说出的话也不像是假的，“季城末说保姆是去救你，而不是绑架你。”

    楚昼沉默了几秒，“你相信他？”

    梁药摇头，“我信你，只要你说不是，我就信。”

    楚昼淡淡笑了笑，“其实他也没有说错，真假各一半吧。”

    他语气顿了下，似乎在整理思路，“我爸妈以前很忙，我妈忙着演戏，我爸忙着公司的事，孙姨把我带大，我确实……也一直把她当母亲看待。”

    梁药听到这里就明白了，孙姨就是那个保姆。

    “我和季城末关系也还行，至少在那起事件发生前是这样。”

    楚昼回想着过去，“那天是我生日，孙姨来学校接我，说要带我去吃大餐庆生，她说我爸妈又因为有事不能回家，我没有多想就跟着她走了……后来我才知道，我爸妈其实一直在家等我回去过生日，他们为了这天，还专门把时间空了出来，孙姨骗了我。”

    梁药听得胸口揪紧，为他难受，情不自禁地紧了紧他的手心。

    “后来的事和你听到的差不多，”楚昼语气正常，轻描淡写的，“孙姨和绑匪串通好，把我绑走问我家要钱，因为媒体的原因，交易迟迟成交不了，我也被一直困在那。”

    “他们好几次想杀了我，”楚昼顿了顿，“但都被孙姨阻止了。”

    梁药一怔，“为什么？”

    “毕竟在一起生活了这么久，可能对我还有点感情吧，”楚昼轻嘲，“她和那群人一起看守我，每天都在对我哭诉，说她是迫不得已，她哥哥欠了很多钱，如果不这样做就会家破人亡。”

    梁药：“……她竟然在你面前暴露了？她就不怕你回去后揭穿她？”

    “当时我也是这么想的，”楚昼道，“但我没说。”

    “……后来呢？”

    楚昼道：“后来这事一而再再而三地上新闻，绑匪不耐烦了，想杀我灭口，孙姨良心发现，也有可能是害怕，半夜解开绳子带我逃跑，然后被发现，我们被那群人逼到悬崖边，最后关头她拖着那些人，要我快跑。”

    他垂着眼睛道：“后来我叫人过来，她已经被他们推下悬崖了。”

    梁药万万没想到真相竟然是这样，“她图什么，那么缺钱为什么不直接找你家借？何必做出这种事？”

    楚昼看着前方：“她以前借了我家两百万，还没还。”

    梁药：“……你们家为什么不辞退她？”

    “因为我，”楚昼低声道，“我舍不得她，以前很依赖她……事情发展到这个地步，只能说是我咎由自取。”

    他至今都不能完全恨孙姨，虽然是她把他拖到地狱，但也用生命把他送了回去。

    他还记得她哭着对他说对不起，她只想要钱，没想过危害他性命。

    孙姨本性不坏，可这事发酵得太过严重，根本不是她控制得了的。

    梁药握紧他的手心，转移他的注意力道：“为什么季城末那么恨你？你是受害者吧。”

    “他只相信孙姨的那封信。”楚昼缓缓摇头，“听不进别人的话。”

    “信写的什么？”

    “说她去绑匪窝点救我，如果回不来就要季城末报警。”楚昼道，“她大概是想就算死了也要给儿子留下一个伟大的印象吧。”

    梁药点点头，这样就说的通了，“那你的厌女症是怎么回事？好像和这事没关系吧。”

    楚昼道：“季城末知道他妈死后接受不了，固执地认为是我害了她，一直想报仇。”

    说到这里，他嫌恶地皱眉，“你离他远点，他性格以前就比较扭曲，说谎成性，嘴巴里十句话有九句是假的，我被救出来后，他没表现出一点仇恨的样子，天天过来看我，然后道歉，说都是他的错，骗过了任何人，包括我……”

    楚昼露出不想回忆的冷漠表情，“后来我被他骗着喝了一口掺了洗洁精的水。”

    “卧槽，”梁药震惊到无以复加，气愤到极点，“他这么牛逼怎么不给你喝硫酸呢？”

    楚昼没想到她的关注点如此清奇，“……大概是他买不到？”

    梁药又气又心疼：“你怎么这么容易被骗啊，傻不傻，三岁小孩都知道不要乱吃东西，亏你还被他妈绑架过一次！那你喝了身体有没有事？不会又要洗胃吧？”

    “我没喝，”楚昼似乎也觉得丢脸，声音都小了不少，“喝一口察觉到味不对就吐了，后来我再也没见过他，直到上个礼拜我们吃饭偶然遇到。”

    “这还差不多，”梁药顺了顺气，猛然想起，“等等，这事和你厌女有什么关系？季城末又不是女的。”

    楚昼面无表情，“东窗事发前，他在我心里一直是女的。”

    梁药：“啊？”

    “孙姨似乎从小把他当女生养，把他接到我家时也说他是女的，没人否认过，包括他自己。”

    楚昼有点一言难尽，“我，就这样相信了他是女的，整整三年。”

    所以他从来都把季城末当妹妹对待，直到有一天，发现妹妹不仅要谋杀他，下面还长了和男人一样的东西后……

    女孩子在他心里的形象再也可爱不起来了。

    那段时间他看哪个女的都觉得像男的。

    “……”梁药有点懵，没想到会这么离谱，等等，她好像发现楚昼屡屡被骗的原因了！

    梁药忽然放开他的手，面无表情地盯着他：“你老实交代，你以前是不是喜欢过季城末？”

    楚昼：“？”

    梁药：“我不到一个月就把你骗到了手，没道理你和他同居了三年却对他一点感觉都没有，你们绝对有问题！”

    楚昼：“……”

    作者有话要说：撒花

