    沈善在听着江晴的报价，有些不敢置信。

    就这么一头小黑乌鸦，竟然就要三十万的星币。

    三十万的星币，已经是相当于他们家庭中接近大半的积蓄。

    再加个二十来万，都够吴江城内一套房子的钱了。

    而这么多的钱，竟然也就只够买这么一头只有观赏性的黑鸦。

    有钱人的世界，真是让他有些难以理解。

    不过，他现在也算是半个有钱人。

    咬咬牙，买了。

    正当沈善在心中默默决定的时候，江晴也看见了沈善脸上那惊吓一般的神色，心中猜测他可能手头上并没有这些钱，不由掩面轻笑了一下。

    “这位客人，要不然你在我店里再逛一圈，看看还有什么其他你能中意的凶兽幼崽。”

    “我这里可是精品凶兽店，比起外面一般凶兽店内的凶兽幼崽，要高上一个层次。”

    “当然，如果这位客人你愿意告诉我黑鸦为什么会看见你就慌乱的啼叫，我不介意再送一头凶兽幼崽给你。”

    沈善在听着江晴店主的提议，也是点了点头。

    他觉得江晴店主讲的不错。

    天上飞的有了，但万一有的悬赏目标，一直都待在室内。

    还需要找一个能下水游的凶兽小幼崽，这样就可以顺着下水管道进行一个刺杀。

    抱着这个想法的沈善，开始在店内进行一个寻找。

    很快，他就锁定了在一处鱼缸中，快乐畅游的一条青色小鱼。

    这不就是符合他所想的小凶兽幼崽吗！

    “这条小青鱼怎么卖？”

    沈善指着养在鱼缸中的这条青色小鱼问询道。

    “单卖三十二万，如果这位客人将这条小青鱼与黑鸦一起买走的话，只要六十万星币就够了。”

    “或者说，只要这位客人，将刚才能让黑鸦害怕的原因说出来，本店主就能做主将这两头凶兽幼崽赠送给这位客人。”

    江晴笑呵呵的回答道。

    她已经是笃定了面前这位身穿朴素衣物的沈善，身上并没有多少钱。

    现在他无非就是在多争取一点自己所得的利益而已。

    相较于这两头区区不过六十来万的凶兽幼崽的价值来说，江晴对黑鸦明显被吓的原因，好奇心更重一些。

    “行，刷卡吧！”

    沈善忍痛拿出了自己的银行卡。

    六十万星币就这么出去了。

    相当于吴江城一套房子的钱，就只买了两头小凶兽幼崽。

    而店主江晴听着沈善的话，也不禁一愣。

    “没想到这位客人.....挺有钱的哈。”

    在开好票据之后，沈善也如愿的得到了那头装在笼子中的黑鸦，以及装在一个小鱼缸当中的小青鱼。

    同时，江晴也十分热情免费提供了点一千星币左右的凶兽粮。

    照她所说，够吃一个礼拜了。

    沈善很满意的提着两头凶兽幼崽，在将自己的联系方式交给了江晴店主后，就缓步朝着市场出口离去。

    这家凶兽店很不错。

    等以后再想要凶兽了，可以过来逛逛看。

    还站在店门口的江晴，看着逐渐从她视野当中远去的沈善背影，脸上带着灿烂的笑容。

    “沈善，我记住你了！”

    ........

    凶兽市场的出口。

    沈善又通过手机叫了一辆专车，带自己与新买的两头凶兽幼崽回家。

    他现在银行卡内，还剩下六十万不到的星币。

    也不知道这些星币，能够给这两头凶兽幼崽带来怎么样的进化。

    如此想着的沈善，将目光放到了处于笼子中的黑鸦与鱼缸中的小青鱼。

    顿时，被察觉到视线的黑鸦，更是缩在笼中的一角瑟瑟发抖着。

    不断蜷缩起来的黑鸦，恨不得能钻入一道地缝中，不要被沈善这样注视着就行，太恐怖了！

    这黑鸦，真有意思。

    刚刚抬起头，脸上忍不住挂满笑容的沈善，却是突然一愣。

    在凶兽市场入口的不远处，好像是看见了他的妹妹沈嫣然。

    在沈嫣然的旁边，还有一位高挑的女子。

    她怎么来凶兽市场了？

    有些疑惑的沈善，不理解。

    按照他的理解，沈嫣然现在不应该正在武道协会中，认真勤奋的修行吗？

    怎么会来凶兽市场呢？

    还没等沈善多想，他叫的专车就已经是到了。

    在略一犹豫之下，沈善还是直接就上车回家了。

    算了，不管沈嫣然是因为什么，才来的凶兽市场，自己可不能被她给发现了。

    他在家人的印象中，可是一位普普通通的科技院学生，哪里会有钱和闲心来凶兽市场乱逛。

    另一边。

    刚刚来到凶兽市场的沈嫣然，视线也是注意到了刚刚上车的沈善。

    眉头微微皱起，脸上闪过了一丝疑惑之色。

    “嫣然，怎么了吗？”

    那名高挑女子周梦雨，轻拍了一下沈嫣然的小脑袋问道。

    周梦雨长得很惊艳，绝对能称之为一等一的美人。

    “师傅，不知道为什么，我刚才好像看见了我哥哥的背影？”

    沈嫣然在看着那辆轿车的离去，又摇了摇头。

    可能是她看错了，她哥哥就只是一位头脑比较聪明的普通人而已，哪里会有钱来凶兽市场这么鱼龙混杂的地方。

    就算是做科研的一个考察，也不会来凶兽市场这个地方。

    而且以哥哥的积蓄，应该是不可能会舍得花钱，来坐那么昂贵的轿车。

    像这种轿车，如果说是出租车一类的话，起步价都要一百多星币了。

    哥哥肯定是会选择经济实惠的公交车。

    毕竟，哥哥的小金库，她可是知晓的一清二楚的。

    “没什么，师傅，可能是我看错了，我们走吧！”

    沈嫣然笑着吐了吐舌头后，便拉着周梦雨朝着凶兽市场内走去。

    周梦雨笑着摇了摇头。

    “嫣然，这一次来凶兽市场，可是给你未来找一头战兽，你一定要按照自己的感觉选。”

    “这样你的战兽，才能让你们相互成长起来的时候，才能成为最亲密无间的伙伴。”

    沈嫣然重重的点点头。

    “嫣然明白，就像师傅的疾风龙鹰一样！”

    “配合着师傅的天赋，对那些虫洞中出来的凶兽嘎嘎乱杀。”

    沈嫣然说着，还一脸兴奋的呼哧呼哧的挥着自己的小粉拳。

    周梦雨看着这个样子的沈嫣然，也是不由轻轻一笑。

    “这次，由于你A级天赋的缘故，上头给你批下来两百万星币，而我也会私自赞助你三百万星币，应该能勉强触及到那些恐怖凶兽幼崽的门槛。”

    “正好，我也能跟我一个老朋友江晴好好叙叙旧，看看能不能便宜一点卖给你。”

    周梦雨与沈嫣然在交谈之下，目标地点赫然就是之前沈善购买黑鸦与小青鱼的凶兽店铺。

    作为凶兽店铺老板的江晴，在她这间店铺之下，还有着一处专门存放恐怖凶兽幼崽的地下建筑。

    那里的凶兽幼崽，可是每一头都是四百万星币打底的。

    而只要是在武道协会中有点地位的存在，则都知道这间店铺的存在。

