    在顾冲强大的神识感应中，就像是一座炽热的洪炉，炉中蕴藏着恐怖的能量，哪怕顾冲现在拥有超过两千年的法力，也远逊于齐漱溟。

    他恭敬的行了一弟子礼，说道：

    “弟子顾冲，拜见掌门师伯！”

    齐漱溟轻吐一口气, 灵气潮汐缓缓恢复平静，睁开如古井般深邃的双眼，眼神落在顾冲身上的一瞬，他能感觉到齐漱溟眼中的惊讶。

    事实上齐漱溟的确有些惊讶，九师弟收了个亲传弟子他当然知道，当初还是派了自己的大徒弟申屠宏前往道贺, 事后申屠宏回报说九师伯这位新弟子很优秀，他也记在了心中, 但他怎么也没预料到大弟子所说的优秀是如此的优秀。

    修为达到他这个地步，顾冲的修为如何完全无法在他面前隐藏，正因为清楚看到，他才惊讶。

    毕竟超过两千年的法力，这只怕连峨嵋三代弟子中最为优秀的李英琼都比不过，或许李英琼借助太清宝篆道法的精妙，紫郢剑、牟尼珠等至宝之利能轻易压过他，但这毕竟是外物，炼气士归根皆底还是在于根本法力。

    如果不是自己从没有看错过，在这太元府内绝不会有人能瞒过自己，他都以为眼前这小辈是哪位前辈转世，或者被什么魔头夺舍。

    正因为顾冲肉身神魂浑圆一体，确定非夺舍，齐漱溟极有兴致的挥手，一团蒲团出现在顾冲与师姐脚下，和譪地说道：

    “你们坐下说。”

    “谢掌门赐坐！”

    他与云依大方的盘坐在蒲团上，与齐漱溟相对而坐。

    越看顾冲，老齐便是越发的欣赏，如此美玉资质, 还是如此英俊好看，令他忍不住心生某种想法，也忍不住心中好奇，问道：

    “据贫道所知你拜入九师弟门下仅五年六年，你现在的法力却是如此强大，这是？”

    这个顾冲早就有所说辞，有充足的理由，回道：

    “弟子曾不小心进入过冥域，在冥域中有所奇遇，因此法力大增。”

    “唔！”

    齐漱溟手抚下颌长须，点了点头，说道：

    “原来如此，冥域中规则与阳世不同，但也极其危险，你能活着回来且法力大增，也算是福缘深厚。”

    齐漱溟并没有奇怪，冥域中那杀戮便能获得法力的规则以峨嵋掌教的身份当然知道, 以这个为理由, 谁也挑不出毛病来，毕竟峨嵋都有三英两云，他自己都有齐金蝉这种挂比儿子，对这种事的接受能力远比别人要强。

    接下来齐漱溟又语气很和譪的询问一些冥域中的事情，他都一一回答。

    不知不觉聊了快一个小时还没结束，这让顾冲非常奇怪，按齐漱溟的身份，能与一个小辈聊超过一刻钟都算久的，与自己聊了一个小时都没完，还似乎欲言又止想说什么的样子，不禁让他奇怪。

    不过长辈没有不耐烦愿意跟你说话，他也不好主动离开，只有陪着说下去。

    边上云依倒是看出了点什么，看一方不好意思开口，一方一时没想到这方面没反应过来，便主动说道：

    “掌门师伯是否有话想说？”

    静室中一下子静了下来，齐漱溟沉吟了一下，有些尴尬的轻咳了一声，说道：

    “刘师侄如今法力已不逊于九师弟，不知有没有打算以后修练哪一门进阶道法？”

    顾冲意外的看了齐漱溟一眼，现在他是反应过来怎么回事，有些哭笑不得，又有些窃喜，但脸色还是正常，假装思考了一下才说道：

    “弟子入门不久，想先外出游历，看能不能找到前辈仙人遗留道法，恰好轻云师姐要开紫云宫，已邀请师弟助拳，到时候看能否有缘获得一门道法，如果实在无法，便只有回积翠崖继承师父衣钵。”

    他没有虚伪的直接说回积翠崖继承佟元奇的衣钵，那太假了，会让人不喜。

    修道本来就是逆天而行，机缘不会从天而降，哪怕峨嵋诸核心弟子的各种机缘那也是峨嵋前辈早早争夺而来，没有哪个机缘是凭空得来，都需要争夺。

    顾冲现在算是明白齐漱溟的想法，不出意外，是见才心喜，想让他改换门庭，入他门下。

    但又要脸皮，不好直接说让他改换门庭，只有拐弯抹角。

    这种事并不出奇，哪怕峨嵋诸多三代弟子，包括三英两云、四大男弟子四大女弟子，都有不少原来师承其他门派，再改换门庭拜入峨嵋门下。

    峨嵋要大兴，不是空口白话的大兴，这需要诸多优秀弟子。

    同样顾冲是看出齐漱溟的想法，心中有那么一点点意动，是的，他并没有多想，的确就一点点意动，意动在于如果拜齐漱溟为师，能学到九天玄经这门能直接修练至天仙境界的顶级道法。

    但意动就那么一点点，他是不会随意的改换门庭，虽然师父佟元奇修为一般，但毕竟是授业恩师，没有恩师允许，他绝不会主动改换门庭。

    他与其他玩家不同，顶级道法对他来说有需要，但不是必须，他真身并不差境界，现在差的只是法力而已，散仙一样能无限的积累法力，哪怕无法晋阶地仙，无法成道成为天仙那也无妨，只要法力积累到恐怖的地步，一样能碾压那些地仙天仙。

    在蜀山世界，不是说地仙一定比散仙厉害，一些没有顶级道法的散仙无限积累法力，也是很强大的。

    他语气中没一点意动的意思，让齐漱溟很无奈，这种事讲究你情我愿，他不可能用掌门的权力强迫别人拜师。

    这种事暗示一下就够了。

    如果明说，那相当于求着别人拜师，他这峨嵋掌门的面子可就没了。

    心中暗叹，他有些心灰意冷，客气的说了声有些困了，顾冲便告辞离开。

    等顾冲离开，他轻叹一声，身后突然出现一个女声：

    “师兄真的很看好他？”

    一个身姿妙曼的中年美妇出现在他身后，低声问道。

    齐漱溟顿了一下，点了点头：

    “此子不论是资质还是相貌，以及心性都极为罕见，又非其他修士转世重修，正适合继承我衣钵。”

