
这静谧的夜，‘赵秀云’的声音传出去好远，特别是离祠堂近的几户人家，几乎是接二连三的点了灯。

石老三吓得扑棱下就爬起来了，往外一看吓得没背过气去，钻到了供桌底下哆哆嗦嗦的念叨：“列祖列宗保佑，列祖列宗保佑啊。”

“三郎，三郎啊，我家大宝的媳妇儿哪里去了啊？”赵秀云的声音往脑子里钻，石老三都吓尿裤子了。

突然窗户一下就开了，那白飘飘就探着头进来：“三郎，三郎你在哪里啊？”

石老三眼根子一翻吓死过去了。

石晗玉扫了眼石老三，啐了口，硬是拉长了声调：“三郎啊，水里好冷啊。”

许多人是亲眼看到了‘赵秀云’往秀水河上飞去了，后面几乎全村子的人都听到了‘赵秀云’在秀水河上咿咿呀呀的唱戏，唱了半宿的戏，村子里的人都吓疯了，祠堂闹鬼了！是赵秀云回来索命了！

第二天这事儿就在石郎庄炸窝了似的，许多人都绘声绘色的说昨晚的事情。

石宽哪里容这种事情传来传去？刚把人叫来驯话，结果祠堂那边来人了，说石老三被吓疯了，在祠堂里大吼大叫的。

人们呼啦啦过去祠堂，石老三浑身臊臭熏天的从祠堂里冲出来，抱着头怪叫，那样子吓得这些老爷们都不敢靠前了。

石老九看着邪门，跑来找石晗玉，这边都忙着石招娣大婚的事情，压根儿不知道咋回事。

“九哥，真闹鬼了？我可不信。”石晗玉撇嘴儿：“谁见过鬼啥样？”

第二天晚上，就更吓人了，石大宝的床头上放了一套湿淋淋的衣服还有一双新鞋。

一样是湿淋淋的。

这天晚上听到‘赵秀云’唱戏的人更多了，还有那渗人的哭声。

这谁顶得住？有些人已经开始议论开了。

有人就站出来为赵秀云说话了，说是石老三硬踹了赵秀云的房门，而后两个人才在一起的，反正意思就是石老三不是个东西，逼着赵秀云做了那些见不得人的勾当。

一连几天，石山都坐不住了，到这边来找石三奶奶，两个人一商量请道士做法事吧。

石郎庄以前没这事儿，这下可热闹了，道士过来看了石大宝和石老三，摇头晃脑的说：“这是亡人牵挂儿子，恨透了坏她名声的男人，才会化成厉鬼的，如今时日尚短看不出什么，要是天长日久的话，只怕没人能降伏的住了。”

这可吓坏了一干人等，石三奶奶问：“可有破解之法？”

道士捏着山羊胡子沉吟片刻，又掐指算了好半天才说：“今晚做法事吧。”

法事就在河边，夜深人静，道士在河边又唱又跳，胆小的人站在远处，胆大的人站在近前，所有人都聚精会神的看着道士。

道士叽叽咕咕好半天，手里的桃木剑一指秀水河：“急急如律令！还不现身？”

一道白影就那么飘在了河上。

“说你冤屈，为你化解怨气，早入轮回重新做人。”道士叽叽咕咕又开始说了些人们听不懂的话。

那白影拉长了声调：“抵……命！三郎啊，你来陪我。”

虽说那声听着渗人，可大家伙都知道这就是赵秀云的动静儿，许多人吓得扭头就跑。

石三奶奶也险些站不住，亏着有媳妇儿陪着。

石老三被提着扔到了河边，跪在地上一个劲儿给白影磕头：“饶命啊，秀云饶了我吧，我照顾大宝，我把二丫头给大宝当媳妇儿，我……。”

石宽恨不得直接把石老三扔进秀水河里淹死算了，可众目睽睽之下到底不行，一脚踹在石老三的背上，把他踹趴在地上：“到这个时候还想着害人！你就是该死！”

“该死！”

“杀了他！”

“浸猪笼！”

人们群情激奋了。

海面上缓缓的飘起来猪笼，那猪笼就往石老三的面前飘过来，石老三瞪圆了眼睛看着那猪笼到了近前，一扭头哇哇怪叫着跑了。

“三郎诓骗我作甚？二丫头性子烈，我儿不要，不要哑巴，要个好端端的石家女，要不然，我就带你去陪我。”‘赵秀云’留下这么一句话，一闪身就走了。

大家想起来道士，再找哪里还有影子？

人们心惊胆战的回了家，石宽和石家老辈几个人一筹莫展的商量对策。

石晗玉神不知鬼不觉的回家，出门就见石招娣坐在大锅旁边熬着洗发膏，顾长生在旁边劈柴。

石晗玉端着香料出来，放在木板上点燃，香味儿丝丝缕缕的弥漫开，好闻的很。

“这是什么味道？”石招娣惊喜的回头看着石晗玉。

石晗玉笑了：“阿姐，这是香料，名叫双井陈韵，好闻吗？”

石招娣吸了吸鼻子：“好闻，你几天晚上都躲在屋子里，就忙活这个？”

“是啊，还要给阿姐做出来熏衣服的香料，到时候阿姐都香香的呢。”石晗玉凑过来勾着石招娣的手臂：“也研究出来浴汤了，一准让你白里透红的好看。”

石招娣被说的耳面飞霞，不接茬了。

石九良气喘吁吁的跑过来，一屁股坐在石晗玉旁边：“这真是邪门了！”

“咋了？九哥。”石晗玉问。

石九良绘声绘色的说闹鬼的事情，石晗玉听的认真。

“三丫头，你说着赵秀云真的要索命吗？”石九良问。

石晗玉叹了口气：“说起来赵秀云来索命也是应该的，通奸不是一个人的事儿，偏偏只有她一个人死了，这谁能甘心呢。”

“说来也是。”石九良低了头。

石晗玉看了眼石九良：“后来呢？”

“后来？赵秀云说要石家女当儿媳妇，不要你们姐仨，你说她要谁？石老三不答应她就让石老三下去陪她。”石九良说。

石晗玉愕然的看着石九良：“不要我们姐仨其中的任何一个，那岂不就是老宅的姑娘了？这是要坏事啊。”

石九良被石晗玉一句话点醒了，一拍大腿：“这可遭了，事情闹大了，不行，我得回去。”  石晗玉看着石九良急匆匆离开的背影，抿着嘴角笑了。

夜深，牧北宸神不知鬼不觉的站在了窗外，看到石晗玉正在忙着调配药粉，微微挑眉：“我的药呢？”

石晗玉手一抖，缓缓回头看着窗外的牧北宸，松了口气：“家里有些忙，走吧。”

从窗户爬出来，轻车熟路的被牧北宸背起来，一路上山去了。

石晗玉在想，如果有机会能在家里给牧北宸治病就好了，这半夜五更的走山路，真是不咋舒服。

山顶，石晗玉给牧北宸诊脉，药粉拿出来十几包放在桌子上：“一天两次，吃完了可能会嗜睡，还要多去几趟净房，多喝水。”

牧北宸看给自己诊脉的人，问：“打算怎么收场？”

石晗玉愣了一下，偏头：“为什么要收场？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132349"  chaptername="第五十四章  闹鬼">加入书签</a>
</div>
