    

    
墨修估计也没料到风升陵会追过来，冷哼一声道：“风家当真是阴魂不散啊。”

    
他好像理都不想理，拉着我往前走了一段距离，找了一块平坦的河岸。

    
牵着我跨到一块露出的大石头上，然后蹲下来，让我试着将手放进水里。

    
“神念和自信是一样的，首先你要自己相信，你就是巴山巫神，这样神念才会聚起。”墨修握着我手腕，将指尖浸在哗哗流动的水中。

    
朝我沉声道：“就跟你当初在地洞一念诛神时一样，想着河虾在你手边游动。”

    
我看着哗哗涌动的河水冲过指尖，想着那清澈透明的河水里，一只只河虾弹着虾尾，在水中游动。

    
念头慢慢沉下来，或许是看着那水浪久了，眼前似乎有些花，水中当真慢慢的出现了河虾。

    
“对，就这样，慢慢将神念扩散开，想着这整条河的虾成群的来了。”墨修轻扶着我的肩膀，免得我掉了下去。

    
可能是在水中泡久了，我感觉指尖有些发胀，在水中弹动了两下，然后慢慢闭眼。

    
脑中正努力的想着，河虾顺水而来……

    
就听到空中突然又是“砰”的一声响。

    
风升陵的声音再次响起：“风家长老风升陵，携回龙村私生子肖星烨，前来拜访巴山巫神。请谷家迎客！”

    
这次声音更大，惊得山林中的鸟哗的一下就展翅飞了起来。

    
我听到水“哗哗”的几声响，原本围绕在我指尖的河虾，似乎也受了惊吓，虾尾一弹就又潜入了石缝中。

    
而随着风升陵这一声沉喝后，一道彩虹……

    
不，也不能说是彩虹，一道闪着华光异彩的流光，从远处直接射入巴山。

    
聚于巴山空中，久久不散，引得鸟雀都朝那边飞去。

    
“这是风家的表记？”我盯着空中那道流光，轻笑道：“是彩虹吗？他抓了肖星烨？”

    
要不然怎么可能当着人家的面，称人家“私生子”，明显肖星烨是被强迫带来的。

    
墨修却只是沉声道：“你还记得我跟你说过风家的来源吗？”

    
这个墨修特意恶补过，春皇庖牺，就是伏羲，其母华胥，感蛇而有孕。

    
所以墨修似乎强调过，人族兴盛有蛇族之功。

    
这会那道流光好像在空中变幻着颜色，还当真挺好看的，宛如一条飘荡着的彩带。

    
墨修看着那道流光，冷声道：“风家不愿承认你母亲那地底一脉的存在，认为西服是青虹绕神母而有孕。”

    
“所以风家的表记也是一道华光异彩，虚无其用的流光了。”墨修声音带着无奈。

    
沉声道：“这些事情，说起来，和我也没多大关系。不过是就是母系转男权，连同着那些上古的神族，都要降位。”

    
我听着有些愣，墨修似乎每次说到这个，隐隐的都有些气愤。

    
忙低咳一声：“那接还是不接？还有肖星烨呢？”

    
抛去龙家血脉，肖星烨也帮过我一些忙，总不能不管他的生死吧？

    
风升陵可不是来见我的，绝对是来见墨修的。

    
墨修到了巴山没有再回去，清水镇有蛇棺，有灭世之兆，他怕是沉不住气了。

    
“接。”墨修沉应一声。

    
接过我手中的篮子，看了看：“这点虾够了。”

    
我看着在篮子里活蹦乱跳的河虾，不由的一头雾水。

    
难道用这虾来招待风升陵？

    
墨修却搂着我，直接一步跨回了摩天岭。

    
这会摩天岭下，倒是聚了很多谷家子弟，都背着弓箭，严阵待发的样子。

    
何寿端着碗，不知道在吃什么，边吃边看着空中盘旋的流光笑，明显是在看热闹。

    
见我们回来，忙招手道：“何悦，快，你也换一套，跟他们一块去迎客吧。风升陵来了啊，你也让他掉那瀑布下面去，淹死他。”

    
这些谷家子弟，虽说没有人统领，可该做什么，却井然有序。

    
想着现在谷家连个能和我说话的都没有了，似乎只能一起去了。

    
正准备去房间换一声衣服，墨修却将那半篮子河虾朝何寿晃了晃：“怎么样？多吧？”

    
“真新鲜。”何寿差点直接将脑袋钻进去了。

    
墨修却将篮子一转：“你们来的时候，是谷逢春和谷见明迎的吧？”

    
何寿忙然的点了点头，眼睛却还是盯着那些河虾：“你们怎么抓到这么多河虾的，不会是用术法电的吧？”

    
“何悦现在是谷家巫神兼家主，怎么可能去迎一个长老。大师兄，你去吧。”墨修将篮子里的河虾晃了晃：“这半篮虾给你。”

    
“凭什么？”何寿立马暴躁了，瞪着墨修：“你还真是条蛇啊，阴险狡诈。半篮子虾就要我给你卖力，我不会自己抓吗？”

    
墨修却幽幽的道：“风家啊……”

    
何寿还要说什么，阿问却从山洞出来，沉声道：“何寿你去。”

    
“我就不去。”何寿转眼看着阿问：“哦，何悦现在身份不一样了，她不能放下身段去迎风升陵，那我这大师兄身段应该更高啊？”

    
“那让何辜去？”阿问接过他手里的碗，抓着一颗炒豆子放进嘴里：“何辜好像能走了，让他去吧，反正以前问天宗的事情，也都是他办的。”

    
“你们行，威逼利诱！”何寿一把抢过墨修手里的篮子。

    
气愤的张嘴，好像要一口气将篮子里的河虾给吸进嘴里。

    
可看了看，又递给墨修。

    
有些傲娇的道：“你给炸了，像早上何悦吃的那样，外面酥酥的，里面嫩嫩的。”

    
“好。”墨修沉应一声：“可不是人人能走登天道的，风升陵估计也不想见识巴山那些壁画。”

    
“好，老子就让他知道什么叫蜀道难。”何寿盯着那活蹦乱跳的河虾，吞了吞口水。

    
这才一挥手，也不管别人能不能听懂，沉喝一声：“大家跟我走。”

    
说着纵步就朝外跑去！

    
谷家子弟整了整身上的弓箭，朝我行了一礼，倒也是很整齐的跟着何寿朝外面跑。

    
我有些诧异的看着这些人，转眼看着墨修：“谷家人真的是……”

    
不知道怎么形容，似乎只要“神喻”，他们从来不问，也从不反抗，跟着做就是了。

    
墨修看着天空那道流光，准备挥手。

    
阿问却率先双指一点，一道金光闪过去，直射在那道流光之上。

    
明显阿问是怕墨修出手，所以领先了一步。

    
这是墨修身上的伤还没好全？

    
眼看他们俩一前一后，隔着一步站着，似乎有些相对无言，却又不好开口的样子。

    
映着远处纵横的山脉，群鸟归巢。

    
墨修脸色紧绷，阿问平静却担忧的看着他……

    
我特么的居然嗑到了！

    
忙低咳了一声：“我去看看何辜，风升陵应该没这么快来。”

    
我转进山洞后，想了想，又偷往外瞄了一眼。

    
就见阿问朝墨修手腕半伸着手：“给你搭下脉吧。”

    
墨修却有些傲娇的将衣袖一甩：“我是道蛇影，没有脉的。”

    
阿问好像有些不好意思，低咳了一声：“那青折跟你说了什么？”

    
我差点笑出声来，怪不得昨天他还说我“学乖”了，不问。

    
后来和我墨修出去走动，他又偷偷的跑了过来。

    
明显他是想等我的时候，偷听一耳朵。

    
敢情，他自己心里还是膈应着，担心青折和墨修的关系，终究忍不住开口了。

    
我打算再偷听一会，就见墨修扭头看了过来。

    
四目相对，我忙收回了眼，老老实实的进去看何辜了。

    
何辜看上去似乎好一点了，跟何极都在盘腿打坐，两人都伤得不轻。

    
我一走进去，何极安稳如山。

    
何辜却抬眼看着我，依旧消瘦的脸上，带着苦笑：“知道了？”

    
我摇了摇头：“不知道。”

    
也朝何辜苦笑道：“你不想说很正常，大家都有自己的秘密，和自己的伤疤，没必要出了点事，就一定要揭开。”

    
这就是我不敢来看何辜的原因。

    
问天宗的人各有特色，只有何辜，性情太过温淳，无论什么事情，都会往自己身上揽责任。

    
心系苍生，自然太累。

    
连他只救了何寿，没有救墨修，都要和我说“对不起”。

    
现在用了那和蛇棺相关的“共生”术法，怕是还要想着，怎么跟我解释。

