    “砰！”

    紧跟着，秦风又是狠狠的一拳轰出去，仿佛真龙出海般，拳影气劲霸道至极，足以将一切敌人轰杀！

    “噗！噗！”

    在这一拳之下，皇甫家族的不少高手，竟是纷纷被震飞了出去，口中喷出大量血雾，满脸充满了惊骇之色。

    更有一些实力弱小的家伙，整个身体，都被秦风的这一拳轰成了粉碎！

    如此一幕！

    简直是夸张而又恐怖！

    “怎么会这样？”

    秦风这般无可匹敌的一招，瞬间就击退了众人，着实是让所有皇甫家族的武者，感到了深深的震撼。

    要知道，刚才冲在最前面的那个皇甫家族高手，其修为可是达到了化元境九重的境界！

    只差一步，就可以踏足知命境！

    然而，这种境界的高手，竟然连秦风一招，也无法坚持下去？

    天啊！

    这个秦风的实力，未免也太过于妖孽了吧？

    对于这些家伙难以置信的目光，秦风完全没有半点的在乎。

    他必须抓紧时间，尽快将这些家伙，尽数击杀！

    否则，阵法通道，将很难正常运行。

    “嗖！”

    秦风全力催动起，自己灵魂识海的灵魂力量。

    一时之间，宛如绝世魔神一般的煞气，笼罩在了整个四周。

    “全都给我留下吧！”

    “轰！”

    秦风眸光闪烁，一缕赤色的光芒，开始在眼睛里凝聚了出来。

    尔后，一道道奇异的流光，开始扫向了皇甫家族的每一个高手。

    “大家当心，这是灵魂秘术，万不可大意啊！”

    开口惊呼的人，乃是皇甫家族里的一个绝世高手。

    此人，看上去年龄很大，体内真元十分雄浑，如同海浪一般。

    此时此刻，他整个表情，显得无比的严肃与认真。

    同时，在受到秦风灵魂攻击之后，他更是皱起了自己的眉头。

    显然，他在竭尽全力，抵抗秦风的灵魂攻击。

    如今，秦风的灵魂力量，所展现出来的威力，着实是超乎了想象。

    仅仅只需要，动用一部分灵魂力量，哪怕是化元境九重的高手，现在也无法奈何得了他！

    如果再配合自身的武道修为，以武技进行攻击，要想击杀这些化元境高手，完全没有丝毫的难度！

    当然，秦风这个时候，却是无法动用体内，全部的真元去施展武技杀敌。

    因为，整个阵法通道，在受到刚才那一番冲击后，已经开始出现了纰漏。

    如果秦风不顾一切，全力催动真元杀敌，那很容易引起阵法通道，瞬间崩溃消失。

    如此一来，秦风想要再次开启阵法，那恐怕会更加困难。

    “喵喵！”

    突然之间，一道叫喊声，在这个时候响起。

    只见到，肉包竟是从秦风体内，猛然的窜了出来。

    这个小东西，实力可是不容小瞧。

    虽然，平时都在秦风储物戒指里，安分的待着，不轻易出现在外界。

    但它拥有的各种本领，那可是连咒天魔王，这种大人物，都颇为的震撼，

    “嗖！”

    紧跟着秦风，那磅礴的灵魂攻击之后。

    肉包整个人，却是化为一道雷霆，伸出自己的利爪，朝着其中一名化元境高手，狠狠的抓了过去。

    一道青色流光，瞬间浮现而出。

    这东西……赫然就那一件，威力非凡的玄冰夺魄针！

