    盘古族，人间乃至三界中最古老的种族，也是最高贵，最强大，最特殊的种族。

    虽然他们这百万年来，在忘情海里吃糠咽菜，但这并不能影响盘古一族的族人那种与生俱来的高贵血脉，以及视三界生灵为蝼蚁的高贵身份。

    每一次盘古族进入地表，都会掀起轩然大波，在耀武扬威一番之后，全身而退。

    从历史与野史记载来看，百万年来盘古族每次进入人间，都没有折损过一个人。

    当年的黄泉老人，并不是死在盘古一族的手中，而是自杀的。

    可是这一次，盘古族似乎踩了狗屎。

    从八尺山出来的盘氏鲁勒，被血魂宗生擒活捉了，现在还被关押在圣殿，如果不是郭璧儿护着，估计早就被莫林老人剁了喂狗。

    从龙虎山出来的盘氏洛，盘氏枯，栽在了人间最恐怖的贤夭手中，如今是下落不明，生死不知。

    分四路进入地表的盘古族人，已经折损了一半，真可谓是出师不利啊。

    最丢人的是，他们还没有找到盘氏舒的下落呢，就已经暴露了自己的行踪。

    现在玄婴等人已经基本确定，盘古一族的人擅自离开忘情海进入地表了。

    他们同时从几个地方进入地表，知道的，他们就来了六个人。

    不知道的，还以为盘古族此次大举进入地表呢。

    毕竟如果只是六个人，没必要从好几个连接口进入啊。

    起码现在在玄婴与李子叶的心中，就觉得此次至少有好几百盘古一族的高手进入人间了。

    盘古一族本就特殊，他们又选择在这个特殊的时期进入人间，这让李子叶与玄婴心中都是感到不妙。

    李子叶在须弥芥子洞里说，她们二人联手能血洗盘古一族，那只是自我膨胀后的吹牛大话。

    少数盘古族的高手，她们能应付，多了的话，她们这两位大须弥也只能退避三舍。

    毕竟那群家伙血脉特殊，修炼的是三界之中唯一可以永生的九阳尸篇，而且还不怕九阳尸篇的反噬之力。

    放眼看去，全族上下大部分都是人间尸王级别的绝世高手。

    尸王级别是什么等级？

    这么说吧，就是玄婴在遇到叶小川之前的修为境界。

    那个时候玄婴虽然号称僵神，但并没有达到须弥境界。

    只有达到须弥境界的才能称之为僵神。

    而尸王，是仅次于僵神的存在。

    相当于人类修真者长生巅峰境界。

    百万年来，知道盘古一族存在的人，都是三界最顶级的高层领导。

    而这些高层领导又十分明白盘古一族的恐怖战力。

    所以这么多年来，三界之中没有任何一股势力，敢去招惹挑衅盘古一族。

    上苍之主号称三界共主，但它的领地，并不包括人间地下的忘情海。

    盘古一族进入地表，这下完犊子了！这是玄婴与李子叶此刻的内心想法。

    她们二人知晓盘古一族的一些底细，其他女子可不太清楚。

    宁香若道：“盘古一族？

    这只是传说中的种族，难道真的存在吗？”

    鬼丫头叫道：“当然存在啊。

    当年玄女姨娘因为心在的原因，曾经和我爹爹去过忘情海。

    这件事我听爹爹提起过。

    爹爹每次说起盘古一族，都是一脸的余悸，似乎很惧怕盘古一族。

    不过我爹也说过，盘古一族当年是被女娲娘娘与人王伏羲赶到忘情海的，后世族人永世不得踏入人间半步。

    这一次盘古一族从好几个方向同时进入人间，看样子人数不会少，他们难道敢违背当年的契约？”

    李子叶冷冷的道：“现在三界大乱，苍天博弈到了最后的时刻，三界即将面临重新洗牌。

    盘古一族跑出来浑水摸鱼，也是情理之中。

    毕竟忘情海永世不见天日，他们流放了百万年，自然想重回地表。”

    小七作为天界的公主，也知道许多盘古一族的隐秘。

    她面露惊恐之色，道：“如果真是这样的话，那可就完犊子了！我老爹也和我说过盘古一族，这群人一个个都是杀人不眨眼的死变态，生命力比打不死的小强还要顽强，战斗力比吃了蚂蚁大力丸的老虎还要强大。

    而且这群人所修的太上忘情录，能让他们的寿命大幅度增加，最笨的族人，都能活几千岁，族中两三万岁的老头老太太不计其数……我听老爹说，当年人间蛮荒时期，盘古一族就是生活在泰山附近，当时人间各部落的人口有五千万。

    盘古一族出来闹腾了几年，将三千万人类都炼成了丧尸，这才惹怒了女娲娘娘。

    当年女娲率领的人间各部落的战神，是打不过盘古一族的，为了平息人间的灾难，女娲只好向天界与冥界借兵。

    当时天界出兵十二万，冥界出兵八十万，号称百万大军从不周山的进入人间，花了足足几十年的时间，才击溃盘古一族，将其赶到忘情海。

    后来，天人冥三界的战士，又花了百年时间，才清缴了那三千多万行尸、丧尸、僵尸。

    这么多年，盘古族的残余一直老老实实的待在忘情海，没出来祸害过人间与三界。

    这一次他们大举进入人间，肯定是来报仇啊！呜呜呜！我这么年轻漂亮，我不想被他们炼成僵尸啊！”

    小七越说越是害怕，最后竟然哇哇大哭起来。

    鬼丫头现在可得意了。

    道：“小七，那你完了啊，当年对付盘古一族，你们西帝阵营可没少出兵啊。

    你肯定会被他们抓住炼成僵尸的！我就不一样了。

    我云家与盘古族有交情，而且交情还不错呢，我爹和盘古一族的高层认识，与盘古族的大祭司、族长都喝过酒。

    玄女姨娘当年还用嫘祖丝救过当年的盘古族的圣女一命。

    就凭这份交情，我肯定不会被盘古族的老变态们炼成僵尸的，哈哈哈……”玄婴与李子叶吃不下饭了。

    这件事关系重大，不是她们两位能应付的，必须得找帮手，而且现在当务之急是搞清楚，是不是有盘古一族的高手潜入了苍云山。

    这一次玄婴陪着云乞幽来苍云，有一个原因，就是因为她心中一直怀疑上次出现在庐州的女僵尸，有可能是来自盘古族。

    她打算明天去找玉机子，问问玉机子知不知道庐州那个女僵尸的身份来历，同时提醒玉机子，加强人间的防卫，追踪可能已经潜入人间的盘古族人。

    现在已经几乎确定盘古一族进入了地表，玄婴觉得在找玉机子之前，得去后山找妖小鱼与贤夭才行。

    

