    这男人并没有说话，他的眼神空洞，看起来根本就没有任何的意识。

    “这人到底怎么回事啊？”

    龙玉不解地问道。

    陈友好再三打量，仔细观察着这男人一举一动，瞬间就得出结论，眯起双眼说道：“是灵魂操控，这人是被人控制了的！”

    听到这种荒唐的事情，是个人都感觉到惊愕，龙玉也不例外，她听了后，却是满脸的恐慌，呆滞地看着这男人，深深呼了口气。

    “这种事情有可能会发生吗？”

    陈友好很确信这种事情是真实存在的，只不过他还不清楚，这个背后操控那人的目的，到底是什么。

    “看来是针对你的！”

    陈友好这个男人甩开，而龙玉则叫人将他先抓回去龙家再慢慢盘问一下。

    等回到龙家后，龙老爷也知道这事情，也是满脸错愕，不过他倒是很快就反应过来，对着陈友好问道：“陈先生，那您怎么看这次的事件？”

    陈友好轻轻摸了摸下巴，深深吸了口气，说道：“关于这次事情，其实我更加希望，让龙玉自己说说。”

    龙玉眯起双眼，有些不甘心地说道：“你，你这是在怀疑我？”

    陈友好深深呼了口气：“但是，他就是冲着你来的，你在外面到底得罪了什么人？”

    “我在外面得罪了什么人？”

    龙老爷连忙把龙玉拉过来，白眉紧促问道：“小玉啊，你跟爸爸说说，你到底是得罪了什么人啊？

    这可是有关你的性命的啊！”

    龙玉的性格她直接都清楚，一直都是得罪人多称呼人少的，她得罪了几乎一大堆的人，但是这些也都不至于到杀她的地步！    难道是……    龙玉脑海中顿时闪过一个人影，脱口而出一个名字：“高世傲！”

    “高世傲？”

    龙老爷摸了摸苍白的胡须，自言道：“高世傲不就是高家的大公子吗？

    这事情跟他怎么扯上关系了？”

    龙玉秀眉紧蹙接着说道：“他曾经追求过我，不过我以身份为理由，劝他走了，只不过他还不依不饶，最后我只能将他一顿数落，不过好像期间太过狠了，把他数落得一文不值，最后他也用那种怨恨的眼神看着我！”

    “那种眼神，跟今天袭击我的那个男人一模一样！”

    听到这里，陈友好也开始判断起来，如果真的因为这件事，而袭击龙玉也有点扯，不过这种事件是没有代价的。

    只要操控这个男人杀了龙玉，那背后的那个人也不会被牵扯到，这种借刀杀人的方法，的确是让他也意想不到。

    “竟然对方在暗处，那我们也不能在明处坐以待毙！”

    “陈先生，你可一定要救救我女儿啊，我就只有这么一个女儿，她若是有什么三长两短的话，我也不打算活了！”

    龙老爷苦苦哀求，因为他知道，对方的能力只有陈友好才能破解。

    陈友好点了点头：“我答应帮助龙家的话，就绝对不会食言，不过在此之前，我想问下，追求龙玉的高世傲是什么身份？”

    “刚刚已经说了，高家的大公子！”

    “那我就要去会会对方了！”

    陈友好话音刚落，龙玉就突然开口道：“我也要去！”

    “不行！”

    陈友好突然否决了，毕竟对方如果真的想要龙玉的性命，那结果可想而知，所以龙玉不能出现在对方的视野范围，必须全天呆在家里。

    “小玉，你去干嘛？

    对方的目标就是你，你去的话，不就等于羊入虎口吗？”

    “但是……不去的话，我心里憋……”    “憋回去！”

    龙老爷没好气地骂了一声，接着硬是派人将龙玉所在房间里面，必须二十四小时保护好自己的女儿！    随后，陈友好就立即前往高家去套套话。

    只不过，他去高家的话，却有些尴尬，毕竟自己之前也得罪了高阳这家伙。

    现在过去的话，也被当场仇人一般看待的。

    怎么办才好呢？

    正当他想着的时候，忽然发现高阳被人推出了家门。

    嗯？

    怎么回事？

    陈友好有些好奇地走过去，看着高阳被推出来后，一直在拍门，嘶声喊道：“开门啊哥，你不能这样对我，我可是你的亲弟弟啊！”

    他的话音刚落，门后又响起来：“你喊也没用，父亲和母亲都去了东区旅游，整个月都不会回来，你自己的债务自己还清，别老是往家里塞，你这个败家子！”

    “可恶！”

    高阳狠狠地一巴掌拍在大门上，但却里面却依旧没有任何动静。

    听见刚刚那对话，陈友好似乎明白了一些。

    高阳此刻满脸无奈地坐在地上，看他的样子有几分的绝望和无助，估计是赌债欠多了。

    想到这，陈友好就微微呼了口气，朝着那边走了过去，脑海中已经想到了等下怎么说话了。

    “可恶！这迟早都要那家伙把位置让出来……”高阳嘀咕地呢喃道。

    就在这时，一道黑影坐在他的身边，瞬间让他顿了下，立即转头。

    “你……你是谁？”

    陈友好缓缓转头，瞬间让他看清楚了是陈友好。

    “是你？”

    高阳心颤了一下，立即站起来，往后退了两步，眯起双眼，问道：“你……你怎么来？”

    上次被陈友好教训了一顿后的高阳，对陈友好心里甚至有些恐惧感，心惊胆战地问道：“上次的事情，你不会还记得吧？”

    陈友好大气地甩了甩手，笑道：“那些事情，我早就忘了，今天看你被赶出来了，发生什么事了？”

    高阳对陈友好还是有些戒备，深深呼了口气：“这跟你有什么关系？”

    “说说嘛，或许我可能帮得到你呢！”

    话音落下，高阳却有些难堪，对着陈友好说道：“只是一些赌债而已！”

    “赌债？

    哈哈哈，你可是高家的二少爷，区区赌债，还不是轻轻松松？”

    “说的好听，我在父亲眼里，只是一个长不大的小孩，不过他也会疼我，只是这些赌债的话，他肯定会帮我还清的！”

    “只不过……”    高阳说着无奈地叹了口气：“可惜，现在是我的哥当家做主了！”

    

