
吃完饭，克劳德将秦阳等人恭敬的送回了酒店，今天下午会有一个会议，这也是这场名医交流会的第一场会议。

名医交流会会持续很多天，每一天分为上午和下午两场，每一场都会请一位知名的医生做演讲报告，然后会留一段时间给大家提问，然后演讲的医生作答。

这些演讲的医生都是各个医学领域的权威人物，他们作为被邀请的嘉宾，会愿意将自己的理念和一些治疗手段公布出来，供大家讨论学习，同时也会为大家解答疑问，如果解决不了，那就大家讨论，从而形成一种良好的学习交流氛围，达到共同进步。

医学领域很多，人的精力是有限的，想要凭借一人之力精通所有领域，成为一名全能医生，这是不可能的，没有任何一个人可以做到的，所以每一名医生通常都会有自己最擅长的一个领域，厉害的或许会精通两三个领域，同时在别的领域也有一定程度的了解。

除开这固定的名家讲课交流，每天晚上的时间是自由安排的，如果有谁愿意站在讲台上去讲述自己的医术或者某种研究或者某种理念，只要按照流程向举办方申请，那么举办方就会给申请者准备一间会议室，并且将申请者以及他要讲述的内容推送给所有参会的嘉宾。

这种自己申请的讲座是自由的，嘉宾们可以选择是否参与，如果同一天有多名医生讲座的话，那嘉宾可以选择自己感兴趣的课程去听。

这个补充增加了这场交流会的互动性，让更多的人可以发表自己的医术论点，让更多的人可以参与学习更多前沿的医术。

讲课轮不到秦阳，秦阳自己也没兴趣去讲，毕竟秦阳觉得自己更加需要的是学习，他毕竟年轻，接触的病例和经验终究还是太少，而且他擅长很多科目的治疗，但是要说哪个领域达到世界顶尖却也没有。

下午的讲课是一位心脑血管专家迈克，在国际上都是鼎鼎有名，他讲得很认真，很深入，毕竟在座的都是名医，如果只是泛泛而谈，不拿点干货出来，恐怕要被人笑话。

秦阳听得很仔细，甚至他还带着笔记本，一边听一边做笔记，虽然讲课视频事后都能发到群里供大家下载，但是秦阳依旧喜欢用笔记的方式来记录自己的心得以及疑惑。

迈克这场讲座持续了两个小时，从两点持续到了四点，然后便到了自由提问的时间。

提问的人并没有想象中的多，或许正因为大家都是名声在外的名医，都有些会自重身份，不肯轻易提问，毕竟提问就代表不懂，代表无知。

迈克回答了几名提问者的问题，一时间有着两分冷场，迈克笑笑，也不惊讶，合上了自己的文件稿，正准备宣布到此结束的时候，坐在中间的秦阳将自己的手高高的举了起来。

主持人一眼看到了秦阳，喜出望外的走了过来，将话筒递给了秦阳，毕竟冷场的话，作为主持人也很尴尬。

秦阳站起了身子，举起话筒，先做自我介绍，这是提问的规矩，这样也能让台上的迈克知道是和谁在交流。

“迈克先生你好，我是秦阳，来自华夏……”

秦阳的声音刚落，礼堂里瞬间嗡嗡的讨论声陡然一下子拔高了不少，很多人都惊讶的看着秦阳。

“他就是秦阳啊！”

“真是年轻，太厉害了！”

“他是医生？我只知道他是个很厉害的修行者……”

“他可是很厉害的修行者，可是他的医术也很厉害吗，我还真没关注这事呢。”

修行者的曝光席卷全球，秦阳作为那场个人赛最耀眼的存在，自然引得无数人瞩目，所以秦阳自报家门的时候，很多人都很是惊讶，因为他们并不知道秦阳除开修行厉害之外，还是一名厉害的医生有资格参加这场名医交流会的自然都是名医，绝对不是什么泛泛之流能够有资格参加的。

坐在台上的迈克眼睛同样一亮，微笑道：“秦先生，你有什么问题呢？”

秦阳微笑请教道：“迈克先生你是心脑血管方面的专家，我今天上午为一名阿尔茨海默病患者诊治，我使用催眠术催眠了患者，患者的记忆是准确而清晰的存在，但是正常状态下，她却会忽然的忘记她的儿子，不认识她的儿子，记忆就仿佛倒带一般停留在他儿子二十五岁时的场景，我知道这个病目前世界上还没有明确病因以及治疗方法，但是我想请问一下迈克先生，你对这个病是怎么看的，同时我最想知道的，到底是什么忽然抑制了她的记忆，让她记忆忽然断裂？”

迈克饶有兴致的看着秦阳：“秦先生，你刚说你为患者做了诊治，在回答你问题之前，我能知道你都采取了什么样的治疗方法吗？”

秦阳站起来提问确实是诚心请教，并不是为了拿阿尔茨海默病这个疑难病症来刁难迈克，毕竟迈克可是世界级的专家，这样面对面交流的机会可不多。

秦阳坦然的将自己的想法以及自己的做法都讲了一遍：“这只是我个人的一种猜想，并不成熟，不过我的治疗并不会伤及患者，所以我就试了试……”

迈克的眼睛亮了起来：“激发活力，抑制衰老……秦先生，你的提议很有意思，而且你乌云和阳光的比喻也很恰当……只是乌云到底是什么呢，我也谈一谈我的看法……”

迈克从大脑的记忆和工作方式出发讲了一通，最后发表了自己的猜测，应该是大脑中一种奇特的脑抑制行为，这种脑抑制行为可能是某种大脑分泌物的作用，也可能大脑某种衰变产生的应激反应，就比如人受到巨大刺激会保护性的让人晕过去一样……

“秦先生，虽然衰老终究是不可逆转，但是你的治疗方法却很有创造性，那么我能问问结果如何吗？”

秦阳坦然的回答：“我还没接到电话……”

秦阳的话还没说完，他的手机忽然震动起来，他声音停顿了一下，摸出手机看了一眼：“我可能要先接个电话，患者儿子打来的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49512900"  chaptername="第一千八百六十七章  求教">加入书签</a>
</div>
