    幻剑抱着搏命一战的念头，再次发动了进攻。

    陆离依旧不慌不忙的躲避着。

    他有速度药水加持，躲开对方的攻击还是很轻松的。

    幻剑连续砍了十几下，都没能命中陆离，那叫一个急啊！

    “有本事就堂堂正正的跟我打！别像个老鼠一样躲来躲去！”

    “你自己摸不到我，还怪我，别给自己找借口了，你就是菜！”

    陆离毫不留情的反讽道。

    “你……你……！气死我了！”

    幻剑气的差点吐血。

    可是无论他怎么努力，都碰不着陆离。

    没多久，他就累的筋疲力尽。

    “你的进攻回合结束了？那该我了！”

    陆离笑了笑，再次灌下一瓶加强版力量药水。

    他一个前冲，来到幻剑身前。

    幻剑想要躲闪，却已经来不及了。

    “好兄弟，吃了没？没吃的话，吃我一拳！”

    陆离一拳重重的打在了他的脸上，直接让幻剑的脸肿了半边。

    幻剑捂着自己火辣辣的侧脸，怒不可遏的骂道：“打人不打脸！你有没有素质啊！”

    陆离一摊手，表示自己很无辜。

    “你自己都说了，打人不打脸，可你又不算是人，我打你脸有什么问题吗？”

    “你……！我要杀了你！”

    幻剑握着长剑，朝着陆离砍了过来。

    他是真的急眼了，也顾不上别的了，直接一通乱砍。

    这一套乱披风剑法下来，险些让他虚脱。

    趁着幻剑喘息的时候，陆离转守为攻，一套组合拳轰击在幻剑身体的各个部位。

    那出拳的速度，快到不可思议。

    “卧槽！好快的拳！都tm出重影了！”

    “这还是人么！赤手空拳都这么猛！”

    “史蒂夫要无敌了！”

    围观群众连连惊叹道。

    陆离挥出的每一拳，都让幻剑躲无可躲。

    眼看着幻剑还剩下最后一点血，陆离却突然停手了。

    幻剑半跪在地上，脸肿的像个猪头。

    他大口的喘着粗气，十分狼狈。

    “这是什么招式？”

    幻剑问道。

    “咏春。”

    “你……怎么不杀我？”

    幻剑又问道。

    “你是个体面人，你应该知道怎么做，我不想手上沾血。”

    听到陆离的话，幻剑脸上满是悲怆。

    他苦笑了一声。

    “我输了……”

    “史蒂夫，你很强，甚至比你父亲还要强！”

    “我早该预料到，我会有今天。”

    “不过你别高兴太早，莱因哈特还活着！他一定会为我报仇的！”

    说完，幻剑便捡起地上的武器，自尽而亡。

    砰的一声，幻剑的尸体倒在地上，溅起一片烟尘。

    一时间，广场上一片死寂。

    许久之后，穆林这才开口说话。

    “此次生死决斗，胜者，史蒂夫！”

    直到这时，众人才反应过来。

    幻剑死了！

    大名鼎鼎的封号骑士幻剑，就这样死在了一个十七岁的少年的手上！

    要知道，幻剑的实力，在方块王国，那可是榜上有名的存在。

    虽然不及穆林那般，但也绝对不是普通封号骑士能对付的。

    “团长，史蒂夫杀了一名封号骑士，那按照骑士团的规定，他现在岂不是可以直接晋升封号骑士了？”

    突然，有人问道。

    穆林被提醒了之后，这才想到这个问题。

    他点了点头。

    “我宣布，史蒂夫现在就是骑士团的新晋封号骑士！”

    “史蒂夫，你有没有想好给自己取个什么封号？”

    穆林问向陆离。

    “啊？让我想想啊……”

    陆离一愣，没想到这就成了封号骑士。

    事情来的太突然，他还没考虑这事呢！

    突然，他想到了之前有人给他取的一个封号。

    “对了！就叫无敌剑吧！”

    陆离说道。

    “你确定要用这个封号？”

    穆林听到这个封号，脸色有些古怪。

    无敌剑，无敌贱，听着怎么像是在骂人呢？

    “就决定是这个了！不换了！”

    陆离自然知道他是什么意思。

    他已经不在乎这些了。

    正所谓，人不要脸，天下无敌。

    他就要贯彻这个道理！

    “好吧……那史蒂夫的封号就是【无敌剑】！”

    众人立马跟着喊道。

    “无敌剑！”

    “无敌剑！”

    “无敌剑！”

    ……

    陆离享受着众人的欢呼，心中那叫一个痛快。

    终于名正言顺的干掉了幻剑。

    接下来，还剩个莱因哈特。

    也不知道那家伙到底去了哪里。

    算了，暂时先不管他。

    只要自己一直在提升实力，就不用担心这些。

    拳头大才是硬道理！

    欢呼过后，众人平静下来。

    穆林让人把幻剑的尸体抬了下去。

    他则是继续发表讲话。

    大家仿佛也没把幻剑的死当一回事。

    陆离回到队列。

    这回，他站到了更靠近中间的位置。

    这里都是封号骑士。

    破天戟刚好就在陆离旁边，见他过来，便忍不住挤眉弄眼。

    “牛比啊！居然连幻剑都能杀！”

    “你要是愿意，我也可以和你过过招。”

    陆离笑了笑。

    破天戟脸色一变。

    “可不敢！我可惹不起你！”

    “知道就好，以后认我当大哥，我罩着你！”

    破天戟想了想，点了点头。

    “行！”

    “我靠！兄弟，我开玩笑的啊！你别当真啊！”

    陆离赶紧解释道。

    他就随口一说，没想到破天戟还真敢信啊！

    一个敢说，一个敢信！

    “我没开玩笑，我想学你刚才那个什么……咏春！看起来好拉风！教教我呗！大哥！”

    破天戟认真的说道。

    “哎，好吧，有空再说啦！开会呢！”

    陆离只好找了个借口敷衍了过去。

    穆林清了清嗓子，开始讲话。

    “刚才出现了一点小意外，我们继续。”

    “我今天把大家叫到这里来，是有一件重要的事情宣布。”

    众人闻言，全都屏气凝神，竖起了耳朵开始听。

    “我将史蒂夫带回来的消息告诉国王陛下之后，他表示很担忧！”

    “经过商讨，国王陛下决定在整个方块王国开启征兵活动！”

    “这些新召来的士兵，将由我们骑士团负责训练！”

    “考虑到人手可能不够用，我便喊了一些一些老朋友。”

    “他们都是骑士团曾经的成员，只是由于年纪大了，便离开了骑士团！”

    “他们今天就在现场，让我们以最热烈的掌声，欢迎他们！”

    伴随着掌声，那些大叔大爷便从人群中缓缓走出。

    他们虽然年纪大了，但是身上透露出的那股气质，一看就不是普通人。

    “为方块王国献出心脏！”

    他们排成一列，齐声喊道。

