    蛊王看起来气势汹汹的冲向我。

    我看着它，道一字。

    “落。”

    简单的一个字。

    我周身的气场全开。

    那蛊王根本就没有冲到我面前，就坠落了下去。

    没有了金丹的蛊王，虽然不会立即死掉，但是，它的实力已经大打折扣，想要继续腾飞在半空中，与我战斗，根本是不可能的事情。

    庞大的身躯，坠落而下。

    轰轰隆隆。

    震耳欲聋的响声，铺散开来。

    那大蜈蚣的躯体，已经掉落在了义城的废墟之上。

    一条蜈蚣，几乎就已经将义城的废墟给占满了。

    蛊王挣扎着。

    它想要钻入地下逃避。

    但是，它那头部凶猛地冲向地下，却被地气反弹，震得倒飞出去。

    重重地摔在地上。

    即便是那黑护法，也被地气的反噬，撞得够呛。

    蛊王脑袋发懵，几乎无法动弹。

    它的额头上，那张脸渐渐地凸显出来，片刻，一团黑雾腾起，蜈蚣的额头上出现了一个人的虚影。此人正是红尸教的黑护法，他恶毒的盯着高空中的我，眼神之中充满了怨恨。

    “杨慕凡，既然如此，那我便与蛊王，毁掉整个湘西！”

    “你又是护住清风老道，又是护住平峒蛊师，还有三大门的那些人，现在，我倒要看看，你能护住几个！”

    说着这话。

    黑护法的手上，指诀极速的舞动着。

    “我，黑柯，以蛊王之名义，散蛊王之躯，灭湘西！”

    黑护法怒吼着。

    蛊王抬头，怒吼。

    下一刻。

    黑护法四周那蛊王的身躯，一瞬间全部都如同融化了一样，变成了红色的雾气。

    这红色的雾气，将义城笼罩了起来，然后，迅速的朝着四面八方，铺散而去。

    红雾并非雾气。

    全部都是天心蛊。

    这蛊虫的数量空前，相当于把之前喂养蛊王的那些蛊虫，全部都释放了出来。

    甚至，天心蛊在蛊王的躯体之内，还得到了一次新的提升，这些蛊虫的攻击力，也提升了不少。如果蔓延出去，其结果的严重程度不会比之前蛊王出现之前好到哪里去，这些蛊灭掉湘西，灭掉更大的范围，是很随意的事情。

    而且，天心蛊的传播，很猛。

    傩城只是一夜之间。

    湘西，用不了多久。

    “杨慕凡，如此数量的蛊虫，很快就会覆盖整个湘西，我看你，能救谁！”

    黑护法展开臂膀，冲着高空中的我，大喊着。

    有着一种舍我其谁的气势。

    可是。

    在他没有反应过来的时候。

    我已经穿过虫群，到了黑护法的面前。

    抬手。

    我没有用什么招数，只是直接以自己身上的炁，冲着黑护法砸了过去。这气息凶猛，撞在黑护法的身上，他的躯体早就没了，它的魂魄在我这一掌之下，直接化成了灰烬。

    做完这个。

    我再腾空而去。

    手上掐出指印，以指印指天。

    那天空中立即出现了一道巨大无比，足以笼罩整个义城的巨大漩涡。

    我另外一手上。

    掌控我体内十五道火魂的力量。

    抬手。

    数道火魂之力，冲入高空中。

    天空中，那道漩涡变成了火烧云。

    “天风水，天火！”

    “焚！”

    随着我这一声敕令。

    高空中的火烧云漩涡俯冲而下，几乎在一瞬间，就砸在了下方的地面上。

    什么天心蛊。

    在这一招之下，全部都化为了齑粉。

    火烧云散去。

    义城恢复了平静。

    所有的天心蛊，在火烧云的炽热之下，全部都被烧死了。

    我转身俯冲而下。

    去到金银花婆婆他们那边，去掉了铜钟印。

    清风道长咽了口唾沫，可能喉咙一些干燥。

    他想说什么，却说不出来。

    金银花婆婆看着我，更是目光灼灼。

    “老祖，您……”

    她似乎很激动，不知道说什么。

    我则跟她说。

    “对，蛊王已经灭掉了。”

    “不过，蛊王的金丹，我得留下，等会儿，或许还得婆婆帮忙，救个人。”

    清风道长和金银花婆婆只感觉，刚才的一幕幕实在太过震撼了，那就像是一条恶龙的蛊王，在我手里边拎着，就像是一条蔫了的小虫子一样，取金丹，灭蛊虫，仿佛只是一念之间的事情。

    几分钟后。

    我带着他们下了山。

    平峒那些的蛊师，也都在铜钟印之内。

    我过去，去掉结界。

    所有的人，全都跑了过来。

    他们都像是看神明一样的眼神看着我，都不太敢靠近。

    方才。

    我用传音之法，跟封小鬼说了几句。

    这时候，我们到义城之外的时候，他便带着，他的母亲过来了。

    当义城这边的人，看到封小鬼母亲的时候，一个个全都警惕了起来。

    刚才死掉的是蛊王和红尸教的黑护法，此时，这个穿着红衣服的女人，似乎正是红尸教的红衣教主宋修红。

    金银花婆婆盯着宋修红。

    她的脸色变得很是难看，她道。

    “宋修红，你，还活着？”

    封小鬼的母亲被我封着，她无法说话，也动弹不了。

    我只是不想让她蛊虫噬心。

    封小鬼想要解释。

    那金银花婆婆却十分激动。

    “宋修红，婆婆当年对你不薄，你为何非要偷学禁术？你小时候，心性纯善，为什么那次出去历练之后，就如同变了一个人一样，婆婆再三跟你说过，蛊术是为了救人，你为何创立红尸教，害人无数？”

    多年以来。

    红衣教主是金银花婆婆的一块极重的心病。

    当她看到封小鬼母亲，把她当成红衣教主的时候，以往所有的积怨，全部都在这一刻爆发。

    她说出这话的时候，咳嗽的厉害。

    她的情绪，太过激动了。

    清风道长立即过去，扶住她。

    “婆婆，息怒。”

    金银花婆婆根本无法冷静下来。

    当年她将宋修红看作是自己的亲孙女儿，对她的期望值很高，甚至，她早就已经做好准备，将自己这一辈子的衣钵传给宋修红，那只小蛊王金甲虫，就是金银花婆婆为宋修红准备的，日后虫子成年，实力非常强悍，可后来的变故，让金银花婆婆真的伤透了心。

    “婆婆，黑柯说过，红衣教主，已经死了。”

    “或许，这是误会！”

    清风道长只得这么劝说。

    毕竟。

    他知道，封小鬼是我的朋友。

    我走上来。

    立即跟金银花婆婆说。

    “婆婆，我要您帮我救的人，就是她。”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

