    第４１７章重力法阵，进行考核

    “你好大的胆子！”

    这名暗主被说得嘴角发抖，厉喝道。

    “好了，不要吵闹。”

    紫衣女子看向谢峰问道：“你怎么知道我就是灵蝶暗尊？”

    虽然戴着面具，但一双美眸之灵动，却如黑夜星辰一般。

    “天争暗王说这一次为我考核的是灵蝶暗尊，而我看在场之中，能够醒得起灵蝶这个美妙名字的，就只有大人，自然是不言而寓。”

    谢峰笑道。

    “你这小子，竟然明目张胆的拍我的……”

    紫衣女子话说到一半，想起后面的话不雅，急忙闭口，自己都是忍不住发出银铃般的笑声。

    周围的暗王和暗主，见到紫衣女子的模样，许多都是露出意外之色。

    灵蝶暗尊地位尊贵，向来高冷不易亲近，竟然被一个外来的暗者逗笑了，一些人都是暗暗不满。

    “灵蝶大人，请问考核可以开始了吗？”

    谢峰笑了笑，不愿浪费时间的说道。

    “暗王考核分为两关，第一关是进入重力法阵，只要能在五品的重力法阵中呆上一个小时，就算通过了第一关。”

    灵蝶说道：“这石殿就是重力法阵所在，只要你进入石殿，就会开始计时。”

    谢峰点了点头，身形一动，直接进入石殿之中。

    “什么？这小子，未免太过胆大包天了吧？”

    众人都是大吃一惊，没想到谢峰这么干脆，一下就进去了，任何问题都不问。

    “哼，这小子太过狂妄了，等一下他自然会后悔！”

    “武宗境的修为，也想通过暗王的考核。”

    “我看他用不了十分钟就会承受不住，退出石殿。”

    一众暗主都是冷笑嘲讽起来，五品重力法阵，威力极大，重力会随着时间推移越来越强，就是一座小山都会被压塌。

    武宗境的武者进入其中，根本承受不了，如果修为实力不够，甚至可能被直接压死。

    所以众人都是认为，谢峰太过鲁莽，这一次不死也是重伤。

    灵蝶暗尊则是面无表情的看着石殿入口，一双眸子中隐约有紫光流转。

    “他竟然不需要运用真气抵挡重力！”

    片刻之后，她的眼眸之中，闪过了一丝惊讶之色，心中震惊，“难道这个谢峰，难道是古武传承者？”

    此时，谢峰已经盘坐在石殿之中，虽然石殿中布下了五品的重力法阵，但以他现在的实力，这种阵法对他根本毫无危胁。

    他连真气都没有运转，以肉身承受阵法重力，催动黄泉圣体的修炼法门，借着阵法的威能，锤炼黄泉圣体。

    “这阵法的威力，还是远远不够，以黄泉圣体现在的强度，最少需要六品的阵法，才能有所作用！”

    过了一会，谢峰摇了摇头。

    不过，虽然这五品的重力法阵，没有对黄泉圣体产生多少作用，倒是让他有了一些感悟。

    以后他完全可以运用阵法威能，来锤炼黄泉圣体。

    想着，他便是静下心来，参悟炼神咒，试着将炼神咒融入到阵法之道。

    以他现在的手段，虽然也可以炼制出六品阵法，但还是有些勉强，无法将血海魔帝的阵道之术，完全融会贯通，发挥出来。

    而炼神咒极为玄妙，乃是万法之母。

    只要能够将炼神咒，融入到阵道之中，必然可以突飞猛进。

    “炼神之法，万法之母，天地有灵，万物有神……”

    参悟着炼神之法，慢慢的，谢峰便是进入到修炼状态之中，阵道之术，炼丹之术，奇门遁术等等都在脑海之中流转融合……

    石殿之外，随着时间的慢慢流逝，却还没有看到谢峰走出石殿，许多暗界武者便是露出了惊讶之色。

    此时，距离谢峰进入石殿，已经过去了十五分钟。

    石殿中的重力法阵，乃是随着时间的推移，威力越来越强，以前许多参加考核的暗主，都是很难撑过十五分钟。

    就算一些武者修炼的功法品阶较高，真气威能强横，可以抵挡重力压迫，但是时时刻刻在重压之下，真气消耗也是极大，就算许多天才人物，都未必能支撑得住。

    “难道这个家伙，真的有什么过人之处不成？”

    “哼，我看这个谢峰，就算能够支撑，也肯定会很快坚持不住，阵法的威力乃是慢慢提升，现在还远没有到威力最大的时候。”

    “不错，考核时间乃是一个小时，三十分钟才是阵法威力最大的时候。”

    许多人都是是极为不屑。

    不过，在考核时间达到三十分钟之后，许多人就是皱起了眉头。

    “这个人不会真的能够通过考核吧？”

    “从暗者直接晋升为暗王，这可是前所未有的事情！”

    “之前许多武宗境九重，都是只能支撑十几分钟的时间。”

    “哼，我看这个家伙，肯定是刚刚进入阵法，就被重力压得受伤昏迷过去了，以他的修为，绝不可能支撑到现在。”

    众人已经从不屑和嘲讽，变成了深深的震惊，但也有许多人根本不信。

    要知道，现在重力法阵，已经达到了威力最大的时候，就算一些武王境一重，二重的武者，都不一定能够承受。

    但是，考核一旦开始，在没有结束，或参加考核的人没有走出石殿之前，任何人是不能进入石殿的，所以众人也是无法确定，只能等候。

    终于，又过去了半个小时，考核时间结束。

    然而，石殿中却是没有任何动静，也没有人从中走出来。

    “那个谢峰救出来，要是有要死在考核中，传了出去，可就是我们天门暗市的笑话了。”

    “这关我们什么事，此人可不算我们天门暗市出身的人。”

    众多的暗主和暗王，见到无人从石殿中走出，都是松了一口气，笑了起来。

    其它参加考核的武者，如果能够支撑到此时，必然也是筋疲力尽，不愿再呆在阵法之中，会立即离开阵法。

    然而，此时并没有见到谢峰走出，肯定就是昏迷，甚至直接被压死在阵中，变成一滩肉泥了。

    “这个人，真是不自量力，看来只能我来帮他收尸了。”

    天争暗王一脸晦气，向着石殿走去。

    这一次考核是他负责安排，谢峰死在重力法阵之中，尸体自然要他去处置。

    “等一等！”

    然而，灵蝶暗尊却是突然一动，拦在了天争暗王前面。

    天争暗王一愣，不知为何这位暗尊要阻拦自己为谢峰收尸。

    “多谢天争暗王，我谢峰还无需别人帮我收尸！”

    这时，石殿中一人走了出来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

