    花费十万白金币增加一点属性值，想要将他现在的属性全部增加到一百点，那可是需要花费一千四百一十万白金币。

    这么一大笔数目，叶冷也不知道他母亲能不能拿出来，不过他还是准备去问问，能要多少要多少，到时候将要到的钱花出去就行了。

    不过眼下已经接近晚饭时间，为了给雷霆巨猿打败风云虎而办的庆功宴，叶冷自然不能缺席，准备晚宴之后，再去找素青霜拿钱。

    ……

    时间流逝，夜幕降临。

    晚宴开始了，为了照顾雷霆巨猿，这一次的晚宴是在叶府的花园举办的。

    在花园的中心处，有一张专门定制的桌子，供雷霆巨猿吃饭，它打败了风云虎，就是今天的主角。

    “金毛，今天晚上千万不要客气，想吃什么就吃什么！”叶冷对雷霆巨猿招呼道，随后走到他们一家人的桌前坐下。

    “小冷，今天下午你柳伯父带他女儿来说亲的事情，我听你父亲说了，也是我今天下午有事不在，不然我一定帮你出气，一个女流之辈，居然敢刁难你，这种儿媳妇就算求我要，我都不要！”叶冷一上桌，素青霜就替他打抱不平。

    “没错，老弟，大丈夫何患无妻，你现在还小，等你长大了，老哥帮你挑媳妇，你看上了谁就给我说，我去帮你说亲，要是对方不干，我就算抓也将他抓来！”叶星也在一旁安慰道。

    “母亲，小星星，这事就别再提了，反正都过去了！”

    “既然你们都知道这事，那么我和她的三月之约，你们应该也知道了，放心吧，三个月之后，我会让她后悔今天的所作所为，到时候就算她跪下求我，我都不会娶她！”叶冷不在意的说道。

    对于叶冷这话，叶护国夫妻还有叶星都没有太在意，在他们看来，这就是叶冷的气话而已。

    作为天玄国的最强者，叶星自然知道修炼的困难，别说三个月，就算给叶冷三年，他都不认为叶冷能够修炼成大武师，毕竟年龄已经这么大了，错过了最佳的修炼年龄。

    “别说这些了，吃饭吧！”叶护国笑道，岔开了话题。

    晚宴期间，一家人是其乐融融，饭后四人没有离桌，坐在一起聊天，对于这种家人一起聊天的场景，是叶冷一直渴望的，他在聊天的时候，就一直傻笑个不停。

    晚宴散了之后，叶冷找到了素青霜，“娘，我能问问你，我们家有多少白金币吗？”

    “小冷，你问这个问题干嘛？”素青霜不解的问道。

    “就是我最近想买点东西，手头有那么一点……嘿嘿！”叶冷不好意思的笑了笑，右手比了一个人尽皆知的数钱动作。

    “我还以为什么事，不就是钱而已，小冷你说要好多！”素青霜不在意的说道。

    “越多越好！”

    “让我想想，现在除去生意流通的资金，大概剩下二十万的紫金币，如果你要的话都拿去，反正你哥他作为护殿大将军，一切开销都是皇室报销，你爹也一样，至于我也没什么想要买的东西，下人们的工钱今天已经发了，现在手上的钱都是闲钱，你想要拿去用就行了！”素青霜笑道。

    听到这话，叶冷突然明白了亲妈的含义，这才是亲妈，二十万紫金币，他不过就是开了一句口，素青霜居然就全部给他！

    要知道一紫金币等于一百白金币，二十万紫金币那就是二千万白金币，这么一大笔数目，不说别的，恐怕天玄国一个中等家族一辈子都赚不了这么多钱，而现在素青霜毫无犹豫的拿给叶冷，让他的心中生出了浓浓的感动。

    “小冷，你怎么了，怎么哭了？”素青霜看着叶冷双眼红润，紧张的问道。

    “母亲，我没事，就是感动！”叶冷呜咽了一下，双手抱住了素青霜。

    “傻儿子，你是为娘的骨肉，为娘这一辈子都是为了你和星儿，星儿已经长大了，唯有你才是我心中最担心的人，别说是一点钱了，就算倾家荡产又何妨，只要你能过得好，为娘就满意了！”素青霜抚摸着叶冷的脑袋，轻声呢喃道。

    这一刻，叶冷的心中感受到的是浓浓的母爱，在这一刻，他的心已经被素青霜的母爱融化了，他现在已经彻底接受了自己现在的身份——叶家的二少爷。

    “行了，为娘这就去将钱拿给你！”素青霜笑道，随后她从随身携带的腰包里面摸出了一张卡片，这卡片上面有着精美的闪亮纹路，这就是这个世界中银行卡——晶石卡，其原理和银行卡差不多，通过特殊的方法，将卡里存上金额，然后去商店刷卡就行了。

    “拿去用吧，不够再找为娘要！”素青霜笑道。

    叶冷结果晶石卡，感动的看了素青霜一眼，重重的点了点头，之后便离开了房间。

    他先叫上了自己的贴身丫鬟叶颖宣，然后找到了叶星，表明想要出去买点东西，想要叶星陪同，对此，叶星自然同意。

    三人没有坐马车，而是步行离开了叶府。

    “小冷，你想买点什么东西？”叶星询问道。

    “不清楚，不过越贵的东西越好！”

    “贵的东西，小冷，你小子这是败家啊！”叶星闻言，大笑道。

    “小星星，瞧你这话说的，我花钱不是促进国家的GDP增长嘛，是为国家做贡献！”叶冷笑道。

    “GDP增长，什么意思？”

    “就是……嗯……什么意思不重要，你只要知道我花钱是为了国家好就明白了！”叶冷在脑海中想了想GDP的意思，结果想了很久都没有想出一个确切的答案，GDP这个词都是偶尔看新闻联播，从新闻联播里面听的，什么意思，他也不太清楚。

    “好吧，既然小冷你都这么说了，那今天老哥带你去一个地方，那个地方可是一个销金窟，可以让一个有钱人瞬间变成乞丐，也可以让乞丐瞬间变成一个有钱人！”叶星神秘的笑道。

    “哦，还有这种地方？”叶冷惊疑道。

    “快快快，小星星，我们一定要去你说的地方！”叶冷有些迫不及待了。

