    他知道袁大宝总喜欢做一些与众不同的事情，但是那也要分时候啊，明显感觉刘天宇会以碾压性的优势取胜，你还反其道而行之，这就有点哗众取宠的意思了。

    不过赵小玉在刚要回绝袁大宝的时候，却发现对方的眼睛再次落在了地狱狂魔的身上，而且还是若有所思的样子。

    猛然之间赵小玉想到了袁大宝之前所做的一些让人觉得不可思议，但是最后又取得了傲人战绩的事情。

    最终信赖袁大宝，战胜了她的理智，点了点头以后，立刻前往后台拿出了所有的可流动资金，大约一千万金币压在了地狱狂魔的身上。

    “我压了一千万金币，这是我能够挪动的所有流动资金了，袁大宝哥哥，你可千万不要骗我呀，要不然就血本无归了。”赵小玉轻声的说道。

    “放心吧，我心里有数，绝对不可能让你亏本的，马上就要开始比赛了，用心欣赏就好了，对了，千万不要眨眼，如果眨眼的话，精彩的镜头可就看不到了。”袁大宝轻声的开口提醒道。

    赵小玉听到此言似懂非懂的点了点头，也不知道袁大宝这神秘兮兮的到底啥意思？还有他之前难道和地狱狂魔认识吗？怎么感觉对这个臭小子很是有信心的样子呢？

    “五分钟已经过去大家住了不过我听后台反馈过来的消息，有一位神秘的客人斥资一千万买了地狱狂魔，会取得最终的胜利。”主持人再次开口说道这些话语，在现场顿时引起了轩然大波。大家毫不客气的议论道：“到底是谁呀？这人是傻子吗？有钱没地方花了啊？给我啊。”

    “哈哈，估计是哪一家玩世不恭的富二代喝多了酒才会做出这样的事情来，根本就不懂格斗，来到这里凑什么热闹啊，真是垃圾，我们的智商。”

    “到底是谁买了一千万呢？有种你站出来让我看看你是谁？”

    “是啊，既然有勇气站在我们的队里面，那就站起来让我们看看呢。”

    赵小玉，堂堂化神境界，中期强者，而且又在大家族出身之前在各地历练见过大风大浪怎么能够被这些普通的观众看不起呢？她缓缓站起身形。

    目光扫视四周冰冰冷冷的说道：“钱是我花的，怎么了？你们还想对付我不成，老老实实的看你们的比赛得了，战斗还未开始，你们知道谁能够取得胜利吗？”

    “如果知道的话，那人家干脆把钱给你了算了一个个就会起哄啥也不是，钱是我的我愿意怎么花就怎么花，别再让我听到任何有关我的话语要不然别怪我对你们不客气。”

    俗话说完赵小玉缓缓作家在场众人都看呆了第一次遇到如此硬刚的女孩子，而且还真是把他们震慑住了。

    老半天的时间竟然没有说出一句话语言最终还是主持人站出来，缓解了现场的尴尬局面。

    “果然是巾帼不让须眉呀，我真是打心眼里佩服这位大小姐，好了，既然最后的期限已经到了，那我正式宣布终极格斗比赛正式拉开帷幕，请双方选手登上拳台。”

    “记得我再当着你们两个人的面重复一遍，就是没有规则，只有一个人能够从这牢笼里站着走出去，由于你们双方之前都已经签订了生死状，所以如果出手过重，将人打死也不需要负任何责任。”

    “我们地下格斗场会出面摆平这件事情，所以二位请放开手脚大干一场，有什么能耐就使什么能耐，一定给观众们不虚此行之感。”裁判说完这话以后，后退者退出了牢笼。

    然后用锁头锁了一个严严实实的，他不说这规则还好，说完这规则以后，给人的感觉就是教唆双方选手大打出手，将对方直接弄死，这样节目的效果也就出来了。

    “臭小子啊，你只有化神境界初期，而且体格瘦小，不可能是我的对手，我刘天宇出道这么长时间，没有欺负弱小的习惯，给你一次机会，跪下叫我一声爷爷，我便不找你的麻烦，如若不然，我这一拳砸过去你的小命可就没了。”等裁判退出去以后，刘天宇感觉周围的一切都是那么的熟悉。

    仿佛这里就是他的主场，他还是善意的告诉了一下地狱狂魔，趁早举手投降算了。听到这些话语以后，根本没有回答的意思，他只是自顾自的站在那里。

    连赛前的热身都没有做，也不知道是觉得做这些无用的东西，根本改变不了战斗的结果，还是已经被刘天宇的威严气势给吓傻了。

    “好，既然你不开口讲话，那老子只能说一句对不起了，给我去死吧！”刘天宇此话说完，重拳冲击而出，直取地狱狂魔胸口要害之地。

    这一拳来得既快又狠普通的话前期选手根本就无法躲闪。

    “碰！”短短一秒钟的时间过去，牢笼里便传出了一声闷响，不过让大家极为诧异的是，地狱狂魔的拳头竟然砸在了刘天宇的胸口。

    而刘天宇的拳头却被躲过了现场鸦雀无声，所有人都倒吸了一口凉气，这第一招打完确实让很多人都认识到了地狱狂魔的实力，或许人家叫这个绰号真的能够背得起。

    不过两秒钟后，大家的震惊就已经完全变成了绝望和手足无措，刘天宇竟然缓缓倒在了地上，两眼翻白口吐鲜血。

    胸口虽然还在剧烈起伏，证明他还活着，但救过来估计也是植物人了，这一拳来的实在太过凶狠刁钻，刘天宇的胸口都已经被打的凹陷了下去。

    “这…这怎么可能就一拳便将连胜五百场的刘天宇给打败了这臭小子到底是谁？很有如此强横的力量简直让人觉得不可思议。”

    “完了全完了，老子的全部身家都赔没了，这臭小子到底是从哪里来的？是不是可以隐藏了实力？主办方你们什么意思啊？是不是之前知道他的能力很强，所以才会让连胜五百场的刘天宇与他战斗你这分明是在坑我们的钱。”

    “是啊，这的话怎么会输呢？我接受不了这个事实。”

    现场观众在沉默了几分钟以后彻底爆发了，有埋怨刘天宇的，有埋怨人主办方的，当然更多的是觉得地狱狂魔实在有点太让人意外了。

