
楚璃与玉凡子告别后，与云天尽乘坐云舟，带着一队结丹修士及筑基修士，前往了魔谷窟。

宗门的云舟，一共有三层，楚璃与云天尽住在最上面的那层。二层住着结丹修士，一层是筑基修士。楚璃在二层上见到了两个很久不见的故人，墨子砚与云千寻。

忆起了自己在筑基期时，潞麓山脉中历练时的情景。彼时的自己，女扮男妆，与林苍远，何自在等，几个练气期的小修士组队，猎杀妖兽。也就是那时，他们几个无极宗弟子，引来六阶的蓝翎尾羽雕，后来又被疾风狼王围杀。

脱困后，自己给阿宝它们寻到了至高山峰，用以吸收帝流浆，后来被几名结丹修士追杀，陷入了阵法秘地，所幸命大，在里面参悟出了时间阵法。

如今再次见面时，已过去了四十余载。他二人从筑基期，升到了结丹中期。容貌却未曾改变，楚璃轻叹一声，心里一阵唏嘘。

墨子砚与云千寻，前后来到云舟的甲板上，感觉到有人在望着他们。抬眸望去，就看到一个容颜倾世的女子，静静地坐在二层甲板的榻椅上，气韵天成，风华无双，星眸倒映着点点星光，流光溢彩。

两人久闻，这位无双真君的大名，此次出战，正是由祖父与她领队，早听闻她的年龄幼少，却是实实在在的元婴修士。

他二人只闻其名，却从未见过真人。于是，向前躬身行了一礼：“蓝水峰墨子砚，见过师叔。”

“碧云峰云千寻，见过师叔。”

楚璃微微一笑，抬了抬手，一股柔和之力，托起了两人。“不必多礼，起来吧。”

二人抬头看向楚璃时，这才发现，她怀中还抱着一只，穿着红色法衣，金光闪闪的飞天猪幼崽。旁边紧挨着她的，是一只银色皮毛的四角小牛。小牛身上，还站着一只四爪的鹦鹉。

二人觉得这只小猪崽，甚为的眼熟。就在此时，一阵“嗵嗵嗵……”的脚步声奔了过来，就见一个粗壮的大汉，三步并作两步，冲到那只四角的小牛面前，然后慢慢地蹲下身来，小心翼翼的喊了一声：“阿材？”

两个一瞧，这不是周正义吗？他怎么会认识，这只四角的小牛。只见这只小牛，十分人性化的偏了偏头，大眼睛忽闪了几下，瞅着周正义，像是在思索什么？

随后，更让人惊奇的事发生了，这只小牛不知从哪里寻出了一块烤肉，递给了周正义。然后一个小男孩的声音响起：“你要叫我楚天材。”

周正义一脸的激动，嘴里兴奋的嗷嗷叫：“你记得我，你想起来了，哦，楚天材记得我……”

墨子砚与云天寻互视一眼，将信将疑，用询问的目光，望向了楚璃：“师叔，难道您就是当年的那个少年？”问完这句话，犹有些不可置信。

彼时，他们与她的修为相当，年龄却比她大了几十岁，如今更是与她差了一个大境界，二人心潮澎湃，神情复杂，却犹有存疑的望着楚璃。

楚璃淡淡一笑：“是啊，你们与我也算是故友相逢了。”

两人听到楚璃的确认，这才深信不疑。心中也是感慨万千，人一生的际遇真是不可琢磨，不定命运会在那一处拐个弯，遇到你想不到的哪个人。

云舟跨过堕魔山，又经过一处乱灵之地，然后进入魔域。何为乱灵之地，即为魔气与灵气混合交汇之地，不论道修或是魔修，都不能在此处修练。

云舟进入魔域后，楚璃就觉得此处的天空，都是灰色的，空气中夹杂着丝丝的黑气，这应该就是魔气了罢？

道修是不能吸收魔气的，楚璃发明了一种阵法，名为转灵阵，将其刻录到阵盘上，只要使用这种阵盘，就可以通过阵法将魔气进行过滤分离，转化为灵气，用以修练。

楚璃炼制出转灵阵盘后，附带上了阵法玉简，上交给了宗门，无极宗以门派的名义，作了推广。

因为此阵盘，令得前往魔域的修士直接受益。无极宗受到了天权大陆上，无数修士的推崇，使无极宗的声望，无形中又上升了一个台阶，掌门心中自是十分的高兴，楚璃的宗门积分，也达到千万点之多。

进入魔域后，天空中不时出现，架着黑色遁光的魔修，这些魔修如果不使用法术，不外露气息，看起来与道修，并无区别。

魔修也是人类修士，只不过与道修修练的功法，不同而已，道修的功法，一般中正平和，讲究修行需先修心，功法一般都较为的温和。修练时循序渐近，顺其自然，并且大部分修士，相信因果之说。而魔修的功法激进，进阶比较快，而且一般魔功，比道修的法术威力，要大一些。

只是魔修一般不修心，行事随心所欲，并且一些魔功修练后，会使人戾气加重，变得嗜杀、狂暴。加之魔修不修心境，进阶时，极易走火入魔。

而且大部分的魔修，为了追求达到更高的实力，往往作事不顾及后果，因此对魔修而言，更为推崇实力为尊，弱肉强食。

几日后，就在无极宗的云舟，进入魔域不久后。远方天际处，一大片乌云翻滚而来，顷刻间就到眼前，将云舟团团包围。

这团乌云，原来是由无数只眼睛是红色，身体为灰黑色的赤眼魔鹫组成。这些赤眼魔鹫嘴里，发出尖锐的鸣叫声，转瞬间就将云舟围困，开始不停的攻击，云舟上的防护法罩。

无极宗的结丹修士，带领着筑基期的修士，祭出了自己法宝、法器，击杀着这些赤眼魔鹫。三阶以上的赤眼魔鹫，就由筑基修士上前击杀，出现了五阶以上的赤眼魔鹫，就由结丹修士击杀。

云舟上唯二的两名元婴修士，是不出手的。这还轮不到，他们出手的时候。这些赤眼魔鹫，是留着给小辈们练手了。

如果他们连这些魔兽，都对付不了，那么秘匙争夺战里，岂不是死的更快。

“无双师妹，可看出什么？”楚璃耳边响起了云天尽的声音。

楚璃回头，就看到一身明黄衣袍的云天尽，正含笑望着自己，楚璃知道云天尽与师父一向交好。

微微一笑道：“目前这些赤眼魔鹫的攻击，看着杂乱无章，却还是能从中，找到一些人为指挥的痕迹。无双猜想，这些赤眼魔鹫，可能是受过某种训练，极有可能被人眷养。”

“哦？”云天尽若有所思。片刻后，他抬起头来，手一吸，一只刚刚被击杀的，正在往下掉的五阶赤眼魔鹫的尸体，就落到了甲板上。

一见到这只赤眼魔鹫的尸体，楚璃与云天尽二人，不由的眉头就蹙了起来。这只赤眼魔鹫才刚刚死去，但尸体却发出一股腐臭味，像死去了很久的样子。楚璃手指莹光一闪，在赤眼魔鹫的身体上一划，本该有魔丹的地方，却空空如野。

然后，楚璃又摄入几只五阶以上，赤眼魔鹫的尸体，依旧是如此。二人陷入了沉思中，静默片刻后。楚璃看向了依旧在围攻云舟，密密麻麻的赤眼魔鹫，不断的有魔鹫死去，却有更多的魔鹫围了上来，无休无止。

这些魔鹫，如同是没有灵魂的傀儡，不知道害怕，也不知道疼痛，只知道拼命的攻击。远远望去，整个云舟，像被罩在一大团的乌云里，攻击一直持续了三个多时辰，不断的有赤眼魔鹫死去，却并不见赤眼魔鹫的数量减少。

空气中，弥漫着一股腐臭的气味，闻之欲呕，赤眼魔鹫的鸣叫声，越来越尖利，刺的人耳膜发痛，心神恍惚。

一些弟子的脸色发灰，耳朵里涌出了鲜血，看来是受到了，那些气味与声音的影响。楚璃拿出了一批清心丹，给这些弟子服用后，这才好转了许多。

无极宗的弟子，在一组弟子攻击乏力后，就换上另一组，如此交错抵御赤眼魔鹫的攻击。

就这样，又过了两个多时辰，赤眼魔鹫的等级越来越高。而无极宗的弟子，即便是来回替换御敌，灵力也渐渐地跟不上消耗了。如果再这样下去，等到灵力耗尽，那么他们的处境，可就更加不妙了。

楚璃的神识早已铺开，寻找那个指挥赤眼魔鹫之人，经过数次的搜寻，楚璃在远处天际的一团乌云内部，发现一个淡淡的人影。人影几乎与乌云融为一体，如果不是楚璃拥有出窍期神识，是极难发现此人的。

楚璃星眸微凝，悄悄地传音给了云天尽：“云师兄，无双找到那个攻击我们的贼子了。师兄，你帮无双吸引他的注意力。”

云天尽微点了一下头，只见他手一扬，无数只火鸟从他掌心中飞出，冲向了外面攻击他们的赤眼魔鹫，赤眼魔鹫一碰上这些火鸟，转眼间化为了灰烬。

顷刻间，飞舟前面就出现了一处空缺，无极宗的修士一阵欢呼，但未等欢呼声落下，又有无数的赤眼魔鹫，堵住了那个缺口。而此时，楚璃已祭出天狼弓，素手挽弓搭箭，一道金光迅如闪电，向着那处乌云射去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56391715"  chaptername="二百八十三  秘匙之战启">加入书签</a>
</div>
