    等大佬掌权后，说不定可以建造一个，和现代一样富强、民主、文明、和谐,自由、平等、公正、法治……的国度。

    她现在要做的，就是给大佬洗脑，让他知道那样的国家有多好，然后给他更多的支持，让他能够更早地走上高位，创建她理想的国度……

    林萱越想越开心，一扫先前的沮丧，再次燃起了赚钱的激情。

    沈小五一共买了5间铺子，其中有两间位置稍好一些，不过面积却很小，两间铺子都是单门头，而且只有一楼。

    因为不管是开成衣店，还是食肆，这铺子都显得太小了，所以沈小五将铺子买过来后一直没动，打算等林萱来了再拿主意。

    林萱将铺子来回看了一遍，又了解了京城的形势，周边的环境后，很快有了想法。

    这样的小的铺子不适合在里面摆太多的商品供顾客挑选，也不适合顾客坐下来吃饭，但是弄成一个后世那样，卖奶茶卤味之类的外带档口却是没问题的。

    而且她看了一下四周的环境，这铺子虽是在杂乱无章的西市，四周居住的多是底层人民，但位置居中，而且底层人民也是要消费的啊。只要将铺子定位成适合底层人的，未必就不能赚钱。

    林萱这般想着，便对沈小五道：“这里做像七里香那样的档口，只卖外带的吃食，不过卖的东西要变上一变，要便宜又好吃，适合附近居民的。”

    “便宜又好吃？”沈小五一时没想出来。

    “卤味！”林萱掰着手指道：“卤猪头肉，猪大肠、猪心、猪肝、猪肺之类的……”

    经过了解，林萱发现京城许多贵人都觉得猪内脏低贱污秽，并不吃这类低贱吃食，所以京城猪内脏的价格比府城还要低一些。

    但穷苦人家不讲究那么多，不过猪内脏有一股膻味，处理不好的话，那味道实在是一言难尽。

    所以不是家里十分艰难的，一般人家也并不卖猪内脏吃。

    但作为私菜馆的传承人，要处理猪内脏的膻味，只是小儿科了。

    她如果将猪内脏用卤料卤得香喷喷的，价格再稍微卖得那么贵一点，想来应当有市场的吧！

    沈小五也很快反应过来，赞叹道：“表嫂这个想法好，我怎么就没想到呢！”他要是早先想到，如今铺子可能都已经开起来，开始赚钱了。沈小五不免又懊恼悔恨了一番，觉得自己要学的还有许多。

    开这种铺子不用作大的整改，只要将厨房改装一下，然后选几个信得过的人，教会他们如何卤肉，买了猪内脏回来卤好，就可开门做生意。

    说好开业的章程后，沈小五立刻去挑人手，改装货源。林萱则研究另几间铺子做什么好。

    另几间铺子不是太远太偏，就是铺面太小了，并不适合开美人阁，又或者欣园的经营模式。

    但美人阁，欣园这样仿照现代大商场的经营模式，她却是不打算放弃。欣园美人阁在府城都能有那么高的收益，到了京城，有钱人扎堆的地方，一定能收益翻倍。

    是以，她一面继续打探哪里有铺子卖，一面琢磨这几间铺子用来做什么好。

    林萱全副心思都放在了事业上，暂时没顾上整理自家的小窝，不过有傅瑾珩在，家里倒也不用她操心，一切都被打理得妥妥帖帖的。

    傅瑾珩最近也没闲着。

    除了拜访名师，准备明年二月的会试之外，另外就是大力发展势力。林萱本来还想着要如何不着痕迹地给大佬洗脑呢，结果没想到她还没行动，大佬先行动了。

    林萱高兴之余，自然是手脚并用地支持他，开心地奉上了自己的小金库。不过大佬却没收，表示他自有打算。

    没有钱怎么发展势力？林萱想劝，又不好开口，怕伤了大佬的自尊。一时之间给难住了。

    *

    顾弘方知道林萱一直没有挑到合适的铺面后，便挑了个日子来见林萱，“顾家在京城还算有些人脉，我手里倒是有几个铺子空置着，你若是不嫌弃，去看看有没有合用的？”

    林萱却是不好平白接受他这般大的人情，当即拒绝道：“我这其实也不急，我这还有几个铺子没想好到底做什么呢！”

    顾弘方见她拒绝，也没坚持，只说有需要帮忙的时候记得再找他，跟他不要客气。

    简单的寒暄过后，顾弘方说起了瓷坊的事。

    瓷坊现在如今已建好了，顾弘方的意思是，她既然已经来了京城，两边离得又不远，有时间就过去指点指点。

    这事关以后的收益，林萱自然不敢大意。两人商量好去江门县的日子后，顾弘方便起身告辞。

    顾弘方走后，傅瑾珩道：“要不要跟我出去走走？”

    林萱有些意外，“你不忙吗？今天有空了？”

    傅瑾珩道：“我有什么好忙的？是你比较忙，没空吧！”

    “呃……”林萱奇怪地看着他，他这口气，怎么好像在跟她闹脾气的样子？

    “你这是？在闹脾气，觉得我冷落了你？”虽然觉得大佬不像这样的人，但还是问道。

    傅瑾珩好笑道：“你想什么呢？我这不是怕你忙，没空，所以先问一下你吗？”

    “那走吧！出去逛逛，反正那些事情一时半会也忙不完，你等一下，我回房换一身衣服。”

    傅瑾珩拉住她道：“不用了，你穿身上穿这个就很漂亮了。”

    林萱低头看了一下自己身上的衣服，这身衣裙是她家铺子里绣娘设计的秋款衣裙，她确实也挺满意的，遂点头道：“行，那我们走吧！”

    刚来京城，两人这几天又都忙，还没有顾得上置办马车，便如往常一样，在车行租了一辆马车出门。

    上了马车，林萱掀开车帘看了一会外面的景色，见马车往内城的方向行去，忙道：“我们今天去哪？”

    沈小五买的几个铺子，都是在外城的范围，她们还没有买到合适的宅子，暂居在铺子后面的院子里，自然也是住在外城。

    外城和内城除了隔着一条内城河之外，还设有内城墙，进入内城的人员都需要经过官兵检查。

