    第235章大人，我又没钱了（5）

    贵人灵魂因为天生的善，所以得到了阴阳之地的善意，而跟在他们身边的阿飘，也能在这段时间里得到一部分的庇佑。

    “嗯嗯，跟着他！”南星星好学地点点头。

    “走吧，该回去了。”大叔收起了烟杆子，塞进怀里。

    “回哪里？”南星星站起身来，目光纯净地看过来。

    大叔回过头，沉思道：“忘记你是新来的，还没有飘的地方。要不然你今天晚上飘我那里，明天你去找掌管地区的大人，再让他分你一片地。”

    南星星的眼睛瞬间亮了，身子上下飘动起来，原来她还有地分呢。

    “那大叔，我们快飘过去吧！”小阿飘兴高采烈道。

    “跟着我。”大叔飘前头，后头跟着一个白色的小灵魂体。

    南星星很乖地飘着，飘到半路却发现自己飘不动了。

    她茫然地抬起头，挥了挥双手，看着前头的大阿飘喊道：“大叔，我怎么飘不动了？”

    大叔扭过头，“你怎么还不跟上……”

    对上北珩那双冰冷冷的眸子，大阿飘神情一变，立马就加速了飘动的速度，几乎是一眨眼，南星星就看不到他了。

    小阿飘双手在空中虚无地抓了两把，有些不理解。

    跑什么啊？

    她还没有跟上呢。

    “小鬼，跟我回去。”低沉冰冷的声音在身后响了起来，激得南星星一身的鸡皮疙瘩。

    她歪着身子脑袋想要扭过身去，却因为被北珩单手拎着，吊在半空中晃来晃去。

    “你……你不是大善魂！”她还没有忘记大叔对她比的那个手势，这个大块头肯定很吓人。

    “呵，大善魂？”北珩低声轻呵了一声，从黑色的衣袍中掏出了一锭金元宝。

    “想要这个？”他语调微微上扬。

    南星星的注意力瞬间就被面前的金元宝吸引了。

    “跟我走，这个金元宝就归你。”北珩面无表情道。

    “好！”抱住心心念念的金元宝，南星星小鸡啄米似地点头，哪还记得大叔说过的话。

    听到回答，北珩冷漠的脸庞稍稍缓和了一些。

    他把小阿飘的裙子扯正，伸手捏了捏她的脸颊，才冷着表情道：“自己跟着飘。”

    她虽然不重，但是他手举着很累。

    “好的，大善魂！”给她金元宝的都是大善魂。

    南星星双手抱着金元宝，乖巧地跟在北珩后面飘。

    听到这个称呼，北珩微微皱了一下眉头，按住飘来飘去的小灵魂体，命令的口吻，冰冷冷道：“喊大人。”

    南星星抱紧了怀里的宝贝，点了点头，声音乖巧而又软糯，“大人。”

    北珩满意了，让她继续跟着。

    南星星看着周遭的景物已经从草地变成大树林了，最后进入了一个稍稍有些暗的房子里。

    想起大叔说过的话，她不由的有些好奇，“大人，你要养我吗？”

    大叔说过给钱的大善魂是可以带上她们，养她们的。

    北珩没有立刻回答她。

    小阿飘便自娱自乐地在大殿里飘了起来。

    北珩在自己的宝座上坐下，双腿微敞，双手随意地放在自己的大腿上。

    (本章完)

