    暗鹰自始至终，都是目光冷漠的注视着。

    整个过程，他都并未发现林昊做出什么假喝毒药的动作，很是满意的点了下头。

    如此一来，林昊今后的生死，算是掌控在了冥阁的势力之中。

    “希望你能记住这种痛苦，以后若敢有丝毫违抗之心，下场同样是死，解药拿去。”

    暗鹰淡漠的盯着林昊，旋即拿出一枚碧绿色的丹丸，扔在了地上。

    见状，林昊心中涌起一股冷意。

    艹，给老子记住！

    林昊暗骂一声，表面上依然故作如赦大恩般，急忙把地上的丹丸捡起，放进了嘴里。

    嗤——！

    丹丸入嘴即化，顿时化为一股清凉的能量，流向全身四肢百骸。

    这股能量，在体内四处游走，似是在努力寻找着潜藏于经脉或血管中的毒素，从而给予一定的压制。

    然而，林昊的体内却是清洁溜溜，完全没有需要压制的毒素。

    最终，这些清凉的能量只能全部涌入林昊的丹田，滋补着周边三条灵脉。

    而在这种滋补下，林昊惊喜的发现，灵脉中的灵力顿时亢奋的沸腾起来，原本的容量竟是增涨了不少。

    隐约间，那充沛的灵力，竟是有着冲击第四条灵脉的趋势。

    感受着体内突然暴涨的灵力，林昊顿觉心潮澎湃。

    显然也是未曾想到，这枚丹丸解药，居然蕴含着如此功效。

    这一波，赚了！

    心头转念间，林昊依然故作痛苦的蹲在地上。

    “解药已经服用，你怎么还没好？”

    见状，紫夜不禁询问道。

    “我也不知道，感觉还很痛。”

    林昊紧皱眉头，道：“要不再给我一枚解药试试。”

    闻言，暗鹰眼神微沉，目光略有疑惑的盯着林昊。

    难道解药失灵了？

    这种例子，以前倒也不是没有出现过。

    无非是丹丸在炼制过程中，出现一些次品的存在。

    想到这，暗鹰倒也没有多虑，再次拿出一枚丹丸。

    反正中了‘天阳毒’，每个月都必须吞服解药，否则一样会受到毒素侵噬经脉致死。

    所以，就算林昊想耍什么花招，也无法翻什么浪出来。

    “多谢组长。”

    林昊立即接过丹丸，然后再次吞服入口，当低下头时，他的嘴角，却是扬起一丝不易察觉的弧度。

    这枚丹丸的能量，应该足以助他冲击第四条灵脉了。

    随着丹丸入嘴，与之刚才一样，顿时化为一股清凉的能量在体内爆发开来。

    接下来，在这股能量的滋补下，三条灵脉中的灵力，如同火山喷发一般，变得汹涌如潮。

    林昊心神一沉，当即操控着所有灵力，冲击向第四条灵脉的屏障口。

    “啪！”

    几乎是没有任何的悬念，或是阻滞。

    那道无形的屏障，如同脆弱的玻璃，瞬间碎裂开来。

    一时间，大量的灵力疯狂涌入，源源不断的灌注着这条新开辟出来的灵脉。

    林昊身子轻微震动了一下。

    紧接着，只觉一股前所未有的力量之感，充斥着全身每一个细胞。

    四级战士！

    林昊顿时喜出望外，有种柳暗花明又一村的感觉。

    当然，他也是明白，此次突破，并非完全是两枚丹丸解药的功劳。

    那是因为在此之前，从府主应元子那里获得的两枚洗髓丹，以及五枚气血丹，已经在体内打好了基础。

    “嗯？”

    林昊气息上的变化，无疑是引起了暗鹰和紫夜的注意。

    二人目光惊奇的看着林昊。

    这家伙竟然在这种情况下，突破修为了？！

    此等状况，放在以前是见所未见啊。

    “你现在感觉怎么样？”

    紫夜忍不住问道。

    “已经好了。”

    林昊站起身来，神采奕奕的表情，完全看不出有丝毫异常。

    暗鹰目光深沉的看了一眼林昊，旋即冷声道：“根据近段时间搜集到的情报，此次谋权夺位的造反计划，杨承基并非主谋，他的死，不会对此影响到什么。”

    “所以，你暂且先回天衍学府，静候任务。”

    闻言，林昊心头微动，不禁有些好奇。

    那背后的主谋，又会是谁呢？

    “以后，紫月就是你的搭档，解药由她派发给你。”

    暗鹰似乎也是一个言而有信之人，沉然道：“包括你的薪酬，还有任务的额外补贴奖励。”

    言罢，他并无再多说废话，身体也是如同分裂一般，赫然化为了一团黑雾，缓缓消散于空气之中。

    见此一幕，林昊脸上涌起一丝诧异。

    这种灵气波动，不难猜出，暗鹰修炼的应该是黑暗系武学，而且非常诡异。

    “你刚才，吞服毒药的决心，超出我的想象。”

    紫夜看着林昊，突然说道：“很抱歉，事先没有告诉你，加入我们冥阁，其实需要这个流程。”

    这话，她确实带着些许歉意。

    因为原本以为，林昊完成任务的机会非常渺茫，甚至会反遭杨承基杀害。

    故而也就省去了前期的步骤，乃至传达任务时，杨承基的资料信息都没有告知，全凭自由发挥。

    可是，林昊的刺杀技巧，却完全超出她的意料。

    听得此话，林昊眉梢轻挑。

    看来这个冷艳的女子，倒也并非那么冷血无情。

    至少，还有一点点同理心。

    林昊问道：“这么说来，你以前也吞食过毒药？”

    “嗯。”

    紫夜面无表情的点了下头，似是对此毫无介意，道：“我从小就是孤儿，由组织训练培养至今，我的命，早已不是自己的。”

    闻言，林昊沉默了下来。

    对于紫夜的这番话，并不认同，但也没有多言。

    在他看来，我命由我，不由天。

    谁都无法主宰，或是摆布！

    而后，林昊与紫夜的谈聊中，算是了解冥阁组织的一些禁忌规则。

    主要两点，就是执行任务，以及效忠炎王。

    若有其中一点违抗，冥阁组织中负责刑罚的火组，便会出动。

    然后以炎王的名义，惩罚一切违令者。

    而惩罚的力度，也非常简单，处以死刑。

    对此，林昊也是不禁暗自庆幸，这次还好有狼蛛，算是将吞食毒药这一关卡，化险为夷。

    并且从中获得了一些好处，借助解药的能量，提升至四级战士的修为。

