    首长有多年的战斗经历，在战场上什么大风大浪都见过，早就练就了“泰山崩于前面不改色”的胆气。

    然而，他在听说楚云飞愿意拿子弹生产线换火箭筒技术时就坐不住了，起身在指挥部里焦急的走来走去。

    也难怪首长不淡定，这手心手背都是肉啊！

    首长长期与阎老西周旋，知道阎老西的太原兵工厂可不是玩虚的。

    它创建至今已有七十余年的历史，与沈阳兵工厂和汉阳兵工厂并称民国三大兵工厂。

    更重要的还是，太原兵工厂与其它兵工厂不一样，他自成体系生产的是晋造六五式步枪，这枪仿制的就是鬼子的三八大盖。

    步枪用的是六五式，那子弹当然就是与三八大盖通用的6.5毫米口径的步枪弹。

    而八路军手里有大量的从鬼子那缴获的三八大盖。

    所以，拥有这样一条子弹生产线意味着什么？

    意味着八路军可以自产原装子弹！

    从只能捡子弹壳复装，到能自己生产全套，这可是一大飞跃，不仅有可能解决卡脖子的问题，还能极大的提升部队的战斗力！

    然而，把火箭筒技术给了楚云飞，也就意味着八路军失去了难得的技术优势。

    考虑了一会儿，首长就停下脚步，对警卫员下令道：“马上把张万和找来，还有那个小东北！动作快！”

    不久，王学新就和张万和一起走进了指挥部。

    王学新是在来时的路上碰到张万和的，那时张万和刚下山走到山脚。

    “去指挥部？”张万和问。

    “是！”王学新回答：“首长让我去一趟！”

    “可不也叫了我吗？”张万和呵呵笑道：“同时叫上咱们俩，估计是问跳雷的事了。这还用问吗？上回打鬼子时就立了大功！肯定能行啊！”

    张万和一路上都跟王学新讨论跳雷的好处，甚至都想好了该怎么跟首长汇报。

    不过张万和这一回却是猜错了。

    到了指挥部后，首长按捺着激动先让两人在桌前坐下，警卫员分别给两人倒满一牙杯热水……这是根据地的习惯，这天寒地冻的，用牙杯装着热水既可以解渴又可以暖手。

    然后首长才说道：“李云龙那边传来消息，晋绥军打算用子弹生产线换我们火箭筒的技术！”

    张万和手下一颤，牙杯里的热水都洒了出来。

    他吃痛的甩了甩手，嘴里却问道：“首长，这说的是生产步枪子弹的生产线？六九式？”

    首长呵呵笑着点头道：“要是别的生产线，咱们就不考虑我也不为难了嘛！”

    王学新虽觉得这是好事，但不像首长和张万和那么激动。

    他们在子弹方面就像是个穷怕的人突然发现一个宝藏，那是欣喜若狂。

    可对于王学新这个现代人而言，别人眼中的宝藏不过就是个小补丁，一条生产线而已，多大点事啊？

    首长说：“首先，我要知道，如果我们拿到这条生产线，能发挥多大的作用！”

    从这话就知道首长保持着冷静和理智，或者也可以说是努力保持。

    这话有道理，如果生产线发挥不了作用，比如没有原料、没人维修保养或无法保证产量等等，那这生产线就只是摆设，用技术去换当然不划算。

    张万和想了想，就慎重的回答：“原料暂时不是问题，我们储存了许多弹壳和弹头，估计用这些为原料就可以生产几百万发子弹！”

    原来，八路军为了能生产复装子弹，平时就有收集弹头、弹壳的习惯，确切的说是纪律，明文规定打扫战场和平时要注意收集弹壳和弹头。

    但这些弹壳并不是全都可以用，有的开裂，有的严重变形，有的有缺口，平均生产一发复装子弹就会有五个不合格的弹壳。

    这些弹壳丢了又可惜，毕竟是军工紧缺的黄铜，生产又不会，当然也不能带着打游击……

    于是军工就想了个办法，把这些弹壳就地掩埋，等到哪天能生产子弹或需要这些废弹壳、弹头了，再把它们挖出来重利用。

    到现在，就连张万和自己都不知道埋了多少在地下，能生产几百万发子弹那都是往少里说的。

    “另外！”张万和补充道：“一直以来，我军捡来的弹壳只有五分之一到六分之一可以制成复装子弹。但如果有了子弹生产线，利用率估计能提高到五分之四！”

    废旧弹壳溶了重铸，这其中需要考虑的就是生产时原料的浪费。

    “还有！”张万和说：“生产线生产出来的是尖头弹，即便没有足够的铜造弹头，用钢造弹头也比原来的钢制圆头弹要好多了！”

    首长点了点头：“所以，这不只是量的增加，还有质的提升，是战斗力的飞跃！”

    “是的！”张万和说：“至于维护、保养以及零件的问题，我们可以在交换时就提要求嘛！让他们派几个技术人员过来维护一段时间，我们跟着学，再要求他们提供些备用零件！”

    “对，他们要是不同意，咱们就不换！”首长说：“现在主动权掌握在咱们手里，由不得他们不同意！”

    顿了下，首长又为难的说道：“但是，把火箭筒技术卖出去也同样让人头疼喔！其它的不说，粮食买卖就此没了！”

    晋绥军要是买了技术自己会造，当然就不需要向八路军买，于是粮食就成了问题。

    仅此一点就是个艰难的选择：

    要子弹还是要粮食？

    前者可以在战场上杀敌，后者则保证自己不至于饿死，两者都是必须的。

    但偏偏只能二选一……

    “其次。”首长说着就皱起了眉头：“这技术如果只是在晋绥军手里还好，但晋绥军里有许多汉奸，阎老西还与鬼子有来往，万一让鬼子学去了……”

    接下来的话就不用多说了。

    从民族大义的角度来说，晋绥军甚至顽军学会这技术也未尝不可，因为都是鬼子的敌人，总体而言对华夏有利。

    但如果让鬼子学去而火箭筒又是廉价可以短时间内大批量生产的东西。

    可想而知，以鬼子的工业能力只怕会生产更多装备部队并反过来对付华夏军队。

    如果是这样，那事情就不太妙了！

    这时，一直没说话的王学新插了一句：“首长，咱们甭担心这个！鬼子学不去，因为他们已经会了！”

