    监狱。

    景喻已经很久没有见过唐曼，这次见到的时候，心疼坏了。

    唐曼变得浮肿了许多，不是变胖，脸色特别的差，气色看上去也格外的不好。

    手术虽然保下了胎，可是在监狱里这样恶劣的环境之下，气色怎么可能会好得起来。

    景喻全程牵着席北御的手，在最后几分钟的时候，席北御才走出去留一点给她们。

    唐曼脸上带着笑：“喻喻，真好，你和席北御现在这样挺好的，希望你们能一直这样幸福下去。”

    “嗯，过几天就会和他一起去度蜜月了。”

    “挺好的，不过喻喻你的看不去不是太好，是不是生病了？”

    明明唐曼的气色看上去比她还要差，却还一直惦记着她。

    景喻把最近出现的症状说了出来，唐曼沉吟了一会儿，开口道：“喻喻，你回去早几支早孕试纸，如果成了，估计蜜月要延后了，你刚怀上最好是以保胎为主。”

    “不可能的。”景喻最清楚自己的体质，检查报告上都显示着她极难怀孕：“前一段时间我吃错了药，可能是后遗症吧。”

    “买几支回去试试吧，难怀上不是代表着就真的怀不上，只是概率比较低而已，有些事情发生的就是很突然。”

    唐曼抚了抚自己的肚子，对于肚子里的孩子，是不在她的计划之中的，来得特别的突然。

    聊着时间就到了，景喻不得不离开。

    可是心里埋着一个疑惑，唐曼是个医生，而且自己也还怀着身孕有一定的经验，万一……

    景喻呼吸停窒了。

    “怎么了，唐曼和你说了什么，脸色一直都不太好看。”

    “啊……我没事。”景喻抬起了头，扯出一笑：“你还要回公司吧？找一个地方把我放在路边就好，我想要回去休息。”

    “我送你。”

    她拒绝掉：“不用，我还想要在周边逛一逛，你先回去吧。”

    席北御握着方向盘的手微顿，浅浅的应了下：“好。”

    景喻下了车，看着席北御的车从眼前驶离，这才找附近的药店，她不知道的，在她转身不久之后，驶离的车又折了回来，跟在她的身后，不近不远的距离。

    景喻不是不想让席北御知道，而是怕这只是一个乌龙，怕测试出来的结果并不是怀上，席北御之前那么期待，这次要是没有，岂不是又要面临失望？

    所以她想要私下自己试一试，要是测试得没有，就当作是什么事都没有发生过。

    景喻借了一下厕所，默默等待着测试的结果。

    时间一点一滴的过去，每一秒都是艰熬的。

    这时候她才知道自己也是紧张的，期待着自己可以怀上，只是在知道检查报告之后，就把这一份期待死死的压抑住。

    五分钟，整整等了将近五分钟。

    度日如年。

    景喻看着没有几乎什么变化的试纸，失落了。

    没有啊……

    果然还是看多了，正准备要把试纸丢进垃圾桶的时候，就看见仿佛有一道浅浅的红线出现，不仔细看不会看得清。

    两条线！虽然有一条线非常的浅，可是依旧是存在的。

    她怀上了！？

    景喻心底说不出的感觉，如梦如幻。

    又怕不太准，想要再试一试的时候，这时门外响起了敲门声，景喻只好把试纸收起来，走了出去。

    一打开门，她怔了住。

    “你、你怎么会在这……”

    他不是走了吗，怎么会出现在女厕所里？

    席北御视线下移，望着她手里已经拆开的试纸，目光一紧：“喻喻，这事情你不用瞒着我的。”

    他起初还以为唐曼是和景喻说了什么很大的事情，才会上了心，可看见她走进了药店，询问了店员之后，才知道她是买了早孕试纸。

    席北御看着景喻微沉的脸，猜测到可能是不好的的结果，抓住她的手揽到怀里：“没事的，不用卢这件事情了，怀不怀都行，你别放在心上。”

    “走，你不是喜欢是辣么，我知道一家私房菜挺辣的，味道也挺好，现在就带你过去。”

    景喻站在原地没有动：“我可能去不了。　”

    她把早孕试纸递给他缓缓说道：“可能要先去一趟医院，做一个比较全面的检查。”

    *

    等待结果的时候，席北御坐不太住，在景喻的面前走来走去的，绕得她有点头晕。

    “你先坐下来行不行？”

    席北御脚步微停，眉宇之间皆是凝重，蹲在了她的面前：“是不是哪里不舒服？”

    景喻：“……不是，是你把我绕晕了。”

    “也许不是怀上，只是身体有点问题，别抱太大的期待值。”

    期待值越高，万一不是，岂不是更加的失落？

    “嗯，我没期待。”

    这话景喻半点都不信，要不是期待的话，会像是热锅上蚂蚁似的，坐都坐不下，还走来走去的？谈生意待定的时候，他都没有这样焦虑过。

    “405号，景喻。”

    护士一叫名字，景喻刚想要开口，突然他的声音飙了出来：“到！”

    像是上课点名似的。

    今天的席北御挺不正常的，一点都不像是平常的他，就差走路的时候，同手同脚了，否则看上去真像一个傻子。

    景喻在席北御的搀扶之下走了进去，医生把检查报告放在她的面前，脸上带着笑：“恭喜两位，怀上了，有十天左右了。”

    怀、上、了。

    几个字像是星星一样砸得景喻整个人都懵了，像是上天突然降下来了一个大礼物，正正好就砸到了她的头顶。

    她眼眶瞬间红了，怕听错了，慎重的问：“真的吗？”

    不是幻觉，不是在做梦吧？

    席北御把她的手牢牢的握住，一点点的圈紧，低沉的声音，缓慢有力的说：“是的，喻喻，怀上了，我们终于有孩子了。”

    折腾了那么久，用了那么多的方法，都没有怀上。

    在放弃了一切，甚至再也不抱一点点希望的时候，这个孩子突如其来的，来临了，来到了他们的面前，给了他们一个巨大的惊喜。

    这是谁都想不到的，甚至是想都不敢去想的。

