    “那一群恒星级发动攻击了，我们要死了！”

    “算了，我还是自裁好了，在这一群恒星级面前，我们哪里有什么存活的机会。”

    无数的生命体，在见到白种星外二十几位恒星级，居然一同动手之后，都疯了一般。

    他们不疯也不行，作为普通的生物，有些甚至到现在一辈子都没有见到过一位恒星级，但现在呢？他们竟是见到了足足二十位，更可怕的是，这二十位神灵一般的恒星级强者，居然就要对付他们这个星球。

    这种情况下，谁都会崩溃吧。

    “昨天是哪家媒体说的，刺客大人会跟对方沟通，害我有期待，现在看来人家根本就不可能沟通。”

    “就是，我还以为这次存活下来的机会很大，昨天才没有通过秘密渠道逃跑的，现在没机会了。”

    “我孩子才五十多岁啊，怎么办，这么年青的孩子死了我不甘。”

    整个星球上已经是哀鸿遍野，特别是那些所谓的前富豪和大人物们，他们现在才发现，自己认为的权势，在这等大事面前，根本一点作用都没有。

    当然了，那种极为巨大的家族和势力，各自就有一定的手段，在昨天战斗爆发后，就有一部分高层的亲属和属下，偷偷以运输资源的名义，远远逃开了白种星之地。

    只是那种生物毕竟还是少的，大多数的普通生物，甚至是半恒星级强者，都被困死在白种星上，几乎是欲哭无泪。

    恒星级强者们发动了攻击，到现在为止，大多数的白种星生物，都还不知道这群强大无比的敌人，是哪里来的。

    轰轰轰！

    几百万公里之外的轰然爆炸冲击波，来到白种星和它附近的卫星上，冲击波转换为空气内的震荡波，造成了极为巨大的轰鸣声响。

    每一颗星体上都像是刮起了十几级大风，道路上一些轻便的物品被吹风，实力低点的普通生物，更是站立不稳，被吹得东倒西歪。

    “太恐怖了，这就是恒星级的实力，那种等级的恐怖炸药，都无法将他们击退！”

    “我们怎么可能在这样的一群恒星级生物面前活下来，死定了。”

    “那些炸药，可是我们白种星无数居民，花了几天时间，将所有资源都搭上，才作出的可核聚变炸弹，对恒星级的影响，居然只是微乎其微？”

    恒星级生物的恐怖，在白种息上引起了轩然大波，哪怕谁都知道，恒星级不是普通生物能够对付的，可实际上看到了这一幕，大部份人还是绝望了。

    “肯定是那刺客，居然得罪了这么多恒星级强者，现在跑到我们这白种星上，让我们陪葬。”

    “噤声，不管怎么说，现在他还是我们白种星的统领者。”

    对贾岩真身不敬的言语，也在整个星体内弥漫起来，毕竟谁都认为马上就要死了，现在管他那么多的。

    执法队在这一刻，也仿佛失去了执法能力，在恒星级强者那恐怖的威胁下，马上整个星球都要灭亡了，他们哪里还有什么心思执法。

    “咦？那是……”

    突然的，一群的普通生物们，感觉到了一股不同一般的气势，自白种星之上，闪电般冲天而起。

    特别是半恒星级强者，在这一瞬间，神色都大变了。

    “这气息，是他？！”

    每一位半恒星级生物，或者认出了那气息的次关级生物，都像是见到到了什么不可思议的事情，几乎是目瞪口呆。

    他们作为半恒星级，或者次关级，哪怕理论上的实力不弱，却没有一个，有胆量去参和到恒星级生物的战斗中去。

    更别提在星空中突入的，是足足二十几位恒星级敌人。

     可这道身影，虽然渺小，却与他们不同，居然是顶着无尽爆炸冲击波之力，向着头顶星空，冲飞而上。

    他，正是无数的白种星生命，除了那‘刺客’外，最为忌恨之人！

    不！因为这位生物在最近掌管着白种星大大小小事务，许多不人道的命令都是通过他传出的，所以搞不好对他的敌意和仇视，还超过刺客本身！

    他，正是那位被称为‘贾岩’，实力却不明了的刺客大人的代言人。

    “什么？这贾岩疯了不成，居然敢在此时，冲到天空上，难道他想参战不成？”

    “他一个最强也就半恒星级的存在，居然敢参合恒星级之间的战斗？不，还是如此恐怖的大战里去，他肯定在找死！”

    所有的生物，都目光复杂的望着头顶飞起的那渺小身影。

    可能大多数生物，对这渺小的生物，现在还是充满了恨意，如果不是他的命令，现在逃出白种星的生物，肯定是百倍以上。

    可望着其冲飞而起的身影时，却又有许多的居民，在心头生出一丝的敬佩。

    枭雄和英雄，有时间界线是分不清的。

    “咦？”

    不仅是白种星上，就连一个个冲开了爆炸物阻碍，几乎要到达白种星之上的一众恒星级强者，在这一刻，也见到了这位自白种星上迎着他们而上的渺小生物。

    “居然有一个生物，还敢迎着我们而上，他的实力……次关？！”

    “还是是次关，这……真是天下之大，无奇不有，连一个次关级，都敢冲到我们一群恒星级面前？”

    “哼，灭杀就是了。”

    恒星级生物们，哪怕还没有到达白种星之上，却也已经接为接近，最近的那位已经到了白种星三千公里之外，这里的防御爆破弹数量更多，他前进的更为艰难。

    不过这么近的距离，已经足够一位恒星级强者，释放出攻击了。

    这只像是金龟子的生物，探出一只足部，对准了那飞出白种星的贾岩分身，淡淡一道电芒射出。

    原来这只生物，天赋是电力。

    电弧于宇宙中的速度奇快无比，几乎不等贾岩作出任何的回避动作，就当头被这股电弧迎面击中！

    “死了。”

    “肯定是死了，虽然很勇敢，不过胆敢对恒星级生物迎来，就要承担这样的后果，恒星级的威严，不是一个区区次关级，能够拂逆的。”

    一群恒星级生物，远远看到这一幕，都露出幸灾乐祸的冷笑。

    对他们而言，一位区区次关级生物，胆敢对恒星级露出哪怕那么一丝的不敬，都可以随意灭杀，不然恒星级的面子往哪里放？

    “啊，贾岩大人就这样死了？”

    “死了就死了，一个最强也就半恒星级的生物，还能够在一群恒星级面前，作到什么抵抗不成？”

    “我现在才知道，这家伙居然只是一个傻子，以前亏我还听他那么多话，听一个送死的傻子的话，我估计也是傻了。”

    一位位白种星高层，在见到贾岩冲出白种星后，一击就被灭杀，顿时是一个个都没有太大的意外表情。

    恒星级强者若是贾岩都能够抵抗的，恒星级岂不是都弱到爆了。

    可他们不知道的是，贾岩的分身，确实没有恒星级强者那么可怕，毕竟他真身的实力，一对一战起来，在场的那群恒星级生物，他都要耗费一番手脚才可能战胜一位。

    不过，若说这具分身，隔了几千公里之下，就会被一位恒星级灭杀？这就有些夸张了！

    再怎么弱，这也是他一具分身！

    这分身，更是拥有跟真身一样的天赋能力……

    次空间！

    噗！

    当所有人都认为，贾岩那分身肯定是死定了之际，在那电弧飞过的地方，一道扭曲的空间出现。

    一道人影淡淡的一步迈出。

    他，不是贾岩分身又是何人？！

    “什么？！居然没死？这不可能！”

    以为自己灭杀了这具分身的恒星级，几乎是瞬间，就瞪大了自己的眼睛。

    他不敢置信的望着几千公里之外的那渺小生物，在这一刹那，他几乎以为自己作梦了。

    如果不是作梦，他怎么可能会看到一个区区次关级的生物，竟是能够躲开他的一道攻击。要知道他可是恒星级强者，甚至还是初阶恒星级强者里面都算相对厉害的那一批。

    “别奇怪，这是那贾岩的分身，刚才用次空间天赋躲开你攻击的。”

    就在他极为惊愕之际，耳边却传来了一道提醒的声音。

    这位金龟子一般的恒星级生物，回过头一望，只见那位物达大人，已经是来到了他的身边，淡淡望着那遥远的白种星上的贾岩分身。

    “贾岩，你很不错，连分身也有自己的天赋能力。”

    物达遥遥的对贾岩分身言道。

     “不过，你以为靠一具分身，就能够对抗我们了么？想的太简单了，现在你也别玩把戏了，快将真身叫出来吧。或者说，其实你的真身……”

    “已经逃了么？”他眼眸中闪过一抹奇寒。

    “呵，这位前辈，果然是慧眼如炬。”

    遥遥的，贾岩分身笑了笑。

    他并没有再作什么抵抗这群恒星级生物的动作，因为几千公里的距离，恒星级能够发动攻击，但他这具分身却不可能。

    分身的出现，对贾岩而言只有一个作用。

    那就是拖延时间！

    “就快了，这群家伙，再跟我多聊几句才好……”贾岩心头淡淡笑了笑。

    感谢大家的订阅，谢谢！不正版订阅不是好孩纸哦……