    用这样的办法将这一帮腐儒搞定之后，秦始皇心里非常高兴。

    特别是想到这帮养尊处优的人长期住在军帐里，遭受风雨的袭击，没有办法吃上美食，甚至连保暖都成困难。

    到时候估计脸上都是苦哈哈的表情，肠子都能悔青，秦始皇觉得非常过瘾。

    连续处理了两帮人之后, 剩下的大臣中，有许多见风使舵的人开始夸赞这个政策的好。

    “此乃千古之举，开辟先河，必将照耀万古，造福万民！”

    “微臣十分疼爱我的孙女，一想到我那乖巧可爱的孙女十几岁便要嫁做人妇，老臣心里便十分难受, 现在有了这个好政策, 女娃子也有了好出路, 臣铭感天恩！”

    “神仙来自上界，把上界的理念带到了我们这个世界，开化了大秦的民智，功德无量！”

    果然应了那一句老话，千穿万穿马屁不穿。

    听到台下的夸赞声，陈飞跟秦始皇不断干杯，微笑着谈论，根本没有打断他们的意思。

    终于，一大波夸赞之后，有大臣开始提问题。

    “帝师大人，陛下！刚刚这帮人虽然腐朽不堪，但是他们身居要位，这突然辞……不，喜得机缘去养老，他们负责的工作总归需要人来接任，不知该安排何人接手！”

    “这些职位暂时保持空缺，如若本次选拔的女子官员有本领高强的，可直接上任！”

    秦始皇略微沉吟了一下之后, 下定决心，跟陈飞玩一个大的。

    秦始皇转头看了一眼陈飞，发现陈飞果然微笑着点了点头。

    这让秦始皇很高兴。

    “陛下，万万使不得啊，这些选拔出来的女子就算是再怎么聪明能干，也无法一下子胜任这么重要的职位！”

    “是啊！”

    有些大臣想到这些女子凭借一场考试就能平步青云，跟他们平起平坐，心里其实是非常不平衡的。

    所以有些大臣出来分析利弊是假，想要保持住自己的心理优势才是真。

    不过也有大臣看到陈飞点头肯定的眼神之后，心里起了其他心事，他们家中正好有聪明能干的孙女。

    这个时代，并不是每一家都不让女性学习知识。

    有些大臣家里面就很开化，就让孙女跟着孙子一起读书认字。

    这些人觉得自己的孙女是占优势的，在这一次考核中很有可能成为大赢家，所以，他们站出来表示了支持。

    也许是因为刚刚处罚了两批人的原因，留在这里的大臣, 即使是出言反对也很温和。

    因为头铁的都已经离开这里了。

    最终，朝堂上争吵了好一段时间，陈飞才站起来说了两句话, 将这个事情彻底定调。

    这件事情的具体实施交给了赵高负责。

    大臣们其实对陈飞这次的考核都非常好奇。

    大秦第一党校的考试，他们已经听说了。

    但这次选拔女官的考试明显不一样，这些人没有任何条件限制，只要是女性都可以报名。

    许多女性连字都不识，他们很想知道陈飞要怎样考核她们，考核什么内容？

    对此，秦始皇也很好奇，但是考虑到他自己的女儿也要上场考试，便没有问，因为他也不想徇私舞弊。

    事实上，如果他们知道陈飞还没想好怎么考核这些人，他们肯定会惊掉下巴。

    其实对陈飞来说，怎么考核这些人不重要，重要的是效果怎么样。

    哪怕是随意指定几十个人担任要职，哪怕这些人做得稀松平常，甚至有点拉垮，都不要紧。

    只要民众认可了女子能顶半边天，愿意将女儿送出来上学，那就是胜利，就达到目的了。

    当然了，如果能有更加科学的选拔办法，真正的选拔出了能力出众的女子，那这就更具有说服力了。

    因此早操之后陈飞没有回大秦第一党校，而是回到了长生殿，他要琢磨一下，力争在考试前弄出一个非常棒的考核办法。

    “做试卷肯定行不通，他们许多人连字都不识！”

    “难道要批量进行面试？”

    陈飞想到了在大秦第一党校的时候，转换了100个玻璃小房子，让那些人朗读以及回答，其实也相当于一个面试。

    “面试还真是一个不错的办法，本座可以给他们提一些难题，看一看他们处理事情的方法、技巧以及反应速度！”

    “这样就能看出他们的能力水平了！”

    “但是万一人太多了的话，这个办法就显得有些慢了，有损我神仙的形象！”

    “而且，如果只是提一些问题的话，他们的回答未必是发自真心的，要是能构建一个幻境就好了！”

    “幻境！”

    想到这，陈飞突然拍了一下手，觉得这是一个非常好的方向，可惜他不会。

    “对了，上次那两个狼人布置了阵法，威力十分可怕，如果不是本座金手指十分可怕，可能要遭殃！”

    “本座何不去看看他们的阵法呢？说不定能得到启发！”

    陈飞是个行动派，想到就行动。

    只见陈飞走出长生殿，像个冲天炮一样飞了出去。

    他修为进步之后，速度奇快。

    比超音速飞机还要可怕。

    音爆的声音在耳边响起，但是并不会影响到陈飞。

    没过多久，陈飞就到了上一次遭遇阵法的地方。

    此地还有战斗的残留物，主要是陈飞转化的铁水凝固后的碎块。

    阵法没有人主持之后，早已停止运转。

    别说陈飞修为已经提升，就算是没有提升，来到这里也不会有丝毫的阻碍感。

    陈飞闭上眼睛，用精神力探查此地的异常。

    很快，陈飞就发现了隐藏在地下的阵法符文。

    他没有破坏阵法的结构。

    而是试图摸清楚这个阵法的运行原理。

    为了防止自己沉迷于阵法研究中而错过了考核时间，陈飞随手转换了一台巨大的闹钟放在旁边，并定好了倒计时。

    很快，陈飞便将地下的阵法结构摸清楚了。

    共计有1196个符文，但有许多是相同的，事实上这1000多个符文是由108种符文组成的。

    陈飞将这108个符文当做是英文字母，而他们的串联组合相当于英文单词。

    这么一来，就容易理解多了。

    他转换了笔和纸，将这些符号画了出来。

    同时，他也将这二人刻画下的组合画了出来，想试试看每一种不同的组合都有什么作用。

    但是让他失望的是，他画在纸上的这些符号没有任何作用。

    “难道要用上等朱砂和灵笔？”

    想到小说中的情节，陈飞转换了朱砂出来，但是他并没有看到过有灵气的笔，因此，只能转换了一只普通的毛笔。

    同时，他也没有所谓的符纸，只能用普通的a4纸来画。

    当他在雪白的纸上画下红颜色的符文，这些玄奥的符号显得非常神秘。

    视觉冲击感倒是很强，但是并没有任何作用。

    尤其是刻画符文的过程中，特别的顺畅，一点费力的感觉都没有，他感觉方法不对。

    “难道这里面还有什么奥秘？”

    陈飞知道，这布置阵法绝对不是一门简单的功课，他也没敢奢望一下子就能掌握。

    他只是希望能够探索到一点阵法皮毛。

    只需要能用这个皮毛制作一个普通的幻境，对普通人起作用就可以了。

    目标不高，但是过程不简单。

    陈飞再次仔细的探查隐藏在地下的阵法，连头发丝那么细的细节都不放过。

    他甚至刻意放慢了速度。

    一直持续到了深夜，陈飞还在探查。

    终于，他发现了问题，在一处符文的背后，有针尖那么大一点还没有凝固的材料，这些人刻画符文用的就是一这种他从未见过的材料。

    有了新的发现之后，陈飞用神秘空间转换出这种材料。

    第一步，他转换了一个塑料小胶盆出来。

    第2部步，他用神秘空间转换出这种材料，将盆子填满。

    这一盆用体积来计算的话，不过五百分之一立方。

    但是让陈飞惊骇的是，竟然足足消耗了他五十万方神秘空间体积。

    “看来这东西很不一般啊！”

    陈飞并不觉得可惜，因为这只能说明一个问题，就是盆中的材料非常了得。

    “再来试试看！”

    陈飞提前拿一只毛笔，就用这种材料在白纸上画符号。

    这一次，陈飞发现下笔如有千斤阻力。

    “妥了！”

    这点阻力对陈飞来说并不算什么，他画得依然顺畅。

    但是当他将6个符文组合在一起，一笔画出来时，他发现了阻力竟然提升到了万斤。

    画好了符号，但是陈飞不知道这些符号该怎样激发。

    他学着高个子男子之前启动阵法的样子：“阵起！”

    这些符文无动于衷，毫无反应。

    “符起！”

    依然没有反应。

    “起！”

    还是没有反应。

    “也许不是口诀的原因！”

    当即，陈飞切割了十分之一缕神秘能量，从经脉中弹出来，打在了符文上。

    瞬间，那一个符文爆发出红色的光芒，将这里照耀得像是妖怪的巢穴。

    紧接着，陈飞又用同样的方法激发了其他的符文以及符文组合，并试验神秘能量的多寡与这些符文的威力是否有关系？

    很快，他就得到了结论。

    只需要千分之一缕神秘能量，就能激发这些符文或者是符文组合。

    但是如果使用的激发能量越多，这些符文或者是符文组合爆发的威力也会越强。

    暂时，他发现这些符文的威力上限是三缕神秘能量。

    也就是说，三缕神秘能量能够激发出这些符文的最大威力，再多就是浪费。

    “是时候检验一下学习成果了！”

    陈飞决定在旁边自己布置一个一模一样的阵法，检验一下自己是否真的掌握了阵法的布置技巧。

    因为陈飞转换出来的符文原料非常多，足够他刻画。

    只消耗了盆子里面的十分之一，陈飞就布置好了这个阵法。

    完全是1:1照着画的，符文与符文之间的连接甚至比那二人画的还要好，因为陈飞的精神力更强，修为更高，手法更精准，动作更加行云流水。

    然后陈飞学着高个子男子启动阵法的样子，念了口诀，还打出了神秘能量。

    但是阵法并没有启动。

    甚至，那一缕神秘能量打在符文上，都没能激活这个符文。

    因为这1000多个符文已经构成了一个整体。

    “还有哪里不对？一定还有问题！”

    陈飞放弃了激活这个阵法，而是回到了原来的阵法当中，再次用精神力仔细查看，一寸一寸的查看，一个地方都不放过。

    又检查了一遍之后，并没有新发现，陈飞不死心，将探查的深度下沉到了十几米。

    还没有发现之后，陈飞再往深更深处探查。

    终于，当陈飞探查到阵法下方近50米的地方时，发现了一块拇指大的白玉石。

    这块白玉上刻画着1000多个符文，与上方的符文正好一一对应，一模一样。

    陈飞仔细感应发现，白色玉石上的符文与上方的符文之间有一种若有若无的联系，也许是阵法没有启动的原因，他之前并没有感觉到他们之间的关联。

    陈飞担心破坏了阵法之后，他再也没有阵法来研究，因此他有些肉疼的转换了一块一模一样的白色玉石出来。

    饶是心里也有了准备，这耗费的代价仍然让陈飞心疼不已，就这么一小块玉石，竟然花费了他100万方。

    陈飞把完了这块玉石一番，才将它投入到他布置的阵法下方约50米处。

    摆放的位置以及摆放的深度都与旁边的阵法一模一样。

    ……

    经过了早朝上的事情之后，这一次选拔女官的消息更加劲爆了。

    “我的天哪，居然拿出了这么多高级官位出来，就给这些女子！”

    “恨不是女性！”

    “是啊，想我读书13年，至今毫无建树，本想豪情众志报家国，不料只招巾帼不要须眉！”

    “你家里面不是还有个妹妹吗？让她报名啊！”

    “舍妹愚钝，难以担任大任！”

    这一次的消息像十二级大风席卷了整个咸阳城以及周边。

    周边的许多人带着家中有竞争力的女性，赶路到了咸阳城，提前报名，想要金榜题名。

    一时间，咸阳城的酒馆住满了人，房价比平时高了许多。

    有些市民趁机敞开了自己的房门，让赶考的人入住，收取高额费用。

    三天时间一晃而过。

    报名人数远超过秦始皇等人的预期，但是远低于陈飞的预期。

    原本，陈飞还担心考场不够用，到时候就启用皇宫中的广场。

    这次报名人数共计11291人报名。

