    572、四皇大妈的加入

    黑胡子现在的心情超郁闷，聪明如他，根本不在意中下层海贼的死亡，只要嫡系高端战斗力在，随时都能拉起足够的队伍，损失的，无非是一点点面子而已。

    他恼怒的是，自己成为了路飞、艾斯和木叶海贼团的踏脚石，以自己的海贼团成就了他们的威名。

    战斗到现在，黑胡子早就发现，自家嫡系高阶无非受伤轻重的问题，死亡的状况短时间内还不会出现，真正让他难受的还是天空之中的娜美。

    漫天乌云，气势恢宏，真正杀伤的其实也只是针对中下层，但黑胡子却知道，有着娜美在天空之中的打击，对海贼团的士气影响才是最大的。

    黑胡子是一个非常谨慎的人，在他没弄清楚刘浩真正战斗力之前，他对刘浩都会表现出十分容忍的状况，这种谨慎，就和他往日卧底白胡子海贼团二十年一个道理。

    刘浩就在他老巢，他哪怕再不爽，也不敢对娜美动手，天空之中的乌云，以他的震震果实能力，一个空震，就能打碎，可若说将娜美给打伤了，黑胡子绝对清楚刘浩必定要发飙，到时候，他的老巢就完蛋了。

    老巢，如今才是他真正的宝贝，制糖业大亨的位置刚刚坐上，他可不想再回到四处辛辛苦苦收刮的日子中去。

    再者，上一次明明刘浩能斩杀他，都放过他一马，他也必须给出善意，作为海贼，可以残忍，可以无视规矩，但该有的道义，哪怕假装也必须有。

    夏威夷? 刘浩看到娜美全程都没有受到攻击? 也表示收到了黑胡子的善意。

    直播画面之中，四皇大妈飞起身形? 直直朝着路飞落去? 沿途之中，大妈才不管是敌是友? 但凡挡路的，都是需要制裁的。

    这一幕? 也没有让世界政府松气? 都明白，只要利益足够，黑胡子和大妈的联盟根本不会因此而出现丝毫芥蒂，眼前红发香克斯的地盘? 就是一块诱人的蛋糕? 足以让黑胡子和大妈疯狂。

    四皇大妈的落下，黑胡子全程看在眼里，心思一动，就有了主意。

    黑胡子，是很想要红发香克斯的地盘? 但同时，他也知道? 拿下了红发香克斯的地盘，等香克斯返回? 大战就不可避免，到了那个时候? 很可能会两败俱伤；

    如果拉上四皇大妈一起分割? 情况就完全不同? 二对一，到时候忌惮的，反而会变成红发海贼团。

    眼前四皇大妈送上门来，正好可以招呼一声，先把种子埋下再说，等到接下来双方谈判的时候，成功率也大很多，再不济，拉上凯多也行，把四皇变成三皇，太符合黑胡子的利益了。

    黑胡子的野心要比白胡子高多了，他可以隐藏野心，没得到真正实力的时候，可以一藏就是二十年，一旦野心开启，就无法抑制，海贼王的宝座，他黑胡子蒂奇也同样想坐。

    四皇如果变成三皇，接下来只要算计暴躁的大妈和一根筋的凯多，黑胡子自认完全没问题，这种想法一出，就变得不可收拾起来。

    他一边敲打着漩涡鸣人，一边朝着大妈高喊起来；

    “bigmum，你也想来分一杯羹吗？红发香克斯只是消失了，可不是死了，你就不怕他回来之后报复吗？”

    大妈刚刚落地，正拿下头上的帽子拿破仑，准备变成大刀朝着四档路飞砍去，黑胡子的声音传来，让她手中的动作一顿。

    猛然间的信息让大妈心思转动起来，香克斯的地盘上，也有着不少美食，虽然最强的是酿酒业，但各种甜品也独居特色，往日里，只能想办法购买，如果能拿下一部分，不是可以吃个够了吗？

    至于黑胡子所说的红发香克斯报复，她根本不担心，反而被黑胡子刺激了一下，激将成功，心中产生一种想法，你黑胡子都不怕，我大妈同样是四皇之一，需要怕吗？

    “黑胡子，你想要独吞红发的地盘？”

    大妈的声音传到黑胡子耳边，黑胡子大嘴瞬间咧开，他知道大妈有想法了。

    “看来你也想分一杯羹了，不过，你只能取一小部分！”

    “凭什么？”

    “哈哈哈，你才来一个人，你想分多少？”

    两个人的声音很大，几乎整个战场都听得清清楚楚，通过影像电话虫传播到所有观众耳边，一个个都张大了嘴巴，纷纷为红发香克斯感到悲哀，出门一趟，再回来的时候，老家都被端了，四皇的地位很可能要除名了。

    世界政府现在已经开始跳脚，最担心的状况发生了，一旦让黑胡子和大妈联盟分割红发香克斯地盘成功，新世界格局将会彻底改变，世界政府也将迎来更大的冲击。

    到了这个时候，世界政府哪里还敢隐藏，电话虫纷纷拨打起来，那些隐藏在黑胡子地盘的cp人员开始发力，对着黑胡子各种设施破坏起来，对着黑胡子留守的附属海贼团攻击起来；

    为的，就是让黑胡子返回老巢维持秩序，哪怕是拖延一段时间也行，这会，五星老十分想念香克斯，祈祷着红发小子赶紧归来。

    夏威夷，隐藏的cp组织人员刚刚露面，就被刘浩一一远程镇压，一个声音传递到毒Q耳边，让他赶紧去收拾残局，这也是他对黑胡子善意的回报。

    毒Q耳边传来刘浩的吩咐，吓了一大跳，他比谁都清楚老巢的地位，哪里还敢继续观看直播，招呼着留守人员纷纷出动，很快就将镇压在原地的cp人员一一逮捕，铐上海楼石手铐押入监狱，当场就拷问起来；

    一听到cp人员在整个黑胡子地域煽风点火，毒Q有些坐不住了，若非知道黑胡子此时正打的厉害，不容分心，他都想马上打电话联络一下船长。

    拷问的信息，刘浩一一听在耳边，嘴角微微一扯，也没有多少在意，世界政府担忧新世界平衡打破，刘浩反而十分乐意新世界乱起来，作为围观群众，他根本不嫌事大；

    他很想看到香克斯回到海贼王世界时候懵懂的表情，这个总以为一切尽在掌控的红发，看到自家老巢被灭，看到新世界一片火海，必然要抓狂吧？

