    张平也有许多的事情要去做，他的理论完善了很大部分，但是依然还是很浅薄。

    他需要大量的资源，把理论运行起来，必要的话，他可能要对这个世界进行科学修仙革命。

    像这种单纯依靠吸收转化灵气来提升修为的做法也是存在局限性的。

    如果可以的话，张平想看看这个世界的太阳是什么东西，能不能抓下来，或者想办法造一个。

    毕竟练气之后的境界肯定需要大量能源，还有考虑到各种发展起来的问题，很多都没有应对方案。

    不过长时间用脑过度他也需要休息一下了。

    夜里这两个家伙还在追剧，而张平则是拿出了被子，在阁楼里随便找了一件房，睡下了。

    ……

    “他是不是睡觉了？”苏悦欣问道，她是金丹期修为，现在精神依然饱满。

    “嗯。”莫心怡点点头。

    “现在我们要不要过去和他一起睡啊？”苏悦欣问道，“在世俗界，凡人睡觉时都是夫妻一起睡的。”

    莫心怡一愣，说道：“这会不会不好？我们都还没有成亲啊！”

    苏悦欣也脸红了，二人一下子沉默。

    莫心怡很聪明，直接把电动画片关了，免得打扰到张平休息。

    二女很默契。

    突然间，苏悦欣和莫心怡同声说道：“我突然有点事情，就不陪你了。”

    二人相视一笑。

    然后走着小碎步，小声地来到了张平睡觉的房间。

    然后二女都走到张平的床边，发现这个床很大，容纳三个人完全没有问题。

    二女相视无言，都看着张平。

    “喂……我……们……睡……要……脱……衣……服……吗？”苏悦欣很小声，音调很高地问道，一下子不该如何是好。

    “我不知道！应该要吧……”莫心怡一般睡觉都是看心情，可是这是她第一次要同男子睡觉，这她就没有经验了。

    苏悦欣也不知道怎滴，先脱了外衣，鞋子，露出稚嫩的皮肤，在月光之下，都可以反光，而且体香和仙气飘飘，难免让人魂牵梦绕。

    苏悦欣突然间也脸红心跳加速了，先钻进了张平的被窝里面。

    莫心怡见状，简直不敢看也不敢想！这妮子就这么勇敢的吗？

    这么办？

    就要被她抢先了！

    莫心怡不甘示弱，也脱了衣服，个子比起苏悦欣还高一点，身材都也恰到好处。

    她也从另外一边钻进了张平的被窝里。

    二女就算在被窝里面，距离张平还有一段距离。

    她们都不敢触碰，全身都发烫了，还在不断颤抖着。

    “你们两个搞什么呢？”突然间张平一句话打断了沉默，双手朝着二女的腰间抓了一把。

    细腻的质感传到手里。

    没穿衣服？

    张平这才意识到，这两个家伙竟然在勾引他！！

    被张平就这么碰到了腰间的肉，二女吓了一个激灵，但又不敢乱动，神色紧张至极，紧张地都快要哭出来了，眼角里还闪过一丝丝泪光。

    张平心中出现了一种男人应有的冲动。

    然而在他满级人类强力大脑的控制下，情绪马上就压制了下来。

    张平马上从兴奋变化了理智。

    突然间，张平嘴角上面露出淡淡的笑容，他想挑战一下他的极限。

    毫不犹豫，双手伸出去，把两个女孩都拉了过来，然后就贴在他左右两边。

    两个妮子直接傻了，头晕眼花一下子不知道怎么办才好。

    两边，两个柔软的身体接触到张平，张平虽然穿着睡衣，但是还是能够感受到她们那柔软的质感。

    张平把她们的头都按到张平的胸前。

    “你们两个想要睡就睡吧？我这些日子实在是太累了。”张平果然虽然享受了这种强烈的感觉，却依然可以压制生理上面的冲动，那啥对于这两个妮子来说为时尚早，不提倡，而且张平到现在初吻还在呢。

    平常都太忙了，既要搞科研，又要照料这两个家伙，实在没时间。

    苏悦欣就这么靠在张平胸前，感觉到前所未有的刺激和激动，但是又十分紧张，小声又紧张地问道：“张平，我们这样会怀孕吗？”

    莫心怡也很关心这个，莫心怡是小镇里的人，她很清楚，亲嘴是不会怀孕的，但是那些怀孕的人，一定是洞房，或者在床上睡觉了之后才会怀孕的。

    而且在睡觉的时候一定还做了什么，但是对于这些问题，那些嫁过人的妇人却没有一个人告诉过她。

    而且女孩也是不能问这样的问题的，一旦问了，定然会被千夫所指。

    “应……应该……不会！”还没有等张平回答，莫心怡就看着眼前的苏悦欣回答道。

    “可是……那些男女之间不是在一起睡觉后就怀孕了吗？”苏悦欣又问道，像只好奇地小猫。

    张平没有睡着，这个话题实在是太撩人，这两个笨蛋，什么都不知道，还怎么这么大胆！

    话说张平不好色，好色的却是这两个家伙了，奇了怪了！

    “行了，不会怀孕的，别多想了。”张平摸了摸苏悦欣的脑袋，解释道。

    “哦！”苏悦欣变得乖了。

    ……

    次日。

    张平醒过来，发现太阳已经升起来许久了。

    两个女孩也把他架了起来。

    “你们两个一定是八辈子没有睡过觉了，这睡姿也够奇葩的。”张平无奈地叹息道，随后运用一些简单的支架解脱原理，悄无声息地起床了。

    他这才发现她们两个只穿着肚兜。

    很无奈。

    张平给她们调整睡姿。

    盖上被子。

    结果这苏悦欣还很调皮，一脚踹开被子，然后和莫心怡抱在一起睡。

    “行吧，反正你们也是修仙的，不怕了也不怕热。”张平淡然笑道。

    “嗯，亲我一下……”突然间苏悦欣沉浸在梦里，说了一句梦话。

    不过莫心怡就没有说梦话，不过看起来睡得更死。

    显然两个人都在做美梦，不愿醒来。

    “真拿你没办法。”张平过去，在苏悦欣的脸上亲了一下。

    然后又在莫心怡脸上亲了一下。

    关上门。

    张平出去。

    心中暗喜。

    张平拿起镜子，看了看眼前这个自己。

    “原来我竟然变得这么牛逼啦！两个女朋友！还是比二次元还美的极品，这要是让大学宿舍里面那几个儿子知道了，还不得羡慕死啊！”张平对着镜子笑道。

    “或许这样的生活，很不错吧！”张平又笑了笑，说道。

