    观音这不是揭人短处吗？沈行知没有厉害的攻击灵宝这确实是事实，而要击杀一位准圣，光靠神通之类的好像还真不行，必须辅以特殊的灵宝才有可能做到。

    玲珑大罗天中仙尊虚影显现，沈行知脚下更是红尘之力激荡，面对观音他一出手就是最强一击，在这种层次的对手面前，在搞那些花里胡哨的东西也没有用了。

    观音依然端坐莲台，他右手净瓶轻轻放在膝前，接着右手缓缓抬起，在胸前拇指与中指相捻，其它三根手指自然舒张，掌心迎向沈行知，也迎向了玲珑一指。

    电光火石之间，玲珑一指已经落在了观音的手印前，不过下一刻观音脑后的那一圈圈佛光忽然出现在手印前，正好挡住了玲珑一指。

    当玲珑一指接触到这些佛光时，沈行知立刻心中一沉，因为他从一圈圈的佛光上感觉到了熟悉的气息，那是人族的信仰之力。

    “观音是受人族香火供奉的菩萨，而且她的信仰在人族还极为繁荣，这庞大的信仰之力恐怕比起如来也不逞多让！”沈行知意识到观音真正难对付的地方应该就是她庞大的人族信仰之力，在这股力量面前，恐怕只有混元圣人的手段才能奏效。

    沈行知最强一击都无果，观音脸上也是露出笑意，意味深长的对沈行知说道：“怎么样，是不是感觉很讽刺？我的力量正是来自那些你一心要守护的百姓，世人崇拜我，而你要灭我，你又何苦与世人为敌？”

    “若你得了人族信仰，真为人族尽心尽力，我也敬你信你，可人族苦难之时你又在何处？那种种苦难哪一次不是人族历代先君，无数仁人志士，无数连名字都没有留下的先烈挺身而出？世人信你敬你，不过是你于世人苦难之时乘虚而入，我非与世人为敌，这叫拨乱反正。”沈行知早就看透了佛门那一套，观音的话不仅不能让他心神动摇，反而越发火冒三丈。

    沈行知注意到，观音那一圈圈的信仰之力还在不断壮大，天地间还有无数的信仰念头朝着她源源不断的飞来。

    不用想都知道，这些不断飞来的信仰念头，正是人族百姓对观音的信仰。

    “拨乱反正？何为乱何为正？人族历经百万年，大势便是如此，这才叫正，你逆势而为才是乱。”观音也在和沈行知辩论着，别说讲道理这些菩萨还真没怕过谁，甭管是不是歪理，总能说的头头是道。

    沈行知也知道到了自己和观音这种层次，都已经有了自己笃定的道，三言两语根本不可能让别人动摇，要把这道理说通，要让对付信服，只有一种办法，那就是消灭对方。

    “你这执念身便是以佛门手段，用信仰之力凝练的法身吧？只要信仰之力不断，你这法身就不死不灭，以佛门法身斩去三尸执念，倒也是好手段。”忽然沈行知话锋一转，没有继续和观音讲道理，而是一语道破了观音的来历。

    观音是佛门的观音，也是佛门手段成就的三尸执念身，她是准圣也是单独的存在，但她不是凭空出现的。

    听到沈行知突如其来的话，观音那祥和庄严的面容上终于出现了一丝诧异之色。

    “你杀不了我。”观音只是简单的回了一句。

    沈行知忽然一笑，而后说出了一句让所有人都意外的话：“没错，以我现在的手段确实杀不了你，我也没什么可以威胁你的灵宝，但我可以借来一件宝物，杀你足以......”

    “借？”沈行知的话让观音都神色一变，先不说一件能威胁准圣的灵宝有没有人会随便出借，就是这借了之后产生的因果一般也没人愿意承受的。

    沈行知话音刚落，脚下红尘之力散开，一个通往地府的轮回通道便已打开。

    “后土娘娘在上，沈行知今日借轮回台一用，他日必有厚报！”沈行知对着轮回通道说了一句。

    就在沈行知这话出口时，幽冥地府震动，那轮回台竟然自行飞了起来，转眼之间就飞出地府，出现在沈行知脚下。

    轮回台如一方巨大的磨盘在缓缓转动，巨大的磨盘散发着令天地变色的气势，仿佛这磨盘能碾碎世间的一切，包括天地在内。

    当轮回台飞出地府，出现在沈行知脚下时，鬼门关中魏征等人都一脸震惊，随后尽皆不解的看向崔府君。

    “他真是找后土娘娘借的......”崔府君手一摊，也是一脸无奈的说道。

    自从后土失踪后，只有崔府君手上的生死簿能短暂的操控轮回台，可这已经是沈行知第二次越过生死簿直接控制轮回台了。

    要再说沈行知和后土没关系，首先这些地府判官都不信。

    沈行知借来轮回台，可不止是地府中人震惊，其它各方势力也无比震撼，只不过其它势力对此的看法可与地府有些不同了。

    灵山中如来高坐金山之巅，当这位灵山之主看到沈行知脚踏轮回台时，脸上并没有出现什么意外的表情。

    反而在下一刻如来双唇微动，洪亮而庄严的声音响彻灵山：“混元量劫已起，幽冥地府与人族联手也是情理之中，很快更大的劫变还将到来，所谓劫变既是劫数也是变数，而变数中更有莫大的机缘，三大士正是看到了这劫变之数才主动应劫，尔等可明白了？”

    如来竟然借着这个机会大谈天数劫变，而他这话言外之意竟然是让灵山诸佛菩萨罗汉，学三大士一般要去主动应劫。

    那些菩萨罗汉都是一脸似有所悟，也不知究竟听没听懂，倒是摩诃迦叶神色变得有些古怪，。

    终于这位如来的得意弟子还是忍不住问了一句：“我佛如来，那这西行是否就此作罢了？”

    “此番西行到此就算结束了......”如来毫不犹豫的答道，不过他这回答同样意味深长。

    灵霄宝殿之中玉帝和众仙也都看着乌鸡国，按理说一个下界的战争不至于让这些神仙关注，奈何现在可是佛门三大士和那个安西大都护生死之战，瞧那架势怕是自封神量劫后又有准圣要陨落了。

    自从玉帝不声不响的打败紫薇大帝后，他在天庭渐渐有了玉帝该有的样子，就连李天王最近都消停了许多，做人做事都低调的不行。

    当然李天王的低调除了玉帝变得强势意外，更因为他的金塔被毁，哪吒也出走了，如今他无法指挥哪吒，一下就从老虎变成了病猫。

    相比于灵山的人人自危，天庭众仙虽然也有些紧张，但多少也有些看戏的意思，毕竟整个西行计划是以灵山为主导的。

    就在这无数各自盘算的目光中，沈行知的红尘之力再次与轮回台交融，下一刻轮回台上射出一道恢弘磅礴的力量，这道曾经斩落六道轮回阿修罗道的力量直奔观音而去。

    面对此等力量，观音脸上终于出现无比凝重之色，那一层层的信仰光环挡在身前，同时坐下莲台也旋转起来，一道道瑞气天降，如同罗帐一般笼罩观音。

    有了这些似乎还不够，观音左手杨枝向前一甩，右手握着净瓶对准轮回台。

    然而下一刻轮回台上射出的那股力量直接突破信仰光圈，接着瑞气罗帐也瞬间破碎，而后观音手中的杨枝如干柴投入烈火，瞬间便化为灰烬。

    最后就连观音手中的净瓶也破碎成渣，那瓶中一团清澈的液体瞬间被蒸发，但是沈行知看到在净瓶中还要一片生机勃勃的绿叶飘落，竟然连轮回台配合红尘之力的一击都没有将这绿叶销毁。

    “难道这片叶子才是观音净瓶的秘密？她那净瓶种种妙用都是因为这片叶子？”沈行知心中顿时明白，同时伸手朝着那绿叶抓去。

    此时沈行知已经又十足把握，轮回台绝对可以将观音镇杀。

    果然就在沈行知伸手夺取绿叶时，轮回台的力量已经轰击在观音身上，那一袭白衣宝相庄严的观音直接如冰雪般消融。

    在无数震撼惊讶的目光中，威名传遍洪荒的观世音菩萨就这样陨落了，同时那些散布在洪荒各地的寺庙中，但凡有观音的塑像，也都在这一刻纷纷破裂倒塌。

    然而当沈行知已经伸手抓住了绿叶时，他最后看向观音，却发现对方竟朝自己诡异的一笑。

    一笑之后观音的法身彻底小三，而就在此时，沈行知忽然感觉一股更加恐怖的危险降临，他的身后苍穹之上一根金色的手指从天而降。

    那手指不是朝着沈行知，也不是朝着猴子或者白思去的，而是直奔已经毫无抵抗力的三藏而去。

