    整条街道的人几乎都跑到了街面上，除了老人和孩子，所有人都投入到救火之中。

    这并不是团结，而是不得不团结，因为一旦火势蔓延起来，整条街道都将陷入火海之中。

    但不能否认的是，团结的力量是强大的，在众人的努力之下，龙威那本就破败的维修店的火终于被扑灭了，但也基本报废了。

    不过总算是阻止了火势的蔓延，没有造成更大的损失。

    而街口的修配店就没人管了，因为真的管不住，毕竟里面有着太多易燃易爆的东西。

    好在众人已经挖好了隔离带，并没有让火焰蔓延到邻居家。

    轰！

    随着一声巨响，短暂让龙威感觉生活会很美好的修配店彻底报废了。

    艾米看着身旁沉默不语的男人，想要出言安慰，因为她知道这个修配店对于龙威来说意味着什么，这意味着新的生活，意味着女儿不再受苦。

    “我没事。”

    龙威却是率先说道：“但今晚可能要麻烦你带芳芳回去睡觉了。”

    “那你呢？”艾米有些担忧的问道。

    她知道龙威身手，担心龙威会因为冲动做出什么无法挽回的事情。

    “我去找廖叔，要麻烦他为我找个房子。”

    龙威看出了艾米的担忧，反倒是出言安慰道：“放心，我不会做什么夸张的事情。”

    “那就好。”艾米点头道：“而且你放心，我会让公司派人来保护我们，不会有事情的。”

    简单的告别后，龙威向廖叔的酒吧走去。

    廖叔的酒吧还是一如既往的热闹，相邻几条街道的爆炸声并没有盖过酒吧内的音乐，甚至大地的震动也没有让喝醉的男男女女造成影响。

    这里的工作人员对龙威都比较熟悉，得知他的来意后，便带着他去找廖叔了。

    此时的廖叔正在一间办公室内接待客人，而且这位客人不是等闲之辈，至少酒吧看场子的人很忌惮对方。

    而且这个人也非常的嚣张，作为客人他竟然坐在了廖叔的老板椅上，甚至还将双腿甩在了办公桌上，更是将廖叔收藏起来舍不得抽的雪茄给点燃了。

    但是站在一旁的廖叔都忍了，活了这么一大把年纪，如果连隐忍都不懂，他也开不起来这酒吧了。

    “坤哥，您看我这就是小本买卖，您就饶了我吧。”

    廖叔陪着笑脸，在办公桌旁亲自给这位坤哥泡茶，一边道：“而且那天是您兄弟先惹的事情，他被抓进了局子不管我事儿啊。”

    “在你场子被抓的，就关你事！”

    这个坤哥，其实就是在学校门口欺辱过龙威父女的阿坤，那天因为艾米的关系，他的儿子被学校开除了，这让他非常的没有面子，几乎成了笑柄。

    所以在酒吧遇到艾米后，阿坤让手下的一个猥琐男去办了艾米，却不想被龙威给收拾了。

    后来阿坤一打听，那女人竟然是黑岩科技的人，他就不敢再找那女人的晦气了，便只能将气撒在廖叔身上了，打算让廖叔赔点钱，一来是为了出气，二来是要找回点面子。

    “所以这事情，没有个百八十万可平不了。”

    阿坤说着话，直接将一把蝴蝶刀给陶了出来，在手中耍了几个花样后，便直接插在了红木的办公桌上道：“不然，你的下场，就会像这张桌子一样！”

    几名阿坤的手下向前走了走，将廖叔围在了中间。

    而一个比较壮实的男人也终于忍不住道：“坤哥，大家都是道上混的，廖叔这场子是我罩的，您多少给点面子行不行？”

    “面子？”

    阿坤冷笑了一声道：“你算个什么东西，也配跟我要面子？”

    说着话，阿坤一摆手，几个手下立刻上前，将那个人一顿拳打脚踢，直到打的说不出话来才算罢休。

    “别打了！”

    廖叔的脾气也爆发了出来，喊打：“阿坤，你说吧，多少钱这个事情能过去！”

    “痛快。”

    阿坤一笑道：“一百万，不然这事情就不算完！”

    原本廖叔是不缺钱的，哪怕一百万他也是拿得出的，而且不会伤筋动骨。

    可最近廖叔的女儿在创业，做老爸的自然要全力支持，所以现在廖叔真的没这么钱了，不然他早就拿钱帮龙威给女儿手术了。

    “二十万，我现在只能拿出二十万！”廖叔说道。

    “我是要饭的？”

    阿坤“唰”的拿起了蝴蝶刀道：“我告诉你老小子，别当我是来跟你开玩笑的，今天少了一百万我就弄死你，然后再你女儿给卖了！”

    “你敢！”

    廖叔怒吼一声，便向阿坤走了过去，想当年廖叔也是个人物，何时被如此欺辱过？

    砰！

    可是阿坤一脚便将廖叔给踢倒了，并且咬牙道：“你个老小子也不给我面子，我看你是真的活腻了！”

    此时此刻的阿坤真的是动了杀心，因为最近他真的太不顺了，儿子被开除，兄弟就抓进局子，现在找一个老不死的敲点钱还不给面子！

    所以阿坤打算一不做二不休，直接干掉廖叔，然后再找个手下顶罪，他顺手再把这酒吧收了。

    这样道上的人就知道他的狠了，而且这酒吧到手也能转到不少钱。

    嗯，名利双收。

    没什么文化的阿坤想到了这个成语，他还挺骄傲的。

    想着，阿坤举起了蝴蝶刀，便向廖叔的脖子扎了过去。

    廖叔瞪大了眼睛，他没想到自己竟然就这样招来杀身之祸了，而且他想躲避的时候，却又被阿坤的手下给按住了。

    完了。

    要死了！

    可就在这时候，办公室的门被人推开了。

    身形高大的龙威走了进来，而且此时他只穿了条松垮的工装服，上身因为救火什么都没穿，那结实的肌肉，以及小腹处性感的人鱼线，都充满了惊人的爆发力。

    “廖叔？”

    龙威见廖叔被人按在地上，顿时不作他想，一脚便踢向了那个持刀之人的身上，来保护这个对他一直很关照的大叔。

    因为是情急之下，龙威这一脚可以用势大力沉来形容，竟是将阿坤踢的侧飞了出去，撞在了办公桌上才停下，但却也疼了个哼哼唧唧。

    “龙威！”

    廖叔连忙爬了起来，躲在了龙威的身后，拉着他便要跑，一边道：“这是阿坤，我们惹不起……”

    不过阿坤的手下却是将二人给团团围住了，但一时间却没有人敢出手的，毕竟龙威刚刚那一脚看上去太唬人了。

    “龙，威！”

    阿坤一字一顿的喊道，随后挣扎着爬了起来，咬牙道：“我没去找你的晦气，你反而来坏我的好事，你真以为有黑岩科技的女人护着你，我就拿你没办法了吗？”

    “今晚有人放火把我家烧了。”

    龙威像是在自言自语，而且说着话已经坐在了沙发上，也不顾众人诧异的目光，自言自语道：“所以我今天心情很不好，出奇的不好，所以我劝你还是赶紧走吧。”

    众人都愣住了，这人是谁，他把自己当什么了，敢跟坤哥这么说话？

    “你算个什么东西！”

    “知不知道坤哥是谁？”

    “一个垃圾还敢跟坤哥这么说话，是不是不想活了！”

    众小弟开始叫嚣，可却莫名的不敢动手，明明那个男人只是坐在那里，可就是让人不敢轻易靠近。

    “龙威，你再能打，难道你一个能打过我们这么多人吗？”

    阿坤咬牙切齿的说：“现在你就给我跪下认错，不然我可不管是不是有黑岩科技的人护着你了，我一定会杀了你，然后再把你那餐费女儿的四肢都废了！”

    砰！

    众人只见龙威一挥手，下一刻阿坤便直挺挺的躺在了地上。

    而在阿坤身旁，竟然有一个水晶烟灰缸，上面还沾着血。

    “我找廖叔有些事情。”

    龙威摸出了一支烟，点燃后漫不经心的说着：“所以你们现在走还来得及，不然等我耐心磨没了，你们想走也走不了了。”

    这些天发生的一切已经让龙威不想再隐忍下去了，既然用对话的方式无法解决问题，那就只能动手了。

    “给我上，我要让他死！”

    阿坤捂着被烟灰缸砸烂的脸嘶吼着，同时将刀子向龙威丢去。

    可下一刻，那把蝴蝶刀便被龙威轻松接住，并且利索的耍了一个花样，然后便持刀看向那些人。

    几个阿坤的小弟相互看了看，本能的不想上前，可在阿坤的催促下，他们还是冲了上去。

    唰唰唰唰！

    蝴蝶刀在龙威手中翻飞，玩出了阿坤只在视频中才看过的花样，而且同时也在阿坤的兄弟身上切割着。

    一声声惨叫中，众人全部退后。

    手背上，胳膊上，甚至是大腿上，此时已经全是伤口。

    虽然这些伤口都不致命，甚至只是皮外伤，可却也足够让人心悸了。

    “坤哥，走吧！”

    “这人太厉害了，咱们打不过！”

    “坤哥，你别他妈死要面子了！”

    几个小弟见龙威没有拦着他们的意思，也不管阿坤是否同意离开，扶起了阿坤便向外跑去。

    没多久，一行人狼狈的跑出了酒吧。

    阿坤在夜色下一顿狂吼，骂道：“给我去抓他女儿，现在就去！”

    “傻逼吧，叫什么叫。”

    “回家跟你妈叫去，臭傻逼！”

    一群学生模样的人显然也喝了些酒，被阿坤这一生怒吼吓了一跳，便直接骂了起来。

    “一群小崽子也敢跟我这样了？”

    阿坤怒不可遏道：“给我干他们，往死里干，打死算我的！”

