    盘膝坐下，风紫宸静心凝神，调动体内的剑道之力，打算趁着此次机会，一鼓作气凝聚先天剑道，为洪荒再舔一先天之道。

    “对了，此地还有一桩机缘。”

    毫无预兆的，一道记忆突然出现在风紫宸的脑海，让祂想到先前在归墟底部，看到的奇异之地。

    本打算将此事放到一边，待凝聚先天剑道之后，再去查探。

    可那道记忆，却不断的在祂脑海中回荡，将祂搅的心绪不宁，无法静下心来修炼。

    与此同时，一道莫名的意识浮现，似在风紫宸耳边轻语，催促着祂前往归墟底部。

    “这是……”

    “天道启示？！”

    心中微微一动，风紫宸便想明白了此中缘由。

    但凡大机缘之人，皆受天道垂青。每到一处宝地，都能得到天地启示，从而获得一二宝物，以至于不会空手而归。

    倒是与祂目前遇到的情况，有些相似。

    “真没想到，天道启示这种洪荒最顶级的待遇，竟然会发生在我的身上。”

    “只是，这归墟之地，怎么会有与我有缘的宝物？”

    皱了皱眉，风紫宸有些不解。这归墟之地，生人勿近，大道绝迹，造化不存，能诞生出什么宝物？

    更何况，还能与祂扯上关系。

    “走！”

    天道都发出了启示，那就表明没有危险，是纯正的机缘。当下，风紫宸也不凝聚先天剑道了，身影一晃，就朝着归墟底部赶去。

    “啧啧！归墟不愧是洪荒的垃圾场，真是什么东西都有！”

    路上，注意到四周的景象，风紫宸有些不适。此地，到处都是黏稠的液体，五颜六色，在不停的蠕动，散发出阵阵恶臭。

    仔细看去，还能看到不少的断肢残臂，在归墟之中飘荡，不断被黏稠的液体溶解。

    看得人恶心之极！

    强忍着心中的不适，风紫宸加快速度，转移间，就来到了归墟底部。

    “咦？此地怎么如此干净，倒是有些出乎我的意料。”

    归墟底部，风紫宸看着眼前空荡荡的虚空，不免有些惊讶。

    按照祂的估计，经过这么多年的沉淀，归墟底部的环境，应是比上面的环境，还要更为恶劣才是。

    可到了这里一看，莫说垃圾，就是终焉之气，在此地都不见了踪影。

    “事出反常必有妖！此地的情况如此诡异，还是要小心为妙！”

    虽说天道启示没有危险，但此地是归墟，能隔绝天道的感知，天道的预测，在此地未必会准确。

    要是大大咧咧的走下去，谁知道会发生什么情况…

    这样想着，风紫宸祭出混沌珠，垂下缕缕混沌之气将自己护住，这才小心翼翼地朝下走去。

    “嗯？”

    “什么都没有发生，此地这么安全的吗？”

    在归墟底部转了转，风紫宸并未感受到任何危险，也没有见到任何情况发生。

    “倒是我相差了，此地还真的没有危险。”

    “但是，我的机缘呢？”

    又四处转了转，风紫宸确定了此处并无危险，到处都是空荡荡的，一点都没有洪荒绝地的样子。

    当然，祂也没有发现，天道预示的机缘。

    “真是怪了，此地空荡荡一片，什么都没有，哪里来的机缘？莫非真是天道感应错了？”

    “可天道又怎么会错？”

    将周围尽数探查了一遍，风紫宸依旧什么都没有发现，不免暗中揣测起来。

    “不应该啊！”

    心下疑惑，风紫宸蹲下身子，拿着混沌珠敲了敲地面。

    而随着祂这一敲，异变突生，整个地面都开始坍塌，有混沌之气上涌，露出一个巨大的空间。

    “我说怎么找不到，原来下面还有一层！”

    笑了笑，风紫宸身穿功德灵光化作的宝衣，头顶鸿蒙道钟，左手持混沌珠，右手持紫宸剑，全副武装的进入了下方的空间。

    但凡和混沌有关的东西，且还能留到今日不被洪荒转化的，都不是简单之物，怎么小心都不为过。

    “这是……”

    “混沌魔神！！！”

    “归墟底部，竟然有着一尊混沌魔神。”

    “这……这怎么可能！”

    “祂是如何从盘古的攻击中，活下来的？”

    将周围的混沌之气驱散，待看清前方的景象，风紫宸不禁被吓得后退了数步，心中满是震撼。

    那是一尊巨大的身影，是概念上的大，是大道的大，无边无际，不知其广。周身大道气息涌动，有紫气环绕，尽显高贵之姿。

    祂就静静地跌坐在地上，散发出强大的气息，似能镇压万道一般。双目圆睁，释放出可怕的杀机，冷冽无比，迫人心神。

    风紫宸便是与祂的目光对视，才会心神激荡，情不止禁的向后退去。

    与混沌魔神多有接触的祂，在看到这道身影的第一眼，就明白了，这是混沌魔神。

    世上已知的：最强大、最高贵、最完美的生命。

    “呼！原来只是一具尸体，倒是吓我一跳。”

    过了一会，那混沌魔神依旧保持着跌坐的样子，一动不动。风紫宸心下好奇，遂走上前去，打量片刻。

    这才发现，那尊混沌魔神的气息虽然强大无匹，但祂早已没了生命的迹象，留在这里的，只是一具尸体罢了！

    可以看到，在祂的眉心，有一个血洞，这是祂的致命伤。此时，依旧有血液流出，带着神曦，很是不凡。大罗金仙之下，触之必死。

    “大造化啊！”

    确认了混沌魔神彻底陨落后，风紫宸兴奋的快要跳了起来。

    混沌魔神是大道的化身，祂们的身体就是道貌，是大道具现化而成，显化在世间的形象。

    一具完整的混沌魔神躯体，就相当于一条完整的大道，也可以说是一个混元道果。

    只要将其吞噬炼化，就可掌握一条先天大道，立成混元大罗金仙！

    这是何等大的造化！

    怕是数遍洪荒，都找不出第二个来。所以，风紫宸的激动可想而知。

    莫说是祂，就算是圣人来了，也不能保持平静。

    怀揣着激动的心情，风紫宸来到混沌魔神面前，正欲将其吞噬，可一碰到魔神的躯体，祂就发现了不对。

