    以玉天恒的眼光，虽然双方才交上手，却已经敏锐察觉戴沐白的魂技等级虽然是史莱克怪物战队众人之中最高的，但他觉不会是最核心的人物。

    至少，相对于一直用蓝银草牵动在每一名队员的控制系魂师千手修罗，他的作用显然是低很多的。

    所以，玉天恒的下一道攻击就直接对准了唐三。

    当雷电龙爪再次发出时，玉天恒已经与唐三对上面，他惊讶的发现，面前这个控制系魂师的双眼此时已经完全变成了紫色。

    脚下步伐快速变幻，整个人看上去都变得有些不真实了。

    就在那奇异步伐的带动下，唐三看似上身不动，人却已经平移出八尺之外，雷电龙爪强横的攻击，被完全避开只轰中地面。

    来而不往非礼也，脚踏鬼影迷踪的唐三，第一魂环光芒大放，无数蓝银草从地面蜂拥而上，缠绕向玉天恒。

    与此同时，他释放出缠绕在同伴腰间的蓝银草骤然绷紧，刹那间，整个战场上都出现了诡异的一幕。

    皇斗战队一边，黑豹魂师奥斯罗已经迎着朱竹清冲击的身影蹿了上去。

    空中的风铃鸟魂师也是第一魂环大亮，带着急劲的呼啸风声俯冲向小舞，却被便身快龙的百变怪挡住了去路。

    他那由手臂所化的双翼前端边缘已经变成了如同刀刃一般的锋利，正是他的第一魂技，翅刃。

    而小舞则直接朝皇斗战队队伍最后而去，宁荣荣之前就提醒过，拥有九心海棠武魂的叶泠泠奶量非常惊人，必须尽早解决。

    对面自然不会轻易让小舞如愿，一直站在玉天恒背后的的独孤雁，带着媚笑，如灵蛇般的身体就蹿了出来。

    眼看朱竹清和小舞就要被皇斗战队的两人拦下，可突然之间，他们就毫无预兆地消失了。

    两道曼妙的身影被蓝银草甩入空中，不是前冲而是后飞，和她们同样弹起的，还有玄武龟魂师面前的邪眸白虎戴沐白。

    在消失的一瞬间，小舞甚至还露出得意的笑容朝独孤雁摆了摆手，史莱克一方的三名主攻手同时后退，显然是他们事先定下的战术安排。

    唯有天上的百变快，直接发动一记龙尾技能与御风的翅刃硬拼了一次。

    百变怪位于下方，在想到技能的反作用力下快速朝地面的玉天恒落下。

    “不好，中计了，快冲。”

    独孤雁脸色大变，身体急速蛇形冲上前去。有了她的提醒，皇斗战队地其他成员也意识到不妙，可他们的反应终究还是慢了一拍。

    澎湃的紫红色火焰从马红俊身上骤然暴起，紧接着，伴随他身上两个魂环的同时闪亮，一道粗如大腿的紫红色火焰狂喷而出，直奔空中的蓝电霸王龙魂师玉天恒。

    而一直虎视眈眈飘在钱兵头顶的快龙也没有闲着，一道热力知足的碰射火焰就朝玉天恒射了出去。

    眼前发生的一切，都是钱兵事先就与众人商定好的战术，戴沐白的攻击只是吸引对手的诱饵，他们已经知道石家兄弟的武魂是玄武龟，怎么还会认为戴沐白能够在短时间内解决对手呢？

    而唐三凭借着蓝银草帮助戴沐白化解玉天恒的攻击不只是担心戴沐白在对方攻击下被压制，更为重要的是让玉天恒注意到他，吸引他主动出击。

    玉天恒终究还是上当了，或者说，在他内心深处对于眼前这支看上去实力明显弱于己方的队伍还是有些大意。

    再加上最后小舞和朱竹清的主动出击，令他犯了一个致命的错误，孤军深入。

    脚下，疯狂缠绕而上的蓝银草迫在眉睫。正面，带着炽热高温的凤凰火线和大字爆炎悍然扑来。背后，邪眸白虎、柔骨魅兔、幽冥灵猫三大主攻手封死了所有的退路。

    此时的玉天恒，已经完全处于必杀之局中。

    团战开始之前，钱兵就和伙伴们仔细讨论了他们的对手，不论怎样分析，他们也都明白，对方的实力要比己方强的太多。

    如果只凭本身实力的硬碰，就算钱兵无比强悍，想战胜对手的可能性也不高。想要确保这场团战斗魂赛的胜利，就必须要依靠团队的力量和出人意料的战术安排。

    皇斗战队最强的就是强攻系魂师，拥有蓝电霸王龙武魂的玉天恒。他不但魂力最高，又是皇斗战队的队长，毋庸置疑，他肯定是整个皇斗战队最锋利的矛，更是皇斗战队的精神领袖。

    如果能将这根矛先折断，那么，两个战队的实力差距就会拉近很多。

    跃至空中的玉天恒对唐三的蓝银草避无可避，第一时间被缠绕而上，他没有理会缠绕住自己身体的蓝银草，右臂骤然挥出，又是一记雷电龙爪，正面轰在了马红俊发出的凤凰火线之上。

    半空中一阵雷霆爆鸣轰响，无数紫色的焰火四散纷飞，那一刻的炫丽就像盛开的烟花一般。

    尽管玉天恒施展的只是第一魂技，但他的魂力却要比马红俊强的太多了，竟然就那么凭借雷电龙爪之力拍碎了马红俊两道魂力相加的凤凰火线的攻击。

    只是紧随而来的大字爆炎就没有那么轻易被化解了，同样的雷电龙爪打散了三分之二左右的大字型火焰，剩下的余势不减依然朝玉天恒射去。

    他何尝不知道此时自己正处于一个极度危机的状态中，在危险压迫下，玉天恒所有的潜力同时爆发，第二、第三两个魂环光芒大放，毫无保留的将自己的一声实力爆发出来。

    蓝电霸王龙，千年魂技雷霆之怒发动。

    玉天恒身上，瞬间暴起一团极其耀眼的蓝色雷光。伴随着一声强烈的爆炸之力，缠绕在他身上的蓝银草竟然在瞬间化为焦炭四散纷飞。

    雷霆之怒的效果是：在一定时间内，令蓝电霸王龙魂师处于暴走状态，雷电之力提升百分之百，魂力提升百分之五十。

    如果他不主动停止技能，将直到魂力耗尽为止。

    而每一次发动雷霆之怒，本身就会耗费大量的魂力，对身体产生不小的负荷。

    如果不是因为陷入危机之中，玉天恒也绝不会这么轻易释放出自己的第三魂技。

    蓝银草本身是不导电的，但是雷霆之怒所蕴含的能量实在太过庞大，蓝银草才无法阻挡它那爆炸性的能量传播。

    也就在雷霆之怒爆发的同时，剩余的大字爆炎火焰伴随着一团团紫红色火焰骤然轰击在玉天恒胸前。

    他的雷电龙爪毕竟也只是第一魂环技，虽然轰开了凤凰火线，但胖子的变异武魂又岂是那么好对付的，凤凰火线源源不绝的优势完全发挥，趁着对手炸开身上蓝银草缠绕的同时，重燃了一些，跟随者残余的大字爆炎重重轰击在玉天恒身上。

    玉天恒厉吼一声，硬生生承受这一击后，没有再去管剩余的火势。身体在空中强行扭转，朝向背后扑来的戴沐白三人，大吼一声。

    “雷霆万钧。”

    盘绕在身体周围的无数蛇电在同一时间放大，下一刻就化为无数雷电之矢朝着四面八方暴闪而出。

    这才是玉天恒真正的全力一击，在雷霆之怒的百分之百雷电之力的提升下，他的第二魂技雷霆万钧爆发出无与伦比的攻击力。

    第一时间就将黏在身上的所有火焰炸开，而大部分雷霆万钧形成的雷电之矢都朝着戴沐白，小舞和朱竹清三人飞去。

    只要能够挡住他们，甚至创伤他们，玉天恒相信，在雷霆之怒的状态下，他足以给对手带来极大的破坏力。

    如果能就此冲破对方眼前这个杀局，那么，这场团战斗魂的胜利就是属于皇斗战队的。

    玉天恒的蓝电霸王龙武魂虽然强横，但是，他此时毕竟是孤军深入，只有一个人。

    朱竹清与小舞的身影悄然隐没，隐没在戴沐白背后

    她们身上缠绕的蓝银草都是以唐三为起点的，在接近唐三的时候，三人显然会重合在一起，而这先后顺序，自然是由唐三对蓝银草的收放来控制的。

    戴沐白正面面对玉天恒，朱竹清和小舞在他背后第二、第三的位置。

    而就在玉天恒释放出第三魂技雷霆之怒的同时，戴沐白也同样释放出了自己的千年魂环之技，白虎金刚变。

    武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，最为诡异的是，他的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹。

    一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，最为奇特的是，他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。

    血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。

    龙和虎，同样是武魂中的强者，就算虎略逊于龙，差距也只不过是一线之隔，而戴沐白的魂力比起玉天恒，也只是略微逊色一级而已。

    伴随着狂暴的虎吼之声，戴沐白的邪眸双瞳瞬间合一，一团耀眼的白光在白虎金刚变的金色光芒包覆下骤然释放，白光在空中扩散。

    达到直径两米的程度，宛如流星一般，朝着玉天恒身前撞去。

    同样是强攻系魂师，同样拥有着强力武魂。戴沐白与玉天恒之间的魂技本就有些类似，当白虎金刚变状态下的白虎烈光波，遇到雷霆之怒状态下的雷霆万钧，会是一副怎样的局面？

    雷矢与烈光波在空中轰然碰撞，整个斗魂台都剧烈的颤抖了一下，恐怖地爆炸力化为强烈的冲击波四散纷飞。

    兜兜漂浮在高空俯瞰着下方的占据，刺眼的蓝白色光芒令她眼前一阵发花，呆呆的自言自语道：

    “这，这真的只是魂尊之间的斗魂么？”

    雷霆万钧发动之后，玉天恒的身体落在地面。

    戴沐白也同样落了下来，魂力、魂技的全面碰撞令两人几乎同时后退，玉天恒后退了三步，而戴沐白却只后退了两步。

    两人嘴角处都流淌出一缕血丝，显然，在刚才地碰撞中，戴沐白占据了上风。

    并不是说戴沐白的实力强过玉天恒，而是因为玉天恒在之前就已经承受了钱兵和马红俊的火焰攻击。

    虽然有雷霆之怒的抵消作用，但以快龙如今实力释放出的大字爆炎加上马红俊的凤凰火焰比一般的火焰不仅更加炽热，同时还有附着作用。

    所以玉天恒之前的抵挡看似没有费太大力气，其实并不轻松，如今他的胸前已被烧地一片漆黑。

    更何况雷霆万钧的攻击力虽然恐怖，但却是范围性杀伤技能，而戴沐白的攻击则是单体。

    在魂力凝聚上，显然是戴沐白的白虎烈光波占据了上风。

    尽管有这么多重因素的影响，玉天恒也只是比戴沐白多退后一步而已，可见蓝电霸王龙武魂是多么霸道的一种存在。

    戴沐白表面虽然受到的冲击少一些，但实际上他此时身体已经完全麻痹，白虎护身障和白虎金刚罩也没能将雷霆万钧中附带的雷电之力完全抵消。

    可是，向玉天恒发动攻击的并不是戴沐白一个人，当戴沐白的攻击结束，也将正面雷霆万钧全面化解后，这时，一道灵动的身影悄然闪烁，从他背后杀了出来。

    幽冥突刺将朱竹清的速度提升到极限，身体甚至在空中带起一连串的残影，身上的两个魂环同时暴闪，玉天恒身体还未站稳，朱竹清就已经冲到了他面前。

    幽冥灵猫第二魂环技，幽冥百爪，发动。

    无数爪影勾织成一片恐怖的利刃之网，玉天恒此时体内气血翻腾未定，又在之前的雷霆万钧下释放了太多地雷电之力，此时正处于旧力刚尽，新力未生的窘境。

    关键时刻，他展现出了出色的心理素质，丝毫没有因为对手的攻击而慌张。

    蓝电霸王龙之臂横档竖接，尽可能的化解着朱竹清的攻击。

    但是，朱竹清的攻击速度实在太快了，七宝琉璃塔的速度和力量附加在她的幽冥百爪攻击中完全展现出来。

    点点火星不断从玉天恒龙臂上爆发，同时溅起的，还有片片血光。

