    秦家众人面色铁青，却也没有反驳什么。

    因为徐塞说的话，虽然难听，却也有一定的根据。

    秦羽被接回秦家，都已经过了这么久，消息早就传遍了整个磨剑郡。

    但是黄家，却连一个人看望都没有，这已经释放出一丝信号了。

    可见。

    他们黄家，对这门婚事有意见。

    “徐塞，你真当我秦家是好惹的吗？！”

    秦铭面色冰冷，他紧紧盯着徐塞，浑身散发出一股凛冽杀意。

    徐塞丝毫不退让，继续咄咄逼人道：“真是笑话，要是你们秦家那位符阵大师还活着，确实值得我们徐家忌惮，但自从他去世之后，你们秦家还有什么能够拿得出手的厉害人物？现在整个磨剑郡怕不知道，有多少人对你们秦家虎视眈眈吧！”

    “我秦家如何，何时轮到你小小的徐家来说三道四！”

    秦羽信步走上前，距离徐塞一丈远停下来，目光凌厉道：“秦家只要有我在，又何惧任何人！”

    徐家的众人脸色顿时一变。

    正是因为秦羽的埋没，秦家后续无人，又没有顶级强者坐镇，所以他们才敢率先发难。

    家主徐纪，更是花了极大的代价，请来一位厉害的四阶丹师，想要企图吃下整个丹坊。

    但是，秦羽若是恢复过来，无疑是打乱了他们所有的计划。

    因为秦羽，让他们感到恐惧，毕竟他曾经拥有过火霄灵体。

    这可是一种很可怕的体质，可以让人的实力，远远超出同境界的修炼者。

    足以越级而战，且爆发出来的力量更强大，修炼的速度也更加的快！

    放眼整个偌大的玄罡帝国，也没有几人拥有。

    可想而知，这种灵体是多么稀少，多么的强大。

    徐长峰咽了口吐沫，不经意向后退了一步。

    “少在那装腔作势，现在的你，不过是一个废物而已！”

    “我听说，你体内已经没有了火霄灵脉，而且经脉全部断裂，窍门也堵塞，就算是身体恢复了，也不过是重头在修炼。”

    一年前，秦羽曾与当时徐家的顶级天才，也就是徐长峰的大哥徐长云对决。

    结果把徐长云虐打的毫无还手之力，甚至直接跪地求饶。

    这在当时，有很多徐家子弟在围观，心中都不由留下了一层阴影。

    这其中，就有徐长峰。

    秦羽看也不看他一眼，对徐塞说道：“你放心，三天后的丹坊之争，我秦家绝对会去，而且会堂堂正正的赢得第一名。”

    “既然如此，那三日后丹坊恭候大驾，我们走！”

    徐塞本就是想要打击秦家的士气，此时见占不了便宜，便想带着众人离开。

    “走？我有让你们走了吗？”　秦羽冷冷一笑。

    “怎么，你以为，你还是昔日的天才吗？”

    徐塞脚步一顿，阴恻恻的望向秦羽，在他的上空一阵颤动。

    一缕缕电弧四溢。

    电光闪烁间，一条庞大的巨蛇隐隐浮现。

    这是徐塞开辟的玄藏，同样是五品玄藏。

    玄霆雷蛇！

    秦铭见状，丝毫不示弱，连忙站在秦羽身前。

    一时间，双方剑拔弩张。

    徐塞双手背负，无视秦家众人，趾高气扬道：“我徐家的人想要走，谁也拦...”

    “啊！！”

    徐塞的话还没有说完，就戈然而止。

    只见，徐长峰忽然惨叫一声。

    整个人如同断线的风筝一样，直接横飞了出去。

    “啊！！你竟然废了我的修为！”

    徐长峰面部狰狞，他厉声嘶叫，狂吐鲜血，直接昏死了过去。

    “竖子，你竟敢...”

    徐塞身上，骤然爆发出一股浑厚气势。

    他心中又惊又怒。

    震惊的是，在徐长峰飞出去的那一瞬间，他居然都没有来及反应过来。

    怒的是，是徐长峰就在自己的眼前，就这样被人给废了。

    这要是回到徐家，他该怎么交待？

    本来是去耀武扬威的，结果自己的人先被废了，他这张老脸还往那放？

    更关键的是，徐长峰还是家主最喜欢的小儿子。

    难道说，秦羽的修为，真的恢复了？

    徐塞眼中徒然闪现一股杀意。

    不管你是不是真的恢复了，都要死！

    现在我们徐家，已经和严家达成了联盟，正在施展那个计划。

    届时，一定要让整个秦家，都死无葬身之地！！

    “怎么？不服气。”

    秦羽仰起头，十分淡定看向徐塞。

    “好，好得很！”

    徐塞怒意纵横，他脸上阴晴不定。

    这里是秦家，还有秦铭等人在这里，就算是他在厉害，也讨不了好处，最终一声冷哼离开。

    看到徐家众人离开，秦铭才开口说道：“小羽，你的身体真的彻底恢复了？”

    秦羽点点头，刚要开口说话。

    “胡闹！！”

    这时在秦铭身后，一位身穿华丽锦袍的老者，却忽然冷喝一声。

    “简直是胡闹！徐家的三少爷，一向受徐家家主徐纪的宠爱。你把他废了，就算是彻底得罪了徐家，把徐家逼急了，对你们秦家有什么好处？”

    老者捶胸顿足，一幅痛心疾首的样子。

    紧接着，他忽然又说道：“难道你们不知道老夫的‘炎愈丹’还差一丝火候，三天后丹坊比试，我炼制出的炎愈丹，万一品质达不到三阶绝品丹药的水准，岂不是连累老夫也要跟着受人耻笑？”

    “你们可知道，名声对于炼丹师来说，有多么重要！今日你们应该向徐家示弱，退让一步，这样三日后也好有个台阶下。”

    每一阶丹药，都有着下品，中品，上品，绝品，四种品质之分。

    品质越好，效果就越强大。

    秦羽看了他一眼，认出老者来。

    知道他是秦家花费了大量重金，聘请的三阶炼丹师，叫做王构。

    这个老东西，真是欺软怕硬。

    刚才徐家的人在这里，他退缩在后面，连大气都不敢出。

    现在徐家的人走了，他又连忙跳出来，对着秦家耀武扬威起来了。

    且此人，生性贪得无厌。

    但凡是由他所经手，所炼制出来的丹药，往往都要被他抽取三成。

    但是药材，和其他各种材料，都是由秦家所准备。

    要知道，药材成本就要占据二成左右，加上运营成本，这个抽成已经极高了，远超一般丹师所索要的。

    况且，就算是炼丹失败了，损失也算是秦家的。

    所幸的是，王构一般所炼制的丹药，一般都是固定的几种三阶中品和上品丹药，失败率倒也不是那么高。

