    东京，高府。

    “哈哈哈哈！好一个王鹤，好一个偷袭，好一个妙计！若是这次拿下林冲脑袋，等他回到东京，本官定给王鹤请旨，好好赏赐一番，给他加官进爵。”高俅放声大笑，难得见到他如此高兴。

    自从高衙内被杀，高府一个多月的阴霾，笼罩在高府之上。

    今日，外面艳阳高照，一如高俅的心情，春光灿烂，心情舒畅。

    高俅将手中的信一收，抬眼一瞧，神色多了几分满意。

    管家急忙弯下腰，谄笑道：“老爷，您都很久没有笑过了，看到您今天开心舒畅，小的开心得都要流泪了。”

    管家一边说，一边硬是挤出一行眼泪。

    这可不是感动的眼泪，而是劫后余生的泪水啊。

    难啊！

    实在是太难！

    王鹤若再带不回好消息，他这个管家，马上就要成死管家了！

    最近伺候这位太尉大人，稍有不如意，便是一顿拳打脚踢。

    原本瘦削的管家，到现在脸还肿得跟猪头一样，一双眼睛眯成一条缝，瞧着模样，还真是惨不忍睹。

    “管家，最近辛苦了。你举荐的人很不错，这段时间，本官对你颇有疏忽，怎么都胖成这样了。”高俅抬起手，轻轻拍了拍他的肩膀，“一会去账房那边，支取两百两纹银，好好养下身子。”

    两百两？

    管家激动地跪下道：“多谢老爷，谢谢老爷。”

    嘿嘿，这么一想，管家只觉得最近挨得打，真值钱。

    甚至脑子里面，还冒出一个古怪的念头，要不再被老爷打几顿？

    高俅心情一好，胃口大开，瞅着桌子上的菜肴，不由得食指大动，他一阵胡吃海塞，一边吃一边问道：“王鹤那小子，命硬得很，往昔追杀林冲的，没有一个能活着逃走。王鹤居然能逃出生天，想必是一员福将。最关键，这小子很聪明，以匪制匪，驱虎吞狼玩得真是漂亮。等他这次办妥了大事，本官要亲自见上一面。”

    管家听得通体舒泰，王鹤是他举荐的，若是王鹤砍了林冲的脑袋，那他在太尉心中的地位，只会水涨船高。

    不想还好，一想管家激动地说道：“没想到林冲那厮，还真的有本事，上了梁山没多久，居然把王伦给杀了！还做成山寨之主，那种莽夫，原来也是个野心勃勃之辈。”

    “哼！以前是个教头，好歹是个吃皇粮的，现在宁愿落草为寇，即便是个寨主，那也是个山匪！既然成了匪，那世世代代便是匪，人活在这个世上，讲究的是地位，做了匪，便是污点，而且是世世代代的污点！本官已下文书，让梁山附近州府，组织军士，将那梁山给清剿干净！”高俅不以为然，满不在乎。

    林冲做了山贼，对他来说，反而是好事。

    现如今，能够直接调用官府的力量，光明正大，名正言顺的清剿一空。

    高俅忽而想起什么，开口道：“有两件事，你给本官盯紧一点，若是有一点差池，你也好卷铺盖，回老家种地。”

    管家赶忙跪下道：“老爷尽管吩咐，即便豁出去这条命，我也要把老爷的事办好。”

    “第一，给我继续追查林冲娘子的消息，若是抓到的话，重重有赏！第二，上次传来的消息，杨志那厮敢坏我好事，若是这家伙敢来京师，便好好的整治一番。”高俅晃了晃脑袋，慢慢端起桌上酒杯，轻啜一口。

    酒水入肚中，不知为何，高俅只觉今日的酒水鲜甜无比。

    “小的赶紧去办。”管家低头，急忙应道。

    “这次王鹤做得不错，让清风寨的人，偷袭梁山，你派人转告王鹤，只要他这次能杀掉林冲，我重重有赏，包括清风寨的那叫什么狗来着，一并有赏。”高俅又说道。

    “黄狗儿。”管家急忙开口道。

    “好一个丑陋的名字，合该去做山贼。”高俅嗤笑一声，一脸的不屑一顾。

    “那种贱民，自然入不得法眼。”

    “不不不，蛇有蛇路，鳖有鳖路，有些事情，让清风寨的贼人去办，也许有意想不到的好处。”高俅能坐到今日位置，绝不是光靠媚上，便能办到的。

    “那小的这就将消息传出去。”

    “好！我多日没有睡个好觉了。今日不得叨扰，我要好好睡上一觉。”高俅缓缓起身，转身去了内室。

    管家目送高俅渐渐远去，急忙擦了擦额头上的汗水。

    他急忙转身往外走，幸好，幸好啊！

    王鹤，你总算是做成一件好事！

    否则的话，我这身子骨，迟早被老爷给活活打烂啊。

    想到这些日子，非人一样的虐待，管家流下伤心的泪水。

    之前那个被活活打死的家伙，管家不由得又庆幸，尽管很惨，好歹性命未丢。

    “嘿嘿嘿嘿，先将两白两纹银领了，再去窑子好好快活一下。”

    ........

    沧州，柴进庄园。

    庄子外，柴进正在骑马，忽而走来数名府中管事。

    “禀柴大官人，方才传来消息，林冲上得梁山，与那王伦火并，现在梁山变了天，已是林冲坐了头把交椅。”一名管事按着手中书信，急急忙忙道。

    柴进正弯弓，瞄着不远处的箭靶。

    他没有急着说话，弯弓搭箭，深吸一口气，腰马合一。

    “啪！”

    长箭如风，正中红色靶心，引得一旁护卫一阵叫好。

    柴进这才翻身下马，无所谓地道：“王伦的事，我早已听闻，那家伙无容人之量，即便没有林冲，往后若有强人上梁山，王伦迟早有杀身之祸。可惜他一介书生，读过几年圣人言，做事太过痴蠢。明明是江湖中人，却与官府中人勾结，犯下此等错事，着实被私心迷惑了双目！今日丢了性命，都是他自个造成，怨不得旁人。”

    一旁管事都是一惊，不想柴大官人，得到的消息更早。

    “那林冲做了梁山大当家，很得朱贵几人的支持，这往后，不晓得会如何。”管事下意识问道。

    “江湖的规矩，本身便是强人当头。”柴进笑着说道，“林冲文武双全，原本我以为是个谨慎而没有野心的，现在这般敢做担当，很是合我的心意！”

    “不好了，不好了！柴大官人，梁山那边传来消息，清风寨偷袭梁山，重伤杜迁，还有官府的人马，意欲攻打梁山大寨！”

    “什么？！竟有此事！”柴进大惊失色，转身朝厅堂走去，“我要去梁山一趟！”

    “柴大官人，不可，这万万不可啊！”

    “如何不可？”柴进大怒。

    “您身份尊贵，不可亲身犯险，此事既与清风寨有关，不如带些有用的物品，送与林大当家，或许大有裨益。”

    柴进一听此话，神色微微一变：“妙！此计甚妙！来人，将这些物件给我准备妥当，要将他们稳妥地送往梁山。”

    ..........

    高俅高兴，王鹤，黄狗儿，地主，柴大官人的狂喜。

