    小舞此时还在唐三的怀中，唐三哪里舍得让小舞受到伤害，顿时想要以自己的血肉之躯阻挡赵无极的熊掌。

    就在这时，唐三怀里的小舞第二个魂环突然亮起，魅惑技能发动，血红色的眼睛直勾勾地盯着赵无极。

    赵无极被小舞的魅惑技能攻击，顿时感觉脑袋一阵眩晕，顿时反应过来。

    “很好，居然还有迷惑技能。”说着他眼中金光大放，毫不畏惧地盯着小舞的眼眸。

    刹那间，小舞的魅惑技能顿时遭遇到了赵无极强大的精神力，直接被反噬，哼都没有哼一声，晕倒在唐三怀中。

    唐三借助小舞抵挡的这一息时间，脚踏鬼影迷踪步逃了出来。

    赵无极手上的金光消失，他也不是真的想拍下，如果真的拍死这些孩子，他非得心疼死不可。

    只要能给这些孩子一个教训就可以了。

    通过刚才这一掌，他的目的已经达到，脸面也挽回了一些。

    “她没事，只是精神力受到了些轻伤，睡上一觉，明天就会好了。”赵无极大笑着道。

    他现在心情大好，史莱克今年真是走了狗屎运了，一下子出现了这么多的变态学生。

    “沐白，带他们去安排宿舍。”赵无极大喊道。

    “慢着！”唐三的声音突然响起。

    众人纷纷一愣，都看向唐三。

    此时唐三的脸庞已经没有任何表情，眼睛都变得深邃起来。

    他把小舞交到了宁荣荣的手中，转身看向了赵无极。

    “考核是已经结束，但我唐三，现在向你挑战，你敢不敢应战？”唐三声音冷冽，让所有人都能感受到他身上的寒意。

    聂云摇了摇头，赵无极把小舞搞成这样，显然已经触动了唐三的逆鳞，以唐三和小舞的感情，唐三哪里还能忍？

    可惜聂云此时灵魂力已经耗尽，连武魂都难以释放出来了，不然还能助唐三一臂之力。

    刚才的战斗中，除了小李飞刀外，他几乎所有的手段都用上了。

    之所以不用小李飞刀，是因为这不是生死搏斗，小李飞刀是用来杀人的，虽然赵无极实力强大，但聂云还是会担心发生意外，那样可就不好了。

    赵无极听到唐三的话语，顿时一愣，不由道：“你想要挑战我？你刚才也见识过了，你连我一次攻击都接不下来，你要如何挑战我？”

    “这你不用管，我就问你，敢不敢接受我的挑战！”唐三冷喝。

    小舞第一次受到如此重伤，他已经有些失去了理智。

    聂云摇了摇头，并没有劝阻唐三，这是唐三自己的决定，如果不将心中的怒意发泄出来，唐三怕是很久都难以原谅自己没有保护好小舞。

    赵无极点头：“好，我很欣赏你的勇气，那就给你一个机会。”

    他伸手指向了刚刚点燃的那柱香道：“就给你这柱香的时间。”

    唐三点了点头，走了上来，体内的魂力缓缓凝聚，他此时已经没有隐藏实力打算了。

    小舞的昏迷给了他极大的刺激，他必须要替小舞找回公道，不然他无法原谅自己。

    面对强大的赵无极，唐三还有什么底牌？

    暗器，他最强大的就是暗器，想要打败一个强力的魂圣，正面硬刚绝对不行，必须要以巧取胜。

    他虽然还有外附魂骨八蛛矛，但面对赵无极恐怕产生不了什么作用。

    唯一可以报仇的手段，就是依靠他身上带着的那上千暗器了。

    接下来，众人就见到了震撼的一幕。

    无数的寒光从唐三的全身上下射出，此时的他就如同化身成为了一个千手修罗。

    数十种手掷暗器化成漫天光羽，从四面八方攻向赵无极，让人眼花缭乱。

    其中更是有威力更加强劲的机括类暗器，夹杂在手掷暗器之中，让赵无极吃了不少苦头。

    这些暗器之中，有不少都被唐三涂上了剧毒，赵无极大意之下顿时中招，加上之前体内还存留着蛛毒，此时一起爆发出来。

    满天的暗器将赵无极包围，赵无极完全成为了一个活靶子。

    唐三脚踩鬼影迷踪步，如同一条滑溜的泥鳅，躲避着赵无极的追击。

    赵无极终于怒了，怒吼一声：“你属刺猬的吗？有完没完？”

    他身上的第三魂环亮起，技能重力增强发动，唐三的速度顿时慢了下来，如同陷入了泥沼一般。

    紧接着，赵无极第四魂环亮起，那魂环直接飞出，套在了唐三身上，而他的身体拔地而起，居然依靠套在唐三身上的那个魂环朝着唐三疾射而来。

    无论唐三如何躲闪，赵无极都能快速向他靠近。

    赵无极这还没完，第五魂环接着亮起，技能重力挤压出现，顿时让唐三感觉如同深陷泥沼，再难以移动分毫。

    而且在赵无极的第五魂技下，他感觉到自己浑身都被挤压着，就连五脏六腑都是如此，那强大的压力让他难受至极。

    赵无极哈哈大笑着朝着唐三逼近，第二魂环亮起，大力金刚掌已经发动，朝着唐三拍去。

    为了快速结束战斗，他也是不顾脸面了，连续四个技能发动，顿时让唐三陷入了危机之中。

    “哈哈，小子认输吧，不然伤到了你可不好。”

    唐三眸中寒光一闪，他还有底牌没有动用，那就是他刚刚获得的龙须针。

    此时在这种危机关头下，加上小舞的受伤已经让他愤怒，顾不上会产生什么后果。

    十道淡淡的金光从他的指甲中射出，竟突破了赵无极的防御，直接射入了皮肤之中。

    一瞬间，那龙须针开始缩卷起来，在赵无极的皮肤中形成了一个个隆起的巨大鼓包，疼得赵无极直吸一口凉气。

    也幸好他的皮够厚，不然那龙须针更深入一下，怕是能威胁到他的性命。

    如此剧痛之下，他大力金刚掌的力道再也控制不住，竟然真的拍在了唐三的身上。

    唐三鲜血大口喷出，直接倒飞了出去，直到此时，那柱香也已经燃完。

    看到唐三被自己拍了一掌，赵无极面色大变，暗道糟糕，连忙朝着唐三冲了过去。

    “小子，你还好吧？”他的语气中已经带了一丝焦急。

    如此变态的学生，要是给他拍死了那可如何是好？

    怕是校长弗兰德会恨不得扒了他的皮吧。

    看到赵无极关切的神色，唐三愤怒的情绪终于冷静了下来，但体内气血翻滚，伤势不轻，顿时又是一口鲜血喷出。

