    剑尊出走，封山百年。

    不过几日之间，消息便传遍了整个修仙界，无数修士听闻剑山封山一事皆是愣了数刻。

    “剑山…封山了？”

    可这又怎么可能？剑山屹立几千年之久，乃是这世间第一大剑修仙山，气运更是滔滔不绝，又怎会封山不。

    有人觉得荒谬，连夜奔赴剑山一观。

    却见剑山山门紧闭，在外也布下了禁制，只可进，不可出。

    到底是遭遇了什么事？

    而在剑山之上隐约还有些许剑气萦绕不曾散去，想来在此之前，剑山经历了一场大战。

    要知道，剑修与平常修士不同，所谓剑修，只修一柄本命仙剑，寿元极短，但杀伤力却是寻常修士数倍。

    北域仙城茶楼之中。

    修士们交谈之间，提及此事，便有人问道：“剑山到底是因何封山？可有道友知晓？”

    “我近来去了剑山一观，剑山之上剑气十日不止，气运更是逐渐衰减，少说百年不止，应是遭了劫难。”

    角落之处，却见一修士手拿罗盘，说道：“我等也只知晓剑山封山，至于是因何而起，算也算不到……”

    见那修士手中罗盘，有人惊呼道：“可是天机山的道友？”

    “正是。”天机山修士拱手道。

    “嘶……”

    众人倒吸一口凉气，说道：“就连天机山都算不到吗？”

    天机山乃是这仙门之中卜算之道最为精通的仙门，传闻天机山修士可知天地兴衰，可算修士命途，可面对这剑山一事，却是无人知晓。

    “我倒是知晓些东西。”

    有修士出声道：“在此之前，我亲眼见到数位大妖翻越两届山入修仙界中，无一不是自凡世而来，待我抵达北域之时，就听闻了剑山封山之事。”

    “是妖物作祟？”

    “这可说不准。”修士继续说道：“也不全是妖物，那日我于飞舟所见，乃是一柄仙剑引路，而后才是大妖跟随。”

    一旁的人问道：“仙剑？是何模样？”

    修士回忆了一下，说道：“这……”

    他叹了口气，说道：“唯见一缕青光翻山而去，但以我的道行，却是没办法看清那柄剑。”

    “可惜！”

    “若是知晓那仙剑是何模样，说不定就能猜到是何人。”

    在那茶楼的角落处，正坐着一位鬼修，一旁还陪着一对童子。

    习乐成笑了笑，说道：“这倒不难猜。”

    众人寻声望去，见那角落之处坐着的鬼修，皆是一愣。

    这年头，鬼修可不常见。

    “道友有何见解？”

    习乐成开口说道：“这世上能剑翻两届山的也唯有一人，不难猜，但若是说这件事与剑山封山有关的话，还是有些牵强。”

    “鹿仙君！！”

    经过这鬼修的提醒，众人猛的就想起了那剑过两届的鹿仙君。

    在这几百年间，能御剑翻过两届山的，也只有他了。

    “莫非是剑山得罪了鹿仙君？”

    “不对，剑山屹立数千年之久，纵使鹿仙君道行再深，也没法让偌大的剑山封山百年吧。”

    “这可说不准，不要忘了还有大妖跟随呢。”

    “莫不是鹿仙君与妖物还有勾连？”

    “可别忘了，曾有传闻说，鹿仙君本就是鹿妖成仙，若真是这般与妖物交好又有什么不对？”

    “妖怎能成仙！？”

    “道友你怎么看？”

    众人看向了那角落处的鬼修。

    习乐成懵了一下，说道：“我可没说这事一定与仙君有关。”

    “不是一定，但多少也有些关联。”

    习乐成：“……”

    习乐成张了张口，说道：“诸位道友，据说鹿仙君一向儒雅随和，从未动怒，更别说剑倾仙剑了，再说了，这偌大的剑山底蕴丰厚，又怎会这么简单就被打服的。”

    “道友此言诧异，剑山可从未有人可御剑翻两届山，至于鹿先生到底有多大的道行，又有谁能猜得到，我可是听说鹿仙君是能与道尊相提并论的人物。”

    “之前不是还平了南域的妖祸吗。”

    “言之有理。”

    习乐成望着茶馆里的修士，不由地嘴角抽了抽。

    这些人哪来的毛病？

    为什么相信一介修士能让一个千年仙门退步？

    陈先生到底是给了你们什么样的勇气？

    这下解释不清了。

    习乐成无奈一笑，说道：“这可不怪我啊陈先生。”

    他也只是随口一提，只是他们要这么想罢了。

    一传十，十传百。

    从北域一直传遍了整个白云仙界。

    整个修仙界都笃定剑山封山一事与鹿仙君有关。

    更有传闻说，鹿仙君剑临剑山，一剑之下就将剑山批成两半，剑尊吓得屁滚尿流，害怕的滚下了山去。

    道尊听了都直摇头。

    这事是陈先生做得不假，可哪有这么吓人，再者说，陈先生可从未出手啊，出手的也只是他的仙剑。

    天元子叹了口气，说道：“这下好了，陈先生的恶名越来越响了。”

    不过，陈九倒也真是护犊子。

    就是因为剑山门下弟子伤了那小狐狸，便险些将整个剑山都拆了。

    他也是头一次见陈九这么大动作。

    不过想来也是，常在这红尘中晃荡的人仙，哪一个又不护犊子。

    想当年百花仙君不就是因为一只妖物灭了东域的一个小宗门吗。

    “咦？”

    天元子忽的一顿，忽的朝凡世望去。

    “凡世中竟还有仙山？”天元子眉头一挑，他怎么不记得有这么一回事。

    他抬起手来掐指一算，顿时心中明了。

    年纪大了，就容易忘事。

    几百年前的时候，确实有一座仙山留在了凡世，由于一直封山不出，故而便没有太过在意，如今却是闹出了动静。

    天元子脚踏祥云，朝那凡世仙山而去。

    .

    .

    青玉山仙门大殿之中。

    正有一少年手持香烛，身着紫衣道袍，袅袅青烟升起，直达上天。

    只听那少年沉声纳气，口吐敕令道：“今吾以《山河敕令法》为引，册封此山府君重掌青玉仙山，上达天听，权归故主！”

    刹那之间，仙山震动。

    草木摇曳之间，无数草木之气动荡而起。

    立于一旁的府君望着殿中的少年，眼中满是欣慰。

    “青玉山，自今日起，重见世间！”

    （还有……）

