    “田越，你就不觉得亏心吗？”

    　　能让一向冷静的邓布利多说出这种话，的确可以说明田越目前的行为过于操蛋，事实也的确是这样：

    　　你追着人家人揍，还说人家欺负你，的确是有些说不过去！

    　　“田越，说说你的原因吧！”

    　　邓布利多用魔杖将未成年的人鱼搬到了水中，安抚了一下身后鼻青脸肿的人鱼，随后对着田越开口：

    　　“这到底是这么回事，还有你的身体，不要紧吧？”

    　　一道狂暴粗大的水龙卷，几乎把田越体内的魔力抽空，再加上田越喝的魔力补充药剂以及魔法强化药剂，是有着虚弱的副作用的。

    　　所以眼下田越的脸色很是苍白，样子看上去并不怎么好，但是，为了能让正义得到伸张，让冤屈得到伸张，田越还是忍了下来！

    　　“校长，这帮家伙阻拦我解救人质，不光这样，他们还把马尔福递到我的身前，说这是对我最重要的人，以此来侮辱我！”

    　　邓布利多：“”

    　　“嗯……其实这是我们的原因！”

    　　邓布利多嘴角抽搐的开口：

    　　“我们四处找了一下，发现在比赛中，让你最看重的朋友都躲了起来，我们没办法，才把马尔福当成了人质。

    　　毕竟，虽然他和你关系不好，但也是能和你产生关系的，只是因为你一开始拿出的潜艇让我们很惊讶，导致我们忘了把这一事情告诉你了！”

    　　“原来是这样吗……”

    　　田越点点头，表示接受了这一说法：

    　　“那校长，我们来说一说赔偿的事情吧！”

    　　“田越，你有这个心就行了……”

    　　眼见事情变成了这个样子，卢多·巴格曼过来打圆场：

    　　“关于人鱼们的事情，我们会之后和他们讨论赔偿问题的，就不用你花钱之类的了？”

    　　“什么！”

    　　听了卢多·巴格曼的话，田越当时就惊了：

    　　“听你的意思，难道还想要我来赔偿他们吗？”

    　　“呃……”

    　　卢多·巴格曼同样有些傻眼：

    　　“怎么，难道我说的不对吗？”

    　　“当然不对！”

    　　田越的脸色很不好看：

    　　“应该是他们赔偿我的一系列损失才对！”

    　　卢多·巴格曼：“∑”

    　　“裁判，你怎么这个表情？”

    　　看着卢多巴格曼的表情，田越很是不爽：

    　　“且不说因为他们，我被迫喝掉了珍贵的魔法药剂，单单是使用大规模魔法后，对我的身体造成的负担，就需要让我使用很多珍贵的药剂来进行后续的补充！

    　　而且，把马尔福送到我面前的行为，我就不该收点儿名誉损失费吗？

    　　还有，这帮人鱼用胸膛和脸，暴打打我的拳头，我的拳头现在还隐隐作痛，我就没点儿伤残补助吗？”

    　　田越这毫不要脸的说辞让在场的所有人全都陷入了沉默，到底是了解田越的人，邓布利多叹了口气，害怕田越再次死皮赖脸的不依不饶下去，只能开口说道：

    　　“田越，关于这件事情，我们会给你一个满意的赔偿的，现在，你可以下去了，我们要进行选手们的评分了！”

    　　田越毕竟不是那么无理取闹的人，在得到了邓布利多的承诺后，又向着人鱼们握了握拳头，在他们充满惧意的表情中，满意的离开了这里！

    　　接下来的评分和田越预想的差不多，塞德里克身为最先解救人质的选手，获得了四十七分。

    　　哈利到达的比塞德里克还要早，因为不放心人质所以一直在看护，他得到了和塞德里克一样的分数，他之所以没有得到更高分，估计是评委们认为哈利一直等待其他人解救人质的行为太过智障，所以才扣了他的分数！

    　　接下来是克鲁姆，没说的，变形术不完全，还是后一步解救的人质，所以得到了四十分。

    　　然后是芙蓉任务失败得到的安慰分数，二十五分。

    　　至于田越，扣除掉前面耽误的时间，他比所有人解救人质的时间都要早，但是因为田越过于过火的表现，又扣了分，得到了和塞德里克、哈利一样的分数！

    　　“好了，大家的分数都已经判定完了，我们接下来说一说下一个任务！”

    　　卢多·巴格曼开口：

    　　“第三个，也就是最后一个项目将在六月二十四日进行，勇士们将提前一个月得知项目的具体内容，感谢大家对于勇士们的支持！”

    　　第二场任务结束，距离第三次任务还有一段时间，田越再次恢复了往日的学习模式，而这一次的学习重点，田越将目光放在了无声咒的学习上。

    　　无声咒，字如其名，施法时可以不用念出咒语，不但能在魔法使用出来之前，让敌人不知道你在使用什么魔法，施法也更加快速，而且很大程度上能起到偷袭的作用！

    　　待到第三场考试来临前，田越已经掌握了这个强大的技巧！

    　　………………

    　　“欢迎大家来观看第三场，也是三强争霸赛的最后一场比赛！”

    　　坐在魁地奇球场的评委席上，卢多·巴格曼正在拿着话筒烘托着现场的气氛：

    　　“就如大家所看到的，我们在魁地奇球场种上了二十英尺高的树篱，将整个球场变成了一座迷宫！

    　　我们在迷宫里放上了各种怪物以及陷阱，各位选手需要经历重重难关，最后得到放在迷宫最中心的奖杯！”

    　　看着观众们高涨的情绪，罗多·巴格曼继续开口：

    　　“现在，我们要公布选手们在前两局比赛中获得的分数，这将决定他们进入迷宫的先后顺序！

    　　塞德里克、哈利，获得了八十五分，田越获得了八十三分，克鲁姆获得了八十分，最后一位是芙蓉七十分！好，听我的口哨，首先是塞德里克、哈利准备！”

    　　卢多·巴格曼将口哨吹响，塞德里克和哈利齐齐的冲进了迷宫之中，过了一分钟，卢多·巴格曼再一次喊道：

    　　“田越准备！”

    　　随着哨声，田越拔出了魔杖，迈步走进了迷宫，连续走过一条分岔路、两个拐角后，田越终于遇到了第一个拦路的怪物。

    　　“吼！”

    　　一头四米多高，拿着一根粗大木棒的巨怪看着田越，发出了低吼，随后咧嘴笑了起来，似乎是在考虑如何将田越砸成肉酱！

    　　而此时的田越，早已不是当年需要靠着“扯蛋”去对付巨怪的选手了，他从口袋里倒出了一堆的金属板，用魔杖变成了两把一米多长的双手巨剑，看着对面的巨怪，同样露出了笑容！

