    “木师叔，咱们现在往哪里去？”

    坐在独角马车的车厢内，紫缘如同一只逃出牢笼的快乐小鸟，完全掩饰不住心中的喜悦。

    “掌门他们去了南天城。”木子轩微微一笑，“为了避免和他们撞上，咱们自然得往北边走。”

    “还是师叔想得周全。”紫缘大感钦佩，“爹爹在北边也有一座庄园，不如咱们去那边躲躲？”

    “若是去你爹爹的庄园，岂非轻易就让掌门找到了？”木子轩摇了摇头道，“我在安台省有个朋友，不如去他那边躲两天。”

    “说的也是。”紫缘点了点头，深以为然。

    “小紫，其实黄温师兄天资过人，性子憨厚。”这么闲聊了一会，木子轩忽然问道，“对于这门婚事，你何以如此抗拒，只是因为他相貌太过平庸么？”

    他用词还算委婉，只是以“平庸”来描述，实则黄温的外貌即便以丑陋来形容，也并不为过。

    “黄师叔的长相的确不敢恭维。”说起黄温，紫缘心中莫名来气，“却也不至于让紫缘产生恶感，只是平素并无往来，却忽然让我嫁给他，实在是教人难以接受。”

    “小紫果然与众不同。”木子轩眼中露出赞许之色，“须知世间女子的婚事多遵从父母之命，媒妁之言，刚嫁过去的时候，大多与夫君并不相识。”

    “身为修炼者，若还是与普通百姓一般，只能将命运交付他人之手。”紫缘瞥了瞥小嘴，不以为然道，“那辛辛苦苦修练功法，提升实力，还有什么意义？”

    “小紫倒是看得通透。”木子轩哈哈一笑道，“说得再对也没有了，唯有实力强大了，才能掌控自己的命运。”

    “只是不知道爹爹那边怎么样了。”紫缘双手捧着白玉般的下巴，略感担忧，“我这般逃出来，若是师父和掌门迁怒于爹爹，那可如何是好？”

    “别想太多了，咱们南天剑派毕竟是名门正派，行事总不会太过。”木子轩柔声宽慰道，“对了，小紫，出来这么久，口渴了吧？”

    “有一些。”紫缘感激地看了木子轩一眼。

    “已经到千泉山地界了。”木子轩拨开车厢边上的窗帘，向外张望了片刻，“这一代的山泉水质极佳，天下闻名，后面还有不少路程，咱们不如下去取些水来。”

    “正该如此。”

    两人找了个阴凉处停好马车，便一前一后向着左侧千泉山方向行去。

    外头的太阳依旧火辣，越靠近山里，两边树木愈发繁茂，气候也渐渐凉爽，才靠近千泉山入口处，前方便隐隐传来水流汩汩之声。

    “有水源。”紫缘心头一喜，忍不住加快了脚步。

    不多时，一条小溪便出现在两人眼前，溪水清澈见底，从远处望去，可以看见几条小鱼嬉戏其间，有红，有白，有黑，颜色各异，煞是好看。

    紫缘毕竟是少女心性，一路走来，本就口渴难耐，又见了此等美景，再也抑制不住兴奋之情，口中欢呼一声，足尖轻点，纵身跃至溪边，蹲下身子，双手掬起一捧清水，轻轻泼在脸上。

    一阵清凉之意袭来，她只觉浑身舒畅，忍不住俯下身子，以手作碗，捧着泉水小口喝了起来。

    如此这般，饥渴的感觉渐渐消退，紫缘这才注意到自己只顾喝水，却忽略了身后的木子轩，忍不住俏脸一红，连忙站起身来，转头看去：“师叔，我实在是太渴了，对、对不住。”

    她白玉般的脸颊经过溪水浸润，本就绝美的容颜更显清丽，垂在两侧的头发被小溪打湿，挂着滴滴晶莹水珠，粉嫩的脸蛋微微泛着红晕，如同散发着甜香的苹果，诱人无比，教人忍不住想要咬上一口。

    木子轩心头一阵乱跳，只觉口干舌燥，眼神呆滞，竟是看得痴了。

    “师叔？”紫缘见他发愣，忍不住轻声唤道。

    “小紫，你真美。”木子轩忽然脱口而出。

    “师叔，你、你说什么呢？”紫缘没料到会从木子轩口中听见这么一句轻浮的话语，一时有些慌乱，不知该如何应对。

    “小紫，你觉得我这个人怎么样？”木子轩仿佛着了魔似的，眼中闪着精光，声音变得激昂了不少。

    “师、师叔的人品和修为，紫缘是素来敬仰的。”紫缘看着神态异常的木子轩，不觉向后退出两步，心中不安的感觉更甚。

    “我说的不是这些。”木子轩摇了摇头，似乎对紫缘的答案并不满意，“作为一个男人，你觉得我怎么样？”

    “紫缘与师叔平素少有来往，并不相熟。”紫缘心中的不安更甚。

    “若是让我来做你的夫君。”木子轩已然不再掩饰心中的觊觎之情，“你可愿意？”

    “什么？”紫缘面色一变，语无伦次道，“师、师叔，这样的玩笑开不得！”

    “我没有开玩笑。”木子轩摇了摇头，“其实我已经喜欢你很久了，那一日掌门逼你嫁给黄温之时，听说你提到了我的名字，师叔才知道原来你也对我有好感，既然咱们两情相悦，我自然不能看着你被黄温那个丑八怪糟蹋，这才要想方设法将你救出火坑。”

    “师叔，您误会了。”紫缘急得快要哭出来了，“那天我只是气愤不过，才拿您的名字来驳斥掌门，心中并未存有儿女私情。”

    “女儿家毕竟害羞，就算心中喜欢，嘴上也不会说出来。”木子轩步步紧逼，“只要咱们相处久了，你自然就会吐露心声了。”

    “木师叔，紫缘真的不想嫁人。”紫缘又后撤数步，已然来到山壁前方，再也无路可退，声音里带着哭腔，“还请师叔莫要相逼。”

    “小紫，这里没有别人，你大可不必害羞。”木子轩一个箭步，与紫缘之间的距离已然不足两尺，“论长相，论天赋，黄温那个丑八怪哪能与我相提并论，整个南天剑派，除了我木子轩，谁有资格做你的男人？”

    “木师叔，您、您……”继师父截剑尊者和掌门秦浩南之后，木子轩光辉伟岸的形象，在紫缘心中也开始崩塌。

    “那丑八怪分明样样不如我，只是因为稍长几岁，多修炼了几年，掌门便要将你的玄阴体赏赐给他，凭什么？”木子轩的情绪渐渐开始失控，眼中露出浓浓的怨怼之色，咬牙切齿道，“小紫，咱们两个郎才女貌，两情相悦，不如这一次就在安台省成亲，先把生米煮成熟饭。”

    “不、不要！”看着表情逐渐狰狞的木子轩，紫缘有种天都要塌下来的感觉。

    “我也是天轮后期高手，得了玄阴体之助，未必不能突破到灵尊境界。”木子轩并未注意紫缘的态度，依旧沉浸在自己美好的遐想之中，“到时候我木子轩便是南天剑派第二位灵尊大佬，掌门和截剑长老还怎敢怪罪咱们？就算他们真的不肯原谅我，咱们大不了远走高飞，以我堂堂灵尊修为，天下之大，哪里去不得？”

    “师叔，您清醒点！”紫缘望着他狂热的眼神，只觉一阵凉意蹿上脊背，想要从侧面离开，却见木子轩忽然伸出右手，撑在山壁之上，无师自通地施展了一个“壁咚”。

    “我清醒得很。”木子轩口中喃喃道，“小紫，以咱们俩的天资，成亲之后，定能双双达到灵尊境界，到时候夫妻携手，整个大乾帝国，还有谁敢来招惹我们？到时候你我夫唱妇随，纵横天下，岂不美哉？”

    “在你们眼中，我紫缘的价值，便只是玄阴体么？”紫缘终于难以忍受，猛地伸手推开木子轩，凄声说道，“师父也要，掌门也罢，连木师叔你都不把我当成一个人来看待么？只因为我是一个女人，便要任凭你们这些男人摆布么？我恨你们，我恨死你们了！”

    这一刻，她再也难以承受心中的委屈，忍不住失声痛哭，哀嚎不止。

    打小就受到父亲百般呵护，师父万般宠爱的紫缘，在短短数日之间仿佛历尽沧桑，整个人的世界观彻底坍塌，竟是险些丧失了活下去的动力。

    “小紫，你在说什么？”木子轩呆呆地看着哭泣不停的紫缘，似乎没有明白，只是讷讷地说道，“你是喜欢我的对不对？你只是在害羞对不对？”

    “我从来没有喜欢过你，我以后也不会喜欢你！”紫缘尖声叫道，“你们都是混蛋！”

    说罢，她侧过身来，朝着来时的方向夺路而去，奔跑之中，还不停地拿右手擦拭着眼角的泪花。

    然而，才跑出没几步，紫缘忽然感觉一股强大的威势从天而降，浑身一沉，瞬间失去了行动能力，在惯性作用下，娇躯又向前蹿出两步，紧接着“扑通”一声跌倒在地，再也无法动弹分毫。

    “小紫，你要到哪里去？”身后的木子轩，不知何时已经出现在紫缘侧面，伸手将她的娇躯翻转过来，直视着她的眼睛缓缓问道。

    “师叔，你、你想做什么？”紫缘被木子轩的天轮威势所压制，浑身无力，连挪动一根手指都无法做到，只能颤抖着嗓音问道。

    “傻丫头，既然你不愿意正视自己的内心，那就让师叔来帮你一把。”木子轩伸出右手，轻抚紫缘白皙的脸颊，柔声说道，“等到咱们有了夫妻之实，想来你便不会这么害羞了。”。

    “救命，救命啊！”紫缘面色煞白，撕心裂肺地大叫了起来。

    “真是个傻丫头。”木子轩的声音愈发温柔，右手已经移动到她的纤腰附近，轻轻拉住腰带扎成的绳结。

    紫缘还要呼喊，却忽觉一股更为强大的威压袭来，呼吸瞬间变得无比艰难，连发声都难以做到。

    为什么，为什么我是玄阴体？

    两行晶莹的泪水顺着紫缘柔嫩的脸颊缓缓滑落，此时此刻，她忽然有些痛恨这从小引以为傲的特殊体质。

    玄阴体为她编制了一个美好的梦境，却又残忍地将美梦撕成碎片，呈现给她一个更为残酷的现实世界。

    “你在做什么？”

    一道清脆柔嫩的嗓音忽然在两人耳边响起。

