    叶少阳缓缓走来，说道：“你还不明白吗，我们现在在我的神识中，我根本不需要用法术来对付你，用念头就足够了，这里，一切是我说了算。”

    后卿恍然明白了真相。

    眼前这个虚无的空间，是叶少阳用自己的念头构建起来的，本来，念头是构不成世界的——每个人都可以在自己的脑海中组建出自己想要的世界，但这世界跟别人没一毛钱关系，后卿利用三尸神，侵入叶少阳的神识，本来也是一记险招，奔着诛灭元神来的。

    然而，居然让他逃脱了，之后峰回路转，叶少阳彻底解脱了桎梏，在这个他用神念构筑的世界里，他就是一切的主宰，任凭自己再强大，也不可能在这里战胜他……

    他到底用了什么法术，从自己手下逃脱的？

    没等后卿想明白这个问题，缠绕住自己的那张网骤然收紧，一直勒紧他的身体中去，叶少阳闪电般地出现在他眼前，一只手掐着他的脖子，傲然地笑了笑，“这种感觉还是挺爽的，虽然是占了神识的便宜。”

    后卿连挣扎的力气都没有，但一直保持着冷酷的表情，望着他。

    “叶少阳，你觉得这样就可以赢了吗？”

    “不然呢？”叶少阳一用力，五根手指都插进了后卿的喉咙里。

    “不跟你废话，快说，冷玉在哪！”

    后卿突然笑起来，“假如我不告诉你，你这辈子都不会知道，你现在就可以杀了我。”

    叶少阳内心犹豫起来。

    “哈哈，哈哈……”后卿仿佛拿捏到了他的七寸，狂笑起来。

    看来，他是真的不会告诉自己了，还是不要浪费时间了。叶少阳心中打定主意，问他：“你之前说什么来着，替我向冷玉道别？抱歉，我还是想自己跟她去说，哦不对，我不用道别……”

    一番话说完，缠绕在后卿身上的灵光一瞬间收紧，飞快地穿过。

    后卿已经笑不出来了，但两只眼睛仍然死死瞪着叶少阳，然后，身体分解，化成了一堆碎片，簌簌落下，他体内的猩红色的尸气，在一瞬间蔓延开来……

    “能行吗？”

    碧清看着老郭把一根金针插进叶少阳眉心处，皱眉问道。

    “只有用这个试试了，希望这淬魂针能唤醒他的元神……”老郭头也不回，“宝爷你看好那老玻璃。”

    “看着呢。”四宝回头瞥了一眼通玄道人，通玄道人不爽地瞪了他一眼。

    老郭继续插针，插到第三根的时候，突然，叶少阳猛地咳嗽了一声，接着浑身剧烈颤抖起来。

    “少阳！”大伙仿佛看到了希望，用力呼唤叶少阳。

    “啊！”

    叶少阳突然张开嘴，冲着地上吐了起来，一团猩红色的气息从他口鼻中喷出，立刻飞向远方。小九他们恍然回神，转头看去，气流已经飞远了。

    没有人去追赶，毕竟眼下最要紧的是叶少阳。

    吐完之后，叶少阳猛然睁眼，深深吸了一口气，身体一软，朝后面倒下去，小九立刻抱住他，问道：“少阳你怎么样？”

    叶少阳摇了摇头。

    “没事了没事了！”老郭欢呼起来，“我怎么说来着，我就知道这淬魂针一准能唤醒他！”

    “牛逼牛逼！”四宝服。

    叶少阳用力白了他一眼，左右看了看，道：“刚我是不是吐出了什么东西。”

    “一道红色的气息，飞走了。”

    叶少阳懊恼地叹了口气，“可惜了，那是后卿的元神。”

    大伙一瞬间石化。

    叶少阳扶着小九，缓缓站起来，用力晃了晃脑袋，神识中的那种用力过度的虚脱感，让他有些头重脚轻，好在神识中受伤，很快就能恢复。

    趁这工夫，叶少阳简单讲了方才自己在神识中大战后卿的经过，其实也不算大战，自己本来是可以杀死他的——就在他肉身损毁、现出元神之后，叶少阳当时改变注意，想要控住他的元神，让他没法幻变，先带走他，然后再找女魃或者赢勾谈判，用来交换芮冷玉，未尝也不是一个办法。

    然而，就是这一瞬间的犹豫，后卿选择了自曝元神——他在叶少阳的神识之中，一身修为无法施展，只有自爆元神，能在瞬间产生强大的力量。

    叶少阳的神识，被这股力量闪了一下，受了伤。

    “到这时候，我仍然还是有机会的，但我万万没想到，他居然没有自爆元神——我也不知道那是什么法术，只当是元神爆了，本能地就有点松懈，然后我感觉到异动，看过去的时候，后卿居然还有一个元神——应该说是他真正的元神，趁我松懈，从我神识里逃了出去，我想追也来不及了。”

    叶少阳眉头紧蹙，喃喃道：“那究竟是什么手段，怎么能模仿出元神自爆，跟真的一模一样……”

    “那就是真的，我想，他是自爆了元神。”小九幽幽说道。

    “怎可能，他难道还有两个元神不成。”

    “他真的有两个元神。”小九简要地将九婴和后卿的关系讲了一遍。“也许，他是在关键时刻将九婴的元神推出来，爆了它的元神，让你以为是他自己，然后趁着你松懈，逃了出去……”

    叶少阳皱眉看着她，“你听谁说的？”

    小九抬头寻找通玄道人，通玄道人已经退开了很远——从叶少阳醒来，他立刻就退开了，警惕地跟叶少阳保持距离。

    “老玻璃？”叶少阳惊得下巴掉下来。

    通玄道人要吐血了，拂袖说道：“叶少阳，之前可是我救了你。”

    叶少阳失笑。“我没听错吧？你可是天下头号想杀我的人。”

    “是真的。”四宝把这件事三言两语说了一遍。叶少阳嘴角抽搐，心中说不上是什么感受。

    “好可惜啊，之前要是知道那就是后卿，趁他幻变之前，我们可以杀死他的！”老郭惋叹。

    叶少阳而今知道了一切，再一思索，这才更加感觉到后卿的可怕……现在想来，他大概是在弄清楚处境之后，立刻就想到了这个金蝉脱壳的办法……不，这已经不是金蝉脱壳，而是丢车保帅。