    但凡是仙域的修炼者，实力必然都达到了耀阳境。

    帝北宸原本还担心对方的实力可能超出了耀阳境，但所幸都还是耀阳境的修为，这已经算是不错了。

    钟离牧亦是冲了上去，这些该死的家伙敢这样伤害小玄子和小花，他们一定要报仇！

    百里言澈等人的面色都已经阴沉到了极点，在他们的心里，小玄子就是家人！

    刚才如果他们再晚来一些，小玄子的小命就已经没了！

    不光如此，这些家伙还对小玄子羞辱折磨，简直忍无可忍！

    就算今天他们将命豁出去了，也一定要杀了这几个该死的家伙！

    郭少杰五人原本根本就没有将帝北宸等人放在眼里，对于仙域的修炼者而言，仙弃森林里的人就如同动物一般根本不能称之为人。

    这种实力在他们眼里根本就不够看的！

    可是，面对帝北宸一行人那慑人而可怕的杀气，他们的心却不由得一凛，莫名地感到几分寒冷。

    百里红妆并未立即行动，而是简单地为小玄子包扎了一下伤口。

    它的伤势实在是太严重了，可以想象到这究竟有多疼。

    相比而言，不远处的小花伤势还略微好上几分。

    不过，小玄子却好像受伤的人根本不是他一般，由始至终连眉头都没有皱一下。

    他现在只担心大家能否平安离开。

    “四位前辈没有来吗？”小玄子看向了百里红妆。

    百里红妆微微摇头，“放心吧，不会有事的。”

    她也没想到事情会这么巧，四位前辈难得出去一趟，今天就发生了这样的事情。

    “动手！”

    郭少杰见帝北宸等人其实惊人，心头更是不快。

    “给我杀了他们！”

    楚焕四人一拥而上，钟离牧直接迎上了一人！

    “砰！”

    一拳迎上，钟离牧身形快若闪电！

    “你们这些混蛋，竟然敢这样对小玄子和小花，我也要废了你们的胳膊！”

    钟离牧性格朴实，却也敢爱敢恨。

    一旦有人伤害了他的朋友，他绝对不会放过！

    楚焕见年纪最小的钟离牧竟然感到主动对自己出手，眼底也浮现了一丝不屑。

    仙弃森林中的修炼者全都是废物，若是有实力的，早就已经去了乱仙域，只有那些没有实力的人才只能在这仙弃森林苟延残喘。

    说到底，不过都是废物罢了！

    然而，这一交手，楚焕的表情就变了！

    因为他发觉这小子的实力竟然不比自己弱多少！这怎么可能？

    虽说他的实力在门派中也是最为平常的存在，可是钟离牧看起来明显比他小很多。

    这样的年纪能够拥有这等实力，即便是仙域，那也是天才人物啊，怎么会呆在这仙弃森林？

    钟离牧可不给楚焕半点迟疑的时间，他现在一心只想将这些家伙全部都打成肉泥！

    只有这样，他才能出了这口恶气！

    “砰砰砰！”

    一拳又一拳不断地轰出，火属性力量彻底爆发而开！

    钟离牧的修为已是不弱，可他最厉害的是战斗力！

    在四位前辈的指点以及陪练之下，钟离牧的战斗力怕是就连耀阳境的修炼者也无法与之相比！

