    玛丽亚·希尔可不是一个傻子。

    她从芝加哥出来，一步步的做到如今这个位置，虽然，有一部分是因为佩姬·卡特的赏识，但更多的，是靠着她的实力来着。

    要不然的话，她也不会在尼克·弗瑞G了之后，在亚历山大·皮尔斯重新回归的期间，花了短短的时间就摘掉了临时局长的头衔，坐稳了如今的神盾局长的位置。

    就连原本似乎打算重新入住神盾局的亚历山大·皮尔斯，都只能重新退居二线，再一次当起了他的联邦理事。

    无名氏的通话很短，甚至，透露的内容也很少。

    但……

    希尔还是推测出一个可能了。

    无名氏已经和那个无双刺客的团伙，黑暗元首有可能搭上线了，就算没有，那么，也可能是搭上了女巫团的线了。

    否则的话，根本没有办法解释，为什么，无名氏会突然关心起了多兰教会的事情。

    如果说，神盾局有些时候还喜欢做无本买卖的话。

    那么中情局，就是正儿八经的无利不起早了，如果，消灭多兰教会的报酬没有继续让多兰教会存在的利益高的话，中情局根本不可能掺和这件事情。

    毕竟，一旦被媒体们知道，中情局在国内执行任务的话。

    呵呵！

    估计众议院与参议院中，那针对兰利的口水，都可以让兰利彻底的淹没了。

    所以，希尔顺水推舟，直接将那十四人的位置告诉了无名氏，同样的，也很干脆利落的告诉无名氏，她马上就到。

    毕竟，这可以说是无名氏的功劳，但更多的，还是她神盾局的人情。

    比起中情局而言，神盾，更需要与超凡力量进行重新接触，看看能否达成一定的合作协议什么的。

    至于为什么说起纽约多兰？

    希尔看着自己手上平板上的一卫星照片。

    在这平板中，一辆停靠在路边的银白色的奥迪R8分外的晃眼，这让希尔越发的感觉，自己对某个人的猜测也许是对的。

    似乎，这个人出现在哪里，哪里，就会有大事件。

    纽约，无双刺客。

    奥斯古塔，女巫。

    海神号，海啸。

    亚哥号，海怪物。

    卡利湖，吸血鬼。

    新奥尔良，女巫团？

    果然。

    又是你，洛克。

    这一刻，希尔想起了已经坟头草都已经长出来的尼克·弗瑞，坦白来讲，如果是她的话，她也会觉得，就算洛克与无双刺客没有直接联系，但，两人，肯定是有着更深一层关系的。

    希尔注视着平板中的那辆已经具有代表性的奥迪R8，心中如是的想着。

    罗比乔克斯小姐杰出女子学院！

    “纳什！”

    “长官。”

    无名氏先生看着挂断的电话，随即，点开希尔刚刚在通话的时候，发送过来的坐标信息，看了一眼脚下这座货真价实女巫学院的院长科迪莉亚·古德，一边将手机递给了纳什，一边朝着科迪莉亚说道：“朋友的事情，就是我们的事情。”

    科迪莉亚看去坐在不远处的洛克。

    坐在书房沙发上，品尝着据说是女巫们亲手酿制的女巫酒的洛克，接受着科迪莉亚投递过来的目光，耸了耸肩。

    无名氏直接朝着接过手机的纳什说道：“抓人！”

    纳什点了点头，和旁边，事实上已经是自己未婚妻的叶戈罗娃转身，朝着外面走去，手上的手机，集合行动的信息也已经飞往本地的CIA秘密基地了。

    无名氏先生微笑的朝着科迪莉亚说道：“古德女士，这样的处理方式，你还满意吗？”

    用一群丧尽天良，没有人性的畜生来换取女巫们的友谊。

    这很划算。

    不对。

    是相当的划算。

    一个女巫，可比五个特工要好用呢。

    洛克将杯中的女巫酒喝完，看去那已经畅想着有女巫加盟自己团队的美丽未来的无名氏，直接出声说道：“听说全国各地的多兰教会都来这里，打算趁着两天后，科迪莉亚加冕为至尊女巫的机会，将这一次过来这里参加盛事的女巫们给一网打尽。”

    无名氏看去科迪莉亚，沉声道：“从明天开始，将会有一队人马在外面，不是监视，是保护，任何未经允许进入这栋建筑物的，都会被立刻逮捕。”

    科迪莉亚张了张嘴：“不需要这样。”

    无名氏摇头：“不，巴德女士，你不了解人心。”

    坦白来讲。

    如果不是刚刚科迪莉亚告诉他，只有拥有曾经塞勒姆幸存者血脉的女子才有可能觉醒女巫天赋的话，无名氏都已经想着，能不能批量生产女巫了。

    如果被其他人或者组织知道了呢？

    甚至，被一些疯狂的组织知道了这个女巫据地的话，恐怕，是想着，要将女巫们送上解刨台进行切片研究了。

    当然了。

    这所谓的疯狂的组织，其中，就包括中情局中的某几个和他一样的秘密部门来着。

    所以……

    无名氏先生表情严肃：“科迪莉亚，我这么称呼没有问题吧，你是洛克的朋友，自然，也是我的朋友，既然洛克找到了我，那么，我相信，我们是能够探讨出一个合作共赢的道路出来的，也许，等你成为至尊女巫后，我们可以对合作的一些细节进行商定了。”

    抓紧定下来。

    迟了？

    马上就要有人过来搅局了。

    科迪莉亚感知着无名氏那诚恳的态度，迟疑的看去洛克。

    洛克挑眉，打了一个哈欠，看去无名氏：“玛丽亚·希尔要过来？我对神盾局没好感，我先走了。”

    他的目的只有一个。

    完成任务。

    只要他的任务完成，同时，确保他亲手扶持的至尊女巫不会在未来变成他的敌人之外，至于科迪莉亚想做什么，那是他的事情。

    所以。

    科迪莉亚究竟想要怎么和无名氏合作，那是科迪莉亚的事情，不是他的。

    “我走了。”

    “我回头去找你。”

    “哈哈。”

    已经走到了门口的洛克扭头看去出声的无名氏，嘴角上扬道：“无名氏先生，也许你没有女朋友，但，我是有女朋友的。”

    无名氏：“……”

    大半夜的，除非脑子瓦特的人才会选择陪一个老男人呢。

    老子有女朋友的。

    而且……

    不知道是不是错觉，洛克感觉，似乎，在格温莫名其妙的有了蜘蛛感应之后，就连耐力，都有一定的程度提高了。

    不过那是中午和下午，时间不太充裕，没有经过充分的验证与视线。

    今晚是个不错的机会。

    走出书房，洛克走到了女巫们的训练大厅，里面，格温坐在椅子上，带着女巫帽，扎着麻花辫的楠正一脸严肃的坐在格温的对面。

    洛克眨了眨眼睛，走到嘉莉的身旁。

    “这是干嘛？”

    “格温想体验一下，楠的能力。”

    “嗯？”

    “思想感应，还有预知未来什么的。”

    嘉莉耸了耸肩，然后，有些好奇的看去洛克，用着只有两人才能听见的声音，有些好奇道：“塞勒姆的女巫在觉醒的时候都会有所特长的，为什么我们没有。”

    洛克看去嘉莉：“怎么没有？”

    嘉莉眨了眨眼：“有吗？”

    她记得，她在没有接受阿加莎的教育之前，可是只会一个技能的，那就是，没有一点儿技巧的手搓黑暗法球当炸弹来使用的呢。

    看看人家塞勒姆的。

    又是瞬移。

    又是心灵感应。

    又是死而复生什么的。

    过于BUG了。

    洛克撇了撇嘴：“我们的能量，无穷无尽，这才是最好的天赋。”

    魔力就相当于子弹。

    而，其他人的子弹是有限的，唯有他们M78星云维度的子弹，是无穷无尽的。

    能力再多，没有能量的支持有个屁用。

    像塞勒姆的女巫，就说是现在的至尊女巫菲奥娜，她的能力强大吧，但，如果菲奥娜对上洛克，不对，是对上嘉莉的话。

    也许前期的时候，菲奥娜占据上风，但，不出十个回合，随着菲奥娜的能量消耗殆尽，最后，获胜的一定是能量始终无穷无尽的嘉莉。

    无他。

    塞勒姆维度如今沉睡了，连提供能量的维度都沉睡了，使用着塞勒姆力量的女巫，就和变身的奥特曼一样，是有时间限制的。

    而嘉莉？

    就和闪迪一样，普通攻击，都能在无尽能量的加持下打出超必杀的效果。

    “对了。”

    想起那个菲奥娜，洛克扬了扬眉：“那个菲奥娜呢，不是让你注意着点吗？”

    “她走了。”

    嘉莉耸了耸肩：“我本来是想追出去的，但，想了想，没有去，不过，我在她身上下了魔力标记了，要解决掉她吗？”

    对于这一点，嘉莉丝毫不意外。

    毕竟……

    刚刚菲奥娜是想要对格温下手的。

    如果这种情况下菲奥娜还继续活着，那绝不是因为菲奥娜实力够强大，而是因为洛克还没有去杀她。

    所以嘉莉相信，菲奥娜活不了，因此，给订了一个坐标。

    “当然。”

    洛克点头，嗤鼻一笑，不过，想了想，笑了一声：“算了，再留一晚吧。”

    待会回去，她和格温还有一场有关于耐力的实验需要做一做的，按照时间估计的话，恐怕，做完已经是要深夜四五点了。

    “明天再说吧。”

    “好。”

    ……

