    汉克见状不对，冲到了格朗斯身边想要将他扶起来，但是刚一伸手碰到格朗斯的脖子，他就知道事情不对了。

    格朗斯此时已经是失去了脉搏，变成一具尸体。

    他猛然抬头去看夏墨，夏墨则是说道：“他的身体被人动了手脚，被人弄死了。”

    夏墨看向了两个保镖，果不其然，竟然也是和格朗斯议员一样的死亡。

    汉克顿时皱起了眉头，发现事情更加的复杂了。

    “现在怎么办，他死在这里，问题可就大了。”

    夏墨笑了笑，说道：“他被推出来当做牺牲品的时候，我们就已经被人盯上了。”

    “红后，进来收拾一下，和克拉斯说一下情况。”

    夏墨将红后叫了进来，然后让她将三具尸体处理感情，汉克依旧是眉头不展。

    作为变种人事务部的部长，他明白此时风头正盛格朗斯死在这将会引发什么样的后果。

    矛盾彻底的爆发，变种人种族将会被强行注射药剂，引发一场种族之间的战争。

    “墨，我得立刻回去了，这件事情我会解释清楚，要不然变种人麻烦大了。”

    汉克坐不住了，想要立即回去，利用自己的身份去尽量解决这个事情。

    然而夏墨却是摆摆手示意他坐下，说道：“我在军方和政府当中有人，这件事情没有你想象的这么糟糕，会动手的只有其中一部分人。”

    汉克苦笑一声，说道：“就算只有一部分人，那也是一场可怕的战争。”

    夏墨笑了笑说道：“的确是战争没错，不过你去了也没用，动手的那一部分可不会因为你的身份而罢手，他们都是蓄意已久恶狼。”

    汉克看着夏墨的不急不缓的笑容，忽然脑海中灵光一闪，他可不是蠢人，很快就意识到了什么。

    “你是想要钓鱼？”

    夏墨的势力很厉害，他想要做的事情，汉克也从查尔斯教授那边听说了一些。

    毫无疑问，夏墨此时不急不缓的模样，就像一个正在钓鱼的家伙，看着浮标轻轻波动，等待着最后的上钩。

    夏墨点了点头，他道：“把背后捣鬼的家伙揪出来大半，后边的事情就顺利多了。”

    汉克心中稍定，不过眼底却还是有些担心，他道：“但是战争当中他们肯定会用水蛭药剂作为武器，只怕有不少变种人会因为战争而失去能力。”

    “如果你是担心这个，那么你可以放心了，水蛭药剂并不能够将的变种人变为普通人，仅仅是抑制了他们的变种能力，而且这种抑制是暂时的。”

    夏墨将说着，伸手在两人的面前召唤出了一个投影屏幕，然后将屏幕推到了汉克的面前。

    虽然说夏墨这边不去干涉水蛭计划的进程，但是为了防止意外，水蛭药剂的一些资料以及实物红后他们已经悄然弄到了手中。

    投影当中的资料就是关于水蛭药剂的研究报告，汉克作为X战警当中顶级的科学家，看懂这些只是小意思。

    汉克大致地浏览之后，悬着的心这才是放了下来，说道：“如果是这样我就放心了，有什么需要我协助的吗？”

    “有，不过不是用你变种人事务部长的身份。”

    “额，墨，你这是什么意思？”

    “你觉得变种人事务部部长的权力很大吗？或者说这些年在这个位置，你改变了变种人什么？”

    夏墨直言不讳，汉克忽然沉默了几分，变种人事务部部长这个名头很大。

    但是实际上却是一个鸡肋的部门，在关于变种人整个族群的社会问题上，变种人事务部鲜有参加的资格。

    或者说，因为他这个变种人是部长，因此被一些人有意无意地支开了。

    这么多年来，他能够做的也仅仅是帮助了一些变种人个体，其他的能够影响的确实不多。

    最多就是个传声筒，政府部门和查尔斯教授的之间的传声筒，维系某种平衡。

    汉克沉声说道：“我知道政府内部对我的忌惮，但是除了这些我真的不知道能做什么。”

    汉克是个科学家，在他变种人能力觉醒之前，就已经是了。

    虽然他能力强大，但是他却不是个喜欢战斗的人，他无法像万磁王一样为变种人种族而战。

    也无法向查尔斯一样，为变种人种族培育新的希望，因此他有过一段很迷茫的时候。

    最终才在CIA这个他原先的单位帮助下，成为变种人事务部的部长，企图从这方面拯救变种人。

    只不过事与愿违，他发现哪怕他一直努力，事情依旧没有太大的改变。

    夏墨道：“汉克博士，你的能力应该是用在科研上，而不是从政。”

    汉克苦笑一声，他道：“我知道我擅长研究，我也曾经尝试过将变种人变回普通人，但是我将自己变成了这个样子。”

    夏墨轻轻摇头，说道：“变种人目前有五级划分，类似查尔斯和埃里克这样的四级变种人，甚至是的一些三级变种人看上去都和常人无异了。我觉你研究的方向是错的。”

    汉克说道：“哪有这么简单，不是每个人都能成为他们，变种人上限有时候是天生的。”

    “但是却能够一定程度上的优化，或者将不利的外表改变。”

    夏墨将神奇作物的资料数据以及始祖病毒的资料递给了汉克，然后说道：“看看这个。”

    资料比较简陋，一共分为三份，第一份是关于金麦树这些神奇作物的对于变种人X基因有利作用。

    长期食用之下，能量供给比较充足，X基因活性会大幅度提升，觉醒概率增强，并且更加地稳定。

    第二份是关于蓝宝石魔牛肉对于进化的作用，比起上述那些的神奇作物，蓝宝石魔牛肉则是更为明显的突进X基因进行进化，完成能力的优化。

    至于第三份，那就是艾胥佛关于始祖病毒对X基因强化作用。

    “这……这怎么可能，世界树出售的食物竟然还有这样的作用？”

    汉克彻底震惊了，他没想到世界树推出新食材竟然还有人们所不知道功效，如果真的一直铺展下去。

    觉醒的变种人人数将会大幅度提升，并且新一代觉醒者会更加地稳定。

    当一个少数族群人数暴增，占据了一个社会较大的比例的时候，他们也将拥有更多的话语权，至少拥有这样的希望。

    而且，更不要说，夏墨手里还有很多的东西都没有出手。

    “没有什么不可能。”

    夏墨缓缓地说道：“科研的力量你比我清楚，如果不在这方面占领先机，迟早有人会用相反的转基因食物，将变种人悄然灭族。”

    汉克闻言，脸色骤变，他意识到了如果有人在研究上做出突破，并且向夏墨这样悄然布局，只怕所有变种人都要遭殃了。

    汉克沉声问道：“你想要我做什么？”

