    第二天一早，池非迟没有留在地下训练场晨练，去看过小白鼠，就带着非赤出门，跑步去公园。

    早上六点多，空气清新又带着一丝丝凉意，大概是入夏以后，白天的气温太高，最近趁着早晨出门享受清凉的人不少，偶尔有晨跑的人穿梭在公园的大路、小道间。

    池非迟跑到公园后，转进两侧有灌木丛和树木遮挡的小道，将非赤放下来，放慢了脚步，走向前方路边的长椅。

    长椅已经坐了一个身材高挑、穿着黑色运动背心和短裤的女人。

    女人低头看着手里的手机，脸被棒球帽投下的阴影挡住大半，粉色大波浪长发梳成的马尾，从棒球帽后方拉了出来，发尾一直垂到长椅靠背上。

    池非迟看到绿川纱希后，拿出手机发了封邮件，走上前，坐到长椅另一边，跟绿川纱希隔了将近两个身位，侧身看爬过来的非赤，背对着绿川纱希低声道，“这八个人掌握着组织一些据点的位置，位置或许被他们记录了下来，也或许没有，具体记录在哪里也不清楚，把线索找出来。”

    “我知道了，”绿川纱希没有转头，依旧专注盯着手机，打开了刚收到的邮件，“是急需要的情报吗？”

    “不，能查到多少算多少，查到我叫停为止，”池非迟弯腰拎起爬到脚边的非赤，声音依旧放得很轻，“手边其他事先放一放。”

    “让小泉去接手对那个程序员的调查，怎么样？”绿川纱希问道，“我调查过她，目前没有什么异常，也没有接触过疑似警方的人? 我打算安排她混进那个游戏公司当会计。”

    “你自己决定。”池非迟道。

    那个叫石川信男的程序设计师? 终于还是顶不住自己花钱如流水的女神老婆，向他求助了。

    他要的程序还没有设计好? 石川信男只能卖同事来换钱? 一个比石川信男更有天赋也更年轻的程序设计师。

    石川信男提供了对方的个人信息、性格、喜好、家庭情况、一些从小到大的经历，连对方谈过两次恋爱、女方分别是谁、住在哪儿这种信息都套出来给他了。

    他也没小气? 给石川信男转了一大笔钱，要求是石川信男在之后配合他们进行监视行动。

    原本绿川纱希要去核实信息并且想办法抓对方把柄? 不过绿川纱希要查其他的事? 交给小泉久美也好。

    虽然小泉久美从来没有接触过情报搜查，能力如何还说不好，但小泉久美以前在其他公司担任过会计，能混进那个游戏公司自然是好事? 只要能稳定潜伏在那个岗位上? 说不定还能找机会接触其他程序设计师。

    绿川纱希笑了笑，“好，那就我来安排，你先走吧，我再坐一会儿。”

    池非迟拎起非赤起身? 往小路尽头走去。

    昨晚他仔细想过，绿川纱希参与调查的行动他都在? 没有出现意外，那么? 这一次的调查陷阱多半不是针对绿川纱希来的。

    绿川纱希只是被那一位捎带上进行考验。

    那他也就不用提醒绿川纱希这是个陷阱了，让绿川纱希自由发挥就行。

    交谈过程中? 绿川纱希一直看着手机? 似乎跟池非迟不相识、只是一个独自晨练后坐着休息顺便玩手机的年轻女性? 但等池非迟走远后，还是忍不住抬头，看着那道挺拔的人影转过小道转角，彻底消失在她的视线中。

    就算天气越来越热，那个人似乎也不会穿短袖，依旧是黑色为主色调的长袖长裤裹得严实，再加上神色和目光给人那种肃穆冷漠的感觉，还真不像个二十岁的人……

    “妖怪。”

    绿川纱希轻声呢喃着，收回视线，继续看手机邮件里的资料。

    ……

    池非迟离开小道后，走进公园另一边的小路，找了个还算宽敞清净的地方，练练基本功、打打拳、踢踢腿，到了八点左右才往公园外走去。

    “打开双手，伸展运动，一，二，三，四……”

    公园一侧的空地上，大群人跟着节奏做广播体操。

    前方领队的男人一身白色球衣，面向人群，神色严肃地做着标准动作。

    上班族在这个点已经到了公司，男人前方站的大多数是放暑假的孩子和老人。

    等等……老人？

    池非迟路过的时候看了一眼，就看到年仅五十多岁的阿笠博士站在队列中，那光亮的头顶在阳光下似乎又亮了不少。

    他收回之前的想法。

    这里不仅有老人和孩子，还有提前衰老秃顶的科学家。

    看来灰原哀的研究也拯救不了阿笠博士的头发，这让最近沉迷研究和观察小白鼠的池非迟心里多了一丝危机感。

    他是不是该休息一下？

    “嗯？有柯南和小哀的气味，”非赤从池非迟衣领探头，吐着蛇信子，“还有博士的，步美的，元太的，南瓜粥的……”

    池非迟用手捏住非赤的头，转向阿笠博士一群人所在的位置。

    非赤锁定了阿笠博士等人的位置，感慨道，“主人，他们早餐居然集体吃南瓜粥耶！要不然的话，那边散发出的南瓜粥味道不可能这么浓。”

    池非迟什么气味都没闻到，不过不妨碍他和非赤一起围观散发着南瓜粥气息的一群人做广播体操。

    非赤甚至还找到了柯南一行人放在花坛边的水杯和外套，叫了池非迟，就那么站在一旁看。

    “主人，光彦好像没有来。”

    “嗯。”

    四个孩子和阿笠博士都换上了短袖T恤和短裤，看着一群人穿着深蓝的、淡紫的、绿的、粉的、黄的T恤，炎热夏季好像都带着满满的活力。

    池非迟盯着柯南身上的淡黄色T恤。

    他果然还是不喜欢这个颜色。

    在明媚的阳光下，浅黄虽然不像正黄色那么晃眼，但他偶尔也会看不清原本该有的阴影和线条。

    那种一瞬模糊又很快清晰的感觉，让他有点怀疑自己的眼睛是不是真的有问题。

    前世他也不喜欢容易模糊轮廓的昏黄光线，但不会这么晃。

    如果非要把黄色和他的眼睛扯上关系，那大概就是黄色的补色是紫色。

    可也没听说瞳色的补色跟眼睛疾病有关系……

    “跳跃运动，一，二，三，四，五，六，七，八……”

    空地上的一群人开始蹦蹦跳跳。

    池非迟依旧盯着柯南：“……”

    他眼睛花了。

    柯南之前一边做操，一边分心跟小伙伴聊天，等跳跃运动没法聊天的时候，收敛了心神，就感觉侧后方似乎有人一直盯着他。

    是错觉吗？

    柯南放慢了速度，转头往后看。

    这一看，就让名侦探左脚绊右脚，踉跄了一下才稳住身形。

    那边树荫下，某个熟人站在花坛边，黑衣显得有些沉肃，目光平静地盯着他。

    池非迟？这家伙怎么冒出来的？

    阿笠博士、灰原哀、步美、元太见柯南突然停住，还一脸惊愕地看着侧后方，也疑惑停下，跟着转头看……

    (???)

    说起来，他们也有一段时间没有见到池非迟了，突然看到池非迟出现在广播体操现场，挺让人意外的！

    一群人回神之后，提前脱离了广播体操队伍。

    “池哥哥！”步美小跑着上前，见非赤趴在花坛上，又笑眯眯朝非赤打招呼，“非赤，好久不见！”

    “非迟哥，早，非赤，早。”灰原哀打招呼的同时，伸手拎起非赤，绕着手腕盘圈圈。

    夏天就应该把非赤放身上，这种冰凉的触感很消暑～

    阿笠博士跑到近处，有些气喘吁吁，“非迟，你怎么在这里？”

    “我来晨练，刚好看到你们在这里，就停下来看一会儿。”池非迟解释道。

    “那要不要和我们一起做广播体操？”阿笠博士笑着邀请，又指了指挂在脖子上牌子，“去领队那里领一个体操卡，每天过来签到，要是能一个月满勤，就可以领一个国民健身的小奖牌哦！”

    “不用，我已经晨练完了。”池非迟一脸平静地拒绝。

    好冷……

    阿笠博士一汗，感觉刚才运动出的一身汗都变得冰凉，笑着挠头，“是、是吗……”

    柯南慢悠悠赶到，他倒是不觉得意外，好歹是跟池非迟一起住过同一个房间几次的人。

    要是不睡懒觉，池非迟一般六七点就会出门晨练，一般到八点左右就晨练结束了。

    “这么说起来，光彦今天没来。”步美一脸担忧。

    “圆谷同学也不是会迟到的人。”灰原哀道。

    “我们刚才还说好，等广播体操结束之后，就去他家里问问看，说不定他是感冒了，”阿笠博士说着，转头看广播体操队伍，发现体操已经结束了，又回头问池非迟，“非迟，你没有什么事的话，要不要跟我们一起去？”

    池非迟点了点头，看着阿笠博士的头发，沉默了一下，“长出了一小圈。”

    “咦？”柯南一懵。

    什么长出了一小圈？

    阿笠博士一愣，就明白池非迟说得是什么，笑眯眯道，“是啊，新长出了一圈头发，长度跟原本的头发长度相比有点短，不过还在长，而且新长出的头发很健康哦！小哀给我准备了不少药水，我再坚持用一段时间，说不定头顶的位置也能长出头发来呢。”

    柯南顿时无语，原来是说头发啊。

    池非迟没再说下去，带着一群人动身前往光彦家。

    阿笠博士想让头顶重新长出头发的路途似乎遥远又艰辛，还真是辛苦。

    不过，他父母目前都没有不正常脱发的现象，听说祖父辈也没秃顶现象，头发还都很好，遗传基因应该没问题，最近他检查过血液，他体内也没缺什么营养或者微量元素。

    综合来看，不用太担心发际线的问题，还可以浪。

