    第2章 从零开始学理论

    就在此时，徐娜突然兴奋地问道：“哥哥，你明天的庆贺宴准备好了吗？听说父亲请了许多大世家的人哦！”

    “准备好了！”徐叶胸有成竹地回答道。徐叶考上上海中学，父亲自然高兴。执意要给徐叶来个庆贺会。徐叶本来想低调做人的，看来没办法了。徐叶不禁无奈地摇摇头。

    回到家，徐叶狼吞虎咽地吃完饭，跑回了自己的卧室。准备再重温一下自己的演讲稿。可当他看到演讲稿上的内容时，整个人都傻了。

    “大家好！很高兴你们能来到我的庆贺会。我十分荣幸能考上‘上海魔法高级中学’。我发誓，我会在将来努力学习魔法，造福于社会，成为优秀的魔法师！”

    徐叶强压下自己心中的狂狼。心想着自己现在就是个魔法白痴啊！！！

    徐叶立即跑下楼。在奔跑时，徐叶想：“自己居然碰到了这么一个剧情，电影里都没这么离谱！看来只能演下去了······哦！还有。要是我以后还能碰见那个用邪术把我整到这里来的人，看我怎么弄死你！！！”

    徐叶跑进书房，从书包里把书都翻了出来。只见原来原来的物理书豁然变成了《魔法形成原因与效果》，历史书变成了《魔法历史的演变与发展》，数学变成了《魔法基础理论研究》······

    徐叶咬咬牙，从书橱中翻出初中三年的所有教科书，开始一本一本翻阅。

    这一天真是忙碌，转眼间已接近凌晨。夜深人静，唯独二层的书房中一个面容清秀的男子正在孜孜不倦地阅读着一本本初中教科书。

    书上的内容使徐叶深受震撼：这个世界存在着不同的妖兽，人类不得不苟延残喘地活着。凡是初中毕业的人，都可以去世界魔法家协会分会申请成为魔法师，并进行星座激活。不同星座的人所激活的能力也不同。同种星座的魔法师，能力的等级不同，魔法所产生的效果也大相径庭。

    徐叶带着诸多疑问，终于坚持不住，一下子趴在桌子上，睡了过去······

    (本章完)

