 “好，那你看好了。”

林寒脸色也冷冽了下来，这群人太嚣张了，让他也怒了。

轰！当下，说完后，林寒全身便是爆发出了万丈神光，体表的气息，像是火山爆发一般，气息强悍。

紧接着，他一声大吼，抡动拳头，便是朝着魔崖子身上，狠狠的打了过去。

同时，在他体内，还响起一道道远古神象，怒吼的声音，隐隐间有三头远古神象，绕体的异象浮现。

砰！这一拳打在魔崖子的不灭金身上，顿时让得那坚固无比的金光光罩，咔嚓一声，裂开了一条清晰的裂痕。

“不，这怎么可能！”

“我的天啊，那是三头远古神象之力！”

“他的肉身力量，怎么这么变态！”

哗！一石激起千层浪。

魔门瞬间炸开锅了。

那些开口嘲笑的人，也都一个个脸上爬满惊悚，充满难以置信的大叫了出来。

三头远古巨象之力，这代表的可是三十亿斤神力啊，纵是一般的神帝境强者，都未必有这个力量。

林寒怎么可能会拥有？

这就像五雷轰顶般，让他们震撼绝伦。

“这…怎么会这样！”

魔崖子也眼中布满了震惊，颤声道。

三十亿斤神力，纵然是他，也都无法企及的力量啊。

他现在再也没有了嚣张，只有惊悚，林寒这一拳太可怕了。

“哈哈，好，就是这样，林寒好样的。”

鸟二爷则哈哈大笑了出来，十分畅快。

那些担心他的晋王、雷老、林娇儿、林凤凰、姬可儿，也都一脸激动。

这真是柳暗花明又一寸啊。

“没想到吧，你这层龟壳，还是保不住你。”

林寒冷冷一笑。

在天尊境中后期时，他就有了十八亿斤神力，达到了天尊境巅峰，他的力量也是再度增加，达到了三十亿斤！这是一个骇人听闻的数字，魔崖子刚突破玄帝也不行。

这一拳打过去，像有三头恐怖的远古神象，加持他的力量般，让他这一拳，拥有着天崩地裂，鬼哭神嚎之威。

连不灭金身都破碎了。

“万佛朝宗，给我破！”

紧接着，林寒也不多说废话，没丝毫的犹豫，又是一声大喝，左拳上爆发出万丈金光，施展出佛门至圣至强的力量，一拳又是对着魔崖子的不灭金身狠狠的打了过去。

佛门力量，原本就是刚猛霸道，再加上对魔门功法，克制很大，故此林寒这一拳之威，也非同小可。

轰的一声！魔崖子的不灭金身，原本就已经裂开了一条裂缝，现在终于一下子就破碎了，像是烟花一般，在四周坠落，凄美而触目惊心。

啊！紧接着，魔崖子发出了一道凄厉无比的惨叫，这一拳直接打在了他的下体，直接让他像野草一般倒飞了出去，狠狠的砸倒在了地面上，将地面都砸出了一个大坑。

只见下体一片猩红，流淌着鲜血，明显，林寒这一拳真的将他的…下面打爆了！四周顿时陷入死一般的寂静！画面像是定格了下来。

魔崖子的不灭金身竟然被破了，且卵蛋…都被打爆了！魔门无数人都傻眼在了当场，目瞪口呆说不出话来。

也有不少人满脸恐惧，下意识的夹了一下自己的腿。

林寒这小子，也太缺德了，真的听了那鸟二爷的话，打爆了魔崖子…堂堂天魔殿十分著名的一个天才，竟落得这下场…太梦幻了。

“哈哈，这才对嘛，我就说打他下面，可以破了他的什么不灭金身，林寒，你果然没有让我失望。”

鸟二爷则哈哈笑道。

林寒此举，真是给他争了一口气啊。

其他人也都笑了，对魔崖子表示由衷的同情。

一个男人，没有了那里，真是比杀了他还难受啊。

“这小混蛋，还真以前一样，没个正形。”

姬可儿俏脸微红，啐了一红，眼中却有着喜色。

“林寒，你这小王八蛋，下手也太狠了吧。”

“让我们天魔殿的天才绝后，我要弄死你！”

刀疤老人、三角老人、瘤子老人，也都怒了，一个个咬牙切齿，像跟林寒有着杀父仇人一般，冲了过来。

势力都很注重血脉延续，一般天才的后人，天赋都不会差。

魔崖子命根子被打爆，他们天魔殿，就相当于少了一个天赋优越的下一代天才。

而且这对修炼也有很大的影响，一个不慎，说不定都会伤了根基，影响前途。

可以说，林寒此举相当于半废了魔崖子，如果不让他们恼怒。

“你们干什么，既是比武切磋，就要公平公正，想要插手吗？”

然而，就在这时，轰的一声，一道恐怖的神光打向，将他们震退了几步。

古黎皇主目光中射出可怕的光芒，冷喝道。

刀疤老人他们，也只有咬了咬牙，十分不甘，知道有古黎皇主在他们奈何不了林寒。

这场大战，杀人都可以，他们也无法说什么。

“啊，啊，啊，疼死我了！”

这时，魔崖子捂着自己的下体，疼的在地上满地打滚，额头上大汗淋漓，发出的声音，都有些嘶哑和没人形。

林寒这一拳太狠。

这种不堪痛苦，根本难以言喻。

“林寒，今天我要活剥了你。”

半晌后，他才站了起来，眼中爆发出一股滔天的杀意，大吼一声，声嘶力竭道。

此刻他现在再也没有之前半点的超然和高傲，有的只是刻骨的杀意。

这王八羔子太损了，竟让他成了无根之人。

这比杀父大仇，还不能容忍。

“哈哈，不用担心，实在不行，你来我古黎皇朝做个太监就是，好好干，本储君保证，你下半辈子，有吃有喝的。”

林寒忍不住哈哈一笑，畅快道。

对方从一出现，就一副居高临下目中无人的样子，他最痛恨这种人，落得这下场，也是活该。

“啊，有你没我。”

魔崖子彻底受不了了，状若一头野牛大吼，差点哭出来。

他堂堂魔崖子，在凌霄大陆名动一方的天才，竟被人要求去当太监，这算什么事啊。

“杀！”

当下，他嘶声大叫，轰隆一声，携带漫天的黑雾，冲向了林寒。

他没有了理智，有的只是一种疯狂！“魔崖子将他杀了，撼我天魔殿威严！”

“不错，将他活活撕一片片，才能一雪前耻！”

那些天魔殿的人，也都怒喝了出来。

 