    “砰！”

    沉闷的狙击步枪声从雨林深处响起，瞬间惊动了所有人。

    “雷书侠在那里！”

    “杀了他！”

    信仰之国六千多名战士立即嗷嗷的疯狂涌去，他们听到了枪声，判断出了枪声所处的方位。

    随着他们闻风而动，其它的组织也跟着朝枪响的方向冲去，一时间战斗的火焰高高窜起。

    这的确是雷书侠所在的方位，但这一枪不是朝人打的，而是朝天开枪，他故意让人知道自己的方位在哪。

    “我们有时间，慢慢玩。”

    雷书侠露出阴恻恻的笑，提着枪快速向西面的雨林窜去。

    这片雨林足足一百多万平方公里，几乎相当于两个缅国的面积，或者整个蒙古国的面积，要纵深有纵深，要地形有地形。

    如此庞大的地方，而且全是雨林，在这里玩，三万人算什么？

    除此之外还有最重要的一个问题，那就是热带雨林对于充满经验的猎人来说是宝库，可对于寻常人来说，这里是地狱！

    它到处都有致命危险，如果是不熟悉这儿的人擅自闯入，那就真的有来无回。

    毒瘴、细菌、毒虫、猛兽、沼泽等等等等，看似是天堂，实际是人类禁区。

    守望者部队是从北欧而来，信仰之国部队是从中东而来，其余的各路人马除了佣兵团队相对熟悉点雨林之后，几乎对这片环境都处于陌生阶段。

    也就是说三万追杀雷书侠的人，能真正适应热带雨林的极少极少，可能连一千人都不到。

    熟悉雨林就一定能在这里存活吗？答案是否定的，你不知道什么时候就会遇到致命危险。

    说的再放开一点，这片雨林吞噬三万条人命很简单。

    而这，就是雷书侠采取的战术。

    先端了对方的补给再说下一步的事，他会一点一点把这么多人往深处引，带着他们领略从空中才能看到的天堂之地。

    ……

    “哒哒哒……”

    “砰！砰！……”

    枪声不断响起，信仰之国的战士不愧是最具信仰的存在，他们的战斗力其实很弱，可又很强。

    缺乏最专业的军事训练，可又具备专业的职业军人都无法比拟的牺牲精神。

    在信仰的力量下，每个人都无惧死亡，甚至期待死亡，只有这样才能回归上帝的怀抱。

    “这里有弹壳！”

    一名信仰之国的战士刚好举起手中的弹壳，这是刚才雷书侠留下的，握在手里仿佛还带着余温。

    “这边有脚印！”另一名战士指着蔓延向西的脚印。

    摩萨德盯着西面，他看到的是一片几乎没有遮拦的区域，地上全都是灌木丛，立即挥手下令追击。

    “杀死雷书侠！铲除异教徒！”

    “杀死雷书侠！铲除异教徒！”

    “……”

    无数战士发出高昂的口号，蜂拥一样朝西追去，仿佛谁落后了就是对上帝最大的亵渎。

    冲在最前面的战士双眼发出炙热的光芒，仿佛能够站在最前排就是他们最荣耀的时刻。

    突然，前面的战士身体往下狠狠一陷，顷刻间消失的无影无踪，仿佛泥土具有吸引力，将他们吞噬掉。

    后面的战士并没有发现前面的异样，所有人都前赴后继、争先恐后，然后一个接一个的消失，被吞噬的无影无踪。

    这片区域压根不是平地，而热带雨林中最可怕的沼泽！

    “噗通！噗通！噗通！……”

    像是下饺子一样，短时间之内数百信仰之国的战士就掉了进去，并且都是在一条线上。

    掉进去就被吞没，根本搞不懂这里的沼泽地究竟有多深。

    这一点的确没人知道，因为没有人试验过用几千个人能不能填满热带雨林里的沼泽地。

    摩萨德发现了异样，他看到自己的战士不停的陷入沼泽地，人只要掉下去，就像被一双手从下面拉扯似的，马上被吞噬。

    “停止前进！”摩萨德发出命令声。

    所有的战士在接到命令之后停止前进，但在停止的同时，还有不少人掉进沼泽里。

    这是可怕的，是能让人产生畏惧的。

    所以，惊魂未定的战士开始虔诚的跪在地上做祈祷。

    当前面的战士跪下之后，后面黑压压的全部跪下，在他们的心目当中，这是上帝对他们的考验。

    而在这种时刻，应该做的是向他们的神进行礼拜，表明自己的虔诚。

    六千多人，在遇到沼泽之后直接损失将近五百人，而这只是热带雨林刚刚向他们露出獠牙罢了。

    “砰！”

    枪声再次响起，又是雷书侠放的空枪。

    “发现目标！”

    猛虎组织立即端枪向前冲，包括其他的一些武装组织。

    不过他们比信仰之国的部队聪明太多，选择绕开看似平坦的沼泽区域，由繁茂的树林中钻过去追击雷书侠。

    “啪！”

    一名武装分子踩在一块凸出的土包上，脚跟着下沉，但马上就拔出来继续向前冲。

    这土包不在少数，不断的有人踩到土包，但武装组织们并没有当一回事。

    他们并不知道这是雨林特有的火蚁窝。

    火蚁，是一种具强烈攻击性的蚂蚁,被其叮咬后,会产生如火灼伤般疼痛感,其后会出现如灼伤般的水泡。

    人被火蚁咬一口并不致命，可如果被一群火蚁攻击，它们的毒蛋白就会最大程度破坏人类的神经、免疫系统，达到致亡的效果。

    “沙沙沙……”

    蚁窝被踩塌，密密麻麻的火蚁从地穴中钻出来。

    刚钻出来的时候还没人在意，可等到越来越多的火蚁钻出来之后，等到地面变成红的时候，发现已经晚了。

    “蚂蚁！蚂蚁！”

    “妈的，怎么会有这么多蚂蚁？！”

    “……”

    武装分子发出恐怖的声音，他们这辈子都没见过如此多的蚂蚁，更没见过一群蚂蚁滚成篮球大小的球状，碰到人之后立即散开。

    正常情况下一个火蚁窝生活着八万只火蚁，而这一会踩踏的火蚁窝起码几十个。

    也就是说短短的时间里，起码数百万的火蚁蜂拥而动。

    “沙沙沙……”

    火蚁摞着火蚁飞快爬行，大大小小的火蚁球滚动，形成了红色的汪洋大海。

    “啊！——”

    “救我！救我！！！——”

    惨烈的声音响起，火蚁开始攻击入侵者，一个又一个武装分子的身体变成红色，全是火蚁。

