    林紫和莫云枫，跟着楚知云回招待所拿了行李，便要往何奶奶楚知云从前的住处出发了。

    他们坐了有将近半小时的三轮车，到了一个偏远的巷子口，才下了车，再往巷子里走，就到目的地了。

    三人大袋小包的往里走。

    楚知云回到熟悉的巷子，看着身旁跟着的儿子，以及林紫，莫名的有些高兴，“阿紫，云枫，往前走走就到了，在19号。”

    “好嘞！”林紫应着，走在了前头，留下楚知云母子在后头说着话。

    没一会儿，林紫停了下来，定睛看了看门上的牌子，是19号没错啊，但……门外围着的几个人，是怎么回事？

    不是说，这里是何奶奶和楚姨的住处么，何奶奶已不在了，楚姨……在后面呢……

    林紫扭头，满脸写着疑惑，还没来得及开口问呢，楚知云便先问道，“阿紫，怎么了？”

    “楚姨，你确定是19号么？”

    “是啊，有什么……”

    ‘问题’二字还未说出口，楚知云也看到了19号房子门外的人。

    原先围着门的人，听到声音，都被吓了一跳，赶忙转过身来，看着说话的人，在看到楚知云的时候，一个个的睁大了眼睛，仿佛不敢相信自己的眼睛。

    这女人今年不是没回这里过年吗？怎么突然出现在这里？

    楚知云看着做贼心虚似的几个人，面色一沉，“刘申，你们这是在做什么？”

    刘申神色赧然，把脸别过一旁，没有吭声。

    其余几个人，也只是看看楚知云，又看看林紫和莫云枫，眼里有惊讶，也有稀奇，可谁也没有回答楚知云的话。

    林紫打量了下那几个人，看起来跟楚姨不大对付的样子。

    她收回视线，便道，“楚姨，我看见了，他们刚才是在撬门。”

    听到林紫的话，那几人原本就背在身后的手，愈发的往后藏了藏，看起来就是很怕被人发现他们手里的‘作案工具’。

    楚知云闻言，气不打一处来，“这房子就是个老旧房子，里面没有值钱的，有什么值得你们撬门进去偷的？”

    “说什么偷啊？楚知云，你说话别那么难听！”一个中年妇女阴阳怪气的开了口，“我们撬自己家的房子，关你一个外人什么事儿？”

    楚知云将两个手拎着的东西，集中到一个手上，另一只手指了指19号旁边的更大一些的房子，“王明丽，那才是你们的房子，你们撬的是我家。”

    王明丽刻薄的笑了笑，“你家？嘁，你都不知道是何海玉从哪里捡回来的野女人，还想霸占我们家的房子？”

    何海玉，也就是曾跟楚知云相依为命的何大姐。

    王明丽看到楚知云还想说话，立马开口把她的话堵了回去，“你以为何海玉把房子给了你，就是你的了？你跟刘家半点关系都没有，何海玉凭什么把刘家的房子留给你？”

    她伸手捅了捅刘申，“当家的，你说句话，这房子是咱们刘家的吧？何海玉是咱们二婶，可惜二叔走的早，二婶也没能给二叔盛夏一儿半女，那二婶也走了，房子不就归咱们大房了么，有她一个外人什么事儿啊？”

    刘申点点头，也不敢去看楚知云，只回应着妻子王明丽的话，“对，对，应该是我们大房的。”

    在刘申畏畏缩缩的说完话后，一个清凌凌的声音响起。

    “是应该，还是你们想将不属于你们的东西据为己有？”

    林紫用近乎淡漠的眼神看着他们，她早听楚姨说过，这房子是何奶奶留给楚姨的，而且已经过户了。

    换而言之，这个房子，早就在楚姨的名下了。

    这王明丽冷嘲热讽的，嘴里没有半句人话，可是个人都能听得出来，她想要这个房子。

    所以，他们就趁着楚姨今年没回来过年，就想着撬开大门，然后呢，撬门之后换锁变成自己的？

    一年这么长，那么多时间不选，为何偏偏选现在？

    王明丽看到林紫这么个天仙似的女生，以及那个很帅气的男生，跟着楚知云一起出现，内心是极为惊讶的，她是想不到楚知云一个看起来没有家人的人，怎么会跟两个这么好看的后生在一块儿。

    这会儿，听到林紫的话，她立马耷拉下脸来，本来还觉得人家的闺女怎么长得格外好看，现在只觉得这个女生怎么那么讨人嫌！

    她瞪着林紫道，“这本来就是我们刘家的东西，就是属于我们的！”

    莫云枫接连看着王明丽对母亲和林丫头出言不逊，脸色冷冷的，而嘴里发出的声音比他的表情还要冰冷几分，“这么多年，你们没少欺负我妈吧？”

    什么？

    王明丽眼睛都要瞪出来了，张大了嘴巴，这……这是楚知云的儿子？那旁边的小姑娘，是楚知云的女儿？

    怎么可能！这两个年轻人，一看就是有钱的，那身上的有钱气质是藏不住的，可楚知云是什么人啊？不就是跟何海玉一样，是孤苦无依的独身妇人而已？

    要真是有两个这样的孩子，家里又有钱，楚知云会愿意跟着何海玉吃了那么多年的苦？

    跟着刘申和王明丽的，还有两个中年男人，一个穿着洗得发旧灰色棉衣，一个穿着洗得有些泛白的黑色棉衣。

    见状，灰色棉衣开口道，“刘申，王明丽，你们现在打算怎么办？”他指了指19号小房子的门，“还开不开了？”

    黑色棉衣的接话道，“你们要是不开了，就说句话，我们兄弟俩还有事要去做，没工夫陪你们。”

    王明丽已经从思绪中出来了，她扬了扬下巴，“门是要开的，不过楚知云回来了，有钥匙开门，就不用撬的了。你们有事可以先走，明天吧，明天你们再过来，我们再跟你们商量一下，要怎么改造房子。”

    说罢，她又看向楚知云，“赶紧把钥匙还回来！”

    林紫眨了眨眼睛，“楚姨，你把钥匙给她吧。”

    这话一出，楚知云不明所以，而王明丽等人更是惊讶，想不到这小姑娘居然在帮他们？

    只有莫云枫，他知道他的林丫头在憋着坏呢！

