    “你把丹丸给我看看，”

    师父拿着闻了闻，皱着眉头没说话，师爹有些着急，赶忙去了大殿，各个门派的主事都在，儿子带的人太少，他打算带队增援，封城后，大家都有了危机感，一听要派人去，各家都出了人，

    这边朱青青舒展了眉头，她笑着说，

    “如果他真是神界睚眦，事情就好办了，这厮当初犯了大罪，被神主打下凡界，他竟敢不听号令，藏在了这里，真是太猖狂了？你还记得那位神使吗？她当初留有信笺，说是有难事可以找她呢。”

    “您说的是魔界作乱时，来的那位神女吗？”那可是杨柳的前身，她怎会忘记？

    “是啊，我这就写信过去，请他们派人来收吧，说起来，也是他们工作失误了。”

    曼卿眼看着师父拿出了一张纸，刷刷刷地写了字，信笺像小鸟一样飞走了，真是好神奇啊。

    哼，都没送给自己一张，当了神使就这么小气，忘了她们是好姐妹吗？好怀念啊，那些不分彼此的岁月！

    看着她呆呆的不说话，师父爱怜地说，

    “你回去休息吧，怪不得离儿要发火，滴血入药，是咱们修士的大忌，不到万不得已，谁会用这个法子？何况，自己的血也不能轻易被人弄去，要是被人使坏就糟了，你赶紧忘了这个方子吧，以后不许再炼了。”

    好吧，她前世还经常献血呢，从来也没觉得有啥不对，可师父都发了话，她也不敢不听了。

    “这粒丹丸是我早年所得，你拿去吃了，小小年纪，可别亏了身体，”长者赐、不可辞啊，曼卿恭敬地接了。

    过了好几天，她才知道了这件事的后续，小贝绘声绘色的对她说，

    “你走的好可惜啊，就在第二天，我们正打的难解难分，来了一位神仙姐姐，哈哈哈，那货直接就怂了，不得动弹了，被人吸入了袋子，说是送到冥界去。

    他本来是被打入凡间的，可惜太不安分，躲到了这里，要是我啊，就好好眯着，竟然还敢耍横！”

    “哼！我都没瞧见，神仙姐姐呢？她走了吗？”

    坏杨柳，来了这里都不见她，要是当初没回来，好歹也能见上一面，

    “当时就走啦，她好漂亮，我可太喜欢了。”

    “你那会都不替我说话，看着我被人打了包，哼，还是好姐妹呢，害我没瞧见热闹。”

    “啊，你做梦呢吧？小疯子都怒了，谁敢说话？没打你屁屁就烧高香吧。”她捂着嘴巴偷笑，一边扯着曼卿的衣袖，

    “你说，修士真的不能失血吗？我也没觉得怎样啊，不过啊，这次也不算白忙活，瓶颈突破了，我炼了好久都没松动呢，这炉丹一成，修为就跟着升级了，神奇吧？”

    曼卿得意洋洋的，可半晌没听到回音，一回头才发现，哪里还有小贝的影子，只有风离站在哪里，

    曼卿心里有些别扭，她低下了头，没敢说话，

    “你还不知错吗？我有些后悔带你过来，你这样的性子，就该在大安住着，”

    “我现在也能回去，有什么了不起的，还有完没完了？”她小声嘀咕着，虽然知道是为自己好，可她也要面子啊，

    “修真世界，危机是无处不在，所以修士们才会努力升级，你虽然不在意这些，可也不能伤害自己，这么做，只会让晋级更艰难。”

    小丫头是五灵根，升级本来就很难啊。

    “知道啦，其实每人的血都有再生功能，只要不是太多，失去一些没影响的，”她很想用现代理论来说服他，可风离还是叹了口气，

    “我知道，你有很多奇怪的想法，可这件事要听我的，以后不要再炼制这个，起码，没到化神之前都不要碰了，”

    这场危机，来的快去的也快，却让风离提高了警觉，第一次有了搞不定的事，为了更好的守护这片大陆，他也要努力了。

    “我打算闭关一段时间，你要是有事，去娘那里找我，”

    “我也要闭关了，出来看看，谁的进步大？”虽然她等级低，为了解除尴尬，只好厚脸皮了。

    “嗯，这样最好，等咱们闭关出来，试练塔应该就完工了，到时候，哥带你进去玩。”

    两人相视一笑，那一点点的不自在，便烟消云散了。

    曼卿闭关前，打算替嬷嬷他们炼制种灵丸，材料有，方子有，缺乏的就是经验了，看着身后的材料，她心里很踏实，一次不行就两次呗，难道十次也不成功吗？

    药材是珍贵，可她早已种出了一大片呢。

    “主子，你这次别乱加哦，要是被风皇知道了，我们都跟着倒霉！”

    “他吓唬你了？那就是个纸老虎！”

    曼卿笑着关了门，风离虽然凶，可处处都是为了自己好，她的心也是暖暖的，

    她点燃了炉火，虽然各方面条件都行了，可想要成功却不容易，这也是有价无市的原因之一。

    曼卿一样一样将药材投放进去，此时还是信心满满，清风丸这种都炼出来了，一个种灵丸么，虽然难，可自己也是天才啊。

    这个想法很快被打脸了，一连三炉都在最后一步失败了，汁液越搅越稀，根本无法成丹。

    怎么办？一切程序都按着方子来的，曼卿停了手，回想着自己的动作，可她想破了头，也没理出头绪来。

    她终于熄了炉火，出了丹房，是自己太心急了吗？炼丹时，患得患失可是大忌，曼卿跑去了莲院，七彩莲又开出了一朵，此时微微绽放着，非常的漂亮，

    她拿出了一粒莲子，慢慢的咀嚼着，她的头脑懵懵的，太需要冷静一下。

    曼卿坐在莲池旁，让自己的思绪放空了，既然走入了死胡同，那就得换一种思维了，可坐到了早上，也没想出症结所在，

    “主子，我做了早饭，您要吃一点吗？”阿薇一直没敢打扰，看到她站了起来，忙上前来问。

    “有馄饨吗？想吃点辣辣的汤。”阿薇学什么都快，没多长时间，她爱吃的东西都会做了。

    “肯定有啊，包的是虾肉馅的，”曼卿一边吃着东西，一边将情况告诉了阿薇，她虽然不会炼丹，可帮着分析下是没问题的。

