    

    朱立诚听后点了点头，他现在日益发觉魏强的能干，不仅在工作方面，在为人处事方面也有了很大的进步。有时让人不禁感叹，这还是当初那个曾经只知道和看门老头下棋的副镇长吗？说是造化弄人一点也不为过，试想一下，假如朱立诚没有来到田塘镇，假如没有那场翻船事故，一切又会怎样呢？

    朱立诚和魏强到幸运楼的时候，除了曹明和孙运喜在大厅里面翘首企盼以外，吧台里老板娘裴红艳的一双丹凤眼也时不时地扫向门口。

    她刚才特意询问了一下孙运喜，知道朱立诚会过来，从那时起，她的心跳就有点加速，做事情也心不在焉起来，惹得小服务员奇怪不已，今天老板娘这是怎么了，见谁都笑眯眯的，平时好像没这样过。

    四人进了包间以后，如训练有素地士兵一般，正确找到了自己的位置，朱立诚也不谦虚，自然坐在主位上。

    裴红艳亲自来张罗点菜，她弯着腰站在朱立诚的身边耐心地介绍着新的菜品，胸前的两座山峰，有意无意地在朱立诚的左肩上来回触碰。朱立诚自然乐得享受，其他三人则装着什么也没看见，正在一门心事地抽烟、吹牛。

    点菜的过程持续了七、八分钟才宣告结束，要不是朱立诚怕其他三人看出破绽，估计再有个七、八分钟，也不是没有可能。

    裴红艳在接过菜单的时候，猛地一转身，臀部在朱立诚的右手上一划而过。那种结实丰满的感觉，只有当事人才清楚，朱立诚只觉得有股邪火直向小腹窜去，连忙稳了稳心神，和三人攀谈起来。

    这顿饭吃了什么不重要，关键是和谁吃的，四人聚在一起，没有谈一句与工作有关的事情，都是交流一些时事政治，趣闻轶事，倒也其乐融融。

    孙运喜谈得最多的是他的儿子，自从出去跑了外勤以后，这家伙像变了个人似的，不光不在外面惹是生非了，还知道孝敬孙运喜夫妻俩，每次出去，管他用得着用不着，都给他们带点东西回来。这两天正在张罗给他找个女朋友，已经有目标了，请人去说了，估计问题不大。

    朱立诚听后开心不已，如果说当初出手帮孙运喜的儿子安排工作，是为了拉拢他的话，现在倒也可以算是无心插柳柳成荫了。孙运喜的儿子不光改掉了以往的坏毛病，还很上进，谁听了这样的消息不开心呢。

    幸运楼里面推杯换盏，梦乡茶楼里面则是冷冷清清。自从李贺天出事，朱立诚空降田塘以后，这茶楼的生意就一天不如一天了，以前抢着订包间的那些家伙再也看不见了。

    邵大庆坐上副书记以后，生意刚刚有所起色，猛地一下子刘坤又被双规了，现在几乎是袁长泰、邵大庆、樊文章三人专场了。殷无双和邵大庆说过两次是不是想想办法，邵大庆此时哪儿有心思管她这儿的闲事，直接告诉她，等过段时间再说。

    前段时间，袁长泰去找了李贺云之后，后来反馈回来的信息是李贺天已经和苏运杰联系了，他们很是开心。

    通过其他渠道，他们打听到苏运杰在这事上面确实发力了，本以为刘坤不久就能出来。谁知苏运杰发出的声音根本不管用，人依然没见出来，不过好在有徐印龙帮着传递消息，他们三人才不至于太慌张。

    刘坤就这么关在里面总不是一个办法，万一出点什么变故，他们还是会跟着玩完，所以今晚三人聚在一起，主要就是商量一下，下一步该怎么走。三人聚在包间里面已经一个多小时了，还是没想出什么好的主意来，邵大庆提议是不是改天去潘亚东那看看，之前也有些来往。

    要是能说动他和苏运杰一起发力，估计还能有挽回的余地，只是不知人家会不会给这个面子。袁长泰和樊文章听后，点了点头，现在只能死马当作活马医了。

    朱立诚等四人吃完以后，就各自打散了，朱立诚和曹明同路，一起上了车。曹明自觉地走到了驾驶室这边，朱立诚笑了笑，把钥匙递给了他，说华夏的官场等级森严也许有点夸张，但上下级之间的这些细节，大家都会约定俗成地去遵守。上车以后，朱立诚问道：“来了这段时间以后，感觉如何？”

    曹明边打方向盘边说：“在这和在县委办的时候，确实很不一样，虽说忙碌了一点，但是人还是挺充实的，尤其是跟在书记后面干事，心里还是很痛快的。”

    朱立诚听后，笑了笑，虽知道对方这话里有一定的奉承成分，但是谁不喜欢听好话呢。

    曹明的话应该也是有感而发，他现在跟魏强、韩云霞结成了统一联盟，袁长泰也拿他们没有办法，关键这段时间袁长泰的心思根本就不在镇里的工作中，整天忙忙碌碌、忧心忡忡的，也不知道究竟在忙些什么。

    朱立诚回到宿舍以后，刚准备洗澡，手机突然响了起来，接通以后，是孟怀远的电话。他告诉朱立诚，谢雨夏已经回到泾都了，一下车就被刑大的人发现了，但是谁也没有采取行动，而是连忙向李亮报告。李亮当即发出指令，任何人都不允许惊动她，继续监视。

    谢雨夏回到泾都以后，没有再作任何停留，而是直接回了家。朱立诚听到这以后，才想起自己对谢雨夏竟然一无所知，连忙向孟怀远作了了解。

    原来谢雨夏竟是一个有夫之妇，也不知怎么就和李贺天勾搭上了，今年貌似已经28、9岁了，有个女儿正在上幼儿园。朱立诚此前一直以为谢雨夏和黄梅雨一样是个小姑娘，想不到已经是妈妈级的了，这李贺天的本领还真是强大。

    朱立诚觉得有必要和孟怀远分析一下目前的形势，于是问他现在在哪呢。孟怀远说刚吃过晚饭，正准备回家，朱立诚听后，让他过来聊一聊。孟怀远说十五分钟以后就到。

    两人实则也没有聊什么实质性的内容，但是却达成了一个共识，李贺天这次搞出这么大的动静，一定是想有所动作了，否则不至于这样。

    不管他是想从谢雨夏那拿什么东西，还是想故布疑阵，看一看警方的反应，至少他认为现在的风声已经不像以前那么紧了，可以出来透透气了。这次虽没有抓到李贺天，但也不能说就是彻底失败了，警方这边也没有暴露，至少在迷惑对手这块，应该是成功的。

    现在就像两个高手过招一样，杀招出手之前，一定要互相试探，知道确认有必胜的把握之时，才会猛然出手。这次看上去是警方输了，着了李贺天的道，但话又说回来了，警方就是输了，也无所谓，大不了下次再来。

    李贺天要是输了的话，可就彻底玩完了，不过是他自己，整个李氏家族，甚至还有一些相关的其他人，都会就此完蛋，所以对他来说，把这比作一场赌博的话，那他就是一个输不起的赌徒。

    当天晚上和孟怀远商量完了李贺天的事情以后，朱立诚就把这事放了下来，毕竟从严格意义上来说，这不是他一个镇党委书记应该操心的事情，只不过因为李贺天的事情非常特殊，所以他才介入得比较深。

    接下来一段时间，朱立诚的精力主要放在了花木联合公司的创建上面，这是当务之急，因为公司搞起来以后，还有不少的准备工作要做，明年开春以后，可就是花木销售的旺季了，时不我待呀。

    魏强和绿盛公司的名义上的老总夏盛先经过几次协商，朱立诚也和沈卫华进行了沟通，最后绿盛花木公司确定为三方合办，绿盛总公司、花木种植户和田塘镇政府。

    田塘镇政府是沈卫华和朱立诚商量以后，要求添加进去的，他的眼光很长远，这样的投资下去以后，不可能说不做就不做了。假如有一天朱立诚离开田塘镇了，换了一个新书记来，他要是不支持这个项目的话，那绿盛公司就会很被动。现在把政府拉进来，那么不管谁做书记，至少绿盛公司的利益可以得到保证。

    朱立诚听了沈卫华的解释以后，真是佩服得五体投地，隔行如隔山，这话说得一点没错。案件分析那块，由于对李贺天的事情了解得比较透彻，再加上和袁长泰、邵大庆一伙打交道的经验，他还能分析出一个道道来。

    这个做生意这一块，他真是一无所知，听沈卫华的话，如听天书一般，他真是暗自庆幸，自己误打误撞地搞了一点花木，居然赚到了几万块钱，现在想来，真是让人唏嘘不已。

    三方合作，资金和市场主要由绿盛公司去运作，货源由花木种植户们供应，田塘镇政府并不承担什么具体的任务，只是约定在需要其出面的时候出面处理一些特殊的问题，比如银行贷款、处理矛盾等方面的事情。        

