    “龙警司，王先生是的我朋友，雷洛探长对他也很欣赏！”

    任大荣见龙青川目露凶光，生恐王钟吃亏，急忙上前解围道，怕自己分量不够，任大荣还抬出了雷洛的牌子。

    “原来是任警司的朋友，怪不得如此的狂妄，真是物以类聚！”

    龙青川见任大荣出面，非但没有收敛，反而更加的狂妄起来。说实话，龙青川内心还真没瞧得起任大荣，有雷洛做后台又怎么样？还不是输给了自己，滚去了尖沙咀！

    “任警司工作不忙么？你看我这脑子，尖沙咀，工作还真不忙，挺适合养老！”

    “你。。。”

    任大荣面色阴沉的看着龙青川，有道是打人不打脸，龙青川是打算给往死里得罪任大荣！

    若是目光可以杀人的话，龙青川恐怕早被任大荣刺出一身窟窿。

    啪！

    啪！

    啪！

    王钟丝两个手鼓起了掌，脸上丝毫看不出生气的神色。

    “厉害，你是我见到第一个不卖探长面子的警司！”

    “龙警司不愧是警界强项！佩服，佩服！”

    王钟表面在嘉奖恭维龙青川，实在是想要把他放在火上烤！

    雷洛的手腕是没有超哥的大腿粗，但是那不代表，雷洛收拾不了一个警司龙青川！

    “后生仔，有时候说话要小心！”

    龙青川虽然暴虐，但是他并不笨，否则也不会坐到赤柱警司的位置。

    “龙警司，作为赤柱警司的设计者，还有一个风水师，我给你一个忠告，要想好离开警局之后怎么生活！”

    王钟一脸的微笑，仿佛和老朋友说话一样随意，但是他的言语却如同刀剑一样的犀利。

    “你说我什么时候会离职，今天么？”

    龙青川的脸上浮现出一丝微笑，熟识的人都知道，这是龙青川即将暴怒的表现。

    王钟一愣，龙青川竟然问是不是今天离职，这是一个非常不合乎常理的问题。

    王钟虽然断定龙青川会有罢官之忧愁，但是并没有确定时间，更没有说过是今天罢官！

    龙青川突然问是不是今天罢官，那么只有一种可能？

    龙青川的潜意识，或者是第六感感觉到了什么，所以才会提出如此奇怪的问题！

    人有预知未来的本能，只是这种能力被安逸的生活所磨灭，但是一旦有重大事情要发生时，人们往往会有种种异样的表现，比如说做梦，眼皮乱跳，情绪失控，等等！

    这些表现其实都是潜意识在提醒人们！

    王钟仔细的打量了一会龙青川，心中不由的有了几分根底。

    刑狱赤形似鹰嘴，

    食仓青气刑狱黑。

    眉部赤纹烟去起，

    准头青黑皆狱贼。

    看着龙青川的相貌气色，王钟不由想到了相术的口诀，这是有牢狱之灾的表现。

    “既然龙警司如此着急，那就是今天，我建议龙警司可以和家人简单告个别，免得来不及！”

    “后生仔，既然你会占卜，那你说，我什么时候会被捕？”

    龙青川一脸的冷笑。

    “请龙警司留字！”

    王钟指着铺好的卷轴和毛笔，这些是为各界来宾留名做准备的。

    “希望一会，你的心情还会这样好！”

    龙青川经过王钟身边时，小声说道。

    龙青川在白纸上挥毫泼墨，写了一个大大的日字。

    社会各界来宾都用一种诡异的神色看着王钟，若是在其他地方，这个日字也许会被解释成如日中天，日出东方等种种意思。

    但龙青川在这个时候写这个日字，就很值得考究了！

    让人不得往侮辱人的角度思考！

    “王师傅，你看我这个日字写的如何？”

    龙青川将毛笔随意的一扔，有些挑衅的看着王钟，日字的具体含义，他的表情已经说明了一切。

    看着得意洋洋的龙青川，王钟的眼睛中隐隐有火焰浮现！

    若是在隐秘的场合，王钟不介意让龙青川尝尝自己的手段！

    “龙警司的日字写在转轴的正中央，有如日中天之意，这也代表了龙警司的权势。但是物极必反，如日中天之后就是日落西山了！”

    “日字加上几笔就是“困”，拆开更是口中含一，也是困象！”

    “别说些没有用的拆字游戏，你只要告诉我今天什么时候会被免职就可以了？”

    龙青川有些不耐的打断王钟的分析，一脸的凶横。

    “龙警司的毛笔扔在卷轴上，恰巧成为了穿过日字的一树。形成了一个申字，今日申时，也就是下午的3点到5点之间！”

    王钟看了看，毫不犹豫的说道。

    “后生仔，你很自信，若申时老子还未入狱，你个扑街仔就要倒霉了！”

    龙青川怒极反笑，有些粗暴地说到。

    四周的宾客都有些吃惊的看着斗气的两人，龙青川真的被气到了，在大庭广众的场合暴起了粗口。

    胆小的宾客更是下意识的倒退一步，生恐受到波及。

    “龙警司，请注意你的言辞，你可是高级警司，不是阿飞，混混，代表的是香江警界的形象！”

    王钟也毫不客气的讽刺道。

    “你。。。后生仔，你的言语很锋利，希望5点钟后你还能这样！”

    龙青川的面色有些狰狞，毫不客气的说道。

    “王生，你这是何苦？”

    任大荣有些担心的说道：

    “龙青川在警界是出了名的难缠！”

    “任警司，你不用替我担心，需要担心的反而是那位龙警司，上任第一天就被带走，这可是轰动香江的大新闻！”

    王钟毫不担心的说道。

    “老板，刚才可吓死我了，那位龙警司真凶！”

    玛丽心有余悸的说道。

    “玛丽，不用担心！”

    王钟笑着安慰道。

    “你们在这干什么？”

    任大荣的脸色陡然变得难看起来，就在刚才，有两名警员竟然站立在包间门口。

    “龙警司有令，让我们随身保护王先生！”

    两个警员也是老油条，丝毫不为任大荣的气势所慑，反而有些嬉皮笑脸的说道。

    “我要是想要离开，你俩是不是会阻拦？”

    王钟放下手中的茶杯，有些好奇的问道。

    “怎么会？但是我们想来，在结果未定之前，王先生是不会离开的！”

    警员笑嘻嘻的说道，嘴上虽然说的客气，但是意思表达的却很明白，王钟被限制人身自由了！

    “你们这是非法拘禁，谁给你们的权利！”

    任大荣面色有些难看，愤怒的说道。

    “任警司，不用生气，本来我就没打算离开！”

    王钟拉住暴怒的任大荣，笑眯眯的说道。

    “王生，你真的有把握？”

    任大荣脸色有些惊讶，小声的问道。

    “当然！”

    王钟毫不犹豫的点头说道。

    “我们只需要坐等好戏开锣！”

    时间一分一秒的过去，时针离三点的距离越来越近，每个宾客的脸上都露出好奇的神色，龙青川虽然嘴上说毫不在乎，可从他攥拳头的手上不难看出，他还是心里有所顾及的。

    时针很快就指到了阿拉伯数字四上！

    宾客们失望的窃窃私语起来，龙青川的眼睛中流露出一种如释重负的感觉，脸色也变得轻松起来，但是轻松之后就是诡异，狰狞。

    王钟在他的眼中就是一盘菜，他想怎么吃就怎么吃！

    “四点了，外面怎么还没动静？”

    任大荣有些担心的问道。

    “不还有一个小时么？”

    王钟毫不在意的喝着茶水。

    “龙警司好！”

    门口站岗的两个警员，见龙青川到来，赶紧立正行礼道。

    “后生仔，四点了，我还没进去，该你进去了！”

    龙青川看着王钟，一脸的凶残，面色狰狞的说道。

    “你们要做什么？你这样做是违法的！”

    玛丽见龙青川身后的警察想要上前逮捕王钟，一脸愤慨的站了出来。

    “龙青川，你这是滥用职权，王先生是香江有名望的人士，谁给你的权利！”

    任大荣的脸色有些黝黑，一脸愤怒的看着龙青川。

    想要上前逮捕王钟的两个警察，见到任大荣出面，不由停住了脚步。

    “龙警司，你没有权利这样做！”

    “王先生是香江名流，你这样做只会激化社会矛盾，让民众对司法公正失去信任！”

    “王先生是香江马会成员，更是汇丰银行的第二大股东，逮捕这样的名流，必须有香江警察总署的命令！”

    四周观礼的宾客有些吃惊的看着龙青川，本以为龙青川只是说说而已，没想到他真敢逮捕王钟！

    要知道王钟可不是无名无姓的小虾米，而是香江有名的风水师，更集著名作家，武道家，银行家等诸多荣誉于一身！

    这样一个上流社会的名人，龙青川竟然在没有任何证据的情况下就要逮捕，也不怪各界人士都出来指责！

    “都他妈的给老子闭嘴，将王钟给我扣押了！”

    龙青川看着四周的宾客，一脸的暴虐，两个警察不敢违背，上前就要扣押王钟。

    “龙警司，天若让其亡，必先让其狂！”

    王钟看着龙青川一脸的狂态，笑着说道。

    “看来你龙青川是在劫难逃！”

    “谁能抓我？谁敢抓我？”

    龙青川一脸的张狂，恨不得仰天长啸，学蜀国大将魏延大呼三声：谁敢抓我？但他明显忘了，魏延正是三声大呼之后，被邓艾斩落马下。

    “我敢抓你！”

    历史的惯性是巨大的，就在龙青川大笑过后，一个沉稳威严的中年男人的声音从外面传来。

    龙青川的笑声戛然而止，有些惊惧的向外面看去。

    “龙青川，我们是廉政公署的。你涉嫌滥用职权，贪污受贿，暴力执法，刑讯逼供等多项指控，你有权保持沉默，但你所说的每一句话都会成为呈堂证供！”

    穿着制服的廉政公署人员向龙青川出示了拘捕令，不可一世的龙青川也被带上了手铐。

    “这怎么可能？我是赤柱警司，为香江安定繁荣立过汗马功劳，你们有什么权利抓我！”

    龙青川看着银白色的手铐，有些难以置信，又有些癫狂的喊道。

    叮！叮！叮！

    王钟的手机发出一阵清脆的响声！

    见众人都看着自己，王钟有些不好意思的笑了笑。

    “对不起，这是我定的闹钟，五点了！”

    “是你，都是你！”

    龙青川转头，用恐惧的神色看着王钟，一脸的难以置信！

    在场的宾客也用惊讶，震惊，不敢相信，最后是佩服，热忱的目光看着王钟。

    太神了！

    铁口直断！

    简直就是赖布衣在世！

    “龙警司，功是功，过试过，功过不能相抵。带走，你有什么话到廉政公署再说！”

    中年人大手一挥，刚才还不可一世的龙青川像一条死狗被人拖走。

    “纵横警界二十年的屠夫龙青川就这样倒了？”

    任大荣有些不确定的问道。

    王钟在他的话语中感受更多的不是对手的倒下，而是一种兔死狐悲。

    1973年廉政公署成立以来，不知道有多少高官，警界精英倒在他们的刀下。随着探长们的出逃，廉政公署的威势更是显赫一时。

    就在大家以为可以松口气的时候，龙青川的被带走，让警界的神经瞬间又崩了起来。

    “王师傅，真赞！”

    周围的宾客都地王钟投去敬佩的神色。

    其中不乏想要主动和王钟套近乎，请王钟相面，睇风水的客户。

    “只要一心为民，奉公守法。廉政公署的铡刀永远落不到你们的头上！”

    中年男人显然也听到了任大荣的感慨，直视任大荣的双眼，认真的说道：

    “若是贪赃枉法，不论他的官职有多高，立过多少功劳，我们都不会姑息！”

    “王师傅，你好！我叫陈志，是廉政公署的探员。希望有时间可以请你喝茶！”

    廉政公署的探员陈志看着王钟笑着说道。

    “我们廉政公署的茶，全香江没有几个人喜欢喝，王师傅不会拒绝吧？”

    “陈探长说笑了，我一不走仕途，二不经商，只是一个普通的风水先生，有什么好害怕的！”

    王钟见陈志态度很好，也乐意开开玩笑。

    “廉政公署想要建立新的总部大楼，还需要王先生多多参详！”

    陈志见气氛良好，也就说出了自己的需要。

    “这是应该，陈探长客气了！”

    王钟听闻笑着说道。

    两人又就具体的问题闲聊了一会，陈志这才转身离去。

