    说话？司

    机此刻哪里还敢说话？没

    看到拉蒂作为这个地带的执法者头都被扇完耳光不仅不敢反抗，而且还不停的道歉吗？

    尽管心中再疑惑，为什么拉蒂要对这个外国人如此恭敬，但是司机也不敢再啃声了。因

    为他说来说去，还是跟着拉蒂混的。洛

    尘嘲弄一笑，然后一脚将眼前的司机踹飞，看向了杨佩佩，杨佩佩在愕然之中回过神来，随后便笑着跟着洛尘走了出去。男

    人越是神秘，越是显得有魅力。此

    刻洛尘就是如此，就是之前许多看不起洛尘的大妈们此刻都有些后悔了。早

    知道这小伙子这么能耐，就该早点拉关系，说不定可以成为自己女婿呢？在

    洛尘路过而张泽和米蜜时，这两个人则是羞愧的低下来了头。说

    杀人就杀人，说打执法者就打执法者，关键这还是在国外啊！但

    是人家做完这些，执法者还得低头道歉。这

    已经超出了他们的认知了。

    洛尘就在众人的注视之中，那样大摇大摆的走了出去。唯

    独杨军跟在后面，神色有些难看，他本来就是想要洛尘难堪等着看洛尘笑话的，没想到事情最后居然会是这样一个结果。

    倒是到了外面的时候，杨佩佩故意留在后面走到杨军面前。

    然后神色有些不满的看向了杨军。“

    小军，姐姐希望你明白，姐姐喜欢他。”说

    完这句话，杨佩佩就追着洛尘的背影而去，而杨军则是死死的握了握拳头，恨恨的看着杨佩佩。杨

    佩佩倒不是察觉出杨军对她有什么想法，而是不满之前杨军不肯帮忙。毕

    竟瓦塔家在鲜罗可是第一家族，论关系怎么说也能搞定此事。但

    是，杨军那个时候居然推辞了。杨

    军死死的看着杨佩佩和洛尘并肩而行，有说有笑嫉妒的火焰就冲天。

    不过随即，杨军冷笑一声。

    他是瓦塔家族的人，在鲜罗还收拾不了一个外国人？

    虽然刚刚的事情有些蹊跷，或许这姓洛的在鲜罗有些关系，但是他不相信，在鲜罗还有人敢和瓦塔家族的人作对。有

    关系还能够有过他？

    “哼，贱人你迟早都会是我的。”杨军冷笑一声，然后掏出了电话，拨打了过去。

    杨佩佩在路边拦了一辆车，然后三人便朝着蔓谷市中心而去了。蔓

    谷是一个旅游的大城市，而作为旅游的大城市，这里自然会有一些极其豪华高档的酒店。特

    别是位于市中心的那家钻石酒店，可以说是整个蔓谷最好的酒店，也是消费最高的酒店。一

    般的房间一晚上就在大几千，美刀！而

    至于总统套房则是数万美刀了。洛

    尘和杨佩佩落脚的酒店便是这钻石酒店了，这是来之前，杨佩佩让杨军提前办好的。

    毕竟杨佩佩想要在洛尘面前表现一下子，这住宿等自然就提前安排好了。

    入住手续杨佩佩去代办了，而洛尘和杨军则是坐在大厅里的沙发上等待。

    这钻石酒店之所以出名，除了贵，更重要的便是那大厅内高十几米的大吊灯了，那璀璨的吊灯如同一串钻石镶嵌的瀑布。而

    据说，那灯上确实镶嵌着钻石。听

    说这盏灯，价值数亿美元。许

    多来蔓谷旅游的人都想来这灯下拍一张照片，但是这钻石酒店安保的工作做的极好，而且背后的老板来头极大。一

    般人还真进不来。如

    果不是杨军这瓦塔家族的关系，怕是杨佩佩想要订这里的酒店还得费一番手脚了。

    “呵呵，洛先生，看来你在鲜罗还是有些人脉呢，杀了人，连执法者拿你都不敢这么样？”洛

    尘此刻饶有兴致的看着那一盏灯，也没有搭理杨军。

    但是杨军却继续开口道。

    “洛先生，我不管你有什么来头，但是我给你一句忠告，这里是在鲜罗，我是鲜罗第一家族，瓦塔家族的人，你要是识相一点，现在就主动离开这里！”杨

    军带着冷笑开口道。“

    我要去哪里，留在哪里，跟你有关系？”洛尘反问道。“

    呵，这是我的忠告，你也可以不听，但是后果自”

    “洛先生，办好了，要不我们去四楼那边吃个饭吧，请你尝尝这边的特产。”杨佩佩在远处一边走过来，一边吆喝道，打断了杨军的话。“

    走吧。”杨佩佩跑过来之后，拉着洛尘的就往楼上拽。

    而杨军则是在后面冷笑一声，他刚刚已经给过对方机会了。但

    是对方既然不珍惜，那么就别怪他不客气了。这

    个姓洛的再怎么厉害，遇到他这个瓦塔家的人也得跪！

    上了四楼，这里是一间极其豪华典雅的餐厅。

    叫来服务员，点了几个特色菜，杨佩佩就故意挑起话题，和洛尘聊了起来。洛

    尘则是有意无意的把目光看向了远处，虽然对方气息掩盖的极好，但是还是被洛尘察觉了。刚

    好这个时候，服务员端上来了一瓶红酒。

    “先生，现在开？”服务员本来是对杨军说的。

    但是杨军却把目光看向了洛尘，随即带着坏笑对服务员递过去了一个眼色。

    服务员会意，然后看向了洛尘。

    洛尘本身在注意远处的气息，也没有太在意，服务员对洛尘也问了同样的一句话。

    洛尘随意的嗯了一声。“

    嘭！”酒瓶打开了。然

    后服务员倒满了三杯，接着就对洛尘开口了。先

    生，服务费一共两万美刀。

    “多少？”杨佩佩惊讶的开口道。

    “两万美刀！”服务员再次开口道。

    “你是不是弄错了？”杨佩佩讶异道。“

    没错，就是两万美刀！”服务员语气很坚定。“

    怎么可能两万美刀？”杨佩佩质问道。“

    按照规矩，最多也就酒价格的百分之二十！”

    “女士，酒是这位先生叫开的。”服务员显然不想和杨佩佩多说什么，而是转过头看向了洛尘。洛

    尘这个时候也终于回过头来，看向了服务员。杨

    军则是偷偷的带着戏虐的目光看向了洛尘，来鲜罗，老子的地盘，整不死你！ 

