    随即，叶飞又扣住一个武者的手腕，将其当成沙包一样给扔了出去，“轰”的一声，狠狠地砸在了墙上。

    也就三下五除二的功夫，叶飞便将这几个武者给打飞了出去。

    很快，叶飞来到了那个方脸男子的面前。

    那个方脸男子还有点懵，不明白为什么一个连修为都没有的家伙，竟然这么猛，把七八个武者都全部被干翻了？

    叶飞冷冰冰地盯着这个方脸男子，道：“狗东西，有本事把刚才的话再说一遍！”

    “找死！！”

    方脸汉子见这么多人看着，感觉很没面子，便怒喝一声，直接凝聚起后天真气之力，一个疾冲，双手呈掌，朝着叶飞拍了过去！

    “天山折梅手！！”

    “折你麻痹！”

    叶飞的一只手宛如风雷之速，一手抓住了方脸男子的胸前衣裳，然后直接一翻手，好似轻若无物一般，直接将其拍按在了地上！

    整个过程一气呵成，连一秒钟都不到！

    砰！！

    一声震响！

    地面青石板粉碎，陷入一个深坑，方脸男子一口浓血喷了出来！

    顿时，茶舍里正在看好戏的人们看到这一幕，愣是一个个目瞪口呆，脑子有点懵！

    他们都没看清楚刚才究竟发生了什么，就看到方脸男子使出了天山折梅手，然后就没有然后了……

    要不是看到地面炸裂，方脸男子吐血，他们都还以为方脸男子是自己摔倒了！

    可关键是他们根本没看到叶飞使出任何修为，甚至连真气波动都没有！

    难道，这个年轻人仅仅靠着速度和力量就碾压了这个方脸男子？！

    这个年轻人还是普通人么？

    “何人在这里喧哗？不知道我们在开会么？！”

    一道浑厚的嗓音从三楼传了下来。

    紧接着，一个身穿黑色唐装，留着一头精悍短发，两鬓斑白的中年男子从三楼一跃而下，好似从天而降一般！

    这个中年男子正是天山派的掌门，杨万仇。

    刚才他听到下面吵吵闹闹，所以便想到下来管一管。

    “杨掌门！！”

    茶舍里的武者们见到杨万仇，都纷纷恭敬地打着招呼。

    毕竟，天山派在古武外门中属于第一大门派，而且杨万仇本人的修为也达到了万象小成境界。

    而且，还是这一次古武协会会长的不二人选，所以大家自然对他毕恭毕敬。

    不过，正因为杨万仇的到来，大家都知道有热闹看了。

    “这两个世俗界的男女竟然敢打天山派的人，真是不知天高地厚啊！”

    “这个小年轻一点修为都没有，真以为靠着一身蛮力能掀起什么风浪？”

    一群人在旁边说着风凉话，嘲笑叶飞和独孤伊人的找死行为。

    杨万仇看到自己的弟子们一个个鼻青脸肿的狼狈模样，顿时恼羞成怒，震声道：“这到底是怎么回事？！”

    那个方脸男子见掌门来了，好似看到了救星一样，捂着胸口跑了过来，说道：“掌门，这两个世俗界的家伙明知道您老人家正在开会，却偏偏要进来捣乱，还要硬闯！

    所以，我们就跟这两个家伙起了争执，可没想到这个小子的力气还真大，所以弟子们一时失手，就被他给打翻了！

    师父，您可一定要为我们报仇啊！”

    “瞧你这德行，连一个世俗界的小子都对付不了，能有什么出息？”

    杨万仇恼怒地回了句，而后转头盯住了叶飞和独孤伊人，厉声道：“你们打了我天山派的人，还不赶紧过来跪下道歉！

    只要你们愿意跪下道歉，我倒是可以考虑放你们一条生路！”

    叶飞一听，好笑地道：“你好歹也是天山派的掌门，怎么能如此不讲理？

    明明是你的人嚣张跋扈，不仅拦我们的路，还对我们先大打出手，凭什么要让我们道歉？”

    “就凭我们是武者，你们只是世俗界的普通人！这就是差别，无法逾越的差别！”杨万仇一脸傲然地说道。

    “是么？”

    叶飞冷冽一笑，道：“不就是学了点古武的地痞流氓么，有必要将自己的身份抬得这么高么？

    再说了，在学古武之前，你们不也是普通人，凭什么要觉得自己高人一等？”

    “我懒得跟你多扯淡！”

    杨万仇脸色一沉，怒声道：“我再说一遍，你们两个赶紧过来跪下道歉，不要不识好歹！”

    “道歉，不可能！”

    叶飞双眸冷了下来。

    “小子，我看你真是找死！！”

    杨万仇怒喝一声，“啪”的一声，一掌拍在了桌上！

    咔嚓！

    整张桌子顿时四分五裂！

    随即，杨万仇直接凝聚起万象小成的真气之力，身形一闪，朝着叶飞掠了过来，朝着叶飞直接拍出了一掌！

    他打出的可是天山派的绝学之一“须弥神掌”！

    一掌打出，气势凶悍，空气都发出爆破之声！

    在场的其他武者都不敢看了，他们觉得，叶飞肯定会被拍得血肉模糊！

    然而，面对这一掌，叶飞只是静静地站在原地，不闪不躲，仅仅只是将肉身力量调动了起来，而后很随意地抬起了一掌！

    “我去！这小子是疯了么？竟然敢跟杨掌门比拼掌力？！”

    “我看他的这只手恐怕是不想要了！”

    众人都纷纷惊呼出声，觉得叶飞简直就是乱来。

    下一秒。

    两掌重重地撞击在了一起！

    蓬！！

    只听见一声炸响！

    啪嚓！

    叶飞脚下的青石板已经碎裂，但他却稳如泰山，依旧站在原地，一动不动！

    反观杨万仇，整个人则是直接被震得飞了出去！

    全场顿时一阵哗然，显然不敢相信眼睛看到的这一幕！

    一个世俗界的小子，竟然一掌将杨掌门给打飞了？

    这也太不可思议了吧？！

    “混账！！”

    杨万仇也感觉很丢脸，他勃然大怒，赶紧一个翻身稳稳落地！

    随即，他双脚猛地往地上一蹬，身如炮弹一般，朝着叶飞再度冲了上来！

    “须弥神掌！！”

    伴随着一声怒喝，杨万仇凝聚起浑厚的真气之力，再度一掌，直奔叶飞的脑门而去！

    “废物！”

    叶飞冷喝一声，直接身形一闪，宛如急电一般，掠向了杨万仇！

    也就瞬息之间，叶飞便已经靠近了杨万仇，他一手就抓住了杨万仇的胸前的衣裳，而后狠狠地朝着地面砸了下去！

    轰！！

    一声巨响！

    “啊！！”

    杨万仇痛呼一声，身体结结实实地和地面来了一次碰撞，地上的青石板碎了好几块！

    而杨万仇更是感觉体内气血翻腾，嘴角溢出了一丝血液！

    啪！

    随即，叶飞一脚踩在了杨万仇的胸膛上，然后点上了一根烟！

    从叶飞出手反击，到击败杨万仇，到点烟，也就三秒钟的功夫！

    杨万仇一脸惊恐地看着叶飞，感觉脑子嗡嗡作响，直接傻掉了！

    自己……自己竟然败给了一个世俗界的小子？

    这……这怎么可能？！

    他本想挣扎着站起来继续反击，可叶飞的这只脚好似重若千斤，愣是让他动弹不得！

    杨万仇脸色涨红，心都凉了！

    自己可是天山派的掌门，更是未来古武协会的会长，可如今竟然被人踩在了脚下，这无疑是将他的尊严给踩在了脚下，这简直比杀了他还难受！

    在场的所有武者，也都以为自己出现幻觉了，等看清楚发生了什么，所有人都脸色苍白，倒吸凉气！

    在他们看来，刚才叶飞击败方脸男子等人，或许是仗着力气大，再加上那些天山派的弟子小瞧了人，一时失手，所以才让这个小年轻得逞了。

    可现在一看，他们才发现，根本不是这么回事。

