    叶有道的自信来源于他的实力，这些秦家高手虽多，能对他造成威胁的却不存在。刚才在营救张千雪的时候，已经仔细观察过了。

    在场之人，无一人是他的对手！

    秦宋不顾秦涛安危便急于下达格杀叶有道的命令，显然是不想让秦涛活下去，叶有道轻易洞悉了秦宋的心思。

    他轻蔑一笑，不紧不慢地看向秦涛，眼中闪过一丝戏谑说道：“看来有人想要你死。”

    秦涛的脸色极为难看，他无论如何也没想到秦宋竟然收买了他的人，而且还想趁机要他的命。

    “秦宋，我要是掉一根头发，我一定拿你的狗命来偿还！”秦涛双目赤红，冲着秦宋怒声大吼。

    秦宋眼带寒星，他的确巴望着秦涛死在叶有道手上，但绝不是当着秦淑虎的面被他或者他的人所杀，否则他不但坐不上秦家家主的位置，甚至会成为秦家的罪人。

    只是，秦涛不死，他一辈子也不可能上位。

    秦宋神色严肃道：“秦涛，你作为家主继承人，理当维护秦家声誉，叶有道辱我家族，爷爷因他而死，此人不诛杀，秦家脸面何在？你个人安危又算得了什么？”

    此话一出，秦淑虎和秦涛脸色大变，秦宋摆明了要借叶有道的手杀死秦涛，甚至不惜将家族声誉抬了出来。

    “呵呵！”叶有道嗤笑一声，不屑地看着秦宋，说道：“好一张大义凌然的嘴脸，你秦宋想借刀杀人，问过我同意没？”

    秦宋眉头皱起，他的确没有考虑过叶有道，在他看来，秦涛是叶有道唯一能安全离开秦家的筹码，无论如何叶有道都不会放任秦涛离开。

    秦宋突然觉得是他小看了叶有道，或许正是他的咄咄逼人使得整件事超出了他的掌控，而叶有道便是这个不确定因素。

    叶有道忽而转向秦涛，淡淡笑道：“我懒得掺和你们秦家内部的事情，既然张千雪无恙，我也可以对你们既往不咎，而且我也可以放过你，至于之后的事情如何处理那是你们的事，怎么样？”

    秦涛暗暗咬紧牙关，点头道：“好。只要你放了我，我保证绝不会为难你们。”

    他狠狠地瞪着秦宋，意思已经很清楚了，他只想对付想置他于死地的叛徒，根本无暇顾及叶有道。

    现在，已经不是要杀叶有道，而是自己亲弟弟要杀自己。锋利的刀口从面向别人转向了自己，何其悲哉！

    秦宋听到叶有道那番话时，脸色就已经相当难看了，他最担心的事情果然还是发生了，一旦秦涛被安然放回来，他的阴谋将破产，他在秦家的地位也会极其堪忧。

    在秦家，最了解秦宋的人并非秦涛，而是作为父亲的秦淑虎，他本以为叶有道松口，此事将告一段落，当他看到秦宋那张阴狠的面孔时，心中顿生不详的预感。

    “宋儿，此事已经结束了，你该放手了！”秦淑虎朝小儿子看过去，劝说道。

    “放手？”秦宋冷笑一声，轻蔑地看着他的父亲，摇头道：“只要秦涛还活着，家主之位就永远都不可能是我的，当年您是如何坐上这个位子的，不用我提醒了吧，我要做的不过是重复了当年你所做过的事情！”

    “你……要做什么？”秦淑虎瞪大了眼睛，面色震惊而愤怒。

    秦宋深吸了一口气，用浑厚的声音喝道：“都给我听好了，秦家只能存在一个继承人，而这个人只会是我，谁帮我杀了秦涛，我保他一生荣华富贵！”

    此话一出，秦家高手顿时跃跃欲试，尤其是那些背叛了秦涛转投秦宋的秦家高手，他们选择了秦宋的那一刻起就已经没了退路。

    “杀！”秦家高手的低喝声乍起，腾腾的杀气直逼秦涛而来。

    “你们……想造反吗？”秦涛惊怒道。

    秦淑虎紧蹙着眉头，他也没想到秦宋早在暗中就收买了如此多的秦家高手，如今的事态已经超出了他这位家主的控制。

    众多秦家高手摩拳擦掌，不断朝着秦涛靠近。

    叶有道感觉到他的手臂被一双纤细的手紧紧地抓着，那双手颤得厉害，如此骇人的局势，难怪张千雪会害怕。

    他轻轻拍打张千雪的手背，微笑道：“有我在，谁也别想伤害你。”

    张千雪直勾勾地盯着叶有道英俊的面庞，微微点头道：“有你在，我……我不害怕。”

    叶有道将张千雪护在身后，朝着秦宋喊道：“我说过，秦家内部问题与我无关，你这么做是什么意思？想将我和秦涛一道解决了吗？”

    秦宋冷冷笑道：“事已至此，杀一个人跟杀三个人有什么区别吗？你和秦涛都是我的心腹大患，能一块除掉当然是再好不过了，只是可惜了那个漂亮的小妞，如果可以的话，我真想好好疼爱她一番再杀了她，这样才不算暴殄天物，哈哈！”

    “疯了，你真是疯了！”秦淑虎抬手指向面容癫狂的秦宋怒喝道。

    秦宋对他父亲的训斥充耳不闻，在他决定铲除秦涛的那一刻起，他就已经没了回头路，要么趁机夺下秦家家主之位，要么被赶出秦家。

    此刻，秦涛大脑一片空白，他苦心经营的一切进入梦幻泡影般消失了，他培养的秦家高手也在不知不觉间都被秦宋收买，原来他这些年做的所有的事情都是给秦宋做嫁衣。

    在他性命垂危之际，连疼爱他的父亲竟然也插不上手，可以说他已经是孤家寡人了，面对这么多秦家高手，他竟然连一张底牌都没有。

    “我不甘心，不甘心啊！”秦涛仰天长啸一声，然后看向叶有道，哀求道：“叶先生，你也听到了，秦宋是不会放过你和你的女人的，我们是一条船上的人，只要你帮我渡过今天的危机，我保证会给你一个满意的回报！”

    叶有道懒洋洋地瞥了秦涛一眼，轻哼一声道：“现在的你就是一条丧家之犬，有什么资格许诺？我想走，就凭这些臭鱼烂虾也想拦住我？”

    秦涛不禁失落，他最后的希望也破灭了，叶有道根本懒得搭理他。

    “不过，我要想离开这里势必要收拾掉这群臭鱼烂虾，顺便让你欠我一份人情似乎也不错。”叶有道突然改口，让秦涛扑灭的希望之火又重新燃烧起来。

    说完，叶有道一步跨出，猛然伸手朝冲过来的第一个黑衣高手一掌排出，掌心之中金色灵气炸裂，瞬间便轰袭在了黑衣高手胸口中间。

    后者狂喷一口鲜血，惨叫一声，身体如断线的风筝倒飞了出去。

    霎时间，秦家所有高手都愣住，朝叶有道看了过来……

    “我赶时间，你们一起上吧！”叶有道环视一周，嘴角勾起一丝不屑的冷笑。

