    “我特么才刚混起来，你就把上路推完了？我还快不快乐了？”

    IG的比赛席上，阿水有些愁眉苦脸。

    并非这一局IG处于劣势，也不是他的亚索被EDG许多人恶意针对。

    而是队友实在太顺了。

    惹晒的上单德莱文在五分钟之前就奠定了巨大的优势，随后以这份优势滚雪球。

    甚至都没坚持到队友的发力期，就把比赛打得没了悬念。

    身为德莱文人柱力，阿水很了解九分钟饮血剑的德莱文是什么概念。

    如果这换做是他或阿特在路人局，这会儿德莱文已经在对面泉水堵门了。

    “杰阔，我总得舒服一把呀！”

    惹晒摇头晃脑地笑了起来，将本还算高冷英俊的颜值破坏得干干净净。

    “我不管，下一把该轮到我了！”

    阿水咬牙道。

    “那可不行，上次就是你德莱文乱杀，然后是宁王剑圣五杀，这把又是惹晒，我都当了多少把狗了？下一把肯定轮到我！”

    肉鸡插嘴道。

    阿水闻言大脸一苦，想说什么，却还是没有开口。

    毕竟作为IG的队魂，肉鸡也的确间隔了很多场比赛没有拿到过MVP了。

    ......

    而相较于IG比赛席中的欢快，EDG的队聊中则是有点尴尬。

    “还能打，还能打啊！团战先消耗，别让他们开起来就行。”

    “打不了，这德莱文砍谁都是三刀，我根本对不了线！团战更别提了！”

    “要不打一波吧！”

    “不打了，守着吧，能拖一会儿是一会儿！”

    “都可以，都可以！”

    iboy毕竟年轻气盛，不断表示还有机会，可以打，可队伍里没人听他的。

    上单ray却是早就想尽快结束这一局的噩梦了。

    哈皇则是想干一锤子买卖，打赢了能翻，打不赢拉倒。

    中路小学弟也很清楚，这一局翻盘的希望不大。

    妹控自然是一如既往的摇摆拉扯。

    不过他们也都知道，这一局想翻太过不可思议，他们也没有洛那种可以创造奇迹的英雄。

    且不说那个难以处理的德莱文，就算是佐伊，一个优势局的佐伊有多么恐怖，他们队也是再清楚不过了。

    翻盘的希望太过渺茫。

    现在EDG能做的，就是尽量拖延时间，不让比赛输得太过惨。

    他们依托着防御塔，节节抗击。

    每一座防御塔，都能为他们争取大约一分钟的游戏时间。

    直到游戏时间十八分钟，EDG所有的防御塔全部告破。

    EDG众人目标达成，欢声笑语打出GG。

    毕竟现在的IG如日中天，赛前的BP也被IG给算计了，输掉比赛并非完全是他们的责任。

    今年厂长都退居了二线，EDG上野全换，进入了磨合期，在春季赛俱乐部也没有给选手太大的压力，输给IG还是比较容易交代的。

    众人并没有太过失落。

    回到休息室之后，教练阿布也是的确如他们所料，将主要责任揽在了负责BP的自己身上，并没有太过为难选手。

    ......

    “不得不说，IG的BP还是一如既往的让人捉摸不透，EDG这一局其实并非输在了个人能力和团队协作上面，而是输在了BP上面啊！”

    中场休息结束前，在解说席上，娃娃也在帮EDG的选手解释。

    不过台下的观众们却并没有太过在意，哪怕是EDG的粉丝，脸上也是没有太多的失望之色。

    虽说这一场EDG的确被打得非常惨，不过对观众们来说，却是大饱眼福。

    毕竟IG的比赛，观赏性是出了名的高。

    门票钱肯定物有所值。

    “好的，第二局比赛马上就要开始了，双方的队员也是相继登场，不知道两队的教练会不会做出新的调整！单论教练团队的话，IG和EDG都算得上LPL最顶尖的层次了！”

    见观众们的情绪稳定，一旁的米勒也是松了一口气，开始引入正题。

    “这一局，EDG主动选择了红色方，把IG放到了蓝色方去！其实现在选边对IG来说并没有太大的影响。虽说上赛季IG比较喜欢红色方的康特位，可从本赛季开始，IG无论是红色方还是蓝色方，都能做出非常漂亮的BP！”

    了解到双方选边的消息，娃娃微微一笑。

    其实在上个赛季，IG的下路选择大多数是工具人英雄，伤害需要其他路来弥补，所以对康特位非常痴迷。

    因为他们必须要保证有一条线能够打出绝对的对线优势。

    可本赛季开始，IG的下路工具人场次减少，IG的BP风格变得更加多变起来，无论是红色方还是蓝色方，都不会吃什么亏。

    这才是IG本赛季始终保持着极强竞争力的根本原因！

    “嗯！”米勒点点头，随即说道：“在第一轮办位，EDG选择办掉了德莱文，加里奥，还有卡莉斯塔！果然，他们也看出来了，当一支队伍拥有两个德莱文人柱力，且德莱文还并非只能走下路的时候，想要针对的难度就太大了！所以直接选择办掉！”

    “不过，EDG办掉德莱文，这不是把卢锡安给放出来了？”

    “IG这便第一轮分别办掉了潘森，洛和宝石之后，一楼果然抢了卢锡安！惹晒怕是好久没玩过卢锡安了吧！”

    看着双方的第一轮办位和IG的一楼选择，娃娃眉头微皱。

    EDG在办德莱文和卢锡安之间选择了办掉德莱文，的确很让人费解。

    因为相较来说，卢锡安甚至比德莱文还要更难处理，因为这个英雄可以上中下三路摇摆，比德莱文的变化还要多。

    可EDG显然是被滚雪球能力极强的德莱文打怕了，宁愿放出卢锡安，也不愿意放出德莱文。

    “我倒是觉得对IG来说，加里奥不是那么重要，EDG可以尝试放加里奥给IG，把卢锡安也办掉！”

    米勒也是有些疑惑。

    在他看来，诚然加里奥是一个自带体系的战术核心，但这个英雄的工具人属性还是太重。

    即便是放给IG，反而能够保证中路的肉鸡很难C起来。

    “我也这样觉得！”娃娃也是点头赞同，随即话锋一转，“不过IG这边也没办炼金和慎，卢锡安上单的话并非无法处理吧！”

    “我们来看看EDG这边，一楼直接抢了个佐伊！这是小学弟的自信之选了！然后二楼，拿了个皇子！皇子应该算是EDG祖传的打野英雄了吧，哈哈哈...”

    娃娃一边说着，还忍不住调侃了一下正在休息室观战的厂长。

    那个摘耳机的动图可是在网上流传甚广，当然，侧面也反映了厂长的打野皇子的确玩得很不错。

    然而紧接着，IG的三楼选择却是让众人有些惊讶。

    【巴德？好兄弟，第一次见陈御玩巴德呀！】

    【我感觉这把阿水的EZ怕是要下单了！】

    【这赛季陈御玩这种游走的节奏型英雄是比较多的，不过我万万没想到，巴德他也玩！】

    观众们都忍不住有些期待。

    巴德这个辅助，是一个极具创造性的英雄。

    因为独特的捡豆豆机制，注定了这个英雄要满地图乱跑，毫无疑问是一个游走型英雄。

    但这个英雄又拥有着别于其他辅助的独特技能组。

    还有憨态可掬的形象，更让他给广大玩家留下了深刻的印象。

    然而大多数辅助都很难把这个英雄玩明白，所以登场率自然是极低的。

    看到陈御选出来，观众们都非常期待，毕竟IG在二楼选的EZ就是最能支持游走型辅助的ADC。

    不过EDG那边看到巴德之后虽然稍有错愕，但还是没有太过纠结，依旧按部就班地进行BP。

    三楼的位置，EDG提前选了一个炼金来应对IG的上单卢锡安。

    随后在第二轮办位，又分别办掉了肉鸡的妖姬和辛德拉。

    这两个爆发伤害极高的英雄，是稍有能对佐伊造成威胁存在了。

    同时在四楼，EDG又选了一个韦鲁斯来走下路。

    反观IG那边，则是办掉了莫甘娜以及牛头两个辅助。

    “炼金一出，卢锡安上单肯定是讨不到什么便宜了！不过IG还是有可能把卢锡安放到中单的位置上来的，到时候佐伊恐怕也不好受！就看小学弟能不能以个人操作来弥补英雄克制了！”

    这一次，娃娃没有谨慎，而是大胆做出预测。

    卢锡安可以上中下三路摇摆，在IG选了EZ走下的情况下，卢锡安依旧还有摇摆到中路的可能性。

    不可此时EDG却已经锁定了佐伊中单。

    在娃娃看来，IG大概率会把卢锡安换到中路去打佐伊，上路在选一个其他的英雄。

    “IG四楼先选了一个扎克！五楼却是个吸血鬼，这个吸血鬼感觉是上单了！”

    一旁的米勒看着IG接连锁定下的两个英雄，轻声道。

    虽然吸血鬼又回复，但前期扛兵线还是很伤的。

    不过吸血鬼是一个非常依赖发育的英雄，如果对面的上单过于强势，吸血鬼是很难拿出来的。

    相反断兵线的炼金，反而给了吸血鬼足够的发育空间。

    前期蹲在防御塔下补塔刀的吸血鬼根本不怕别抓，装备起来之后，扛兵线发育也是无伤的。

    结合EDG的阵容来看，吸血鬼上单是最合适的选择。

    这并不难猜，倒是让观众和解说们都忍不住有些失望。

    毕竟IG这支队伍的BP，是很少有被人猜透的时候，总能在不经意间给人带来一点惊喜。

