    第245章 李二派出太子六率   

    “吱呀~~”   

    白府的大门再一次被关上了，仿佛鬼门关收了李承乾之后便关闭了一般。

    

    杜荷则是在一众侍卫的搀扶之下慢悠悠的站起来说道：“现在已经顾不上那么多了，快去将此事禀报给圣上！”

    

    然而此时李二早就已经知道了事情的经过，他虽然想派遣大军去救李承乾，但是李二相信白景衣不会动手伤害李承乾。

    

    而且要是调动大军的话，更加陷入被动，毕竟李承乾还在白景衣的手中。

    

    随即李二开口说道：“传朕旨意！速派太子六率前去营救太子！”

    

    等杜荷来到皇宫的时候，刚好遇到太子六率，整整三千装备精良的侍卫向着白府而去。

    

    随着太子六率的出动，李承乾被抓紧白府的消息也不胫而走。

    

    魏王李泰则是忍不住大笑了起来，同时在心中想道：“哈哈哈！活该，这简直就是偷鸡不成反蚀米！”

    

    “皇兄啊皇兄！如今你已经沦为长安城的笑柄，等着回来之后看父皇怎么收拾你吧！”

    

    与此同时，在白府的宴会厅之中，白景衣正在和李安然，李丽质，襄城等人安静的吃着午饭。

    

    正常而言，两个公主失去了踪迹，长安城早就应该大乱了，而李丽质离开之前已经留下了纸条。

    

    李二也就不想直接去找白景衣要人，一来，根本就要不回来，而且白景衣尚且还在长安城之中，并没有回凉州。

    

    二来则是因为，当初在庆功晚宴上，李二亲口许诺要赏赐给白景衣两个公主，所以李二更不想去惹麻烦。

    

    三来，则是因为两个公主年岁不大，他就不信白景衣真的下得去手。

    

    事实证明，白景衣的确不会对这两个公主下手，毕竟还是太小了！   

    正在他们吃饭的时候，女卫则是隔着木门禀报说道：“启禀少将军，人已经带到！”

    

    白景衣则是不温不火的说了一声：“松绑！”

    

    脱困之后的李承乾立马放声说道：“孤要见北凉王！快带孤过去！”

    

    此时此刻的李承乾已经是无所畏惧了，甚至是已经抱着必死的决心。

    

    然而女卫确是看白痴一样的看着李承乾，心中更是在想道：“这样的人也能当上太子！？

    连少将军的声音都听不出来，真是.........”   

    “咣当~~”   

    女卫本着帮人帮到底的原则，直接一脚将李承乾踹进了会客厅之中。

    

    李丽质听到木门被撞开的声音，立马呆萌的问道：“发生了什么事情！？”

    

    说着话，但是她手上的动作可没有停下来，依旧是不断的夹菜。

    

    李承乾听到了李丽质的声音立马疑惑的问道：“皇妹可是你在屏风后方！？”

    

    李丽质则是有些疑惑的说道：“莫非丽质还没有睡醒！？

    竟然听到了皇兄的声音！”

    

    李承乾赶紧爬起来向着声音的源头跑去。

    

    “皇妹真的是你！”

    话音刚落下，李承乾立马看到了白景衣正在吃饭的影子。

    

    虽然心中十分不情愿，甚至有些愤怒，但他依旧是对着白景衣躬身拱手说道：“见过北凉王！”

    

    李丽质则是放下碗筷说道：“皇兄真的是你！”

    

    襄城同样是对着李承乾行礼说道：“见过太子殿下！”

    

    李安然看着白景衣在安静的吃饭，她也只能对李承乾视而不见。

    

    白景衣放下碗筷轻轻的擦了擦嘴角说道：“若是觉得委屈，那就滚出去！”

    

    听到这话的时候，李承乾赶紧收敛表情，重新对着白景衣躬身拱手说道：“见过北凉王！”

    

    白景衣则是无所谓的说道：“坐下吃饭吧！”

    

    李丽质察觉到气氛有些不对，一双大眼睛滴溜溜的乱转、。

    

    李承乾也不知道该说些什么，直接坐在了李丽质的身边，端起饭碗安静的吃着白府的饭菜。

    

    “嗯~~”   

    李丽质赶紧提醒李承乾说道：“皇兄静静的吃，可千万莫要发出声音！”

    

    李承乾第一次吃到如此美味，刚想感叹一番，但是听到了李丽质的提醒之后，立马收回了说话的心思。

    

    眼角的余光偷偷的看了一眼白景衣，随后狼吞虎咽的吃了起来。

    什么皇家礼仪早就已经被他抛之脑后。

    

    而此时，门外突然有女卫禀报说道：“启禀少将军！门外有三千精兵准备进攻白府！”

    

    李承乾立马开口说道：“这必定是孤的太子六率！”

    

    然而白景衣根本没有说话，依旧是安静的吃饭，毕竟让女卫来这里禀报就是说给李承乾听的。

    

    不然的话，又怎么会如此麻烦。

    

    李承乾依依不舍的放下饭碗，随后对着白景衣躬身拱手说道：“孤这就让他们散去！”

    

    说罢，李承乾则是依依不舍的离开了这里，毕竟他长这么大还是第一次吃到如此美味。

    

    太子六率见到了李承乾本人之后，立马躬身行礼说道：“参见太子殿下！”

    

    杜荷更是激动的冲了过来，左看看右看看的问道：“那白景衣没有伤到太子殿下吧！？”

    

    然而李承乾确是直接开口说道：“都回到各自的府上去吧！”

    

    说完这话，李承乾便转身离去，根本不给杜荷多问话的机会。

    

    而这太子六率本就是由长安城各个权贵府上的府兵，正所谓多一事不如少一事，太子殿下并无大碍，也不用他们去救。

    

    他们自然是乐得清闲，直接转身向着各自的府上而去。

    

    杜荷也想跟着进入到白府之中，结果却被女卫无情的拦在了门外。

    

    李承乾加快自己的脚步，同时脑海当中努力的记住那些菜肴的样子，回到皇宫之后一定要再吃一次。

    

    毕竟白府是六进六出的院子，后院的宴会厅更远，等李承乾走到中院的时候，刚好看到白景衣出来的身影。

    

    他虽然还没有吃饱，甚至觉得自己还能吃许多，但是此时也根本不好意思再提.........   

    而白景衣则是语气冰冷的说道：“且随本王一同出行！”

    

    李承乾则是十分不解，他不明白白景衣到底是什么意思，若是不见的话，大可吃过饭之后直接对自己下逐客令。

    

    但是现在又不与自己想谈，反而是让自己跟着他离开白府，这是要去哪！？

    

    好不容易见到白景衣，这个机会可千万别不能浪费，李承乾赶紧对着白景衣躬身拱手说道：“孤有要事与北凉王相商！不如，先寻一处寂静的别院.........”   

    白景衣则是装过头看着李承乾无所谓的说道：“爱跟不跟！”

    说罢，白景衣直接向着白府之外走去，留下原地懵逼的李承乾。

    

    

    

