    只见这个时候，走出来一个微胖身材，来到了前面。

    双手一抱。

    秦乾也是上下打量了一番。

    此前对于赵匡胤的印象，都是停留在历史的教科书上。

    作为是大宋的开国皇帝，居然也在大秦的世界。

    这到是让秦乾十分的意外。

    而昨天晚上在翻阅了，所有的奏折，唯有一篇关于怎么整治东洲大旱的文章。

    文章撰写着，正是赵匡胤。

    在他的字里行间中，都是对东洲大旱的整理提出了实际办法。

    比如说，首先就是大放粮食，尽可能的不让灾民挨饿。

    接下来，就该关心灾民今后的生活帮助等等。

    这和其他的朝臣提出的意见不同。

    反而还有一些大臣。

    认为不过就是东洲大旱。

    饿不死人就好。

    当今最重要的，还是建设好大陵，还有武太后的通天浮屠。

    如此的话。

    秦乾知道，一定会制造更多的矛盾。

    比如说东洲之地，现在虽然大旱，可依然还要青壮年参加大陵和通天浮屠的建造。

    这样下去。

    肯定是官逼民反。

    到了那个时候，一系列的连锁反应。

    也会让董卓，安禄山，吴三桂，鳌拜等看到机会。

    “你对东洲的大旱如何看啊？”

    秦乾对赵匡胤问道。

    赵匡胤到是感觉有一些突然。

    顿时一愣。

    “微臣，就是一个武夫，只是一些拙见。”

    赵匡胤实话实说。

    其次来说，他知道大秦朝上下，一多半的大臣们，都是依附在武太后左右。

    只有武太后发话，他们才会去卖力去干。

    很明显武太后，对东洲的大旱根本不关心。

    所以这些大臣们，就是闭嘴不谈。

    就算说，也只是意思一下。

    毕竟谁也不想，得罪了武太后。

    一但给东洲那边的灾民运送粮食。

    那就是一笔巨大的支出。

    势必来说，大陵和通天浮屠的建造，都会受到相应的影响。

    “说说吧。”

    “昨晚看了奏折，你说的，朕到是很喜欢。”

    在秦乾说着的时候，也是看到自己面前，出现了赵匡胤的属性。

    姓名：赵匡胤。

    身份：武将。

    武道：后天境界中期巅峰。

    忠诚度：百分之三十。

    看到这忠诚度，秦乾感觉真是有一些底。

    但不过他能从赵匡义的奏折中，看出来他对大秦很是忠诚。

    这就要比起丞相秦桧，还有董卓，鳌拜，安禄山等要强了很多。

    用好了。

    这忠诚度定然会增涨。

    赵匡胤一脸的难以置信。

    他也是给武太后上奏了奏折，阐明了东洲大旱的后果。

    一但不好好的救助，后面所产生的效应，可能会有严重的后果出现。

    可是奏折到了秦桧的手上，直接的给压下了。

    并且还找人给赵匡胤传话。

    今后如果还要上如此的奏折。

    他就等着被贬职回家。

    所以赵匡胤后面也没有提起过。

    “陛下，真的看了？”赵匡胤此刻的神色，有一些的激动。

    “当然，朕看你说的很好。”

    “当今东洲的大旱，关系到了我大秦的国运。”

    “但凡是我大秦的子民，一个都不能饿死。”

    秦乾严厉的说道。

    一双眼睛冒出的光泽，在众位大臣看起来，让他们不由的错开。

    “陛下。”

    就在这个时候，秦桧突然的上前。

    秦乾的面前也出现秦桧的属性。

    姓名：秦桧。

    身份：丞相

    修为：后天境界后期。

    忠诚度：0

    没有错。

    这个家伙，忠诚度只有0。

    这种奸诈之人，秦乾不想留他半日。

    早晚都要把他给解决掉。

    “陛下，如果我们要对东洲大旱的灾民运送粮食。”

    “这是一笔不小的开支，恐怕会导致大陵的建造，还有就是武太后的通天浮屠，也会因为资金的短缺，拖延了工程。”

    秦桧说话的时候。

    看向了坐在一边的武太后。

    他可是武太后最忠实的一条狗。

    通天浮屠更是武太后，最关心的工程。

    秦乾到也是预料到了。

    肯定会有大臣出来反对。

    并且反对的声音还会不小。

    毕竟在他们的眼中，只有武太后关心的一切最重要。

    这就是利益所在。

    秦乾知道建造长城，可以抵御外敌。

    罪在当代功在千古。

    固然投入多少的人力财力也都值得。

    可是大陵，还有武太后的通天浮屠。

    不过就是她们为了自己的私欲。

    “秦丞相，朕想知道，是我大秦的子民重要，还是建造那无用的工程重要？”

    一句话问出。

    大殿中顿时寂静下来。

    落针可闻。

    赵匡胤这个时候。

    也是十分的惊讶。

    这话居然会在天子的口中说出。

    这就是关心子民的天子。

    这一刻，他看到了大秦的希望。

    不过天下，现在面临的可是以秦桧为首的利益集团的阻扰。

    并且这等阻挠的力度还很大。

    恐怕一时间，根本无法解决掉。

    特别是武太后的通天浮屠。

    早就被视作了，除了大陵之外，最重要的工程。

    “陛下，臣认为是大秦的工程重要。”

    “东洲大旱，实乃是天灾人祸，死点人很正常。”

    “陛下如果一意孤行，只怕臣子们不好做事。”

    秦桧言语不屑的说道。

    那些站在他利益一边的大臣们。

    也都是纷纷的站了出来。

    “还请陛下三思。”

    “陛下，要以大陵和通天浮屠为主。”

    “可不要……”

    “大胆。”

    秦乾突然的大声吼道。

    顿时所有的大臣不敢说话。

    秦桧目前他还是不好动。

    可是他后面的那些家伙，他到是可以杀一批。

    坐在一边的武太后一句话都没有说。

    足以说明，她就是不表态。

    倒要看看秦乾怎么解决。

    当然她知道，要想解决这些大臣们的阻挠。

    只怕不容易。

    就算这个事情，交给了武太后，也不会有什么好办法。

    因为在建造大陵，还有通天浮屠，这大臣们都是能够从中，得到他们需要的资源。

    有了利益的存在，他们就是一条绳子上的蚂蚱。

    一荣俱荣，一损俱损。

    目前对于秦乾来说，更是一个极大的考验。

    “陛下，还请三思。”

    “陛下，如诺一意孤行，我等做臣子的，也只能做非必要的手段。”

    “陛下，你看臣子们的意见，还请陛下好好的考虑一下。”

