    苏乾闻声抬眼一看。

    顿时就看见一拨人朝着此地疾掠而来。

    “哼。死！”他想也不想，便是猛然挥舞手中的黑色断水刀，只见刀身之上紫色的气一个流转，怵怵怵，当即便是一连好几道刀芒密集地朝着那个风影轰击而去。

    “恩？爆！”

    而见到苏乾的刀芒朝着自己激射而来，那风影身躯之上猛烈卷起一阵强烈的黑色罡风。他手上戴着两套金色的钩爪武器，此时黑色的气亦是缭绕，而后，他刷刷两两爪便是朝着苏乾的刀芒翻击而去。

    砰砰砰。

    果然，他的实力要比先前那些人厉害了。已经是罡气境界的高手。一出手就打爆了苏乾的刀芒。

    不过苏乾的刀芒的威力亦是出乎了他的意料。他竟然被那股力量反震得倒退开来。

    他赶紧施展出来千斤坠的功夫。气功下沉，重心下压。不过饶是如此，他仍旧被震得蹬蹬退了两步。

    而也便在此时。

    他一抬眼，便是看到剩下的那个刚才朝他呼救的影毒门的弟子被苏乾的刀芒轰击而中。

    虽然他已经努力躲避与抵挡。

    不过还是被击中，只听得撕拉一声。那影毒门弟子的一边肩膀被生生斩杀掉。鲜血淋漓，命去半条。

    “贼子！”那风影见此，当即眼睛通红，是他震怒的表现。

    贼子？

    苏乾听闻此言，心中只是冷笑一声。他们影毒门无恶不作，罪孽滔天，不知道残害了多少无辜。现在他这个邪魔称呼自己为贼子，也是好笑。

    “风影护法大人，此子太过恐怖，我们几十人，已经尽皆死于他手！诸位大人，你们要……”那人还在朗声说着。

    不过他的话音到此戛然而止了。

    怵。

    因为又一道紫色的光芒掠过了他的脖颈。直接将他整个脑袋都斩飞在空中。

    “你，找死！”那风影见真正暴怒。

    咬着牙，红着眼，盯着苏乾。

    不过虽然如此，他还是理智得很，并没有直接朝着苏乾冲上来，而是防备着苏乾。

    呼呼呼呼呼呼呼呼！

    呼呼呼呼呼呼呼呼呼

    呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼！

    也便在此时，一道道稍稍落在他的后面的身影也到达了。纷纷站在他的身边。这些人都不是影毒门的小喽啰了。那些没有死去的小喽啰，一个个都只敢在远处观望，而不敢接近这里。

    刚才苏乾大开杀戒的场面。实在是太过恐怖了。让他们的胆都差点吓破。

    “来了。如此多的护法大人居然齐齐出现了！”

    “之前听说好像是各位护法大人聚在一起，在研究什么事情，因此，此时一起赶到了。”

    “此人这回死定了！”

    “他刚才如此凶猛的外放气功，而且不止一次，好多次。就算他气功再深厚，不过中间根本没有给他调息恢复的时间。此时气功应该也快要用尽了。”

    “死定了。足足三十几个护法大人！一起出手！”

    “何其壮观，多久没有见到如此场面了？各个护法大人们，都分别忙碌，此次刚好聚在一起，此子就撞上了！也是他命不好！”

    “他死定了。刚才杀我们那么多人！刚才他应该是想要突围逃走，不过，没有获得机会，护法大人们就出现了。”

    一些远观的小喽啰们见到如此场面，顿时一个个议论了起来。他们谈论着，判断着。

    在他们看来，苏乾的确是死定了。因为此时出现了足足三十几个影毒门的护法。这些人一出现，便是将苏乾团团包围了起来。身上都奔涌着各种气功。见到满地的影毒门人死去的残破身躯。

    他们一个个脸色都是阴沉如黑碳。眼神之中都放射出来要将苏乾千刀万剐的恨毒。

    而苏乾方才一连轰杀了几十个影毒门弟子的举动看似厉害。不过，这是一种非常消耗气的方式。一般人有其他方式，都不会选择这种方式。特别还是苏乾如今置身于它影毒门中。

    按照他们的想法，处于此种境地，苏乾若是有其他办法，应该会选择其他手段才是。不应该在这种情况下施展这种会大量消耗气的方法。除非，他已经黔驴技穷。

    而且，他方才连续放大招。此时，气功肯定消耗快完了。

    在这样的情况下，面对三十几个护法的围攻，所有影毒门的弟子都觉得，苏乾死定了。

    一定会死得不能再死。不对，他有可能活命。那就是，护法大人们太过愤怒，会把他擒拿下来，废掉气功，废掉四肢，狠狠折磨，让他生不如死。

    想到他们影毒门的各种折磨人的手段，他们一个个均是忍不住嘴角勾起残忍的谑笑。

    “对了，门主副门主他们怎么没见？”

    “应该也快了。”

    “不过我想不用门主他们出手，护法大人们就足以收拾此人了。”

    “没错，那般多人。此人死定了。”

    他们遥遥看着。并不敢太过接近。毕竟方才苏乾杀人杀得他们恐惧了。此时那些恐惧还是残留在心间。没有完全消散。不过就是因为之前苏乾让他们恐惧了。此时，他们见到苏乾被众护法围住。

    陷入绝地，就要下场凄惨。当即一个个心中更是升起爽感。都在期待着苏乾准备露出狼狈的模样。

    不过 ，苏乾会让他们如愿么？

    他会气功耗尽？

    他会被众人围攻而死？

    “哼。先下手为强！都死吧！”在他们议论的时候，苏乾已经出手了。

    在那些护法们到达的时候。他就第一时间出手了。根本不等待他们先攻击自己。

    死！

    断水刀法！抽刀断水！

    他也没有施展其他的手段，而是故技重施，身躯之上紫色光芒一个流转，他再次挥舞起来弥漫了紫色的气的断水长刀。

    怵怵怵！

    怵怵怵！

    怵怵怵！

    他宛如方才那般，再次施展出来刀芒外放。顿时，一道道紫色的弧线刀芒宛如一轮轮紫色的弯月再次四面激射。猛烈切割空气朝着那些好护法们先行攻击。

    其实居然出现了这般多人，而且都是实力跟风影差不多的。的确是出乎了苏乾的意料。

    他本来以为，最多会过来十几个高手。

    毕竟从暴露到现在，虽然很多影毒门的爪牙死在了他的手里，不过那是他杀人速度实在太快。其实到了此时，也并没有过去太长时间。

    “不知道那两姐弟逃出去了没有！”在攻击的瞬间，苏乾心中又闪过他们的身影。

    他目光一转，眼芒流闪。是在思索。

    “这些人应该还不足以威胁我。就再撑一会儿吧。也顺便斩杀一些毒瘤。免得他们又残害无辜。”他也只是一个念头而已，转念，他便是眼神恢复冷漠。

    专心面对眼前的敌人。

    “恩？主动攻击？”

    “他可能想他突围逃走！拦住他！”

    “齐齐出手！”

    这些影毒门的护法们都吼叫起来。纷纷施展气功。

    “不要直接打死他，把他擒拿下来，我要将他千刀万剐，让他生不如死！”而那个风影则是这般恶毒地冷叫着。

    要他们不要直接杀死苏乾，而是留活口，因为他想要拿他来折磨。

    好像是方才苏乾在他面前杀死的那个影毒门的弟子，引发了他的愤怒，不知道他们彼此之间是什么关系。

