
邓佳凝停下手中的动作，侧身，看向邓昊然，“大哥，你别忘了，正是因为方铮，我们家如今被搅的一团乱，如今你竟还帮着他说话，大哥，你对得起爹娘？”

“我在说你的事，你别扯上爹娘。”邓昊然知道自己这妹妹心思多，以往那些小心思用在后宅，他觉得没啥，甚至妹妹能有保护自己的手段，他还很欣慰，可那些不入流的手段用在这种紧张的时刻，那就显得愚蠢了。

“再说了，你对付方夫人，若是你成功倒也罢了，可你最不该惹上方铮，便是爹对他都多有忌惮，你难道比爹还能？”邓佳凝这般不知悔改，邓昊然气不打一处来，他冷笑，“现在好了，你的名声全毁了，我看你以后如何嫁人？”

刚得知外头传言时，邓佳凝也气的让人掌了那办事不利的丫鬟的嘴，不过传言这种事，对旁的女子来说可能是致命的，可对她来说却无伤大雅。

“大哥，待爹过了眼前这一关，娘便会送我去京都，清丰县这区区传言又怎会伤我分毫？”如今邓家遭难，邓佳凝越发肯定她要去京都。

“若是爹过不了这一关呢？”邓昊然问。

“怎会？”邓佳凝倒是不担心，“我们家不是在京都有关系吗？大不了让爹送信去京都，爹这么多年在清丰县兢兢业业，并无大过错，冀王纵使有心，可爹堂堂一个县令，也不是他要贬就能贬的。”

不得不说，这邓佳凝之所以如此有恃无恐，她想的要比邓昊然深远的多。

“佳凝，即便这样，你也要收敛些，那方铮手段多的很，你如今得罪了他，他不会轻易罢手的。”到底是担忧占了上风，邓昊然也忘了生气，他想了想，说“既然你要去京都，那就趁早吧，晚了我怕你走不了了。”

“此话怎样？”到了此刻，邓佳凝都没将方铮放在眼里。

这也难怪，邓佳凝一直居于后院，哪怕偶尔听邓县令及邓昊然提及，她也并未放在心上，在邓佳凝看来，方铮最大的依仗不过是考取一个案首罢了。

这大业有这么多的县郡，区区清丰县的案首不算什么。

“这回的传言还不够你警醒的？”邓昊然见邓佳凝仍旧一连不在意，“牢里那两人已经死了，如今你又深受传言之害，这还不够？”

邓昊然不敢想象，若是邓佳凝真的将冯轻掳走，方铮会如何报复邓家。

邓昊然几乎是气急败坏说出来的。

“大哥，我明白了，若是爹娘同意我早些去京都，我没意见。”倒不是她怕了方铮，邓佳凝是想着若是能早些去京都总不是坏事。

“我跟爹娘说说。”邓昊然这才满意。

他转身就要离开，不过离开前仍旧不忘叮嘱邓佳凝，“你就老实在屋里呆着，去京都之前别出门了。”

“大哥放心。”

她虽不在意外头流言，可她也不愿听外人对她的各种诋毁。

“废物。”等邓昊然离开，邓佳凝这才猛地挥开梳妆桌上的瓶瓶罐罐，低声骂道，“死了也活该。”

邓家的打算方铮不知道，冯轻更是不在意，她此刻正跟方蒋氏及秦淑芬坐在一起吃早饭。

文砚已经醒了。

这文砚也是奇怪，一般孩子若是长时间不见，便是爹娘也会陌生的，可他醒来后，见着冯轻，直接伸手就要冯轻抱。

被冯轻抱过来后，啪叽一口，亲了冯轻一脸口水。

这回倒是不喊娘了，只冲着冯轻不停地笑，露出嘴里几颗小米牙来，模样甚至可爱。

抱着肉鼓鼓的小身子，冯轻蹭了蹭他的额头。

惹得文砚咯咯笑的厉害。

“三弟妹，我家文砚可想你了。”秦淑芬隔着小袄子，点了点自家儿子的肚子，笑道“这小子不会说话，不过总指着你屋子，让我抱着去看。”

方铮跟冯轻的西屋被方蒋氏上了锁，文砚小手根本推不开，他每每都急的满头汗。

“那文砚就在三婶这里多住几天。”冯轻双手夹在文砚两个腋窝下，让文砚站在自己腿上。

不知是不是听懂了冯轻的话，文砚咯咯笑的厉害，眼看着又要将口水涂到冯轻脸上，方蒋氏笑道“文砚，你可给你三婶留张干净脸吧。”

方才那一下，文砚亲的重，牙齿磕在冯轻脸上，冯轻脸又嫩，现在还留着一个小牙印。

“娘，没事。”

话刚落，冯轻只觉得腿上一热，她低头，浑身僵硬，夹着文砚的胳膊却没动分毫，冯轻求救地看向方蒋氏“娘，文砚尿了。”

噗嗤——

秦淑芬拍着腿笑。

“三弟妹，看来我家文砚是真的喜欢你，这小子一般不尿在人身上。”这孩子懂事早，想尿了，就使劲哼哼，算起来已经好几个月没尿过别人身上了。

方蒋氏一巴掌拍在秦淑芬背上，“还笑，赶紧把孩子抱着，让三郎媳妇去换衣裳。”

这天冷，湿了衣裳容易染上风寒。

秦淑芬被拍的差点咬到自己舌头，她嘶了一声，这才赶紧接过孩子，“娘我没说错，我娘家那边就有这说法，孩子喜欢你，才会在你身上尿呢。”

冯轻倒是不嫌弃，只是湿乎乎的实在难受，她也顾不得吃饭，跟方蒋氏说一声后，便起身去换衣裳。

等冯轻离开后，秦淑芬朝方蒋氏旁边挪了挪，她望着冯轻的屋子，小声问“娘，三弟妹咋还没有？”

“有啥？”方蒋氏一时没反应过来。

“孩子啊。”秦素芬拍拍文砚的小屁股，“照理说，三弟跟三弟妹成亲都一年了，他们感情又好，早该有了。”

“你问这个干啥？”方蒋氏白了她一眼，将碗朝她面前一推，“吃你的饭。”

“我这不是担心嘛！”秦淑芬还真是担心，她是整个家里除了方蒋氏以外，最盼着方铮跟冯轻好的人。

这两人成婚都一年了，三弟妹肚子一点动静都没有，秦淑芬担心是冯轻身子有问题，两人感情再好，若是没了孩子，也不会长久的。

秦淑芬可不愿旁人来做她的三弟妹。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445394"  chaptername="第415章  担心三弟妹">加入书签</a>
</div>
