    而紧接着，云苏又补充了一句，“他们发现我们了。”

    “他们？”会长敏锐的反问道，“他们有多少人？”

    云苏拧眉，闻言却轻轻摇了摇头，“具体的没有感知出来，我精神力当初的瞬间，便被他击退了。”

    “但可以肯定，不止两人。”云苏轻轻吐了口气。

    “你确定我爹就在前面？”一边，袁汝蓦地一把揪住了旁边凌锋的衣领，怒声反问。

    这山洞里危机重重，谁也不知道后面有没有什么大危险。

    若不是凌锋说爹在这里，云苏和会长是不会跟着他来这里冒险的。

    袁汝怕因为自己的事，而让会长和云苏陷入险境！

    然而，凌锋闻言却很肯定的点了点头，“我不会感觉错的，血荼珠的气息就在前面。”

    也就是说，袁章也在前面！

    袁汝有些忐忑的看向会长，一时间不知道该说什么。

    对方这么强横的实力，若是想要对他们不利，该怎么办？

    “去看看，袁章长老也是我炼丹师协会的人，不能将他就这样丢在这里。”

    会长没有过多犹豫。

    这一次进入山洞的另外一个目的，便是救回袁章。

    如今既然已经知道了他的位置，怎么能就这样放弃？

    云苏和会长两人对视一眼，便抬脚向前走去。

    袁汝见此，紧紧的抿了抿唇，抬脚跟上。

    云苏的感知力一直覆盖四周，自然也知道，对方的感知力也一直落在他们身上。

    拐过前面拐角，在一处凹进山壁的山洞中，云苏看到了正围在一堆篝火面前，烧烤着野味的三人。

    正中那人穿着一身浅金色的长袍，一头黑色长发上只用金色发冠梳了一个简单的发饰。

    他背对着云苏，修长手指有一搭没一搭的翻着篝火上的野味。

    在他两边各站了一人，小心的伺候着男子。

    很明显，这三人中是以浅金色长袍这名男子为主的。

    云苏四人的到来，并没有引起多大的注意力，起码直到他们走到山洞口的位置，三人还是没有给他们多余的一个眼角。

    云苏几人也没有过多关注三人，视线一扫，便落到了山洞一角躺在地上昏迷不醒的袁章身上。

    “爹！”

    袁汝见到袁章的那一刻，神色一变，便迫不及待的朝袁章冲了过去。

    云苏两人见状，带着身后的凌锋也跟着追了过去。

    而此刻的袁章像件货品一样，被随意堆放在墙角，满身伤痕累累，紧闭双目，像死了一样。

    袁汝冲的很快，然而，脚步还没冲到袁章面前，就被人抬手拦下。

    “这山洞是公子歇息之处，闲杂人等不得靠近！”

    浅金色长袍男子的一名护卫以一个极为诡异的速度，眨眼便已经来到了云苏几人的面前，拦下他们。

    他眉目清冷，抬手拦着人，一双眼却并未看向几人，十足的蔑视！

    袁汝表情瞬间愤怒起来，“那是我爹！你们把他带过来要做什么？”

    直到现在，他都无法确定自己爹到底是不是还活着。

    然而，那护卫闻言却只是冷哼一声，淡淡的瞥了一眼袁汝开口道。

    “你爹又如何？如今他在我们手上，便是我们的人。”

    “识相的，立刻离开这里，否则别怪我们不客气！”

    护卫这番话完全没有云苏一行人放在眼里，言语之中充满了无言的高高在上。

    “你！”袁汝气得脸红脖子粗，他扭头看看一边地上的袁章，又看看这名护卫，一咬牙，也不顾护卫的阻拦，直接朝袁章跑了过去。

    护卫见此面色一冷，不悦的冷哼了一声，“不自量力！”

    话音落下，他身影蓦地一动，只眨眼，便挡在了袁汝面前，抬手便是一掌！

    “砰！”一声闷响，袁汝还来不及反应，便整个的倒飞了出去。

    云苏见此急忙掠上山洞半空，伸手一把将袁汝接了下来。

    袁汝面色苍白，揪着胸前的衣领，好半晌都没缓过劲儿来，可见那护卫刚刚这一掌，力道极重！

    云苏表情瞬间沉了下来，将袁汝递给一边的会长照顾，自己走上前冷眼望着这名护卫，冷声开口。

    “阁下仗着自己有几分实力，便欺负一个孩子，是不是太不要脸了？”

    似乎是云苏的目光太过锐利，那护卫这才低下自己高傲的头颅，与云苏对视一眼。

    看到云苏那张脸时，他微微一愣，眼中掠过一抹惊艳，显然是没想到，在这个地方竟然还会遇到这么标致的美人！

    但惊艳只是刹那，他们并不会因为有个美人，就改变自己的原则。

    “刚刚我说的还不够清楚？这人已经是我们的了，想带走他，绝不可能！”

    “若是你们要动手抢，我不介意让你们所有人，都跟他一样躺在那儿。”

    护卫嘴角挂着一抹冷笑，一边说，一边伸手指向袁章躺着的地方。

    一番话，让会长和云苏皆变了脸色。

    这是毫无商量的余地了？

    “你们要一个将死之人做什么？”云苏眉头皱了起来。

    她能感觉到面前这名护卫的实力，不下于大圆满境。

    若真动起手来，她们这边恐怕还真不是他们的对手。

    毕竟给她最危险感觉的，还是那个浅金色衣袍的男人。

    若是他出手，就算是她，也很难对付！

    护卫看她语气软了，似乎也不想动手浪费力气，便开口解释两句，“人是要死了，不过他身上还有未吸收完的血荼珠的力量。”

    “这东西对我们有些作用。”

    他话音落下，一边云苏同袁汝几人的表情瞬间就变了。

    血荼珠，他们竟然是因为血荼珠，才将袁章扣下的？

    一时间，三人扭头齐刷刷的看向了凌锋，眸光冰冷而愤怒。

    若不是他给袁章使用了血荼珠，此刻也不会是这样的结果。

    凌锋心头微凛，赶忙摆手，人他已经帮忙找到了，至于能不能救回来，也不是他能决定的啊！

    “血荼珠的力量虽然难得，但也比不上人命不是？还请几位通融一下，看在这孩子年龄还小的份上，放过他爹吧？”

    云苏想了想，将袁汝拉过来演起了苦情戏。

