    第48章人道毁灭的一划拉

    这样要是出了差错，他就能说都是老大技术不过关，把锅甩在老大身上了。

    嗯，就这么办了。

    心里有了主意，林禄看着林青山的表情不是一般的慈爱。

    这种时候，儿子就显得很有用了。

    林青山撞上他爹那堪称看宝贝的目光，身体一僵。

    心里有种不祥的预感。

    就觉得……自己可能要被坑。

    林禄收回视线，没管老大的想法，对林棠温和说道：

    “棠棠啊，你把这活儿交给你大哥，让你大哥整。

    你一个女孩子，咱不干这种粗活啊！”

    说话带着诱哄的味道，竟是把闺女当小姑娘哄了。

    林棠嘴角扬起，“好啊，我听爹的。”

    说好后，一家人气势汹汹地去了后院。

    “棠棠，你说咋整？”

    林青山卷起袖子。

    看着猪圈那三只‘哼哼’叫的小猪崽，磨刀霍霍。

    林棠只知道理论知识，自己是没实践过的。

    可惜系统给的那本书不是实物，一取出就化成了她的知识储备。

    要不然她就能直接掏书了。

    “……我看书上写骟猪技术分大挑花和小挑花。

    大挑花需要缝合，太麻烦了，咱们就不考虑了。

    我重点说小挑花啊，先用桃形刀打一个口……”

    林棠尽量用简单的话说了怎么骟猪。

    然而再多的理论，在没有实际操作前，都显得有些虚。

    对比林禄和李秀丽完全没弄明白的状态，林青山理解能力稍强，听出了一些门道。

    “我大概明白了，先抓一只试试吧！”

    “麻烦大哥了，大哥，等你弄好后，别忘了给猪崽贴上这个，防感染的。”林棠把工具和防感染疫苗贴给了大哥。

    林青山接过，研究了一通，问了妹妹使用手法。

    这玩意儿看着小巧顺手，十分锋利。

    那防感染疫苗贴更是从没见过的物事。

    林青山看了一眼林棠，也不多问，直接跨进了猪圈里。

    本来还想找个借口解释一番的林棠：“……”

    得了，不用找理由了！

    林禄见老大进去了，也挽起袖子，进了猪圈。

    “我来压着猪崽。”

    他说着，抓住一只猪崽，摁倒在地。

    这是一只公猪崽。

    说来也怪，那猪崽好似突然间通了灵性一般。

    一见到林青山手里那把伤天害理的小刀，就嘶声竭力的大叫。

    一副宁死不屈状。

    “……嗷嗷……”

    叫声震天，吼得四邻都以为林家在杀猪呢。

    林禄死死摁着猪崽，竟是让它半点儿动不得，只能发出更加撕裂的嗷叫。

    林青山深吸一口气，做好心里准备。

    双手捏着猪崽身上的卵子，捏住。

    将刀对准，轻轻划了两下。

    伴随着一声声凄厉的哀嚎。

    两个像去了外壳的荔枝肉似的肉蛋蛋，就落在了林青山事先准备好的麻纸上。

    弄好后，他连忙把那防感染疫苗贴，贴在了小猪崽被人道毁灭的某处。

    一贴下去，猪崽哀嚎的声音消下去了很多，精神好似也好了起来。

    前后最多短短五分钟。

    因为是第一次弄，林青山额头累出了很多汗，腿也轻轻发抖着。

    不抖不行啊，一只猪崽就是几十块啊。

    林禄瞧着猪崽没啥问题，一抬腿，放开了猪崽。

    那小猪崽立即站直身子，夺命似的逃向另一边。

    林青山瞧见后，看向林棠说道：“棠棠，咋样？我没搞错吧？”

    “没错，就是这样！”林棠对着大哥竖了个大拇指。

    瞧着不像新手，利索！

    林青山被妹妹夸的胸膛不觉挺了挺，嘴巴差点儿咧到后脑勺去。

    林禄见老大没出息的样子，“行了，别嘚瑟了，还有两只呢，继续弄吧。”

    接下来，林家后院又传出一阵惨无人道的哀嚎。

    李秀丽早在看到第一只小猪崽没啥问题，就回前院去了。

    刚出后院，碰上了鞋子都没穿好的狗蛋几个小的。

    “……嗐，你们风风火火的干啥去？”李秀丽拦住他们。

    狗蛋抬眼看向奶奶，黑亮的眼睛巴巴地往后院凑。

    “奶，我听见咱家的猪嗷嗷叫哩，猪崽是不是饿啦？我瞅瞅去！”

    李秀丽嘴角微抽，心道家里这么多人呢，哪用得着几个小的操心。

    “不用，你爹，你爷，还有你们小姑姑在后院呢。

    你们赶紧洗脸刷牙，瞧那眼睛上的眼屎，也忒磕碜人了……”

    丝毫不给几个小的留面子。

    狗蛋几人也习惯了，根本没觉得啥，都嘿嘿一笑，去洗脸了。

    隔壁老王家。

    吴春花听说李秀丽领了三只猪崽，不愿意输太多，咬咬牙领了两只。

    王招娣一连惹了好几件事，还家里损失了钱，又害她丢了人。

    吴春花气得要死。

    看着王招娣这个女儿鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    把猪领回来后，就交给了王招娣。

    不仅如此，还直接下了命令，家里的猪必须比林家长得肥。

    要是比不过林家，年底就随便找一户人家，把她嫁出去。

    王招娣顿时慌了，一天恨不得把猪看十次。

    今天也是，早早就起来了，就惦记着猪圈里的两只猪崽。

    刚到猪圈，才把昨天割的猪草倒进猪圈。

    隔壁林棠家就传来一阵‘嗷嗷’的猪叫声。

    那叫声比杀猪都惨烈，听着让人心惊。

    王招娣只以为林家的猪出毛病了，眼中瞬间凝起兴奋之色。

    连猪都懒得仔细喂了，把一筐子猪草倒进猪圈里。

    她踩上院墙上靠着的破烂木梯子，探出头朝林家后院瞧去。

    这一看，傻眼了。

    林家在干啥子呢？

    她咋看不明白呢！

    王招娣看见林家人抓住猪崽做了什么，那猪崽一个接一个叫了起来。

    叫声凄厉，好像被划拉了一刀似的。

    听得人瘆得慌！

    林禄和林青山只在猪圈里待了最多十来分钟，就出了猪圈。

    两人一出来，王招娣瞧见林青山身上、手上都沾上了血。

    “……嘶……”王招娣倒吸一口凉气。

    难道林家人疯了？

    也不对啊，那猪看着也没事啊。

    那他们干嘛了？

    王招娣还没来得及看个究竟，前院传来吴春花骂骂咧咧的声音。

    “招娣，招娣……死丫头又跑到哪儿去了？

    事情不做，整天就知道到处乱跑，赔钱货就是找揍……”

    伴随着骂声，还有一阵框框砰砰摔摔打打的声音。

    ?  ?谢谢宝们的投票，心好暖。

    ?      爱你们，笔芯～

    ?  

    ????  

    (本章完)

