    雪珂说完，又剧烈咳嗽了起来，且神色之间的病态苍白之色，愈发明显。

    她的话已经十分明显了，叶晨也是知道，如今的斗罗大陆，恐怕已经被什么人给控制住了，而身为天斗帝国的新女帝，如此重要的全力中枢，更将无处可逃，被人掌控。

    只不过，这藏在背后的人，到底是谁？

    叶晨嘴角露笑，依旧录着千仞雪的细腰，淡淡说道：“我观你体内魂力虽然愈来愈强，但生命之力的流逝速度，却也与魂力一般，流失异常。可以告诉我，你这是使用了什么秘法嘛？还是说，藏在你幕后的人物，强加于你？”

    此话意思已经十分明显，叶晨几乎挑明道出关键，雪珂闻言，细长柳眉亦是忍不住微微挑动，静静看着叶晨，久久不语。

    “我劝你们，最好速速离开天斗帝国，就如十年前消失一般，永远不要出现，这是我最后给你们的忠告，即便你叶晨已经成神，实力暴涨，但恐怕如今局面，饶是你，也终将乏天无术。”

    雪珂似乎不愿多言，只是一个劲的劝说叶晨和千仞雪离开，找个地方藏起来安渡余生，似乎没有恶意。

    只是听到她这话后，千仞雪却是有些不忍道：“雪珂妹妹，我们不会放任你继续大量耗损自己生命力的，若是连我都不管，恐怕你的结局只有死路一条啊。”

    “走啊，千仞雪你还不明白吗？与其陪我在这等死，你们倒不如重新隐世归野，不要.....”

    话到一半，雪珂脸色便就瞬间变得凝重无比，抬头举目看向大殿门外，瞳孔紧缩。

    “快走，再不走，就再也来不及了。”

    说完最后一句，雪珂整个人身后顿时升起天鹅武魂，紧接着爆发出白白黄黄紫紫六个魂环，旋即整个人的魂力气息也在此刻疯狂涌动而起，束礼脱离，长发飘飞。

    看此一幕，叶晨不禁暗道：只不过十来年时间，居然已经达到了六三级魂帝境界，真是让人意外至极。

    虽然雪珂此刻展露出的魂环品质，皆都是正常水准，但其拥有的魂力境界，却远远超出了常人的修炼速度范畴，毫不夸张的说其是天才，都不为过，只是....

    “雪珂的魂力修为，怎么会如此之高？”

    一旁，早已成神，窥探出一切的千仞雪，刹那露出惊容，她也好奇雪珂的境界，实在增长的太过快速。

    没人比她更清楚，当初的那个女孩雪珂，天赋本就非常平平，只有几级而已。

    可如今这一切的巨大变化，让人倍感诡异。

    忽的，一股强大的魂力，拖住千仞雪和叶晨两人，不断朝着大殿后门飞去。

    旋即雪珂亦是脚步一踏，冲出了大殿门外，只留下一句话道：“尔等禁卫，速速送他们离开。”说着，人就已经消失不见了。

    而之前带着他们来皇城大殿的八个大汉，则纷纷朝着叶晨两人飞离的后门，快速掠动，很是听话。

    “叶晨，我们...”

    “嘘，随我来。”

    千仞雪当初就施展武魂，欲止住身形，想要跟着雪珂一起出去看看。

    但叶晨却是拉住了她，旋即信手捏出两道绚丽火焰，化作两人假象实体后，便瞬间移动到皇城高空云巅，静静望着飞冲而出的雪珂，迎上了皇城城墙之上的一群服饰皆为暗红的神秘人。

    “雪珂女帝，人呢？”

    身着暗红服饰的人众之首，冷冷出声言道，语气隐隐倨傲，根本没有对一国大帝该有的尊重。

    而望着满脸络腮胡的中年神秘人，雪珂亦是微微拱手道：“不会尊使所言何处，所谓何人？”

    闻言，那络腮胡男子眼中，顿时涌动讥笑道：“雪珂女帝，你最好还是老实交代为妙，毕竟那可是我们修罗神宗找了十多年的人物，若是有半点隐瞒，你应该知道下场吧。”

    雪珂听完，还未回话，那男子便又继续说道。

    “哦，对了。神宗眼线遍布整个大陆，所以我劝女帝，还是将人交出来的好，当然，你也可以指出一个方位，如此，岂不皆大欢喜？”

    “你说什么，本帝完全不懂，若要寻人，我这天斗皇城你尽管带人去找便是，用不着在这啰嗦。”

    雪珂侧身伸了伸手，完全没有道出叶晨两人行踪的意思，但同时，皇城大开，也是给足了这群神宗尊使的脸面。

    见此一幕，络腮胡男子只是哼了一声：“将女帝押回去，待宗主亲自拷问，我们先进去搜一搜。”说完便招了招手，欲带着背后的十多个境界不凡之人，拿人入皇城。

    只是他们才刚跨出一步，整个空间便就刹那笼罩在了一片炫目至极的金芒之下，紧接着，背负金芒六翼天使武魂的千仞雪，就赫然出现在了皇城上空，旋即冷漠之音幽幽转响：“你们，是在找我吗？”

    而叶晨的身影，亦是伴随着千仞雪的出现，静静悬浮在其身旁，冷言旁观。

    突如起来的变故，顿时看得络腮胡男子等人神色一震，但几人没有慌张，反而十分迅速的反应了过来，从腰间储物魂导器内取出根根泛着诡异绿芒的锁链道：“果然是你们，消失了十余年的叶晨和武魂殿教皇一脉余孽。”

    说着，那一双双泛着兴奋的眼眸，纷纷聚焦在叶晨和千仞雪身上，很是激动的模样。

    叶晨见状，不由眼冒金光道：“嗯，十三个82级83级的魂斗罗，仞雪，我就不帮忙了。”

    “放心，眨眼灭之。”

    说罢，千仞雪素手一指，其背后身躯璀璨的六天天使武魂，便就扬起了手臂，瞬间凝聚出一柄巨剑，猛地朝红衣人群劈去。

    那已经超过普通一级神祇的澎湃神力，亦是爆发出令整个皇城空域都为之疯狂颤动的巨大能量，甚是骇人。

    只不过，面对如此攻击的络腮胡男子等人，却是纷纷挥舞起了手中绿色如藤的锁链，丝毫不惧的看着天使之剑的斩落袭来。

    “生命藤链，沾染者，无论魂力神力还是生命力，都会为之吞噬。”

    不远处的雪珂，看着那被络腮胡男子等人挥动的妖异绿色链条，当即便匆匆自语，暗中提醒起来，显然很是畏惧。

    一时之间，亦惹得那些身着暗红长袍的神宗众人，面色急转变化，铁青无比。

    而与此同时，已经催动武魂挥剑而斩的千仞雪，却是有些不信道：“区区一些魂斗罗，何足畏惧。”话罢，那六翼天使手中的天使之剑，便以更快的速度，朝下落去。

    一旁叶晨，看着那些泛着绿芒的藤链，摸着下巴喃喃道：“好像，有些熟悉，也有些古怪。”

