    最后，小娇娇白借少年玩了！

    某爷几乎是黑着脸，将小娇娇抢回来。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    少年顿觉无趣。

    曲檀儿恨恨地看着他，“小羽，你到底有想没想？”

    小娇娇被抢走了，少年倒是老实，“姐姐，不是我不想记起来，是真的记不起来。”

    曲檀儿，“……”

    暴走！

    牺牲女儿一下午！

    她被骗了有木有？！

    最后，有点意外的，后来少年口中这个地方，居然被他们从易楼主和店老板的口中问了出来。

    少年忘记了名字的界域，采灵楼的藏书里有记载，那是一个名唤兽皇界的界域，传闻太古兽族后裔居住的地方。

    这个兽皇界，要怎么去？

    唯一可惜的是在乾坤神域，用不了星际图。仿佛这个神域，不在星空之下一般。具体的原因，曲檀儿并不清楚。上次，能从赤凤界到真煌界，还是由于真煌界有人想入侵赤凤界留下痕迹。后来，一群人能找到淄王界，也是有人指点。

    当前，最重要的，是找到兽皇界。

    兽皇界在哪？

    如何去兽皇界？

    众人齐集一堂，苦于没有头绪。

    采灵楼的古籍，记载了兽皇界的资料，却没有提到过如何去兽皇界的方法。

    沉默中，突然地，少年吐出一句话，“我知道怎么去。”

    曲檀儿错愕，“你知道？”

    “知道。”

    众人一顿，旋即，齐刷刷摆出恶狠狠状：“那你怎么不说？”

    少年冷冷地瞥他们一眼，理所当然地回：“你们没问。”

    众人，“……”

    少年这态度，很欠揍，有木有？！

    既然他们要找东西，问出界域，自然是要去！

    大家一致看向旁边没有吭声的某爷。

    墨连城淡淡扫过少年。

    少年自从丢给他一份保证书以后，似乎又故态复萌？

    好了，别人幼稚，爷不跟他一般见识。

    墨连城懒洋洋地抱着小娇娇起来，吩咐道：“算算时间，流苏他们应该快回来了，收拾东西，准备随时离开。”

    轻飘飘一句叮嘱，貌似，最重要的，少年还没表态呢？

    某爷这是……吃定了少年？众人惊奇。

    少年皱了皱眉头，不满嘟嚷：“喂！我帮了你们这么多忙，怎么也得给点好处……”

    墨连城脚步微顿，他微微侧过脸，薄唇扬起一抹淡然的弧度，“你如果还想在这里多留一段时日，可以不说。”

    少年错愕，“……”

    然后，拉下脸。

    他怎么可能想留在这里？

    他巴不得立即离开这个鬼地方，好不好？！

    自从被两次丢入井底，跟那头蛰亲密相处过后，少年最不想留在淄王界，这个给他不堪阴影的地方！

    这一次，又白费劲了……

    不久之后，木流苏等人回来了。

    像木流苏这样达到一定境界的强者，除非有奇遇，否则想要再进一步，很难。但是，这次木流苏回来，看来收获也不小。整个人感觉很不一样，那不凡的气度，还是那内敛的气息，低调中散出震慑人心的威压。

    曲檀儿由衷替他感到高兴。

    既然事情已经解决，又有了下一步的线索，到了该离开了。