    “刚才我仔细观察了粮仓，发现这里空间充足，墙壁坚固，各种配套设施完善，可以当做一个基地来看待。”邓伯年道。

    “容纳三千人是没有问题的。”刘危安点头。

    “挤一挤五千人都没有问题。”邓伯年的神色颇为兴奋，“重要的是这里粮食充足，我实在想不到在南龙市竟然还库存着如此多的粮食。”

    “我也没想到。”刘危安看了一眼墙壁上挂着的时钟。

    “我太激动了。”邓伯年不好意思道，“是这样的，刚才我看见你们把丧尸的尸体拉去购买基因药水，为什么不尝试自己制造呢？”

    “邓博士，你有话就直说吧，来到这里就是自己人，不必客气。”刘危安道。

    “既然如此，我就不客气了。”邓伯年认真道：“相信南龙市有不少精密电子加工厂，我等一下写一张清单，你把设备弄过来，我来研发基因药水。”

    “没问题，就等邓博士这句话了。”刘危安露出了笑意。

    “我们原本是乘坐宇宙飞船离开火星的，但是在即将冲出大气层的时候，遭到不明导弹攻击，飞船强行降落在南龙市，遭到怪物攻击，科学家三百多人，加上护卫五百多人，还有其他人员，差不多有一千三百多人，我们是分散突围的，他们吸引怪物的注意力，我负责家属的安全，我希望你能去那一片区域看一下，看还有活着的人没有。”邓伯年声音有些低沉。

    “这是什么时候的事情了？”刘危安问道。

    “四天前。”邓伯年道。

    “我会去看看，但是您别抱太大的希望。”刘危安实话实说，“如今南龙市的环境，人越多，死的越快。”

    “我知道，但是里面大部分都难得的科研人才，多找回来一个，我的研发速度就能大大增加，对了，还有宇宙飞船，里面有很多精密仪器，如果能够弄回来，对我的帮助很大。”邓伯年道。

    “我尽力。”刘危安不敢把话说的太满。

    当下，刘危安详细询问了邓伯年四天以来的经过，宇宙飞船降落的地点、怪物的样子、数量、发生的事情，其他队伍的方向等等，本来以为十几分钟能够搞定，没想到一聊就是一个多小时。

    “谢谢博士提供的消息，先这样了，如果还有问题，我再来咨询你。”刘危安看见钟丁胜已经在门口探头探脑好几次了。

    “客气了，这也是我应该做的，对了。”邓伯年突然道：“建议你最好弄到一批对讲机来，空气中游离子太多，干扰手机信号，但是对讲机频率大，短距离通话还是没问题的。”

    “我会注意的。”刘危安出了房间，很多事，他都清楚，但是从丧尸爆发以来，都为了活命而奔波，连休息的时间都没有，根本没有精力去做其他的事情。

    “程红军说他也不清楚，他在这里工作的时间不是最长的，他来这里工作，从来没有听说过有地下室什么的。”钟丁胜道。

    “看看我们的人里面，有没有精通建筑或者机关之类的人才，让他们去检查一下，如果没有，就让三寸钉去打几个洞，钻几个空，如果有地下室，肯定有好东西。”刘危安看着钟丁胜，“以后我们这里肯定会继续收容其他人，有些人可能和我们不是一条心，多一个后手，对我们只有好处，这件事暂时不要说出去。”

    “知道了，老大。”钟丁胜心中一凛，接着又忍不住道：“既然不是一条心，为什么还要把人拉进来？”

    “现在很多厉害的怪物还没有注意到我们，一旦注意，你认为就我们这几十号人能够拼的过吗？”刘危安脸上无奈，“别的不说，就是憎恶我们就打不过，而且，我断定，丧尸里面肯定有比憎恶更加厉害的丧尸，这还不算更加厉害的怪物。”

    “我明白了，我去做事了。”钟丁胜告退。

    此时，时间已经是晚上两点多了，很多人坚持不住，都睡过去了，平安小队留下一支队伍放哨，四个战士也都没睡，刘危安检查了一遍，没什么问题，只是看到四个被丧尸咬了的人身上的青斑又扩大了一部分的时候，心情沉重了几分。

    “辛苦你们了，你们好几天没休息了，先去睡觉吧。”刘危安来到四个战士前。

    “睡不着。”一个战士道。

    “我明白你们的心情，但是只有休息才能保持充沛的精力，之后的日子只会更艰难。”刘危安道。

    “公子您说的对。”四个战士口中这样说，却没有动。

    “我叫刘危安，能知道你们的名字吗？”刘危安也没有勉强。

    “我叫黄叶，是一个侦察兵。”

    “三文鱼，我最初是海军。”

    “土炮，是一个爆破兵。”

    “灰熊，格斗。”

    “你们不是一个部队的？”刘危安好奇。

    “我们是从各个部队选调给研究所负责安全的，在这之前，互不相识。”黄叶道。

    刘危安对于军队还是很向往的，要知道，他之前可是千方百计想加入第九军的，正要多了解一下，大门处传来动静，原来出去购买基因药水的平安小队回来了。

    三大车尸体，换了5管基因药剂回来，兴师动众就为了这么点东西，虽然很无奈，却不得不接受现实，基因药剂只有九州商会有，你想要，就只能按照若人家的价格。

    其中四只，拿去了救人，最后一管被邓伯年暂时借用。救人，虽然明知道失败的可能性很大，但是刘危安没有半点犹豫，邓伯年和四个战士都异常的感动。

    希望很美好，现实很残酷，四个人只活了一个人，就是那个五六岁的小孩，懵懵懂懂还不知道发生了什么事，看见其他人哭，他也跟着哭起来，他并不知道，他经历了一场生死劫难，基因药水不是神丹妙药，成功率很低，正常人想要靠着基因药水进化都是一件很困难的事情，就不用说感染者了，虽然明知道结果会如此，但是结果真正出来的时候，众人还是异常的难过。

    特别是四个战士，他们把责任都担在自己的身上。

    “邓博士，我知道你很难过，但是他们还需要你去安慰，你是他们的主心骨，希望这个时候，你能够振作起来。”刘危安道。

    “嗯！”邓伯年声音低沉，他如此难过，并非和死者关系密切，而是众多科学家委托他照顾家属，他感觉辜负了大家的信任，才会如此悲伤。

    “大家跟着我去开会。”刘危安招呼平安小队的人，犹豫了刹那，看着四个战士，“你们也来。”

    “我们呆在这里并不安全。”

    刘危安的第一句话，就让众人心中一紧，没来由产生了一种危机感。

    “粮食，是我们的优势，暂时的。”刘危安锐利的目光扫过每一个人的脸上，声音低沉，“除此之外，就全部是劣势了。”

    “可能有人觉得我夸大其词，那么我就和大家分析分析。”刘危安沉声道，“第一，丧尸一直在进化中，实力越来越强，第二。丧尸每增强一分，意味着数量就会多出一分出来，第三，从深渊中跑出来的怪物越来越多，而且也越来越强，而我们，越打下去，人越少，时间越久，我们和怪物的差距越来越大，所以，我们必须改变。”

    没有人说话，脸色都极为凝重。

    “接下来，有两个动作。”刘危安竖起一根手指头，“我在外面还有一部分势力，需要接应回来，以增强我们的实力。”

    没有人反对，这个势力就是刘危安建造的，这里一切都是他的，自然他说了算。

    刘危安竖起第二根手指头，“尽可能击杀丧尸，每死掉一只丧尸，我们的危险就减小一分，同时把尸体收集起来，换基因药水，以战养战，这样才不会被淘汰，大家有什么问题吗？”

    还是没人说话。

    “以后这样的会议可能很少，甚至没有机会，希望大家心中有什么问题，都可以提出来，不要憋在心里面，我把大家当兄弟，希望大家不要把我当外人。”刘危安真诚道。

    “我说一点吧。”洪涛站起来道：“我们的武器太差了，最好多一点强大的武器。”

    “说的好。”刘危安给一个鼓励的笑容。

    “还有药物，虽然我们是进化者，但是我发现如果被太多的丧尸抓伤或者咬中的话，伤势愈合极为缓慢。”张学强道。

    “看来我们的行程中还得加一个，去一趟医院。”刘危安还真的忽略了这一点，他的体质强大，连脏水河都弄不死他，丧尸的病毒对他基本上没什么影响，受伤之后很快就能痊愈，这个时候才发现，手下的兄弟基本上一身是伤，虽然经过了包扎，依旧还有血迹溢出来。

    “还有吗？”

    “没有了。”众人皆摇头。

    “行，暂时就这么两条吧，以后有问题，随时告诉我。”刘危安的总结没说完，就看见坚守大门的蝙蝠冲过来，“老大，有人叫门。”

    “不理——”刘危安说了两个字，忽然感觉不对，如果是普通人，蝙蝠不会如此大惊小怪，立刻改口，“是什么人？”

    “来人说是奉朱烈老爷之命。”蝙蝠的话一出口，平安小队的脸色全部变得古怪，只有四个战士莫名其妙。

    <!--over-->

