    “姑娘，我也给您五百两，当给您买衣裳了，求您去别家走走。”

    银票塞过来，五张，一百面额，跟她倒是配套。

    郝灵默了默，这也太好说话了。接过来，这事便是了了。

    “我问你一句话。”

    “您请说。”

    “真没适合我穿的？”

    郝灵这会子没想出气没想挖坑，只是单纯而期盼的要个答案。

    被她认真的望着，女掌柜突然觉着这姑娘其实挺顺眼，为难起来：“现下真没您的码数。”

    顿了顿，也真诚几分：“时人瘦为美，若是姑娘有这个需要，我知道一个老大夫，开的刮脂方子特别好使，我给您个地址。”

    郝灵摆手：“你们怎么就欣赏不到我的美呢。算了算了，我没打算减肥，这样，你就告诉我，我能在哪儿买到我能穿的衣裳，我要的急，还得好看。”

    女掌柜道：“只能定制。”她微一沉吟：“我知道一家店，虽然小，掌柜的就是师傅，她制衣的手艺不比我家大师傅差。您等一等。”

    她往里去，又回来，笑着说了个地址，再道：“姑娘，别说还挺奇怪，我看你就是合眼缘，这个，给你。我和她是老朋友了，她那个人，脾气怪，你拿这个去，她一定上心给你做。不过她那料子没有太好的，但也不差。”

    女掌柜手里一把手指长的小尺子，竹制，看上去像孩子拿着玩的。

    郝灵诧异，她自然感觉得到女掌柜的真心，有些意外。接过来，道了句：“谢过你了，以后，我一定照顾你生意。”

    女掌柜眼皮一跳，妈呀，这是弄巧成拙了？

    郝灵哈哈笑：“总不会坑你就是。”

    小何跟着她出了去，女掌柜送到门外。

    女伙计不解：“掌柜的，五百两银子呢，您还那么客气。我看她不过是个普通丫头。”

    女掌柜两手抱着胳膊：“所以我说你还得差得远。你看，这姑娘上门干嘛来的？”

    “捣乱的呗。不是时衣阁闹事？”

    “呵，是时衣阁得罪了人，方才我在窗户边一眼就扫到了，时衣阁出来直奔咱家，你看，这会儿她又去了哪儿？”

    女伙计望去，惊讶：“哎呀，她去盛昌衣行了。”

    女掌柜一笑：“看吧，时衣阁得罪人了，人家不咽那口气，帮着时衣阁踢馆去了。便是大家心里清楚这是时衣阁仇家又怎样？总之是时衣阁惹出的事，因为时衣阁破的财，不记时衣阁的账记谁？呵呵，小丫头有意思，不怕时衣阁找她麻烦？不过身边跟着个小官差，这姑娘什么来历？官家的？”

    哪个官家小姐顶一头灰啊，还急着给自己买衣裳。

    真是奇怪。

    郝灵坚持将整条街的布行衣行走了遍，将时衣阁和昌平伯府宣传一遍又一遍，家家不落空，都得了银票。

    等再坐进小何招呼来的马车，她拿出银票来数，数一张，往小何手上放一张，小何按着金额大小排好了。有彩云轩那样大方的，便有小气才出五十两的，林林总总下来，竟也有一千三百五十两。

    还能这样发财？

    可——

    “郝灵，这里的铺子背后都有人，他们不会来找你麻烦吧？”

    郝灵伸长两腿按了按：“他们自己给我的找我什么麻烦？你放心，生意做这么大，为着几两银子专门找我麻烦的时间，多少倍都赚回来了。”

    她顿了顿：“大概，把我当街痞流氓打发了。不值当跟我斗。”

    专业整治街痞流氓的小何：我今日都做了什么。

    他低头看眼衣裳，公服，我给官家抹黑了。

    郝灵笑眯眯：“你不觉得我做得过分？”

    不觉得。

    说来小何还生气呢：“打开大门做生意，你拿着银子规规矩矩正正当当买东西，他们凭什么不卖？还拿银子打发你，看不起谁呢。还有时衣阁，既然早订出去了，那就坚持规矩，又说什么价高者得，又说什么有言在先，他出尔反尔得罪人，就别怪人给他个教训。”

    “好，说的好，不愧是我的人。眼明心亮，跟着姐姐混，顿顿有肉吃。”

    小何脸一红：“咳，我十八了。”

    郝灵：“我十五。当姐不在年长嘛。好了好了，咱们抓紧时间去做衣裳吧，我真没衣裳穿了。”

    找的正是彩云轩女掌柜介绍的那人，正好在他们回去的路上拐个弯儿。老板是个面无表情的三十许妇人，看到郝灵并未有什么失态，见她拿出小竹尺，倒是多看她一眼。

    拿了竹尺挂墙上：“行，我记住你了，以后你就在我这做衣裳吧，京里没谁比我更能给你做得好了。”

    这话说的，郝灵没脾气：“明天能拿到吗？我急着穿。”

    老板拿了尺子量，刻板说道：“三天后来试穿，不好看我再给你改。”

    这是个追求自我完美的老板，她都没嫌不好看呢。

    没回答她的问题。

    量好了，人进里间，悉悉索索的声音，收拾了个包袱皮出来：“你运气好，前些日子我才研究的大码，本来是给老肥婆穿的，颜色沉了些，你先拿着应付吧。不收你钱。”

    郝灵：老肥婆...

    “老板，你不觉得胖也是一种美吗？”

    老板定定看她眼，不客气道：“等你眼毛不扎眼再说。”

    郝灵：...

    这老板真个性，她喜欢。

    “三天后我再来，老板一定做得好看啊。”

    老板低着头，好看？怎么好看？做个彩球把你罩里头？

    上了马车，郝灵扒拉眼睛：“倒睫毛？”

    小何瞪大眼睛看：“上头的没有哇，下头的——呃，你长下睫毛了？”

    呸，这话说的。

    郝灵放下手凶狠的瞪他：“哪个眼珠子不是上下都长？”

    小何讪笑：“可能是下眼皮把下边的睫毛挤眼睛里头去了？”

    ...会不会说话！

    之后便是采购生活用品，小到梳子头绳盘子碗，大到家具被褥盆子桶。

    郝灵买东西很是痛快，只要到了地方目光一扫，直接指定自己用得上的，掏银票付钱，根本不杀价。喜得商家不要不要的，若不是有小何一身公服坐镇，不定要虚报多少价格，反而主动给了不少小添头。

    大半日的时光过去，采购得差不多，郝灵跟小何商议：“你说，我是不是需要买几个人？”

    这里的人能进行买卖，郝大师并不觉得意外，在星际，也有奴隶交易呢，尽管那是黑市，但，始终存在不是。

    她不习惯用活人，一手植灵好本事，自己做个全能傀儡它不香吗？再说，还有高级机器人呢。可惜，如今机器人买不到傀儡也做不出来，不用犹豫的，她需要有人来照顾她的起居。

    小何还在恍惚，针头线脑都买了，师婆婆家里是多缺，清贫如洗吗？分明大婶大娘们背后都说师婆婆一个人肯定富得流油。可惜她没个小闺女大孙女的，不然她们的儿子孙子后半生就有着靠了。

