    “波塞冬？对方是西方神系的波塞冬家族。”

    目光自周叡等人的脸上扫视而过，应三生神色凝重地说道：“对方既然胆敢深入乱界内围，那么最起码也拥有真神境界的修为实力。

    可以说是波塞冬家族的精英，甚至是整个西方神系的精英。

    虽然咱们炎黄仙盟和他们西方神系有些摩擦。

    但是在这万族疆域之内。

    无论是炎黄仙盟也罢，又或者是西方神系也好，咱们仅仅只有一个身份。

    那就是为人族利益而征战的战士，人族的利益至高无上！

    作为袍泽战友，决不能见死不救！”

    “确实，不可眼睁睁地看着同族死在异族的手中！”

    应三生口中的话音刚刚落下，周叡亦是重重地点了点头赞同道。

    “必须要救，不能让那些异族砸碎放肆！”

    与此同时，公输艮等人也同样是义愤填膺地齐齐赞同道。

    全队所有人达成共识以后，应三生也没有耽搁犹豫什么，他当即在自己手腕处的数据法则铭文上轻轻一划。

    通过数据法则仙网，联系起了那道求救讯息的源头。

    下一个瞬间，应三生的数据法则铭文便将一位满脸急切之色，金发碧眼，身着海蓝色长袍的中年男子，投影在了彼岸仙府的中央。

    “战友，我是迪伦·波塞冬，请你帮帮我们！

    我们现在正被三位主神级别的虚空恶魔带队围杀。

    我的队伍里面仅仅只有我和妻子两位真神域主，其他人都是普通的下位神域主。

    在实力上面，我的队伍根本无法与对方相抗衡，我和妻子就要抵挡不住对方了。

    我虽然不清楚战友你们的具体实力，不过在数据法则的标注当中。

    战友你们是斩杀了多名主神级异族的精锐战队，你们的实力肯定要比我们强大。

    我没有太大的奢求，只希望你们能够救一救那些下位神级别的孩子们。

    同是人族，恳请战友们伸出援助之手。

    我和妻子会拼死拖延住对面的三位主神，拜托了！”

    迪伦·波塞冬的投影十分虚幻，时不时甚至还会出现一些模糊不清的残影。

    毫无疑问，他眼下处于十分危险的状态当中。

    静静地注视着迪伦·波塞冬的投影，周叡不由得稍稍皱了皱眉头。

    然而不知道因为什么缘故，周叡发现这个西方真神域主境界的迪伦·波塞冬，总是给他一种十分熟悉的感觉。

    不过此时此刻，周叡却也顾不得去深究这份熟悉感了。

    眼下最为重要的事情，当属救援对方才是。

    同为人族，周叡自然不可能坐视袍泽战友死在异族敌人的手中。

    周叡内心当中的想法，同样也是应三生等人的打算。

    没有任何的犹豫和迟疑，满脸肃穆神色的应三生，当即对着彼岸仙灵下令吩咐道：“彼岸，收起外界的宝船，全力前往目标所在方位！”

    随即，伴随着彼岸仙府微微一颤，原本承载彼岸仙府的仙器宝船，当即被收入了仙府之内。

    而彼岸仙府本身，则是轰然间贯破重重空间，遵循着应三生所指引的方向，全速挪移赶了过去。

    用来承载彼岸仙府的仙器宝船，本就是应三生专门迷惑异族敌人，从而吸引对方的诱饵。

    论及真正的威能，这寻常普通的仙器宝船，自然不可能与彼岸仙府相提并论。

    哪怕彼岸仙府并非是专门用来赶路的交通工具，其速度也远远不是寻常仙器宝船所能够媲美的。

    现如今周叡和应三生等人的目标是为了救援同族，时间才是最为重要的因素。

    为了避免路上耽搁时间，从而导致救援目标出现什么差池。

    所以应三生直接就收起了仙器宝船，换成了以彼岸仙府全力爆发来进行赶路。

    不仅仅是应三生感到急切，周叡内心当中的情绪也同样如此。

    这个时候，周叡也没有什么保留实力的想法了。

    但见他抬手一挥，近乎三成造诣的空间法则瞬间爆发，最终加持在了应三生的彼岸仙府之上。

    两大顶尖真仙境仙域之主通力合作，彼岸仙府的速度足足提升了两倍有余，狂暴无比地撞破重重空间壁障，朝着迪伦·波塞冬的求援位置赶了过去。

    彼岸仙府内部，关闭数据法则铭文的投影以后，应三生长长地叹了一口气说道：“真不知道对方是怎么想的，这迷乱大陆也是寻常仙神境界域主能够踏足的地方？”

    这迷乱大陆可是乱界的内围区域，其中上位主神级别的强者都十分常见。

    即便在混沌海亿万族群当中，人族的实力出类拔萃，寻常仙神境界的域主，就可以媲美中位真神级别的异族。

    然而这里可是迷乱大陆啊，上位主神级别的异族敌人就占据了足足三分之一的数量。

    剩下的三分之二，最起码也是中位真神级别的存在。

    寻常普通仙神境界的域主，只是近乎可以媲美异族的中位真神，又不是能够超越。

    应三生实在是想不通，迪伦·波塞冬为何会带着一些下位神级别的域主，进入这迷乱大陆的范围之内。

    耳中听着应三生的感慨，周叡的神色到是十分地平静。

    他摇了摇手中的酒杯，轻呷了一口忘忧酿，而后声音淡然地缓缓开口说道：“这很正常。

    如果是三哥你我兄弟们，终生被困在某个境界无法突破，你我兄弟们肯定也会原意拼命去搏上一搏。

    而这万族疆域，最不缺少的就是机缘，尤其是那些潜力耗尽，修为受到桎梏的人来说。

    只要能够猎杀高境界的异族神灵，那么便可以借助对方的神格来进行突破。”

    虽然趋利避害乃是人之本性，但是对于周叡和应三生他们这等境界的强者而言，意志早就已经坚定到了极致。

    只要有任何一丝的可能，他们都会不惜一切代价去拼命一搏。

    所谓的朝闻道，夕死可矣，便是如此！

    周叡经历了多个世界，他对于这种事情可以说是司空见惯了，他的心里面自然不会有多少的波澜。

    听完了周叡的话音，应三生亦是了然地点了点头。

    他也并非是不明白这个道理，只是有些可惜迪伦·波塞冬口中的孩子们罢了。

    虽然他和周叡正带人全速赶往，但如果当真救援不及时的话。

    单单凭借迪伦·波塞冬队伍的力量，恐怕是凶多吉少了。

    毕竟在迪伦·波塞冬的队伍当中，仅仅只存在他和他妻子两位西方真神境界的域主。

    而敌人却是拥有三位主神级别的强者，以及麾下数量不明的真神级异族存在。

    双方的力量，根本不在一个档次上面。

    异族一方的实力，完全碾压了迪伦·波塞冬的队伍。

