    山羊伸手一摸老田的额头，发觉滚烫无比，这是伤口感染的标识，在这个时代当中，受伤后发起高烧就完全是束手无策，很难有什么有效的医疗手段了。

    除非是拥有道术方面的丹药和法术，否则的真的是九死一生了。

    方林岩皱着眉头道：

    “田校尉现在的状况不大妙啊，随军郎中连药都没用？”

    程夏点点头黯然道：

    “是啊，他说现在自己配得药都不够用，给田校尉敷上去也是浪费，还不如留给有用的人。”

    方林岩沉吟了一会儿，一咬牙果断道：

    “昔日田校尉对我有恩，罢了罢了！我父亲其实在乡间行医四十年，我在旁边耳濡目染的也粗通医术，现在田校尉这样子，绝对撑不到天亮的。”

    “与其这样，还不如我来替他治一治，总还有一线生机。”

    方林岩的话说得颇为大声，一下子就引来了不少目光。

    山羊听到了方林岩的话以后急忙在团队频道里面道：

    “头儿，你想干什么？咱们要低调，低调啊！”

    方林岩没好气的道：

    “你当我想这样啊，不找个治伤的借口，你看周围这环境，我们能去他身上找校尉印信吗？怕是秃鹫也没办法吧？”

    此时这伤兵营里面环境太恶劣了，田校尉算好的了，还能享受个木板床，他旁边一尺距离的地方就躺了好几个人，甚至还有一个腿断了的家伙靠着床脚。

    秃鹫在这种情况下想要偷偷摸进来？除非是直接动刀子大开杀戒，否则也很难做到神不知鬼不觉的。

    一干人无奈之下，麦斯出去提来了几桶清水，然后将田校尉抬到了旁边的空地上，点燃起来了几支火把，方林岩就真的只能先给田校尉治起伤来。

    好在他们这帮人是程夏带进来的，并且伤兵营里面有好几个人也是他们救的，倒没有人来说三道四，质疑他们的身份。

    方林岩本来就天赋异禀，并且进入空间以后也是在外科这方面投入了一些精力，因此很快的就开始给田校尉剖伤口，取箭头。

    至于消毒就只能用烈酒代替，而输血这件事就难了，只能看田校尉命硬不硬了。

    而在方林岩给田校尉处理伤口的时候，当然就顺理成章的要将其身上衣甲脱掉，箭创附近的内衣直接剪开，这种事情当然就由秃鹫来做，其余的人也不疑有他。

    结果没过几分钟，秃鹫就兴奋的在团队频道当中道：

    “得手了！老田的校尉印信随身携带着的！”

    一干人目的达到了，却也不能甩手就走，好歹也得有始有终，得将伤治完才行。

    这时候，看似木讷的邓老实在知道了成功得手以后，脸上也是露出了一副如释重负的喜色，毕竟他可是与眭固利益攸关，主仆情深，校尉印信此时到手，眭固的位置也就稳固了下来，旁人也没有了落井下石的理由。

    不过，邓老实此时看向了田校尉的眼神里面也是有了一丝亏欠。

    于是邓老实居然主动站了出来，拿出了一张符箓，晃一晃就直接燃烧了，然后找来了一碗水将这张符化了进去，直接端到了田校尉的嘴边。

    田校尉失血以后本来就会口渴，因此在这种半失去意识的状态下，居然也将这水一点一点的喝了下去。

    结果他喝完了这碗符水以后，本来因为失血过多的脸色居然开始迅速的变得红润了起来，旁边有个围观的人看了，顿时“啊呀”的一声叫了出来道：

    “这，这难道是神仙符水吗？”

    邓老实微微点头道：

    “这是俺从龙虎山张真人那里求来的，效验如神！”

    接下来在符水的持续时间里，方林岩的动作也大胆了许多，迅速为田校尉取出了箭头，然后帮他缝合伤口，因为没有合用的药物，所以便只能用香灰抹在了伤口上，用来填充止血。

    因为三国时代的线香乃是用榆树皮粉，混合各种香料制成的，所以燃烧后的灰烬还是有一定的杀菌止血效果。

    方林岩处理完了田校尉身上的伤口后正要离开，却发觉周围已经多了一圈人，有些瞠目结舌的看着这里。

    方林岩心里面正有些得意，当然也是有些紧张，正要客套几句装个逼就闪人，结果就发觉好几个人就直接冲了过来，然后......无视了他的存在，来到了田校尉身前，一个个七嘴八舌，激动万分的道：

    “张真人的符水果真是神奇啊！”

    “龙虎山果然是圣地。”

    “有机会一定要去求一张灵符，这可是真正能救命的好东西啊！”

    “老田这家伙的命可真是硬，这样都死不了！”

    “........”

    听着这些人的话，方林岩顿时觉得自己的心情在风中直接凌乱了，甚至两只手都气得微微发抖，想要跳出来和这帮蠢货理论一番。

    喂喂喂，你们这帮人可不可以有点见识，不是老子精妙的外科手术技巧，老田能活到现在？

    符水有什么卵用？能当饭吃吗！！

    好在山羊作为金牌销售，很善解人意的看出来了方林岩心中的纠结，直接将之拉走了.......

    当然顺带还安慰了几句，无非就是什么“事了提裤去，深藏功与名”之类的老生常谈。

    此时一干人在邓老实的催促下，借口说要返回传递军情便直接离开，等到了僻静地方之后，便撕开了黄天遁符。

    等待了一会儿之后，只觉得脚下光芒亮起，便迅速被传回到了张芝所在江边。

    等到方林岩他们成功落地之后，发觉张芝落脚的地方已经由长江边挪到了江心的一处沙洲上，这里有五六处破旧的小木屋，已经被简单的整修了一下，周围有着茂密的芦苇丛。

    不仅如此，江心沙洲周围也是出现了一层朦朦胧胧的白色雾气，有效的阻隔了他人的视线。

    看这模样哪怕是大白天的时候，有着芦苇和雾气的的遮蔽，估计普通人也很难分辨出岛上的虚实，到时候若是有好奇胆大的渔民靠近，再派人将船只弄沉，坐实水妖或者闹鬼的名声，隐蔽性一下子就上去了。

    此时张芝盘膝坐在了沙洲临水的一处岩石上，面前居然有一头人鱼在水中欢快的嬉戏着。

    不过仔细看去，这人鱼只是虚像，其眉心中间的核心就是那一颗鲛人之珠。

    除此之外，岛上还有四五名神情僵硬，木然的中年男人，看起来就和机器人一样在四处巡逻着，山羊尝试与之说话也不理会，看样子应该是被张芝调集过来的护卫。

    除此之外，能和方林岩他们交流的就只有两个人了，一名是个老太婆，成天都板着一张脸仿佛全天下人都欠了她的钱没还似的。

    另外一个则是圆脸胖子，穿着商贾衣服，未语先笑，若是再拿个算盘出来，那会让人错觉进了生意兴隆的商铺一般。

    邓老实就不像是方林岩他们那么好奇，上岛以后，直接就对准了张芝奔了过去，然后噗通一声跪倒在地：

    “恭喜大小姐，贺喜大小姐，终于摆脱了多年的痼疾。”

    被邓老实这么一跪，方林岩他们这时候才注意到，原来张芝的双眼不知道什么时候都已经恢复了。

    仔细看去，哪怕是在夜里面也显得温润明亮，若秋水一般清澈温柔，多看两眼之后，更是觉得深邃而梦幻。

    见到了这一幕，众人心道这太平道难怪得能掀起撼动汉室根基的大暴乱，其符水之力果然是名不虚传。

    张芝微笑着对邓老实抬抬手道：

    “东西拿到了？”

    邓老实点点头道：

    “主上的印信失落了，是这几位小哥帮忙从别的地方弄了一个。”

    张芝点点头道：

    “这样也行，那你赶快回去吧，别让眭固等急了。”

    然后她转向了方林岩道：

    “方岩，你们五人助我拿到了失落多年的圣物，也算是与本教有缘。”

    “你们此时已经成功完成了接引，践行，纳贡三件入门大礼，从现在起，你就是五斗米道的一员了。”

    随着张芝的话音落下，方林岩等人眼前也开始出现了提示：

    “契约者ZB419号，你们已经正式加入了汉末中立势力：五斗米道。”

    “此时的五斗米道内部分为三脉（类似于华山的剑/气宗），分别是黄巾，世俗，龙虎山。”

    “你们的接引人为张芝，那么就隶属于黄巾一脉，乃是最后被合并收纳进入的。”

    “世俗一脉的主体为张鲁汉中系。”

    “龙虎山一脉，则是张陵张天师一脉传承的天师道一系。”

    “你之前在曹营当中的声望和功勋转换之后，此时在五斗米道当中的声望为1684/3000（友善），战功点数为87点。”

    ...

    方林岩愣了愣以后，立即追问道：

    “五斗米道内部的三脉有什么区别吗？”

    很快的，回复就随之出现：

    “五斗米道内部可以兑换的道具和装备分为两种，一种是共有性质的，一种是特殊性质的。”

    “根据你隶属的三脉不同，能够兑换的特殊道具/装备也会有所不同，能够修炼的高级功法也有所不同。”

    “比如黄巾一脉的人就有可能获得修炼的终极功法，太平要术！”

    “而龙虎山一脉的终极功法则是老子想尔注。”

    “张鲁汉中系则是更倾向于世俗方面，没有修炼相关的功法，却能获得食邑之类的福利，曹营这边能兑换的东西，基本上那边也能兑换，当然，仅限是普通版本的。”

    “不过中立势力的弊端也是有的，在正常情况下，用战功兑换同样的东西会比曹操/孙刘阵营这两大主流阵营贵20%。”

    方林岩立即就将这些信息共享了出去，一干人对望了一眼之后，都从队友的眼里面看到了喜色。

    毕竟此时看起来加入中立阵营反而自由度更高了，并且损失也没想象当中那么大。

    克雷斯波沉吟了一下道：

    “不知道大家有没有发觉，还有一个不用说也猜得出来的隐藏弊端，那就是更难掺和进相应的历史事件里面。”

    “当然，战场在那里，我们这种中立势力的人也是可以进去参战的，可是却没有了本阵营方的剧情人物支援，还有各种提示，其难度可以说是成倍增加了。”

    “就拿之前来说，夏侯恩一旦被攻击，我们就能获得相关提示，夏侯恩一路奔逃，我们也能紧随其后，若是没有这个优势的话，头儿也没可能得手的。”

    众人一想克雷斯波所说的话，觉得还是有点道理的。

    方林岩想了想道：

    “怎么说呢，这一次长坂坡之战也是到了后半段了，我们已经参与过并且捞到了好处，对于历史事件也不是非要参与不可了吧？”

    说到这里，方林岩笑了笑道：

    “再说了，现在战场里还多了个张飞张三爷！比起现在超神版本的赵云可能略有不如，但也绝对是同等水准的强人！别忘了这里同样也是张三爷扬名立万的地方啊！”

    “长板桥头一声吼，惊退曹军百万军，你们想想赵云和张飞的强悍攻击力，还打算再一次去面对他吗？”

    听到了方林岩这么一说，众人顿时一个个就像是霜打的茄子那样萎靡了下来。

    云哥这超强的压制力，他们可是亲身体验过了，一招残两下秒绝对不是梦，那还得祈祷云哥不要出暴击！

    不说别的，单是能在云哥手下苟活下来，空间都能直接赏个称号给你，由此可见直面他的凶险！

    这时候，山羊也是共享出来了一条信息：

    “加入五斗米道以后，三脉都会给予一些相关的任务，在完成某一脉相关任务的时候，与此脉的亲密度也会增加，所以想要兑换其余各脉的相关特殊道具/装备，就多完成相应颁发下来的任务就好了。”

    在山羊共享了这条信息之后，众人眼前再次出现了提示：

    “传奇小队的各位成员，主线任务第三步，精锐开启。”

    “完成此主线任务后，便可获得本次黄金主线任务。”

    “任务内容：在限定时间内，成为本方势力内被认可的精锐战士！”

    “任务说明：相关势力的精锐战士分别如下，曹操方（虎豹骑/虎卫），刘备方（白毦兵/白马义从），孙权方（江东死士/射柳营），五斗米教（黄巾力士/天师护法），刘璋方（藤甲兵），五溪蛮（驯兽师）。”

    “任务完成限制：五十人，一旦有五十人完成了此任务，那么剩余的人也将会被淘汰。”

    “警告：从现在开始，你们在本世界当中的逗留时间将会缩短到四个小时。”

    “任务提示：此时在完成本势力的任务之后，将会获得额外选项，会奖励逗留时间，请结合自身状况慎重选择。”

    ...

    很显然，这主线任务第三步也是完成得越快越好的，很可能完成了之后，就会直接开启黄金主线任务，比其余的人领先一步！

    不仅如此，只剩余下来四个小时的逗留时间，也仿佛一把达摩克里斯利剑一般悬挂在众人的头上。

    很显然，如今的重点，首先是要保证能继续呆在这世界当中，然后才是要弄明白怎么才能成为黄巾力士或者天师护法了。

    五人在这里商量了一番之后，发觉张芝已经将那名老妇人和商贾模样的胖子叫了过来，她先指着老妇人道：

    “这是珍姨，也是我的奶妈，你们若是对本教当中的特产有什么需求的，就直接找她就好了。”

    珍姨看了方林岩他们一眼，然后面无表情的点了点头------注意，是只对方林岩，秃鹫，山羊三人点了点头-------然后就继续板着一张死人脸站到旁边去发呆了。

    张芝接下来指着商贾模样的胖子道：

    “这是李叔，当年是我爹手下三十六渠帅之一，现在跟着我处理一些教中的杂务，你们若是想要为本教出力的话，就去找李叔。”

    很显然，既然张芝这么说，肯定这个李叔就是负责任务交割之类的了。

    胖子也是立即站了出来，满脸堆笑道：

    “李大目见过各位少侠。”

    方林岩看着他一笑起来就眯缝成一条线的眼睛，顿时觉得这位兄台的名字有点名不副实啊？活脱脱就是个胖版的李荣浩，为什么会起一个“大目”的名字。

    而且黄巾军的渠帅为了避免家里面的人受到牵连，所以对外都是将绰号当成真名来用。

    比如张燕最初的名字就叫张飞燕，其实他本姓是诸，飞燕都是后面人起的外号，却也不是什么好话，意思是形容他跑路快。

    所以李大目这家伙多半不姓李，而且顾名思义眼睛应该很大，就和李瘸子的外号类似了。

    这胖子也是个人精，看到了方林岩打量的眼神，就哈哈一笑道：

    “实不相瞒，之前追随大贤良师的时候，在下因为家中一贫如洗，所以饿得皮包骨头，眼睛因此看起来就特别大，所以有了这么一个外号。”

    “不过跟随大贤良师以后，至少饭是能吃饱了，可小时候饿得太狠，就难免会吃得多了一些，因此就变成了现在的样子，只是这李大目的诨号，也就没办法更改了。”

