    哇！谢筹大哭！

    小孩都是很好教的，桓樾想。

    “谢籀你这该死的！谢燠你这老不死！”哇大哭、委屈极了。

    场面更尴尬了。

    比起皇后翻滚，皇七子骂皇帝老不死、要死人。

    齐王顾不上母后和小弟，赶紧去跪在父皇跟前：“小七不懂事。”

    董后被宫娥扶起来，愣了一下，选择朝桓樾喊：“裴氏，你做了什么？”

    桓樾突然笑坏了：“比起永嘉公主想做女帝，你这当娘的才有趣！惯子如杀子、这就不说了！毕竟永嘉公主也是你惯的，你还惯着自己慌慌张张！哪里有母仪天下的样子？”

    小孩大哭，就像伴奏。

    董后不知道真心疼还是假心疼。

    桓樾一点不方：“妾昨天才到东宫，这孩子如何妾可不清楚。不过母仪天下哪是容易的，皇位又岂是好坐的？好比一堆东西，放最高的最容易掉下来，在最底下的掉无可掉了所以有光脚的不怕穿鞋的。穿鞋的若是不谨言慎行，总有报应的一天。”

    御医匆匆赶来，和内官缩在一边不敢吭声。

    内官们对皇太子妃佩服死了。

    也有挺多明白的，知道董后平时将皇七子宠成什么样了？

    但皇七子说出“谢燠老不死”肯定是要死人的。

    齐王的意思，只是先保住谢筹，反正他还小。

    董后在地上一坐：“皇太子妃好生厉害，让我去死吧。”

    桓樾笑道：“要死三更半夜悄悄的就好了，在这儿装什么？若是做不来皇后，别死占着。皇后不是你的，皇帝也不是谁的。天子代天牧民，若是干的不好也会有别人来。史书写的明明白白。你是想逆天而行？难怪有这么厉害的儿女！”

    谢筹哭声已经停下。

    永嘉公主质问：“你想怎么样？”

    桓樾扶着头想想：“慈母多败儿，娘娘若是舍不得教。妾算不算长嫂如母？教训一下可以吧？”

    谢籀提醒：“你是二嫂。”

    桓樾说：“妾管不来孩子，以后还是大嫂来。”

    彭王吓的直发抖！

    皇太子妃可以教训，他哪里敢，不想活了？

    当今金口玉言：“不管大嫂二嫂、大哥二哥、都有责任教。梓童累了，先去歇歇。御医，来给青蛾好好看看。”

    安排的明明白白。

    董后的样子确实需要去整理。永嘉公主也需要。

    齐王还跪在台下，好像被当今忽略了。

    桓樾看齐王，作为皇三子、董后嫡出，从来都是很完美。

    前嫡出和后嫡出的碰撞，那是非常精彩。

    而桓樾脚下这个，则是董后的枪，指哪打哪。就是利用未（成）年犯法。

    可见董后有多渣。

    她一心要生个儿子结果生下来是永嘉公主、就对她十分不满，生下谢籧后一门心思在他身上。最后生的谢筹，喜爱也有，但革（命）尚未成功依旧是谢籧第一。想必谢籧的压力也不小。

    御医过来。

    谢籀将谢筹抱走。

    谢筹怒的咬他。

    当今正看着小儿子心疼，这回替二郎心疼。

    崔贵妃张着嘴又闭上，看皇太子被咬出血了。

    谢筹再是小孩，也没皇太子重要，事实就是这样。

    宫娥抱着谢筹。

    当今眼神阴沉沉的，声音不冷：“一块来跪着。”

    让谢筹和谢籧一块跪。

    谢筹哭着爬上台，爬向父皇，抱着他腿大哭：“把那贱婢千刀万剐五马分尸。”

    当今示意。

    内侍忙将谢筹抱下去。

    谢筹凶悍的打内侍：“狗东西！”

    桓樾坐着诊脉，一边看戏。一边不忘扶着头装病，她十分敬业。

    平时有人哄谢筹那还罢了，今天让他一个人演，好尴尬。

    若是当今真宠着他，别人是无话可说的。

    现在最难的是齐王。完美的他今天被坑的不轻。

    不是桓樾坑他，是他的亲娘，也不是猪队友，齐王就得受着他亲娘的所有。

    眼看崔贵妃这样机灵的人都不动，桓樾cue华阳公主：“公主不教教兄弟姐妹吗？”

    大姐怎么当的？

    父皇都被骂了，乖女儿没点表示？

    华阳公主深深的看她一眼。

    桓樾扶着头，疼。

    华阳公主气的，谢筹哪里是好搞的？她娘和董氏半辈子也没争赢。

    华阳公主很冷静。就觉得董氏给谢籀指了个裴氏，要砸自己的脚。

    最亏的还是董氏，崔贵妃这边还有机会。

    崔贵妃温柔的问当今：“午宴不知道准备的怎么样了？”

    桓樾听着，中午大家吃得下吗？反正她肚子饿了。

    当今没好脸色，但也没给崔贵妃脸子瞧，他看着御医以及裴氏。

    崔贵妃找不到合适的话题。

    殿内变成、大家乖乖坐着、都等皇太子妃的结果。

    董后从上面扑下来抢儿子多半是装的，但一般人肯定放手了，事情就过去了。

    这个皇太子妃不是一般人，东宫和中宫没和解的可能，然后董后下不来台、谢筹更惨。

    他都盼父皇去死了，当今再宠他的可能性微乎其微。

    崔贵妃瞅着裴氏暗暗替她可惜。

    这么和董氏对上，她也没多大好处。

    董氏、以及董家都厉害着，裴家和皇太子都要吃亏。

    谢籀格外淡定，对裴氏不是太担心也没太不关心。好像是面子上过得去。

    御医五十来岁，顶着压力，给皇太子妃诊完。

    崔贵妃急着问：“如何？”

    温柔的透着几分关心。

    御医过去，给当今回禀：“裴娘娘亏虚的厉害。”

    当今疑惑：“怎么会亏虚？”对裴氏怒，“你在裴府如何过的？”怕她不好说，这儿没人问的，最后盯上更衣后又出来的永嘉公主，“你不是对裴府熟，裴府如何待青蛾的？”

    永嘉公主满血复活、正准备好好杀桓樾，一时被问懵了。

    谢籀问御医：“该如何调理？”

    御医恭敬：“臣开个方子，先吃上一个月。”

    谢籀说：“有劳御医。”

    御医忙道：“不敢。裴娘娘平时也注意静养。”

    当今开口：“需要什么药只管用。青蛾还有什么想要的？”

    桓樾过去谢恩：“妾进宫后胃口极好，想来是天下福地、陛下恩泽。妾想一日吃二斤牛肉，没有的话羊肉、猪肉也可。”

    当今哑然，不过：“想吃牛肉有何难？你真吃得下？”

    桓樾说：“心里这么想的，或许过一阵就吃腻了。”

    御医作证，牛肉补，适合裴娘娘吃。

    虽然一天二斤有点多，一天半斤挺好的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不，就要二斤、牛肉，别的肉还不算。

    不吃怎么有力气~~撕人？

