    第335章成为太子的娇宠小狐狸25

    “母妃……我不想回去了。”

    “你说什么？”

    清脆的巴掌声应声响起，“你再跟母妃说一遍，你不想什么？”

    “……”

    凤衡低着头，攥紧落在身侧的手，缓缓地抬起头来，直视着面前的女人，执拗的说：“我不想当什么七皇子了。”

    “放肆！”

    殿内身着海青的女人像是受到刺激，捡起放在地上的竹简和宣纸，恨铁不成钢地往凤衡身上砸去。

    凤衡咬住唇，没有挪动半步，任由竹简不偏不倚地砸在身上，抄着经文的宣纸在半空洒开，铺落满地。

    “你不想，好个你不想啊——”

    女人目光冷然的盯着他，攥住凤衡的胳膊，厉声告诫道：“母妃前半生也曾积德向善，可你知人善被人欺，心软终究酿成大错！”

    “生在帝王家，一切都由不得你！”

    “……”

    自小身处权利斗争的斡旋间，这些道理，凤衡自然是明白的。

    可他实在不想手足相残，终其一身谋划在权谋布局中，甚至将自己也狠心算计进去，步步为营。

    凤衡敛住眼中的晦暗，只是静静地矗立在原地，听着那些训斥告诫。

    一只小雪狐突然从殿外窜到他的脚边，凤衡的眼眸不由亮了亮，下一刻却有些手忙脚乱地将小雪狐抱进怀里，神情无措得像个恰如年纪的孩子。

    凤衡偷偷抬眸，果然从他母妃眼中看到了怒其不争的嗔怪之意。

    凤衡却没有责备小雪狐的意思，将小狐狸好好地护在怀里。

    时卿用小爪子拍拍凤衡的胳膊，示意他外面有人过来了。

    “衡……”

    女人还未开口，凤衡朝殿外使去眼神，压低声音道：“母妃……”

    “德妃娘娘，你怎么跑到这来了——”

    凤衡的话音刚落，一个丫鬟便从殿外匆匆赶来。

    母子俩心照不宣地开始演起装疯卖傻的戏码。

    凤衡抱着小雪狐，沉默的低头站在原地。

    那丫鬟赶紧将地上散落的竹简和经文全都拾掇起来，说道：“七皇子，娘娘这病还没好，你可不能由着她这么乱跑。”

    “这旁边要是没人照顾，娘娘发起病来，怕是连殿下都不认得。”

    跟伺候凤衡的那婢女不同，这丫鬟表面上为着他们着想，实则也是皇后派来监视他们母子的下人。

    甚至心机更深。

    凤衡之所以留着那婢女，就是因为是个脑子不好使的，应付她相对简单得多。

    “……”

    凤衡不动声色的睨那丫鬟一眼，给德妃行礼，“母妃，衡儿给您请过安，还有事需做，就不久留了。”

    德妃没看凤衡，而是对那小丫鬟道：“小芝，你说我在这里为国祈福，陛下会来接我和衡儿回宫吗？”

    那丫鬟用余光观察着凤衡的动静，笑意盈盈道：“陛下要是知道娘娘的这份心，定是会的——”

    德妃这话，不止是故作疯态。

    更是说给凤衡听的，软硬并施，让凤衡无法抗拒。

    凤衡是她唯一的寄托，万不能囿于这冷寺里，碌碌无为。

    无论如何，生在帝王家，这就是他的命！

    (本章完)

