    泉城，长庆影视基地，七侠镇北街入口

    曹阳满头大汗的从远处跑过来，不顾拥挤的街口人群，刚想往里面冲，就被两个保安给拦住了。

    “两位大哥，我是《武林外传》剧组的演员，这是咱们长庆影视基地的演员证。”

    曹阳急忙把裤兜里的证件掏出来，给两位保安看，谁料对方理都不理，容貌年轻一点的保安甚至撇撇嘴。

    “我说你们这些记者和粉丝能不能消停会啊，昨天加上今天早上，光我们哥俩就抓四五个，手上全都有演员证。”

    年长一点的保安眼神遇事更多，他看曹阳一脸着急不像作伪，就主动提醒道。

    “基地昨天刚发了通知，非《武林外传》剧组人员一律不准进入七侠镇各景，咱们基地原来的演员证这两天因为混水摸鱼的人太多，暂时在七侠镇这边作废。

    基地给《武林外传》剧组发了专属新通行证，要是没这个证，我们肯定不能放你进去。

    你要真是剧组演员，就给里边能管事的打个电话，让他来亲自来接你，或者和我们队长通知一下。”

    “好，谢谢大哥提醒。”

    曹阳感激的点点头，掏出手机：“喂，张导，我是小曹，曹阳，对，就是刘哥介绍的，这样我在门口被保安大哥拦住了，他们说……好，我等您。”

    刚挂了电话，旁边就凑过来一个戴眼镜的胖子，满脸笑容。

    “你好，我是XX娱乐的记者，刚才在旁边听，哥们是《武林外传》电影的演员？”

    “干嘛？”

    曹阳有些警惕，他不是刚入圈的小雏，看见有记者就以为自己要红了。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    这群记者尤其是八卦狗仔的德性，在圈内可谓是声名狼藉，不注意就可能被坑一把。

    狗仔胖子看出了曹阳的警惕，也不在意，瞄了一眼四下的人，凑近低声道。

    “哥们别误会，我没别的意思，就想拿点《武林外传》剧组消息，价钱好商量。”

    娱乐记者和剧组人员勾搭，花钱买新闻的事在圈内不新鲜，曹阳自己就见过好几次，不过他倒是没干过。

    倒不是他性格洁癖，主要是这事犯忌会，万一要是翻了车，以后你在圈里就别混了。

    如果前途无望，抱着捞一把是一把的心理也无所谓，但眼下曹阳事业慢慢有了起色，他岂会为了点小利冒这么大风险。

    “对不起，我是演员，不是卧底，你找错人了。”曹阳义正言辞。

    胖子闻言，满脸了然于心，张口加码道：“一条有价值的消息5000，小料2万，大料5万以上，具体价格视价值而定，有照片、录音等证据，价格还会翻番。”

    “这么高？”

    曹阳有些惊讶，别看圈里动不动传哪个大狗仔用手里的料敲了某明星几百上千万，其实大多都是谣言，实际数远没有这么多。

    而作为狗仔下线的剧组卧底，拿到的钱更少，一般都是几千或者一两万，甚至很多时候拿不到钱。

    否则要是真能靠这个发财，谁特么还苦哈哈的当群演，全去剧组玩无间道了………

    胖子所在的XX娱乐曹阳知道，算是一个中等娱乐媒体，没听说过什么赖账的传闻，也就是说，对方真打算出这个钱买消息。

    不过转念一想，曹阳也随之释然。

    《武林外传》剧组现在是什么流量级别，圈内数一数二的存在，这么高的热度，狗仔盼新闻都盼疯了，大幅提价也实属正常。

    可是曹阳仍旧没兴趣，钱虽不少，但拿着烫手，这次是他花了好大代价才得来的好机会，容不得半点隐患。

    “抱歉，你找错人了。”

    曹阳再度拒绝，这回胖子有点急了，正待再说，街口里面匆匆跑来一人。

    “谁是曹阳。”

    “我是，张导我在这。”

    曹阳赶紧往前挤，胖子狗仔还不放弃，追着喊：“哥们加个飞信啊，咱们慢慢聊。”

    曹阳根本不理胖子，拼命挤到来人面前，对方已经和两个保安交涉完，打量了他一眼直接带着曹阳往七侠镇走。

    路上，对方简单介绍了一下自己，张中，《武林外传》副导演，负责演员方面事务，原来跟过《亮剑》和《魔幻手机》。

    曹阳能进组，拜的就是张中的码头，岂能不知道他的底细，张中自我介绍完，立刻一顿彩虹屁奉上。

    张中淡淡一笑，将彩虹屁安然收下，然后问死了刚才的胖子狗仔，他听到最后胖子要曹阳飞信的话了。

    曹阳身正不怕影子斜，直接就把事说了，张中听罢哈哈一乐。

    “得亏你小子没贪心，知不知道我们左导最恨这些二五仔，之前发现两回，直接拉进山河黑名单，但凡山河出品的电视剧，他连个影子都别想进。”

    顿了一下，张中又有点意有所指道：“你之前在京城，对东山这边不是很了解，被我们山河封杀的人，根本在东山的圈子里混不下去。

    上次那俩小子，没俩月功夫就灰溜溜滚去南方，这还是我们左导留了一线，没赶尽杀绝，不然他们跑到南方也没好果子吃。”

    张中的话多少带着点敲打，曹阳自己也有点后怕，这活脱脱是东山地头蛇兼行业大佬啊。

    幸亏自己刚才没有利欲熏心，不然翻车后果真的很严重。

    ………

    可能是因为曹阳的明智选择，张中对他印象不错，走在路上还有心思给他介绍一下他们所处的七侠镇。

    这是当初《武林外传》当初热播后，长庆影视基地在剧里同福客栈实景原址上扩建了一个七侠镇实景。

    据坊间传闻，当初长庆基地在建造这个七侠镇时，还曾请教了左乐和一众《武林外传》的编剧。

    根据剧本的设定，还原了剧中的一些七侠镇建筑，比如白马书院、衙门、西街、东街、汉源斋、钱记当铺、镇口戏台，灯市街等地。

    而今这个七侠镇，算是长庆影视基地最著名的景点，每年为基地创收颇丰。

    这次左乐拍《武林外传》电影，取景地点直接选了此地。

    长庆基地领导对此非常重视，他们当初建造这个七侠镇，就有一部分目的是用于《武林外传》续集，给长庆影视基地继续扬名。

    结果《武林外传》续集没了，好在左乐又搞出个《武林外传》电影，总算没有让他们的苦心白费。

    为了支持左乐拍摄，长庆基地的领导甚至不惜景点收入，直接封闭了整个七侠镇，并放言什么时候左乐拍完，他们什么时候再对外开放七侠镇。

    基地领导一片好心，不过左乐却没有悉数笑而纳之。

    《武林外传》电影，大部分还是室内戏，除了部分外景，其余用不着七侠镇其他地方，跟着剧组全数封闭实在太过铺张浪费，完全没必要。

    所以左乐和领导商量，拍外景的时候封闭整个七侠镇。

    等到后期转到室内，剧组就只封同福客栈和周围的两条街，以作剧组保密拍摄，其他地方照常开放。

    曹阳来的时候，剧组刚刚开机没两天，正在拍外景，所以整个七侠镇全被封了，不是《武林外传》剧组的人，根本不得出入。

    这个长庆基地的七侠镇，虽然对外宣传是按照剧本百分百还原，但实际上整体面积也就一百多亩，照比旁边的民国城差远了。

    张中和曹阳聊着走着，六七分钟工夫就到了同福客栈，街上正拍着呢。

    “祝无双”张佳佳和“郭芙蓉”殷梨在店门口拉拉扯扯，旁边一大群群演，围着两人，对着郭芙蓉指指点点。

    “你先等一会，拍完这段我带你去见左导。”

    张中拉着曹阳奔向后院，拐角的地方有一排凉棚，看样子是剧组专门休息的地方。

    “毛老师，顾老师，对不住，打扰二位休息了。”

    此时，绝大部分演员都在客栈大堂配戏，凉棚这只有两个演员，一个是饰演燕小六的毛小，一个是饰演大反派姬无力的顾笑歌。

    两人刚在凉棚的太阳椅上睡觉，张中他们进来时没注意，说话声音没兜住，立刻把两人从睡梦中惊醒，张中赶忙带着曹阳致歉。

    别看他是剧组副导演，但还惹不起这两位爷，一来两人公司地位高，二来，张中这个副导演没有想象的那么值钱。

    左乐拍戏喜欢使唤人，一般情况下，光是制片人都要配两三个，副导演更是多多益善。

    之前拍《亮剑》，因为场面大，人员多，剧组足足配了十一个副导演，其中除了四个执行导演地位尚可，其他的副导演就是大一号的场务。

    这次《武林外传》电影，因为场面人员逊色于《亮剑》，副导演数量略有削减，但也有七个。

    张中在其中排在第六，仅胜一个刚加入山河的新人。

    是以，除了在曹阳这些小演员和群演面前摆摆谱，在剧组真正的大佬面前，张中这个副导演也就那么回事。

    ………

    说来也是张中和曹阳倒霉，一般情况下，像毛、顾这样的大明星，平时排戏途中休息，都有助理和经纪人在旁边看护。

    不过眼下拍《武林外传》，演员们不敢在左乐这个老板面前摆谱，除了必要时候，拍戏时都将助理打发离开。

    也是命歹，正好被张中二人撞上这个特殊情况。

    被扰清梦这事，可大可小，碰上个心大的不在乎，哈哈一笑就过去了。

    可要是碰上的心眼小，加上有起床气的人，挨骂都是轻的。

    娱乐圈等级森严不是说着玩的，心胸狭窄的小人也很多，为了一点小事把人往死里整的例子比比皆是，由不得张中他们不谨慎。

    好在，毛、顾两人脾气都不错，点点头就把这事略过去了。

    顾笑歌的角色有不少动作戏，昨天还赶了几个小时夜戏，确实是又累又困，简单说两句又睡了过去。

    倒是毛小估计是睡足了，醒过来之后也不睡了，坐着和张中两人聊天。

    “咱们剧组的角色不都齐了吗，这哥们演哪个角色？”

    再怎么说，张中也是剧组副导演，能被他亲自带进来，还要去找左乐，区区一个群演肯定不至于，最少也得是个有名字的角色。

    毛小把剧本早就看完了，印象里有名字的角色都有了主儿，不由好奇曹阳的情况。

    “是这样的，曹阳的角色是左导的前两天刚加的，是裴志成图谋七侠镇时的幕僚账房，裴死后又替姬无力效力，戏份不多，多是背景板。

    左导的意思是丰富一下裴的势力，毕竟也是大贪，身边光一个小妾迟迟太单薄了。”张中解释道。

    “哦，我说咋没印象呢。”

    毛小恍然大悟，原来是新添的的角色，又问：“角色叫什么，回头我标记一下。”

    “名字叫陆长青，本来是想找郭金飞客串的，但他拍《大学生的故事》没空。”

    张中哈哈一笑，拉过了曹阳道：“左导让我找，我就把曹阳弄来了，他科班出身，演技底子厚，就是没啥代表作。”

    曹阳这个角色张中还真没收好处，他大学的一个好哥们给他推荐曹阳，他看曹阳的资料和演戏视频，发现还挺合适，就同意了。

    至于曹阳是怎么说服他大学同学推荐给自己，张中并不是很关心，只要自己能交差就行。

    两人和毛小聊了一会，剧组那边拍完，张中赶忙把他带到左乐面前。

    面对左乐这个如日中天的大导演，曹阳有些紧张，在左乐淡定的目光下作了自我介绍，然后静静等待宣判。

    别看张中话里话外担保这个角色定死了曹阳，但左乐要是不满意，照样玩完。

    “形象还行，试个装看一下，合适就签合同吧。”

    左乐打量了曹阳半分钟，点了点头，说实话，他对陆长青这个角色并不是很在意，就是个背景板角色。

    要不是他梳理剧本时，觉得埋个小彩蛋挺有意思的，这个角色都未必会出现。

    左乐无所谓，但曹阳可不敢怠慢。

    《武林外传》剧组现在是圈子里响当当的资源，可惜除了山河和少数左乐钟意的艺人，外人几乎插不进去。

    如果自己能试镜成功，哪怕只是个背景板角色，但也足够给他的履历镀上一层金，也不枉他砸锅卖铁搭上张中的线。

    来到化妆间，曹阳算是开了眼，严妮、殷梨、江超、于恩泰、宋葭、沙毅，还有最近红透了半边天的李佑斌……

    随便拿出一个，都能撑起一部剧的梁子，如今汇聚一堂，真的是星光璀璨。

    曹阳愣愣的被张中安排化妆师化妆，旁边正好是李佑斌，他听见曹阳演自己的幕僚账房陆长青，主动握手，笑呵呵和他打了招呼。

    毫不夸张的讲，当惯了小透明的曹阳当场骨头都酥了一半，受宠若惊啊。

    不是他没出息，实在是李佑斌现在太火了，昨天《亮剑》的收视率已经破4，并且嗷嗷继续往上冲，连带着男主角李云龙也成了全网的话题中心。

    举国皆议李云龙，虽是网上的一句戏言，但也能看出李佑斌如今的火爆。

    这么一个红极当下的人物，活生生站在自己面前和自己握手微笑说话，那冲击力真的很大。

    如果不是理智尚存，知道时机不对，曹阳早就掏出手机求合影了。

    在这个《亮剑》热度爆炸的时候，要是能和李云龙合一张影，直接制霸朋友圈………

    曹阳用了很大自制力才按捺住了自己，专心化妆上装，然后被领到左乐面前，在经过小一分钟的煎熬之后，终于听到了天籁之声。

    他成功拿下陆长青这个角色。

    兴高采烈的曹阳，再感谢完张中之后，就想去找李佑斌完成刚才的心愿，结果人家今天戏份结束，提前回酒店了。

    左乐只能退而求其次，找到还在剧组的严妮，厚着脸皮求了一张合影。

    没捞着李云龙，有他老婆秀芹也不错，看着自己轰动的朋友圈，曹阳美滋滋的想到。

