    “这……”

    唐柔这时候也不知道应该怎么说，她也不知道事情居然会发展成这个样子，这也太过匪夷所思了！

    “我先打个电话问他！”

    唐柔是一个雷厉风行的人，说完就拿出自己的手机给薄司霁打了电话。

    薄司霁这时候正慢慢悠悠的跟着霍筝的身后，漫无目的的在公园里走着。

    两个人都没有说话，就这样一前一后的走着，场面说不出的和谐。

    这时候他的手机突然的响起，当看到来电显示是自己母亲的时候，他接起了电话。

    “司霁，霍筝找到了？”

    “嗯，找到了，只是刚找到她就是霍筝的证据。”薄司霁淡淡的说着，不过依旧能够从他的语气中听到一丝欣喜。

    “这一门婚事我不同意！她现在已经失忆了，以前什么事情都记不得了，所以你们两个人的婚事也不算数了！”

    唐柔看着一旁一脸期待的看向自己的母女两个人，斩钉截铁的说着。

    “妈，我早就说过了，这辈子我非她不娶！如果你想早一点抱孙子的话，那么就帮我早一点把她娶回家！”

    薄司霁跟在霍筝的身后，大大咧咧的说着，他的这句话仿佛是拿捏到了唐柔的软肋。

    唐柔今年已经五十多岁了，在她这个年纪的阔太太里，那些人早就已经在家里含饴弄孙，好不快乐！

    可她只能去美容院，一回到家就只能感受到空荡荡的房子，没有孩子的欢声笑语。

    “不行，现在的她已经失忆了，早就已经不是当年人人尊敬的神之手了！而且还和那个姓封的男人不清不楚的在外面生活了五年！谁知道他们两个人之间有没有发生什么不三不四的关系！毕竟他们两个人在外界人的口中也有了婚约，我们薄家可不需要一个不清不楚的女人嫁进来！”

    唐柔斩钉截铁的说着，丝毫不给他留有任何的余地。

    一旁的苏婧母女两个人听到唐柔这样说，相互对视了一眼，都能够从对方的眼神中看出一抹喜意。

    “妈，我的事情你还是不要过问了，我还有事先挂了。”

    薄司霁这时候也不想和自己的母亲多说什么，哪怕她和那个男人真的发生了什么，他也不会介意。

    这辈子他还从来都没有想到过霍筝能够活着出现在自己的面前，现在他都觉得这一切仿佛是梦境一般的不真实。

    “呵，怎么，你家里的人这么快就按耐不住自己了？”

    就在这时候，刚刚还在缓缓的走着的霍筝，突然停下的脚步转过身，脸上带着一丝嘲弄的看向薄司霁。

    虽然薄司霁刚刚没有开免提，不过唐柔的声音太过尖锐，就连她也听到了。

    “小豆芽菜，不管别人怎么看你，但是在我心中你都是独一无二！没有任何人可以替代的！你身上发生的任何事情我都可以包容！”

    薄司霁急忙走到霍筝的面前。

    她这一会还没有能够接受自己的身份，万一被他母亲的话激怒到了，做出一些什么让他后悔的事情，就有一些得不偿失了。

    “薄少，刚刚你母亲的话也正是我想表达的意思，不管我们两个人曾经到底有没有婚约，我现在已经失忆了，以前的事情都记不得了，所以也不要去当真！”

    霍筝可不想薄司霁的母亲突然跑到自己的面前来和自己讲这一些莫名其妙的大道理。

    所以现在索性在这里把话和他说清楚。

    “小豆芽菜，虽然你现在已经失忆了，不过只要你相信你是我的未婚妻，我可以慢慢等你，等你重新爱上我！”

    薄司霁紧紧的把面前的少女抱在怀中，这一刻重逢，他等了很久。

    “你放开我！”

    霍筝没有想到他突然会有这么激烈的动作，整张脸都埋在他的胸口，鼻尖传来了他身上独有的淡淡的清香。

    “不放手！这一辈子我都不会再放手了！”

    薄司霁感受着自己怀中的温暖，心脏也情不自禁的跳动了起来。

    两个人就这样在公园的小路上相拥在一起。

    那一些路过的人无不投来艳羡的目光，在他们的眼中，这可是一对超级养眼的俊男美女。

    不过现在美女，似乎在和她的男朋友闹脾气。

    “咦？你们不觉得这两个人似乎十分的面熟吗？”一道有一些疑惑的声音响起，他周围的朋友们也把目光看了过来。

    “是啊，这个男人的侧脸怎么那么的面熟？似乎在哪里见过？”

    “对啊，刚刚我也觉得那个女人长得有一些面熟，不过这时候看不到她的脸，一时半会也想不起来在哪里见过！”

    他身旁的同伴也一脸疑惑的说着。

    “不对，我想起来了，这个男人不就是薄氏集团的掌舵人，最年轻的钻石王老五，薄司霁！”

    突然，有一个人拿起自己的手机，对着众人晃了晃，他的手机屏幕里正出现着薄司霁和霍筝在领奖台上的那一幕。

    “我靠，没想到我们居然在这个小小的公园里见到了这两尊大神！快快快拿手机快点拍下来，我好在朋友圈装叉！”

    薄司霁这时候紧紧的抱着自己朝思暮想的女人，周围的情况他也都听在了耳中，不过并没有出声制止这些人的行为。

    这一会儿的他巴不得全世界的人都知道他找到了自己最心爱的女人。

    他巴不得告诉所有人，好宣示着他的主权！

    这些人拍了几张照片就开始在自己的朋友圈和社交网站上发了起来。

    有一些聪明的人甚至把照片和视频发给了自己做记者的朋友。

    “薄司霁，你够了！”

    霍筝当然也听到了外面这一群人的议论，可是这个男人把自己抱得太紧了，她想挣脱都没有办法。

    索性，她抬起自己的脚，狠狠的踩在了他的脚面上。

    “嘶……”

    薄司霁也没有想到她下脚居然这么的重！疼的脸都有一些变形了，不过他还是强忍着不让自己松开。

    “小豆芽菜，你以前从来都没有这么狠心过的！”

    薄司霁伸出手，抬起霍筝的下巴，脸上似乎还带着一丝委屈的表情。

    眼角下的那一颗痣却熠熠生辉，让他的脸增添了一分明媚的感觉。

    霍筝觉得，这个男人看似在抱怨，可是他的嘴角却微微的上扬起来。

    “薄司霁，你再不松手别怪我对你不客气了！”

