    殷权凛抬起手，轻轻地放到了她的头上，然而他瞬间就清醒了，他在干什么？

    他不着痕迹地收回手，可刚才他已经用了力，她的小脑袋开始往他这边偏，点啊点啊的，落在了他的肩上。

    仿佛尘埃落定。

    殷权凛一动都不敢动，整个人像是被定住了。

    这条路仿佛十分漫长，可又觉得太快。

    车子停在乔家大门旁的路边，安静又低调。

    司机大气不敢出，更不敢下车。

    殷权凛一直保持着刚才的姿势，看着她靠在他的肩上睡得香极了。

    月光洒进来，照在她的脸上，安静又甜美，像个睡梦中的小公主一般。

    整个世界仿佛都安静下来，他再次感受到了生命中的宁静和美好。

    乔黛的手机突然响起，她一下子从梦中惊醒，眸光在睁开的时候突然冰冷凶狠，随即翻出手机，怔怔地看着上面的字，仿佛还没完全清醒过来。

    殷权凛看着手机上的“程翊轩”三个字，眸光冷戾，气势阴寒。

    乔黛却仿佛没有察觉到，直接开门下车，看都没有看他一眼，拿着手机低头走进乔家大门。

    殷权凛坐在车里，不可思议地看着她的身影完全消失。

    什么意思？

    他这么大个人在她身边，没看到？

    还是当他是司机？

    程翊轩在她眼里那么重要？

    那是抛弃她和别的女人订婚的男人，她是不是看到快要把人抢过来，所以觉得他就不重要了？

    前面的司机都要吓死了。

    他跟了殷少这么多年，殷少身边才出现一个女人，好容易两人之间很融洽，但是现在这位乔小姐居然无视殷少，直接走人了。

    后果不敢想象，希望他别受牵连就好。

    殷权凛在后座上声音森冷地问：“还不开车？还等着人请你进去坐坐吗？”

    司机吓了一跳，脚猛地一踩，油门轰鸣，车子蹿了出去。

    他吓得哆嗦道：“殷少对不起！”

    殷少凛：“……”

    乔黛没有接程翊轩的视频申请。

    程翊轩申请了几次，她都没同意。

    乔黛把自己收拾好之后，躺在床上准备睡觉。

    结果她万万想不到，佣人来敲门，说程少来了，在楼下客厅。

    乔黛吓了一跳，他这么大劲头？乔楚楚还在医院里呢！他来找她？

    她想了想，还是穿上拖鞋下楼了。

    程翊轩在客厅里踱着步子，她不告而别，一定是生气了。

    乔黛从楼上走下来，她穿着小碎花睡衣，带着白色棉质的花花边，看起来极为柔软。

    这样居家的模样，更有一种温馨的感觉。

    他甚至都在期待，和她结婚后生活在一起，她就穿成这样偎在自己的身边，娇娇宠宠的。

    他向她快步走去。

    乔黛往后退了一步，看着他，止于礼说：“翊轩哥哥，太晚了，不合适。”

    “黛黛，你是不是生我气了？为什么自己从医院走了？”程翊轩看着她，眸光深深。

    乔黛望着他，欲言又止，似是一番挣扎后说：“翊轩哥哥，楚楚伤成那样，你还是好好照顾她吧！我们，我们……”

    她说不下去，眸光如雾。

    程翊轩心痛死了。

    他看着她说：“黛黛，你本来就是我的未婚妻，她只不过暂时代替你的。”

    乔黛心里冷笑。

    看他这副深情款款的样子，真是麻痹人啊！

    如果不是前世知道他有多绝情，她还真是信了。

    乔黛白皙的脸颊上滑落一滴眼泪，有些哽咽地说：“就当我们……有缘无分吧！”

    她说罢，转身就往楼上跑去。

    程翊轩不可能跟着她追到卧室，那样太失礼了，他只好在后面叫道：“黛黛，我很快就会和她解除婚约的。”

    乔黛没理他，她都困死了，回屋就睡了。

    程翊轩却意不平又心潮澎湃地离开，坐车回家。

    家里，程家夫妇都在客厅里等他。

    付芝兰看到儿子回来，着急地问：“黛黛那边怎么样？”

    程翊轩眸光微暗，低声说道：“她对楚楚感情很深，就算她爱我，也不可能在这个时候答应我什么的。”

    “哎呀，你必须得把她稳住。”付芝兰着急地说。

    程政严表情严肃地说道：“程氏这次的危机还没完全结束，乔楚楚不能在这个时候出事，你也不能在这个时候解除婚约。”

    程翊轩当然明白现在的情况，他点了点头。

    付芝兰气道：“那个乔楚楚就是故意的，她要想死跑到咱家死干什么？行！就算她真的想在咱家死，为什么要等一下午才动手？她要是刚进门就动手的话，现在早死透了。”

    程政严也冷冷地说道：“看来这门婚事，咱们是被乔家给算计了。”

    程翊轩眸光阴沉地说道：“是被乔太太给算计了，以前说乔太太对乔黛当亲生女儿对待，全是假象，事实上乔黛在乔家一点地位都没有。”

    付芝兰说道：“所以才把乔黛骗到山上，让乔楚楚订婚的时候站起来，真是太可恶了，当我们程家都是傻子，拿我们当猴子耍吗？”

    说罢，她又恨恨地说：“要是福星那也就罢了，现在你看，妥妥的灾星！”

    她越说，程翊轩的脸就越难看一分。

    程政严下令道：“等过了这段时间，就解除婚约。”

    付芝兰看向程翊轩嘱咐道：“你跟乔楚楚一定注意避嫌，千万别让她逮到机会拿捏你。”

    “妈，我知道。”程翊轩开口道。

    付芝兰又说：“黛黛那边你可不能放松，她长得那么漂亮，要是有谁趁虚而入，到时候你后悔都没办法。”

    “您放心吧！”程翊轩想到乔黛那张娇柔又妩媚的小脸，浑身的血液能瞬间沸腾起来一般。

    医院

    王蓉珍把乔元翰先打发走了。

    乔楚楚虚弱地看着妈妈，一脸苍白。

    王蓉珍心疼极了，她坐在病床边说道：“放心吧！程家现在不可能解除婚约的，除非他想让人骂死他。”

    “他人呢？”乔楚楚看着母亲问道。

    王蓉珍咬牙道：“程翊轩居然跑回乔家去看乔黛！”

    乔楚楚一听，立刻就激动起来。

    这一激动，又开始翻白眼抽搐了起来。

    王蓉珍吓得赶紧按铃叫医生。

