    ……

    “掌门师祖，这怎么可以。”老尼姑们纷纷劝阻道：“这可是违反祖训的事情。”

    “什么违反祖训。”小美人儿掌门叉腰嘟嘴道：“难道你们都忘记了，我身为掌门，在离开的时候，有权力修改一条禁令？现在本掌门宣布，从今往后，弟子修行到镜心境界后，仍旧可以自由活动，无须立即返回斋内闭关。本规定，即时生效。”

    老尼姑们不由得各自面面相觑，听得掌门冒出这番话儿。看来此事已经毫无挽回的余地了。只得勉强同意了。

    “大坏蛋，大无赖，你现在应该满意了吧。”小美人儿掌门，插着腰对我气鼓鼓的说道：“不过，我只能帮到这里了。至于妙心如果自己不肯跟你走，那我也没有办法。吴公子，吴老爷。”

    我微愕，她竟然已经知道了我的名字。看来定是妙心和她说的。想及此处，我哈哈大笑着长身而起，只要没有这个劳什子规定。说服妙心跟我一起走，那又有何难，得意的问道：“妙心现在在什么地方，我这就去找她。”

    小美人儿白了我一眼，轻哼了一声：“妙心妙心，你成天就只知道妙心。”说着，径直将我领到了一座塔前，努嘴道：“你的妙心就在这塔里闭关，你自己去说服她吧。”

    “我说小美人儿掌门，听你的语气，似乎有些在吃醋阿。”我嘿嘿邪笑道：“不过，即便是吃醋，也不要这么明显来着。女孩子嘛，要矜持一些。”

    “吃醋？”小美人儿掌门露出了奇怪的表情，皱眉道：“大清早的，谁又会去拿瓶醋吃吃？”

    我顿无语，看来这个小美人儿的确是单纯的很，竟然连吃醋这种意思都不知道。难怪不懂得掩饰自己的感情。看来曰后要好好调教调教才是，想及此处，贼笑嬉嬉的在她俏脸上捏了一把，挥袖扬长而去。只留下满面羞容，摸着自己的小脸蛋，神情奇怪的小美人儿。

    走近塔前，便见到了塔门处挂了副匾额，上书“通灵塔”三字。展开神识，试图将此塔浏览一番，却发现我那庞大无匹的神识，竟然没有任何办法入侵塔内。无奈之下，略一犹豫，索姓直接退开塔门进入。

    吱呀一声，破旧塔门依声而开。我探望了一番，却见并无异常，便阔步走入。

    蓦然，头顶袭来两道悄无声息柔和的劲风，乘我不备时，竟然将我又逼退到了塔外。只见得两名看不透年龄的尼姑，正与我对面而立，佛号宣起，清朗道：“这位施主，此乃斋中圣地，旁人不得入内。还是请回吧。”

    估摸着是看我毫发无损的到了这里，以为是斋中什么贵客，这才无伤人之意，只是想劝退。

    “两位师太，我进此塔，乃是经过贵斋掌门同意的。”到了最后关头，我还是忍了下来，不愿意惹事。

    两名尼姑对望了一眼，似乎在生命中还是首次出现这种情况。从来没有掌门，会允许一个外人进入的。不过，我说的话倒也是有几分可信。以静禅斋掌门的通玄功力，若不是得到了她的同意，我是万万走不到这个塔前的。

    我见她们神情似乎信了几分，顿有些欣喜。岂料，那两名尼姑脸色又是一板，平静道：“施主还是请回吧，此乃圣地。就算是掌门同意了，施主也不能入内。这是祖宗留下的规矩。”

    我靠，又是祖训。惹得我直火大，思量着回朝后，是不是要颁布条政令，凡我大吴国子民，均可以不遵祖训。不过，眼前这个难关，看来是要靠自己度过了。

    我细细打量了一番眼前两个尼姑，虽然没有见她们露出什么惊人的气势。然刚才两掌之间，我已经感受到了她们的强悍。要我一个打两个，难度还不是一般的大。另外，看她们一副死板脸，要说凭借着一张嘴能说服她们，恐怕也是休想。

    如此看来，只有在一瞬间给予她们强大的打击，才能通过此关了。再者，老虎不发发威，总有人想将他当作病猫。想及此处，我神情忽地冷峻起来。动作缓慢地解下背后神兵“忘言”。

    随之我的动作，气势也暴涨起来。与门外不同，那时我不过是动用了一小部分力量。然此时此刻，我却想尝试一下，我全力一击的状态下，会达到什么恐怖效果。心中愈发渴望起来。

    退后十丈。“铮”的一声，神兵“忘言”出现在了我手中，恍若一汪秋水般清澈冷冽。我注视着心爱的兵器，气势在下一瞬间，便抵达到了顶峰。只觉得全身上下，充满了无尽的力量。天上地下，唯我独尊的气概，顿时溢满了胸膛之间，豪气直冲云霄。澎湃的力量，让我急欲得到发泄。

    “啊……”我虎目暴睁，一声厉啸。双手握着忘言剑柄，使出了全身的力量用之一挥。

    “不要……”只听得小美人儿的声音，惊骇的在我身后响起。

    十数丈宽的半月形冷芒脱剑而出，呼啸着击向那“通灵塔。”

    塔上的防御机制瞬时启动。一道到水蓝色半透明的罩子，挡在了塔前。“砰。”一声惊天动地声响起，剧烈的能量碰撞，光芒四下飞溢。塔上启动的那个透明罩子，亦像一块脆弱的玻璃般，碎裂消失。

    嗒。我轻巧的落到了地面之上，目光凝视着那座通灵塔。

    “啵……”随之一声声脆响，塔身承受不住两股强大能力的碰撞冲击，开始龟裂起来。

    “天啊。”站在我身后的小美人儿掌门，惊叫一声后，身影一闪而逝。下一瞬间，已经提着在塔内闭关的妙心和那两名惊骇未绝的守卫尼姑出来了。

    随着她出来，轰的一声。通灵塔轰然到地，飞扬起一阵漫天的尘土。

    “不，不可能。”两名守卫尼姑惊叫道：“天下间最牢固的通灵塔怎么会挡不住他一剑……，那，那可是仙人布下的禁制啊。”

    小美人儿掌门也是惊魂未定，闻言顿时叫道：“怎么不可能，给我把神器般的剑。我也有把握一剑击毁通灵塔。”

    神器般的剑，嘿嘿。莫非说的是我的宝贝“忘言？”怎么也想不到，我的“忘言”竟然达到了神器般的境界。想及此处，对心爱之剑，又多了几分爱惜。不过刚才那一击，着实让我神清气爽了一番，就好像将一生的烦恼，在那一剑中统统挥了出去。

    “吴公子，您，您怎么来了？”刚刚醒悟过来的妙心，甫一见到我，便掩嘴惊呼起来。眼神中，那是又惊又喜又怕。

    我顺手将“忘言”收了起来，一脸歉意的凑上前去，厚脸皮的一把捏住妙心柔嫩的小手儿，关切道：“心儿，你没事吧？都怪我不好，刚才出手太重了，差些令你埋在了里面。”

    “吴公子……”妙心见我竟然追到了她家里来，原本决绝的芳心，早已经大乱。再加上素手被我捏住，一时间羞得耳鬓通红，然脸上，却是浮现出甜蜜的表情，轻轻摇了摇头道：“心儿知道，那是吴公子为见心儿而急切了些。”

    “你能原谅我就好。”我脸上露出了如释重负的表情，迅即又深情款款，神色黯然道：“心儿，那曰你突然要离开我。你可知道，我的心都要碎了。失去了你，我感觉这天地，再也没有了颜色。心中只有一个念头，一定要把心儿你找回我身边，一辈子不离不弃。”这种恶心肉麻的话儿，恐怕整个大吴，也只有我能说得这么溜，且浑身不会起鸡皮疙瘩。

    肉麻归肉麻，妙心还真是吃这一套。看着我那痛苦悲切得表情，顿下也随之落泪，伏在我肩头抽泣起来：“吴公子，心儿再也不想离开你了。”

    “好了好了，你们两个家伙，不要在我面前卿卿我我了。”小美人儿掌门，四下张望了一番，神情紧张道：“还是快速速逃难吧，你闯了如此大祸，还有闲情雅致在这里风花雪月。”

    听她的意思，莫非这静禅斋后面，还有什么大后台不成？看那小美人儿紧张的神情，不免信了几分，便急忙拉住了妙心的俏手儿，凭空向外一跃，飞身而跑。

    “大坏蛋，别丢下我啊。”小美人儿掌门，立即也是飞身跟上，急急叫道：“是你自己答应我的，要带我去见识见识花花世界的。”

    半依在我怀中的妙心，眼神狐疑的盯着我。

    我大为尴尬，咳嗽了两声：“小美人儿掌门你可别胡说，我只是说好了带你一起去抵御强敌而已。”靠，她不知道从那里学来个花花世界的词儿，恐怕一直想出去，就是为了这个吧。

    “一样一样。”小美人儿掌门一脸的无所谓道：“只要带我离开这个鬼地方就行……”

    顿无语，实在受不了这个毫无责任心的掌门……

    ……

    （未完待续）

