
路承周虽然没与陈树公见面，但他给陈树公在思治里9号安排的这套院子，还是很中陈树公的意。

“这是我们应该做的。”刘有军谦逊的说。

这栋房子是路承周找的，既然陈树公喜欢，刘有军打算让海沽站留着，以备不时之需。

北平站的人撤走后，中街的盗窃案，也取得了重要进展。

虽然案犯没抓到，但被盗的物品，在两天后，被送回到了那户人家。

至于以前的盗窃积案，也有两件被放到了警务处。

一块金表，和一尊金佛，都是

因为有路承周之前的报告，警务处心知肚明，是谁帮着把东西要回来的。

“放心，东西就算还回来了，但案犯一定会抓到。”温秀峰特意找到路承周，坚定的说。

“有温探长出马，他们一定跑不掉。”路承周谦逊的说。

“那是一定的。”温秀峰只是想向路承周表明态度。

路承周没有反唇相讥，温秀峰还是很感动的。

路承周虽然没有参与盗窃案的侦破，但功劳却是他的。

案犯虽然没抓到，可是被盗的物品回来了，案子就算破了一半。

最重要的是，路承周都没有动手，只是请动了道上一个人物。

为此，克莱森琪特意接见了路承周一次。

自从路承周到警务处后，克莱森琪还是第一次找路承周单独谈话。

以路承周在警察教练所的表现，克莱森琪认为，路承周不管放在哪里，都会出人头地的。

路承周用英语，向克莱森琪详细介绍了王胡子此人。

“中国人的办案方式，与西方完全不一样。科学的侦察，现代化的仪器，确实有助于破案。但是，更多的时候，我们更借重江湖道义。”路承周介绍着说。

“看来你对破案也是有研究的。”克莱森琪虽然没怎么听懂，但他明白，中国人办案子，有中国人的办法。

这也是警务处引入中国巡捕的原因，全靠外籍警察，警务处根本没办法维护英租界的治安。

“巡捕不仅仅是巡逻，也要会破案。”路承周信誓旦旦的说。

“你现在是副巡官了，工作干得怎么样？”克莱森琪关心的问。

他引进路承周，只是看中了路承周在警察教练所努力学习的那股劲头。

路承周到警务处后，他就给刘立峰打了招呼，要像对待一般巡捕那样，对待路承周。

不要因为路承周是他的学生，就对路承周特殊照顾。

“正在合适新的职务，只有负责康伯南道的巡长颜海荣，已经多日未归，能否安排王斯广过去暂时替代？”路承周马上说。

他一直等着克莱森琪问起工作上的事，颜海荣不可能再回来了，只是上头还以为颜海荣是请假未归。

此时，如果提前安排王斯广到康伯南道，以后那边的事情，路承周就不用这么操心了。

“王斯广是什么人？”克莱森琪问。

“他是我的手下，甲等巡捕，已经在警务处任职超过两年。”路承周说。

他所说的这些情况，都是成为巡长的必要条件。

普通巡捕，想要升职为巡长，必须是甲等巡捕，并且在警务处工作两年以上。

“颜海荣如果回来了怎么办？”克莱森琪问。

“到时再让王斯广回来就是。”路承周说，据他所知，王斯广已经不可能回来了。

“好吧，暂时让王斯广担任康伯南道的临时巡长。”克莱森琪点点头。

路承周到二十四号路后，将王斯广叫到一旁，让他跟着自己去康伯南道。

“巡座，是不是那边出事了？”王斯广诧异的说。

“颜海荣一直没有回来，康伯南道的工作，没有人负责，我向克莱森琪汇报，暂时让你担任代理巡长，等颜海荣回来后，再回二十四号路。”路承周说。

“多谢巡座。”王斯广感激的说。

虽然只是临时担任巡长，但这也是路承周对他的关照。

以后，如果警务处有巡长空缺，他这个担任过代理巡长的甲等巡捕，就是最合适的人选了。

“到康伯南道后，要好好表现，颜海荣只请了六天假，但已经超时了。我估计，他回来的希望不大，说不定就在外面找到发财的道路了呢。”路承周缓缓的说。

“希望他不要再回来了。”王斯广咧嘴大笑，如果颜海荣不回来了，他这个代理巡长，改为正式巡长的希望会更大。

路承周让王斯广到康伯南道任代理巡长，除了想安排一个信得过的人外，也是想告诉其他人，跟着自己，是有前途的。

事实上也确实如此，王斯广到康伯南道一个星期之后，警务处就下了文件，正式任命王斯广为康伯南道巡长。

这个命令，对警务处的人来说，不算什么。

可是，二十四号路剩下的十一名巡捕，心里的想法就不一样了。

路承周刚到二十四号路时，他们都表现得很谨慎。

毕竟，路承周太过年轻，他们的资格都比路承周老，况且，路承周上面还有阮健公。

然而，王斯广却第一个凑了上去，现在好了，王斯广的付出，获得了丰厚回报。

不仅仅是二十四号路的巡捕，个个懊悔无及，就连康伯南道的巡捕，也猛然发现，自己错过了一个绝佳的机会。

从路承周担任副巡官的那一天起，他们就有机会巴结路承周。

可是，所有人与路承周都保持了一定的距离，要不然，王斯广能来康伯南道当巡长？

相比二十四号路的巡捕，康伯南道的巡捕更遗憾。

如果他们中的甲等巡捕，能在这段时间，与路承周搞好关系，说不定王斯广就来不成了。

但是，他们还有一次机会，路承周还兼着二十四号路的巡长，而他已经担任副巡官，按照规定，路承周兼的这个巡长，也是要让出来的。

路承周一个人兼着两个职务，又不能领两份薪水。

不仅仅是二十四号路，还有五十一号路，路承周早上给他们讲话的时候，也特别说到了这一点。

“二十四号路的巡长，我希望能从你们当中选拔。你们要好好表现，不要令我失望。”

就是这句话，让三条路的三十多年巡捕，突然之间表现得特别积极。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557446"  chaptername="第五十一章  笼络人心">加入书签</a>
</div>
