    太极殿偏殿。

    中书侍郎萧禹，黄门侍郎长孙顺德，封德彝，尚书右仆射温彦博，吏部尚书皇莆无逸，兵部尚书屈突通，户部尚书苏亶都在。

    人到的这么齐自然是为了设立折冲府的事情了，若非鹰扬将军缺职，这里还要多出一位卫府的代表。

    此时各处已经商议了几轮，无论中书，门下，还是尚书省，都没太多的反对意见，如此看来离着发下诏令也就又近了一步。

    只是这种关于府兵制度的改革可并不那么容易过关，所谓牵一发而动全身，府兵制度来到今日其实已经比较健全了，中间加上一个折冲府，那可不是小改动。

    比如在什么地方设立折冲府，又设立多少合适，权力有多大，准确的权责又有哪些，地方上的官吏是否愿意看到折冲府这种衙门，折冲府的规模又得多大，等等等等，都需要事先商量好了才能去办。

    政令就是如此，不能等诏令下去了，大家匆忙行事，出了一大堆的问题，把事情办糟了再想补救的措施，甚至是干脆停下来。

    这一次把人都叫过来不过是初步统一一下意见，推动此事的屈突通心潮澎湃，唯一有些遗憾的就是他年纪已然老大，不然一定要跟众人争一争。

    萧禹和温彦博都已经发表了自己的意见，大体上都是同意的，只是萧禹并不赞同此时来设折冲府，他觉着应该等平定了萧铣和窦建德之后，再来考虑此事。

    起码起码也得等关西彻底平静下来……他还大致估量了一下，最早也要明年秋末再来颁行为好。

    温彦博则比他更有信心，觉着此事应尽快施行，能够极大的增强各卫府的实力，于之后战事非常有利。

    两人最大的分歧之处就在这里，一个主张缓行，一个则想把事情尽快办下来，说的也都不无道理。

    按着顺序便轮到了门下省，由封德彝来讲。

    彻底丢掉兵部尚书之职后，封德彝痛定思痛，觉着自己犯下的最大的错误就是没有看清皇帝的脾气就冒然觐见，换句话说，就是太急躁了，同样也太自负了些。

    所以转任黄门侍郎之后就老实了下来，职责内的事情他都办的清清楚楚，除非皇帝亲口问询，职责之外的事情他则很少再发表意见，以免招致新主不喜。

    而有了他和长孙顺德两人主掌门下省，也确实让李破省心不少，与中书，尚书两省的文书来往，政令传递上，都越来越顺畅了。

    所以说门下省的官长选的好坏，直接影响的就是皇帝自己的舒适程度，毕竟门下省当初设立的时候，就叫内史省，是专门为伺候皇帝而设立的官署。

    就算是现在，门下省的副官们还要给宫门落锁，依旧能看出门下省的一些初衷模样。

    这还少往小了说，往大了说呢，它是一个能够抗衡中书，尚书省的机构，同样也是皇帝手中的刀剑，它的锋利程度则代表了皇帝的意志能不能够彻底的在外朝贯彻下去。

    “府兵，国之干城，亦国之大政也，历朝皆有删改，此次增设折冲府，各处议论已有多日，利弊之间多考量清楚，臣不多言。

    只臣等商讨之后以为，折冲府集募兵，训练，供给粮草，兵甲等事，之外甚至还有屯田之责，监管之能，权责太盛，极易坐大，挟持地方，法纪稍有废弛，便生祸患。

    有鉴于天下战乱已久，眼见各处生灵涂炭，人烟渐绝，臣等思之，不寒而栗。

    所以臣等以为，设折冲府虽乃大善之举，可为绝其祸，需分其权柄，防其独大难制，再有，应于折冲府中设学堂，除教导府兵兵事，也可教其有忠君报国之志，辨别是非之能，日久，府兵自安，地方，朝廷亦安也。”

    其他人都静静的听着，分权之事倒也平常，毕竟折冲府设下之后，肯定不会让卫府独占其权，诸如兵部，户部都要参与其中，不可能不要求一些权责。

    而在折冲府中设学堂……这个可就有些新鲜了，一些人几乎是本能的便产生了反感，府兵们粗鲁蛮强，他们听令行事便了，还教什么忠君报国？有些人天生低贱，学的会吗？

    这隐隐的已经算是碰触了贵族们敏感的神经线上，贵族之所以为贵族，就是因为他们垄断了资源，知识等东西，然后又设立起了高高的藩篱，拒绝新人加入。

    于是世界上也就有了贵族，平民，贱民之分，一旦府兵人家懂了道理，知晓了兵法，也有了可以传承下去的经验和教训，那么贵族的优势便会被削弱，直到消失。

    在座的人都是聪明绝顶之辈，可限于时代，他们并不能清楚的说清楚这一切，可反感却肯定会出现。

    九品中正制废除已久，却还在隐隐影响着贵族阶层，有些人甚至死死抓住不放，其实就是因为贵族们是九品中正制的受益者。

    即便它的弊端分外明显，可还是能得到很多人的拥护，因为利益决定了这一切。

    这还是因为大业年间，以及隋末战乱冲击了贵族们的统治，让贵族们的权威受到了极大的打击，一些庶族，平民出身的官员和将领开始跻身于贵族之中，同时削弱了贵族们的话语权。

    比如说李破就成为了他们的皇帝，而他的出身就是贵族们平常时节所无法接受的，可现在呢，他们也只能拼命掩饰李破的身世带给他们的耻辱感而已。

    所以朝堂上才会出现这样新鲜的提议，不然即便是在杨坚年间，政治比较开明，也断不会有人提出要教给府兵人家一些东西。

    只要一想到他们可能会有机会与那些卑下之人为伍，很多贵族就会成为天然的反对者，现如今阻力应该也是不小。

    你看萧禹便在封德彝坐下之后似笑非笑的道了一句，“封阁台果然还如之前一般，想人所不敢想，佩服佩服。”

    萧禹嘴巴很臭，封德彝自然晓得，只是这次实在是代人受过，只是笑眯眯的装出很受用的样子道：“过奖过奖，哪及萧中书于万一啊。”

    李破只作壁上观，当时屈突通提出此议之后，李破便有了主意，他那会没有想的太深，只是觉得罗士信，步群等人官越来越大，却还是一个大字不识，连文章都看不下去，实在不该。

    不如教导府兵们点知识，然后顺便给他们洗洗脑，军队一旦有了忠诚这个骨架，那么将来祸乱总归要少上一些。

    可谨慎如他从来不会一拍脑门弄出个主意来，就觉着自己很了不得，所以当时也就没有开这个口。

    后来细细一琢磨，不定就是个坑，那不妨让封德彝这样老狐狸先跳进去试试深浅再说。

    这还只是对府兵制的小小革新，如果这样的事情都遇到极大的阻力，那恢复科考岂不要闹的天翻地覆？

    也是这些年他接触了太多的贵族，自己也渐渐加入其中，也便晓得了贵族们的生活，喜好以及他们的忌讳。

    不与卑贱之人同列是最基本的贵族信条，什么是卑贱之人？九品之外，皆身有污秽，天生低人一等。

    这不，封德彝才刚出口，萧禹便有了反应，这是一位当世最正宗的大贵族，他的反应也很符合他的身份。

    其他人都没说什么，也别以为他们都没意见，像苏亶这样的家伙，十有八九就会在此事上站在萧禹一边。

    而吏部尚书皇莆无逸乃典型的儒家门徒，主张有教无类，而忠君报国正是儒家的核心思想之一，所以他很可能会表示支持。

    他们都没有说话，一来可能是没想清楚，二来是在意皇帝的态度，毕竟门下省乃皇帝近侍，门下省主官发表的意见，很可能就是出于皇帝的授意，这个时候去找茬很容易把自己装进去。

    大家都不是官场新丁，这点道理还是明白的。

    而萧禹脾气和嘴巴都很臭，这次只能算是稍稍展示了一下而已。

    三省都有人说话了，大致上也就定下了基调，设立折冲府可行，之后就是填充各种细节，朝廷大政就是这样一个节奏。

    至于能不能把折冲府的学堂开起来……李破暗自冷笑，他娘的这点小事若都办不下来，这个皇帝俺也不当了。

    接下来屈突通和苏亶也说了几句，李破做了下总结，小朝会的一个议题也就算完了。

    下一个议题则是苏亶的提奏，也经过了大量的磋商到了这会该出结果了，那就是新朝的钱币问题。

    同样也是一件大事，重要性上犹胜于设立折冲府。

    可这件事要比设立折冲府简单的多，关西地面现在流通的还是五铢钱，其中有前隋发行的，大部分则是李渊发行的唐五铢。

    可以说李渊的很多政治，军事，经济举措都还没来得及实施就被李破熄灭于萌芽之中，而钱币上的事情尤其如此，比如晋地现在发行就是开元通宝小铜钱。

    比五铢钱要轻巧的多，一枚便是一钱，十钱为一两，从之前的十六进制变成了十进制。

