
　　恐怕这个难度还是非常巨大的，所以此时他们两个人也根本不需要担心后期所发生的一些问题，会比他们之前想象当中要更加麻烦许多。

　　毕竟眼下林羽所表现出来的各种能力，完全超乎了很多人的想象，而且在这后续的一系列麻烦当中，甚至可能不能涉及新发生其他的变化。

　　“这样的结果或许跟你之前想象当中的是有一些偏差，不过眼下也算是顺利的把事情解决掉了。”

　　“除此之外还需要应付的麻烦也有很多，不要这样掉以轻心，若是敌人依旧不准备放过你的话，应该会很快追上来找你的麻烦的，眼下我们必须要将这个问题给彻底的压制住，如果任由这个计划慢慢的恶化下去的话，到了那个时候无论是谁都无法救你了。”

　　看着面前的林羽，此刻的小魔女清楚的知道他是一个非常重要的男人。

　　并且在很多计划上面都是有着绝对的压制力的，因此那些人是绝对不会放任一个这样的年轻人成长起来，人类修行者当中的矛盾对于他们来也是最严重的一个矛盾。

　　别看魔族内部虽然发现了很多的问题，目前正在互相之间争斗

　　但是他们这种矛盾其实也是局限于一种状态之下的，并没有真正的将事情变得非常严重。

　　但是眼前的林羽可就不一样了，这个年轻人或存在的问题远比他们之前想象当中的还要麻烦很多。

　　甚至在经历了这么多的事情之后，这个原先将要遇到的麻烦会变得更加恐怖，如此一来的话不难想象，到接下来还有这样的事情可能等待着他们了。

　　“前辈既然来到这里，应该对这个地方多余熟悉一些，如果能够给我一些情报的话，这对我而言等于是一个很大的帮助。”

　　站在这里的林羽可是很清楚的明白，如果自己想要离开这里的话并没有想象当中的那般轻松。

　　但是眼前这个女人的话会帮助自己解决问题，若是她能够告诉接下来所发生的种种会是怎样一个情况的话，那么他便可以通过这件事情成功的找到离开这里的最好方式。

　　微笑着看着眼前这个年轻人站在这里的小魔女倒是没有想到，此时的林羽竟然会如此果断的找寻自己帮忙。

　　的确发生了这么多的问题，接下来如果真的有什么人能够帮助到他的话，那么便也只能是自己了，林羽说的这番话倒是没有任何错误的，他心中也心知肚明。

　　如果真的想要帮助眼前这个年轻人的话，其他人恐怕是无法做到这一点的，但是自己的确是有能力将这件事情摆平。

　　“看似简单的一个问题背后实际上会有更大的麻烦等待着你真的以为自己就能这么轻而易举的将所有的问题全都扭转吗？恐怕问题并不会像是你之前想的那般简单，我们都很清楚的明白，接下来自己将要面对的会是什么。”

　　小魔女看眼前这个年轻人，他想要通过自己的帮助离开这里，这个想法当然是很正常的，经历了如此之多的事情之后，眼前这个男人当然可以做出这样的选择。23sk.Com

　　而他自然也会帮助眼前这个男人，不过这件事情说起来好像很轻松的样子，但若真是小行动起来，其难度可比他们想象当中的还要艰难许多，在场的几个人都很清楚的明白这一点。

　　“古月神帝的陵墓之前到现在也算是已经结束了，不过接下来如果想要离开这里的话，你恐怕将要面对更大的挑战，而这个挑战未必就是现在的你能够轻易接受的。”

　　“总比这么多人一直追着我不愿放弃好吧，如果继续这样下去的话，还不知道接下来会发生什么呢，倒不如在这个时候换一种方式，无论后续有什么人会找上我的麻烦，这都已经无所谓了，反正整个情况也都并没有那么需要担心的。”

　　嘴角微微上扬，如果说之前对于这件事情还有几分担心的话，那么到了今天这一步看法就已经是完全不同了，林羽可不管接下来等待自己的将会是什么。

　　在他看来所有的问题都是能够顺利解决掉的，他要禁止的，明白这些敌人的强大远远超乎自己的想象，不过如今的自己早已经是跟当初完全不同一个概念了。、

　　如果这些家伙真的想要找他的麻烦的话，那么也要看看自己是不是真有这样的哥哥，起码就现在来说，他们恐怕是很难给林羽造成怎样的压力。

　　不过经历之前那场战斗之后，如果有人仔细调查之后，也能够轻易的明白，如今林羽的实力提升了很多。

　　而这样一个年轻人未来成长的曲线肯定会变得非常恐怖的，如果他们不能很好的将这样一个少年给压制下去的话，最终的结果可想而知。

　　如此一来的话，他们下一次必然会派遣更多更加强大的存在来对付此刻的林羽。

　　但是对于这一刻的林羽来说，自己并没有什么太好的办法，如果像是之前一样当做什么事情都没有发生过，这当然是能够放轻松一些。

　　但是很显然事情并没有他们想象当中的那般简单，而此时此刻的他也不能像是这样没有良心一样当做所有事情都能够轻易摆平。

　　正是因为清楚的知道这一点，所以此刻的林羽才会有这种心态变化。

　　原本想着自己恐怕找不到什么合适的线索，但是看着面前的小魔女，他说的这番话，也让林羽慢慢的冷静下来了。

　　从古月神帝的陵墓出来之后，他们当然是遇到了很多危险，甚至于这个危险远比他们之前想象当中的还要更加恐怖。

　　若是其他人的话，自然是无法承担这样的一个恐怖噩梦，但是此时的林羽表现的还是非常平静，甚至说非常冷静，就好像这一系列的问题对他来说都没有任何意义一般。

　　他现在要做的，是隐藏行踪。

　　就算之后有人跟上来，他也要掌握绝对的主动权才可以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零七十八章 结伴而行免费阅读。https://xs.23sk.com 