    丫头春桃快速关了房间门。

    姜嬷嬷撸了袖子冲上前，不等柴二姑娘尖叫，抓了桌上一块抹布飞快塞到她的嘴里。

    至于柴二姑娘的丫头，则被柴娥英的大嫂按在了桌上，她还没反应过来，也被堵了嘴巴。

    丫头春桃找来两根绳子，将柴二姑娘主仆的手捆了起来。

    姜嬷嬷将两人拖到屋子的角落里，栓在桌子腿上。

    主仆俩又惊又慌，却一句话也说不出来。

    在大家忙着捆人时，柴娥英就坐在床上，静静地看着这一切，唇角轻轻扬了抹冷笑，一言不发。

    柴娥英大嫂拍拍袖子，走到柴二姑娘的面前，冷冷一笑，“二姑娘，不好意思，因为你话太多太吵，只好委屈你一会儿了。”

    柴二姑娘怒目瞪向她。

    柴娥英大嫂却再不理会她，而是走向了床那儿。

    床上坐着柴娥英。

    她给柴娥英整了整衣领，笑着道，“三妹，今天是你大喜的日子，要高高兴兴的，那些个不相干的人，咱们当她们不存在。”

    柴娥英微微一笑，“知道了，大嫂。”目光凉凉扫了眼柴二姑娘那里，又轻轻移开了。

    柴二姑娘的嘴被赌住了，敢怒不能言。

    她看着柴娥英，又惊讶又嫉妒。

    柴娥英的头冠，居然比她的大三倍，而且更漂亮！

    李家不过是娶一个继妻，居然也这么舍得花钱？

    不过嫉妒过后，她心中又得意起来，一定是借的钱买的首饰，将来也归柴娥英还！这个傻子还美呢，真是蠢得可笑！

    这时，屋外忽然传来一声巨响，紧接着，噼里啪啦的爆竹声响了起来，还夹杂着有人大声说话的声音。

    柴娥英大嫂喊着丫头，“春桃，快去看看是不是李家来人了。”

    “哎，这就去。”春桃欢欢喜喜跑去开了门，没一会儿，她又跑了回来，欢快笑着道，“来了来了，大少奶奶，三姑娘，李家来人了！来了好多人呢，咱家院子都挤满了。”

    “三姑娘，快将盖头盖起来。”姜嬷嬷取来绣着富贵吉祥字样的朱红头盖，飞快盖在柴娥英的头上。

    柴娥英激动得整个人都颤抖起来。

    柴娥英大嫂笑着道，“三妹，我出去瞧瞧，你在这里先候着，等李家人吃了酒，自然会接你前去。”

    这话说得，像是生怕不接她走似的，柴娥英红了脸，“大嫂！”

    还娇哼一声。

    柴娥英大嫂哈哈一笑，带着丫头春桃离开了。

    姜嬷嬷走到柴二姑娘那里看一眼，发现两人都捆得好好的，两人很老实，她放心下来，走到床这里来陪柴娥英。

    柴娥英很紧张，姜嬷嬷便说些其他的话，来分散她的注意力。

    什么如何拜堂啦，如何向男方家长辈敬茶啦，次日一早得几时起床啦，起床后如何去向公婆请安啦，姜嬷嬷说得很详细。

    柴娥英笑道，“嬷嬷，这话你都说了十几遍了。”

    “你甭管我说几遍，你得记下才行。”姜嬷嬷沉着脸，“这很重要。”

    柴娥英笑着道，“我记下了。”

    那边，柴二姑娘依旧在心里冷笑着，嫁的不过是一户农家，讲那么多规矩做什么？

    有这废话的时间，不如说说叫柴娥英如何洗衣做饭，如何带孩子扫地，如何到田里除草播种子，如何当街卖烤饼果子。

    .

    宅子院门那儿，李家燃放的爆竹响过之后，柴大公子也命人放了爆竹。

    在声声爆竹响声中，柴大公子将世子和里正一行人，请进了正屋吃酒。

    李立行没见过农家婚嫁，看哪都新鲜，东看看西看看。

    一同前来的裴慎言，就跟他作着介绍。

    跟着李家来的看热闹的村里人，有的站在宅子里，有的站在宅子门外，同柴家的邻居们聊着天。

    桃花河村的形状是长条形，村子中间有条小河，因为河旁种有不少桃树，一到春天，会有不少桃花花瓣落在河水里，小河因此得名桃花河，村子叫桃花河村。村民们的房子全都沿河而建。

    从东走到西，得走小半个时辰。

    而柴家和李家又在村子两头的最边上，两家相隔了差不多五里路。

    加上柴家客人又少，刘瓦匠家的人也是分成两拨来了两家吃酒，没有互通消息。

    因此，李家那边的事情，并没有传到柴家来。

    柴家邻居们，从跟着世子前来接亲的一些村人们口中得知，李家竟是县令的亲戚时，全都惊讶了。

    “什么？李家是县令大人的亲戚？可是真的?”有人不相信的问。

    “当然是真的了，李家迎亲队中最小的那个小少年看见没有？穿得最好看的，头戴墨色四方巾帽的那个便是县令家的公子，听说叫李立行，跟李家同姓。前几天，他还在李家住了好几天呢。”

    “他回县城时，县令夫人还亲自来接了。”又一人说道，我还瞧见过两个衙役跟着进了李家。

    柴家邻居们恍然，“我说呢，柴家这么有钱的人家，柴大公子又这么宝贝自己的妹妹，怎会嫁一个普通的穷农家？原来这李家来头不小，是县令的亲戚啊，那柴家这亲事结得不差。”

    “可不就不差嘛，聘礼一千两，县令家公子跟着李家大郎一起来迎亲，这在咱们乡里可是头一次见到啊。”

    “啧啧啧，那罗家还嫌弃柴三姑娘，人家转头嫁了个更好的。”

    “柴二姑娘抢了罗家还得意，没想到哇，柴三姑娘的婆家比罗家更好。”

    “柴姑娘人好哇，就该嫁个好人家。”有村人说道。

    柴三姑娘独自一人住在村头的老宅里，没怎么跟村人来往，但跟离着百来步远的两家邻居的关系不错。

    邻居家要搬运重东西，柴三姑娘会主动借骡子给他们用。

    有时，她还邀请邻居家的小娃子们，到她宅子里玩。

    小娃子们到她家一玩就是一天，她还招待吃的，这俨然便是替邻居家看了一天的孩子。

    她和村里的其他人家虽然没怎么来往，但她也不摆架子，只安静地走自己的路过自己的日子，村里人对她的印象都不差。

    得知她被罗家退亲，被继父亲奶嫌弃，都十分同情她。

    而李家人，因为李玉竹时常免费给村人治些小病，李家在村里的名声也不错，柴三姑娘嫁到李家，不少人都替她高兴。

    人们或站或坐，说着李家的事情，说着柴三姑娘的好亲事，话语声传到了宅中的屋里。

    柴家两个族公听到这个消息，惊得半天没回过神来。

    柴家五叔公拉着前来传消息的柴家邻居问道，“这是真的？李家真是县令家的亲戚？”

    邻居说道，“错不了，县令家的公子正坐在正屋里，跟你们柴大公子说着话呢。”

    “您老要是不信啊，就去问问其他村人，有人看到县令夫人带着衙役去过李家，接走过小公子，那小公子前几天一直住在李家来着。”另一个传话的邻居说道。

    两个族公吓得不轻。

    双双一拍大腿站起身来，急忙往正屋走。

    还摆啥架子哟，赶紧着去见李家人吧。

    原来，按着村里人的规矩，男方家接亲的人前来，女方家的人都得出面，长辈要见媒人，受新郎的敬酒。

    但两个族公推说刚才喝了酒头晕，说什么也不肯出屋子。

    柴大公子担心硬将两人请出去，他们发了脾气，会闹得不好看，只好随他们去。

    他只带着自家的大小舅子们去见李家人。

    正屋中，只摆着两桌酒。

    李家迎亲的人，和柴大公子及柴娥英大嫂的哥哥弟弟，十个人坐了一桌。

    李家吹唢呐的人，和柴家抬嫁妆的人坐在外面院中的席位上。

    柴家两个族公笑呵呵走上前，先是朝世子道了贺喜，又问世子哪位是李家小公子。

    李立行在吃一块酱油排骨，他吞下一块肉，含糊着道，“嗯，我就是，两位阿公有事吗？”

    “李小公子，老朽二人是柴大郎的叔公，家里招待不周，李小公子还请见谅。”

    “没有啊，菜很好吃啊。啊，你们怎么这会儿才来？不跟我们一起座席是嫌弃我们吗？”李立行直言直语问着两人。

    他进门就听人在说，柴家有人瞧不起李家，赶情是这两位？仗着年纪大拿架子，不要脸！

    李立行瞪着两人。

    两个族公的脸色一阵尴尬，讪讪着道，“哪里哪里，刚才饮了点酒，头有些晕而已。”

    “哦，您二位头晕啊，那还是回去歇着吧，柴大哥，你怎么不送人回去休息呢？”李立行喊着柴大公子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    改时间了，编辑大大叫冉下月16号爆更，时间推迟，可以多攒稿子。(^_^)

