
布鲁斯·韦恩感觉自己凭借赛亚人的血统，身体素质已经超出了人类的极限了。

比如捏住这位邪神的脖子，他必须得格外小心，免得力气稍微大一点，就把洛基给掐死了。

这时，托尔等人姗姗来迟，同行的还有皮卡丘，小家伙正趴在托尔的脑袋上，抓着他的长发不断撕扯。

“该死，该死！别动我的头发，奥丁的胡子啊，这只黄耗子根本就不是奖励，它是惩罚！”

托尔忍不住大声埋怨，然后就听到头顶传来“皮卡皮卡丘！！”

电芒闪烁，他打着摆子双膝跪地，嘴里吐出一团黑烟，喃喃道：“惩罚……”

托尔都已经不记得今天被电了多少次了，在问答游戏中受到惩罚被电得浑身发麻，这只黄皮耗子更过分，动不动就给他做电疗。

我雷神就不要面子的嘛！？

“他怎么了？”布鲁斯拎着洛基过来，将其交给娜塔莎。

“托尔和这只小家伙绑定在了一起，谁也离不开谁，但很显然，他们相处的并不是很愉快。”娜塔莎耸耸肩膀。

而后上下打量着洛基，“劳菲森先生，我劝你对女士温柔一点，刚刚那团火球可太危险了。”

“是吗？”洛基嘴硬道：“你应该庆幸，我只用了火球术，如果换成以前，我就把你这张脸撕……”

啪！

娜塔莎甩手就是一巴掌，在洛基脸上留了个红印子，“嗯哼，换成以前会怎样？”

洛基眨了眨眼睛，感觉受到了侮辱，自己可是神啊，竟然会被这个凡人扇耳光？

不过转头再看看满脸漆黑的托儿，他心里就平衡了，自己至少要强过这个蠢货！

希芙上前问道：“雷神之锤呢？”

“不知道飞哪儿去了。”布鲁斯摇了摇头，叮嘱娜塔莎：“我把他交给你了，小心点，你应该知道，他很狡猾。”

“我会注意的。”娜塔莎用手铐铐住了邪神。

换做以前，洛基当然不会被这么一副手铐束缚住，但他现在没有了任何神力，雷神之锤也飞走了，就和被流放的托尔一样，只是个普通人。

手铐对普通人来说，已经足够坚固了，而且这幅手铐也是特别定制的。

“你们要把洛基带到哪儿去，还有，我的锤子呢！”托尔终于从电击中回过神，赶忙上前问道。

“他要去接受调查，你弟弟可是个危险分子。”娜塔莎对这两个自命不凡的神灵兄弟，其实都没什么好感。

托尔摇头道，“洛基确实犯了错，但就算要惩罚他，应该也是在阿斯加德，不是在这儿！”

天宫四人组站在他身后给托尔撑腰。

娜塔莎挑眉，可还不等她开口，洛基抢先说道：“别假惺惺装好人了，托尔，我爱待在哪儿就待在哪儿，你管不着！我现在只想留在地球！”

看来是摆脱不掉暂时被囚禁的命运了，既然如此，洛基当然更愿意留在地球，至少不用面对奥丁。

他完全无法想象，奥丁在看了这场问答游戏之后会多么生气，把自己关牢房里都算是宽宏大量了，最有可能的惩罚是流放！

没错，就像死亡女神海拉一样，被流放到鸟不拉屎的冥界之中，只有熬死了奥丁才能重获自由。

死亡女神可是奥丁的亲闺女，他都能狠得下心来，自己还只是个捡来的孩子，说不定会被流放到更残酷的地方！

由于洛基的坚持，托尔也不好再干涉，只能目送洛基被带走。

希芙则劝说托尔回归阿斯加德。

这时布鲁斯插进话来，“带我一个吧。”

“你？”希芙上下打量着他，皱眉摇头：“阿斯加德可不是凡人该去的地方。”

“坦白说吧，我其实并不是很想去阿斯加德，说不定刚到那儿，就要面对火焰巨人……或许死亡女神海拉？”布鲁斯讥讽他们太把自己当回事了。

在神话传说中，阿斯加德就和奥林匹斯山一样，属于神灵的居所，凡人的禁区。

但经过了前几轮问答游戏曝光的视频，大家发现所谓的神国也不过如此吗，地球纽约面对危机，最终还能够安然度过。

阿斯加德却是直接毁灭了，怕是连渣滓都没剩下。

再加上奥丁、托尔和洛基连番出丑，人们对于所谓的神灵以及神国，都没什么太大的敬畏心。

结果这群自命不凡的阿斯加德人，却还没搞清楚状况？

希芙大怒：“你是在挑衅阿斯加德吗？凡人！”

天宫四人组纷纷呐喊呵斥，反倒是脾气火爆的托尔沉默了一阵，挥手制止了他们，“别这样，布鲁斯说的是事实。”

希芙等人都诧异的看着托尔，如果换做以前，托尔哪里能忍得住这种挑衅，肯定二话不说提着锤子就要揍人。

当然，他现在没锤子。

但他们也看得出来，托尔变了，他变得没那么暴躁和鲁莽。

注意到他们惊讶的眼神，托尔抬手想抓抓头发，手伸到一半又放下，担心会被头顶上的黄毛耗子电疗。

咳嗽了两声：“为什么都这么看着我，我也很担心阿斯加德的情况，看了那么多的未来，我知道自己该怎么做了！”

而后又一脸凝重的看着布鲁斯：“伙计，你要去阿斯加德需要得到国王奥丁的许可，我没办法给你保证，说出你的理由，我会带给奥丁！”

“地球和阿斯加德在不远的将来都会遭遇危机，应该彼此合作。”布鲁斯沉声说道。

这也是尼克·福瑞交给他的任务。

当然，布鲁斯本人对阿斯加德的神灵也颇感兴趣，出于习惯，他总是希望搜集到各个方面的情报，好充实自己的情报库。

毕竟在他的世界里，同样也有阿斯加德的神话，或许也存在着某些神灵？

多涨点见识总是好的，布鲁斯并不排斥这次任务。

“你是想当地球的使者？”托尔眼神古怪，“我如果没记错的话，你好像不是这个世界的人类？”

“正因如此，我才能以旁观者的角度，给你们彼此双方提供一些有价值的建议。”布鲁斯的理由倒也说得过去。

PS：各位读者老爷，衣食父母们，小猫这本书因为数据很差，所以不得不在明天，也就是9月1号上架，毕竟作者也要吃饭，还请大家能够理解，也十分感谢读者大大们的支持！

零点过后就会发布两章，明天再努力看能不能多更点。

小猫厚着脸皮向各位读者老爷们求个订阅，拜谢了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69064456"  chaptername="第五十章  托尔的改变和成长">加入书签</a>
</div>
