    洛泱就喜欢跟聪明人讲话。面对马芸的疑惑，她直截了当说到：

    “宫里的林美人是我表姐，她现在怀有身孕，在宫中又势单力薄，大明宫又不能随意进出，我希望多一个经常出入宫中的帮手。

    我会把你妹妹接到身边，还有你舅舅一家，我也可以把他们安排在苏家庄上, 简单管些事，让他们能够自食其力。

    将来你能出宫的时候，如果你愿意，我愿为你们姐妹俩的未来出一份力。”

    马芸没有犹豫太久，眼前这位伊阳郡主自己后来也曾打听过，她写回文诗、她给狗儿接生、她做花茶绿茶，关于她的各种传说，是那样让她艳羡：

    “芸娘愿意。芸娘妹妹叫马菱，家在崇化坊。郡主有什么吩咐，芸娘一定照办。”

    “我那日进宫是去给圣上把脉......圣上的病应该是被人控制的。”

    芸娘想想，点头道：“圣上现在不能出太和殿，所以尝尝把我们唤过去。他有时很正常，咳嗽也少，有时会突然咳到停不下来。”

    “这样很危险，会影响到他肺腑，时间一长，再想恢复就难了。”洛泱又道：“这是有人在害圣上，我想把背后的人找出来，你有什么办法？”

    “您去太和殿的时候，不知有没有注意到，多了两个长得很漂亮的宫女？”芸娘笑道：

    “那是圣上在一次歌舞后，将她们留在身边的。她们俩都是我一手调教出来的，在圣上身边做个眼线没问题。。”

    （以下内容很快更新）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相, 文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    谷怆

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书，但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边，面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。侍中宣制：纳某官某人的女儿为皇后，命公等持节行纳采等礼。念完后，正副婚使再拜（我靠，一会儿的功夫拜四次啊，腿都麻了）。

    这还没完，制书、节符之类的交接仪式还有一大套。礼仪完毕之后，皇帝闪人，在位的官员按序出太极殿。正副婚使也坐车，先前准备的一大堆乐器这时候还不能吹奏，一干人等在乘车相随，制书放在油络网牛车上（油络是三公以上才能用的车饰，不像电视剧里演的那样随便把圣旨搁胳膊弯里，太荒唐啦）。

    出门时应该非常早，到主人家后天才“大昕”（天完全亮，这当婚使的得起早贪黑啊，真是体力活！）。一开始婚使是不能直接进门的，双方在户门口西面又是一大套的礼节，连主客的站位都十分讲究，比如婚使要站在西面、主人要站在大门内，面向西。主人的佣人（即傧者，专门招待客人的）面向北，受命之后出来站在东面（和门口的婚使面对面），双方进行一番礼节性对话：

    傧者曰：“敢请事。”

    使者曰：“某奉制纳采。”

    然后傧者屁颠颠跑进去如此这般跟主人说一番，主人礼节性地应答：“臣某之女若如人，既蒙制访，臣某不敢辞。”大意无非是表示谦逊。

    傧者出门跟婚使如此这般一说，再进去引主人出来，迎接使者于大门外之南，北面再拜。使者先不作答。主人揖使、副先入，至于阶下，双方又是一大套的礼仪，然后开始宣“纳采制”，主人再拜。所谓“纳采制”，无非是说“皇帝我受命于天，鸿图天下，现在要娶個老婆。。。现在要遵圣母皇太后之命，遣使臣持信符，按礼节选皇后。”

    说白了就一句话——朕看上你女儿了，立马洗干净了给朕送过来。

    古代婚礼中，有个比较有趣的环节，那就是奠雁，这种仪式在如今估计很难再见到了。雁是侯鸟，随气候变化南北迁徙并有定时，且配偶固定，一只亡，另一只不再择偶。古人认为，雁南往北来顺乎阴阳，配偶固定合乎义礼。婚姻以雁为礼，象征阴阳和顺，也象征新娘的忠贞专一。

    当然，一定要是活雁，办完事后还要放生的，而不是杀了煮来下酒，不然不吉利。堂堂皇家自然是能搞到雁的，如果是平常百姓家，拿只鹅来代替也就凑和着对付了。许多人会问——为啥不来对鸳鸯呢？这里可以告诉大家原因：那玩意儿最不忠一了。

    制文是有固定规格的，长一尺二寸，宽四寸，厚八分，皇后娘家的家答版也必须一样。

