    父子四人在顶层花园内聊天，一直到宋心云上楼叫徐平安等人吃饭才算结束。

    一家人一起吃饭，徐宏夫妇也在，今天算是大团圆吃饭，饭后一起在客厅喝茶聊天，一个多小时后，徐平安这才安排车辆送徐宏夫妇回家。

    本来想让父母在这边休息不要来回跑，徐宏却坚持回家休息，自己的床躺着书房，徐平安这里的床太软不舒服。

    送走了徐宏夫妇，徐平安就带着伊莎贝拉三人去顶层的小花园了，开了一瓶红酒，夫妻四人说话。

    说说笑笑的一杯红酒喝完，又重新倒上，徐平安就开始进入正题了。

    “徐乾他们三个未来怎么发展我已经跟他们三个都谈过了，有一点我希望你们记住，当他们三人开始自己创业时候”

    “你们决不能插手”

    “不光是你们，跟你们有关系的也不能插手，这是底线，我希望你们可以理解”徐平安看着三人说道。

    “徐，现在已经跟以前不同了，你这一套不适合现代社会了”

    “他们不能提前解除更高层次的活动，这有碍他们的眼光，不在高层次，他们看不到高层次的风光”伊莎贝拉直接说道。

    在伊莎贝拉看来，徐平安这一套是老一套，现在时代已经跟以前不同了，没必要按照这种老办法进行。

    那么多的家族公子哥一开始就是站着高位，他们不是也做的很好吗，天启集团为什么不能跟上潮流。

    让孩子们从底层一层层的爬上来，那会吃很多不必要的苦，耽误孩子们的成长。

    “伊莎贝拉，我有一个问题，为什么美国诸如洛克菲勒家族，肯尼迪家族，包括欧洲的一些家族，他们家族现代为什么诞生不了祖辈那种枭雄人物”

    “你能给我一个答案吗”徐平安不紧不慢的看着伊莎贝拉说道。

    伊莎贝拉一愣，皱着眉头思索着不吭声了。

    徐平安转头又看了看宋心云跟苗依依，这两人也是一副思索的表情不吭声了。

    “人这一辈子，会随着金钱，权利的变化经历不同的阶段，一个阶段一个世界，人类社会结构是多个生存世界并存的”

    “你的金钱以及权利到不了那个层次，你就无法体会那个层次的风光，一层一世界，这是很现实的问题”

    “就好比每天为生存奔波的人，体会不来百万富翁的世界一样，同样，百万富翁们也体会不到亿万富豪的世界”

    “就好比我们家，我们吃饭的一套餐具很有可能就是很多人一辈子不吃不喝也买不起的”

    “在他们看来我们这是奢侈浪费，在我们看来，我们在追求美好生活”

    “这就是不同层次人对生活的看法，金钱跟权利决定了他们的生活跟眼光还有思想”

    “我们和这些人唯一的共同点就是，我们都在想办法追求更高的生活质量”

    “天启集团发展到现在的规模，徐乾兄弟三人已经不需要为生活发愁了，他们已经领先很多人了”

    “但他们需要体会不同阶层人的生活，体会这些人的思维方式，了解这些人的需求，看透这个世界的本质”

    “更主要的是，要看透不同阶层人的思想”

    “没有体会就无法看透，只有切身体会了，才能真正理解这些不同阶层的思想”

    “每一层世界都有一套独特的经济运行法则，这种经济运行法则在日常生活当中处处都能体现”

    “他们现在还年青，正式快速吸收各方面经验的阶段，让他们多经历一些事情，对他们以后的人生观形成会有很大的帮助”

    “你们放心，我不会让他们一直在外这么奋斗的，他们只有十年的时间，或者说，自己认为受不了了，退出继承人竞争”

    “这种考验就会结束”

    “天启集团太过于庞大的，未来的天启集团会更加的庞大，没有一个合格的接班人不行，这一点我希望你们可以理解”

    “配合我，不要插手他们的事情”徐平安看着三人说道。

    “创业那么苦，你真忍心看他们吃苦”苗依依脸上带着不忍的表情看着徐平安说道。

    “你当年是怎么过来的，吃得苦少吗”

    “这些苦难没有打垮你，反而增加了你的韧性，如果他们连这么一点苦都无法承受，我管他们一个衣食无忧也算是做到一个父亲的责任了”

    “他们不配继承天启集团，勉强继承了，也会找来杀身之祸”徐平安毫不客气的说道。

    徐平安说这些话是一点开玩笑的意思都没有，天启集团太大，现在徐平安是能够镇得住那些分公司总裁们。

    没能力的徐乾等人上位，他们能震慑那些分公司总裁们吗，没有震慑力，公司被掏空是早晚的事情。

    还有外部的环境，徐平安能够能够震慑外部的那些狼群，让这些人不敢对天启集团龇牙咧嘴。

    徐乾他们能够震慑这些狼们吗。

    世界本质是弱肉强食，能力不够在这些人面前就是一盘美味的骨头，不吃了你才是脑残。

    今天晚上，四个人开诚布公的谈，徐平安的目的就一个，任何人都不得插手徐乾兄弟三人的成长轨迹。

    谁敢插手就剁谁的手。

    丑话说道前面，别到时候怪徐平安不讲人情。

    听着徐平安无情的话，伊莎贝拉，宋心云，苗依依三人心里都是非常的反感的，只不过一直以来徐平安强硬惯了，三人也没办法反抗。

    当天晚上，徐平安是一个人抱着枕头睡觉的，这就是三人表达不爽的方式。

    在J市待了几天，三个女人就带着儿子们离开家里了，徐平安说过，这个暑假他们自由安排，不插手。

    徐宏现在没事就去找徐平安的姑父陆兆堂聊天，在徐宏的思想里，陆兆堂是有学问有眼光的人，跟陆兆堂聊天能够涨知识。

    每次徐平安做什么事情徐宏想不通了，就去请教陆兆堂，都已经形成习惯了。

    有时候陆兆堂看着徐宏也是羡慕嫉妒的，徐宏什么都不懂的人怎么能够培养出徐平安这种人。

    这都是命，有时候不服真的不行。

    伊莎贝拉带着徐文涛离开天朝就直接回家了，刚刚到家两天，就陪着父亲一起去看望祖母玛丽女王了。

    当然，徐文涛也跟着去了。

    一家人说了一会话，徐文涛就出去了，伊莎贝拉就将徐平安那天晚上说的话跟父亲以及祖母说了。

    “我当初真的是晕头了，怎么会选择这么一个冷血的人，.................”伊莎贝拉开始发泄自己心里积压已久的怨气了。

    尤其是徐平安不让自己跟孩子在一起，这是伊莎贝拉最难以容忍的地方。

    一个人叽叽喳喳的说了差不多一个小时，菲尔在旁边直接愣了，这还是第一次看到伊莎贝拉爆发如此巨大的怨气。

    心里的火气就起来了，一直以来，不能让伊莎贝拉光明正大的披上婚纱是菲尔心里的痛，不明不白的跟着徐平安心里更是不爽。

    现在女儿还受了这么多的委屈，就有点想要压不住心里的火气了。

    “伊莎贝拉，回去你给徐平安打电话让他过来，我要跟他谈谈”菲尔阴沉着脸直接说道。

    “胡闹”玛丽女王直接来了一句。

    菲尔跟伊莎贝拉两人全部都傻脸了，想不到玛丽女王会这么说。

    “这件事徐平安没做错，他做的很对”

    “你们谁都不能插手这件事，谁要是插手了，别怪我剥夺他的爵位”玛丽女王说完转身就走了，会后院休息。

    菲尔跟伊莎贝拉父女二人完全傻脸了，想不明白为什么玛丽女王会会发这么大的火。

    说出如此重的话，还是近三十年内第一次。

    玛丽女王离开房间后，心里也是不爽的，不是不爽徐平安，而是不爽菲尔，那么大的人了，竟然看不透徐平安在干什么。

    他是在培养企业接班人吗？

    他是在培养王室接班人！

    这种培养方式是工业革命以前大国王室培养继承人方式。

    连这一点都看不透，真是白活了。

    徐平安的野心是什么，玛丽女王早就看透了，别看徐平安什么都没有说，可玛丽女王看得很透彻。

    哪怕是最终徐平安不想走出这一步，事情也会将徐平安逼到这一地步，天启集团不是徐平安一个人的，还有那么多的高层。

    那些人为了自己的利益也会想方设法将徐平安推到那个位置。

    未来，徐平安如果不踏出那一步，等待他的就是天启集团被群虎分食，只有走出了那一步，才能迎来一片新天地。

    这是社会发展的铁律，一个团体强大到一定的地步，不进则散，不是以你个人意志来转移的。

    这一天，徐平安也离开了J市，开始展开视察，全面视察天启集团各个分部。

    每到一个地方，都会跟这些负责进行一次深入的交谈，离开一个地方，这个分部总裁的工作量都会自发的增加。

    多了一丝紧迫感。

    以南极秘密基地位列，徐平安离开后，去年才上任的基地负责人方胜利，立刻就下达了采购单子。

    