    第119章越描越黑的错觉

    杜婉来到这个世界，还真没见到称得上极品的。

    即使是男女主角，有过节的贵女们，杜婉都没有给他们扣到极品的称号。

    于是，杜婉决定明早，还是出门。

    极品亲戚，能晚点遇上，还是晚些吧。

    不过，为了堵上别人的嘴，杜潜还是替妹妹送了份礼去姑姑家里。天色渐黑，杜婉想回房修炼，刚踏入房门，落棋的脚步声又匆匆而来。

    “郡主，裴家的护卫又来送信了。”

    “急件？”杜婉半开玩笑问。

    落棋一愣，“对方没说。”

    “行了，我去看看。”杜婉出了院子，在前院里见到了一个护卫，正是之前送信的。

    对方恭恭敬敬把信送到杜婉手里。

    人还是没走，站在一旁。

    杜婉接过信，没急着打开，倒是含笑问：“你家世子爷，这回又要你等回信？”

    裴家护卫恭敬道：“正是。”

    “那你先等着。”杜婉让下人带护卫先下去休息，她自个儿先回房。

    卧室里的灯光有些昏暗。

    凝琴又燃起了几盏，顿时亮了不少。

    杜婉打开信，上面只有一句话：郡主何时归？

    她翻来覆去地瞅着，就这几个字？

    杜婉让他调查黄家，还没消息？燕门的事也没消息？想来也对哦，这里通信不如现代便捷。一来一回，还需要一些天。

    于是，杜婉懒得回信。

    可裴家的护卫还在等着，杜婉便写两个字敷衍了事：未定。

    让凝琴找个空信封塞进去，递给裴家护卫后，便将此事抛于脑后。

    翌日，天灰蒙蒙亮。

    裴灏早早起来洗漱，穿戴整齐后，站到庭院的凉亭里，望着旁边的假山和养着锦鲤的小水池。很长的时间都维持着这个站姿。

    那风姿神韵，无话可说。

    只要忽略掉他伫立那儿的时间。

    穆思安和胡三站在不远处看着，窃窃私语。

    穆思安疑惑，“世子爷这又是……”

    “俺不晓得。”胡三憨厚笑笑。

    穆思安摸了摸下巴，“肯定有事儿。”

    胡三又笑笑，没搭话。

    废话！

    世子爷都这样了，还能没事儿吗？

    不过，胡三想到昨天主子让人给郡主送信，不会是在等回信吧？杜家的那个村寨，离京城不算近，也不算很远，去送信的人如果一早出发，算一算时间应该回来。

    胡三的直觉，还是相当敏锐的。

    果然，有个护卫匆匆回来，走到凉亭那边，递给了裴灏一封信。

    裴灏当场打开信来看，一瞧仅有两个字，顿时气笑了。

    “小没良心的……”

    裴灏一边低声骂了句，一边将信收好，收入怀里。

    转身对随从吩咐道：“本世子要用早膳，让厨房送过来。”

    “是，世子。”

    随从就要退下。

    穆思安适时出声，对那人道：“让厨房把我的早饭也送过来，我要和世子爷一起吃。”

    “是，穆公子。”

    随从转身匆匆退下。

    穆思安坐到凉亭的石凳子上，再让人送来热茶等。

    喝了两杯茶后，穆思安才道：“刚才的信，是郡主的？”

    “嗯。”

    “昨天也有一封信？”穆思安挑眉。

    郡主出城还没两天吧，就写了两封信？

    裴灏撩起袍摆坐了下来，亲自给自己斟了一杯茶，“正好有些事，需要和她说说。”

    穆思安戏谑地说道：“对对，我知道，你每次找郡主，都是有正事要谈。”

    “你知道就好，不要想歪了。”

    “放心，我不会想歪，尤其是听了你这句话后。”

    “……”裴灏闭嘴了。

    怎么有种越描越黑的错觉？

    穆思安说道：“你说，你最近都要做什么？一会要联系燕门主事的，一会又要调查平南城皇商黄家？我记得清风居的那个大美人，就是皇商黄家的。”

    “与清风居无关，是郡主要调查平南城黄家。”

    “郡主？”穆思安一怔。

    裴灏点头，“查这个不费什么劲，只是费点时间罢了。”

    平南城不是在京城，消息在路上一来一回，要花上点时间。

    用完早饭，裴灏等人去皇城司当值。

    倒是杜婉用了早饭，急匆匆又要上山。

    比起在这里待着，要和不认识的人扯皮，还不如上山找乐子的强。当然，上山时她还带上了剑。看玩了乐子，还要找个地方练剑。

    这次杜婉上去。

    杜云蓉四个人倒没再翻地，而是把地弄成一垄一垄的，似乎要种菜。

    杜婉又坐在一旁瞅着。

    今日四个人当哑巴，一直不说话。

    估计她们经过一夜，是回过味儿来了，不想再给杜婉看戏。杜婉不在意，又在旁边坐着吃吃喝喝，有个亲卫见到只野兔，捉了过来。

    杜婉一时兴起，说要亲手烤兔子吃。

    又是在田地旁边。

    烤出来的兔子，那就一个香！

    这让好些天没有尝过肉味的人，要怎么忍得住？

    四个姑娘眼眶都要气红了。

    太过分的，真的太过分了！

    杜婉认真地醺上蜂蜜，让烤肉金黄金黄的。

    “郡主，烤肉应该可以了吧。”凝琴不太确定地说着，“闻着好香哦。”

    杜婉得瑟道：“当然香，这可是本郡主的独门手艺活。”

    再翻了两三下，杜婉就将烤好的兔子，放到了一个刚才装糕点的碟子里。

    闻着这香味，杜婉忍不住咽了咽口水，拿起小刀，迫不及待地切下一块，等微微凉了一点，就放到嘴里嚼了起来，“啧啧，真香！太香了！”

    凝琴拿起刀子，开始帮杜婉切肉片。

    一个切着，一个吃着。

    最为可恶的，是杜婉一边吃，还一边赞叹，“这肉真好吃，是我吃过最好吃的了。哎哟，大哥对我那么好，可不能吃独食。”

    杜婉让凝琴分出了一半装进食盒，当即下人送下山去给杜潜。

    这个时间，杜潜应该还在族学里。

    当杜潜在族学，收到随从送来的食盒，说是妹妹送给他的。

    打开一瞅，有点懵逼。

    半只烤兔子？

    杜潜想到了什么，高兴地问：“这是我妹妹亲手烤的？”

    “送来的婆子是这么说的。”随从恭敬回着。

    杜潜闻了闻烤肉，感觉特香。

    他拿起了烤肉，才发现烤肉还有些微温，现在吃正好。

    (本章完)

