    面对叶川突然出手，身后的韩墨连反应都没反应过来，更别说被这擦身而过的骨头吓傻的韩菲！

    轰咚一声！

    韩菲身后的那颗大树轰然倒塌，直接将其轿子给砸了个粉碎！

    韩墨猛地站起身来，惊出了一身冷汗！

    刚才叶川要是对韩菲动了杀心，他跟本就没有任何办法阻止，顿时间，惊骇成了羞恼，指着叶川怒道：

    “叶轩辕！！你好大的狗胆！竟敢对韩菲大小姐动手！”

    叶川却淡淡地瞥了他一眼，说道：

    “就允许你们开席吃西餐，不允许我们开火吃野味？同样是做人，凭什么……要让着你？”

    此话一出，分宗的人各个脸色振奋，长吐一口恶气！

    显然他们受本宗的压迫不是一天两天了！

    韩墨却不屑嗤笑一声：

    “你们这些人的贱命，能跟我们本宗之人比吗？韩菲大小姐要是有个三长两短，你们所有人都得陪葬！”

    叶川微微眯起了眼睛，嘴角扬起一丝危险的笑容，说道：

    “韩墨是吧？就凭你这句话，我现在杀了韩菲，你们韩家又能奈我何？你若不服，我便杀你，你韩家不服，我便灭你韩家，别把我的话当做玩笑，我这人不喜欢对敌人开玩笑！”

    “你敢？！”

    韩墨瞪大了眼睛，惊怒万分！

    这么多年，他从没有见过一个人敢对他们说这种威胁话语！

    “你可以试试？”

    叶川笑着摊了摊手，神情睥睨，仿佛一切都无法入他的眼中。

    分宗的人更是被叶川的话给惊得说不出话！

    就连武向天都不敢说灭了韩家，没想到如今竟然被一个少年所威胁，他们怎能不骇然！

    要知道帝都韩家可是整个龙国排名前五的超级武道世家，他一个先师武者怎么敢的啊？

    一边的钟奎瞠目结舌地看着叶川，脸色有些难看。

    刚才还说这小子沉稳老练，这会就啪啪地把他脸给打肿了！

    韩菲从刚才的震惊中回过神来，俏脸尽是苍白，气的不轻。

    但叶川刚才的举动着实把她给吓到了，只能把气撒到其他地方。

    随后见她冲上去一脚踹翻了搭起来的烧烤架，愤怒无比地嗔怒道：

    “狗东西们！我让你们吃！我让你们好好吃！”

    不一会儿，她就将刚才众人搭好的地方掀成了一片狼藉，分宗却没有一个人敢上前阻止！

    砸完之后，韩菲已经气喘吁吁，但仍然觉得不够解气，指着韩颖怒道：

    “韩颖！管好你手下的杂碎！还敢来威胁我们韩家本宗，这件事没完！”

    韩颖神色尤为难看，但却并未与她争执！

    反倒是叶川脸色淡然地转头对众人笑道：

    “愣着干什么？快谢谢韩菲大小姐啊！”

    众人纷纷一怔，面面相觑着不知所措！

    这女人都把他们吃饭的地方给砸了，怎么还要道谢啊？

    就连韩菲都愣在了原地，不知道叶川为什么突然来了态度一把八十度转弯。

    谁知叶川继续道：

    “韩菲大小姐看我们吃饱了，亲自来帮我们灭火收拾地方，我们不该感谢吗？”

    此话一出，所有人顿时恍悟，这时候才发现其实烧烤架上的猪肉已经被消灭地差不多了！

    殷鲲更是没忍住笑出了声，对着韩菲拱手作揖道：

    “当然，应该的应该的，多谢韩菲大小姐体谅各位兄弟的辛苦，亲自帮我们整理休息的地方，着实是用心良苦啊！”

    随后他挥了挥手道：

    “兄弟们！吃饱了吗？”

    “吃饱了！”众人齐声回应。

    “吃饱了就跟我去巡视吧，不要浪费韩菲大小姐的一片苦心啊！”

    殷鲲特地将一片苦心加大的音量，气的韩菲在边上直发抖！

    叶川见状十分满意。

    殷鲲这小子，怼人是一次都不落下。

    钟奎更是无奈地叹了口气，心中不免泛起一丝担忧。

    就这样的情况，等会遇到蛟蛇还怎么齐心协力地去围剿？

    韩菲气冲冲地回到本宗，抓着一个随从疯狂殴打了起来！

    “气死我了！气死本小姐了！叶轩辕！你个杂碎也敢跟我作对！”

    韩墨也被叶川气的不轻，冷声道：

    “大小姐，要不得等这次结束后，我去……”

    说完他做了一个抹脖子的手势！

    韩菲停下了手中的动作，嗔怒道：

    “敢惹我韩家，真不知道死字怎么写，还有韩颖那个贱骨头，我一定要让他们好看！”

    韩颖看着叶川这样为自己出头，不由得心头一颤。

    这种感觉……怎么越来越熟悉了？

    难道我们以前见过？

    叶川察觉到韩颖在看自己，问道：

    “韩小姐，有事吗？”

    “我们是不是在哪见过？”韩颖盯着他，问道。

    叶川心头一惊。

    这女人的直觉都这么准的吗？

    不过他还是说道：

    “我们不是正在‘见过’吗？”

    韩颖被他风趣的话逗笑了，不过眼中闪过一丝失落。

    虽然年龄相仿，语气也有点类似，但却并非是那个少年。

    她刚想继续聊几句，忽然间……

    “嘶！吱！！”

    一声刺耳的啸叫瞬间传遍了整个盘龙山群！

    “蛟蛇？！”

    钟奎和韩墨同时站起身来失声惊呼！

    “快！速速集合！就在这里不远！”

    钟奎迅速集结两个部队，所有分宗和本宗的韩家人都朝着啸叫赶了过去。

    每个人都打起了十二分精神，气氛瞬间变得无比紧张！

    听着这啸叫的声音，体型绝对不会小到哪去，看样子等会绝对会是一场恶战！

    就连嚣张跋扈的韩菲被这一声妖兽啸叫吓得小脸发白，完全没了刚才撒泼的蛮横模样。

    叶川转头对韩颖道：

    “等会保护好自己，不要乱逞能！”

    韩颖一愣，顿时轻笑道：

    “这话应该我对你说吧？你一个先天武者就不要去凑热闹了，安安静静地呆在钟叔后面！”

    叶川无奈地笑了笑，随即不再多言，跟着大部队一起赶了过去。

    十分钟后，众人在一个山涧谷上停了下来，面前一望过去是一片广阔的树林平地！

    而那树林的平地当中，竟然有一头半山腰之高的蛇形猛兽，正在肆意地用尾巴横扫周围的一切，力量之大连地形都因为它被改变了！

    所有人看到这一幕后脸色纷纷苍白不已！

    这就是蛟蛇吗？

    未免也太大太强了！

    看到这条蛟蛇，众人心中纷纷生起一个疑惑！

    这真的是人的力量能够剿灭的怪物吗？

    钟奎面色凝重，刚要动身前往，忽然一个佝偻老人从天而降，拦住了他们的去路，并说道：

    “钟奎老弟，你来的太晚了！”

