    几天之后，再不斩的伤势恢复，然后便带着白离开了现在已经变成石原樟据点的卡多据点，朝达兹纳家那边赶了过去。

    而且没有通知石原樟。

    当然，不通知也没关系，毕竟这里本就是卡多的地盘，哪怕武士的数量随着石原樟的实验减少了不少，但监视两个没有伪装隐藏的忍者的动向还是没有任何问题的。

    又不需要跟踪，只要盯着门口看他们有没有离开就可以了。

    至于剩下的，自然有石原樟自己通过原著来补充齐全。

    因此，在再不斩和白离开不久之后，石原樟也带着被制造出来的风林寺隼人，两个人以一副秘密行者的打扮离开了卡多的据点，同样朝达兹纳家赶了过去。

    他可不想自己努力了好些天的准备，最后因为再不斩自己的瞎操作而成了摆设。

    ……

    就这样不久之后，石原樟、风林寺隼人，再不斩，白四人先后赶到了地方。

    不过并没有立刻展开袭击……

    或者说，忍者出身的再不斩脑子抽了，竟然放弃了作为忍者的偷袭优势及本职，而是选择了要从正面击溃卡卡西，来向某些人证明，自己的鬼人称号并非是浪得虚名的。

    因此直到卡卡西带着佐助、小樱跟着达兹纳一起上桥，保护达兹纳进行大桥督造的时候，才正式发动了攻击——

    忍法·雾忍之术！

    浓烈的大雾在海面上聚集，于转眼间就形成了足以阻碍人视线窥探的厚重白雾，将卡卡西等人所在的地方及其周围给笼罩了起来。

    “果然，再不斩你没有死！”卡卡西全神戒备道。

    “所以，当时那个少年，是你的同伙吗？”

    “不愧是你呢，卡卡西，这么快就猜到了白的身份。”浓雾中，再不斩的身影缓缓显现出来，看着凝神戒备的卡卡西淡声说道。

    “只是你们没有伪装的太彻底罢了。”卡卡西道。

    跟着扬声冲佐助和小樱两人道：“佐助、小樱，注意保护达兹纳先生！”

    “是！”小樱应道。而后和佐助一起围在了达兹纳的身边。

    至于其他的修桥工人？

    早在大雾开始弥漫的时候就已然丢下工具，朝大桥链接岛屿的方向跑了出去。

    显然也是明白这雾来得不正常，再在这里呆下去很有可能会遇到某些不必要的危险——

    比如摔下桥去这种事情等。

    “白，那边那两个家伙就交给你了。”再不斩哼笑一声，对白说道。

    “好的，再不斩大人。”话落，白的身影就也出现在了大桥上，出现在了佐助和小樱两人的面前。

    “小樱，你保护好达兹纳先生。”佐助面色凝重的冲小樱说道。

    “那你呢？”小樱下意识的反问道。

    “我去对付他。”佐助坚决道。

    “还真是不知天高地厚的小年轻啊，就是自信，不管遇到什么敌人都敢上去过上两招，也不怕把自己给莽死了。”听到佐助的话，再不斩感觉有些好笑的嘲讽道。

    “别忘了，你之前的失败，就是拜我那边的两个学生所赐。更何况，他们现在也早已经不是你之前所见时的样子了，或许可能和那个叫做白的少年有所差距，但也绝没大到无可抵抗的地步。”卡卡西对佐助抱含信心道。

    “是吗？无所谓。反正等下你也很快就会死在我的手里，到时候就算白没有解决你的那两名学生，我也一样可以代劳帮你把他们送下去陪你。”再不斩自信道。

    “那可说不准。”卡卡西将自己的写轮眼给露了出来。

    “那就用事实来证明吧。”

    下一刻，再不斩的身影就再次隐没在雾气当中……

    白也没有迟疑，单手结印，直接一招千杀水翔朝佐助还有达兹纳以及小樱罩了过去。

    火遁·豪火球之术！

    佐助不敢闪躲，因为他的身后站着的就是本次任务的雇主达兹纳，加之对方还是普通人，他要是就这么让开了，那达兹纳和小樱的下场只有被面前这些千本插中死亡的结果，因此只能用忍术进行对抗和防御。

    随之，炽热的火球喷涌而出，高温浓烈，在将飞到他身前的冰之千本融化的同时，蒸腾的蒸汽也将周围的千本给吹到了一边，算是解除了这次的危险。

    白没有在意，直接瞬身，朝佐助发起了攻击。

    佐助掏出苦无进行抵抗。

    两人的战斗转眼间就进入了体术较量状态。

    “小姑娘，我们现在还是赶紧离开比较好。”老于事故的达兹纳朝身边一脸担忧的看着佐助的小樱提醒道。

    “我们去那边。”小樱也明白自己留下来等于是在拖佐助的后腿，便也没有拒绝，掩护着达兹纳朝一边退了出去，直到自己和达兹纳的身影都被浓雾笼罩住为止。

    双方心无旁骛的开战，叮叮当当的武器交际声，就好似催命的音符一样，不停的向四周传递开来……

    ……

    之后的战斗过程就没什么好说的了，几如原著！

    佐助因为实力的差距，被白用血继秘术魔镜冰晶给插成了刺猬，假死躺在了地上，还没人来救……

    因为漩涡鸣人这个时候还在达兹纳家睡大觉！

    毕竟石原樟不是卡多，不可能在再不斩去袭击卡卡西的时候，还派人去抓达兹纳的家人。

    哪怕他有过挟持人质威胁卡卡西不去杀再不斩的打算，可那也是在没有正面插手两个知名上忍对抗的情况下，换成现在？

    自是没这个必要了。

    所以漩涡鸣人不会被武士给吵醒，也就不会知道大桥这边发生的事情，甚至就算知道，也要再晚一些的时候才有可能，所以佐助假死判定成功，只是白也没兴趣杀个老头子，因为他根本就没有杀人的意愿，所以小樱和达兹纳那边也还是安全的。

    如此一来，唯一需要担心的就是再不斩和卡卡西那边的战斗了。

    然后卡卡西召唤出了自己养的通灵兽——忍犬，如同原著那般，捕捉住了再不斩的身形，发动雷切，朝着身体被束缚住的再不斩杀了过去……

    “再不斩先生！”白惊叫，同时一个瞬身出现在再不斩的面前，挡在了卡卡西的前方。

    “白！”再不斩大叫道。

    “给老夫一个面子，就到这里如何？”紧跟着，一个高大魁梧的身影出现在白和卡卡西的身旁，一手抓住卡卡西雷光绽放的手掌的手腕，一边语气平和的开口劝说道。

