
　　“奇术？”

　　白永砚摇头笑道：“蜀王府能人无数，这宴席之上更是藏龙卧虎，

　　我一介方外术士，就不拿三脚猫的功夫出来献丑了。”

　　“白老弟何须自谦？”

　　舞蛛老者哈哈大笑道：“既然这席中藏龙卧虎，白老弟你就更加得露一手，证明我等王府客卿里没有酒囊饭袋。”

　　舞蛛老者平时就看装腔作势、自诩王府术士第一人的白永砚很不爽，故意要逼对方露一手。

　　宴席之上白永砚不好展露最擅长的炼丹技艺，只能耍一耍第二擅长的幻术，而幻术最忌讳的就是人多眼杂，被同样精通幻术的方士，破除术法。

　　舞蛛老者早已做好万全准备，

　　就等着白永砚待会儿施展幻术，制造出仙境楼阁、窈窕仙女，

　　再暗中出手，破解幻术，

　　让白永砚在众目睽睽之下出一回丑，收不回场面，灰溜溜请辞离开王府。

　　“唔...”ŴŴŴ.23sk.com

　　白永砚皱眉思索了一阵，“既然韦兄话都说到这份上了，在下再不出手，就是丢王府的面子了。

　　好，那白某就献丑了。”

　　他放下酒杯，郑重其事地朝宴席上的众人拱了拱手，“在下第一项要表演的，是控心术。”

　　“控心术？”

　　舞蛛老者眉头紧皱，

　　不对啊，这白永砚除了炼丹和风水堪舆之外，就只会幻术了啊，什么时候还会控心术法？

　　何况这控心术，大致上可分为两种，

　　一种就是用符咒搭配特殊药物，迷惑凡夫俗子，使其神智浑噩，听命施术者的简单指令，算是魇昧术的一种，较为底端。

　　别说其他术士了，就是血气方刚的壮年男子，只要意志稍坚定些就能抵抗。

　　而第二种控心术，就高端了许多，能够令中术者保持神智清明，生产生活看不出任何异样，

　　但偏偏思维方式整个扭曲逆转，就算施术者让他跳入火坑或者自灭满门，也会毫不犹豫地面带微笑照做。

　　“世上唯一传承控心术典籍的魔门邪极宗，不是早在百年前就被朝廷屠灭了么？”

　　宴席之上，一位俊美到有些妖艳的面白无须美型男子，阴柔说道：“难不成，白先生从哪里得到了邪极宗的禁忌秘籍？”

　　说话的男子，正是此次带人护卫安南使团入京的西缉事厂掌刑千户，鱼庆秋。

　　“不是！”

　　白永砚头摇得好似拨浪鼓一般，“鱼大人误会了，误会了，

　　在下刚才说的不是控心，而是控薪，

　　薪柴的薪。”

　　只见白永砚从怀里掏出几根烧火用的细长木柴，竖立着放在地上，

　　稍弯下腰，伸手按住木柴顶端，

　　深吸一口气，低声喝道：“薪遁·木界降临·青春版！”

　　几根早就干枯了的木柴，顿时延伸出细长的树根根须，凿进木板缝隙，

　　同时顶端也生长出一根根树杈，开枝散叶。

　　数息过后，大厅木质地板之中，竟然生长出了一颗高耸可触穹顶的树木，

　　树梢上满是青葱绿叶，与粉白似桃一般的果实，正随着夜风吹拂，轻轻摇曳。

　　“这，这...”

　　舞蛛老者顿时惊愕难言，他的经验告诉他，眼前的这颗大树绝对不是幻术造成，而是真实存在的树木。

　　他什么时候会这么一手把戏了？！

　　白永砚笑眯眯地从树上摘下一颗果子，放在嘴里咬了一口，汁水四溅，清香横飘，

　　足以证明树木的真实性。

　　不止如此，白永砚一拍树皮，

　　树干上立刻裂开三道缝隙，呈倒立的品字形分布，好似人脸上的双眼与嘴巴，

　　更诡异的是，树木的眼皮，正在缓缓上抬。

　　！？

　　舞蛛老者面色陡变，宾客惊骇欲绝，高声喊叫，侍女们花容失色，跌坐在地，

　　全场只有鱼庆秋以及永灵寺与安南使团的僧侣，静坐不动，一脸淡漠。

　　树人极慢极慢地抬起眼皮，露出一双灰褐色的眼眸，扫视大厅，低沉说道：“Iamgroot！”

　　？？？

　　众人面面相觑，不明所以，只是隐约觉得树人说的话像是番邦文字。

　　可惜谁都不懂番文，舞蛛老者只好硬着头皮，问风淡云轻站在树下的白永砚，“白老弟，这是...”

　　“这颗啊，这颗是传说中，镇元子大仙的万寿山五庄观里的人参果树的子孙树。”

　　白永砚睁着眼睛说起了瞎话，“它这是在向各位自我介绍它的身份。

　　白某曾有在梦中参加过镇元子大仙的人参果宴，在宴上获得了一颗果核，

　　能够借果实施法，移花接木，

　　令普通薪柴变为人参果树。

　　传说中，人参果三千年一开花，三千年以结果，再三万年才得熟。常人闻一闻果子就能活三百六十岁，吃一个就活四万七千年。

　　白某种出的果树，上面的果子并不是能让人延年益寿的人参果，只是普通桃子，

　　但胜在皮薄馅大，果肉细腻，香甜多汁。

　　吃到嘴里，美汁汁儿。

　　我知道各位都在想桃子，

　　来，别客气。”

　　他拿来盘子，从树上摘下一颗颗桃子，分发给在场所有宾客以及侍女，

　　只是被分到果子的宾客，都瞪着摆在案上的粉红白桃，有些犹豫。

　　“Iamgroot！”

　　树人又吼了一声，

　　白永砚立刻解释道：“这是果树在说，它的果子都是刚生出来的好果子，有价无市。”

　　“嗯？”

　　舞蛛老者下意识地问道：“可是我听这句话和刚才那句一模一样啊？怎么就是两个意思？”

　　“这你就有所不知了，”

　　白永砚正色道：“人参果树只有这么一种说话方式，

　　外人听起来是同一句话，但在树人或者树语者耳中，就是截然不同的两句。”

　　“Iamgroot！”

　　树人再次怒吼，白永砚急忙翻译道：“这是人参果树在催促各位——它结出的果子不能长久保存，必须现做现吃。

　　放着不吃，马上就坏。”

　　像是为了印证白永砚说的话，果树摇晃了一下枝杈，仅剩的挂在树上的那几颗果子，其颜色以肉眼可见的速度由白变黑。

　　众人面面相觑，见白永砚自己都吃得开心，也有样学样咬了几口，果然如对方所说，鲜甜多汁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百零五章 桃子免费阅读。https://xs.23sk.com 