    在三个祖神的引领下，姜澜踏进祖神宫中。这是原始宇宙内最接近宇宙本源意志的地方。

    “轰！”

    姜澜周围虚空忽然扭曲，出现了一天然虫洞，一股无形意志降临此地。

    “这是要我进去？”姜澜微微沉吟，看向三个祖神。

    三个祖神纷纷点头。

    姜澜心中恍然，也不犹豫直接踏进虫洞之中。

    顿时只感觉时空变幻，便进入了一个广袤神秘的空间……

    这是一方无边无际的空间，其中有无数飘荡的光点，每一粒光点都蕴含着强大的威能，弱的也能媲美寻常的宇宙之主，强的威能让姜澜都感到心悸。

    “这就是宇宙的本源，每一个光点都蕴含着无穷无尽的讯息传承。”

    一道浩瀚威严的声音在姜澜的耳边响起。

    “你是宇宙本源意志？”姜澜开口道。

    “孩子，只要你能阻挡界兽大劫，我可以尽力满足你的愿望。”

    姜澜沉吟了一声：“我自诩能在大劫中庇护人类族群，但是要庇护原始宇宙的话……”

    “你有什么需要，可以提出来。”宇宙意志的声音再次回荡开来。

    姜澜也不是什么客气的人，直接开口提条件。

    “其一，我要参悟宇宙本源；

    其二，我要一个还没有发展成初始宇宙的世界种子，虽然稀有，但我想原始宇宙内一定会有。

    其三，我突破真神之后，原始宇宙不可压制我的实力。

    最后，需要你释放原。”

    原，即为原祖，人类诸神尊称其为祖。

    在姜澜说出三个条件之后，这一方瑰丽的星空下陷入了沉默，良久才有回复。

    “参悟宇宙本源没有问题，从现在开始，你可以在原始宇宙内任何时间地点进入这片本源空间，宇宙种子也可以给你。

    不压制你的实力也可以，但你不能肆意释放法则本源，干扰宇宙运行。但最后的释放原，我做不到。”

    “为什么？”姜澜开口问道。

    “原曾经想借助你们人族的虚拟宇宙，炼化整个原始宇宙，触犯了至高规则，因此被镇压，我没有权限释放他，但是我可以不再镇压他的意识，让他能够在外界凝聚神力化身。”

    炼化整个原始宇宙？！

    这原祖的格局貌似有点大，比他的牧养众生都丝毫不差。

    “我也想释放原，他身为这一时代中唯三的绝代天骄，若是有他出手，对抗界兽大劫的可能性会增大许多。”宇宙意志的声音似乎也有些无奈。

    “这样也好。”

    姜澜也没有讨价还价，在吞噬星空世界的至高规则下，立下了誓约，日后将全力庇护原始宇宙的本源不被界兽所吞噬。

    一股冥冥中的伟岸力量想要加持在姜澜的身上，但是被另一股更加伟岸的力量所驱散，这一切宇宙本源意识都没有丝毫察觉。

    ……

    人族虚拟宇宙公司总部，伟岸神殿之内。

    “神痕，你日后就在这里常驻了？”混沌城主有些意外，他以为自己听错了。

    毕竟在初始宇宙内，无论是参悟法则还是修行神力，都会快捷许多。

    “嗯，我也本源意志达成了一些交易，在原始宇宙内，我能直接参悟宇宙本源。还有，本源意志已经不再镇压原的意识，想必他很快就会联系你。”姜澜笑着道。

    “老师的意志能复苏了？”混沌城主一脸不可置信的说道。

    一旁的巨斧创始者有些疑惑的说道：“为何本源意志不直接将原祖放出来，毕竟原祖的实力已经达到虚空真神的层次。”

    姜澜把原祖触犯至高规则一事的来龙去脉给二人讲了一遍，顿时二人也能够理解了。

    忽然，混沌城主面色一变，惊喜道：“老师的神力化身在他的微型宇宙凝聚出来了，我先走了。”

    “我也去见一见原祖。”巨斧创始者也连忙道。

    在原祖的时代，巨斧创始者受到他不少的指点，因此也十分尊敬。

    “好，你们去吧，我也要闭关，准备突破真神了。”

    寒暄两句，巨斧和混沌离开的虚拟宇宙公司的总部，姜澜也陷入闭关之中。

    瑰丽的本源空间内，姜澜的一缕意志化作一尊璀璨的光人盘坐，在时时刻刻吸收着磅礴的信息。

    宇宙海深处，倾峰界中，姜澜的又一缕意志所化的光人盘坐，在吸收着牧养宇宙海无穷生灵的信息反哺。

    两大意志分身无时无刻不向着姜澜传递无穷的信息和玄奥。

    姜澜的自然道则也愈加丰满，渐渐地开始向着凝聚道则本源的层次迈进。

    同时，那一枚宇宙种子也被姜澜炼化，里面掩藏着能够蕴育出一方浩瀚宇宙的造化之力，是他将体内世界衍生出体内宇宙的关键资源。

    这一切都在悄无声息的进行。

    一转眼，十万年时间过去。

    ……

    这一日，看似繁华，实则暗潮汹涌的原始宇宙内，忽然传出一股苍茫的气息。

    无穷法则秘纹从虚拟宇宙公司的总部涌出，互相交融，构建出一条浩浩汤汤的大道之河，汹涌浩荡，环绕整个人族疆域。

    一瞬间，初始宇宙内的所有不朽神灵，宇宙尊者，以及宇宙之主都发现了这条汹涌长河的身影。

    紧接着，这条大道河流开始凝聚，化作一个看不清容貌的身影，无穷的辉光绽放而出。

    光芒亿万，照耀亿万光年……

    照耀了虚拟宇宙公司的总部，照耀了整个人族疆域，且神辉迅速传播，无声无息，超越了时间和空间一切不受阻碍。

    哗！

    须臾间，神光笼罩整个原始宇宙亿兆光年，即便是宇宙边荒那苍凉死寂之地，都笼罩在那伟岸的神辉之中。

    “那是，伟大的神痕之主！”

    “伟大的守护者。”

    一个个人族内心震撼，同时当神辉照耀他们，深入灵魂时，他们也自然出现匍匐跪伏的欲望。

    整个原始宇宙，的不管是高高在上的不朽们，还是弱小的学徒级生灵，一个个都跪伏下。

    那是源自灵魂深处的尊敬，那是源自血脉深处的根本差距，使得低生命层次生灵不由自主的跪伏下。

    “是神痕之主！”一名名宇宙之主乃至宇宙最强者，都震撼了。

    “是老师。”遥远的星空外，罗峰看着看着那道笼罩在无垠神辉中的身影，心中激荡。

    姜澜，体内世界。

    浩荡无垠的体内世界此刻正在重组，在演变成小型宇宙。

    以一方主位面为首，衍生出无垠混沌，而后开辟出亿万下位面。

    主位面浩瀚无垠，以自然法则的本源，演化出一方伟岸的星空，横盖一亿光年。

    即便是那一方方下位面，也是以光年为单位所开辟，大的有上百光年，最小的也有方圆一光年大小。

    整个体内宇宙，约莫十亿光年的大小，这已经是真神层次所能达到的极限。

    而且姜澜这是体内宇宙，和寻常真神的小型宇宙还不同。

    整个体内宇宙的一切伟力，都加持在姜澜自己的身上。

    弹指间，一方宇宙之力镇压敌人。

