    第1764章 严防死守   

    大头领他们严防死守的，总算知道这一天了，所有人都。

    紧张到了顶点，他们甚至连呼吸都变得轻了起来。

    

    “这日子实在是太难熬了，我还认识，希望张龙是错的，咱们这些天神经一直紧绷着，也不知道对面的那些家伙，最后到底想要做什么？”

    

    实在是太安静了，莫离心慌的很，所以就只能主动打破了，他想说说话，缓和一下自己紧绷的神经。

    

    大头领听到了之后，那双眼睛不由自主的盯着远方，自从听到了张龙硕的那些话之后，他们这些天，就一直紧紧的盯着这周围。

    

    “我倒是希望，知道门赶紧封上吧！别再从里面出来，乱七八糟的东西了，我们只不过是想要好好的过日子罢了。”

    

    冬天很快就要过去了，等春天到来，万物复苏，他们这个地方又会是一片生机盎然的样子，经历的那些东西，会随着冰雪的消融慢慢消退的。

    

    这座岛上的所有人都想着要好好过日子的，他们也从来没有想过要主动去惹外界的那些人，但是不主动并不代表别人会不愿意。

    

    “快看快看，好像有什么动静了。”

    他就在这个时候，宋轶带着点压抑的声音，很快就传遍了所有人的耳朵。

    

    他们听到了之后，全都把目光往那个方向放了过去，原本一直非常安静的那道门，慢慢的开始变得模糊了起来，那上面的眼睛，突然就缓缓的睁开了。

    

    “我的天，难不成这门还成精了，什么时候长了眼睛的，我们怎么一直都没有发现呢？”

    大头领看完了之后，紧张的咽了一下口水。

    

    在这种时候，原本是应该要保持安静的，只可惜的是，他如果不开口的话，真的是非常的难受。

    

    其他的人听了之后，也都紧紧的攥着双手，刚刚眼前看到的这一幕，他们这辈子也是头一次经历，所以一个个的紧张的连呼吸都快要忘记了。

    

    “小心一点，千万不要被听到了，我们在外面的布置也不知道能不能阻止这些人。”

    他们早就已经在这附近布下了天罗地网，那里面的人只要是出来就会随便找一个人杀了的。

    

    这些从异时空过来的人，就好像是有任务一样，每一次过来的，好像都是不一样的，而且更重要的是，每一次都会杀十个人。

    

    “一下离得这么远，而且我们说话的声音这么小，对方应该不会听到才对，但是还是像你说的那样，小心一些为好。”

    

    大头领长长的呼出一口气来，他觉得眼前看到的这一切，早就已经超出自己的认知了，他们之前所做的一切努力，在这个面前，也不知道是不是能有用的。

    

    他们说的话，那道门上的眼睛虽然是听不到的，但是睁开了之后，这周围的一切，还是看的非常清晰的，但是它只不过是一道门，肯定不会提醒那些过来的人的。

    

    “这一次总算是轮到我们两个了，尽快的把任务给完成了，等攒够了一百条性命之后，应该就能来这里了，说不定到时候，咱们还可以在这里称王称霸的。”

    

    就在这个时候，那院子里面，出现了两个人，他们脸上都是带着笑容的，好像对于来这里非常的兴奋。

    

    在另外一个时空里面，他们这些人根本就算不得什么的，但是在这里反倒是找到了自信，杀那些人的时候，根本就看不到任何的反抗。

    

    “你就别想着在这里称王称霸了，到时候和我们两个一样，想要来这个地方的，都不知道会有多少人，就算是来到这个世界，我觉得咱们也得缩着脖子过日子。”

    

    原本这里的空间之门知道的人并不多，他们两个还想着悄悄的过来的，可是没有想到，不知道谁嘴巴那么大，把这件事情给传出去了。

    

    只要是一想到每天都得缩着头过日子，他的另外一个同伴就特别的沮丧，在另外一个时空的时候，没有实力的人，就是最下等的，为那些实力强横的人服务的。

    

    “听你这么一说，我突然就觉得自己好像，浑身都没有什么力气了一样，原来还以为这是一个机会，现在看来，对于我们来说，还真是算不上什么好事。”

    

    他们两个一边说着话，一边朝着门口走去，那上面的眼睛，他们早就已经看到了，直接划破自己的手指，很快就有一滴血凝聚出来，直接朝着那两道门飞去。

    

    “过路费已经给过了，赶紧把门给打开吧！”

    他们想要从这道门出去，就必须拿出一滴自己的心头血才行。

    

    这道空间之门到底是怎么形成的，没有人知道，但是它只不过是一道门，竟然需要人的心头血，也不知道想要做什么。

    

    那两滴血，很快就融入到两扇门里面去了，根本就找不到任何的痕迹，然后两扇门，就直接在他们的面前给打开了。

    

    “这个地方看起来确实还挺不错的，以后要是能在这里生活的话，也不知道那些人，是不是愿意臣服在我们的脚下。”

    

    他们两个走出去之后，根本就不知道，外面早就已经布下了天罗地网，其目的就是为了抓住他们的。

    

    主要是因为听回去的人说，这里的人实在是太好杀了，一次只有十个的话，用不了多长时间就能解决了。

    

    “嘭～”   

    “怎么回事，这是什么东西？”

    

    只听到一声巨响，从里面走出来的两个人也不知道采到了什么东西，突然就发现，自己好像是被什么东西给网住了，然后直接就吊到了半空中。

    

    “你们这些意识空过来的，视人命如草芥，根本就不把我们这些人放在眼里，每次过来的时候，都要杀够任务数，现在被我们给抓到了，有何感想呀？”

    

    这两张网，全都是用天蚕丝编制出来的，不管用什么东西，都是没办法砍断的，所以大头领还是非常放心的。

    

    身后跟着的其他人，早就已经在暗暗的防备了，眼前的这两个，看起来还是非常强悍的，而且也不在张龙之下，他们还是谨慎一点比较好，免得再出什么差错。

    

    

