    战马嘶鸣，二龙山兵败如山倒，可谓摧枯拉朽，无可抵挡。

    说是乌合之众，简直是高估他们。

    “只是一个冲锋，这群山贼，气势为之一夺，连清风寨都不如。”林冲淡淡一笑，眼中满是轻蔑之色。

    “二龙山算是个好名字，可惜这邓龙，回头得改个名字，改叫邓虫儿，算是最好。”杨志冷不防地嘲讽道。

    “哈哈哈哈！虫儿，好一个邓虫儿，想必是那绿色小虫，一脚踩上去，喷出绿浆来，爆开一滩，嘿嘿嘿，好玩得很。”刘黑子直接来个画面感超强。

    鲁智深也道：“本以为是个和尚，没想到头发留得挺多，倒是让我没想到。那厮，你这山寨之主做得太差，一个能打的都没有啊。”

    邓龙勒紧缰绳，听到这帮人冷嘲热讽，气得浑身发抖，唯一能指望的，还是周围三十多亲卫。

    眼下，他进退两难，细细一想，极为不服，还是打算搏命一把！

    “林冲，你莫要猖狂，你与官府作对，迟早要落个败亡结果，眼下还是乖乖就擒，省得往后受凌迟酷刑。”邓龙阴仄仄说道，“尔等大闹东京，朝廷震怒，你们梁山马上就要大祸临头也！”

    林冲晃了晃身子，道：“梁山的未来，还轮不到你这条死狗来牵扯！”

    刘黑子勃然大怒：“邓龙，你这狗贼，看我今天拿下你的脑袋。”

    邓龙心中已乱，他实在没想到，梁山众六人，居然比官军还要勇猛，不管是他们的武备，还是骑术水平，那都是万中无一，简直无可匹敌。

    这个林冲，到底从哪里找来的猛将？

    这些人物，怎么会来做梁山贼寇呢？

    想不通，简直想不通啊！

    简直特么的没有天理！

    为什么老子辛苦多年，身边就没有这样的猛人？

    “上上上！先给我杀了那黑脸怪。”邓龙骤然反应过来，瞅着那黑脸大汉，方才便是那家伙叫得最是难听。

    特么的，先杀一个是一个！

    围拢在邓龙身边的都是多年心腹，此刻都是催动战马，朝着刘黑子冲杀而去。

    刘黑子一手持轻盾，一手拿着大斧，便是一通乱杀。

    邓龙不断往后拉，猛地弯弓搭箭，就要射刘黑子。

    “小贼，好大的狗胆！有本事光明正大的战一场！”杨志也是弯弓搭箭，瞬间瞄准邓龙。

    邓龙那厮吓的身子一抖，哪里还敢下手。

    刘黑子杀入人群，横冲直撞，仗着一身蛮力，不断有人被他砍翻，那群山贼，愣是没有一人靠得近。

    “没想到这厮，原本就是假把式，还是个惜命的。”鲁智深不屑道。

    杨志也奇道：“刘黑子这小子，本事长进不少，这套斧法，何人传授？竟有微妙在其中。”

    林冲哈哈一笑，道：“当初偶然的一道人传授，我看刘黑子适合，便传授一些，可惜那小子只能记住七八招，不过光看七八招，想必也是够了。”

    杨志大吃一惊，不由地惊道：“什么道人？如此厉害？仅仅掌握七八招，竟如此厉害，若是学全，那还了得？”

    林冲打个哈哈，胡诌道：“那都是很多年前的事了，也许是个云游高人吧？”

    杨志面露羡慕之色：“哥哥的气运还真是好，若是我有这样的机缘，该有多好。”

    鲁智深一旁道：“机缘这个东西，强求不可得呢。”

    杨志骤然一醒，急忙道：“师兄说的有理，是我贪心了。”

    那一头，刘黑子犹如一条黑豹，愣是在人群中杀出一条血路来。

    二龙山其余人马，早已鸟兽散，唯有邓龙等人还在苦苦支撑。

    邓龙想偷袭，可是远处的林冲等人，一直防备着，眼瞅着那黑厮，将他亲卫一个个砍翻下马。

    他的一颗心，犹如打鼓一样，若是再不将他宰了，怕是要拿大斧头，拿他的脑袋使劲。

    邓龙心一横，厉声道：“那黑脸鬼，可敢与爷爷一战！”

    刘黑子杀得满头大汗，正是凶性大发的时候，听邓龙一声嚷嚷，他催动马儿，便是一阵猛冲！

    远处曹正手中的长刀，“啪”的一声，掉落在地。

    “这都是些什么神仙？一个个杀人如杀鸡。”

    远处的小舅子也跟着凑过来，道：“姐夫，你怕是用不上了。他们都是杀神降临，一个冲锋，二龙山山贼居然垮了。”

    “是啊！从未见过这样的场面，以前听说书，说以少胜多，总是觉得是戏文中编的，眼下才知道，这是真的啊！”曹正赶忙捡起长刀，摇着头道，“怪不得师父说，让我一旁看着就行！现在看，我还真是孤陋寡闻，犹如井底之蛙。”

    “姐夫，我们都入梁山吧！”

    “你也是这多么想的？”曹正又惊又喜。

    “我跟姐姐都说了，那林冲大人，一看就是有本事的，我们跟在他后面，一定能有一番造化前途。”

    “好！小舅子，不管如此，我们这次一定要跟他们上梁山。”

    那一头，刘黑子与邓龙冲杀在一起。

    杨志高喊一声：“你们都让开，谁敢上前帮忙，我杨志手中弓箭绝对不客气。”

    果然，邓龙的亲卫们，一个个吓得面无人色。

    哪里还感动？

    邓龙勃然大怒，只觉一万头野马奔腾。

    那脸上有青斑的浑蛋，简直可恶。

    “罢了！今日若死，也要把这黑脸丑鬼杀了，要死也要拉个垫背的！”想到这里，邓龙猛催马儿，抬起手中长刀，便往刘黑子脑门上砍。

    刘黑子身子一歪，避开长刀，反手一顶，大斧头猛地一砍！

    “叮！”

    一刀一斧，猛地撞在一起。

    “啊！这厮好大的气力。”邓龙心中叫苦不迭，没想到这黑脸汉子，一番连战，竟然还有余力。

    邓龙龇牙咧嘴，猛地一顶，一下子震开刘黑子的骨头，猛地催马，便要逃命。

    “狗贼，我看你往哪里跑！”刘黑子杀得双目赤红，只觉得从未像今日这般痛快。

    哪知道，邓龙猛的一个侧身，突然从身后披风后取出一物，那厮手法隐蔽，根本不知道那是何物。

    邓龙反手一抬，却是一张小巧弓弩！

    “黑子，小心！”鲁智深大急，赶忙示警！

    可惜，弓弩触发极快，眼瞅着弩箭破空，就要射穿刘黑子脑袋。

    刘黑子脑子一空，喊道：“糟也！浑家，俺黑子要死也！”

    ............

