    陈守义最后又看了眼属性，关掉属性面板，不由叹了口气。

    “终归还是太弱啊！”

    “不过这样一直待下去也不是办法。”

    在这里已待了半个月了，陈守义心中也越发焦虑起来。

    他和火焰之神现在就像是在比拼耐心，看谁先沉不住气，但显然心有牵挂的他，率先落入下风。

    “妈的，总有一天……”陈守义心中暗暗发狠。

    却也没办法可想。

    “好巨人，你看这个漂亮吗？”这时没心没肺的贝壳女手中抱着一个五彩的贝壳，从不远处的沙滩上，迅速飞过来献宝道。

    这段时间要是说谁最开心，那就这小不点了，简直把这里当度假了。

    “漂亮！”陈守义无精打采的道。

    “呐，这个送给你。”贝壳女咯咯笑道，把五彩的贝壳放到陈守义手上：“小不点已经找到一个更大的，小不点现在就把它挖出来！”

    说着她又兴匆匆飞到沙滩上，随即双手刨开沙子，随即整个身体都钻了进去。

    陈守义怔怔的看着消失不见的贝壳女，突然福至心灵，心中都激动起来。

    “也许可行！”

    他连忙翻找空间。

    里面堆满了各种杂物，只要平时能用到的，他基本都会买上几份，放到空间，以备不时之需。

    陈守义找了好一会，才找到一个不知什么时候放在里面的指南针。

    异世界同样有磁场，虽然东西南北和地球不同，但依然有固定的方位。

    “有这个就好！”他脸上浮现出一丝喜色。

    随即他脚一蹬地，飞入万米的高空。

    居高临下，整片大地尽收眼底。

    满眼都是绿色和无尽的生机，大地仿佛披着一层绿色薄盖，又恍如一片无尽的绿色海洋，而两百多公里外的那片沙漠，就像满头茂密头发中的一处癞头，显得无比的显眼。

    陈守义敏锐的视力，可以清晰的看到那座已只剩下几十米的低矮孔洞山，以及判断出空间通道所在的方位，他拿出指南针进行定位。

    继而飞落下来。

    “对了，必须先隔绝祂的窥伺，不然很容易被发现！”

    他一个半神实力的都有三维的视觉，更不用说一个中等神力的神明了，甚至可能一眼就能同时看到物体的表面和内部，小木屋根本不能遮挡视线半分。

    他继续翻找空间，眼睛不由一亮。

    这是五个表面镀铅的大铁箱子，原本是装强大神力肉糊的，当初被他一股脑的扔到空间，没想要会用到这里。

    果然就算是一个垃圾，也有它的用处。

    陈守义把强大神力的肉糊从铁箱取出，变身五米的巨人，迅速忙碌起来。

    铁箱的规格是:1m*2m*1m。

    厚度一公分。

    一共五个。

    已经足够了！

    陈守义双手暴力的把铁箱的铁皮一一撕开，也无需螺丝固定，只要手指一捏，铁皮之间就已经粘合，仅仅花了一个小时，一座银光闪闪的逼仄小铁屋，就已经完工，甚至连地面都铺上了铁板。

    陈守义试验了下。

    心中满意。

    只要一密封，不留一丝缝隙，不要说视力了，连感知都无法穿透半分。

    ……

    夜渐渐深了。

    外面潮水起伏，不时的可以听到野兽的嚎叫声。

    看了旁边熟睡的贝壳女，陈守义没有丝毫睡意。

    他看了看手表，离入夜已有十个小时了，已是这个世界的深夜。

    他迅速的起身，走到门前把门口留着的最后一丝缝隙用软泥堵上，随即伸手掀开地上的一块铁板，露出里面的沙子。

    他迅速的开挖。

    挖出的沙子被他扔入空间，交换出空间内的新鲜空气。

    他越挖越深，洞穴也越挖越大。

    他身躯开始膨胀，变身三米的巨人，接着又变身五米，地下很快就碰到了岩石，但在他百吨的双臂力量下，依然和沙子没什么区别。

    他犹如化身一台超级掘进机，飞快的深入地下。

    一百米，两百米……

    所有的地下水，和挖出的泥土，都被他收到了空间。

    他一口气足足挖到五百米深，才停止了继续深入。

    这种深度，已能保证安全了。

    随即陈守义拿出指南针，确定方位后，开始朝目标前进。

    这无疑是一项浩大的工程。

    一条两百多公里的地下隧道，即便陈守义也不可能一夜把他挖穿。

    ……

    接下来几天，陈守义每天白天照样修炼，偶尔去海里游泳，顺便把空间内的杂物清理出去，看着似乎和以前没什么变化，实则隧道以每晚四五十公里的速度持续掘进。

    一切都神不知鬼不觉。

    第五天，晚上。

    陈守义忽然从铁屋出来，变身四十米高的巨人。

    他似乎相当烦躁、暴怒，发泄似冲天咆哮，大肆辱骂火焰之神，巨大的脚掌在沙滩上用力践踏，铁屋都被他一脚踩扁。

    数分钟后，他走向大海，他越走越深，庞大的身体渐渐没入海水，很快就消失不见，留下一个巨大的漩涡。

    ……

    神国中的火焰之神，恨恨的看了一眼，丝毫不在意。

    然而一小时过去了。

    半天过去了。

    这个可恶的邪物，依然没有出现，海面一片平静。

    逃向海洋了？

    祂再也无法淡定，迅速降临，然而搜遍了周边的海域，祂也感觉不到邪物的存在，祂看了看黑沉的海面，最终也没敢潜入海中，生怕对方在海底伺击。

    “该死！”

    “轰！”

    无尽的神火，把海面烧的一片沸腾！

    ……

    黑色的夜幕中。

    一个满是污泥身影，偷偷摸摸的从小洞里钻出。

    毫无疑问，正是瞒天过海，通过在海底再次挖通隧道，从火焰之神眼皮子底下逃离的陈守义。

    同样乌漆嘛黑的贝壳女站在陈守义的肩膀，紧紧的抓着他耳朵，显得相当安静。

    没有感觉到被隐隐窥视感觉，陈守义心中不由松了口气。

    他左右看了一眼，发现挖的隧道还是偏离了方位。

    好在偏的不多，只有二十几公里。

    他从空间取出一块巨石，堵住洞口，又小心的用沙子掩埋，做了些伪装，随即迈动脚步，鬼鬼祟祟的朝空间通道疾奔走去。

     ps:可能这几天修仙太晚，今天状态太差了，不好意思只有一章了，我要调一下作息，做个正常人。