    曾经的端王妃，如今的元家女出丧那日，叶清河作为女婿，依旧没能出现在送丧的队伍之中。

    端阳郡主独自一人举丧，在满城百姓的注目和悄声议论中将棺木送入元家祖坟。

    丧礼毕，端阳郡主独自进宫谢恩，半个时辰后带着皇后给的赏赐出宫。

    她刚进府不等换下衣裳，被满城百姓非议的叶清河就一身素衣出现在了门口。

    叶清河意味不明地看着她，冷声说：“郡主如今可满意了？”

    端阳郡主摆手示意屋内的人出去，端起桌上的茶杯抿了一口茶，淡声说：“谈何满意？”

    “你曾经的蓄意让本郡主成为整个盛京城的笑话至今，如今本郡主只不过是让你被人非议了几句不孝，你又何必如此动怒？”

    她说完自顾自地呵了一声，幽幽道：“再者说，叶清河冷心冷性，从不在乎他人看法，如今只不过区区几句非议，你就受不住了？”

    叶清河木着脸没言声。

    可落在端阳郡主身上的目光却透着丝丝彻骨的冷。

    世人只知他不曾在丧礼上露面，也不曾跟端阳郡主一同守灵尽孝。

    可谁又知道，他去了又被端阳郡主的人拦住，反复受了讥讽不说，甚至最后还落了这么个骂名。

    他用力闭了闭眼，沉沉道：“这就是郡主对我的报复？”

    端阳郡主闻声而笑，歪着头道：“怎么会？”

    “这怎么能算报复？”

    她双手撑着桌面笑吟吟地看着叶清河，慢悠悠地说：“如果这就是对你的报复，那只能证明我恨你还是恨得浅了，有所不足。”

    “本郡主事事追求尽善尽美，又怎会让这样的遗憾出现？”

    见叶清河沉面不语，端阳郡主嗤了一声，奚落道：“你还是如此无趣。”

    “罢了，跟你说多的也没意思，我今日进宫求了个恩典，你猜猜，是什么？”

    她尾音愉悦，似心情很不错。

    叶清河想起她不久前与自己说过的话，眸光微闪凝声道：“郡主难道是求得了和离的圣旨？”

    “怎么会？”

    端阳郡主噗嗤一声笑了出声，乐不可支地捂着嘴说：“我费劲心思才让你娶了我，我哪儿舍得跟你和离？”

    意识到自己可能被她耍了，叶清河眼底迸出点点冷意，咬牙道：“端阳你……”

    “哈哈哈！”

    端阳郡主大笑着打断了叶清河的怒语，眼中水光闪闪地盯着他的脸，一字一顿地说：“我如此爱惜你，怎会舍得？”

    “不过本郡主看你这张脸也看得厌了，实在烦你在眼前晃悠，索性求了皇上许你外放出京。”

    她刻意顿了顿，捕捉到叶清河眼底一闪即逝的惊喜，自嘲地扯了扯嘴角，慢条斯理地说：“你不是怨我毁了你的前程么？”

    “今日本郡主便将这外放的机会给你求来了，至于能不能翻身而出，就得看你自己的本事，只不过……”

    “叶清河，不管你有多大的本事，有多少旁人没有的能耐，从你招惹本郡主的那一刻起，本郡主就注定此生都是你挥之不去的阴影。”

    “你来日或是穷困潦倒，或是封侯拜相，可那又如何？”

    “只要你活一日，能光明正大与你并肩被人提起的只能是本郡主，饶是你来日寻得了心爱之人，本郡主在一日，你的心爱之人也只能在本郡主的面前奴颜媚膝，伺候端茶，包括你的子女，也终身只能活在本郡主的阴影之下，就算是本郡主哪一日死了，他们也得在灵前下跪行礼，和你并骨而葬的，也只能是本郡主。”

    仿佛是想到了多年后的场景，端阳郡主心情不错地笑了起来。

    她笑眼弯弯地勾起了唇，字字生冷。

    “我要你，这辈子都摆脱不了我。”

    “生不可，死不能。”

    “既是折磨，就谁也别放过谁。”

    “叶清河，我作茧自缚该是孤苦一生，可你也休想能安稳半日。”

    她似是说得倦了，摆摆手无趣道：“你且去奔赴你想要的前程吧，本郡主就在这里候着你，等你封侯拜相，给本郡主挣诰命，挣封赏，若能挣来，也算是锦上添花，你若是挣不来，那也无谓，毕竟……”

    “本郡主立世，从不是靠你。”

    “你在本郡主眼里，什么也不是。”

    端阳郡主说完缓缓闭上了眼，手指在膝上一点一点的，嘴里甚至还哼着不知名的小调儿。

    叶清河深深地望了她一眼，哑声说：“郡主为缚我，竟不惜搭上自己的一生吗？”

    “如此，我竟不知到底是谁输了。”

    “输？”

    端阳郡主闻言像是听到了什么天大的笑话似的，难掩讥诮地笑出了声。

    她抬眸看向叶清河，声音轻又飘忽。

    “本郡主从不曾输。”

    叶清河看不出情绪地呵了一声，毫不犹豫地转身甩手而去。

    端阳郡主抬手给空了的茶盏添了杯茶，静静地看着杯中热气缓缓散尽，端起茶杯将冰冷的茶水一饮而尽。

    “若不是心甘情愿，我怎会输……”

    皇上在除夕前一日封玺休朝。

    叶清河赶在休朝之前将端阳郡主所说之话落实，在除夕前夜连夜出了盛京城。

    似是一刻也不愿在盛京多留。

    叶清河离京的消息传入府中，端阳郡主身边的丫鬟气恼不已。

    她本人却神色平淡，看不出任何情绪。

    许是见丫鬟气得过了，她好笑道：“你何必生恼？”

    “郡主，您未免也太大度了，他如此薄情待您，您还……”

    “你真以为，我帮他求得外放之机，真是好事儿？”

    端阳郡主默默地拢了拢肩上的披风，轻飘飘地说：“他以为这是新的开始，可焉知这不是另一个过往的循环？”

    “而他走了，对我而言又何尝不是好事儿？”

    端阳郡主慢悠悠地往回走，轻描淡写地说：“从此他在外挣功名诰命，我在府中安逸享乐，我如何奢靡荒唐他半点管不着，但是他身边若是敢出现一个多余的人，我也不会让那人长命。”

    “他最好是祈祷自己此生再不遇心动之人，就此寂寥孤苦一生，如此也可免了我多造杀生之孽，可他若是不幸遇上了那人，那就……”

    端阳郡主轻轻一笑，幽幽道：“休怪本郡主，翻手无情了。”

    “毕竟……”

    “是他先招惹我的，就该孤苦终老一生。”

    “否则又怎对得起，本郡主对他的一往情深呢……”

