    很多人经常将朱雀与凤凰混为一谈，实际上朱雀与凤凰是两种截然不同的神话生物，且作为天之四灵与四方星宿之一的朱雀比礼记四灵之一的凤凰更加尊贵。

    凤凰涅槃浴火重生，凤凰拥有不死不灭的旺盛生命力，朱雀却没有凤凰这等近乎不死不灭的变态生命力，若不然也不会在李通三人的攻击下，一度陷入濒死境地，

    在四象阵中朱雀与白虎一样都属于主杀戮的四象，却别在于白虎主杀，朱雀主袭！

    但放在这四季大阵里面朱雀又变成了另一种含义，代表着夏之勃发！

    春生夏长，亘古不变。

    夏天所有生命都会抓住这难得的机会，在雨水与烈日下尽情肆意生长！

    按照常理来说，长应该是比生更为浓烈的生机，但夏天却不仅仅有无物生长，还有狂风暴雨骄阳烈日，煌煌烈日之下，万物都会干枯。

    夏之朱雀，主要取得是那夏日暴烈之道，长之道也不是用在生机上，而是用在辅助四象大阵威力上！

    可以说四季大阵中的夏是一种增幅大阵威力的辅助手段，反而到与那生机之道无关，所以我刚才才会说，李通等人找到了四象大阵的薄弱之处，朱雀攻击可以说是四象大阵中攻击最强的一门，就连那以锐金著称的白虎都比不得，但朱雀这暴烈的攻击力，却是以自身防御与生机作为代价！

    在其受到攻击后，本身没有半点防御能力，全靠其它三象保护，按理说应该是青龙为之提供生机，玄武为之提供防御，但眼下四象大阵无法运转，玄武青龙自然不能像之前那般给予朱雀有效保护，所以秦皇嬴政才会使用合纵连横为其建立一个循环！

    让青龙为朱雀提供生机，再由白虎作为连接将朱雀的伤害转接给玄武！

    说起这玄武想必你并不陌生，白虎者，岁中凶神也！下有三星，曰罚，为斩艾之事。’故主兵。

    白虎乃主兵杀的凶神，在四象大阵中亦是主要的攻伐神像……

    白虎原为古老神话中的西方之神，从先秦时代开始它就是代表少昊与西方七宿的神兽，而到了汉代五行学说兴起，它的象征含义又多了庚辛与秋季，四象合于五行，西方白虎又多了象征五行中金行的意义。

    而五行又与五常合一，所以毛苌注《诗》曰:“白虎玄文，不食生物，有至信之德。“

    白虎也就多秋之枯荣之意，攻若秋风扫落叶，摧枯拉朽令敌人无可抵挡。

    虽然冬季代表肃杀，但真正对生命造成杀伤力的并非冬季而是秋季，生物经过春生夏长，在秋日里便会迎来秋天的终结，所有生命都在秋日里逐渐凋零，然后进入冬藏状态，期待下一个春天的到来！

    在这四季大阵中白虎的杀是蕴含了秋季凋零万物的生命扼杀，同时也带着五行之中金

    ，九月秋分，金星见于西方，古代以多代表兵器，以示秋天杀伐之气当令，万物老成凋谢，金行由此而成！

    乃四季大阵里的杀门所在最为凶险不过，只可惜时局不对，此刻白虎完全没有发挥出应有的作用，而是暂时充当一个联络器，将夏之朱雀所受到的伤害，通过秋之枯荣之法，将朱雀收到的伤害缓缓转换，避免出现过量伤害一下涌出来，其它三象无法承受，造成意外损失的出现。

    可以说求之白虎在这环节中至关重要，它承担着伤害传承平稳过度的重要职责！

    十一月冬至前，水星见于北方，正当冬气交令，万物蛰伏，地面上唯有冰雪和水，水行的概念就此形成！

    玄武原为古老神话中的北方之神，从先秦时代开始它就是代表颛顼与北方七宿的神兽，而到了汉代五行学说开始兴起，它的象征含义又多了壬癸与冬季。

    玄武传说在各种华夏记载中都有不同的介绍。

    (一)曰玄武乃龟蛇。

    《经稗》:“斗牛女虚危室璧七宿有龟蛇体，故曰玄武。“

    《楚辞·远游》:“时暧(日逮)其曭莽兮，召玄武而奔属。“洪兴祖补注:“玄武，谓龟蛇。位在北方，故曰玄。身有鳞甲，故曰武。“

    (二)曰“玄武“天龟。

    《礼记·曲礼(上)》云:“玄武，龟也，龟有甲，能御侮用也。“

    《周礼》云龟:“各以其方之色与其体辨之。“郑注云:“属，言非一也。其色，天龟玄，所谓玄武是也。“

    (三)曰玄武为龟与蛇。《左传》:“玄武在北方也。龟、蛇二虫共为玄武，故蛇是玄武之宿，虚危之星也。“

    《楚辞·远游》注云:“玄武，北方神名“。《史记天官书》说:“北宫玄武、虚、危“。《重修纬书集成》卷六《河图》:“北方黑帝，神名叶光纪，精为玄武“。

    根据阴阳五行理论，北方属水，故北方神即是水神。

    《后汉书王梁传》:“玄武，水神之名“。《重修纬书集成》卷六《河图》:“北方七神之宿，实始于斗，镇北方，主风雨“。雨水为万物生长所需，且水能灭火，所以玄武的水神属性，颇为民间重视和信仰。

    之所以对你讲这么多玄武典故，是因为玄武在地府中有许多争议，疑云重重，至今无人可以说清！

    在这四象神兽中，青龙，白虎，朱雀都有渊源流传下来，在地府中甚至可以追溯其灭亡因果，据说在地府深处有一处神墓里面藏有青龙，白虎，朱雀等神兽的骨骸，不知为何唯独不见玄武一族的尸骸，因此玄武到底存在于否，地府中无人可知！

    汉时谶纬学说兴起，它的象征含义又多了幽冥、壬癸、智德，后为四圣之一的北极真武大帝(又称荡魔天尊)……

    玄武，玄武的本意就是玄冥，武、冥古音是相通的。武，是黑的意思;冥，就是阴的意思……

    故而在地府中广为流传这样一个传说，玄武并没有像其它神兽一样被时代所淘汰，而是潜伏在九幽深处，镇压幽冥……

