    【悠阅书城APP，免费看小说全网无广告，IOS需海外苹果ID下载】

    　　大虹螺山的这处魔兽秘境因为盛产光芒兔和赤焰狐，所以被玩家们称之为狐兔秘境，又称火光秘境。

    　　利用着这处狐兔秘境，青虹剑派不仅迅速壮大了门派的规模，还赚取到了大量的钱财，让周边的其他势力眼睛都馋红了。

    　　周边的其他玩家领主们不是没想过要使用武力夺取狐兔秘境，但面对着青虹剑派的三十万剑侠和连绵不断的山岭，他们是有心无力。

    　　在平地上，他们并不惧怕对方，但到了深山之中，他们就拿对方没有任何的办法了。

    　　面对着那些神出鬼没、身手矫健的青虹剑侠们，他们手下的军队在大山之中被对方耍得是团团转。

    　　再加上后勤补给线经常遭到剑侠们的偷袭，那些进山军队的后勤补给成为了一个大问题，于是不得已之下，他们只好放弃了对狐兔秘境的争夺。

    　　这次面对着宁远开出的条件，他们之所以肯这么痛快的就将女儿河北岸让出来，无非是抱着坐山观虎斗的念头。

    　　因为他们知道以宁远的贪婪，他是绝对不会放任青虹剑派在那里闷声发大财的。

    　　所以宁远的神鹰领和大虹螺山的青虹剑派必有一战。

    　　而宁远也果然没有让他们失望，在得到女儿河北岸的领土后，他立刻调集了三十万大军前去攻打青虹剑派。

    　　对于这个能生金蛋的狐兔秘境，宁远已经眼馋很久了，要不是被除鹰联盟给堵在辽西走廊之中，他早就朝对方下手了。

    　　宁远甚至一度都准备派遣一支野战军团，直接翻山越岭过去抢夺这个秘境了，但最后考虑到后勤补给的问题，他才强忍着否定了这个方案。

    　　如今终于可以正大光明的去将狐兔秘境抢到手了，他又怎么可能会有所犹豫呢？

    　　当得知宁远发兵准备攻打自己后，青虹剑派的几位话事人终于坐不住了。

    　　因为与除鹰联盟比起来，宁远对他们的威胁显然要更大。

    　　青虹剑派是由三位亲兄弟一手创建的。

    　　老大肖健仁担任剑派的掌门，总揽大局。

    　　老二肖健义担任门派的副掌门，主管财政。

    　　老三肖健雄担任门派的副掌门，主管军事。

    　　三兄弟将整个青虹剑派的大权牢牢的抓在了手中。

    　　当得到宁远率军进犯的消息后，三兄弟紧急召开了一个碰头会议。

    　　“大哥，这宁远来势汹汹，要不我们将山下的产业都暂时放弃掉吧，让门派中所有的剑侠都上山，就算宁远再凶恶，在这群山之中，他也得看我们的脸色。”

    　　老三肖健雄主张利用山地的主场优势和宁远打一场游击战，他们之前也是这么对付其他敌人的，每次都无往而不利。

    　　“不行，这样一来，我们的损失就太大了。

    　　虽然在山上，宁远拿我们没有任何的办法，但只要他在南票区域驻扎上一支军队，我们与外界的所有联系都会被切断。

    　　一两个月还可以，但如果时间长了，恐怕我们的生意就要全部都泡汤了，这个损失太大了，我们承受不起啊。

    　　所以我认为我们应该和宁远进行谈判，他不就是看上了狐兔秘境产生的巨大利益了吗？

    　　那我们就分给他一些利益，相信只要钱到位了，他也就不会冒着损兵折将的风险和我们硬碰硬了，毕竟我们对他的威胁不大，他真正的敌人是除鹰联盟那帮人。”

    　　老二肖健义主管财政，他知道一旦被宁远切断他们与外界的联系，那么他们青虹剑派的所有生意都会泡汤，所以他主张分给宁远一部分利益，和宁远进行合作。

    　　听了自己两位兄弟的提议后，肖健仁叹了口气，道：“我也主张和宁远进行议和，可我就怕他的胃口太大了，我们满足不了他啊。

    　　失去了南票，我们不仅失去了后勤补给基地，同时也失去了和外界的所有联系。

    　　虽然有狐兔秘境在，我们不缺少食物，但是如果长时间被对方给堵在山里面，恐怕门派里的那些剑侠们会受不了啊。

    　　以前对付那些小领主，我们还可以派出门派里的剑侠去骚扰他们的后勤补给线，但面对宁远，这一招恐怕就不怎么好用了。

    　　因为他手下有大量的兽人战士，我们的剑侠很难躲过那些兽人的侦查。”

    　　“兽人又能怎么样，只要他们敢上山，我们就让他们有来无回。

    　　大哥，生意什么的都是小事，保住狐兔秘境才是重中之重。

    　　我们现在也已经赚了不少钱了，所以这次就权当是休息几个月吧。

    　　再说了，那些皮毛和魔晶又不会放坏了，等以后危机解除了，还不是一样卖钱吗？宁远还能堵我们一辈子不成？”

    　　老三肖健雄是一个彻头彻尾的主战派，在他看来自古兵侠不两立。他们是剑侠，是武林中人，宁远是兵，是官府中人，他们永远都不可能真正的走到一起去。

    　　“道理虽然是这个道理，但该争取的我们还是要争取一下。”

    　　肖健仁轻轻的点了点头，道：“我们现在和宁远就相当于是邻居了，如果相互之间不能搞好邻里关系，那么以后我们恐怕很难安心发展啊。

    　　宁远这个人你们也都知道，贪财好色、贪得无厌，一旦看到巨大的利益，无论有多大的风险，他都敢铤而走险。

    　　他连神王殿的七彩丰收山都敢抢，就更别说我们的狐兔秘境了。

    　　我们青虹剑派虽然号称有三十万剑侠，但真正成为魔剑士的剑侠只有不到三万人，所以真要和宁远进行战争、死磕到底，恐怕最终挺不住的还是我们自己啊。

    　　宁远有辽西走廊，领地内有上百万的军队，他随时可以从后方调兵过来支援。

    　　而我们呢，虽然大家的重生点都设在了位于大虹螺山的基地之中，但每次重生后想要迅速达到实力巅峰，至少得需要一个月的时间，所以此消彼长之下，我们根本就消耗不过对方。”

    　　见自己的兄长如此看衰自己一方，肖健雄顿时就不乐意了，他瞪圆了双眼，不满的道：“大哥，你又何必长他人志气灭自己威风呢？

    　　我承认宁远实力强大，我们青虹剑派比不上他，但你别忘了，他也是有敌人的。

    　　远的不说，就说小凌河对岸的除鹰联盟吧。

    　　那帮家伙打狐兔秘境的主意也不是一回两回了，他们自己打不过我们，于是索性就将宁远放了过来，无非是想借着我们的手去削弱宁远的实力。

    　　宁远虽然是个莽夫，但他不可能不清楚这一点，所以我认为他是不会选择和我们死磕到底的。

    　　我估计他应该会发动几次试探性的攻击，一旦战局不利，他就会选择放弃，因为他也不想让除鹰联盟那帮家伙的阴谋得逞。”

    　　http:///txt/105067/

    　　。_手机版阅读网址：

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

