    孔闻韶脚步顿时停住，他张嘴就要喊人。

    但是玄衣青年如瞬移般一闪，在他的喉咙上屈指一弹，然后又回到原地。

    这记弹指力道不重，但毕竟是喉管这种脆弱之处，孔闻韶顿时干咳起来。

    “咳咳咳……！”

    玄衣青年眉头一皱，不禁又退了几步。

    反正多这几步的距离，对他来说也只是一瞬而已~！

    “孔家主，现在我们能好好谈谈了吗？”

    “要是再来一次，洪某就不能保证孔家主你的喉管是完好的了。”

    “毕竟……要踩过蚂蚁而不伤其性命的力道，可是很难控制的~！”

    听到眼前的玄衣青年将自己比作蝼蚁，孔闻韶气的面色红白交加。

    干咳的顿时更严重了！

    “你……咳咳……你到底是……是何人……？”

    “在下洪康，一介散人。”

    洪康看着孔闻韶，他能感知到孔闻韶体内也有真气，但是强度仅仅跟二流武者差不多。

    而且其虎口、掌心、拳面都没有老茧，说明其没有练习兵器拳脚之术；

    但是右手大拇指、食指、中指的指尖却有一层薄茧，这是常年拿笔形成的。

    所以，这孔闻韶应该只是修行气功，用于养生。

    这倒不是说明新鲜事儿。

    官场上很多崇佛慕道的人，都会研究养气、导引之术。

    但他们不用像江湖人那样去厮杀，所以有的人也许气功练得不错，可是只限于保养自身，不贵拼杀。

    就如同眼前这孔闻韶一般，论气功修为，相当于二流层次；可在洪康看来，当初还在三流层次的庞青羊都可以打赢他！！

    咳了一会儿，孔闻韶终于缓过气来。

    这次他不敢再随便呼喊。

    他严肃的盯着洪康，质问道：“你可知这里是什么地方？”

    洪康点头道：“知道，“衍圣公府”嘛~！”

    孔闻韶厉声道：“那阁下可知，以你今天擅闯公府的所作所为，我若是上报朝廷，可以诛你三族~！！”

    呵，到了这个场面，还是一副高高在上的样子。

    洪康眼底寒光一闪。

    他语气幽冷：“孔家主不愧是当代“衍圣公”，义勇非凡！可惜洪某的三族不在这个世界，孔家主若想诛他们，不如我送送孔家主？！”

    言罢。

    一股高如苍天，厚比大地的气息猛地落在了孔闻韶的身上。

    孔闻韶立时感觉身上像是压了一座大山。

    整个人感觉呼吸一滞，豆珠大的汗水滚滚而下。

    这股重压持续了三个呼吸，洪康才把自己的气势收回。

    而孔闻韶在这股重压消失后，才大口大口的喘着粗气。

    “呼哧……呼哧………”

    孔闻韶看向洪康的眼神，顿时像是看洪水猛兽一般。

    洪康施施然的寻了把椅子入座，还给自己倒了杯水。

    孔闻韶意识到眼前这人对自己的威胁后，才收回了自己那颐指气使的习惯姿态。

    “洪少君是吧！”

    “不知深夜前来有何贵干？？”

    “若是求财，孔某可以奉上白银万两；若是为色……”

    洪康打断道：“洪某不是为了财色，而是为了贵府的独家藏书。”

    孔闻韶脱口而出：“这不可能！！”

    他作为“衍圣公”，亦是孔家家主，当然知道自家的藏书有多珍贵！

    若是寻常的儒家经典，借了也就借了。

    可看此人的架势，明显不是为了市面上都有的那些书。

    “嗯？！”

    面对洪康不善的目光，孔闻韶吞了吞口水。

    解释道：“我虽然是家主，可那些独家藏书，都是由大祭酒看管的，我自己去翻阅是没事，可外人……”

    洪康悠悠道：“我听说，令尊当年被南京科道所弹劾，夺爵废为庶人，朝廷令其弟，也就是你二叔孔弘泰袭位。”

    “虽然现在是孔家主你袭了这爵位，可要是你出了意外，这“衍圣公”的爵位恐怕就不一定会是令郎接手了吧！”

    “毕竟，你二叔可是还健在的…………”

    洪康的话里仿佛有一种奇特的韵味，让孔闻韶的思绪不断朝着洪康所说的那个方去想，因为洪康用上了秘术【黄粱一梦】。

    想到“衍圣公”的爵位有可能从自己这一脉失去，由二叔那一脉继承，孔闻韶心中顿时翻涌。

    “好，我带你去。”

    洪康笑道：“你不怕那个大祭酒了？！”

    孔闻韶铿声道：“他是大祭酒，可我才是孔家家主，这一代的“衍圣公”！！”

    洪康说道：“孔家主突然如此爽快，让洪某反而不敢轻易相信，这样吧…………”

    洪康不知从哪儿摸出一颗黑丸，“嗖”的一下弹进了孔闻韶的嘴里。

    然后身影一闪，把孔闻韶的下巴一扣，孔闻韶本能的喉咙一咕噜，那颗黑丸就咽了下去。

    孔闻韶惊怒道：“你给我吃了什么？！”

    洪康一笑：“只是一枚毒药罢了！免得孔家主你有其他的心思，孔家主你定期找洪某拿解药。这样的话，洪某也可以吃的安心，睡得放心。”

    孔闻韶瞪视着洪康：“你…………”

    “当然，以孔家主的人脉，肯定认识不少名医，甚至能请到御医。”洪康似笑非笑说道，“但是洪某对自己的制药手段有信心，孔家主不妨去请他们，看看他们能否解了洪某的药！？”

    “如果能解了这药，洪某立马就走。”

    “以免孔家主不信，不如，孔家主先试试看这药效。”

    洪康言罢。

    一手拄着下巴，另一手“哒哒哒”地敲击着桌子，似乎在欣赏其发作的模样。

    孔闻韶突然感觉身体出现异样。

    “砰~砰~砰~！”

    他的心脏忽然开始加快了跳动速度。

    越跳越快！越跳越快！！

    就好像打鼓一样。

    剧烈的心跳让他感觉到一阵绞痛，孔闻韶不自觉的按住了胸口，似乎这样就能制止它一般。

    可心脏就像是水泵，那股震感连他手都感觉要被震开，孔闻韶感觉到心脏仿佛就要跳出胸膛了。

    “洪少君……”

    他想说，我没说不信啊~！

    可这句话始终说不出来。

    他一手按胸，一手伸出，哀求的看向洪康。

    洪康见状，又甩了个黑丸进了孔闻韶的嘴，不一会儿，孔闻韶就感觉心脏恢复了正常。

    药效这么快吗？！

    被洪康这么拿捏了几次，孔闻韶在心底对他已经有了阴影。

    只是，他舔了舔嘴唇。

    毒药和解药的味道怎么差不多呢？！

    这肯定是为了以防别人偷走后分辨出来，这口味一样，就分不清毒药解药，别人就不敢随意用药。

    只能眼睁睁的看着亲友死去。

    这洪康年纪轻轻，心思竟然如此歹毒！？

    “那么，我明日再来。”

    洪康不知道孔闻韶的心理活动，话落，身影消失。

    …………

    路上。

    洪康想到那颗黑丸“毒药”，心中好笑。

    他怎么可能随身带着毒药呢？！

    那是他临时捏了颗泥丸冒充的，就连之后那颗解药也是。

    没有毒药，自然就没有解药。

    他倒想瞧瞧孔闻韶请了那些名医后，怎么来解他的药！？

    总不能无中生有吧~~！

    嗯~

    也说不定。

    至于不是毒药，为什么孔闻韶当时心率拔升，一副要死了的模样。

    那当然是洪康的手段了。

    他敲桌子可不是无用，而是以声音带动孔闻韶的心脏，让其心跳速度和自己敲击节奏相同。

    就造成了其心律失常的景象。

    翌日。

    当洪康出现了“衍圣公府”的门口时，孔闻韶已经在那儿迎接了。

    旁人一阵侧目，纷纷猜测洪康的身份。

    洪康看向那两个守门人，笑道：“我说过，我们还会再见的。”

    …………

