    在虚无缥缈之中，漂浮着一块好像是洞天福地一样的小岛。岛屿的中间有一方清莹秀澈的池塘，池水碧波荡漾、波光粼粼；池鱼悠然自得，相互嬉戏。

    池塘的旁边是一座雕梁画栋的庄园，一泓流水从池塘里通入了庄园之内，然后从另一侧流出，最后流到岛屿的边缘，好像瀑布一样冲入了岛屿下方无底的深渊。

    唰！

    一声轻响之后，肩头扛着小奶猫的孔清出现在了池塘的旁边。

    等到他的身体站定，小奶猫立刻熟门熟路的跳上池塘旁边的石阶，探头过去，粉嫩的小舌头在池塘里一舔一舔，发出了唧唧的声音，似乎是非常渴的样子。

    孔清默默的举头四顾，第一眼就看到了两只毛茸茸的搜索狐。

    她们正闭着眼睛趴在池塘边的石阶上，旁边还摆着披萨，薯条和可乐。好像度假一样一脸悠然的晃着脑袋，时不时的伸出小爪子，抓起薯条或者披萨塞进自己的嘴里，表情非常的惬意。

    孔清的眼角微微的跳动了一下。

    这些狐质们的小日子还真是舒坦……看这些狐狸们现在的样子，孔清严重怀疑这帮搜索狐就是拿自己这里当度假别墅用的。

    不是说好了进来靠着壶中界的灵气修炼的吗？

    孔清又看了看这两只胖嘟嘟的搜索狐，总觉得她们两个法力没增加多少，但体重增加了不少！

    就在这个时候，两只搜索狐中的一只耳朵忽然动了动，接着懒洋洋的睁开眼睛。

    然后她就看到了孔清的身影……

    瞬间，她似乎整个狐都惊呆了！

    孔清甚至都看到这只小狐狸用爪子在脸上揉了揉，似乎她不能相信自己的眼睛。

    接着孔清又看到这只搜索狐非常隐蔽的踢了另一只搜索狐一脚，然后另一只狐狸有些不耐烦的睁开眼睛之后，居然也用小爪子揉了揉自己的眼睛……

    孔清的眼角又跳动了一下！

    随后两只搜索狐就趴在地上，开始小心的匍匐后退，而且还是一点一点的后退，那个动作就仿佛在说，你看不见我，你看不见我！

    孔清就这么默默的看着两只搜索狐退下了石阶，然后迅如闪电一样的消失在了旁边庄园的墙角。

    半分钟以后，庄园的大门吱呀一声打开，两个已经变成了人形的搜索狐一脸端庄的从门里款款的走了出来，朝着孔清敛手行礼，仿佛她们两个一直都在庄园里认真工作一样。

    “拜见主上！”

    “不必多礼了！”

    孔清对着两只搜索狐摆了摆手。

    “现在庄园里的那些精怪们情况怎么样……”

    “他们都很好，我和二十二姐都有定时给她们喂食和水的！”

    其中一个个子小小的搜索狐一本正经的回答道。

    “不过庄园现在房屋有限，这些精怪已经快关押不下了！”

    孔清微微的点头。

    “贫道今天进壶中界，就是为了解决这个事情的。”

    “啊！”

    两只搜索狐似乎很惊讶。

    “主上您打算怎么解决，在这个世界修建一个监狱吗？”

    “这是一个好主意啊，主上！”

    个子小小的搜索狐欢欣雀跃的说道。

    “现在庄园里的房子都用来关押那些精怪了，我和二十二姐都只能在外面风餐露宿了！”

    听着这个搜索狐的话，孔清的脑子里顿时浮现出了两个胖嘟嘟的狐狸在游泳池……在池塘边上开趴体的情形。

    孔清默默的看向了摆在哪里还没有撤走的披萨，薯条和可乐。

    嗯嗯，这些搜索狐真辛苦，还真是风餐露宿啊！

    此时，某只已经喝饱了的小奶猫打了一个哈欠，三纵两跳，落在了一只搜索狐的肩头，用小爪子拍了拍她们的脸。

    两只搜索狐立刻非常娴熟的从旁边搬过了一张精美的胡床，摆在了石阶上。

    小奶猫看了看这张胡床，一脸的鄙视，然后它再次纵身而起，落在了孔清的肩膀上，用自己毛茸茸的脑袋蹭了蹭孔清的脸。

    “嗷呜！”

    孔清默默的举起手打了一个响指，某个由扶桑木制成，外带火浣布坐垫的胡床就出现在了他的身边。

    小奶猫很满意的点了点头，然后伸出小爪子指了指，示意两只搜索狐把胡床给它换掉。

    搜索狐很有眼力见的照做。

    等换完之后，小奶猫一纵身跳到了新的胡床上，满意的卧了下来，接着一只搜索狐立刻上前，伸出双手开始帮着小奶猫做按摩。

    孔清的眼角又跳动了一下。

    所以说小奶猫平时在炼妖壶里，过的都是这种奢侈的生活吗？

    太过分了！

    这种日子贫道都没有经历过啊。

    感觉自己再看下去心态就要崩的孔清咳嗽了一声，面无表情的对着两只搜索狐说道。

    “一会那个方向……”

    说着，孔清用手指了指浮岛旁边的某处。

    “会有一些响动，你们就在这里，不要靠近！”

    两只搜索狐依然装的一本正经，十分端庄的样子，乖巧的回答道。

    “是！”

    孔清又看了一眼正在被搜索狐按摩的一脸舒爽表情的小奶猫，默默的转身离开了。

    在浮岛侧面距离庄园很远的地方立着一座青色的祭坛，在祭坛的中间似乎是一个火盆或者是火炬一样的东西。

    孔清缓步走到祭坛的中间，一脸严肃的端正稽首。

    接着红衣红发的火精宋宪成凭空出现，不过他的全身似乎都被禁锢和镇压着，让他完全无法行动。

    在看到孔清的时候，宋宪成的眼中闪过了一丝畏缩，但是接着就被暴怒所代替。

    “妖道，你带我到这里来，是想要做什么？”

    “这里叫做壶中界，是神器炼妖壶内部的世界……”

    孔清虽然在给宋宪成解释，但是目光却始终看着前方的火炬。

    “神器炼妖壶可以造就一切万物，也能破坏一切，只要被贫道收进炼妖壶的精怪，都可以被炼化成为贫道的护驾……护法神明！”

    说着，孔清并指成剑，在自己的手腕上一划，一道鲜血喷出，落在了火炬之上。

    轰！

    一声低沉的颤抖之后，祭坛中间的火炬上顿时腾起了熊熊的青色火焰！

    “从贫道得到这件神器以来，一直碰不到一个可以成为贫道护法神明的精怪……”

    说着，孔清转过头，用温和的笑容看着宋宪成。

    “恒明王，你是第一个！”

    不知道为什么，在看到孔清那温和的笑容的时候，火精宋宪成竟然感觉到了自己火热的心中竟然出现了一阵凉意。

    “你，你到底想要做什么，我……我父亲可是宋无忌！”

    孔清的嘴角微微翘起，然后转过身，袖子一抖，一道火光从他的袖中射出，落在了青色的火焰之上。

    宋宪成抬头看过去，发现那是一把很奇特的剑，它仿佛只有剑柄一样，火红色的剑刃就是从剑柄里喷射而出的火焰。

    “这是宵练……不！不对，这个不是宵练！”

    孔清的嘴角又微微翘起，但这次他并没有给宋宪成解释这把剑到底是什么。

    随后宋宪成就看到孔清摆了摆手，他的那两只火精附离就凭空出现，落在了青色的火焰上。接着孔清抬起头，看向了青色的火焰，喃喃的说道。

    “相性配合度百分之九十五，那只需要再加一点点……”

    说着，宋宪成就感觉到一股无可抗拒的力量把自己扯到了祭坛的前面，并且朝着祭坛高高的伸出手。

    唰！

    剑光一闪之后，宋宪成的手腕处顿时喷出了好像火焰一样的东西，然后被青色火焰所吸收，形成了一颗红色的晶石。

    “百分之一百，完美！”

    孔清点了点头，伸出双手按在了祭坛中心的火盆上，先天真气全力输出。

    “合成！”

    话音刚落，宋宪成就看到祭坛上的青色火焰顿时冲天而起，化成了一道青色的火柱，将空中的提布，两只火精附离以及他自己精血所花的晶石全都卷了进去。

    透过青色的火焰，宋宪成模模糊糊的看到火焰中的三种东西开始逐渐的融合在了一起。

    几分钟以后，面色有些苍白的孔清收回了双手，空中的青色火柱也变得低垂了下来，露出了悬浮在空中的一把全新的长剑。

    依然是赤红色的剑柄，喷射而出的剑刃，但有些不同的是，现在剑刃看上去更像是一束光，而不是一团火。

    未命名长剑：

    这是由史诗物品提布的炽炎直剑与火精附离混合而成的一把新的武器，因为其中添加了二代火精宋宪成的精血，使得两只火精附离的精魄与提布的炽炎直剑完美结合，成为了这把剑的剑灵。

    “嘻嘻嘻……”

    “哈哈哈……”

    就在这个时候，漂浮在青色火焰上的这把升级过的提布里忽然传出了仿佛银铃一样的笑声，接着长剑竟然自行飞了下来，绕着孔清上下翻飞，在火光之中，隐隐还可以看到两个穿着红肚兜的胖乎乎的小婴儿在跟孔清招手的样子。

    “成功！”

    孔清伸出手，火色长剑乖巧的落在了他的手上，随后孔清转身看向了站在一边的宋宪成。

    “现在该你了，我的第一个护法神将，恒明王！”

    “不！”

    在看到自己创造出来的火精附离竟然在这种青色的火焰之中被剥夺了与自己之间的联系，而且还炼化进了那把长剑中成了剑灵之后，宋宪成感觉到自己有点慌。

    “你不能这么做，我父亲是宋无忌……”

    他的话没有说完，身体就不由自主的腾身而起，扑入了青色的火焰之中，从他的身后传来了孔清的一句悠悠的话语。

    “宋无忌又怎么样，他要是敢来长安的话，贫道就……找青霞真人出来抓住他！”

