    原本富丽堂皇的豪华别墅，在一瞬间变得破败不堪，墙壁渗出腐朽的痕迹，黑色从二楼一直向下蔓延。

    别墅的门窗哐哐作响，仿佛外面有猛烈的狂风在吹动，又像是无数双手在疯狂的拍打。

    “现在情况紧急，我们不要再介意到底谁是凶手的问题了，必须赶快结束…找出事情的真相！”钢琴师快速说道。

    他拿出手账翻到最后一页，上面记录着别墅里出现的各种死法，其意思不言而喻。

    男佣见状，深吸一口气将左轮拿了出来，说道：“好吧，我坦白，我拿着枪！”

    之前女作家猜测的那些，其实刚好说中了他的心思。

    但这时，女作家却是没有跳出来回应，她死死盯着二楼走廊的位置，看着那个东西扭曲着四肢爬出来。

    黑色的黏稠液体顺着栏杆缝隙往下滴落，没有皮肤的肉瘤怪物肮脏污浊，诡异的身体长出几条惨白青灰的腿，脚上穿着更加诡异的红色高跟鞋。

    这是一个没有多余的身体部件，只有腿的怪物！

    “砰！”

    “砰！砰！砰！”

    巨大的枪声突然打破死寂，在顺着女作家的视线看到那个怪物后，男佣果断开枪射击。

    子弹击穿怪物的身体，洒落一片漆黑的液体，连开四枪的冲击力将准备爬下来的东西给打回了走廊上，怪物喊出尖锐刺耳的嘶鸣声。

    女作家也是在这一刻突兀回神，揪着胸口猛地大口呼吸，萦绕鼻尖的却是难以忍受的腐臭味。

    “楼梯！”

    有人喊了一声，站在旁边的厨师迅速冲出去，巨大的力气拖起一张双人座沙发竖起来堵在了楼梯口。

    虽然这个阻挡的效果微乎其微，但只要能为他们争取到一丁点的时间，那都是巨大的收获！

    钢琴师看了眼众人，再次说道：“抓紧时间吧。”

    律师看向男佣，紧接着说道：“佣人持枪的可能性并不高，你这把枪应该是在其它地方找到的吧，如果你当时确实用花瓶袭击了我，那之后……”

    就有可能去主卧将枪找出来。

    仅是花瓶砸破脑袋或许还砸不死人，但也足够让人暂时失去行动力，随后拖到浴室任之处置。

    只不过这个推测还差点关键线索。

    男佣听完他们语速飞快的解释，看向女作家说道：“大概吧，因为我是作家的狂热粉丝。”

    他这话让众人惊讶看过来。

    正常人一般不写日记，但男佣不是正常人。

    他有一本和女作家一模一样的手账，连笔记本款式都是一样的，只不过他没有作家那么高深的文学造诣，所以里面贴着的都是偷拍的女作家照片。

    男佣掀开床垫取出左轮的时候，突然注意到床头的位置有些不正常的偏高，整个打开后才发现藏在下面的手账。

    之前他房间里放着作家的小说时他还没想那么多，毕竟身为这个别墅的佣人，看主人家写的书好像也没什么毛病，但那本堪称跟踪狂的手账出来后这问题就大了。

    女作家若有若思的点了点头，如果是这样的话，之前钢琴师推测的行凶动机确实有可能实现。

    钢琴师快速在本子上记录下来。

    这时，用力抵着沙发的厨师慌张喊道：“不行啊，这根本就挡不住！”

    在他的脚下，已经有漆黑的液体顺着阶梯流了下来，黏糊糊的粘在鞋底，一脚踩下去隐隐还有“咕叽咕叽”的恶心声音。

    厨师猛地松开沙发并退后几步，垫子落在阶梯上，很快就被浓稠的黑色侵染。

    甚至，一楼的天花板都已经在开始渗透，黑色液体滴答落下来。

    陷入深渊的二楼，传出怪异的呓语声，密密麻麻嘈杂至极，隐隐可见扭曲的怪物在黑暗中张牙舞爪，刚刚那个被击退的红色高跟鞋怪物又出现在了走廊上。

    那种恐惧的感觉萦绕在每个人心头，这是思维无法抑制的恐慌与绝望！

    钢琴师焦急喊道：“我们这里有五个人，别浪费了时间了快点把各自的死因说出来！”

    这个时候已经顾不上刷演绎值了，现在是要如何活下去的问题，只要他们完成任务过半，就能开启游戏倒计时！

    想到这里，钢琴师眼里闪过一丝厉芒，但很快就被他垂下头遮掩了。

    男佣紧张道：“可是，我那边根本没有任何死亡的线索！”

    厨师接着出声：“我那里也没有关于自己的！”

    钢琴师紧皱眉头沉默着，目光却是突然看向了沙发上那片溅射的血迹，脑海中的猜测渐渐串联起来。

    然而时间根本来不及让他们各自推论完，挡在楼梯口的沙发晃动几下，随后一双涂着红色指甲油的纤长手掌从后方攀附出来。

    尖利的爪子轻而易举刺破了皮质沙发，又是一只手从沙发下面高高举起，掌心面向着客厅里呆愣的众人。

    下一刻，手掌上突然裂开一张血盆大口冲过去！

    距离最近的厨师猛地翻身后仰，呼啸而来的獠牙巨嘴从他头顶冲过去，“砰啦”一声撞破了后方的大门。

    冷冽的阴风从破洞灌进来，客厅里的众人齐齐打了个寒颤，就见二楼的走廊上，刚刚被破开的大门破洞，纷纷攀附上黑色的触手，扭曲的怪物探出残破的肢体面向他们！

    被包围了！

    ……

    ……

    黑暗的二楼。

    惹眼的火红长裙在走廊上摇曳着，舞蹈家面容扭曲狰狞，双手的利爪洞穿客房的门板，直接将整扇门都扯了下来。

    她阴恻恻的往房间里打量：“妹妹，你跑哪去了？”

    房间里空无一人，只有那些怪物从墙壁中渗透出来，发出嗬嗬的嘶哑声音。

    没找到人的舞蹈家愤怒的踹了脚墙壁，正好将一只试图探出来的苍白手臂给踹断了，掉在地上流淌着黑色液体。

    她转身继续走向下一个客房。

    某个黑暗的角落，许朔看了眼她无能狂怒的背影，随后将目光放到一楼。

    女孩扎着整齐的丸子头，穿着上白下黑的长袖连衣短裙，身高不高，但一双腿的比例很长，脚上的黑色小皮鞋油光锃亮。

    秋子的技能，简直就是为了这种场合量身定制的，隐匿性极高。

    就是在一同使用了角色卡后，舞蹈家整个人都变得更加疯狂了，让别墅瞬间变成这副鬼样子也是因为她的突然暴走。

    许朔静静的趴在二楼的栏杆上，一双漆黑深邃的瞳孔盯着下方的几个玩家。

