    帝豪赌场，在赌博合法化的吉隆坡，并不是第一流的赌场，但五楼绝对是所有赌场当中最高端的，任何赌场都比不了。

    因为最顶尖的赌博赛事，都是在帝豪赌场五楼进行。

    廓尔喀分队已经出动，十多个小队到达各自的位置，只等上面的命令。

    根据计划，他们会等待国际刑警组织的接头，然后实施强行突入，解救人质。

    命令会由徐思超局长亲自下达。

    当然，徐思超已经死在家里，再也不可能下达命令。

    “你的丈夫死了，不是我跟他有仇，而是因为他放走了凶手。”

    徐思超的家里，雷书侠盯着眼前富态的女人，用平淡的口吻告诉她为什么。

    “我不知道他做了什么事，只是求你放过我们母子好吗？”女人流着眼泪恳求。

    “当然，我不会滥杀无辜。”雷书侠微笑道：“但是你们必须配合我，配合的好，你们母子都能活下来。毕竟犯错的不是你们，而是徐思超。”

    女人用力点头，紧紧拉着十多岁的儿子。

    “我会杀了你！”

    徐思超十三四岁的儿子冲雷书侠发出愤怒的声音。

    女人吓坏了，赶紧捂住儿子的嘴，惊恐无比向雷书侠道歉求饶。

    “先生，孩子不懂事，他不懂事，求您不要杀他，不要杀他……”

    “童言无忌。”雷书侠大度的摆摆手，笑眯眯的看着对方的儿子说道：“你很好，性格我喜欢。”

    话音刚落地，金文艺就拔出三棱军刺捅过去。

    “住手！”雷书侠呵斥。

    金文艺立即收力，疑惑的转过头。

    “不杀？”

    “说不杀就不杀。”

    “我还以为你说喜欢就要杀呢。”

    “……”

    雷书侠还真不杀这娘俩，他还真觉得这个小少年挺有趣的，从被开始绑架到他父亲被干掉，一直都保持沉默，虽然也害怕，但没有太多的恐惧。

    “你叫什么名字？”雷书侠问道。

    “徐楚！”小少年盯着他。

    “嗯，挺好。”雷书侠点点头：“既然你这么仇恨我，那这件衣服由你来穿吧。”

    金文艺立刻拿出一件背心，上面绑满了炸弹。

    他一手将将这个小少年提过来，开始为对方穿背心。

    背心上的炸弹全部由钢丝绳串着，而且相互交叠，穿起来非常费劲。

    这意味着想要脱下来会被穿上费劲十倍，或者说根本就不可能脱下来。

    “这件背心的起爆方式有这么几种，定时起爆、引线起爆、心率起爆，也就是现在绑你手腕上的电子表。看起来它是一块电子表，其实它是一块心率起爆器。”

    小少年只是瞪着他，任由金文艺把背心穿在他身上。

    “你以为我会害怕？我父亲是最优秀的警察，我也不差。”徐楚咬牙说道。

    “好孩子。”雷书侠感慨道：“你得父亲现在应该很欣慰。”

    “你不杀我，日后我一定会杀你！”徐楚怒目圆瞪。

    “啪！”

    雷书侠一巴掌抽在他脸上，顿时把这个小少年抽倒在地上，满嘴鲜血。

    “你得话太多了，从现在开始不要说一个字，否则老子立刻宰了你，让你连报仇的机会都没有。”

    这可不是威胁，他老雷同志还没有心情去威胁一个十几岁的小少年。

    如果对方再废话，他真不介意一刀子抹过去。

    “好了，我们可以出发了。”

    雷书侠起身，整了下衣服向外走去。

    此时外面已经满是当地警察部队的侦察兵，他们清楚的看到雷书侠与金文艺带着母子二人上车离开，但是没有看到他们局长。

    等车离开之后，马上有人进去查看，发现已经被拧断脖子的徐思超。

    “局长！局长！”

    “他们把局长杀了！”

    “追！”

    “不能追，我刚才看到徐楚的身上绑着炸弹。”

    “……”

    根本就没法追击，徐思超死了，他的妻子跟儿子成了人质，而且他儿子还浑身绑满炸弹。

    只能等机会，耐心等机会，继续按照原定的计划进行，不过发布命令的人已经变成副手。

    ……

    帝豪赌场。

    整个赌场富丽堂皇，几乎所有的色彩用的都是金色，让人走进去之后就升出一种暴发户的感觉，哪怕你的兜里只有一块钱，主要来到这里就有土豪的成就感。

    每一个迎宾都漂亮的无以复加，穿着兔女郎的衣服，露出修长的大白腿。

    “欢迎光临！”

    “欢迎光临！”

    “……”

    从进门的那一刻开始，耳边全都是甜甜的欢迎声，能让男人瞬间迷失。

    不过雷书侠看都没看一眼，他现在没心情。

    金文艺也看都不看一眼，他不喜欢女人，只喜欢杀人。

    “雷你好，请随我来，我们乘坐专用电梯上五楼。”一名西装革履的壮汉走过来。

    只是一眼，雷书侠就知道这个壮汉不是省油的灯，双手拇指根部一层厚厚的老茧，这是常年握枪的表现。

    “看来不是要杀我呀。”雷书侠说道：“如果杀我就不会大费周章。”

    “是有人想跟雷先生赌一把。”壮汉笑道：“我们这里是正规场所，绝对不会出现杀人的事，这一点请您放心。”

    “放心不放心有意义吗？万一我是来杀人的呢？”雷书侠盯着壮汉：“你猜你这样的我用多久能杀死？”

    “呵呵，雷先生，干嘛跟我这种小人物开玩笑呢？”壮汉笑道：“我就是打工的。”

    雷书侠眯起眼睛盯着对方，他知道这个家伙可不是打工的，而是非常具备实力的。

    不过这些都无所谓，既然来了，哪怕这儿是龙潭虎穴都得闯一闯。

    他知道这件事的确不是那么简单，似乎从现在开始就是在针对自己。

    谁来找我报仇？

    不知道。

    一行人上电梯，壮汉并没有要求他们取下武器，单单这一点就证明非常自信。

    很快，电梯来到五楼。

    这里没有处处的金色，风格跟下面彻底不一样，而是古色古香，每一件家具都是昂贵的红木或黄花梨制做的。

    “这两位就留在这里吧。”壮汉看向女人跟少年，微笑着对雷书侠说道：“您劫持不劫持人质其实根本没有必要，让他们走吧。”

    “可以。”雷书侠点头。

    壮汉打了个响指，立刻走过来两个人把母子俩带走，他则走在前面带着雷书侠跟金文艺来到一个宽敞无比的厅房。

    走进去的那一瞬，雷书侠的眼睛狠狠一眯，死死盯着一幅巨大的画——莲花。

    不仅画上是荷花，整个厅房的细节都是一朵朵莲花。

    莲花……佛偈！

