    玄家供奉郑重的谢过玄野之后，便连同之前送回来的丹药，和这药方一起，送回了宗门。

    玄战对玄野十分关心，问了些最近在国子监内的情况，得知玄野预选上了校阅代表之后，再次重重的拍了下他的肩膀：“好小子！不愧是我玄战的孙子！”

    他力气很重，玄野差点被这一掌打趴下去，踉跄了一下，跟着嘿嘿笑了起来。

    不过，在知晓玄野今日没去上课之后，玄战立即将人给送了回去。

    国子监内。

    玄野来的时候，太学生们刚公布了考核成绩，人们挤在榜前纷纷寻找着自己的名字。

    大红纸张，墨色字迹，玄野走过一瞥，便见到第一个名字，庄穆。

    没记错的话，上次组团找他茬的人便是庄穆。

    玄野没有过多注意，但庄穆却看到了玄野，他一脸阴沉的走了过来，拦在了玄野身前。

    “？”

    玄野望着他：“有事？”

    庄穆没有说话，只是那双眼睛充满了不甘和探究。

    这都第一了，还有什么不甘心的？

    毛病！

    玄野撇了撇嘴，侧身换了个方向走。

    可庄穆再次挡在了她身前。

    玄野有些怒了：“有话就说，有屁快放！”

    庄穆张了张嘴，但话到了嘴边，似乎有些难以启齿。

    玄野翻了个白眼，懒得理他，直接转身。

    可庄穆又跑了过来，挡住了她的去路！

    “你再不说的话，可别怪我不客气了！”玄野活动了下手腕。

    庄穆忙道：“我，我听说，喻大人想收为你为徒，被你拒绝了，为什么？”

    “虞大人？谁？”

    玄野一时没有反应过来。

    庄穆却误以为她是故意的，拳头不由攥紧：“玄野，我承认你有几分才华，但你不懂尊师重道，纵有才华也不会走长久的！”

    没等玄野说什么，庄穆便重重的挥了下衣袖，转头离开了。

    玄野：？？？

    她怎么就不尊师重道了？

    玄野回忆了下庄穆的两句话，后知后觉的想到，庄穆说的喻大人或许是大儒喻瀚泰？

    可喻瀚泰没说要收她为徒啊！

    只让孟安来让她去见一面，但玄野没去，这就是拒绝了？

    就在玄野一脸无语的往武学校场走的时候，又被人拦住了。

    其中一人穿着兽皮，鼓囊囊的肌肉带着十足野性的美感，相貌粗犷，手中却拿着本书。

    另一人面容清秀五官柔和，比女人还要柔美，身高九尺，一身绫罗绸缎皆是最上等。

    “好狗不挡路！”玄野淡漠的吐出了五个字。

    兽衣男人忙道：“世子莫恼，我二人是看到庄穆想要找你麻烦，特意过来帮忙的。”

    “世子您在武学，所以不知道我们太学内发生的情况，据说喻大儒被你那四句刺激到了，想要收徒，那庄穆自诩太学第一，前去拜师，结果却被喻大儒关在了门外，连人都没见到！”

    柔美男补充道：“他梦寐以求的，却是你看不上的。心生嫉妒，想找你麻烦，我二人也是知晓这情况，担心你的安危！”

    两个人的北玄官话说的都不标准，甚至有些拗口。

    玄野在听二人说话的瞬间，便明白了他们的身份。

    质子。

    兽衣男人是草原阿勒部落的王子阿勒泰，当年她爷爷并肩王一箭定云州，令草原部落闻风丧胆，阿勒部落特意送来质子求和！

    而那柔美少年，则是南越国二皇子南凤锦，同样是战败，认输投降，被送来当质子！

    “玄野，你上次那四句真是震耳发聩，如惊雷冲击着大家的心，我们太学很多人都觉得你不该待在武学，太埋没你的天分了！你如果想要来太学的话，我们可以向祭酒说清！祭酒一定会同意的！”

    阿勒泰一脸认真，只是那带着浓浓草原口音的北玄官话，听的人有些出戏。

    “不用了，我在武学待的挺好的。”玄野漫不经心道；

    “可是，这样太埋没你的才华了！”阿勒泰一脸为玄野感到委屈的表情。

    “就是！你比那庄穆有才华多了，他只会在背后说你不行，前段时间就是他故意挑拨着大家去找你麻烦的！得了第一又如何？不过就是个只会在背后找麻烦的小人！

    唉，可惜了，你是并肩王的孙子，不然，就凭你那四句，就能被我父皇封为大儒的！”

    南凤锦十分遗憾的看着玄野。

    “大儒啊......”玄野惊喜道：“南越国大儒有俸禄吗？可以想要多少灵药就有人给送多少灵药吗？”

    南凤锦见她有些意动，忙道：“当然，我南越国对大儒那是全天下绝无仅有的，在我南越国大儒地位堪比国师，想要灵药的话，无数人会给你送过来的！”

    “真好，可惜啊，我是北玄人，我爷爷亲自将你们南越的上一任皇帝脑袋给砍掉了，只怕我去了，还没被封为大儒呢，就先被砍死了吧。”玄野玩味道。

    “这不可能！南越和北玄如今是一家，我们签了百年契约的！”南凤锦忙道：“南越国就算有一些人对你身份表示不满，但只要我们隐瞒着就好了，你也不想依靠祖上蒙荫活一辈子是吧？”

    “这你可就说错了！我的毕生目标就是混吃等死！”

    玄野似笑非笑道：“都没打探清楚，就来挑拨离间，二皇子，阿勒王子，你们觉得我这么好哄的吗？”

    “什么挑拨离间！我们绝对没有！”阿勒泰连忙摇头。

    “世子我二人是一片真心对你啊，绝没有欺骗之意！”南凤锦一脸正直。

    他们确实是做了功课的，知晓原主并不喜欢别人提她的家世，想要自己闯出一番天地，换做原主那单纯的性子，也许真的会被说动，只可惜了，遇到了她！

    “既然这样的话，不然你二人对着上天立誓，刚才所说全是出自真心，并无算计之意，否则，便让你草原阿勒和南越皇室活如猪狗，死难安宁，永远被北玄踩在脚下，无出头之日，你二人更是会断绝继承皇权身份，如何？”

    玄野戏谑的看着二人：“只要你们发了誓，让我现在退出国子监都行！”

