    云韵的动作很快。

    面对着云岚宗宗主的亲自游说，再加上美杜莎女王斗宗实力的压迫。

    加玛帝国的皇帝几乎是立刻就同意了蛇人族搬迁的事情。

    只不过他还提出了自己的要求。

    并不需要蛇人族驻守与出云帝国的边境，但是战时必须受召参战。

    这相当于是小小的让步，毕竟人类杀了多少蛇人，也是一个没有办法统计的事情。

    更何况，让一群蛇人驻扎边境，也不知道最后威胁的是谁？

    另一个条件就是让美杜莎在加玛帝国挂一个供奉的名义。

    两个条件都不算过分，云韵直接替美杜莎女王答应下来。

    等她从加玛圣城中回来，为萧舒准备的宴会已经准备好了。

    晚上，云岚宗所有长老以上的高层都参加了宴会。

    在宴会上，萧舒重点关注了一下那个名为云棱的大长老。

    倒不至于现在就对这个老头做什么，但是萧舒已经下定了弄死这个家伙的决心。

    对于云岚宗而言，云棱是个很不错的长老。

    忠诚，并且实力还不错。

    但是人都是有倾向的，不巧的是萧舒倾向于自己的堂弟和萧家。

    那么这位大长老，就显得有些碍眼了。

    与云棱客气了两句，萧舒正在琢磨着该在什么时候整死这个老东西。

    云韵忽然走来，轻声道：“你既然打算加入我云岚宗，那你希望得到什么职位？”

    “先说好，少宗主不行，那是嫣然的。”

    “那我想当宗主。”萧舒笑着说道。

    谁料云韵当真思索起来，认真道：“如果你的声望足够，宗主也不是不行。”

    “说实话，我并不算是一个合格的宗主，只是因为我的老师是上一任宗主，所以我才顺理成章的接任了宗主。”

    “但我明白，我不适合。如果你想要，大可以拿去，等嫣然成长后，你将位置留给她就好了。”

    她的意思很明显，她自己是不在乎这个位置的，但是她需要为纳兰嫣然考虑。

    望着云韵一脸的认真之色，萧舒顿时有些进退两难。

    他也只是想开个玩笑而已，连忙拒绝了。

    “那还是算了吧，我现在可是你的同辈，做宗主还要矮你一头，亏死了。”

    云韵掩唇轻笑，无奈道：“便知道你是在开玩笑，你这样的人，是不会被这种俗事牵缠的。”

    她一笑翩然，如梨蕊轻绽，就连萧舒也不得不承认，她的确是绝代的佳人。

    她的美，在于她温婉如水的性格，肩负宗门大任的坚持，久居高位的雍容，这几者融合起来，形成了她独一无二的美丽。

    说完对于萧舒的看法，云韵认真了些，道：“那便给你挂个供奉的名头吧。”

    “事情不多，拿一份资源，只要未来能在云岚危险时拉一把，就足够了。”

    “如果你答应，那我明天便去寻古河，为你准备突破用的丹药。”

    云韵知道了萧舒的性格，因此给出了一个非常不错的答复。

    萧舒端着酒杯，在云韵的酒杯上轻点一下，两人同时露出了开心的笑容。

    云韵高兴于宗门内多了一个年轻的超级天才。

    肉眼可见的，萧舒的未来必然是一片光明，有着他的庇护，云岚宗不说继续扩张，守住现在的基业绰绰有余。

    这对于一心守护宗门的云韵来说，这是一件比她突破还要高兴的事情。

    萧舒同样心情不错，混成了供奉，他就有充足的时间找到云山。

    找到之后，萧舒心中冷笑一声，他是绝对不会让那个前世恶心他半天的家伙活着的。

    而且有了云岚宗的合法身份，他接触纳兰嫣然也合理起来。

    当然，他并不是想要打消她退婚的念头。

    恰恰相反，他很希望纳兰嫣然去退婚。

    一想到小炎子被气到癫狂，苦练三年，最后发现幕后黑手竟是自己时。

    萧舒心里顿时就乐开了花。

    这么一想，萧舒忽然觉得，自己需要加快穿越的步伐了。

    最好能在纳兰嫣然退婚前，找到一个科技世界，整两台摄像机。

    玉简虽好，在这个方面却没有摄像机更加合适。

    小炎子大喊‘莫欺少年穷’的画面他录定了。

    心里想着这些事情，萧舒忽然感觉身前多了个人。

    他收回思绪，定睛看去，发现挡住自己去路的，正是刚才有过一面之缘的古河。

    “萧先生，你好！”古河优雅的伸出手，脸上带着宁静的笑容。

    萧舒没什么爱打人脸的毛病，同样笑着伸手。

    两人握了手，走到一边闲聊起来。

    宴会中其实还有一些外人，比如加玛帝国皇室，三大家族，以及一些更小的家族。

    这些人盯上了这次的聚会，想要借着这个机会，拓展势力的人脉。

    只是这些外人都很有眼色，并没有打算过来掺和一下的想法。

    开玩笑，一个是六品炼药师，另一个则是不满二十岁的斗王强者。

    哪怕是加玛帝国太子亲临，都不敢随意插话。

    “萧先生年少有为，古某敬你一杯。”古河一仰头喝光杯中酒水，对着萧舒亮了亮杯底。

    萧舒摇头笑道：“古先生意不在此吧，你可以直说的。”

    他大概猜到了古河忽然找来的原因。

    众所周知，古河是个情种，但可惜他的对手是小炎子。

    一个是年轻潇洒惊才艳艳的小帅哥，另一个则是人到中年的老舔狗。

    这波啊，这波叫碾压。

    “不知道萧先生和我们宗主是怎么认识的？”古河一心炼丹，倒的确没有听说萧舒的名号。

    他只知道云韵出去一趟，回来以后，忽然通知全宗准备迎接一个天才的加入。

    刚才他又看见云韵与萧舒有说有笑的模样，心中顿时充满了不好的预感。

    那种微妙的感觉无法形容，大概就是头皮发痒，似乎有什么东西要长出来一样。

    萧舒不打算和云韵牵扯上更多的关系，坦言道：“云宗主觉得我天资卓绝，招揽了我，除此以外，就没有其他的关系了。”

    至于更多的事情，萧舒也不想和古河多说。

    一听这话，古河心中大石头总算落地，脸上的笑容也多了几分真诚。

    他从怀中取出一个玉瓶塞到萧舒手中，“区区五品丹药，见面礼，不成意思。”

    言罢，古河也是转身离去。

    萧舒视线跟着看去，发现古河已经走到了云韵的身边，正满脸笑容，不知在说着些什么。

    “啧啧，老情种了。”

    明眼人都能看出云韵眼中的客气，唯独古河像是什么都不知道一样。

    宴会持续到半夜终于散去。

    萧舒与云韵告辞，向着自己的住所走去。

    半路上，以精神力观察了一下四周没有其他人后。

    萧舒陡然向着云岚山顶飞去，那是云岚宗祖师堂的方向。

    出于对自己灵魂力量的自信，萧舒并不打算在云岚宗花上太多的时间。

    早日解决掉云山与鹜鹰，调教好纳兰嫣然，他就打算开启下一次穿越。

    经过白天的了解后，他觉得现在的云山应该就藏在祖师堂后的某处。

    身体轻飘飘的落下，萧舒还来不及搜寻云山的踪迹，一个熟悉的身影便映入了眼帘。

    “纳兰嫣然？她半夜来这里做什么？”

