    “一次气血质变提升一成威能，两次气血质变提升两成威能，三次气血质变提升四成威能，四次气血质变提升八成威能，五次气血质变提升十六成威能，六次气血质变提升三十二成威能，再加上月华之力的十倍增幅，由此可见以武入道才是正途，单纯突破罡劲只是照猫画虎，佛子的六转金丹，带来的是仙凡之别啊！”菩提院首座感受着暴增的实力，情不自禁发出了一声感慨。

    “但凡是佛门高僧绘制的壁画，佛陀脑后必有一座功德金轮，这已经是非常明显的提示了，可惜我们一直对此视而不见，千百年来不知有多少前辈高僧，因此错失了以武入道的机会，当真是万分遗憾啊！”行善大师看了一眼菩提院首座的脑后月轮，目光中流露出了艳羡之色。

    “佛经典故里的妖魔鬼怪，会在月圆之夜把内丹吐出来，悬在空中吸收月华之力，想必这并非空穴来风啊！”德远大师想了想，对于菩提大师的脑后月轮，有了更多的猜测。

    “恳请佛子大发慈悲，赐予我们六转金丹，让我们以武入道！”宿慧大师辈分最高实力最强，却被刚刚突破的菩提院首座一招击溃，心中有点无法接受现实，对于六转金丹充满了迫切。

    “炼制六转金丹并不难，等我熟悉了六转炼丹术，一个时辰就能炼制一颗。只是丹劲境界的气血非常脆弱，在炼丹炉里一个时辰就能完成六次质变，罡劲境界的气血非常强横，至少需要七七四十九个时辰，才能在炼丹炉里完成六次质变。我现在有点疲倦了，等我养足了精神，再帮你们炼丹吧！”莫问剑现在状态不佳，不想现在继续炼丹。

    “佛子这几天非常忙碌，的确应该好好休息一段时间了！”行善大师想到过去的十几年时间里，莫问剑基本上是当一天和尚撞一天钟，这几天却接连干出了一系列大事，顿时就觉得莫问剑应该修养一阵子。

    “忙了一晚上，我现在已经困了，我现在就回去睡觉了，你们不用着急，我休息三五天，就帮你们炼丹！”莫问剑打了个哈欠，然后转身离开了菩提院。

    莫问剑回到禅房中，立刻倒头就睡。

    再次醒来的时候，已经是第二天凌晨六点半了。

    冷却时间早已经刷新了，莫问剑想也没想，就打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，十五位少林高僧以武入道，少林寺的夜空经常出现异象，再也没有任何人怀疑你的佛陀转世身份。嘉庆皇帝封你为护国法师，赐黄金十万两，千年人参十株，万年灵芝一棵，万年寒玉一块！】

    【17岁，满清王朝未经你的许可，窃取了天罡三十六拳，三十九位忠于满清王朝的丹劲圆满高手，突破成为罡劲国术宗师，满清王朝的统治得到了巩固！】

    【18岁，不断有各门各派的掌门，带着重宝向你求取天罡三十六拳，你基本上来者不拒！】

    【20岁，嘉庆皇帝驾崩，道光皇帝继位，三位敌视满清王朝的罡劲国术宗师，妄图潜入皇宫夺走传国玉玺，从而打击满清王朝的国运，却被镇守皇宫的五位罡劲国术宗师击退！】

    【26岁，满清王朝的罡劲国术宗师数量大增，便想着逼迫各门各派臣服，然而江湖中人天生不愿意接受管束，七十二位罡劲国术宗师共赴京城，吓得道光皇帝连忙派人议和！】

    【27岁，七十二位罡劲国术宗师共赴少林寺，想要威胁你交出成仙成佛的奥秘，十位以武入道的高僧暴怒出手，把七十二位罡劲国术宗师全部打成重伤，此事在江湖中掀起了轩然大波！】

    【28岁，江湖人士经过调查，发现了六转金丹的存在，各门各派的掌门带着重宝，向你求取六转金丹，你全部拒绝了！】

    【29岁，道光皇帝得知镶蓝旗主的儿子，曾经在少林寺冒犯了你，便让镶蓝旗主来到少林寺向你赔罪，并旁敲侧击询问六转金丹的事情。你与满清朝廷达成了协议，满清朝廷把无数年来收集的炼丹资料全部交给你，你每年给满清朝廷炼制一颗六转金丹！】

    【30岁，各门各派的掌门，带着无数年来收集的炼丹资料，来到少林寺向你求取六转金丹，你根据炼丹资料的价值，签订了不同的交换条件！】

    【36岁，你终于掌握了七转炼丹术，你发现七转金丹涉及精气神三宝合一，你炼制的七转金丹，与其他人的精气神无法匹配，你并没有在意这个缺陷！】

    【40岁，第一次鸦片战争爆发，满清王朝派遣一位以武入道的高手，轻易击碎了英国的远洋舰队！】

    【46岁，罡劲国术宗师出现了两极分化，经过六转金丹六次气血质变以武入道的强者，开始以罡劲国术神话自居！】

    【51岁，太平天国起义，忠于满清朝廷的十三位罡劲国术神话，敌视满清的八位罡劲国术神话，爆发了一场惊天动地的大战，由于双方都有顾忌，最终选择了罢手言和！】

    【56岁，你掌握了八转炼丹术，你发现八转金丹需要利用意境整合精气神，你自然而然的想到了天罡三十六拳！】

    【61岁，慈禧太后发动辛酉政变，诛杀了八位顾命大臣，奠定了垂帘听政的格局。慈禧太后为了巩固政治地位，邀请你去京城诵经祈福，你沉迷研究天罡三十六拳，压根就没有理会慈禧太后！】

    【66岁，你研究了古往今来所有关于意境的资料，你对意境已经有了初步领悟，奈何你掌握的功法驳杂不堪，虽然距离意境仅仅只有一步之遥，但却始终无法获得突破性进展！】

    【73岁，慈禧太后卷帘归政，表示想要亲自来少林寺拜佛求经。你沉迷研究天罡三十六拳无法自拔，压根就没有理会慈禧太后。慈禧太后没有得到回应，觉得这就是热脸贴冷屁股，发誓以后再也不想听到关于你的任何消息！】

    【76岁，你以天罡三十六拳为主，少林七十二绝技为辅，练出了天罡地煞拳意，从而彻底掌握了八转金丹的奥秘！】

    【86岁，你对于九转金丹没有任何头绪，你根本找不出任何支撑九转金丹的理论基础！】

    【96岁，你仍然对九转金丹没有任何头绪，你重头开始再次整理炼丹术，你发现古往今来许多东西，都是在意外中产生的，比如方士炼丹的时候炸炉了，意外发现了火药，你若有所悟……】

