
　　第546章这个绿帽子我认了

　　魏琛站在大树旁，一双深不见底的眸子冷冷的看着远处的那对男女。

　　男人挺拔的背影逐渐消失在胡同口，女人却还在痴痴的望着那边，一副大受打击的模样。

　　淡漠的唇角冷冷的勾起一道嘲讽，深眸毫不显示的嫌弃，却又带着几分算计。

　　“秦峰啊秦峰，我既然送不了你绿帽子，送你个老婆也无所谓，谁让我老婆那么喜欢你呢？这个绿帽子我认了。”

　　………………

　　连续忙活了一段时间，江夏终于腾出了时间去看家电。

　　早先看家具的时候她和秦峰也一起逛过家电商场，看好了一些家电，只等着家具的味道散的差不多时再直接买了般入新家。

　　只不过江夏还惦记着空调。

　　人民商场的家电卖场，依然是整个商场最冷清的部分。

　　自从明珠商厦那边进了一批南方的小家电，哪怕后来人民商场也供应了类似的商品，在消费者眼里，明珠商厦已经成为整个江城家电销售最好，品种新颖多样的商场。

　　想要扭转这种局面，除非像上次一样，明珠商场那边货源供应出了问题或是人民商场拿出更好的销售方案。

　　明珠商场在货源上吃过亏，显然不会在这方面栽跟头了。

　　马上就到新年，再过一段时间就是旧历春节，这个时候正是电器销售旺季。

　　彩电，洗衣机，录音机……各种家用电器都围着几个人看着售货员展示，唯有卖空调的地方冷冷清清。

　　别说顾客了，连服务人员都没有。

　　江夏也不在意，细细的看了看展示的两台空调样机。

　　一台制冷机，一台冷暖两用，价格相差的也挺多的。

　　江夏在这边看了好一会儿，才有服务人员注意到她，上前询问情况。

　　空调上就标有价格，江夏着重问了一下价格的优惠情况以及售后服务情况。

　　售货员很热情把他们商场眼下的优惠活动说了一遍，至于其他的，只字未提。

　　更不要说主动出击的营销策略了。

　　通过上次在商场买音响，江夏也大概了解了这些售货员的态度。

　　倒不是说人民商场的售货人员做的不好，应该是所有商场的售货人员都是如此。

　　毕竟企业改革这才几年？这些售货人员还延续着国有企业员工的售货方式。

　　哪怕知道给个人干和给公家干不一样，也只是多拿出几分热情，其他的不是不会，是不懂。

　　不懂得主动出击，不懂得抓住客户需要，想客户所想，及客户所及。

　　江夏知道这些，对售货人员的态度没有不满，又耐心的问了一遍。

　　“如果我现在付款，大概什么时候能给我安装？商场里有现货吗？我要三台空调。”

　　售货员刚想说马上就能拉走，听到江夏说三台，又迟疑了一下。

　　“对不起，您稍等一下，我去问问库房。”

　　江夏没有多想，点了点头。

　　售货员小跑着去了远处的一间看似办公室的地方，不一会儿又跑了出来。

　　到江夏面前时还有点儿气喘吁吁的样子，“对不起这位小姐，目前库房只有两台冷暖空调，如果小姐想要三台，还需要等半个月，半个月后，我们下一批货会到商场。”

　　“半个月？”

　　那些家具味道已经散得差不多了，江夏恨不得马上搬进有空调的房子。

　　实在是哪怕有秦峰牌暖宝宝，屋子里的冷空气也让她感觉有些遭罪。

　　“你们这么大的商场就这点儿库存吗？三台空调都拿不出来？”

　　售货员笑了笑，“这位小姐恐怕不知道，空调在冬季本来就是淡季，你这是要冷暖空调，要是要那单纯制冷的空调，库房一台现货都没有，不光我们商场是这样，就算是其他电器商场，这个时候空调也是没有什么库存的。”

　　江夏：“……”

　　她这个时候买空调是为了取暖的，要制冷空调做什么。

　　只是即便这样，她还是意识到，空调在这个年代的行情恐怕比自己想象中的还要惨淡。

　　毕竟这是一种新鲜的家用电器，很多人对它也不是特别了解，价格更是昂贵。

　　和空调比起来，那些气派的大彩电，录音机似乎更能让人面上增光。

　　只不过彩电和录音机都是娱乐产品，空调可实在多了。

　　江夏也不跟售货员纠结库存的问题了，又问道，“那我先要这两台，剩下的等来了货再说，什么时候能给我安装？”

　　“我现在就可以和库房那边说一声，您付款后可以直接把空调拉走。”

　　“拉走？你们不管送货？”

　　售货员理所当然的点了点头。

　　“那安装呢？”

　　售货员又摇了摇头。

　　“小姐，我们商场只是卖货的，如果你不方便运回家，门口前边的胡同里有板车，那里有人趴活，如果路不远的话，你可以雇辆板车，多给几块钱那些板爷也会帮你搬搬东西，用不了多少钱的。”

　　“可是，上次我在你们商场买音响的时候还送货上门呢。”

　　江夏想到这个年代的售后服务可能会跟不上，可没想到竟然连送货上门的服务都没有。

　　明明她前段时间给香满楼买音响的时候还有这项服务呢。

　　售货员小姐也被问愣了，她们商场确实没有送货上门这项服务，不仅他们商场，就算明珠商厦，或是其他小一些的电器商场也都没有这项服务。

　　这时，远处又走来一个售货员，她像是确认一般，一直盯着江夏看。

　　走到跟前也正好听到江夏那句问话。

　　“江小姐，您又来买空调吗？”

　　江夏一看正是之前卖她音响的那个售货员，眼前也跟着一亮。

　　“是啊，正好，我刚才问到送货的事情，这位姐姐说你们商场没有送货上门服务，可前段时间明明还帮我送货的。”

　　“是这样，商场确实没有这项服务，不过如果江小姐需要，我们可以给江小姐申请一下，还麻烦你多等一会儿。”

　　听到这儿江夏已经意识到什么了。

　　毕竟她买音响的时候对商场送红毯的特殊服务还是很意外的。

　　能主导这个意外的，也只有那个脑子看着不太正常的钟经理。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第546章 这个绿帽子我认了免费阅读。https://xs.23sk.com 