    从头到尾李毅就跟在楚涵身后一路跑，跑到最后他已经懒得开口询问，楚涵通常不会解释的太清楚，也不会招呼一声下一步要做什么，如不是楚涵连续好几次的事件让李毅折服，让他无比信任，不然李毅早就精神崩溃，

    楚涵做事，常常毫无逻辑。

    两人身上各半包饼干出现在小楼外，前方大道上的各种障碍物被楚涵和李毅小心的绕过，来到门外时，那两名壮汉明显的露出诧异之色，对视一眼后其中一人不动声色的出口询问：“来干嘛的？”

    他们已经很久没有在这条街上见到陌生的面孔，尤其眼前的这两人衣着打扮都如此显眼，要不是对方看起来没什么敌意，他们都以为是别的基地派人过来过来找事的。

    李毅不说话，直接看楚涵，他也不知道自己是来这里干嘛的。

    “找人，你们认不认识老鬼？”楚涵开门见山。

    噗！

    一旁的李毅直接一口老血没卡在喉咙里，在这么危险的末世，在人性泯灭，人与人之间几乎没有任何信任可言的地方，咱干啥都需要有个过程循序渐进吧？

    哪有你这样一上来直接问重点的？对方会告诉你才怪！

    “额，老鬼？”而出乎李毅的意料，对方两名壮汉对视了一眼，紧接着不动声色的上下看了楚涵两眼，眼中带着浓浓的警惕：“你和老鬼老大是什么关系？”

    噗！

    李毅又是一口老血差点没直接喷出来，事情的展是不是顺利的有点出乎意料？这不符合楚涵出门就遇怪事的伟大定律啊！

    “原来他真的在这里啊！”楚涵装的一脸纯洁，连忙将口袋里的饼干塞到两人手中，顺带把李毅兜里的也夺了过来递给对方：“两位通融下，我专门从别的街过来的，想找老鬼帮忙。”

    原来是别的街过来的，难怪之前没见过，只是专门找老鬼帮忙这……

    两名壮汉各自看着手中干净的半袋饼干，是两袋奥利奥，甚至还是没碎的，一股甜香直接扑鼻，口中唾液忍不住的分泌，两人咽着口水让开了挡在门口的道路。

    其实一人还好心的提醒：“看你上道的份儿上我提醒你一句，老鬼别说你了，我们平时都见不到，不过你可以进去找人问问。”

    “对了，只限一楼。”另一人啃着饼干口齿不清，带着一句警告；“二楼以上不是你俩有资格上去的。”

    “记得早点出来。”第一人又补了一句。

    “多谢两位大哥。”楚涵走进小楼，身后李毅傻愣的跟上。

    一股阴暗和霉味扑面而来，昏暗的走廊上衣着暴露的女人比比皆是，强大粗狂的男人有些甚至连门都不关，每走过一个房间都能听到其内一阵让身后李毅面红耳赤的声音。

    这时候迎面而来一位内衣都不穿的女人，外面的衣服也是极为露骨，胸前凸起的亮点尤其明显，可惜女人身上带着一股骚臭味，头凌乱的如同鸟窝，皮肤也干裂黄起着疙瘩。

    “两位大人。”女人挺了挺胸，对着楚涵和李毅就黏了上来。

    楚涵直接一个闪身躲过，心中无比悔恨离开的时候怎么没把白允儿和尚九娣吃干净再走，结果到了这里竟然遇到了队妓投怀送抱。

    李毅就惨了，惊呆的他直接被女人整个黏上，顿时让他差点没吓得一脚把这女人踢开。

    一路上好不容易拜托了各种麻烦，走到走廊尽头的时候李毅差点虚脱，这小楼的分布几乎没有重点，一楼真是什么人都有，乱七八糟一片混乱，甚至楚涵和李毅还看到一个死人被人从一间屋子里抬出，直接扔到了外面。

    很现实也有残酷的一个地方，对于文明时代来讲说是地狱也不为过。

    还不等李毅问楚涵下一步该怎么办，楚涵便已经一脚踏在了阶梯上，直接走向二楼。

    咔！

    李毅下巴都快惊得掉在地上，他知道楚涵不按常理出牌，但是之前门口那两人说的很明白二楼不能去，他俩这么直接不管不顾的就上二楼真的好吗？

    不是他不信任楚涵，而是这里毕竟是个陌生的地方，一切未知啊！

    与李毅的惊诧和无奈不同，楚涵上楼梯那叫上的一个又稳又快，一眨眼就消失在了楼梯口，越是点名了不能去的地方往往越是问题所在，这一点楚涵一向这么认为。

    二楼比一楼好的多，至少向他们这样衣着不脏的人不少，看得出来都是进化者甚至强化者才能住在这里。

    只是这些人在看见楚涵两人上来之后都面露一丝诧异，其中一名手握长刀的人直接将两人拦下：“你们是谁？不知道这里外人不能上来的么？”

    李毅顿时将目光投向楚涵，手臂也微微紧张的紧握武器，楚涵不管不顾的闯进来明显是打算用正常方式，楚涵的正常方式就是暴力制约，对此李毅一直这么认为，下一秒估计就是开打的节奏。

    然而

    “我想投奔你们，我们俩都是进化者，楼下那地方不是我们这种身份应该呆的地方。”出乎意料的，楚涵说出了这么一番话，并且适当的表现出了一副进化者应有的孤傲。

    咔！

    李毅再次下巴差点掉地上，紧接着他手臂微微放松，心中对楚涵再次下了一个定义，原来楚涵也会有用除了暴力之外的其他方式。

    “你说你是进化者我们就会信？露两手看看？”对于闯进来还没有人领路的两人，二楼的人都没有什么好感，尤其是楚涵的表现还如此孤傲，所以当即就打算给楚涵二人一个下马威。

    嘭！

    一声轻响，一人被楚涵砸晕了。

    嘭嘭嘭！

    连续的几声轻响，一票人被楚涵砸晕了。

    李毅下巴即将因为诧异而脱臼，亏他刚刚还想说楚涵也有好好说话的时候，没想到下一秒楚涵就毫无预兆的出手，这转折实在是让他反应不过来，也完全跟不上楚涵前后不搭的思维节奏。

    只是，楚涵明显下手很轻，不然眼前这一票的一阶进化者就不是晕过去，而是直接被爆头的结果！

    “露完了。”楚涵淡定的声音响起。

    ...