    听罢我的话，徐铉叹了口气，然后在我肩膀上拍了拍说：“我去上界帮了老王，然后尽快赶下来，遇到什么事儿，记得告诉我，可别跟老王一样自己瞎逞强。”

    我点了点头。

    接着我、周志轩和徐铉一同起身离开了这里，回去的时候我还是绕了一个路，到湘西走了一趟，不过我没有进徐铉的寨子，他落下回去，而我直接从上空继续往北面飞去了。

    回到北方小县城的时候，已经是下午了，我们利用隐匿的阵法在房顶落下，然后从屋顶门下来。

    进了院子的时候，梦梦、阿一和竹谣就迎了出来，李小白也是从小店的后门来到院子看了看我，对着我打了个招呼道：“老板，回来了。”

    安安，也是从背包里跳出来，往梦梦那边去了。

    梦梦问安安有没有遇到什么好玩的事情，安安想了想说：“没，可无聊了，就是吃了徐铉送的两张仙符。”

    梦梦看了我一眼问：“我的呢？”

    我笑着说：“下次看到徐铉了，给你要两张。”

    梦梦一脸不满意。

    徐铉倒是给了我一些符箓，不过那些都是我做小白鼠换来的，而且全部都是金阶的仙符，拿给梦梦吃，着实有点浪费。

    再说了，梦梦的体质和安安还是有点区别的，她并不是什么都能吃的。

    幼儿园那边还没有放学，徐若卉、阿锦和孩子们还没有回来。

    进了小店，我就问李小白我不在的时间里有没有发生什么事儿。

    李小白就说：“才一天而已，能有什么事儿发生啊，就是有些无聊。”

    我点了点头没有指派李小白去干活，而是往躺椅上一趟，开始闭目养神。

    我感知了一下自己意识内的情况，稳定亮着的帝星星云，有五十颗，还有五十颗被锁着，处于半亮的状态。

    现在我有了无界灵台，不再像之前那样靠着缘分解封星云，我现在可以修行了，可以通过提高无界灵台的灵气质和量来点亮帝星。

    所以接下来我也要好好修行一番了。

    这一次在漏洞中遇到了洪荒神树，我运气好，利用天道之力完成了修补，可下一次，我要是遇到厉害人的掌控了漏洞呢？

    这一次只是一个鬼王就让我们有些受阻，若是下一次是帝级别的人物呢？

    现在道门大开，本源世界的力量一拥而入，短期内实力暴增的人肯定不少，能够点亮帝星也不在少数，那些人若是掌握了漏洞，再心术不正的话，那绝对会是一场灾难。

    很快就到了晚上，徐若卉和阿锦带着三个小家伙就回来了。

    李小白为了迎接我回来，也是特意多做了几个菜。

    不过还是以前的规矩，孩子们不能先吃，需要先完成我安排的修行任务。

    这些小家伙进步都很快，我教给他们的任务也是完成的越来越好了。

    看着他们三个在那边炼气，我不由点了点头说：“也不知道让他们过早的炼气是好事儿，还是坏事，太过拔苗助长，不利于他们以后的修行，比如我，修行就比他们晚了很多。”

    徐若卉淡淡一笑说：“行了，别想那么多了，孩子们的器量你也看到了，哪有那么容易坏事儿的，好好吃你的饭吧，对了，你这次去湘西了没？”

    我说：“只是路过，没有进寨子。”

    徐若卉点了点头，也就没细问了。

    晚上，三个小家伙修行完，吃了饭，我就教了三个小家伙一个简单的术法——诅咒术。

    利用道气凝聚煞气，然后用煞气攻击人，可以让人、妖、鬼等瞬间失去行动能力。

    当然如果对方实力过强，这招式是完全不够用的。

    王柽瀚只学了一遍，就能轻松施展出诅咒术，而且威力也不错，普通的精壮年都很容易中招。

    李归道也不错，第一遍虽然成功了，但是威力差一点，不过第二遍的时候，就赶上了王柽瀚的力度。

    丫头有些顽皮，三遍才成功，十遍威力才提升上来，不过比起王柽瀚和李归道的煞气力度还是差了一截，不过对付普通人还是足够了。

    这丫头资质这么好，为什么学习速度会比王柽瀚和李归道慢这么多呢？

    是我哪里教的不对吗？

    练习诅咒术，让三个小家伙累的够呛，没过多久就纷纷睡下了。

    我今晚也没有待在店里，而是回屋准备休息去了。

    一夜无话。

    次日清晨，吃了早饭，徐若卉就跟我说了幼儿园马上要年关放假的事儿，问我要不要和她一起去湘西走一趟。

    换做之前，我可能还想去，可这次黔南之行后，我对天道有了新的理解，让我本身对天道命理的影响更加强了一些，我身边的人已经和我命理绑在一起，就算我再怎样也不会影响到他们。

    可李雅静和她的女儿就不一样了。

    所以我就摇了摇头说：“还是算了，最近我可能会经常出门，你做什么计划，不用把我算上。”

    徐若卉点了点头说：“好吧，你安心忙你的事情就是了。”

    虽然徐若卉表情控制的很好，可我还是感觉到，她有些不开心了。

    我则是拽住她的胳膊，把她拉进怀里，给了她一个大大的拥抱。

    徐若卉笑了笑说：“行了，以前我不也是经常一个人待在龙城吗，没事儿的，别想乱七八糟的，把你的事儿都处理好了！”

    我对徐若卉点了点头。

    徐若卉把我推开，然后又踮起脚尖在我脸颊上亲了一下说：“行了，我又不是无理取闹的人，我和阿锦带着孩子们去幼儿园了，最近园里准备放假的事儿，比较忙！”

    我点了点头。

    看着徐若卉、阿锦，以及孩子们出门，梦梦就在旁边说了一句：“你惹若卉生气了，笨初一。”

    我看着梦梦笑道：“就你懂的多，就你话多，就你聪明。”

    梦梦得意道：“对呀！”

    我忍不住“哈哈”大笑了起来，这小家伙，反话都听不出来！

    竹谣在旁边说了一句：“梦梦，笨初一说你坏话呢，嫌你话多呢。”

    梦梦立刻生气地向我扑来，我一伸手直接抓住梦梦的脖子，它踢腾了几下见挣扎不开，就生气道：“放开我。”

    我把梦梦往地上一扔说：“行了，赶紧上楼修行去。”

    梦梦只能点了点头，我的命令，它还是很服从的。

    小店开了门，我和周志轩、李小白在店里待着，上午十点多钟的时候，林志能和崔文淑就来了我这小店。

    林志能对我比以往更加的客气了，倒是崔文淑一脸豪横进店就开始到处转悠。

    我也不生气，而是拿起手机给枭靖发了一条短信：“半个小时内出现在我店里，不然后果自负。”

    枭靖回了一个问号。

    不过很快他又扯回了，然后回了一句：“马上！”

    见我在玩手机，崔文淑就笑了笑说：“堂堂大圣尊手机玩的还挺溜，微信玩着呢？手机游戏打不打，咱们连一局？”

    我看了看崔文淑说：“你的嘴刚解封话就这么多，要不要我给你再封两天啊？”

    崔文淑这才收了收脸上的表情继续说：“圣尊大人，你说我再多往你店里跑几趟，那些知道你身份的华北分局大佬会不会觉得咱们关系贼好。”

    说着，崔文淑扶了扶自己的眼镜框。

    第一次见她的时候，她可是话少又冷淡啊，估计是当时觉得我们只是路人级别的吧。

    林志能在旁边拽了拽崔文淑说：“大领导和我同意你来这里，是因为你说来这里向初，向圣尊道谢的，我们才放你来的，如果你再这般态度，大领导肯定会把你带回去关起来。”

    崔文淑“哼”了一声说：“好了，我知道了，我态度好点还不行吗。”

    说着，她又看了看我，便躬身行礼说了一句：“多谢圣尊之前出手相救，我会把这件事儿告诉更多人知道的，我会在整个灵异界宣扬圣尊救我的英雄事迹。”

    这崔文淑有点烦人啊……

