    下午董小凡要回省城，张一凡送了一程。

    临别时，董小凡依偎在他怀里，有种恋恋不舍的怀感。昨天晚上，两人相拥而眠，董小凡只穿了内衣内裤，两人可以说是亲密无间，俨然一对小恋人。

    “我要走了，不许你和别的女孩子这么亲密。”董小凡鼓着小嘴，给张一凡打了预防针。还说，“这次我没有做好心理准备，下次的时候随便你怎么样？”

    张一凡笑了笑，捧着她的脸，轻轻地在额头上亲了一下。“路上小心点！至于董叔和吴阿姨的事，你还是尊重他们的选择吧！”

    “嗯！”董小凡很听话地点点头，朝张一凡挥了挥手，“拜拜！”

    “拜拜，老婆。”张一凡还以一个微笑，目送着娇艳如花的董小凡离开。

    在路上，陈致富打来电话，“张县，报告重新写过了。要不要递上去给汪县长看看？”

    “先放放吧！你把内部的事情整顿好了再说。还有，随时做好准备，一旦内部整顿和条条框框弄好了，马上通知我。”张一凡挂了电话，开着车回到县政府办公楼。

    很奇怪，今天一整天都没有见到苏仕民，这鸟人去了哪？

    正琢磨着，胡雷打来电话，语气很急，“凡哥，柳红家又出事了。”

    “怎么啦？”张一凡隐约感觉出有些不对。

    “听说柳红的孩子丢了。你有空的话就去一趟吧？我和冰冰正赶往柳水镇的路上。”电话里传来一阵阵喇叭声，还有胡雷的不断骂人的声音，“他妈的找死，开快点！”

    “柳红的孩子丢了？唐武呢？”

    “唐武正带人在找呢？听说这已经是柳水镇丢失的第三起婴儿案，唐武这几天搞得头很大的。”

    “你先去吧。我知道了。”张一凡挂了电话，站在窗口思索了起来。

    第三起婴儿丢失案？这么说很可能不是有人故意针对柳家，应该可以排除仇家作案的可能。会不会是人贩子进入了柳水镇？不好！张一凡突然意识到了不妙。

    三个婴儿的丢失，绝对不是偶然，这伙人还可能会继续作案。

    柳水镇还真是多事之秋啊！如果这件事情处理不好，唐武恐怕要受处罚了。

    前不久还在跟公安局长任铁林打招呼，想把唐武调上来，没想到在关键时候，就出了这么档子事。

    张一凡想了想，还是决定到柳水镇去看看。于是便叫了司机小杨直奔柳水镇。

    当两人赶到的时候，柳红已经哭得象个泪人一般，靠在冰冰的怀里，几乎要晕过去了。而柳红的婆婆也是满脸戚戚，坐在那里一言不发。柳勤寿则拿着一个旱烟袋，坐在大门口，叭嘎叭嘎的抽着烟。

    张一凡大致询问了一下情况，原来是柳红在镇里做饭还没回来，柳红的婆婆带着孩女在外面晒太阳。其间柳红婆婆上了次厕所，回来之后，一直坐在摇篮里玩耍的孙女忽然不见了。

    柳红婆婆还以为是她爷爷带走了，当时也没在意。等到吃中饭的时候，柳勤寿从外面回来，却没有见到孙女，柳红婆婆这才着了急。

    整个柳水镇附近都找过了，没有看到婴儿的影子，也没有听到哭声。很可能人家早把孩子给带走了。

    听了事情的原委，张一凡越发肯定是人贩子作案，他走近柳红，“先不要急，你哭坏了身子也是没用，不如发动群众，在镇周围好好寻找一番。”

    这时，唐武与胡雷匆匆赶来，张一凡急问，“怎么样了？”

    唐武摇摇头，什么都没说，看来还是没有找到孩子。

    张一凡当机立断，“马上将这事报告局里，要求在全县范围内搜索，发现有可疑人物带小孩的，立刻盘查。另外，要求局里在关键路口设卡，搞常规检查。”

    因为不只是涉及到一个两个孩子，很有可能外地流动人贩子进入了通城。既然他们在柳水镇拐走了三个婴儿，很可能还留在这附近。

    还有种可能，三个孩子被拐的间隔时间并不长，这充分说明他们并没走远。所以张一凡才要唐武在附近布防。

    唐武沉着脸，相当的无语，自己眼看就可以调离柳水镇了，突然半路杀出个程咬金。他恨不得把方圆几里的地皮翻过来，然把这些人鸟人踩扁了。

    娘的，敢在自己的眼皮子底下捣乱，我杀了你！

    冰冰留下来陪柳红，张一凡和胡雷回了县里。为了方便冰冰回城，胡雷把自己的爱车留下来，坐上了张一凡的桑坦纳。

    唐武听了张一凡的话，将情况汇报到局里。任铁林很重视这桩儿童拐卖案，并且连夜组织警力，向柳水镇派出所增援。

    累了一天，张一凡回到家里，没想到朱盼盼也在。这丫头自从知道了张一凡的真实身份之后，变得更加热情奔放，大有投怀送抱的味道。

    张一凡坐在沙发上，半天不见何萧萧出来，便问道：“萧萧呢？”

    朱盼盼端了杯茶，初春之际，居然穿了件性感的低胸上衣，露出好大一片雪白的胸脯。将茶放在张一凡跟前道：“她妈妈刚才打电话过来，她就回去了。”

    张一凡端起茶杯，瞟了朱盼盼一眼，“你不冷吗？穿这么少？”

    朱盼盼在张一凡对面坐下，撒着娇道：“一凡哥哥，你今晚想吃什么？我给你做？”

    “算了，还是到外面吃点吧！”张一凡还真有些担心，这丫头做的饭能不能吃。

    “不要出去了，我饭都煮好啦，再炒两个菜就行了。你就给一个机会，让我展示一下厨艺吧！我妈可是开饭馆的。”不待张一凡回答，朱盼盼已经笑嘻嘻地挽起有袖，进了厨房。

    也罢，有人做饭也好。张一凡就躺在沙发上，随手拿了一张报纸。

    “一凡哥哥，听说你要让萧萧去深圳学炒股是吗？”朱盼盼在厨房里问道。

    “嗯！”张一凡漫不经心地应了句，这才想起给二叔打电话的事。二叔张敬之掌握深圳交易的所上市公司，张一凡早就有心让何萧萧去他那里学习学习。

    经朱盼盼提起，他才猛然记起。拿出电话，给二叔打了过去。

    很快那边响起了二叔朗爽的声音：“喂！”

    “二叔，是我，一凡。”

    “哦？你这小子，好久都不联系二叔了。前不久我听说你在一个镇上当了镇长？你看看，放着张家好好的少爷公子不做，随便到哪里弄个职务也比当镇长强啊？你这小子，还真有大哥当年那牛脾气。”

    在家族里，张一凡与二叔关系很好，两叔侄经常一聊就是很久。二叔在电话里又展开了他的强项，给张一凡上起了政治课。

    “好小子，现在还用起了手机，不错嘛？老实说，现在混得怎么样了？是不是高升了。”

    张一凡嘿嘿地笑了，“是升了一级，副县长而已。”

    “我靠！你小子还真是个人才，大半年不见，你就升到了副县长，不错，不错！说吧，今天打电话过来，是不是有事求我？”

    “二叔，你不要吧？什么事都瞒不过您。我还真有点事麻烦您。”

    “我就知道，你小子每次找我，准没什么好事。说吧！”二叔依然那是当年的样子，在张一凡面前完全没有点长辈的架子。

    张一凡也不客气，实话实说，“我有个朋友，想到深圳来，跟你学习一下盘。”

    “靠?就这事？这算什么事？来吧，来吧！哦，我问一下，男的还是女的？”

    “是个女孩子。刚大学毕业。”张一凡小心地回答。

    “哈哈……一定是你的小情人吧？放心，在二叔这里，你放一百二十个心。”二叔在那边笑道。

    “那就谢谢二叔了。”张一凡松了口气，终于落实了何萧萧学习炒股的事。挂了电话，便朝厨房里看了一眼。

    朱盼盼正翘着屁股在洗菜，只见她一边洗菜一边哼着歌曲，屁股一翘一翘的，连短裙之下的白色内裤都清晰可见。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

