    人山人海。

    不说混乱不堪，毫无秩序，但怎么说也得有些稍微摩擦惹得现场嘈杂的帝都城下，此刻竟让人挑不出半点毛病。

    千百万的百姓从城门处，十分规整的排列在两侧，然后一路延伸到帝都深处，每一个人站位分明，每一个人都十分有默契的保持沉默，不敢因为自己的一丁点小过失而坏了这沉重的气氛。

    这幅场景若非是亲眼所见，你绝对想象不出来它有多么壮观，而当颜明他们背着雷狂一步步走过的时候，看着雷狂身上那令人触目惊心的疤痕，无人不头皮发麻，他们根本难以想象雷狂死前究竟承受了什么。

    一步，

    两步，

    三步。

    凡是颜明等人走过之处，两侧的百姓无一不在刹那的抬目后默默低下脑袋，但就是那么一刹那间的功夫，他们却将颜明等人的模样深深的刻在了心里。

    其中。

    更是有女子在看到雷狂那副惨状之后，默默的流下了眼泪。

    期间有人见唐通伤势过重，便想着让军医院派车前来将他们接走，毕竟唐通每走一步就大吸一口凉气的模样人们是看在眼里的，但是他拒绝了，“弄那么矫情作甚？我要陪我兄弟走完这程路。”

    说着。

    脸色惨白一片的汉子抬头看着天上，露出一抹笑容道：“相信他在那边看见了，也一定会挺开心的，妈蛋的，威风都被这小子一个人给出尽了，也不知道老子将来死后有没有这待遇，算了，都要成残疾人咯。”

    说着说着，汉子就哭了起来，但他很快就调整好自己的情绪，然后撑着几乎到极限的身子，大步向前！

    这一幕。

    人们看在眼里，却痛在心里，那些原来经历些生活的不顺及不公都要时刻抱怨的人，认为自己是这天底下最命苦的人，现在见到这一幕，心里一时间也不知道是何滋味。

    城墙人。

    没人注意到，有三个老人正在默默注视着一切。

    “真的不下去看看吗？”站在左侧的魏民挑了挑眉头，看着下方颜明等人渐行渐远的背影，心里很不是滋味。

    闻言。燕诺国和卓航政一时间没有说话，等过了稍许，卓航政才狠狠吸了口烟道：“还是算了吧，或许对于那几个小子来说，安安静静的走完这一段路就是眼下最重要的事，他们之间的羁绊，早已超越了寻常亲情。”

    对于外界的人而言，或许只知道颜明等人是身份不凡，受人敬重的白虎战区统领，但时下站在城墙上的三个老人十分清楚，他们几乎都是失去了亲人的孤儿。

    因此，在这个世界上，颜明等人彼此之间就是最亲的人，他们想陪着雷狂走完这段受人认可的路，他们这个时候下去，只会破坏这份气氛，另外，单论这件事来说，他们的确有愧白虎战区。

    “大局为重！”

    “一切都是大局为重！”

    “老夫到现在，还没有彻底看清所谓的大局到底是什么，而就因为这模糊不清的大局，就让一条条活生生的生命离开这个世界，这么做，到底是对是错啊？”卓航政轻声低语，也让身旁的两人陷入到沉思中。

    这个世界，远没有表面上展现出来的那般简单，因此尽管他们已经站在了一方国度的最高处，却依然有很多事情看不清楚，依然有很多事情不能够随心所欲。

    列如这次。

    他们也不过是云端之上某个下棋人的辅助者罢了，而这一切，都只是为了应付将来可能会到来巨大变故，

    “大局也好，命数也罢，岂是我们这些凡夫俗子能够看得透的东西？但不管怎么说，对于那个超然之上，守护了帝国数千年的武道裁决所，老夫无法发出质疑，我们要为这天下苍生负责！就像那位说的一样。”

    燕诺国自嘲一笑，其实对于所谓的大局他也不知道究竟是什么东西，但按照这盘棋走下去总归是没有错的，他看向西北部海域那片方向。

    此刻。

    原本的雷云已经消散，取而代之的是漫天漂浮的祥云。

    “你们看，那就是最好的证明！”燕诺国抬起手，指着那片祥云说道。

    闻言，卓航政以及魏民也是心有所感的看了过去，当看到天空祥云朵朵，七彩光芒久而不散，两人的脸色都是缓和了许多，似乎是心里悬着的一刻石头终于落了下去。

    稍许，卓航政的脸上突然浮起一抹戾气，“哼哼！看来该死的人是死的差不多了？那么这天下的格局也时候动动了，憋屈了这么久，让那些跳梁小丑蹦跶了这么长时间，是该收些利息了！！！”

    这话一出。

    三人都是会心一笑。

    你看似是这棋盘上的一颗棋子，实则整个天下都在围着你转啊，一入大帝，江山可定！

    帝小子。

    我们等着看你起势那天！

