    时空隧道的出口在花房出现，风野信从时空隧道里走出来，就看见大古和我梦在花房里面等着他。

    大古看了看风野信手里的那杯奶茶，笑着说道：“你这是去租房了还是去买奶茶了？”

    “房子我已经租好了，不过奶茶是在租房前买的，倒是很耐喝。”风野信摇了摇手里的奶茶笑着说道。

    “那你也不记得给我们买一杯？”我梦笑着说道。

    “你要我现在也可以去买给你啊。”风野信顺着我梦的玩笑接下去。

    我梦摇了摇头笑道：“开个玩笑，奶茶也就你最喜欢，我们先进去吧，不然菜就要凉了。”

    “哪有那么容易凉啊。”风野信笑着说道。

    不过风野信还是走向了房子。

    “对了，阿信，你刚才为什么要跟踪超级胜利队的人呢？他们应该是在执行任务吧？”大古看着风野信问道。

    “啊，他们的确是在执行任务，也不算吧，可能是个人私事？反正我只看到一个人。”风野信耸了耸肩说道。

    “一个人的话，有可能是半任务半私事吧。”大古说道。

    “我也好想见识见识超级胜利队啊。”我梦向往的说道，这可是见识别的宇宙的地球防卫队的，可能也是仅此一次的好机会。

    可惜，估摸着风野信是不会让他看的。

    “怎么？你也想像我一样当个跟踪狂？”风野信戏谑的说道。

    “如果能见识到他们的力量的话，当个跟踪狂也可以啊。”我梦十分认真地说道。

    风野信闻言，和大古对视了一眼，无奈的笑了笑。

    “这里的时间流速会更快一点，你要是想要见识一下也可以，不过仅限于今天，等事情结束了我就会送你回去了。”风野信一本正经的说道。

    “真的？那太好了！”我梦闻言，脸上露出了惊喜的表情，“谢谢你，阿信！”

    “不过我们先说好了，你可不准帮戴拿那家伙啊。”风野信严肃的说道，“要是对这个时空的运行轨道产生了变化的话，那出现的怪兽可是会越来越厉害的，或者是会出现没有出现过的怪兽哦。”

    “知道了知道了，这种事情我还是知道的，而且我身上不是因为有你的时空之力作掩护才没有被这个时空给排挤回去嘛。”我梦笑嘻嘻的说道。

    “爸爸！”

    一道清脆的童音在风野信和我梦还有大古三人的交谈间很突兀的响起，风野信和我梦的目光看向那道声音的来源，只见一个小女孩伸手抱住了大古。

    风野信上下打量了一下这个女孩，笑着说道：“大古，这是你的女儿吧？”

    “是啊，她叫真角光，来，小光叫叔叔，他们都是爸爸的朋友，也是今天的客人。”

    大古笑着说道，眼里满是幸福。

    我梦看着这一幕，感叹不已。

    也许平平凡凡的也是很幸福的。

    真角光看了看风野信和我梦，很是乖巧的喊道：“叔叔好。”

    “你好小光，真是个乖孩子。”我梦喜爱的摸了摸真角光的脑袋，一副爱不释手的模样。

    “你好啊，小光，小光想不想喝奶茶？一会叔叔给你煮怎么样？”风野信笑道。

    “什么是奶茶呀？”真角光好奇的问道，出生在火星上的真角光是没有见过奶茶的。

    风野信扬了扬手上的奶茶，说道：“这就是奶茶，很好喝的，有牛奶的味道和茶的味道，甜甜的。”

    真角光闻言，目光放在了风野信手上的奶茶上，但是真角光还是看向了大古，似乎是在征求大古的同意。

    “如果是阿信煮的奶茶我就不担心了。”大古笑道，“但是在这之前，必须先吃饭哦。”

    “而且要乖乖吃放，我才会煮哦。”风野信温和的笑道。

    “我一定会乖乖的吃饭的。”

    在没有喝过的，想要尝试新食品的奶茶的诱惑下，真角光答应的十分的痛快。

    丽娜走出来刚好听到了真角光的话，不由得露出了一抹温和的微笑，随后喊道：“都快点洗干净手，然后来吃饭了，还在那里站着闲聊啊？”

    “来了来了。”三人应了一声，大古拉着真角光的手，带着风野信和我梦渠道卫生间将手洗干净之后，全部围坐在了桌子旁。

    “火星上面也没什么好的食物能够招待你们，简单了点，所以你们别介意啊。”丽娜看着桌子上的菜不好意思的笑了笑。

    “没关系，吃什么都一样的。”我梦连忙摆了摆手，说道。

    “我们都那么熟了，怎么还会计较这些。”风野信笑道，“等你们有空回地球的话，我就亲自下厨给你们做一顿大餐，好好的尝尝我的手艺怎么样？”

    “那你要请我们的话，还得再多加一餐才可以，因为有一餐是要让真由美暂时忘记拓摩，让她开心开心的。”大古狡黠道。

    风野信闻言，顿时捂住了自己的心脏，一副伤心欲绝的模样：“大古你变了，你以前不会这样的。”

    “那是跟风野信学坏了。”大古不甘示弱的反驳道。

    “哈哈哈……”

    闻言，我梦和丽娜哈哈大笑起来，只有真角光一脸不明所以的坐在那里拿起了自己的筷子。

    风野信：“……”

    我以前是这样子的吗？

    是这样子的吗？

    不可能吧？

    我以前怎么可能会是这样子？

    风野信默默的抬起手，双手击掌：“我开动了。”

    “我开动了。”其他人也跟着一起击了个掌，随后开始动筷。

    大古观察着风野信的表情，小心翼翼的问道：“阿信，你没生气吧？”

    “你看我像是生气的样子吗？”风野信哼哼道，然后拿起了一旁的奶茶喝了一口，立马笑道：“不像吧？我怎么可能那么容易生气，我只是在想，原来我在你的心目中是这个样子的。”

    “没有的事，有你在的时候要比有大古在的时候要安心一点。”丽娜给大古甩了一把刀子。

    大古顿时噎住了，他看了看丽娜，无奈的说道：“阿信我只是开个玩笑而已。”

    “我知道啊，两餐也不是不可以啊，我在青年精英队呆的时候，没少做厨师，而且日浦队长居然还没收了我的奶茶粉，等一下，我走的时候为什么没有把那几百包的奶茶粉给要回来啊！！！”

    风野信突然想起了自己的那些，为了屯着喝一口气买了几百包奶茶粉却被日浦晴光一锅端偶尔才给他冲一杯的那几百包的奶茶粉，在离开的时候没有要回来，顿时感觉自己的心好痛。

    里面除了原味的，还有芒果布丁味的，草莓味的，香芋味的……

    都没要回来……

    大古和丽娜还有我梦无奈的看着痛心疾首的风野信，了解风野信的都知道除了咖喱饭和拉面，奶茶就是风野信的最爱，但是奶茶粉被没收了不说，走的时候居然还忘记要回来了。

    想着，三人就哑然失笑。

    “别难过了，到时候我们给你买点就好了嘛。”丽娜安慰道。

    “没，这倒是没什么，”风野信很快就恢复了自己的心态，“就留在那里吧，就当是我留给他们的礼物？但是好像那里也只有我喜欢奶茶。”

    风野信笑了笑，“那就没办法了，想起来就喝一杯也好。”

    “是嘛，我就知道阿信你不会计较这些事的。”大古笑着说道。

    “在这种事上计较不是很小气吗？”风野信笑道，“对了，你们这里有牛奶和茶叶吗？还有一些……算了，一会我再去地球买，给小光煮奶茶喝。”

    “阿信你是还要回来的吧？”丽娜问道。

    “是啊。”风野信点了点头。

    丽娜有些尴尬的问道：“能不能……顺便帮我们买点东西？”

    “可以啊，哦，大古你跟队长他们说我回来了吗？”

    风野信欣然答应，随后又想起了大古之前说要跟居间惠他们说自己要回来的事情。

    大古说道：“这个还没有说，打算等你回来的时候说的，一会是聊完了再去地球还是……”

    “先去趟地球吧，我梦不能在这个世界待太久。”风野信看了眼我梦说道。

    “是啊，我担心会透支阿信的时空之力，毕竟我现在还能待在这里是因为有阿信的时空之力让这个世界暂时的将我看成这个世界上的一份子，等阿信的时空之力要是不够了的话，我就会马上被这个世界排挤出去的，排挤出去之后是不是回到自己的世界还难说。”

    我梦点点头说道，“等我逛完了这个地球，我就会马上离开。”

    “那你还留下来吃饭吗？”丽娜问道。

    “不留了，那边还有恩朗大叔他们呢，我现在在这里呆了那么长的时间也不知道那边过去了多久，情况怎么样，不过我觉的素雅他们肯定会发现阿信已经不见了的。”

    我梦说着看向了风野信，眼里露出一抹促狭的笑意。

    风野信轻咳了一声，说道：“那到时候，就麻烦我梦你去帮我解释一下了，然后顺便跟恩朗他们说一下，我以后不会再回去了，我会去别的宇宙继续我的旅程，而你的世界，不会再出现在我的旅程计划里了。”

