    要开始了吗！

    月玲珑捏了捏粉拳，有点紧张，因为一旦暴露，肯定会被武灵均针对的。

    而武灵均背后是太素门。

    除此之外，叶凡还说在仙山外围世界斩杀了一尊不死血族生灵。

    而且他和不死血族的族主交流过，知道他是不死血族的克星，势必要斩杀。

    也就是说。

    太素门和不死血族，都会有敌人。

    诚然月玲珑可以找通天宫主帮忙，但谁也不知道事情发展方向会如何。

    “月姐姐，你很紧张，是担心谁？阴冥太子还是……杜君？”

    忽而，瑶光仙子开口，脸色有点古怪。

    风元化也看过来。

    月玲珑恢复镇定，淡淡道：“我只是觉得很精彩，那杜君竟然敢一挑五，不知道肉身强悍到什么地步。”

    风元化道：“马上要看到了。”

    战场上，极端霸道的气息朝着四面八方呼啸，同时，一股令人心悸的力量蔓延而出。

    五大天骄脸色骤然变得凝重。

    好家伙。

    这一股隐而不发的气势，真的很恐怖，难怪杜君敢这么狂妄。

    “开！”

    终于，叶凡仰天狂啸。

    苍天霸体复苏了。

    极致复苏。

    五十五级，全面爆发。

    那恐怖的气血，直接将五大天骄掀飞，覆盖整个演武场。

    而叶凡，如同帝王。

    背负苍穹。

    举手投足之间，似乎能主宰一切生死。

    他的气息，比五大天骄加起来都要强大，真可谓是独领风骚，镇压一切。

    全场震惊。

    大人物们也惊骇，瞳孔收缩。

    这体质无敌了！

    叶凡静静的注定在半空之中，平静的看着五大天骄。

    一言不发。

    可五大天骄，却心海翻涌，不可思议，满脸震惊，没有回过神来。

    终于。

    武灵均一颤。

    这体质，似曾相识啊，是……

    “叶凡！”

    武灵均脱口而出。

    叶凡没有回应。

    蓝玉田也感受到了熟悉的气息吗，目眦欲裂：“叶凡，是你！”

    杀父之仇啊，抢夺地书残页之仇啊，抢夺破天王、天圣王令之仇啊、抢夺泰安天天宝玉如意之仇……

    太多了。

    蓝玉田恨不得将叶凡扒皮抽筋。

    可是。

    他做梦也没想到，叶凡会出现在这里，这里是仙山深处世界啊。

    地书残页无法破开结界的。

    只能破开离开仙山的屏障。

    叶凡是怎么进来的？

    武灵均同样震惊不已，他终于明白了，为什么杜君知道天书封神榜，因为这是叶凡啊，从外面进来的，当然这回到一切。

    没想到，叶凡已经这般强大。

    本以为。

    他已经远远的超越了叶凡。

    可现在一看，似乎叶凡还是走在他前面……

    不！

    不是的！

    我并不输于他。

    我有天书封神榜，我是无敌的。

    武灵均目光变得极端锐利，这一刻，他不在利用肉身力量。

    因为在叶凡身份亮明的这一刻，就注定是一场死战。

    “叶凡，我怎么也没有想到，你会出现在这里。”

    “但这也是你的悲哀。”

    武灵均复苏了天书封神榜，令其他天骄惊动，迅速后撤。

    他们不明白。

    这不是杜君吗，怎么又成了叶凡？

    “他不是酒剑仙的弟子！”

    忽而，一个势力的强者呐喊，“我早就觉得不对劲，我曾见过杜君一面，他不是杜君。杜君是用剑的。”

    轰！

    原来如此。

    这个杜君是假的。

    冒名顶替前来参加天骄会武，好大的胆子。

    北斗教的强者脸色难看。

    这么多届的天骄会武，从来没出什么问题，可到了他们北斗教举办，竟然混进来一个恶徒，冒名顶替，简直胆大包天。

    这要是不处理，北斗教颜面何存。

    “糟了！”

    月玲珑心脏收缩。

    只看见，一股不可抗拒的力量覆盖演武场，玉衡道人冷喝道：“你叫叶凡是吧，竟然冒名顶替参加天骄会武，扰乱秩序，罪大恶极，将你擒拿关押在我北斗教的天牢之中，改日判决。”

    不好！

    叶凡瞳孔收缩。

    千算万算没有料到北斗教的强者会直接出手，难道就不能等他打完。

    玉衡道人一到手印抓下来。

    谁也无法阻挡。

    差距太大了。

    月玲珑起身，然而，耳畔响起敖心妍的声音：“坐下，现在事态发展已经超出预料，你不能掺和进去。叶凡目前不会是，只是会被关押进入天牢。等回去你请求宫主，学习还能救下。”

    月玲珑娇躯一颤。

    没错。

    不能着急，必须冷静。

    现在北斗教强者真是气头上，不能触怒不能添乱。

    凡哥。

    你暂且忍受一些苦楚，我一定请求宫主前来救你。

    “师父，徒儿请求你立刻离开北斗教，回通天宫请求个公主出关过来。我不能离开，我要在北斗教关注凡哥的情况。”

    “师父，凡哥是我一直要等的人。”

    “你知道，我是从外界掉入进来的，我一直在等他来带我走。现在他来了，他不能有事。”

    月玲珑的情绪很强烈，敖心妍很触动，看向叶凡，眼神复杂，同时还有敬佩。

    一个道宫境界的小子，竟然有这么大的胆子，为了自己的女人冒名参加天骄会武。

    敖心妍知道，叶凡之所以冒名顶替，就是担心月玲珑在比赛之中受伤，是要暗中保护。

    事实，他也的确保护了月玲珑。

    敖心妍很敬佩。

    “好。”

    “多谢师父。”

    “不过也不急于一时，我倒是觉得，会有反转。”敖心妍看向北斗教山头，从始至终天枢道人都很平静，似乎早已看破。

    若是如此，那么……

    果不其然。

    就在玉衡道人要抓住叶凡的时候，那手印轰然溃散，平静的灰飞烟灭。

    玉衡道人一惊。

    继而追根溯源，知道是天枢道人动手的，转身问道：“师兄，您这是？”

    天枢道人笑道：“其实，天骄会武，就是为了看看年轻一辈的厉害。这个叶凡虽然冒名顶替，但的确很妖孽，我是想看看他能打到什么程度的。”

    “这……”

    玉衡道人以及其他峰主面面相觑。

    各大势力强者也很疑惑。

    敖心妍松了一口气，看来她直觉是对的，叶凡或许被天枢道人看中了。

    “北斗教主，这不合规矩吧。”火灵皇不满的说道。

    “非也非也。”

    天枢道人摇摇头，笑着说：“事实上，天骄会武并没有规定不能代替他人来参加比赛，不是吗。”

    ？？？

    所有生灵一脸问号。

    这是什么话。

    天枢道人道：“仔细想一想，的确没有规定水不能代替吧。之所以这么多年没有出现代替参赛的，是因为不敢。”

    “可是，叶凡他就敢。”

    “这种胆魄，我倒是很佩服，诸位觉得呢？”

