    “最新任务，保护好琼华派的传承。”系统发放了新任务。

    韩进吐槽了一句：“你还真是与时俱进，什么难来什么，你这不折腾死我你就不保护啊！“

    “请不要怀疑公正的系统，系统任务纯属偶然。”冰冷的机器声愣是听出了警告的意思。

    “偶然，凑巧到这个程度系统你还蒙我吗？”韩进撇了撇嘴，系统睁眼说瞎话的能力更强了。

    “轰隆”一声，屋外顿时电闪雷鸣。

    “呀，怎么突然打雷闪电了？”

    “诶，这电可真奇怪，什么地方都不电就电我们这儿！”

    “好像是掌门所在的位置！”

    “难不成掌门又在操控雷电了，就跟上一次大战一样。”

    听着外面的弟子叽叽喳喳，韩进很识相地咽了一口口水。

    好嘛，不就是威胁嘛，他懂他懂。

    韩进做了一个封条堵住嘴巴的动作，乖巧地眨巴眨巴着眼睛。

    果然，雷停了。

    韩进黑了脸，系统这也太难伺候了。

    算了，为了不被电，忙正事吧。

    韩进叫了秦天宇来。

    “掌门。”秦天宇进来后，低头恭敬称呼，平常那般一个阳光的人，如今竟然蔫儿蔫儿的，看样子真是受打击得不轻。

    “行了，别在我面前装了，在外人面前装装也就算了，你什么性子，我还不知道，被人砸了场子，你不找回去？”韩进白了他一眼，三言两语拆穿了他的伪装。

    秦天宇嘿嘿一笑：“果然什么都瞒不过掌门。”

    他一开始确实愧疚，但来得快，去得快，他从不沉溺过去，很快就打起精神，这段时间也一直在想找回场子的办法。

    见韩进淡定自若的样子，他忍不住眉头一挑：“难不掌门没有办法了？”

    韩进装贱兮兮地笑了笑。

    秦天宇眼前一亮，拱手：“还请掌门赐教。”

    “现如今的现状很明了了，琼华派别人盯上了，有这一次袭击，就会有第二次，第三次，要彻底消除这些袭击，没有后顾之忧，最好办法就是壮大琼华派，让那些人不敢轻举妄动。”韩进分析。

    秦天宇点头，道理虽是这个道理，不过……

    “琼华派再怎么壮大，短期之内也很困难啊，总不可能有人傻傻地突然一大把加入琼华派，这不是异想天……”秦天宇脸上傻笑的话还没说完，突然顿住，戛然而止。

    看坐在高位的那个人一脸意味深长地看着自己，秦天宇话到嘴边，突然噎住了。

    韩进突然贱贱地笑了一下，手指轻点着桌面：“谁说不可以了，我们就要让人送上门来，加大琼华派的筹谋，既然短时间内招不到人，那就干脆连人带宗门一起收过来喽！”

    韩进十分轻松地说着。

    秦天宇收起了往常的吊儿郎当，陷入了沉思。

    连人带宗门收可没那么容易，那可是整合一个新门派啊。

    可若是成了，如果突然有一个新宗门和琼华派一起。

    两者之间形成掎角之势，也不至于琼华派孤立无援。

    而且又不会影响互相发展，届时如果有那不长眼的人还要来进攻，一个琼华派他们消耗得起，再来一个他们行吗？

    秦天宇越想眼睛越亮。

    简直是……绝妙啊！

    秦天宇哈哈大笑了起来，看着上面的人更是佩服：”不愧是掌门，这个主意可真是绝。”

    “只不过……”说到一半，他又随后话锋一转，眉头皱得紧紧的：“有那种傻子吗？”

    韩进摸着下巴，笑得那叫一个得瑟：“说不定吗，其实也不需要所有人都是傻子，只需要上位者是就行了。”

    反正他看那些门派的掌权者也不多聪明。

    “那，我们选什么门派呢？”秦天宇又问。

    这话……韩进倒陷入了纠结。

    恰好在这时，突然有弟子来报。

    “掌门，副掌门，琼华派弟子来报，有雷云阁弟子来挑衅，可能是因为上一次的围攻，雷云阁跟我们一向不对付，他就是过来落井下石的。”那上报的弟子愤愤不平。

    秦天宇和韩进互相看了一眼，都是眼前一亮。

    真是瞌睡了都有人送枕头，不是正愁什么门派吗，眼下就解决了。

    韩进大手一挥：“你吩咐人下去，让他们不要跟雷云阁正面杠，就算干了，也要主动认输，装作十分虚弱，受重伤的样子。”

    “啊？”

    “传消息出去，就说琼华派最近得到了一个没戏宝物，不过因为这个宝物琼华派损失惨重，连护宗长老都陨落了，让他们好好锻炼锻炼演技，背背台词，我说的这些一个字都不能错啊。”

    “啊？”

    “对了，让你们的长老龙啸天先把威压收起来，就说让她装个重伤的样子。”

    “啊？”

    “啊什么啊，还不快去做，考验演技的时候到了，要是演砸了，我可饶不了谁？”

    “啊，哦，是，那弟子先告退了。”

    就这样，那报信的弟子带着一脸懵逼的神色离开了。

    秦天宇坏坏地捂住了嘴，竖起了大拇指：“掌门可真是太坑人了。”

    韩进笑了笑，就当这是赞赏了。

    很快，在所有人的通力合作，再加上精湛演技下。

    这消息很快传到了雷云阁。

    “掌门，还在等什么，眼下正是雷云阁的大好时机，我们现在应该一举进攻琼华派，夺得宝物，占领门派？”雷云阁一个有些冲动的长老立马上谏。

    掌门却有一些犹豫不决：“可是，会不会太凑巧了，这里面会不会有什么阴谋？”

    这是另一个长老反驳了：“怎么会呢，为了以防万一，我还像雷云阁弟子打探过了，他们都说最近琼华派元气大伤，琼华派弟子一个比一个虚弱，脸白的跟鬼似的，听说走一步都吐三口血，就这种战斗力，我们还怕什么？”

    掌门额头挂下了一排黑线。

    这怎么听着有点夸张呢？

    还是一个明智一点的长老开口了：“掌门，不管是真是假，机不可失，而且，那刚好是雷系的宝物，这不就是上天注定属于我们雷云阁的，除了我们，谁能把它的效力发挥到最大，要是拿到了宝物，我们雷云阁一定能够更进一步。”

    终于，在巨大的利益催促下，掌门还是心动了。

    “好，召集门下弟子，整装待发，全力进军琼华派。”

