    整个须弥剑宫和周围山头，都被白色迷雾给笼罩在当中，不时地，一条青龙在迷雾中翻腾，神龙见首不见尾！

    后山是属于禁地，平时不会有任何人到这里来，就算是落龙村的村民都不会来到这里，因为这里有着一座大阵，一个不好就会困在里面挂了。

    就连卫杰平时都不会没事上这里来溜达，可见人们对此处区域有着深深的忌惮。

    韩铮和王琳琳两人蹲在大阵外，看着此女俏脸上痛苦神色，韩铮面上先是有些尴尬，随后心中不由的有些怦然心动。

    突来的一句话，让迷雾中的韩铮和王琳琳两人声音则是戛然而止！

    此时，在迷雾外，一道火红身影就站在包裹韩铮两人的迷雾外，周身紫金色火焰蒸腾，在火焰中竟然有着一只火凤在无声飞翔围绕在火红身影周围。

    一头火红长发垂腰，尤其是那一张精致到极点的面容，给人一种纯净中带着一抹妖异，但却有说不出来的万种风情！

    这个周身紫色火焰蒸腾，一只火凤盘绕在身侧的女子，不是别人正是几个月前，被那一枚蛋给带入进大阵中的韩嫇鸢。

    “啊，那啥，老姐你出来啦？没事，我和琳琳在里面玩个游戏，小弟刚要进入看看你，没想到老姐居然出来了，等下，琳琳最近痛经，我给让她治疗一下哈！”

    属于韩铮的声音从迷雾中传了出来，可任谁听着都觉得这个理由也太他妈的蹩脚了。

    迷雾中，属于韩嫇鸢的娇笑声是那样的狂野与奔放，听的韩少是浑身都直起鸡皮疙瘩。

    穿着大裤衩从迷雾中一溜烟的跑了出来，还一脸夸张的用手拍着胸膛，一脸宝宝怕怕的表情！

    “我擦，怎么可以美到这种程度，那身材简直就是欺负人不用刀啊！”

    “咦，不对，我老姐身上怎么有真凤的涅槃真火气息，卧槽，难道说那一枚蛋，是凤凰涅槃的火种？”

    “日尼玛啊！老天爷你是在玩我吗？三个妹妹，一个姐，都麻痹不是简单人物啊！”

    其实在韩少这句哀嚎中，还有着另外一个寓意，那就是这个四个妖孽，为啥就成了自己的妹妹和老姐，为哈不是自己的老婆？

    顿时一股悲凉涌上心头，顿足捶胸，大姐，居然继承了真凤涅槃传承，二妹，是世间唯一一个打破九道旱魃命环的妖孽，三妹，是白虎族纯血小公主，一身底蕴神通可以说除了他之外，能虐翻所有人，四妹，虽然比前三个要弱，但那也是凝聚了真魔魂体的小变态！

    “小铮，你腿抽筋了吗？没事跺脚干啥，你要把整座小山个跺塌了吗？”

    就在韩铮再那顿足锤胸，一脸悔恨当初自己决定时，浑身紫色火焰蒸腾的韩嫇鸢带着整理完毕的王琳琳从里面走了出来。

    “我擦勒……”

    韩铮有些楞楞的看着嫇鸢，从来没想过以前文静娴熟的嫇鸢，居然还是一个腹诽帝啊！

    “擦，这代价有点大啊！”

    “你说什么？在说一遍？信不信，我直接找老娘去，说你仗着修为强欺负我，还要强行……”

    “停停，我管，我管还不行吗？老姐，天冷，来，这是小弟从国外带回来的一件奢侈品长裙，您穿上绝对是会光艳四射！”

    韩铮……

    身后的王琳琳已经笑得要岔气了，这一对活宝简直是没谁了！

    韩嫇鸢虽然嘴上不依不饶，但还是很欣喜的接过了韩铮从圣域中拿出来的一件做工十分精细的粉色公主裙，当着韩少的面将裙子给穿上了。

    “小铮子，记住我是你姐，从今以后我就是你亲姐，千万不要有任何龌龊想法，来，帮姐将这里整理下！”

    韩铮……

    “我可以拒绝吗？”

    “不可以，消停给我死过来，你是不是纯心的，没有大号的？”

    韩少都要哭了，你妹啊！不待这么玩人的，心里悲催但还是走过去，帮着嫇鸢将兆兆给整理好。

    “记住，以后只许看，其它的你若有歪心思，我就去老娘哪里告状！”

    韩嫇鸢一脸得意的看着一脸吃了苍蝇屎表情的韩铮，转身哼着小曲下山而去！……

    韩嫇鸢此时，正陪着雅典娜众女在品茶聊天，见到韩铮走了进来不由哼哼了一声。

    在得知自己这个弟弟，出一趟门，又个带回来一群小娘们，嫇鸢心中有很不爽，但却又不能说什么，只能将脾气撒在韩铮身上。

    “娜娜，你带着她们暂时就镇守在剑宫，我和老姐要出去办事！”

    韩铮坐在雅典娜身边，柔声说道。

    “好的，你去忙你的去，我们就呆在这里，有事情我会出面解决，你就放心的去办事吧！”

    韩嫇鸢虽然不爽韩铮每次出门都带着一群美人回来，但也不得不承认，这是小男人有本事，这些女神可不是谁都能收复得了的。

    接下来，韩铮交代了雅典娜众女一些事情，和整座须弥剑阵的操控，随后，便带着老姐韩嫇鸢离开了须弥剑宫。

    韩铮要去隐魔总部区域，毕竟龙逍遥和军神两人给他大电话时可是很紧迫的。

    之所以单独带着老姐韩嫇鸢出来，完全是韩嫇鸢自己要求的，按照她的说法，就是自己现在已经是纯血真凤传人，有必要出去装逼露露脸！

    但不得不说，韩嫇鸢现在的修为有点吓人，原本不过是宗师境小武者，不过短短几个月过去，已然是一位小天人境大高手。

    真凤虽然和修仙界四大圣兽有着一些差距，但那也是货真价实的顶级神兽。

    尤其是凤凰异族，有着涅槃真火，可以说，这既是真正意义上的不死不灭了。

    “小铮子，记住，这一次，老姐我要全面登场，你在一旁给我掠阵即可，不然小心老姐我将你的鸟毛给烧光了！”

    韩铮……

    ……

