    夏王宫，早朝。

    “启禀陛下，五府之地已进入正轨，各地官员均已补齐，五府之中，民心逐渐归附。不过五府各地宗门世家，仍有不少心怀不轨之辈！”

    皇极殿上，李斯一袭黑色锦服，头戴冠冕，朝着秦无痕拱手说道。

    “又是宗门世家？”

    龙椅之上，秦无痕眉头微蹙，道：“可有乱象发生？”

    李斯拱手道：“启禀陛下，最近几日，五府地域一些偏远地区，有不少世家宗门弟子仗势欺压民众，甚至抢劫过往商人，不过几乎都被锦衣卫查了出来，之后在附近或者当地官府和八扇门的配合下，已经尽数平定。”

    闻言，秦无痕微微颔首，这就是信息传递及时的好处。

    所以说，发展锦衣卫势力检查天下，作用还是很大的！

    另外，八扇门的作用，也不可忽视。

    不过，这些世家宗门，的确是需要好好敲打敲打了！

    秦无痕眼眸微眯，不论是之前的大夏，还是现在的五府之地，在内部搞事情的，几乎都是这些世家宗门。

    自古以来，侠以武犯禁！

    尤其是王朝时代，这种事情是避免不了的！

    这些世家宗门，还有不少武林人士，逍遥散漫惯了，如今虽然暂时在朝廷的武力镇压下屈服，但他们内心还是不愿意受朝廷法度的约束。

    所以，偶尔有一些世家宗门弟子或是散修强者触犯法律，也属正常。

    但不论如何，除了王权以外，大夏律法高于一切，只要身在大夏，任何人都无法置身事外！

    这一点，是秦无痕的底线！

    否则，国不是国，君不是君，大夏又将恢复以往那种混乱散漫的时代。

    这不是秦无痕愿意看到的。

    心中思虑片刻，秦无痕看向李斯，道：“传朕旨意，两月后大夏晋升皇朝，邀请各地世家宗门之主前来观礼，凡收到请帖的世家和宗门，每张请帖可带三人前来！”

    闻言，李斯微微一怔，旋即立刻便明白了秦无痕的意思。

    大夏如今的实力早已今非昔比，许多人只是从各个渠道听说朝廷很强，但强到什么程度，却没有一个具体的概念。

    这就导致许多人对朝廷的敬畏之心，没有那么强烈。

    所以才会有这些作奸犯科的事情发生！

    而秦无痕此举，就是为了向这些人显示朝廷的实力，让他们亲眼看到朝廷的强大，从而回去后约束他们族中弟子，减少犯罪事件的发生。

    简单来说，就是向这些世家宗门秀肌肉，好让他们老实一点。

    否则，后果很严重！

    龙椅之上，见李斯应下，秦无痕旋即看向百官，继续问道：“众爱卿可还有本要奏啊？”

    文武百官互相看了看，然后拱手：“臣等无事！”

    秦无痕点头，“既如此，那便退朝吧！”

    说完，秦无痕便起身欲走。

    而就在这时，一道身影忽然从殿外而来，“鬼谷子，参见陛下！”

    看到鬼谷子，秦无痕眼神微动，重新坐了下去，脸色有些好奇，“先生前来，所为何事？”

    鬼谷子微微躬身，道：“启禀陛下，据臣观测，北方精绝古国境内，灵气暴动，恐有不少散仙级别的强者战斗，因此臣为李白等人算了一卦，他们此行怕是会不太顺利，陛下需早做准备。”

    精绝古国！

    李白等人前往精绝古国已经三日了，至今还是没有任何消息传回。

    没有记错的话，今日似乎就是那叶清歌的渡劫之日……

    秦无痕眉头微微蹙起，“先生的意思是，他们会有危险？”

    对于鬼谷子所说的话，他自然不会怀疑。

    鬼谷子精通百家，对道家的卜卦一道，自然也有涉猎。

    既然鬼谷子都如此说了，那李白等人此次前往，定然不太顺利。

    “危险不至于，但他们此次精绝古国之行，恐怕会有变故发生。”鬼谷子平静说道。

    变故！

    秦无痕眼眸微眯，道：“先生以为，应该派人增援？”

    鬼谷子摇头，道：“此刻派人去，恐怕也来不及了，除非臣亲自前往！但具体的，就看陛下如何决断了，因为此次变故，恐怕是与那叶清歌有关。”

    与叶清歌有关？

    秦无痕皱眉沉思，难道是叶清歌渡劫有何变故？

    如果是与叶清歌有关的话，就要考虑是否值得派人增援了。

    可若是派人增援的话，正如鬼谷子所说，派其他人前往，恐怕也来不及了。

    精绝王宫据此万里之遥，除非散仙强者，否则就算是大乘强者赶往，短时间内也到达不了。

    而派李斯等人前去的话，虽然解封后可以拥有散仙实力，但毕竟有时间限制，等赶往那里，也做不了什么事情了。

    至于派鬼谷子前去？

    秦无痕从未想过。

    鬼谷子作为如今大夏最强的人，还是留在夏王宫坐镇，秦无痕比较安心一点。

    可其他人，又没有合适的！

    唯一的散仙强者安老道，还是已经前去精绝古国了。

    到底派谁去好呢？

    “咚！”

    “恭喜宿主，召唤值已集满，是否召唤强者降临？”

    就在这时，脑海中忽然传来系统的声音。

    秦无痕脸色微怔，旋即顿时大喜。

    正愁无人可用，召唤值便满了！

    心神沉入脑海，秦无痕看向系统界面。

    【召唤值52428800/52428800】

    “召唤吧！”秦无痕在脑海中道。

    “咚！”

    系统声音响彻。

    紧跟着，系统界面开始迅速闪烁起来。

    很快，一道身着黑袍，身形修长，浑身被火海笼罩的身影跃然而上……

    “恭喜宿主，成功召唤炎帝–萧炎降临效忠！”

    炎帝萧炎？！

    秦无痕目光一瞪，居然是这一位？

    诸天万界，叫萧炎的恐怕不在少数，但以炎帝萧炎自居的，毋庸赘述，唯有斗破位面，那位“三十年河西三十年河东，莫欺少年穷”的萧炎！

    没想到魂天帝刚出世不久，萧炎就来了！

    不知道这两位在此界，又能碰撞出怎样的火花呢？

    秦无痕眼中浮现一抹感兴趣的神色，心神沉浸系统，道：“查看萧炎资料！”

    “咚！”

    【姓名】：萧炎

    【来自】：大千位面

    【体质】：炎之圣体

    【修为】：渡劫期五层

    【功法】：焚诀

    【神通】：佛怒火莲、炎之帝身、异火恒古尺…

    【武器】：玄重尺

    【法宝】：帝炎、异火广场、天妖傀…

    ……

    “果然！”

    看到那些熟悉的功法、神通和武器、法宝，秦无痕心中微喜。

    萧炎的出世，代表着大夏，又多了一分底蕴！

    不过，当看到位面那一栏，秦无痕眉头微蹙。

    大千位面？

    记忆中，萧炎成帝后，确实是前往了大千位面，执掌无尽火域。

    但对于大千位面的萧炎，秦无痕却是不甚了解，也不知他在大千位面有些什么事迹。

    不过，不管是斗破位面的萧炎，还是大千位面的萧炎，都是同一个人，这倒是没什么异议。

    而且大千位面的萧炎，应该会更强才对吧？

    秦无痕有些迟疑。

    “什么人？竟敢擅闯皇极殿？！”

    突然，就在这时，门口忽然传来侍卫的呵斥。

    秦无痕收回思绪，抬头看去，只见大殿门口，一道黑袍身形，如同一棵挺拔劲松，朝着殿内缓缓行来。

    沿途所有侍卫官员脸色警惕，死死地盯着这道身影。

    那是一个二十来岁的青年，眉目清秀，眉宇间带有几分潇洒和桀骜，嘴角挂着一抹若有若无的笑意，竟是有种威严之感。

    而且，隐隐中，众人竟是有种面临滔天火域袭来的炽热之感！

    看到此人，秦无痕眼中，光芒大亮！

    不必多说，这般熟悉的造型，熟悉的黑袍装束，只有那一位——

    炎帝，萧炎！

    “萧炎，参见陛下！”

    青年来到大殿中央，朝着龙椅上的秦无痕微微躬身，低头行礼。

    见到这一幕，文武百官面面相觑，又是一位突然冒出的强者！

    “免礼！”

    龙椅之上，秦无痕含笑抬手，眼神充满欣喜和满意。

    “谢陛下！”萧炎微笑起身，笑容和煦温润。

    炎帝萧炎？

    李斯、杜如晦等等眼眸微眯，看着这道略有些消瘦的身影，皆是感觉到了后者的不凡！

    旁边，鬼谷子也是目光微闪，看着萧炎，眼中浮现一抹讶异。

    就在这时，萧炎忽然转身，朝着鬼谷子微微拱手，“华夏后进晚辈，萧炎，见过鬼谷先生！”

    华夏后进晚辈？

    闻言，不仅鬼谷子惊讶，就是李斯和杜如晦，都是有些好奇。

    华夏后辈中，竟有如此人杰？

    倒是龙椅之上，秦无痕面色淡然，心中极为清楚。

    严格来说，萧炎也是华夏灵魂，穿越到斗破位面的，所以自称华夏后辈倒也没什么错。

    而对于鬼谷子等华夏先贤，他自然也是知道的。

    “陛下，萧炎愿往精绝一趟，替陛下分忧！”

    这时，萧炎忽然抬头，看着秦无痕说道。

    秦无痕目光微闪，“可有把握？”

    萧炎含笑点头。

    见状，秦无痕点头道：“既如此，那你便亲自走一趟吧！”

    “遵旨！”

    萧炎微微躬身，然后身形微动，一道金红的火光浮现，直接消失在了大殿之内。

    秦无痕转头，看着北方天际，眼中有着异芒闪烁。

    “叶清歌……”

    …

    …

    轰隆！

    雷电轰鸣，第七道劫雷降临！

    众人顿时惊醒，脸色复杂地看了眼半空浑身染血、如同修罗女帝般的叶凌天。

    而大武皇朝一方，则是个个眼眶欲裂，死死地瞪着叶凌天。

    此刻，那武皇已经尸骨无存，仅剩的一颗头颅，也被叶凌天一脚踢爆，残忍至极！

    也不知多大的恨，才能做到如此！

    但不论如何，武皇陨落，今日又损失如此多的强者，就连散仙尊者也陨落了一位！此刻大武皇朝与精绝古国之间，已经是不死不休的局面了！

    精绝古国一方强者，纷纷聚拢，挡在叶凌天身前，防止大武皇朝一方动手。

    而另一边，青临道场那七劫散仙老者，死死地看着前方气息虚弱，一脸无辜的银角大王。

    此刻他如何还不知道，自己被骗了！

    这银角妖族小子，刚才早已没有了战斗力，一直在装腔作势，而他修炼多年，却被这样一个半大小子给唬住了。

    不得不说，这是一种耻辱！

    老者眼眸微眯，深深看了眼银角大王，道：“年轻人不讲武德！”

    说完，他身形微动，直接转身，回到青云圣主旁边。

    “现在怎么办？”

    看着不远处气息暴动的大武皇朝一众强者，青云圣主有些头疼，他也没想到，武皇会这么快便被叶凌天斩杀。

    此刻他们一方，实力已经处于弱势了！

    现在武皇陨落，若大武皇朝剩下这群强者一走，形式更是不妙！

    天问圣主也是眉头紧蹙，脸色有些阴沉。

    其实一开始，他们便低估了精绝古国的实力，之后再有安老道四人相助，他们的优势就不复存在了。

    刚才若是早些出手，保住武皇，或许也不会变成此刻这般局面。

    但现在说什么也来不及了。

    “嗯？他们还不走？”

    这时，青云圣主忽然开口，惊疑地道。

    闻言，天问圣主回头，只见大武皇朝一方强者，竟然并未离去，依旧与精绝古国一方对峙。

    不过他们的目标，似乎不是斩杀武皇的叶凌天，而是天空，正在渡劫那叶清歌！

    “看来他们也不是太傻！”

    天问圣主缓声道，眼中异芒闪烁，“武皇陨落，大武与精绝古国之间已是不死不休的局面，若是让叶清歌成功渡劫，恐怕就是大武皇朝的死期了，这个时候，有如回去收拾残局，还不如留下来拼一拼。”

    青云圣主微微颔首，“如此说来，我们未必没有机会！”

    天问圣主点头，看着远处的安老道和李白等人，眼睛微眯，道：“那两名剑修，刚才应该是使用了什么秘法，真实实力绝对没有达到散仙层次，否则刚才不会对付两名大乘巅峰都迟迟拿不下。还有那妖族小子，他那法宝虽然厉害，但也不可能无限施展，此刻他应该也催动不了那法宝了，待会儿动手，可以将那法宝夺过来！”

    青云圣主也看了一眼银角大王腰间悬挂的紫金葫芦，眼中闪过一抹火热，不过他还是点了点头，道：“行！那葫芦可以给你！”

    天问圣主微微一笑，道：“此刻唯一需要注意的，就是那安老道，待会儿王老去拖住他，我等寻找机会，打断叶清歌渡劫！”

    “可以！”天文圣主身后，那五劫散仙老者点头道。

    天问圣主点了点头，“走吧，过去！”

    说完，他当先凌空踏出，出现在大武皇朝那两位散仙尊者身旁。

    如今武皇陨落，两人作为大武一方最强者，自然当仁不让，暂且作为主事之人。

    天问圣主看向两名散仙老者，“诸位，等会儿一起出手如何？”

    两名老者眼中异芒闪动，冷冷地看了一眼远处的叶凌天。

    旋即，左边的白袍老者点头道：“好！”

    刚才武皇被困，纯阳仙宫和青临道场也动手帮忙了，虽然没有救出武皇，却也怪不到人家头上。

    恩怨分明，他们自然不会给青云圣主等人甩脸色。

    反而，此刻的局面，也唯有结盟，才有机会报仇！

    闻言，天问圣主和青云圣主微微点头，然后也不再说话青云圣主，纷纷抬头，看向天际。

    轰隆！

    就在这时，天空轰鸣声再响。

    雷电交加，风云密布！

    第八道散仙劫，轰然降临！

    ……

    ……

    Ps：补昨日保底二。今天四更保底，早上一章，下午晚上三章，敬请期待。

    求推荐票、月票，求全订本书，感谢！

