    当日深夜。

    轩辕静姝做了很多饭菜。

    打算为那两位老先生补补身子。

    趁着这个机会，赵长青也对大家说了一件事情：

    “我们书院，是正规的门派，不能一时心血来潮，就要修行或是读书，这样是行不通的。”

    他拿出了一张时间表。

    将学生入学的时间提前。

    卯时五刻入学。

    辰时一刻到四刻读书。

    辰时五刻到巳时五刻学书法。

    午时四刻到末时，学习儒家典籍。

    申时到戌时初修炼。

    倘若学生住在书院的话，那么，一直到亥时末，都要修行。

    期间有些空闲，用作休息。

    这张时间表，还算规律。

    几名弟子都没有什么异议。

    毕竟，书院是读书的地方。

    虽然依靠正气诀修炼，能够获得浩然气。

    但读书这一项，依然不能落下。

    读圣贤书，识圣贤理。

    这才是一个书院应该要做的正事。

    而之所以还让他们修行，就更为简单了。

    说到底，这是一个崇尚武力的世界。

    如果书院的学生不去自强，将来谁听他们讲道理啊？

    赵长青又如何通过他们，使儒家文化遍地开花？

    当然，一个璀璨的文化，肯定是有利有弊的。

    而他要做的，就是将利处留下来，把弊端舍弃。

    翌日。

    书院入学考试开始。

    还是考作文。

    苏瞻是主考官。

    曹渊负责巡视考场。

    其余弟子维持秩序。

    一旦发现有人作弊，就会取消考试资格。

    原先那个与上善道人会面的中年男子，也来到了这里考试。

    虽然前段时间，他没有报名。

    不过，书院对一些中途插队的人，也是比较宽容的。

    只要交银子，就可考试。

    也不知那中年男子用了什么手段。

    总而言之。

    自身修为与某种诡异的气息，被他彻底遮蔽。

    纵然是赵长青与轩辕静姝，都看不出丝毫端倪。

    想来，身上定然有着某种秘宝。

    这个中年男子的来历，本身就很神秘。

    考试结束之后。

    他们相继离开书院。

    对于考试成绩的揭开，需等三日时间。

    中年男子离开书院时，忍不住惊叹道：“别的门派广收弟子，都是看弟子的天赋如何。

    而崇德书院收弟子，居然是要考文章，题目也很有趣，我的家人...有意思。”

    喃喃此处。

    他忽然意识到一件事情。

    难道，书院考文章，其实是想从学子们书写的文章中，来推算出这名学子的秉性如何？

    没准还真是这样。

    毕竟，儒家中有句话，叫做‘字如其人’。

    至于为何考我的家人...

    估计，就是想让那些弟子们，不在依靠家中背景，要学会自强不息吧？

    不然，为何昨日，观察到书院弟子在修行时，竟那般废寝忘食？

    肯定是这样。

    怪不得书院崛起的速度会这么快。

    收弟子不看天赋，看秉性。

    通过所著文章，提醒他们，要学会自强。

    何为自强？

    无论家族背景有多差，自身天赋有多差。

    都要去努力、上进。

    如此书院，焉有不强之理？

    这无疑是给一些平凡人，也提供了莫大机会。

    唯有秉性纯良之辈越来越多，这个世界才能变得越来越好啊。

    此前，主人曾经说过，他想看到的世界，是人人如龙的世界。

    这跟书院招收弟子的做法，似乎有不谋而合之意。

    看来这书院，自己还真是来对地方了啊。

    ......

    他们考试所著文章，都会被赵长青亲自审阅。

    毕竟，让谁进书院，什么样的人能进书院，他的心中，早有权衡。

    翌日。

    方与县发生了一件大事。

    县令苏衡，被州府调任到了隔壁金乡县当县令去了。

    而那位金乡县令徐大力，武夫出身，则被调到了方与县来。

    对这个平调任命，整座县城中，说什么的都有。

    苏衡在离开之前，想约赵长青在城外相见。

    后者听到这个消息之后，还与轩辕静姝商讨了一番，要不要去。

    毕竟，他现在只想安心发展书院。

    无论是他，或者书院，还没有到掺和政事的程度。

    倘若此次见了苏衡，只怕...

    会被一些别有用心之人，利用二人之间的会面，借机生事。

    轩辕静姝的意思是去。

    见一见而已，又有何妨？

    两个县令互调一事，也在她的心中掀起波澜。

    原本，她是想让锦衣卫暗中调查苏衡犯罪的证据。

    然而，令人没有想到的是，那证据居然没有找到。

    只好，利用州府刺史苏羽的权力，将两个县令互调。

    这样的话，也能够防止苏衡继续在方与县结党营私。

    他能将事情做的这般滴水不漏，可见，是有远见的。

    ...

    赵长青听取了轩辕静姝的意思。

    去往城外见了苏衡。

    后者看他走来之后，没有废话，当即开口道：“赵山长，本官此去，只怕，你我很难见面了。”

    “本官的心中，藏着一件事情，也算是为赵山长您提个醒了。不知您可还记得，渔帮妖丹一事？”

    闻声，赵长青点头道：“自然是记得。”

    苏衡直言道：“那妖丹，与咱们方与县附近诞生的一只大妖有关。

    近几日，斩妖司的不少人，都来到了州府，想来，不久便会抵达咱们方与县。”

    “这事我知道。”

    先前，赵长青与轩辕静姝猜测过有关妖丹的来历。

    同时都将矛头指向了大妖。

    他的意思是让苏衡说些他不知道的。

    顿了顿。

    苏衡笑道：“那妖丹...不止于大妖有关，而且，还与渔帮有着千丝万缕的关系。

    本官还猜测，可能还和福星观有些关联，只是本官并未找到证据。”

    他将自己为何突然决定剿灭渔帮的事情说出。

    在法灵寺覆灭之后。

    锦衣卫想动渔帮。

    苏衡因为法灵寺一事，没了后顾之忧。

    打算趁着那个机会，剿灭渔帮头目。

    因为那些头目们，身具妖丹，这件事，触犯到了他的底线。

    听到这里。

    赵长青瞬间便恍然大悟。

    怪不得，剿灭渔帮之时，苏衡不想打杀太多渔帮喽啰。

    而只是想杀了齐彪。

    因为对方身上有了妖丹。

    那种丹药，可将人变成不人不妖的存在，简称人妖。

    按照大魏律，这是诛九族的大罪。

    原本，最好的构想是，杀了齐彪之后，

    他再去扶持一个渔帮头目，管理着渔帮生存的那些喽啰。

    这样一来，整个方与县的黑白两道势力，都会被苏衡牢牢攥在手里。

    可惜。

    这个美好的构想，被突然杀出来的书院打断了。

    赵长青已经隐约猜到，这苏衡，确实有结党营私之嫌。

    只是，对方说话滴水不漏，难以找到破绽。

    他还有一事不解，“你为何要告诉我？”

    苏衡正色道：“因为赵山长您想为这个世上，立些规矩，如今世道，确实也需要一些规矩了。

    此外，本官还想看看，您究竟能走多远，书院又能走多远，山长您能否改变儒家现状。

    同时，也算是为您卖个人情，总而言之，希望赵山长今后多加小心福星观。”

    这确实是他的心里话。

    跟轩辕静姝和朱雀儿之流，没有任何联系。

    他虽然不是一个好官。

    但是，相较于其它地方的官吏，他已经做得不错了。

    可想而知，就连他都算做得不错，整个大魏，现如今又是怎样的一种状况。

    赵长青心中不悦。

    除了儒家之外，其余百家与武夫，皆可为官。

    这种状态下，又如何不出问题？

    书院要做的事情，还有很多。

    苏衡走后。

    赵长青不想节外生枝，主要现在还没有到时候，索性便返回自己的书院。

    途中，不少百姓见到他之后，都是一副恭恭敬敬的模样。

    这让赵长青很不自在。

    因为他感觉到，那些百姓看向自己的时候，不仅是有尊重，还有些害怕的意味。

    主要是，他们都觉着，书院顶替了渔帮，自己顶替了齐彪。

    像是自己这样的‘大人物’，在他们眼里看来，自然是要敬畏的。

    只是，那种敬畏，并不是赵长青想要的。

    ...

    翌日。

    斩妖司的一个年轻男子，前来拜访书院，点名要见赵长青。

