    独孤御风实在不知道如何解释，心乱如麻。

    楚颜汐却没空等他耽误，说道：“我们先离开这里，楼公子，可有安全的地方？”

    楼澜立即道：“对，先去我家躲一躲……”

    “不行，不能连累你！”

    独孤御风打断了他的话，脸色很是难看，终于道：“这次来的人只怕不好对付，若是他们知道我在楼家，肯定会连楼家也一起下手的，我还是自己离开好了。”

    轩辕珉这才听出不对劲，盯着独孤御风道：“你、你们原来不是一家人？”

    来不及解释了，独孤御风已经看到远处又来了人影，那是一个个骑乘在飞龙背上的皇室的飞龙圣骑团，只有他父皇的旨意才会出动，而且身手超强。再不离开，只怕所有人都会交代在这里。

    “快走，离开这里再说。”

    他喊了一声，拉着楚颜汐就跑。

    众人愣了一下，只能跟在后面逃离，因为那一片黑压压的身影，所有人都发现了。宛如黑云一般，透着一股让人心悸的威压，滚滚而来。

    楚颜汐一边跑一边回头看，心头暗暗担心，紫叔叔可不要出事了才好。

    这突发状况太让人震惊，她有好多问题想问这位‘楼公子’，到底怎么回事。

    很快，楼澜追了上来，只说了一声：“跟我来，这里我比你熟！”

    他率先冲在了前面，独孤御风心知肚明，当即跟在他身后。

    听着身后传来了轰鸣声，爆炸声，众人知道已经打起来了，看着昏暗的天空中亮起一团团火光，众人心惊不已，跑得更快了。

    终于，楼澜带着众人穿城而过，来到了城东的一处宅子前。

    “就是这里了，大家先进去躲一躲。”

    楼澜气喘吁吁地说道：“这里离东城门很近，就算对方追来了，我们出城也方便，这处宅子虽然是我偷偷买下的，连家里人都不知道，算是很安全的。”

    他上前敲门，里面的人听到动静，有个中年人出来一看：“公子，你怎么来了？”

    楼澜抬起手：“派人去门口盯着，如果有可疑的人出现，立即报告我。”

    中年人立即明白了什么：“是，公子。”

    他一挥手，带着四个人出去了。

    楼澜招呼众人进屋，坐在座位上，众人对视了一眼，一个个都在喘息，但总算宽心了一些。

    看着众人的眼神，独孤御风知道大家的疑惑，特别是对楼澜，他万分抱歉：“楼澜，对不起，是我瞒着你。还有楚小姐……是我没告诉你我的真实身份，这次不小心连累大家，都是我的错。”

    楚颜汐定了定神，开口道：“有什么话，你就直说吧。”

    原本今天她还打算暗中试探的，现在出了这种事，光明正大的询问得了。

    轩辕珉也道：“对，你究竟是什么身份，告诉我们吧。不用打什么哑谜，也不用隐瞒，如果我们发现你撒谎，哼哼……”

    后面的话他没有说，但警告的意味很明显。

    “楚小姐，各位，其实……我并不是楼家的人。”

    独孤御风叹了一口气，语气沉重道：“我和御风是好朋友，这次我来找他，是因为家里出了点事，也算是逃出来的吧。”

    楼澜有些惊讶：“御风！”

    之前他可没说自己是逃出来的，难怪事情这么严重。

    点了点头，独孤御风终于说出了自己的身份，他看着楚颜汐，眼神中透着真挚和无奈：“我其实是地脉一族的皇室成员，当今皇上是我父皇，我是二皇子独孤御风。”

    楚颜汐眨了眨眼：“你居然是二皇子？”

    黄灿茹完全没想到，这个一直对月儿献殷勤的男子，居然是地脉一族的二皇子！

    不过连二皇子都被人追杀，这事情只怕严重了。

    既然说了，独孤御风也没什么好隐瞒了，他将自己身上的发生的事全部说了出来。从自己逃离皇宫说起，虽然当时父皇还没有对他下手，所以他才能暗中溜出来，但如今看来，父皇已经下定决心，是要杀死他了。

    “刚才那一群，就是皇室的飞龙圣骑团，只有父皇的命令才会出动。”

    独孤御风说道：“他们既然已经追到这里，就说明了捉拿我的决心，不杀掉我是不会罢休了。”

    众人听得面面相觑，特别是楼澜，更是震惊道：“不会吧！御风，你是二皇子，皇上为什么要杀你？就算你犯了错，回去认错就好了，大不了处罚，可也不至于杀死你啊！”

    楚颜汐也觉得有问题：“二皇子，你是不是还有什么没告诉我们？好端端的，皇上为什么要这么做？你可是他的亲生儿子。”

    有道是虎毒不食子，她看独孤御风不像恶人，不至于干出丧尽天良的事，皇帝为什么要派出大军来杀他？

    又叹息了一声，独孤御风道：“楼澜，你不知道，其实这些年，父皇性格大变，早就不是当年的父皇的。他听信国师的话，不但害了我三妹，还杀了很多朝中反对他的大臣。如果不是父皇和国师强力镇压，还有一部分奸臣帮父皇做事，只怕早就乱了。”

    他说了很多皇上昏庸的事，比如杀了哪位臣子，干了什么事，楚颜汐他们因为不了解，听起来还没什么感觉，但楼澜却是瞠目结舌，简直不敢相信。

    “皇上性情大变，听从国师的话？”

    楼澜惊讶地问道：“可国师究竟要干什么？”

    独孤御风看着他道：“禁地你知道吧？十年前，第一个禁地出现时，死了好多人。”

    楼澜眉头一皱：“难道国师是为了禁的？”

    先是点点头，随即独孤御风又摇摇头，说道：“准确来说，国师是为了禁地中的黑珠。他一直派出大量的皇室高手，进入禁地中获取黑珠。虽然外界都知道黑珠拥有强大的力量，吸收之后，能够领悟各种特殊能力，但只有少数人才知道，黑珠其实有隐患的。”

    “所以楼澜，我才一直不愿意给你黑珠，并不是我小气。”

    这一点，楚颜汐隐约知道了，因为她和紫叔叔早就发现了禁地的问题。

    “黑珠是不是能让人性情狂躁，性格大变？”她问道。

    独孤御风看了一眼楚颜汐，有些惊讶她的发现：“楚小姐，原来你也知道了？不过，我觉得黑珠的隐患并不只是这些，但具体有什么危害，我也不清楚。这就是朝中有人反对国师获取黑珠的原因，但父皇不听，反而将所有反对的大臣都杀了。”

