    第2151章一命换一命

    谢家老祖宗最近日子过的特别不顺，三个孙子，没一个孝顺的。

    她一个人有佣人伺候，住在谢家老宅，也觉得空荡荡的，没一丁点儿家的味儿。

    孤独寂寞的时候，谢家老祖宗就想起了谢谦。

    说来也奇怪，谢谦这个儿子活着的时候，蠢事一件件一桩桩的做，气得她天天在心里埋怨谢谦。

    谢谦死了。

    她一个人的时候，就越发想起谢谦的好。

    谢谦纵有千般万般不是，那也是她亲儿子，对她还是很好的。

    至于自己的这三个孙子，只想过自己的小日子，压根就不管她的死活。

    “谢绪宁，你爸都死了，你还在这里说他，人死账消这话，你不懂？”

    谢绪宁沉沉道：“我不懂，我也不想动！当年我爸用皮带抽我妈的时候，那个叫谢谦的男人，已经不配成为我的父亲了！奶奶，你不是受害者，你没有资格让受害者去原谅加害者！有件事，希望你明白，伤害一经造成，永不原谅！至于你想要我给孩子改姓，我告诉你，绝无可能！”

    谢绪宁的态度，坚决又坚定。

    重活一世，谢绪宁对姓什么，早就没有那么执着。

    他比许多人都幸运，能够重新活一世，能够和自己亲亲老婆早早的相识、相知、相爱、相守。

    她们的前世，因为谢谦等有心人的故意搞事，害得她们这对恩爱夫妻，硬生生分离二十余年，哪怕最终依旧能够在一起，可伤害已经造成，许多许多许多的事，都不能再弥补了！

    他好不容易拥有一次新的人生。

    他想随心所欲的生活。

    “谢绪宁，你是不是想要逼死我？”谢家老祖宗哪里知道谢绪宁这么固执，她从口袋里掏出一把水果刀，抵在自己的咽喉处，“我再给你一次机会！”

    谢家老祖宗竟然是拿着水果刀，有备而来。

    现在所有的宾客们，都怔住了。

    景老爷子更是气不打一出来。

    “老姐姐，你这是老糊涂了吗？竟然以死相逼！”

    谢家老祖宗以前不是这样的人啊，怎么会突然间变成这样？做事一丁点儿章法都没有！

    甚至用这种极端的手段去逼迫自己的孙子！

    她到底是哪根神经没有搭对啊？

    “老景，你家庭幸福美满，你当然觉得我老糊涂了，你想想我，我有什么？儿子死了，我的家也散了！三个孙子一个比一个不孝！现在就连重孙姓什么的大事，她们小俩口都自己决定了，在谢绪宁的心中，他也没有把我当成长辈……”

    温婉君起身，冲进客厅，也拿出一把水果刀。

    她厌烦了！

    倦了！

    “老太太，你也别以死相逼，我告诉你，我替谢绪宁回答，谢绪宁和叶琳琅的孩子，不姓谢！我不希望我孙子的身上，打上谢谦那个人渣的烙印，我甚至也不希望我的孙子遗传了谢谦那个人渣的基因，你不是想死吗？行！我陪你，来啊，你只要说一句想死，我这一刀子立刻捅进你的身体，白刀子进红刀子出，大不了我枪毙，一命换一命，值了！”

    (本章完)

