    “我发现他们留下的气息了。

    那头火源兽和林飞的确进入这片空间之中了！”

    突然，一个老楼主冷笑说道。

    “太好了！”

    那八个年轻的楼主，都是十分激动。

    “林飞，火源兽，这一次，看你们还能往哪里逃！    得罪我们岁月楼，注定没有好下场！”

    大楼主咬牙切齿说道。

    “林飞，你是白帝神君那个老家伙的弟子，一定知道那个老家伙的下落。

    等我抓住你，一定会严刑拷问，到时将你两师徒，一网打尽！”

    九楼主则是冷笑说道。

    “他们进入这片时空了。”

    远处，林飞和火源兽把那十二个楼主的身影，看得清清楚楚。

    林飞惊喜地发现，自己所在的这个火界之中，有一种十分特殊的法则，可以隔绝外界的神识感知。

    而呆在这个火界之中生灵，同是可以对外界的东西，感知得清清楚楚。

    所以，林飞和火源兽可以感知得到那十二个楼主，而那十二个楼主，则是还没有发现林飞和火源兽的位置。

    同一时间。

    地狱之中。

    那个白衣男子的目光，远远眺望着那十二个楼主，露出贪婪之色，就好像饕餮之徒，遇到了美味的食物。

    “你想让他们成为你的分身？”

    柳七站在白衣男子身旁，突然开声问道。

    “不错。

    他们十二个的实力，都是不错。

    如果能成为我的分身，必定能够像你一样，成为我的得力助手。

    到时，我就实力大增了。

    说不定，能打败那头老火源兽，离开这片时空。”

    白衣男子点头说道。

    “你如果离开这片时空，去到外面的世界，必定会制造一桩又一桩惨案，害死世间无数生灵。”

    柳七说道。

    “难道，你就不想离开这片时空？

    被困在这里如此漫长的岁月，你就不想去外面的世界透透气吗？”

    那白衣男子说道。

    “我不想。

    我只想和诗诗一起，安安静静地呆着。

    外面的世界，对我而言，没有任何的吸引力。”

    柳七摇头。

    “好吧。

    看来，这么多年了，你还是一点没变。”

    那白衣男子扫了一眼柳七。

    “我永远都不会变的。

    或许，等你死之后，我才会变。”

    柳七答道。

    “你放心，我不会死。

    这个世间，真正能杀我的生灵，不多。

    而那些真正能杀我的生灵，我是不会去招惹他的。”

    白衣男子得意地笑道。

    “不！    你已经招惹了一个。”

    柳七摇头说道。

    “你是指那个人类小子？

    不错，他的心力天赋确实很不错。

    只不过，现在的他，还杀不了我。

    而我是不会让他走出这片时空的。

    我要把他变成我的一个分身。”

    白衣男子说道。

    “那头老火源兽会保护他的。”

    柳七说道。

    “那就等着看吧。”

    白衣男子说道。

    “你去试试那十二个生灵的实力。”

    白衣男子的目光，突然向远处的十二个楼主望了过去。

    此时，那十二个楼主已经是渐渐走近。

    用不了多久，就可以走到地狱所在的这座阴暗山峰之上。

    “好的。”

    柳七点头。

    然后，柳七一步就走出了地狱，向着远处的十二个楼主走去。

    那十二个楼主正在释放出神识力，在这片陌生的，到处充斥着神火的时空之中，寻找着林飞和火源兽的下落。

    他们已经发现了林飞和火源兽的气息，和行动轨迹，正在步步追踪。

    不得不说，那四个老楼主，不愧是和三大黑暗主宰，三大轮回主宰同一级别的高手，他们的神识感知力和追踪能力，十分可怕。

    一路上，准确地沿着林飞和火源兽曾经走过的路径，不断追踪前进，没有任何的差错。

    “这四个老楼主，太厉害了！”

    远处，林飞看着那四个老楼主如此准确地判断出自己和火源兽的运动轨迹，不由得脸色大变。

    “幸好遇到了老祖，要不然，我们两个迟早会被他们追踪到！    到时，后果就不堪设想了！”

    火源兽也是感叹说道。

    “前面有一座山峰！”

    此时，大楼主突然指着前方的一座山峰，说道。

    “林飞和火源兽他们曾经上过那座山峰，只是不知道，他们现在还在不在上面。

    我们上去看看。”

    其中一个老楼主说道。

    然而。

    就在这些楼主准备向前方的山峰走去的时候，一个衣衫破旧，相貌俊朗，双眉如剑，手拿着一个葫芦的青年出现了。

    这个青年神情落寞，看起来郁郁寡欢，满腹心事。

    这个青年自然正是柳七。

    “看，柳七找上那些楼主了！”

    林飞和火源兽都是看得清清楚楚。

    “那个阴鬼族想对这些楼主下手了。

    我们坐着看好戏就行。”

    那个火源兽的老祖笑着说道。

    此时。

    “有一个人！”

    十二个楼主看到前方突然出现了一个青年，不由得大惊失色，停下了脚步。

    “是一个人类！    这种地方，怎么会突然出现一个人类小子的？

    事情有点诡异，大家小心。”

    一个老楼主提醒说道。

    由于，这片时空存在着十分特殊的法则，所以，这十二个楼主根本就无法感知得到柳七的真正实力。

    这样，才是最可怕的！    “你是谁！    为什么会在这里！    这里是什么地方！  说！    你最后老老实实回答我的问话，否则，后果十分严重！”

    其中一个老楼主对柳七厉声喝斥道。

    轰隆隆……    他说话的同时，释放出一股十分可怕的能量威压，浩浩荡荡向柳七镇压过去。

    不得不说，岁月楼的这四个老楼主实力十分可怕。

    所释放出来的能量威压，威力可怕之极。

    柳七被逼得连退几步。

    那些楼主见状，不由得松了一口气。

    因为，他们发现，眼前这个突然出现的人类小子，实力似乎有限，应该对他们造成不了什么威胁。

    柳七没有说话，平淡的目光静静地盯着那十二个楼主。

    “你们闯进这里，是一个错误。

    因为，这里是一个十分危险的地方。”

    片刻后，柳七才是淡淡地说了一句。

    “小子，别装神弄鬼的，我在问你的话，老实回答！”

    那个老楼主勃然大怒。

    

