
    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    霎时间，血幕飚射。!

    那抡圆横扫的枪威，转眼间便在辰申周遭扫腾出了一大片空地。

    而后，飞天玉狮兽悍然前扑，辰申则手腕一抖、以魂环之力震碎枪杆挂着的那具尸体后，厉然挺送——

    “噗！”

    下一刹，原本在与蚩海族的青铜骑士交手的月华氏将领，登时被这飞冲而来的枪罡洞穿了咽喉……

    “他、他究竟是是谁？”

    “为什么……为什么杀了蚩海一族的将领后，还要杀我？”

    “他既然对蚩海将领出手了，那应该是来帮我月华一族的友军才对啊！”

    “为什么……为什么……”

    很快，这名月华族黑铁骑士巅峰境的将领带着重重疑问、瘫倒在地，死不瞑目！

    辰申冷眼如冰，随手抖落枪锋沾染的鲜血后，双腿猛地一夹。

    胯下的飞天玉狮兽便再度昂冲天际，按照身负着的主人之意志，急速扑冲向另一对骑士境的大蛮。

    “噗、噗！”

    很快，枪光耀，血光寒！

    又是两名黑铁骑士境的大蛮，被那突然杀来的神秘少年斩落了首级。

    对付这些蛮修境界在“白银骑士”以下，且频频交战、苦斗熬杀了两年多之久，以至于早已伤疲交加了的蛮修们，辰申根本不用催动任何蛮荒武技。

    所过之处，便如杀神临世，无一合之将！

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    “噗、噗、噗、噗、噗……”

    不多时，辰申的出现，让这本狂杀不止的血腥战场，变得逾发森然！

    “呃啊！”

    “嗯？这、这家伙是从哪冒出来的？”

    “咳咳咳……你、你究竟是谁？为何刚刚杀了蚩海之将、又将矛头对准了本蛮？”

    “本蛮可是月华氏的将军啊！”

    ……

    很快，各族将士都发现这身骑飞天玉狮兽、手执耀金长枪的少年，杀起人来完全是不分派系、不讲道理——

    蚩海部落的，他杀！

    月华、芒星二族的，他也杀！

    连犇檀、巨牛、鹏鑫、严噜曼等诸多部落联军的大蛮强者，这少年也照斩不误……

    似乎，这血衣少年猎杀的目标，根本没有一个界限内的范畴，这一点让各族蛮修们都又惊又怒、恨的咬牙切齿！

    “马勒戈壁的，这死瘦猴子是疯了不成？”

    “这他妈的是一条疯狗啊，不管逮着谁、都要冲去咬一口的疯狗！”

    随着时间的推移，各族将士们渐渐发现，那少年似乎只在针对骑士境的大蛮出手。

    事实也的确如此——

    以辰申如今的修为层次，也只有斩杀骑士境的大蛮，所收获的经验值相对可观一些。

    他自然不希望这些“经验奶牛”死在了别人的手，所以要优先解决掉，让大波大波的经验落袋为安——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名青铜骑士巅峰，获得经验值五千五百亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名黑铁骑士，获得经验值两千六百五十亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名白银骑士，获得经验值九千一百亿点。”

    “叮！”

    渐渐地，辰申一人的杀戮之举、硬是在这各族齐聚的浩然雄师、激起了层层巨浪——

    “该死的，我知道了，他……他是一名战狂——泯灭了心智、只知道不断杀戮饮血，以存其身的战狂啊！”

    “是了是了，他这毫无理智、不分派别的杀戮，的确很符合战狂的特征。”

    “妈了个巴子的，本蛮一直以为、‘战狂’仅仅是存在于古籍传说之的家伙。”

    “却没想到，我有朝一日竟会亲身遇这种怪物？”

    “最可怕的是，战狂心智尽失。他那几近疯狂的杀戮之举……不到死的一刻是绝不会停下的！”

    “这种怪物，谁沾着谁倒霉啊……”

    一时间，各族的高层将帅们人人愤恨，人人自危，人人惊诧。

    事实，这被唤作了“战狂”的少年，并非是因为失去了心智、只知道不断的杀戮饮血、以存其身的“怪物”！

    他这不分阵营的狂杀之举，固然有着要赚取经验值的心思在里面。

    但如果没有雅尔，辰申也不至于如此——

    倘若仅仅是为了完成“月光之王”的任务，辰申大可在斩杀了蚩海、月华、芒星三族的王者以后，招降诸军。

    哪怕这些人只是慑与辰申的强威、假意投降屈服，也无所谓。

    等辰申君临整个月光之林，达成任务以后，他大可一走了之。

    至于他重返玄气世界以后，月光之林、那些“人降心不降”的各族强者们会做出怎样的举动，都与他没有半毛钱的关系。

    可现在，不行！

    女王雅尔与辰申的关系，让这少年绝不愿达成任务以后、便毫无责任感的拍拍屁股走人。

    因为他知道，自己走后、若给雅尔留下这么个烂摊子的话，那些个人降心不降的、对辰申充满了恨意的各族兵将们，必定会将怒火烧向雅尔、甚至是整个雅氏部族！

    到那时，连凯莉等凯氏部族众人、也都难以幸免。

    为了杜绝这种情况的发生，为了守护好这一方小世界自己最在乎的人，辰申甘愿背负“魔头”之名，替她们，杀出一个安逸的未来！

    “妈的，绝不能再让这厮如此猖獗下去了。”

    “可恶……收兵收兵！”

    “咱们一边应付敌将、一边还要提防那战狂疯子的偷袭，风险实在太大。”

    “可、可是王还未下令啊？”

    “事从权宜，相信王定不会怪罪我等的。”

    “不错，据史料记载……战狂最终大多是被自己给累死的。”

    “我们与其继续耗在此地、平添无谓的伤亡，还不如暂时罢兵。”

    “对，只要本族的兵马能够汇集一处，高手云集之下，战狂若再敢来攻，也只有送死的份儿了！”

    很快，战场原本不死不休的双方、仿佛达成了某种默契，缓缓止住了彼此间的厮杀。

    见到这一幕，辰申星目一眯：“呵，这想罢兵休战了？早了点吧！”

    而后，他猛的将那杆耀金长枪收回空间包裹，双手联动间、迅速凝起了冰蓝色的灵光，一成弓、一为箭——“陨星落月弓！”
