    此时此刻，比试还在继续。

    众人皆是看向擂台。

    井子阳和邵康，此时此刻已经是彻底交上了手。

    邵康原本就是地道名第八的人物，此时此刻，爆发开来，亦是十分强盛。

    井子阳明显有些支撑不住。

    可是，邵康也并不能击溃井子阳。

    只不过是稳稳压制住井子阳而已。

    此时此刻，井子阳则是引而不发。

    孟醉看到这一幕，忍不住道：“井师兄不会输吧……”“不会。”

    牧云却是认真道。

    “你怎么那么肯定？”

    看到牧云微微笑着，孟醉忍不住道。

    “因为，邵康就要输了！”

    此话一出，擂台之上。

    邵康突然爆发，全身上下，气势惊人。

    “炼魂心术！”

    一语喝下，邵康体内，道道力量爆发开来。

    强盛的气息，给人一种极为霸道的气场。

    瞬间，擂台上，仿佛空气都是波动了起来，连带着井子阳的身躯在此刻，也是跟随着波动起来。

    轰鸣声，在此刻响起。

    道道爆发的气息，使得井子阳脸色微白。

    邵康哼道：“地道名第八，是我邵康，参加两院会武，也是我邵康有资格！”

    “你有资格？

    那可不见得！”

    井子阳一直被压制。

    可是此时此刻，却是突然爆发开来。

    “神纹天火阵！”

    一声喝下，道道界纹，在此刻凝聚，足足九千道界纹，在此刻瞬间爆发，一座大阵，顷刻间将邵康身影围住。

    在那大阵内，出现道道火纹。

    火纹凝聚，释放出炙热的火焰。

    邵康此刻，身影不断倒退。

    可是，却是退不开。

    轰隆隆……道道爆鸣声，在此刻响起。

    井子阳此刻，身在阵法内，主宰一切。

    一道道火纹，不断冲击向邵康。

    邵康此时此刻，奋力抵抗，可是根本无济于事。

    三级界阵师！凝聚九千道界纹的一座三级界阵，再配合井子阳自身攻击，邵康如何能敌？

    嘭……一道低沉的炸裂声响起。

    邵康脸色一白，身影倒退，摔倒在那界壁边缘。

    此时此刻，四周众人，皆是瞠目结舌。

    界阵和实力的配合。

    邵康败的不冤。

    第二场比试，也结束。

    井子阳获胜。

    此次井子阳占得第九位，几乎没人再有质疑了。

    第三场。

    谢青对战屈天磊。

    二人此刻，已经是交上了手。

    只是此时此刻，二人的对战，却是颇有几分戏剧化的感觉。

    屈天磊此时此刻，体内气息爆发。

    可是谢青却是一直在防守，并未攻击，只是任凭屈天磊攻击自己。

    “你在干什么？”

    屈天磊怒了。

    这混蛋，一直不还手，只是看着自己攻击，太无耻了吧！“别着急啊！”

    谢青此刻却是笑了笑。

    别着急？

    能不着急吗？

    这么多人看着呢！谢青笑了笑道：“大家都是关注前两场了，等他们结束了，就会关注咱们两个了。”

    “你看，现在，大家都看着你我了！”

    什么意思？

    听到此话，屈天磊却是愣了愣。

    “当大家目光都聚集过来了，我再把你击败，这叫万众瞩目，多好啊！”

    谢青一语落下，体内气势，瞬间暴涨。

    轰隆一声，谢青一拳砸出。

    只是当拳风呼啸而出之间，却是化作狂暴的气势，在此刻炸裂开来。

    道道强盛的气息，如同夹杂在雨水之中的冰雹一般，凶猛而又坚硬。

    砰砰砰……低沉的炸裂声，在此刻响起。

    牧云眼神在此刻，也是闪烁起来。

    谢青的攻击，霸道而又持续强盛。

    这并不是一般的界圣八重能够做到的。

    此时此刻，谢青凌厉而又霸道的攻击，始终未曾停歇。

    屈天磊在此刻，却是有些坚持不住了。

    谢青这家伙，实力强大的古怪。

    那刚才怎么不全力攻击他？

    难道就是为了博眼球？

    让大家都看到他的强大？

    这也太荒唐了吧！屈天磊此时此刻，实在是有些难以理解。

    如果真是如此，实在是让人没办法体会。

    就是为了出风头。

    这么肤浅吗？

    实际上，谢青本来就是这么肤浅。

    “这第六，我谢青自认，还是能够担当的！”

    一语落下，谢青一掌拍出。

    掌风呼啸之间，已经是汇聚成了一道龙爪，直接抓下。

    轰隆一声，在此刻响起。

    狂风暴雨一般的爪痕，在此刻急剧降落下来。

    屈天磊终究是承受不住如此密集而又强盛的爆发，脸色一白，一口鲜血喷出，身影倒退而回。

    谢青驱身而下，瞬间来到屈天磊身前，手掌轻轻落下，屈指一弹，弹了弹屈天磊的天灵盖。

    “你输了！”

    屈天磊此刻，神情憋屈。

    马丹！输就输了。

    可是跟谢青这么交手下，输了……总让人感觉有些憋屈。

    谢青看向四周，笑了笑道：“实际，院长的排名，还是很客观的，谁感觉我这第六不符合，可以挑战我，我随时欢迎！”

    谢青击败了地道名第十一的黎春秋，地道名第七的屈天磊。

    这一刻，没人会再质疑其实力了。

    此时此刻，谢青给人的感觉，也是极为强大。

    这一刻，排名前十，几乎确定。

    景哲、牧云、叶青菲、古剑锋、舒月容、谢青、任宇、杜天宁、井子阳、孟醉。

    十人！地帆院长此刻走出，看向众人。

    “没入榜的，还有不服气的吗？”

    地帆院长笑呵呵道：“我给你们机会，抓不住，可不能说我不给机会了！”

    人群寂静无声。

    没人出声了。

    抓不住，确实是抓不住。

    地帆院长的眼光，不得不说，很毒辣。

    这十人，实力确实是很强。

    景哲、叶青菲、古剑锋三人，自不必说。

    牧云此次，击败古剑锋，击败叶青菲，那更是没什么好说的。

    而舒月容、任宇、杜天宁三人，本来就是老牌的强者弟子了。

    新杀出的谢青、井子阳和孟醉三人，实力也是够强。

    此刻，大家都是沉默了。

    “既然如此，就是这十人，代表我们地道院，参加一月之后的两院会武了！”

    地帆院长笑了笑道：“好了，除了他们十人，其他都退下吧！”

    “两院会武之时，你们也都得表现自我，回去都好好养身子，做最后的准备。”

    “是！”

    “是！”

    一道道身影，在此刻离去。

    山谷内，逐渐安静下来。

    这一刻，地帆看向十人。

    “既然确定了是你们十人，那就得重新排序，第一到第十，需得按照实力来抉择。”

    “两院会武最后的比试，便是你们十人，对阵天道院十人！”

    “我刚才所说的排序，只是最简单的排序，你们十人实力，还是有不一样的。”

    地帆颇有深意的看着十人。

    

