    更新时间：2011-06-24

    要不是傅青河携林缚手令潜回崇州，要不是傅青河、林梦得、孙敬轩三人一起上山来陈诉其事，顾君薰都不敢相信昨日淮东上下还在全力的为北上勤王做准备，今日就突然要转头往南打浙闽！

    淮东军北上勤王是奉了圣谕的，突然转头往南打浙闽不是违旨吗？要是淮东一开始就是这样的打算，夫君这回去津海，不是欺君吗？

    顾君薰自幼受训忠君之道，看待什么事情，也有自己的主见，一时间也难以接受这样的结果，愣愣的不知道说什么好。

    柳月儿觉得意外，倒没有什么难接受。一直以来，天大地大，在她心里都没有林缚大，林缚做出什么决定，她都自然认为是再正确不过的真理，没有什么好质疑的。

    小蛮对朝廷含怨之恨，非常人难以想象，对北上勤王意见最大。只是在这样的事情上，没有她发表意见的余地，这时候傅青河与林梦得跑过来说，不北上勤王了，要南下打奢家，她要不是顾忌着自己小夫人的身份，早就拍手叫好了。心里巴不得傅青河、林梦得快走，她好去找苏湄说这事。

    顾君薰心里最大的失落，也许是她没想到这么大的事情，她也不能提前知道一点风声。顾君薰看了看坐在身边的柳月儿、小蛮，看她们的神色，想来事前都一点都不知消息。

    也难怪，柳月儿这些年就不关心军政，小蛮还有些小女孩子心性，心里不怎么能藏住事情——只是住在城里的那个女人，还有跟在林缚身边的那个女人，也事前一点都不知道消息吗？

    想到这里，顾君薰心里也忍不住有些醋意从心头泛起来，但她还是知道分寸，即使林缚选择在欺君惘上的道路走下去，她也只能嫁鸡随鸡，对傅青河等人说道：“夫君信任你们，你们手里也有夫君的手令，你们遵属照办就是——我们三个妇道人家能做什么，还请傅先生与梦得叔吩咐！”

    “属下不敢失礼，照大人吩咐，确有些事要请三位夫人劳碌，”傅青河与顾君薰几乎没有怎么打过交道，但他尊重顾君薰是淮东的主母，恭敬说道，“大人将率主力择机直捣敌腹，无暇分身回崇州动员后续兵力。虽说奢家从明州、会稽抽调兵力西进，但其在婺源、淳安、桐庐以及萧山一线的兵力多达十万，离东线的路程并不远，回援甚捷——此战，淮东要押上今后数年甚至十数年的运数，不使出浑身解数不行。除骑营在津海、凤离营在淮安，淮东不仅要将现役兵力全部压到南线，海东行营也将奉令后期赶来支援；工辎营大部更要即日起就到鹤城、江门、崇城三地集结，做到支援前线的准备；更要征用崇城、鹤城所有能出海的商民船作为运兵所用……包括崇城、观音滩、鹤城、江门在内，所有民用作坊都要征为军用。崇州卫戍兵力将出现空缺，委任冯四娘子出任女营副将，率女营协防崇城……海陵府及诸县衙门若有官吏不肯配合行事，也一切以军管为先，监押或处斩，都在所不惜。事情突然出现这么大的转折，城乡议论纷纷是必然，将吏军民士气也许会受到挫折，需要三位夫人出面慰劳军民！”

    淮东虽早有割据自立的基础，在很多人的心里，也或多或少有这样的心思，但是这种心思一直都是隐晦不明的，从来都公然昭示过。在更多人的心里，都是将淮东与朝廷看成一体的。

    淮东此前为欺瞒奢家的需要，大规模的宣传奉诏北上勤王之事，所有工作也一切以北上勤王为准备。事前知道真实的计划，仅曹子昂、秦承祖、林梦得、傅青河、孙敬轩、孙敬堂等数人而已。为了瞒过奢家在崇州的耳目，除此之外的所有人，包括顾君薰等人在内，都给蒙在鼓里，都一心扑在支援北上勤王事上。

    突然间弃勤王诏于不顾，动员一切力量掉头打奢家，究竟会在崇州、在淮东造成多大的冲击、造成多大的混乱，这时候还很难预料。

    即使要尽可能的将一切兵力都压上去，傅青河这次潜回来，还是从崇城步营抽调一千甲卒带回来——在北面曹子昂更率一千甲卒进入淮安城，就是打算在必要时用武力强行镇压可能出现的一切混乱。

    此时在崇州知悉此事的，还只有在场的廖廖数人。特别是前后所出示的林缚手令内容截然相反，要是有官员或将领质疑密令的真实性，就会出现不必要的混乱。

    傅青河、林梦得、孙敬轩三人过来，是要顾君薰、柳月儿、小蛮三人以主母的身份，协助他们将林缚的密令一层层的传达下去，确保将崇州的军事潜力，在最短的时间内动员起来。

    傅青河解释过，顾君薰便能理解，说道：“一切便照傅先生安排……”便与柳月儿、小蛮一起随傅青河等人下山到东衙接见淮东官员、将领……

    胡致庸、胡致诚、周广南、周广东、李书堂、李书义、王成服、陈雷、葛司虞等人最先给召来传阅密令。便是他们在看到林缚的密令后，也是有惊、有疑、有喜。

    但不管怎么说，他们都是淮东的核心成员，深刻理解淮东的核心利益在哪里，稍加解释，也容易接受掉头打奢家的密令……

    留守崇州的千余骑兵配合靖海第三水营的部分哨船也都派出去，尽一切可能封锁淮东通往外地、特别是通往扬子江南岸的信道。

    接下来就是更外围的官员、将领以及普通吏员及战训学堂的储备军官——到深夜时，平时与淮东走得亲近的崇州乡绅、南迁海商以及在崇州的东阳乡党等势力代表都接到通知。以吴梅久为代表的海陵府及诸县官吏却是在第三日，也就是二十一日，才接到林缚关于府衙及诸县衙门接受军管进行军事总动员的手令。

    这一天，从长山岛以及部署在长山岛与鹤城之间海域诸沙岛的烽火墩，一路烽火传讯到崇城——普通人不晓得这次烽火传讯意味着什么，还以为是有敌军从东面海上侵袭而来，傅青河等人却晓得林缚率领的主力船队，已经从北面返回长山岛一线。等着葛存雄率靖海第三水营主力船队从江门出海，一起挟雷霆之势奔袭奢家在浙东的腹心之地！

    同一时间，李书堂乘船前往扬子江南岸，他将代表淮东说服陈家同意调海虞军参加后期的战事……

    **************

    二十一日，临水的天空下着绵绵细雨，天色阴沉，光线黯淡。

    县城西门千余具尸体横七竖八的倒伏着，还来不及收拾，血液从还没有僵硬的尸体里流出来，汇集到低洼处，混着雨水，形成面积更大的血泊肉池。

    到处都残戈断戟，城墙上插满箭矢，密集得就像刺猬，奢飞熊在田常的陪同下，登上临水县城的西城门楼子，看着西城门内外的战场，不难想象午前激战的情形——此时在东城还有一些借街巷宅舍抵抗的声音传来。

    一名穿着玄色铁甲的健壮中年人登上城门楼子，钢质兜鍪下的头发淋了雨，湿贴在额头上，眼睛大如铜铃，络缌胡子。他左臂裹着伤，走路一瘸一拐，腿上也受了伤，但人十分的精神，隔着三五步推山拜倒，口里喝诺：“振鹤拜见都督大人。振鹤鬼迷了心窍，受田大人点拨，到今日才识得明主，真是蠢笨如猪，还请都督责罚！”

    “何责之有，何责之有？”奢飞熊走过来，将方振鹤从地上搀起，说道，“方将军快快起来。此前为保密，没有及时向大都督府为方将军你请功，但从今日起，你便是浙闽大都督府的首功之将、首功之臣。异日封侯赏爵都属寻常，方将军可不要嫌弃今日位微权轻……”

    “能为浙闽效力、为都督效力，振鹤便心满意足，”方振鹤说道，“只是未能全歼临水驻军，实是遗憾，请都督许我率部往南追击临水残军，为都督再建功绩！”

    “好！”奢飞熊哈哈大笑，“方将军有建功立业之心，那是真好不过……”

    从方家埠到临水，路狭且险。方振鹤投奢家，奢飞熊先派千余精锐轻装潜入方家埠，即使有蛛丝马迹暴露出来，消息也根本就传不到临水来。

    数日来，奢飞熊陆陆续续派两千余精锐走山间险径，在方家埠潜伏，伺机行事，临水县的守军从头到尾都没有察觉到西线的异常。

    今日晨时，方振鹤就率方家商队假借运山货为的名义，掩护数百浙闽精锐进入临水城，奇袭夺下临水西城门。

    董原治军确有一套，临水县要属于内线，三千守军，老卒不足八百，当西城门给突袭失陷，当即就组织起反攻，在西城门内外与奇袭来的浙闽精锐及方家埠叛军进行了激战。差不多等精锐拼光之后，而杭州的援兵又由于下雨与河网给浙东水师渗透封锁不能及时往援，临水县守军残部，才被迫放弃临水县城。

    除了事先潜伏方家埠的浙闽精锐迅速支援临水县西城门外的战事，奢飞熊更稍提前些亲率精锐清除淳安到方家埠之间的防寨。赶在董原从杭州派援兵来之前，不仅先期潜入的两千精锐与方家埠叛军的配合下，大体掌握了临水县城的局面，奢飞熊更是率兵强行打通了从淳安走浮玉山东麓进临水的通道。

    虽说攻临水，浙闽精锐战亡五百余人，但是攻下临水，往南能策应苏庭瞻围攻富阳，往东能威胁杭州，往西能保护从浮玉山东麓北进道路的侧翼——浮玉山东麓小径，往北能进入湖州府，往西走千秋关能进徽州，扫邓愈的后路，往西北走独松关进宁国县奔袭江宁……

    攻下临水之后，再攻下南面的富阳，形势将更为有利——

    将物资从浙东溯钱江、新安江而上到淳安，再转走浮玉山东麓小径北上，要绕一个大圈；远不如攻陷富阳之后，浙东物资直接经富阳北上临水，再西进方家埠或北上湖州或西进千秋关、独松关便利。

    再者，浮玉山东麓小径过于险辟，少量兵马通行可以，但大批兵马及粮秣补给走此路，会十分的艰难；而从富阳到临水有驰道相通，仅临水城到方家埠不足二十里是险道。

    要是富阳在浙北军手里，临水县始终是孤城，随时有给董原夺回的危险。攻陷富阳，富阳、临水则能与钱江以南的控制区融为一体，彻底将董原压制在杭城以东出不了头，也将为挺军进入湖州，迂回包围杭城，提供便利。

    占下临水城后，奢飞熊各派千余精锐走小径分夺千秋关、独松关及湖州府安吉县城外，更是要一心打下富阳，彻底打开从中路北进的缺口……

    *************

    方家的叛降与临水县城的失陷，对董原来说，无疑是迎头痛击。他来不及懊悔什么，他这时候更关心富阳能不能守住。

    只要富阳不失守，浙闽叛军从浮玉山东麓小径能漏进来的兵马有限。

    董原已火速派人赶往安吉，加强安吉县的防守。只要浙闽叛军漏进来的兵马不多，守住安吉县还是很有希望。只要安吉县城守住了，就能堵住浙闽军北进湖州府的口子——至于独松关、千秋关能不能保住，董原也顾及不到。

    独松关、千秋关失守，也许江宁只能从当涂、庐州或东阳调兵南下，赶到徽南封口子了。同样的，只要富阳不失守，浙闽军从浮玉山东麓、北麓小径能进徽州府的兵马人数也会很有限，能运进去的补给更有限——靠奇袭进入的兵马持久作战能力不会强，一旦夺城受阻，想再往深处渗透会异常的艰难。只要江宁调援兵及时，将渗透进筒南的浙闽军打出去，也不是多大的难事。

    要是富阳给浙闽叛军夺去，从富阳到临水都会连为一体，整个中路都会形成大缺口，浙闽叛军数万精锐兵马就都可以从这个缺口里涌进来——湖州府本来就处于内线，湖州府及诸县的戍守兵马有限，总数都不足八千人，还多为新卒为主，如何抵抗得住从中路缺口涌进来的浙闽虎狼之师？杭城这边调整部署，显然是来不及了。

    湖州府若失陷，不仅会让杭城、嘉兴给抄了后路，而从湖州府进入徽州府、江宁府的通道将更多、也将更宽敞——事实上，只要攻陷富阳，浙闽叛军主力也可以从富阳走临水，再西进走独松关或千秋关进徽州府——

    之前考虑到富阳失守，还可以借临水县城再组织一道坚固的防线。在北面的临水先给奢家用计袭夺之后，董原实在无法想象富阳再失守，形势会恶劣到怎样的程度。

    唯今之计，董原只能从杭城抽调精锐，顾不得夜色将至，亲自率部奔援富阳，确保富阳不给浙闽叛军攻克。