    不仅仅是奏折上的报告。

    还有来自李二自己的信息渠道，同样都是负面消息。

    最近甚至出了一桩奇闻。

    有百姓在长安周边一圈的所有水井中，都发现了腐朽已久的尸体。民间开始有谣言称，这是陛下无德滥杀，导致上苍警告，只恐江山不稳……

    这些也就罢了。

    从初一开始一连好几天，李二直接是充耳不闻。

    直接告诉魏征房玄龄等人，不好好干活的就直接给我撤职，大不了再换新的。

    反正科举已经开始，目前为了启用整个神州积累的所有“读书人”存量，科举连续进行。

    有的是绩优者！

    但随着时间推移，报告上也开始出现，这些人明明才学初中，但到了六部各处官衙内办事，却处处受到刁难排挤孤立……一类的情况。

    李二如何不知这是怎么回事。

    但……

    对于每天上朝，文武百官让他撤回崔正德罪名，追赠谥号的请求，依然无动于衷。

    李二好歹也是武者出身，岂能没点毅力。

    魏征房玄龄杜如晦等人几乎是竭尽全力和世家把持的一些衙门周旋，但是即便如此，依旧艰难。

    百官不配合你，这皇帝自然不会好当。

    但这些也就罢了。

    到初五这天，一个让李二险些立刻带兵出去大杀一通的消息传到了他耳中。

    城外刚刚安置了难民，本来是要让难民们种植土豆，赈济的粮食也发了一年。

    但这天却出了怪事，

    计划种植土豆的那片待开垦荒地，竟然是片咸地！

    也就是含盐量过高的土地。

    李二听到这个消息简直傻眼了。

    怎么可能刚刚选好的土地突然就发现含盐量过高？这特么是房玄龄亲自选的地方！

    将这个消息报告给李二的房玄龄也是满头冷汗，出了这等事，自己岂能没点责任。

    但是还好李二很清楚这是怎么回事。

    毫无疑问，这就是世家们干的好事了。

    “定是……定是这群……这群世家从中作梗……定是他们所为！”

    李二气的简直要炸了。

    这群人怕是疯了不成，为了给自己造负面新闻，居然偷偷的去分给难民们的土地上撒盐。

    “好狠毒的心肠，好狠毒，好手段！”

    李二双手青筋暴起，险些就要立刻带兵杀出甘露殿了。

    魏征杜如晦二人急忙安抚，好险才让李二平复了一些情绪。

    而接着，更恶心的消息也来了。

    全国的书籍，悄然开始涨价，几日之内上涨十倍不止！

    原本三两银一本的书册，如今直接变成了十倍！

    天下读书人怨言沸腾。

    这个情况出现，

    无论李二还是魏征等人，心中都无比通透。

    这是清河崔氏的手笔！

    李二现在忽然明白了桓灵二帝为什么会宠信十常侍。

    当年桓灵二帝身边，可不就是一群豪强么，跟今日的世家门阀没有任何区别。

    这些人围在身边，桓灵二帝但凡对祖宗基业江山百姓有点责任心，肯定会想办法处理。

    可惜桓灵二帝啥本事也没有，没有自己的队伍，更没有李二的超卓军事才能，

    关键的是还没有杜如晦魏征这些能干还忠诚的大臣辅佐，

    那局面，可不就只能宠信宦官了。

    宦官都是不读书之辈，结局自然也是可想而知了。

    此刻的李二简直心态爆炸，也顾不上礼贤下士那一套信条了，

    退朝开会，面对房玄龄等人直接开吼了。

    “今日要是再想不出个办法，那朕就宣布，这朝廷解散了！”

    “陛下息怒！……”

    “陛下，息怒啊……”

    “陛……”

    “别跟我陛下陛下的，你们见过朕这么焦头烂额的陛下吗？赶紧给我想办法！”

    殿陛之下，

    魏征等人你看我我看你，都是一声苦笑。

    有专门闹事的有专门搞破坏的，朝中什么官都有，但我们这派又不跟他们混。

    要是有办法破局，那不早就跟你说了吗。

    此时长孙皇后端着参汤走进大殿，给李二送来。李二最近的状态，她是看在眼里急在心里。

    见魏征等人跪了一排，气氛还闹的剑拔弩张，长孙皇后也紧张起来，不过也意识到作为正宫娘娘是该发挥一下作用了。

    她拍了拍李二的背，柔声道，“二郎，不过就是些佞臣罢了。这些年我随你征战天下，便隋朝的大军，咱们不也都应付过来了？那区区几个奸臣，难道比靠山王杨林这些人还厉害不成？”

    “江山又不会忽然亡了。若是实在想不出办法，何不干脆放下休息一天？”

    “大不了咱们去看看盛儿，好歹也换个心情呢。”

    长孙皇后说罢，依旧担忧的看着李二。

    虽然嘴上这么劝，但她也知道这种大事正事李二恐怕会一直坚持下去。

    可……

    长孙皇后没想到的是。

    她话一说完，李二双眼忽的一亮。

    “观音婢，你刚才说……”

    “你刚才说什么？”

    “……什么？臣妾说，若是陛下心情实在糟糕，不如就休息一天。”

    “不是这句，后面，后面……”

    “呃……”

    长孙皇后想了想，“去见盛儿？”

    李二猛地一拍大腿，脸上浮起兴奋的笑容。

    “是了，魏征房玄龄杜如晦，你们三个，还有你李靖，你，李君羡！”

    “所有人微服变装，随我去见闲王！”

    ……

    李二话音一落魏征房玄龄等人都是一怔。

    去见闲王殿下？

    ……对啊，去求见闲王殿下！

    杜如晦直接呆住了。

    玛德，半个多月前自己还给陛下提议，去问问闲王殿下呢……虽然是慰问的意思。

    但是……

    闲王殿下雄才大略，比起陛下可能都要胜过。

    关键是殿下脑子里奇招多啊。

    这无计可施的时候，岂不正该求助殿下去？！

    提起去见李盛，

    仅仅一瞬间，阴霾了半个多月的甘露殿，顿时阳光明媚。

    李世民君臣相顾一眼，同时发出了爽朗的笑声！

    天下人都拿这些世家没办法，

    但殿下，在天下人之上！

    这一瞬间，解甲多年的李世民君臣仿佛回到了军营之中，一个个行动的飞快，几乎是跑着分头行动起来！

    所有人心中都急的不得了，魏征房玄龄等人更是暗暗自责，痛骂自己是笨蛋。

    有闲王这尊大佛，大伙居然一直没想起来……呸，什么脑子啊这叫？

    跑起来，赶紧去见殿下！

