    沈翔回到九霄龙门之后，就直接找到了龙九霄。

    　　龙九霄的魂魄修为提升了许多，百花天地在沈翔的指导下，能炼制出提升魂魄的丹药。

    　　吃下这些丹药，能令魂魄修为提升得。

    　　龙九霄的魂魄强大了许多，给人的威慑更强，再加上他那魁梧的身材，以及霸道的龙势，就有一种很强大的感觉。

    　　“你总算回来了，这段时间都联系不上你，还以为你去了圣域！”龙九霄拍着沈翔的肩膀，笑道。

    　　其实他见到沈翔的时候，也知道现在的实力深不可测，已经远在他之上了！

    　　沈翔突然变得那么强，他也不觉得意外，因为沈翔重生之后，修行速度本来就会很快。

    　　“我回来的时候，看见神角兽族就在外面，他们现在按兵不动，不知在预谋什么！”

    　　沈翔倒是想快点解决掉神角兽族，要不然会搞得他很不安心。

    　　“他们在等！”龙九霄说道：“他们现在还没有进攻，是要探查我们的结界，探查清楚整个炎恒域的情况，并且要制造恐慌，要我们内部乱起来。”

    　　“那炎恒域现在情况怎么样有没有乱起来”沈翔问道。

    　　炎恒域的人那么多，加起来总共有十几亿之多，若是乱起来的话，确实会有挺严重的后果。

    　　“如今是我们九霄龙门在维持秩序，再加上天恒和大炎两个帝国本来的高层，都十分有威信，能让大家安定下来。”

    　　“神角兽族现在就是在不断增加数量，并且还经常在外面大声宣传，说我们多么多么弱小，总之就是在乱我们的军心。”龙九霄很有把握，不会被神角兽族影响到。

    　　“这样就好！”沈翔点了点头：“神角兽族一直在外面按兵不动，多少都会给我们一些压力，我们不能跟着他们的节奏走！”

    　　“我已经有行动了！”龙九霄说道：“我派出好手，潜入他们的驻地之内，进行刺杀行动，专杀一些小头目。”

    　　“哦效果如何”沈翔觉得这个主意不错。

    　　神角兽族毕竟是外来的，他们的基本盘在圣域，而且从圣域过来可是需要不小的代价。

    　　如果刺杀掉他们珍贵的小头目，对他们多少会造成一些打击。

    　　“只成功刺杀了几个他们的数量太多，而且实力高强，我们也是好不容易才得手，并且全身而退的。他们会有什么反应，我们现在还探查不到。”龙九霄说道：“总之，我会时不时派刺客去！”

    　　“要出动猿魔龙仆吗”沈翔问道：“一百猿魔龙仆出击，能给他们造成不小的杀伤力！”

    　　“猿魔龙仆毕竟不是什么好牌，天外万族都比较抵触，若是让他们知道我们控制一百猿魔龙，各族说不定会联合起来攻打过来。”龙九霄对此有些担忧。

    　　“如今只是神角兽族打头阵如果神角兽族攻破我们的结界，其他天外势力，肯定也会扑过来撕咬我们的。”沈翔说道：“我们必须要用雷霆手段将神角兽族打退，震慑其他天外势力！”

    　　“沈公子，那你有什么想法”龙九霄问道，他之前也有这种想法。

    　　但他龙九霄使不出雷霆手段，他确实很强，但面对如此之多的神角兽族，他是敌不过的。

    　　当年，九霄天地虽然打退神角兽族，并且让神角兽族损失惨重，但九霄天地自身也付出不小的代价。

    　　况且这一次，神角兽族来了很多，而且还有其他天外势力虎视眈眈。

    　　龙九霄现在可不能一口气耗光所有力量，去打退神角兽族，这只会导致炎恒域变得很空虚。

    　　“猿魔龙仆必须出动！我会炼制一些辟毒丹交给你们！”沈翔想了想，说道：“龙伯父，你组建三千精锐，这没问题吧”

    　　“三千条龙，配合我们之前得到的装备，以及各种装填天珠的法宝和圣符，能正面对抗十万神角兽族不成问题！”龙九霄点头道。

    　　“三千对十万这么强的吗”沈翔还是有些意外。

    　　“神角兽族并不是纯种龙，我们可都是纯种龙，变成真龙之后，打十万那还算保守估计！”龙九霄非常自信道。

    　　“我已经有计策了！”沈翔说道：“这次就算暴露猿魔仆也在所不惜，我们要的是威慑力！其他天外势力，如果想要围剿我们，他们都得掂量掂量！”

    　　“行，都听你的！”龙九霄笑道。

    　　“龙伯父，你知道外面神角兽族驻地之内，最大的头目是谁吗要刺杀，就刺杀最强最大的！”沈翔嘿嘿笑道：“杀那些小头目，没什么意思，杀最大的，才最轰动！”x

    　　神角兽族攻打炎恒域，多个天外势力的探子都在盯着呢，就连诸天殿和无天神宫都派人看着。

    　　如果炎恒域这一场能打出名堂来，即便是无天神宫和诸天殿想攻打，都得好好考虑一下后果。

    　　“神角兽族总共有十王！十个大王目前只来了两个，外面的千万神角兽族大军，分别由两个大王统领。”龙九霄说道。

    　　“刺杀这两个大王的事情交给我，无论他们是分身还是本尊下来，只要杀掉他们，把他们的尸首挂在我们炎恒域大门前，就能起到一定的作用。”沈翔笑道。

    　　龙九霄知道沈翔很适合干这种事，刺杀什么的，沈翔是最拿手的。

    　　“我现在就去集结训练精锐，做好准备！”龙九霄说道。

    　　“我会让百花天地那边给你们送辟毒丹。”沈翔点了点头：“刺杀大王的事情就交给我，我会尽快行动，杀掉那两个神角兽族的大王。”

    　　沈翔要尽快行动，毕竟神角兽族在外面嚷嚷也有好些天了，他必须有所行动，只要弄出大事来，就能让炎恒域电脑端:

    　　到时候，反而是神角兽族那边军心大乱！

    　　沈翔联系老猿，叫他们开始蓄积毒液，每时每刻都要放各种毒血毒液，他要大量毒血毒液。

    　　好在猿魔龙仆这些天来都没什么事情做，所以每天都在放自己的毒血，已经积累了很多。

    　　猿魔龙仆只要吃下一些兽类的肉，就能恢复过来，或者是吃下丹药什么的，也能补血，所以他们可以每天都放出大量的毒血。

    　　龙九霄忽然拿出一块震动的传讯符，接收紧急传讯，接收完之后，他疑惑道：“极圣宗的人来找我，说可以给我们提供庇护，帮我们挡住神角兽族，但需要我们答应一些条件！”x

    　　“走，会会他们！”沈翔说道。div

