    “她的确是失德者。”

    面对同伴的质疑，赵洋眼睛都没有眨一下：“我去过捕杀失德者的初级世界，那个世界她也在，不过她并没有跟其他的失德者扎堆，我以为她是NPC，便放过了她。”

    “居然是这样吗？”

    长发青年看了白幼幼一眼，然后微微一笑：“看来她很聪明，竟然连你也能骗过去。”

    “嘻嘻。”

    另一个有小虎牙的男孩子也凑上前来，搭上了赵洋的肩膀，他笑容极其灿烂，还朝着白幼幼眨巴眨巴眼睛：“则洋，那这么说，你是一定要杀掉这个可爱的小妹妹了。”

    说罢，他顿了顿：“要不然通融一下咯，这个妹妹这么乖巧，或许跟其他的失德者不一样呢。”

    “也就是看着乖巧而已。”赵则洋不耐的看了小虎牙男生一眼，脱口而出道Z：“此女最是狡猾…”

    说完这句话。

    赵则洋突然就想到生化危机的那个世界。

    白幼幼作为一个失德者。

    却尽心尽力的救了许多Z市的人。

    不仅如此。

    还收服了一帮NPC帮她说话。

    见赵则洋突然愣神，小虎牙男生笑得更为欢快：“怎么不说下去了，看来这小妹妹的确有跟其他失德者不一样的地方。”

    赵则洋回过神来。

    目光落在白幼幼身上。

    见她穿着一件淡绿色的外套，下面是一条宽大的浅色牛仔裤，一点儿都不修身的衣服却衬得她更为娇小。

    头发被扎成了一个丸子头。

    微微有些凌乱的样子。

    她脸上还有没擦拭干净的血痕。

    一双小鹿眼水雾弥漫、黑白分明，此刻正茫然无措的看着他。

    可怜得要命。

    赵则洋：……

    侧过头：“只是救了几个NPC而已，并不能说明她就是什么好人了。”

    “原来小妹妹居然还救了人，看来小妹妹跟其他的失德者确实是不一样。”小虎牙的青年走到了白幼幼面前。

    小虎牙青年虽看着长了一张娃娃脸，

    但是身高却十分在线。

    走到白幼幼面前，就给她带来极强的压迫感。

    小虎牙青年凑近白幼幼，弯下腰，笑眯眯的道：“小妹妹，你叫什么名字呀？”

    他的笑容像是邪恶的大灰狼哄骗小白兔一般，白幼幼内心槽点极多，不知从何处吐起。

    从他们交谈中，白幼幼得知了不少信息，第一点是赵洋的真名不叫赵洋，而是叫赵则洋，第二点就是这四人都是审判者。

    他们杀掉了很多失德者。

    不过其中对失德者怨恨最深的，当属赵则洋。

    还有一点就是，在桃花镇的时候，做任务的玩家都属于失德者！

    所以赵则洋在生化危机的世界遇见她以后，才会第一眼就认出她也是失德者。

    “我、我叫白幼幼。”

    心里边儿百转千回，面上却是不动声色，白幼幼抿紧了唇瓣，怯怯的低下头去：“我…我虽然是失德者，却…却没有做过害人的事情。”

    她声音带着哭腔。

    “哎呀小可爱别哭啊。”

    虎牙青年见此，连忙递上一张纸巾，在白幼幼抬眸诧异望向他的时候，他弯了弯眼，直接上手揉了揉她毛茸茸的脑袋：“我相信你哦，你放心，这个任务我会保证你的安全的。”

    白幼幼：……

    想要杀人的心都有了！

    她接过纸巾，

    垂眸遮住眼底的薄怒。

    若不是看他眼睛里没有任何的欲望之色。

    她一定会想办法剁下他的手用来泡酒！

    “余希尧。”

    赵则洋桃花眼底一片冷意：“这是在任务之中，请你不要精虫上脑，也请你谨记自己的身份。”

    余希尧丝毫不怕赵则洋的冷脸，依旧是笑眯眯的样子：“则洋啊，你别那么严肃嘛，你都吓坏我家小幼幼啦。”

    “余希尧！”

    赵则洋加重了语气。

    “在呢在呢！”

    余希尧却依旧是那副吊儿郎当的样子。

    赵则洋：……

    多麽想一巴掌拍死他！

    眼见赵则洋的脸色铁青，长发青年便出面打圆场：“行了，别吵了，现在危险虽然已经结束，但还要回去商量对策，因为谁也不知道，明天的危险是什么。”

    他说话声音好听，语气不疾不徐，赵则洋深呼吸一口气，懒得再看余希尧一眼。

    “行吧，那我们暂且先回去，”

    赵则洋说完这句话直接头也不回的转身离开。

    另一个青年耸了耸肩也连忙跟了上去。

    长发青年则对着白幼幼安慰一笑：“放心吧别害怕，只要你确确实实没做过坏事，就算你是失德者，我们也不会对你出手的。”

    这句话说完，他才又看向白幼幼身边的余希尧。

    斟酌了一下才道：“希尧，我知道你做事有自己的一套准则，但你知道则洋因此受过伤，所以多多少少还是要顾忌一下他的感受。”

    余希尧原本一直笑着。

    听见这话才不情不愿的收起了笑容。

    嘟囔道：“我知道了。”

    闻言，长发青年也不多说，对着白幼幼轻轻颔首以后，才慢条斯理的跟了上去。

    四个人走了三个。

    余希尧也不好多做逗留，也带着白幼幼跟上去，不紧不慢的缀在三人身后。

    …

    路上随处可见人的尸体。

    血流成河，形成一滩又一滩的小水洼，白幼幼都不知道从何下脚。

    奇特的是如同人间炼狱一般的场景，

    但房屋、路边的建筑，以及道路两旁的树，竟然没有丝毫损坏，除了地面以外，也没有其他地方被鲜血染上痕迹。

    白幼幼微微皱起眉头。

    耳边便传来余希尧的声音。

    “觉得奇怪吗？”

    白幼幼看向他。

    他这会儿脸上已经没有了笑容，双手枕在脑后，一副漫不经心的神态，接收到白幼幼的目光，他也并没有看白幼幼一眼，而是慢吞吞的道：“这里是游戏世界。”

    生存游戏。

    不就是游戏吗？

    白幼幼眉头拧得更紧。

    但很快她便想到了什么，心里咯噔一下。

    余希尧就跟知道她在想什么一样：“就是你想的那个游戏世界。”

    “这里的场景每天都会变幻。”

    “每天都会有新的危险出现。”

    “今天还是小镇大屠杀。”

    “明天没准儿就变成刀山火海了。”

    说到这里，他又忍不住笑了起来，偏头看了一眼白幼幼，眼底满是戏谑之色：“你知道这个世界是谁创造的吗？”

    “是你们失德者中的佼佼者，游戏里唯一的一个高级失德者呢。”

