    墨流苏在学校内很低调。

    低调得所有人都认为她是一个需要靠打小时工才能维持学业的普通女孩。

    她虽然是国内最年轻的钢琴师，但是还不是钢琴家。

    在学校内，她是所有老师的宠儿。

    身为四大校花之一，其他三个身份太高，普通男孩根本没法接近。

    但是墨流苏不同，所以她是学校内爱慕者最多的校花。

    所有鼓足勇气对她表白的男生，虽然最终也会铩羽而归，但是她从来不会让对方难堪。

    “你是好人。”

    这是墨流苏拒绝所有人的标准答案。

    今天下课很早，她准备回去练琴。

    看到教学楼门口那辆车，她脸上闪过一丝厌恶。

    这个叫苏子姚的混蛋，已经纠缠她好几次了。

    今天她打扮得十分青春，运动鞋配牛仔裤，还有贴身的半袖T恤，衬托得一双逆天大长腿笔直修长。

    瀑布一样的黑长直发，披肩而下，精致的五官，透着一股书香气息。

    在学校，她绝对不会允许身边的暗卫出手，任何问题，她都能自己解决。

    实在遇到纠缠得太狠的，她就会去找老师。

    第一次遇到苏子姚，她就很厌恶。

    虽然这家伙身高一米八，相貌英俊，尤其是左耳还有一颗钻石耳钉，看上去放荡不羁，绝大多数女生都阻挡不了他的魅力。

    加上千万超跑，富二代的身份，谁能拒绝？

    墨流苏给苏牧打完电话，算算时间，走了出去。

    果不其然，苏子姚就是来候她的。

    “流苏，我等你好久，今天你可不能拒绝我了吧？我定了星辰餐厅最好的位置，就是你以前经常去弹琴那家东阳最好的西餐厅。”

    墨流苏一脸平淡的看着苏子姚摇了摇头，说道：

    “对不起，我不会去的，苏子姚，以后不要纠缠我了，我有男朋友了。”

    苏子姚一呆，脸色渐渐阴沉下来：

    “呵呵，不可能，学校谁不知道你是我的女人，他们不想活了吗，敢和本少爷抢女人？”

    墨流苏心头暗暗好笑，看了对方一眼，转身就走。

    苏子姚立刻伸手拦住了她：

    “不许走，今天你不去也得去，去也得去。”

    墨流苏轻轻一笑：

    “苏子姚，你还是走吧，我男朋友很厉害的，你惹不起他。”

    这句话深深的刺痛了苏子姚的自尊心。

    他直接就怒了。

    “墨流苏，本少爷耐心有限，今天晚上，你不陪本少爷去开房，你明天就不用上学了，本少爷一句话，就能让你毕不了业。”

    墨流苏讥讽的看着他，绝美的脸上满是鄙夷：

    “见过愚蠢，没见过你这么愚蠢的，苏子姚，你真的是……好可怜哦。”

    这个时候，很多学生开始围观一边还低声议论着什么。

    墨流苏的眼神，彻底撕开了苏子姚的伪装：

    “嘿嘿，小贱人，既然你有男朋友了，那岂不是被人上过了？还装什么处女啊？难怪，几天不见，柰子又大了一圈，是被男人开发的吧？本少爷不嫌弃，今天晚上，本少可以教你几个新姿势，保证让你爽上天。”

    墨流苏从来没有听到过如此下流的污言秽语，顿时气得浑身哆嗦：

    “无耻！”

    苏子姚嘿嘿一笑，根本不在乎周围的学生，居然伸手就对着墨流苏饱满的胸脯捏了过去。

    墨流苏吓得大叫一声，双手护胸，脚下连连后退。

    远处车内，暗卫翠姨夫妇愤怒的看着这一切，又不敢上去。

    大小姐吩咐过，发生任何事情，他们都不许上前。

    翠姨脸色铁青，咬牙切齿的喊道：

    “那个叫苏牧的混账东西，怎么还不来啊？”

    她丈夫眼中闪过一抹震惊：

    “来了，这家伙……好快！”

    翠姨扭头一看，果然，一道人影以恐怖的速度对着墨流苏冲了过去，身后甚至拖出来了一道淡淡的残影。

    这速度，也惊呆了很多学生。

    尼玛！

    这……！

    一百米五秒？

    三秒？

    苏子姚的手，捏到了一块硬邦邦的肌肉。

    一个满脸结了一道道细长伤痂的男人，正笑眯眯的看着自己：

    “捏得爽吗？”

    苏子姚一呆，随即大怒：

    “你特么的谁啊？”

    墨流苏从苏牧背后探出个脑袋，笑眯眯的说道：

    “他是我男朋友。”

    周围的学生顿时一阵轰然。

    满校发好人卡的校花，居然不声不响有了男朋友？

    这家伙是干什么的？体育生吗？跑那么快？

    苏牧感觉到背后紧贴着一具美妙的身体，那种弹性十足的感觉，让他舒服得差点没出丑。

    他连忙稍微往前动了一下，没想到墨流苏居然直接伸手，环抱住了他的腰。

    呃！

    软乎乎的少女身躯，几乎全部压在了他后背。

    他回头瞪了墨流苏一眼，声音却很温柔：

    “没吃亏吧？”

    墨流苏乖乖的点了点头，用鼻音嗯了一声。

    远处的翠姨和她丈夫看着大小姐当众搂抱着一个男人，惊骇的同时，又是一阵阵的愤怒。

    “这个混蛋，他脚踩几只船，大少爷为什么不让我们办了他？”

    她丈夫默不作声，只是摇了摇头。

    这边，苏子姚恶狠狠的盯着苏牧，眼睛里全是嫉妒和狂妄：

    “小子，你特么的敢和本少爷抢女人，你知不知道，本少爷一根手指头，就能碾死你？”

    苏牧笑嘻嘻的看着他，问道：

    “小伙子，作为过来人，哥劝你一句，莫装逼，装逼遭脚踢。”

    墨流苏嘻嘻一笑，正要说话，一只拳头，闪电般的对着苏牧脸上砸了过来。

    她吓得刚张开嘴，苏牧一伸手就抓住了苏子姚的拳头。

    一脚踢了出去。

    苏子姚嗷的一声飞出去几米远，倒在地上变成了虾米。

    苏牧掰开墨流苏的手，对着那辆拉风的超跑轮胎就踢了过去。

    哐！

    一声巨响，震惊了所有的学生。

    这还没完。

    苏牧挨个儿对着剩下的三个轮胎，一个来了一脚。

    哐！哐！哐！

    很快，超跑就趴了窝。

    苏牧龇牙咧嘴的抬起腿甩了甩，右脚上的运动鞋，已经炸裂了鞋底，露出了半个脚掌。

    墨流苏笑眯眯的跑了过去，双手抱着他的胳膊，一脸幸福状，脑袋还靠在了他的肩膀上：

    “哎呀，鞋坏掉了？走，我去给你买一双。”

    苏牧不想和她这么亲密，但是胳膊却被死死抱着，只好任由她推着离开。

    远处，宁颜抱着教材，远远的看着这一幕，轻轻撇了撇嘴。

    苏牧，你就是个滥情的混蛋。

    挽秋说得没错，死男人，臭流氓，狗东西！

    呸！

