    赵云单骑破城的光辉战绩即使在华日决战这种关键时刻也引起了不小的波澜。

    华夏区玩家自然不用说了，三国人物中论粉丝数量，云妹子绝对是夺冠大热门。

    看到赵云单骑破城这种吊炸天的战绩，整个华夏区士气都有小幅度提高，而民族自信心更是空前高涨。

    说起来有点搞笑，东瀛区中赵云粉丝数量也相当可观，不少正与炎黄决战的东瀛玩家听说了赵云的战绩甚至比华夏区玩家都兴奋。

    这种怪异的情景让关注这场大战的其它国区直挠头，搞不清楚到底是什么情况。

    除了华日两国，其它国家对赵云的战绩就比较怀疑了，认为是虚假宣传，顺带还贬低了一遍波兰。

    表面上贬低归贬低，但各个国家开始不约而同的研究凭借少数超级战力，轻骑突进拿下城池的可能性。

    至于最后的结论，当然是不可能的啦！

    必须承认，赵云单骑破城是由诸多客观因素构成的。

    波兰区不敢正面对抗，和平协议已经签署，国际大环境下波区顾虑重重，阿达尔城指挥官被赵云震慑……

    诸多条件少任何一个赵云都不能达成单骑破城成就。

    赵云的成功具有不可复制性！

    正常情况下依赖两三个超级高手攻陷一座守备正常的城池，这基本不可能成功！

    而且，赵云这种层次的超级战力，整个烽火中也不会超过三十个，单个国家绝对不会超过五个。而且这一般还还分属于不同势力，想要全部集齐不比统一天下简单多少。

    因为赵云的爆种发挥，波区最后的顽抗计划彻底泡汤，在赵云大发神威一个时辰后，银龙铁骑精锐先头部队终于赶到。

    后续部队赶到，阿达尔城彻底稳定下来。

    而商戢也听到了期望中的灭国通告：

    “叮，国战系统通告，华夏区玩家商戢麾下军队成功占领阿达尔城，经系统检测，波兰区全部城市被占领，波兰区灭国。所有波兰玩家可选择退出国战、流亡它国或成为抵抗军，所有成为抵抗军的玩家将自动接到特殊任务【复国】。”

    “叮，华夏区成功覆灭波兰区，奖励华夏区世界传奇度一点。经检测，华夏区玩家商戢在灭亡波兰国区过程中贡献最大，该世界传奇度奖励于玩家商戢。”

    “叮，恭喜华夏区成功覆灭波兰区，从神话文明波兰国区中随机抽取顶级神血英雄、唯一性特殊建筑、唯一性特殊兵种各一份加入华夏区。”

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功覆灭波兰国区，奖励您世界传奇度一点、声望值十万，政治、智力、统帅各提高一点。”

    “叮，恭喜玩家商戢，您获得神话文明波兰区唯一性特殊建筑…………”

    “万岁！！！”

    “华夏万岁！！！”

    “华夏民族万岁！！！”

    正准备查看系统奖励，商戢突然听到城中传来震天的欢呼声。

    商戢也被欢呼声吸引，不由好奇的对王虎吩咐道：“王虎，去看看出了什么事！”

    王虎领命而去，片刻之后就回来禀报：“启禀主公，异人势力炎黄成功攻克东瀛区巨城出云城，这些异人都在欢呼炎黄的胜利！”

    “哦？出云城已经被攻克了？”

    商戢有些惊讶的问道，虽然出云城大决战再次以东瀛区败北告终，可出云城兵力雄厚，储备物资丰富，城高墙深，按理说据城而守至少也能扛个十天八天啊，这才决战落幕第二天，出云城竟然已经被炎黄攻克了。

    “主公，千幻的奏报！”

    仿佛是在回应商戢的疑问，千幻恰如其分的将出云城陨落详细报告送上。

    商戢接过报告匆匆看了起来。

    根据报告所言，炎黄所拥有的施法者军团并不是两千人，而是整整五千人！

    按照千幻的报告，五千道士一起施法，场面惊天动地，天地为之变色。东瀛区虽然组织军队拼命反扑，但在炎黄的严防死守下并没有成功干扰到施法者军团施法。

    超大型禁咒级法术【地动山摇】直接将出云城的一段长达四百丈的城墙化做废墟，顺带埋葬了数万东瀛区守军。

    使用地动山摇摧毁城墙之后，炎黄精锐尽出，打头的正是之前昙花一现的超级军队——混沌军团。

    王牌军团为前锋，八百万大军蜂拥而入，一口气将出云城拿下，并将出云城改名斗木城。

    看着这振奋人心的战报，商戢的眉头却皱了起来。

    从这份战报中，商戢看到了一个字——急！

    炎黄急了，甚至不惜再次暴露底牌也要将出云城拿下！

    “主公，炎黄的陈末将军求见！”

    正在此时，王虎的声音在商戢耳边响起。

    “让他进来！”

    “将军！”

    “陈将军，坐！”

    “商将军，想必你也知道了，出云城已经被我军拿下。”

    陈末面色凝重，丝毫没有大胜之后的喜悦之情。

    商戢点点头：“不错，本将已经知晓。陈将军此次来，可是有炎黄的重要命令传达？”

    “命令不敢当，只是有几条建议与意见。不过在此时之前，我想再次确认，圣杯真的不存在谈判交易的可能？”

    有那么一瞬间，商戢稍微有些犹豫。不过很快就再度坚定起来：“大丈夫一言既出驷马难追，圣杯之事休要再提！”

    “好！”

    陈末面色不变，淡然的点点头：“既然将军已经下定决心，那么还请将军早日准备接下来的大战！”

    “十天！”

    陈末伸出右手翻了翻，继续道：“我们最多能再拖延十天时间，神权联盟的人不是傻子，很快他们就会发现我们无意谈判。而圣杯事希伯来神系的底线，到那时必是一场惊天动地的大战，为以防万一，将军还需早做准备。”

    商戢点点头示意明白，然后问道：“需要我做什么？”

    陈末也不客气，直接道：“需要将军做的不多，守好东线战场，力所能及的情况下支援北线，其它并无特殊要求。”

    “这样么？”

    商戢摩挲着下巴，声音有些飘忽：“既然这样，我能不能主动发起进攻？？”

    陈末闻言愣了一下，随即哈哈大笑道：“英雄所见略同，不满将军，炎黄本部的决定也是主动进攻！”

