    终于，最终战来临！

    这群咬牙切齿盯着屏幕的粉丝们，纷纷诅咒着滑稽小姐失误！

    但很显然，他们的打算落空了。

    滑稽小姐的发挥依旧完美，而且歌曲之中充满着力量！

    即使是看滑稽小姐不顺眼的人也不得不承认......

    这首歌确实唱到位了！

    【嘶！不会就让滑稽小姐这么舒服的直接晋级到歌王争霸赛了吧！】

    【靠特么的，肯定有黑幕！】

    【这么明显的炒作还看不出来吗？弄一个话题人物，然后炒作，最后黑幕。】

    【啧啧，贵圈真乱，也不知道滑稽小姐陪了几个。】

    看到这些弹幕，李文音差点气死。

    不行！

    我要忍！

    室友们明显感觉李文音的神色有些不对劲。

    “怎么了？”

    夏建川疑惑的问道。

    “这个滑稽小姐你认识？”

    看着室友们的眼光都落在了自己的身上，李文音深吸一口气，点了点头，郑重其事的说。

    “是认识，但你们不用猜，反正不是你们想的那些人，你们不认识，也别问，这玩意是机密。”

    室友们了然的点了点头。

    毕竟，什么该问，什么不该问，也都是明白的。

    而节目中，滑稽小姐也语破天惊的开口说道。

    “这些歌都是我找李文音写的！”

    观众们与明星评审都是惊呼出声！

    室友们这才恍然大悟！

    果然是认识啊！

    怪不得李文音是那个反应。

    夏建川若有所思。

    “No.1，能找你写歌......李文音，你说实话，这人不会就是你吧！”

    当初，李文音可是用伪音逗过夏建川。

    李文音翻了个白眼。

    “你开什么玩笑，虽然我有练腔嗓，但伪音那玩意就是个副产物，也就图一乐，普通唱唱歌还好，但哪里会有怪物能用伪音表现出这种等级的唱功啊！”

    “唔......说的也是！”

    几名室友也不再怀疑。

    Ipad上的弹幕也炸开了锅。

    【好家伙！卧槽！居然能找李文音写歌？！】

    【我也有点相信滑稽小姐的地位了！】

    【这绝壁是个大咖！】

    【呸！李文音咋了？！擦！滑稽小姐也就是仗着李文音！】

    【我喜欢李文音，也喜欢萧博，但是我讨厌这个B话一堆的滑稽小姐！】

    【别说别的，话说，评委说的你们听懂没？】

    【好像是用了不少国外的方言？】

    【会不会是李文音在欧洲认识的什么明星啊？！】

    【没准，很有可能！！】

    【这人的唱法很奇怪，尤其是第一首歌，听的我要断气了！】

    【这是什么腔啊？！】

    网友们甚至讨论了起来。

    【我觉得就是故意将每一句开始的气口卡在结尾，然后再刻意憋的。】

    【你拉倒吧，你试试？全是真音，不特么憋死你？】

    【擦！你行你说说是怎么回事？！】

    【我不知道，但是我不装B！】

    【去尼玛的，就是个讨论，你在这B你吗呢！真音假音的，你懂？！】

    【这特么也是唱的混声啊，你在装NM呢！】

    【这特么叫混声？除了第二首歌，剩下的明明都是用真音唱的！】

    刚刚稍微和平下来一点的弹幕，再一次充满了暴躁。

    李文音眼角抽搐了一下。

    突然有些佩服网友。

    我甚至忘记了我自己是怎么唱的。

    他们说的都好有道理啊......

    好像......

    没有他们吵不起来的话题，也没有他们挑不出刺的角度。

    李文音翻了个白眼，在弹幕评论区飞速的打字，想要结束这干架的苗头。

    【分析这个有啥用，对你对她都无意义，歌手练会后只在乎自己怎么表达怎么唱！】

    【每个人习惯，风格，技巧运用，都不太一样，你吃多了撑得分析这个？就算你分析清楚，给你三五年你学的会吗？】

    【老实看就算了，没事吵什么架，管它什么声，反正人家赚的比你多......】

    ......

    李文音这条金闪闪的特效弹幕飘过，一瞬间，弹幕似乎少了一些。

    但旋即爆发的更猛烈了。

    【我特么乐意研究你管得着吗？！】

    【你是什么东西，我管不上人家，你能管上我？！】

    【一看就是啥也不会的东西，在这找存在感了！】

    【对对对！你赚的多！你老能赚了！】

    一瞬间便成为了网友们口诛笔伐的对象。

    紧接着，种种不堪入目的辱骂袭来。

    室友看呆了。

    “卧槽！震惊，音乐家李文音被网友怒出重拳！”

    夏建川一脸的卧槽。

    “真就是隔着网线谁也不知道对面坐着的是大佬还是狗？”

    李文音耸了耸肩。

    本来想的是让这群网友别吵了，讨论那玩意其实没啥用......

    但好像自己拉满了仇恨。

    这年头，说点实话也不让了！

    我是管不着啊，那你倒是可以不用理我啊，我也就说这么一遍。

    好家伙，上来就喷！

    那我惯着你们？！

    于是乎，李文音便发了一串弹幕。

    【额.....我好像还真挺能赚的，反正我觉得可能比你们多，说少一点......马马虎虎百来万？】

    李文音倒是没敢说太多，不过百万这种东西，似乎一些利润的分成就够了。

    反正嘛。

    没钱咱就去韩国。

    对吧？！

    .....

    弹幕刷过，李文音的这句话瞬间戳到了这群网络拳师们的痛处。

    一排排的评论，似乎全是恼羞成怒的网友。

    【爷吐了！真就是网络人均百万富翁？那爷爷我还是千万级的呢！】

    【你赚J8了！一晚上八十块？两个客人打八折？！】

    【先看看你桌上的方便面再说话吧！沙雕！！】

    【你是你M个臭煞笔，在这管老子！】

    【赚个百万就在这装犊子？人家阿里马还没说话呢！】

    【劳资愿意叫啥声就叫啥声，你是什么东西在这教我唱歌？！】

    【我在你坟头蹦迪，唱NM笑声！】

    【什么爹妈能养出你这么个B崽子！】

    【尼玛死了！沙雕！！】

    【跟尼玛滑稽小姐一样令人作呕！】

    郝冀看了一眼李文音，又看了看这疯狂问候李文音的弹幕，忍不住有些担忧。

    “咱们关弹幕保智商吧......”

    李文音摇了摇头，嘿嘿一笑。

    “别啊，你咋还当真了？这才是乐趣，懂不懂？”

    表面笑嘻嘻。

    但室友们都知道，这货手都攥紧了......

    “乐趣？”

    郝冀简直无法理解。

    “对啊！就好像我没法顺着网线过去打他一样，他也没办法顺着wifi信号过来锤我。”

    李文音的脸勾起一抹笑意，笑意逐渐扩大，充满了崩坏与邪恶。

    “力的作用是相互的！只要我不当真，那气死的就是他们！”

    旋即，在室友们目瞪口呆下，疯狂的敲击着ipad屏幕。

    【沙雕，你吗炸了！】

    【你吗挂树上了，快去一号树取你吗！】

    【你吗被机器人Q走了！现在就在天上飞呢，还沉默了！】

    【你吗被皇子EQ二连挑飞了！还直接被埋进坑里了！】

    【你吗中了一整个满大的圣枪洗礼，直接被带走了！】

    【火葬场打电话告诉我你吗粘锅了，一会儿糊了，问你想要几分熟，加不加辣椒？！】

    【你家邻居是不是叫马勒？！】

    李文音笑的异常邪恶。

    没动气！

    真的没气！

    不就是挨骂吗？

    骂回来不就行了？！

    什么偶像包袱不包袱的！

    我爽就行！

    你们在不知道我的身份的情况下骂我，虽然我很气，我也顶多就笑一笑。

    但是现在......

    咋的？说两句实话还得被骂了呗？

    真跟我祖安钢琴家对线？！

    呸！

    和李文音对线的那几名网友简直快要气炸了。

    敲击键盘的手甚至都有些发抖，忍不住点上一根烟，颤颤巍巍的举起。

    真特么气死个人！

    但是还骂不过.......

    这货......骂人的方式很新颖啊。

    可以学一学......

    疯狂敲击着键盘的李文音满脸邪笑，看了一眼这群满脸不敢置信的室友，切了一声，嘿嘿一笑道。

    “看什么看，别问！问就是号被盗了！”

    ......

    但很显然，好景不长。

    正在兴头上的李文音，蓦然发现。

    号被禁言了。

    ......

    那几个跟自己对喷的，似乎也一样被禁言了。

    “嗨！没意思！”

    李文音两手一摊。

    “就这？就这？！”

    “你这......”

    室友们满脸黑线。

    李文音丝毫没有自觉。

    “切，我不骂人不代表我不会骂人，也不想想当年我是什么出身......”

    脑壳向后一仰，翘起二郎腿，李文音得得瑟瑟的说道。

    “好歹也是freestyle出身，给我一段beat我甚至还可以变换flow和韵脚骂他......”

    “不是，你不怕你在这和网友对喷，然后被扒出来吗？！”

    夏建川满脸惊吓。

    “这对你名声是个很大的打击啊！别小看网友扒人的功力！”

    “名声？打击？！”

    李文音翻了个白眼。

    “你仔细想想，我怕那玩意吗？”

    “......我......”

    室友们恍若惊醒。

    对啊！

    擦！

    李文音这人本身就没啥人设。

    而且......凭借这货在古典圈子里，在音乐领域......

    还会怕名声受打击？

    顶多也就是被扒出来和网友对喷而已！

    “可是你毕竟有一个军方的身份，万一被扒出来，可能有不好的影响与言行......”

    夏建川还是很担心。

    李文音极其淡定的拍了拍夏建川的肩膀，开口道。

    “放心吧！你们难道忘了么？这个账号......是梅干菜的！”

    室友们惊呆了。

    还有这种操作？！

    梅干菜呆滞了。

    我尼玛傻了都。

    我的账号？！

    对啊擦！这是我的账号！

    “而且前提是被扒出来，你以为这些网络喷子真的有那么大能耐？”

    李文音撇了撇嘴。

    “有那么大能耐的能在网上和人对喷？？”

    “......那你是什么？”

    梅干菜的脸上露出三道黑线。

    “我？”

    李文音摆了摆手。

    “你当我是例外就好了！！”

    公众人物被喷似乎是一种习以为常的常见现象。

    明星的选择也都是忍耐。

    但......李文音从不惯着喷子。

    很多喷子，无逻辑，无底线，似乎无论什么都能恶语相向。

    这种人，在李文音看来......不喷留着过年？！

    反正李文音没有什么人设。

    要说你人设是白莲花小公主翩翩公子，和网友对骂或许影响不好。

    但李文音......骂了也就骂了。

    反正这世界又没有完美的人，组织会理解的。

    大不了就是挨个警告，处分估计都不会有。

    反正劳资功劳多......

    -------------

    节目里，分数也都打了出来。

    白狐狸以微弱的分数差，赢了滑稽小姐！！

    这简直让无数萧博赵莹莹的粉丝欣喜若狂，如同过年。

    那激动的模样，甚至让李文音一度怀疑......

    他们不是粉丝，他们就是明星的亲儿子亲闺女......

    李文音甚至在想，如果这帮人知道自己就是很想获得第二，去下一期浪一浪，也不知道能不能气死几个。

    ......

    “行了！节目也看完了！”

    李文音收起ipad，对室友们说道。

    “继续排练吧，国庆联欢会也快要开始了！”

    室友们点了点头，收拾收拾东西，跟着李文音来到琴房，开始正经的排练。

    ......

    下一期的节目录制，是在后天。

    习惯了这种录制行程后，李文音在请假上倒是也有了说法。

    最近研究出了点新东西，正在筹备新的小提琴曲，需要录制一些音频视频。

    继续出教材......

    虽然一个学生，总请假不太好，但是温教授给假给的却很果断。

    毕竟，李文音的各科成绩不仅没有落下，甚至还稳居前三！

    况且，在专业方面的成就，也没人会质疑。

    所以......李文音倒还算是比较自由的。

    排练结束，走在林间小路，电话突然响了起来。

    看了看手机......

    林辰亮！

    看了看四周，李文音还是低调的走到一个没人的角落里，接通了电话。

    毕竟......就算有点特权，也不能明目张胆的装。

    “喂？啥事儿？”

    电话那边传来了林辰亮的声音。

    “老李啊！没啥别的事，就是告诉你一句，注意点身材管理！”

    啪！

    电话挂了。

    李文音满脸黑线。

    好家伙！

    你特么还真是说到做到啊！

    就在李文音心里吐槽的时候，突然又是一个电话打了过来。

    李文音翻了个白眼，顺手接通电话，有气无力，不耐烦的问道。

    “喂？！又是哪位神仙啊？！”

    电话那边愣了片刻，旋即马上听闻一个中年女性的怒吼。

    “臭小子！！我是你ma！！”

    “妈呀！！”

    李文音浑身一抖，旋即谄笑着问。

    “咋了？母亲大人？您有什么指示吗？！”

