
　　这将是一个取之不尽用之不竭用之不尽的能源核心。

　　如果做不到完美自洽，那就是一个只借不还的的能源核心，借到宇宙寂灭都不还那种。

　　理论上拥有修改规则能力的文明都可以制造。

　　所以当神舟文明掌握制造出这种东西之后，就能将其作为战舰的动力核心。

　　在岳原舟想法里，升级之后的战舰虽然变小了，但内部空间是不会变小的，他觉得这样打造的战舰比外表硕大无比酷多了。

　　当然了,酷只是一方面的原因。令岳原舟做出如此改变其实还有另一個重要原因。

　　那就是在一次无意中，神舟文明科学家发现，等比缩小的芥子纳须弥空间并不能无限套娃。也就是说在正常情况下，一个芥子纳须弥装置是无法放下另一个等比缩小空间的。

　　但在被折叠的空间里，却能放得下一个芥子纳须弥装置。

　　这令神舟文明科学家们百思不得其解，因为他们想尽办法改变空间规则,乃至各种宇宙常数，均无法办到。

　　每次芥子纳须弥空间套娃实验都想涉及到某种冥冥之中的机制一般，失败了。

　　听闻这种现象,岳原舟也曾亲自带队做过无数次实验，但结果没有什么不同。

　　“为什么不能无限套娃？”

　　“其他神级文明也做不到吗？”

　　这样的问题困扰了岳原舟很久，可以改变规则的神舟文明都无法做到，这他有一种这个问题没准也是宇宙终极问题之一的感觉。

　　因为在主神空间内部也并不是空间等比缩小套娃结构，而是空间折叠结构。

　　所以为了让神舟文明在空间折叠与空间等比缩小套娃方面有更多的技术积累，岳原舟才对未来战舰做出这样的规划。

　　“没想到神舟文明都到这个层次了，我还有这么多的疑问。”岳原舟叹了一口气。

　　他有时候都感觉自己懂得越多，不懂的也越多。

　　“与其胡思乱想还不如脚踏实地！”

　　摇了摇头，岳原舟向研究所走去，同时拉取几个信息框，将一些关于舰队升级的事安排下去。

　　“等完全解析主神光球，就将战舰都升级一番，包括材料......常规的四大基本力材料已经无法与新式战舰匹配了！”

　　其实在自然界中,在自然物理规则下，几乎所有宏观物体所表现出来的性质都是电磁力与引力这两种长程力。

　　就像我们手触摸某个物体，其实触摸并非真正触碰，而是手表面的外围自由电子与物体的自由电子触发了电子的泡利不相容机制,两者因此发生了电磁相互作用。

　　这种不加以改变而使用的材料，便是常规四大基本力材料。

　　甚至像水滴一样，用技术手段将电磁力隐藏然后将强相互作用力显出来的手段依旧是四大基本力材料。

　　而神舟文明的新式战舰，应该另辟蹊径。

　　岳原舟认为，可以通过规则修改，给生产一种不属于四大基本力范畴的材料，如此一来，这种材料在与自然界任何攻击碰撞的时候，就不是正常的物理碰撞了，而是规则的交锋。

　　在这样的材料面前，一个没有掌握修改规则能力的文明完全无法造成任何伤害。

　　不过想要在大宇宙环境中制造或者使用这样的材料，就必须拥有一种机制保证大宇宙规则与其兼容。如果没有这种兼容机制，那么这次基于不同物理规则的材料就会与大宇宙规则发生交集，从而互相影响。

　　所以规则兼容是生产这种材料并且使材料稳定存在的基础。

　　而神舟文明得到的主神光球原本就恰恰擅长于这方面，这也是岳原舟有此想法的另一个原因。

　　当然了，在战舰材料方面，神舟文明其实还有另一种选择，那就是直接使用超力材料。

　　这种材料在外不表现任何四大基本力特性，因为超力是四大基本力还未分开之时的状态。

　　按理说超力是无法在如今的宇宙中存在的，因为它一出现必然就会发生衰变成四大基本力。

　　所以想要制造出这种稳定的材料,一种方法还是通过规则修改,二是通过某种装置产生超力力场进而使得常规物体表现出超力特性。

　　这第二种方法就跟水滴表面表现为强相互作用力的原理类似。

　　这种材料一样很强悍，因为通过超力力场的操作是可以加固现有物理规则的，所以即便碰到物理规则攻击，也没那么容易瓦解。

　　总的来说，这两种材料互有优劣。

　　考虑再三，岳原舟决定将这两种方案抛了出去，令各领域科学家与各大舰队的主要人员讨论。

　　讨论的结果令他很意外，几乎所有舰队司令、战舰舰长都选择超力材料，就连无数精通于材料科学的科学家也是有超过80%的人支持超力材料。

　　他们的理由很简单，在规则防御方面，战舰完全可以使用规则护盾。

　　当然了，简单的理由背后，也有一篇篇诸多材料科学家列举的数据作为支持。

　　至于那少数支持规则材料的科学家的理由也并非无的放矢，他们认为大规模使用规则材料必将带动相应工艺提升，这个过程便无形地形成一种技术积累，在未来有助于神舟文明对规则科技的更深入探索，甚至真正掌握规则。

　　对于这个说法，岳原舟是认可的。

　　所以他设置了一个部门专门往这方面去研究，同时令这人当中在材料学方面成就最高一位担任部长，并特别将仙女星系的一条悬臂上某区域一共七千多颗恒星范围作为其研究实验场所。

　　另外还分了数条‘太湖之光’信道，作为其专门计算资源。

　　关于战舰的规划就这样定了下来，但此次需要升级的可不止战舰。

　　就比如神舟文明的‘太湖之光’，这台由400个天体光子计算机与1200个天体量子计算机组成的计算机矩阵，如今它已经有种不能胜任神舟文明发展的架势了。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以必须也得升级，在计算机科学家的讨论中，新的‘太湖之光’将不会继续用原有的框架进行升级，而是另起炉灶，用最先进的混沌信息技术为基础建立。

　　为了满足对计算力的需求，新的‘太湖之光’将摒弃原有的二进制，进而采用最为效率的三进制。同时，通过规则修改，对传输信息的因子进行规则修正，令其传输速度突破现有规则下光速的限制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百八十四章 升级升级升级免费阅读。https://xs.23sk.com 