    岳景城扬了一下眉，五千块钱对一般人来说可能还不算少，可是要五到十次，隔三五天去一次，也要花两个月时间，又不算多了。

    这个钱也不好赚。

    “那会不会有些人去了这里，又去那里，赚不同地方的钱？”岳景城问。

    霍知行摇头，“不可能，我们国家规定一个人只能在一个精Z库捐，身份查得很严，在这边捐了其他地方就不行。”

    “另外，一个人最多只能让五位妇女受孕。不然万一多了，哪天有人觉得认识的对象特别顺眼，脾气性格又特别合的来，以为找到真爱，结婚才发现是同父异母的兄妹怎么办？”

    岳景城点头，还真有这可能。

    如果只有五个就比较好掌握了，接受的人肯定会筛选不同地区的，那遇到的概率就小得多。

    “虽然我也想向国家做点贡献，不过这种事还是算了，我还是只想和相爱的人生孩子。”霍知行说道。

    岳景城笑笑，一般人都是这样的想法吧。

    自己也是，如果不是和苏青橙一起的，宁愿不要。

    没想到来一趟医院涨姿势了。

    “那边好像有动静了！”霍知行抬眉朝那边看过去。

    岳景城一看医生已经出来了，连忙走过去。

    “改天一起吃饭。”岳景城说了一句。

    “好嘞！”霍知行在后面笑。

    “怎么样了？”陈兰他们都迎了上去。

    “暂时脱离了生命危险！”医生摘下口罩说道。

    大家都沉默，也不知道是庆幸还是失望。

    岳景城冷眼旁观，看来今天又白跑一趟了。

    陈兰丈夫又被推进了ICU，大家都站在门口看。

    那个男人看了陈兰一眼，对他妹妹说道，“阿娟，你还是先回去休息吧，这里有我和小鹏。”

    赵鹏也点头，“妈，您放心，我会看着爸，决不会让某些人得逞。”

    说完还故意瞟了陈兰一眼。

    陈兰冷笑，不想和他们做口舌之争，没说话。

    “那我也先走了？”岳景城说道，他在这里也没什么事了。

    “麻烦你又跑一趟，谢谢了，岳律师！”陈兰脸上挂起笑脸。

    那边的男人脸色有点冷，看了岳景城一眼，岳景城就当不知道。

    礼貌朝他们点点头，离开。

    想了想，既然来医院了，顺便去看看苏珊。

    到了苏珊病房，她母亲正陪着她。

    看到岳景城一个人过来苏珊有点惊讶，“岳律你怎么来了？”

    “陪客户过来有点事，顺便过来看看你。你怎么样了？”岳景城问。

    “好多了，现在能坐起来自己吃饭了。”苏珊笑道。

    “那就好！”岳景城点头。

    看向杨青华，“这位是阿姨吧？”

    苏珊连忙说道，“对，这是我妈。妈，这是我们律所的律师岳律师。”

    杨青华朝岳景城点头，“你好啊！”

    “阿姨你好！”岳景城笑笑，“阿姨你辛苦了。”

    “不辛苦，自己的女儿嘛，都是应该的。”杨青华微笑。

    岳景城点点头，他也知道苏珊是被收养的，她养父母能这样对她已经很不错了。

    又寒暄了几句，岳景城便离开了。

    他一走，杨青华马上问苏珊，“他真是你们律所的律师？长得真不错。”

    “当初你怎么没找他，找了全城？当然我也不是说全城不好，不过相比来说……”

    “妈！”苏珊哭笑不得，“人家有女朋友，而且人家的女朋友可是京大法律专业的研究生，我怎么比得上？”

    “你也不差！”杨青华说道，自己女儿长得漂亮，能考到京城的大学，在老家已经是很优秀的了。

    苏珊笑笑，“在这京城，比我好的人多的是。人家女朋友不仅优秀，长得也很漂亮，我比不了。”

    “岳律师太优秀了，我hold不住他，还是全城比较适合我。”

    杨青华不置可否，不过全城的确忠厚老实一些，对女儿也好，女儿以后如果嫁给他应该不会吃亏。

    “而且岳律师家是豪门，我们门不当户不对，高攀不起。”苏珊摇摇头。

    杨青华惊讶，“他家这么厉害？”

    说实话他们就是普通的小老百姓，什么豪门只在电视上看过，觉得离自己太遥远了。

    而且那种人家一般都是要联姻的，自己家这么普通怎么联？

    就算女儿有幸嫁入豪门，可能也会被婆家人看不起，要仰别人鼻息生活。

    那还不如嫁普通老百姓日子过得舒坦一点。

    苏珊点头，压低声音，“人家是顶级豪门，我还是有自知之明的。”

    杨青华点头，“那种生活还是离我们太远了，还是现实点好。”

    岳景城回律所，在电梯口碰到顾铭，他也是一脸春风得意的样子。

    岳景城看他一眼，春天还没到呢，怎么人人都谈恋爱了？

    “岳律！”还是顾铭先打招呼。

    岳景城点点头，看他那样子忍不住问道，“怎么，有喜事了？”

    “没有啊！”顾铭下意识摸了摸自己的脸，有这么明显吗？

    自上次和容静一起吃饭，被沈晴和温欣打扰后，自己握了她的手，之后就没有放开了。

    两人正式谈起恋爱。

    容静的性子虽然还有点淡，可比之前好多了。对自己发的东西也有了回应，自己再不是一个人自说自话。

    之后经常去找她，两人也正式确定恋爱关系。

    相比以前的沈晴，容静独立知性，脾气也好得多。

    和她相处顾铭觉得很轻松，心里时时刻刻惦记着对方，好久没有这种感觉了。

    所以不知不觉中就带到生活中来。

    “你不会是和小苏分手了吧？脸色这么难看！”顾铭故意说道。

    “胡说什么，我和她好得很！”岳景城睨他一眼，谁都像他喜形于色吗？

    顾铭笑，“可别老这么端着，万一别人以为你不喜欢她，你可别后悔哦！”

    “她才不会……”岳景城无语。

    回到办公室，不知怎么心里有点在意。

    发了个微信给苏青橙，“你觉得我很高冷吗？”

    苏青橙还在上课，收到微信有点莫名其妙。

    “是有点。”

    岳景城蹙眉，“那你会觉得我对你很冷淡吗？”

    “不会呀！”苏青橙回复，那人只是不爱说，可是两人单独在一起的时候其实还挺黏糊的。

    岳景城放心了，“你知道我很喜欢你吧？”

    苏青橙脸一红，他今天这是怎么了？受什么刺激了？

    苏青橙，“……”

    岳景城哂然，怪自己多此一问。

