
“怎么可能？夏夏怎么可能会和无上神医有关系？”

虽然唐宴非常的确定，自己现在手中的这张纸，和昨晚自己在凌夏的房间看到的一模一样，但他始终想不通，凌夏为什么会和无上神医有关系。

深邃的双眸低垂，唐宴目光灼灼的看着手中的纸张，他眯着眼睛观察着纸张上的字体和细节。

对于凌夏的笔记，唐宴是看到过的，她写的字，根本不是这样。

“难道说，这只是一个巧合？”

薄唇微启，唐宴不由的犯了嘀咕。

“但这个味道……”

虽然唐宴在心中宽慰自己，这可能只是一个巧合。

但从这张纸上散发出来的味道，却又不停的在提醒他，这绝对不是一个巧合。

“难道，真的是她……”

就在唐宴沉思的时候，原本紧闭的办公室，突然被人从外面打开。

“大哥，我来找你报道了！”

唐柯笑容满面的走进唐宴的办公室，扬声喊道。

听到唐柯的声音，唐宴快速的将手中的穴位图收好，而后才冷着脸坐在那里，“你这是什么意思？”

金丝镜框后的双眸中闪着精光，唐柯的怀中抱着一个纸箱子，看着坐在对面的唐宴，微微耸肩。

“大哥，爷爷现在安排我来做你的助手，他说我的经验不是很足，希望我能来跟着你多学习一点。”

深邃的眸中满是冷意，唐宴紧绷着唇角，眯着眼睛看着唐柯。

“做我的助理？你确定？”

“大哥，这可不是我确定不确定的事情，是老爷子的吩咐，我也没有办法。”

将怀中抱着的纸箱子放到唐宴的桌上，唐柯一脸无辜的看着他。

“爷爷说了，我现在的年纪，也到了该跟着你好好的学学东西的时间了。”

“而且，爷爷担心你太累了，还特意告诉我，要努力学习，尽快的让你解放呢。”

虽然唐柯嘴上一直将所有的事情全部推到唐老爷子身上，但他脸上满是猖狂的样子，却依旧将他的小心思暴露了。

“既然爷爷都那么说了，那我也不可能违背爷爷的命令。”

“行了，你既然都要当我的助理了，那就要尽快的熟悉这边的工作。”

“陈明站在门口，等下你要虚心向他请教，毕竟这么多年，都是他在我的身边办理着一切的事情。”

没想到唐宴竟然如此痛快的就答应了，唐柯先是一愣，而后才咧着嘴，仔仔细细的将唐宴打量了一番。

看着他依旧没有任何情绪波动，唐柯深吸口气，微微点头。

“好，那我就从今天开始吧。”

“去吧！”

听到唐柯说的话，唐宴连看都没看他一眼，直接将自己的注意力投入了桌上的文件上。

深邃的双眸微闪，唐柯皱着眉，看着自己被唐宴冷落的样子，快速的扯了扯嘴角，而后转身边朝着门口走去。

门外

陈明看着突然出现在这里的唐柯，一时间有些不明所以。

“唐柯少爷，你这是？”

“我是来和你学习该怎么做助理的，刚刚我大哥说了，要让我好好的跟你学习学习。”

“啊？”

一听到唐柯说要跟着自己好好学习，陈明立马就懵了，他只是能傻乎乎的像个憨憨一般，张着嘴站在那里，一时间不知道该说些什么才好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516611"  chaptername="第六百四十章完了，要暴露了">加入书签</a>
</div>
