    第194章 李长生的调教手册（一）

    斗兽区森林环境很静谧。

    李长生不断在树杈上跳跃着。

    很快就来到了森林中心位置。

    他打开了从弓老那里拿来的地图。

    “嗯。和智慧之神无相环生探测的环境一模一样。按照这上面来看，终点就在这个位置，这些错综复杂的就是不同的路线了。这边为什么特意用红线标记出来了？算了，不管这些了，这些标记出来的圆圈就是适合露营的地点吧。晚上搞一波偷袭的计划看来行得通。其他的地方……”

    李长生仔细的端详着这份地图。

    整个斗兽区森林的范围很大。

    因为在史莱克学院的北边就接壤着森林了。

    密密麻麻标记出来的路线也有很多。

    李长生之前还想着，为什么非要让学员们都按照路线走。

    不过，现在他想到了，这大概就是阳谋。

    想要通过升级考核，那就需要通过猎杀魂兽，而猎杀魂兽就需要取得它们身上的一部分作为信物，这东西当然是可以抢夺的。

    “我现在并不需要在各个路线上堵截他们。学院留七天的事情，很大原因就是要留够给学员们猎杀魂兽的时间。”

    李长生考虑了一下自己出场的时间。

    很快，他就决定直接就登场了。

    并且，一个完整的计划在他心中慢慢的酝酿了出来。

    他目光放到远处。

    “时间还早。”

    想着，他在树杈上做了下来。

    呼噜噜——————

    没一会，树底下响起了魂兽活动的声音。

    李长生缓缓的睁开眼睛。

    朝下望去。

    看到了一只威武雄壮，并且通体毛发血红色的大狮子，它行动的时候，紫色的魂力会在它身上一点点的溢出。

    它来到了李长生所做的树下。

    抬起硕大的野性眼眸，看向李长生。

    呼啦。

    它举起爪子，抓起大树，另一只爪子搭上去，开始剧烈推搡大树。

    “这大狮子。”

    李长生呵呵一笑。

    按手，直接从树上翻了下去，稳稳落在地上。

    大狮子朝后退了几步，有些警惕的盯着李长生。

    明明是你主动来打扰我的，现在怎么又一副惧怕的样子？

    李长生当然不会这么想。

    “千年魂兽？好像挺聪明的样子。嗯，这七天时间你就做我的代步工具吧！”

    李长生想着，直接释放出创世天书武魂。

    「驯化」！

    一道光罩住了大狮子。

    它的身体剧烈颤抖。

    紧接着，充满野性的双眸变得泛白，不一会就恢复了，但，刚刚的野性消失不见，看向李长生，全是温顺。

    它跨出威武的步伐，来到了李长生身边，用硕大的脑袋不停擦着李长生的腰间。

    李长生伸出手抚摸着大狮子血红色的毛发。

    好软。

    呜呼呼。

    李长生一翻身，坐到了大狮子的背上。

    “这魂兽如果我没有记错的话是叫血地狮子吧？特点主要是在攻击敌人的时候，会释放出类似光柱的攻击，并且，爪子拥有足以将敌人撕裂，血洒一地的力量，故名为血地狮。”

    李长生感觉坐在上面更加舒服。

    不过还需要试一试血地狮的其他力量。

    拍了一下血地狮的背部。

    嗖——————

    血地狮直接冲了出去，眼看着就要撞到一棵树，它却没有绕过去，而是直接抬起爪子，狠狠一拍。

    咔嚓。

    魁梧的树木拦腰折断。

    同时。

    它张开血盆大口，凝聚出一道血色光柱，瞬间喷出。

    又一棵大树轰然倒塌。

    李长生点了点头。

    刚刚是他控制着血地狮发动攻击的。

    不同于平常的驯化魂兽。

    只要是被创世天书魂技驯化的魂兽，那么就相当于李长生的一个分身，李长生能够得知它的能力，并且随意控制它发动攻击。

    就比如说现在的血地狮。

    它一共拥有三种可以算作魂技一样的技能。

    「撕裂利爪」

    「血吼」

    「针绒」

    李长生刚刚就实验了两个。

    至于「针绒」这个魂技，李长生并没有尝试。

    它可以在短时间内让血地狮软踏踏的皮毛，瞬间成为钢针一样的利器。

    “真是个好帮手。”

    李长生微微一笑。

    当即就控制着血地狮朝着斗兽区森林外围走去。

    ——

    “大家按照之前老师将的站位分散开，苗苗，你注意一下左侧，宫正信，你注意一下后面，终兴思，你的武魂适合防御，所以你就走在最前面吧。我作为一个半控制魂师，就站在中间了。对了，秦水悦，如果有危险，你先往队伍内侧靠拢，然后给终兴思增幅。”

    一支队伍首先进入斗兽区森林。

    他们是二班的队伍。

    在外面抽签的时候，居然抽到了第一个，拿到了第一份地图，按照上面单独画出来的路线，他们就进发了。

    二年级一共有五个班级，人数有二百多。

    一班主要集中为强攻系和控制系。

    二班则是防御系和敏攻系为主，但也有控制系和辅助系夹杂着。

    其他的班级更是混乱了。

    但，分班真的是按照他们武魂的性质。

    但是，武魂这种东西，五花八门，一些武魂根本没有那么明显的特征，只能暂时加入班级，等以后在定夺。

    “邵承安，你确定这样安排队伍可行？别忘了，咱们可是要待在这鬼地方七天时间。听说这次放进来的魂兽有不少，而且被驯化的魂兽，缺少了野性，多了一些忍耐性。不是我怕，而是一旦我们遭遇了千年魂兽，就这样集中在一起，岂不是直接变成了独立的大目标？”

    被安排走在最前面的终兴思回头看了一眼这个作为队长的家伙。

    “呵呵。就说你脑袋笨笨的。咱们五个人组成的队伍，算是比较合理的。完全可以发挥出团队组合的力量，作为同一个班的人，也并需要磨合什么。正是因为这样，才要聚拢在一起。况且，我不是也说了吗，你们要警惕着。你说的也没错，但是魂兽行动，即便是千年魂兽，也是有动静的。”

    邵承安推了推自己的眼睛，笑眯眯的说着。

    “是这样吗？”

    终兴思不解的看向一旁的辅助魂师秦水悦。

    “老师教的就是这样了。”

    秦水悦点了点头。

    “嘻嘻。大家也别太紧张了。我们这才刚进来吧。队伍的阵型暂时就这样就很棒了。别忘了，这次考核可不单纯是渡过这七天呢，我们还要猎杀一些魂兽，才能得到积分，不是吗？”

    这个叫苗苗的女孩笑起来脸颊有个酒窝，娇小的体型在森林里面被草叶挠着。

    “好像有动静。”

    一直沉默跟在队伍后面的宫正信忽然看向他的左侧。

    其他人也齐刷刷的把目光放到左手侧。

    “不会吧？我们才刚进来，就遇到魂兽了？这也太惨了吧？会不会是一班的那个李长生？通知上好像有说这次他归魂兽方。”

    终兴思有些迟疑的开口说道。

    “我刚刚注意了一下，一班那边好像真的没有李长生。不过那个叫沈月亮的真漂亮啊。连我这个女孩子都好像爱上她了呢。”

    秦水悦指尖轻轻划过嘴唇，笑着说道。

    “水悦你别开玩笑了。话说我很疑惑哦。为什么那个李长生可以归属为魂兽方，难得魂兽不会攻击他吗？”

    “嘘——————！”

    邵承安做出禁声的手势，同时指了指前方的草丛。

    沙沙沙——————

    磨砂的声音响了起来。

    “警戒！”

    邵承安当即做出了反应。

    第一个释放出武魂。

    他的手上忽然多出了一个项圈模样的东西，被他握在手里，身上两个黄色，百年魂环瞬间释放出来。

    这就是他的武魂，金刚圈。

    有攻击和控制的效果。

    但是他走的是攻击路线，两个魂技也都主要以远程抛掷攻击为主。

    同时。

    在他前面。

    名为终兴思的少年也释放出了武魂。

    一堆土凝聚在他左臂附近，面积大概有半米的样子。

    同样也是两个百年魂环悬浮在他身上。

    土流盾。

    这是他的武魂，有防御效果，同时也极其抗造。

    一把晶莹蓝色的水刀被秦水悦握在了手里。

    两个百年魂环魂技成型，流动的水蒸发出一点点白色气体，环绕在她武魂水刀的表层。

    那个叫苗苗的少女武魂很奇怪。

    好像一个稻谷穗子似的，颜色是翠绿色的。

    她握在手里，她的魂环也是两个百年魂环。

    而站在最后面的宫正信气势轰然爆发。

    他的手中忽然多出了一把剑，上面点缀着点点宛若星辰似的装饰物，两个百年魂环一个千年魂环在他身上漂浮着，一股凛冽的气息紧接着又爆发了一波。

    魂尊！

    这居然是一个魂尊！

    左侧磨砂的声音继续响着。

    邵承安看向宫正信，目光对向草丛。

    宫正信也不用太多领会。

    他身上第二魂环瞬间亮起。

    手中的剑直接砍下，闪烁的点点光明好似穿梭的星辰，直接覆盖着朝着左侧草丛撕裂过去。

    呼啦——————

    草丛瞬间炸飞。

    嘎——————

    紧接着。

    一只半米长的鼹鼠似的魂兽，瞬间蹦了起来，它表层的鳞片变成一团光，阻挡了部分攻击，但是，光明散去之后，背部剥落的鳞片流淌出了好多鲜血。

    “百年魂兽！”

    终兴思顿时松了一口气。

    同时举起自己左臂的土流盾就朝着鼹鼠类魂兽砸了过去。

    同时，宫正信再度挥剑，武魂再度爆发光明。

    咔嚓。

    不过瞬息，被炸起来的鼹鼠类魂兽就身首异处了。

    一团黄色魂环一点点升起。

    随后。

    邵承安取下鳞片。

    “这支队伍好像挺厉害的。”

    正当他们享受战队胜利的喜悦时，在他们正前方的李长生，透过魂技「神眼」看到这场干净利落的战斗后，做出了评价。

    唔。

    在李长生看来，有一个魂尊，那么这个队伍基本就是一个班级内的种子队伍了。

    就像是周漪以前讲到过的，为班级争面子的那种。

    不过一想着二班还有一个戴华斌的队伍。

    李长生顿时感觉，其实二班还是挺厉害的吧？

    “四周也没有其他人了。那就先拿你们下手吧。”

    另一边，李长生通过无相环生地图看着。

    此刻，距离他最近的就是这个邵承安的队伍了。

    其他的队伍，这才开始分批次的进入斗兽区森林呢。

    李长生微微一笑。

    这才只是第一天，有意思的才刚刚开始呢。

    说着。

    他揉了揉血地狮的毛发。

    紧接着，他们就直接冲了出去。

    “嘿嘿，简单利落的解决了一只百年魂兽！”

    终兴思用手指轻轻弹了一下漂浮在空气中的百年魂环，开心的说道。

    “看来这次考核也没有这么难。毕竟是五个人组队。”

    秦水悦挥动水刀，斩飞一旁的草丛。

    “别太大意了。就像苗苗说的，这才只是刚开始呢。”

    宫正信撇了他们一眼，随即继续警戒着。

    “快闪开！”

    忽然。

    苗苗大喊了一声，她高举起自己手里的稻穗武魂，第二魂环亮起，绿色的光明焕发，朝着其他四个人弥漫开来。

    咔嚓。

    一道道虚幻的盾牌在他们身上凝聚而成。

    一道赤红色的光柱吐息轰然爆炸。

    轰隆隆——————

    邵承安五个人瞬间被炸飞了。

    泥土四溅。

    他们反应很快。

    他们滚落几圈后，有的撞在了树上，随后爬起来，庆幸的看向苗苗。

    要不是她的生机稻穗武魂第二魂技是范围性护盾，他们恐怕就要遭殃了。

    那赤红色的吐息直接从他们脚下炸开了。

    “大家下午好啊。”

    他们还没搞清楚状况。

    在前面。

    一阵飓风吹来。

    他们忍不住朝后退去。

    碧绿色的飓风吹过后，一条宽阔的道路就被开辟了出来。

    他们稳住后，就看到在前面。

    一个穿着校服的家伙，骑着一只通体血红色的千年魂兽狮子，慢悠悠的，面带笑意的走了过来。

    “李长生！”

    邵承安顿时惊呼一声。

    其他四人则直接做出了防御的姿势。

    本来就没有散去的武魂此刻也架了起来。

    宫正信一马当先，举起手里的星辰剑武魂，身上的第三魂环已经泛起了点点光芒。

    李长生问好之后。

    “知道我这次扮演的角色吧？”

    李长生说着。

    吼——————

    血地狮张开嘴巴。

    一道赤红色的光明喷出，直接在他们脚下炸开。

    固然他们有了一定防备，但还是被炸飞了。

    “好弱。”

    李长生看到他们横飞出去，顿时无奈了。

    自己已经控制力量了。

    血地狮的攻击威力本身没有那么大，但是被李长生驯化后，李长生支配他，便可以注入更大威力的魂力。

    这就是创世天书。

    创造。

    无所不能。

    “你个混蛋！就算是打架，那也要双方嘴斗一下吧！”

    宛若乌龟似的翻身起来的终兴思顿时大怒，对李长生咆哮道。

    “呵呵，原来是这样吗？抱歉，抱歉。我不知道还有这样的道理。不过，唔～你听，这难得不就是我宛若青春一样的咆哮吗？”

    说着。

    轰隆隆——————

    又是一道赤红色的光柱从血地狮口中释放出来。

    这次单独对着终兴思脚下炸开。

    咔嚓。

    (本章完)

