
　　大岳之巅，竹林上空，一片安静，所有人大气都不敢出，显然全都被郭玉的言语给惊到了。

　　“好大的口气，你知道我们是何身份吗？”

　　片刻之后，回过神来的年轻人大叫，又是恐惧，又是震惊，他的身份非同一般，来自仙域最古老而强大的家族。

　　“实话告诉你，我祖父乃是仙域的巅峰巨头太始仙王，若是惹得他老人家出手，一根手指就能镇杀了你！”紧紧盯着郭玉，年轻人厉声说道。

　　“仙王？”周围观战众人闻言倒吸一口冷气，九天十地无数万年来连真仙都没有出现过，此时听到这种盖世人物，没有人能继续保持平静。

　　“是吗？那你大可将他召唤过来，我倒想看看你那号称巨头的祖父如何镇杀我！”

　　郭玉冷然一笑，说道：“我说过，与我结下因果，不是谁都能承受得住的，说吧，你们是打算自己动手，还是让我亲自出手送你们一程？”

　　“阁下今日是执意要与我等为难了？”年轻人左手边那个中年真仙再次开口了，面色十分难看。

　　郭玉漠然说道：“你们今日出现在此地，在我眼里，就已经是死人了。”

　　“这是你逼我的！”年轻人怒容满面，随即捏碎了一块古玉，从当中发出一缕又一缕霞光，非常柔和，带着灵魂的力量。

　　“养仙玉！”这一刻，周围的一些上了年纪的老人变色，忍不住一声大叫。天籁小说网

　　他们虽然没有见过，但是却一下子猜到了，这是传说中的瑰宝级材料，可以养魂，可以守护元神。

　　这东西极其珍贵，就是一些强大的至尊都不曾见到过，只在传说中出现，记载于骨书上。

　　养仙玉被捏开后，一缕缕霞光交织在一起，组成一道有些模糊的身影，周围都是混沌气，气势极为超凡，仿佛此刻他就是整个天地宇宙的中心。

　　这一刻，整个天神书院都被某种可怕的气机笼罩住了，众人感觉心头仿佛被压了一座大山，无比的沉重，呼吸好像都停止了。

　　这是一道灵身，并非本体，藏在养仙玉中，外界无法感知，在关键时刻终于重组成了魂体，而他赫然正是仙域的太始仙王。

　　“见过祖父！”

　　“见过吾王！”

　　年轻人以及四位中年真仙恭敬地行了一礼，态度极为恭敬，面上布满了敬畏之色。

　　“有点意思，居然能在九天十地成长到如斯地步，你确实很了不起！”他的声音很冷漠，好像高高在上的众生之主在俯视蝼蚁一般。

　　“你最好少拿这种态度和我说话，不然我怕会忍不住现在立刻出手宰了你！”郭玉眉头微挑，毫不顾忌地说道。

　　“大胆，你竟敢对吾王出言不逊？”几个中年真仙当即变色，朝着郭玉大声喝骂。

　　周围观战的人，包括石昊、凤舞等人，也皆是一愣，显然没想到郭玉会这么说话。

　　要知道这可是仙王啊，在九天十地过往的认知中，绝对是站在金字塔最顶尖的强者，在没有仙帝现身的年代里，就是无敌的代名词，动念之间就可引起天下大乱。

　　然而现在，面对这位来自仙域的太始仙王，郭玉却敢以这副口吻说话，自然让众人感到很是震撼，同时内心深处，又有一抹佩服。

　　太始仙王没有恼怒，声音依旧一片平静，说道：“年轻人，你很有勇气，很久没有人敢在我面前这么说话了。”

　　“哦，是吗？如果今日换做是屠夫、养鸡的、卖假药的那几人前来，我或许还可能有些忌惮，至于你，呵呵……”

　　郭玉哂笑一声，凝视着太始仙王的灵身，漠然说道：“况且如果没有猜错的话，你的真身此时应该处于非常重要的闭关中，为了避免受到影响，你的这道灵身现在根本就不敢和别人动手！”

　　太始仙王闻言沉默了片刻，开口说道：“原来是我看走眼了，没想到阁下竟已修到了如斯地步，通过灵身就能洞察我真身的状态，应当至少已是太古十凶的层次！”

　　“嘶！”现场众人大惊，全都忍不住把目光聚集在郭玉身上，神情中充满了难以置信之色。

　　特别是那个年轻人以及他身边的四大真仙，此刻面色已经变得难看至极，瞳孔紧缩，恐惧之色油然而起。

　　“今日之事，我并不知情，道友能否看在我的面子上，放过这几个小辈，日后若有机会，我定会厚报。”太始仙王语气平和了许多，透露出一丝交好之意。

　　“我看就不必了，从你这几个属下以及晚辈的行事作风来看，你的为人也不怎么样，平日里没少作威作福吧？”

　　郭玉看着他，冷言说道：“我说过，与我之间的因果不是那么好了结的，既然今日他们敢阴谋算计我，那就应该为此付出代价！”

　　“看样子，阁下是一点面子也不愿意给了？”太始仙王声音逐渐变冷，

　　“给面子，那也要看对方是什么人，你，还不配！”郭玉嘴角泛起冷笑，说道：“既然你想护着他们几人，那就出手吧，我倒想看看你这位所谓的仙域巨头，到底有多少本事！”

　　“好狂妄的年轻人，你是真以为老夫因为真身要闭关的原因，此时就不敢出手了？”

　　太始仙王冰冷地说道：“年轻人，我劝你最好收敛些锋芒，不要以为有点实力就能为所欲为了，有些前辈依旧不是你能招惹得！”

　　“你说得不错，我现在的修为比起那些真正的巅峰强者依旧存在不少差距，但绝对不包括你！”

　　郭玉冷哼一声，抬起手掌，向着前方拍去，直接选择动手了。

　　“轰！”

　　绚烂的神光冲天而起，瞬间凝聚成一柄数十丈长的琉璃巨剑，其上密布着各种玄奥道纹，气息极为可怕，令人胆颤。

　　一刹那，众人看到天空中出现了数万颗大星，全都慢慢龟裂，而后爆碎了，景象骇人，那是被恐怖的剑意所冲击。

　　但是，下一刻，漫天星海，所有宇宙尘埃，又都重组，聚集在一起，化作完整大星。

　　这一刻，生灭，造化，都在郭玉的一念之间，众人望之，神魂都在颤栗。

　　巨剑激射而出，直接洞穿了虚空，伴着无穷大道规则，向太始仙王径直斩了过去。

　　“杀！”

　　太始仙王勃然大怒，他满头发丝飞扬，根根晶莹璀璨，眼眸深邃的如同汪洋一般，面对攻击，他不得不反抗，轰杀向前。

　　“轰！”

　　待到靠近后，琉璃巨剑忽地凌空炸开，化成细小的光剑，密密麻麻，汇成剑气长河，太刺目了，天地都仿佛要尽毁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百一十九章灵身免费阅读。https://xs.23sk.com 