    徐川后退了几步，一脸警惕地看着眼前的元婴小人，头顶上方的灵剑垂落一丝丝剑光将他整个人都笼罩在内。

    见到徐川如临大敌的模样，那元婴小人叹了口气，道：“小友能够进入此处，应该和阿四脱不了关系吧。”

    徐川闻言点了点头，随后看了一眼那黑色怪人, 心中在暗自猜测两人关系。

    “老夫孟风，不知小友知不知道灵傀宗？”

    元婴小人说完便朝着徐川看来，见到后者警惕之心不减，孟风苦笑了一声道：“小友不必如此，如今我只剩一缕残婴，本就虚弱无比，刚才更是消耗了先天元婴精气, 不会对你产生任何威胁。”

    “轰！”“轰！”

    外界，那干尸状若疯狂, 干枯的指掌拍在巨人雕像上，震得整个雕像都摇晃了起来。

    徐川见状面色微变，看样子要不了多久那恐怖干尸便能轰破巨人雕塑进入这处识海空间。

    “外面那枯瘦干尸是谁？”徐川看着元婴小人，眼中带着冷色。

    孟风眼中露出惊惧之色，说道：“他是老夫用魂印控制的灵傀，没想到居然炼化了我留在其识海中的魂印，成功摆脱了我的控制。如今更是修为大进，想要将我吞噬，彻底补全那一缕被我炼化的神识。”

    徐川双眼闪出一道精光，他根本不相信这元婴小人所说，因为他自己便可结成魂印，奴役魂印一成，被奴役的一方想要炼化魂印根本是痴人说梦。

    似是察觉到了徐川的不相信，孟风苦笑道：“我知道你不相信，你应该也是修炼了神识类的功法。外面的灵傀为何会脱离我的控制，此话说来很长。”

    长叹了一声之后，孟风继续说道。

    “你是不是觉得这四周悬浮的白色晶体，对于神识的吸引力特别大, 你可知这白色晶体是什么东西？”

    见到徐川面无表情，孟风脸上露出了复杂之色，顿了顿道：“这些白色晶体名为魂晶，是这古修残魂所化。”

    “可惜古修是中了诅咒之力而死，魂晶中夹杂着恐怖诅咒之力，剧毒无比，虽然过去了无数年，依然对于元婴有着很大的伤害。”

    “老夫所在的灵傀宗是修炼神识，控制傀儡的宗门。三百多年前，老夫发现了这古修残骸，本想借这魂晶之力让自己的修为更进一步一步。”

    “没想到大意之下，竟然让那剧毒的诅咒之力侵入了神识，伤害到了元婴，我那灵傀便是趁我神识受创之际，逃脱了我的掌控。”

    听完孟风的话，徐川心中掀起了滔天骇浪，之前心中的猜测成真, 这雕塑竟然真是一个修士。

    似是突然想到了什么, 徐川仔细打量了一下站在元婴小人身前的那黑色怪人，这一打量之下，他的一脸惊容再也隐藏不住。

    这黑色怪人面相竟然和外面这巨人雕塑十分相似。

    “看来小友也发现了，阿四是这古修的一缕精血融合了残魂所化，因为魂魄不全，因此才有几分疯癫模样。”

    徐川冷笑，道：“你刚才说那古修残魂已经凝结成了魂晶，又怎么会化生出这么一个怪人！”

    孟风苦笑一声，说道：“你也发现了阿四和寻常人类不同，这古修乃是太古魔族，精通天魔缔生之术。只是这诅咒之力尤其恐怖，这古魔缔生失败，这才有了阿四。”

    眼见雕塑震动的频率越来越快，孟风所化的元神小人眼中露出焦急之色，语速骤然快了起来，继续说道：：“本来我尝试夺舍阿四，谁知其识海中竟然也带有一丝诅咒之力，仅剩一缕残婴的我根本无法成功，因此作罢。这三百多年来和诅咒之力的不断抗争已经让我元婴渐渐虚幻了不少。”

    “我本以为我要坐化此地了，直到那天阿四说在山谷地宫内遇到了你。”

    “那处地宫内有一炼化魂液的阵法，乃是外面那灵傀所布，为的就是修复识海。如今你吞噬那魂液，恐怕那灵傀也饶不了你，我所料不错的话，那灵傀之所以留你到现在，应该是准备吞噬了我之后，再将你夺舍。”

    听完孟风的话，徐川脸上阴晴不定，思忖了一会之后，他觉得这元婴小人应该没说假话。

    悄悄观察了徐川一眼后，那元婴小人眼中闪过一道哀求之色，道：“阿四带你来到这里，确实是我授意的，还请小友帮我一把。”

    “雕塑外的防御还可以支撑一个时辰左右，恳请小友去一趟灵傀宗，寻我师兄范如海前来救我。”孟风化成的元婴小人此刻已经朝着徐川拜了下去，脸上满是哀求之色。

    徐川眼中闪过一道精光，说道：“你有避开灵傀离开此地的方法，为何你不离去？”

    “唉，小友有所不知，那灵傀炼化了魂印之后，我便有一缕神识掌控在那灵傀手里，我如今只有一缕残婴苟延残喘，若是离那灵傀超过一定距离便会魂飞魄散。”

    “不到万不得已，我不想冒险。”

    徐川置若罔闻，眼前这可是元婴老怪，对于此人所说，他不敢相信。

    此时雕像的震动声越来越密集，周身黄芒渐渐有消散的痕迹，孟风眼中焦急，咬牙说道：“我愿意发道誓，今日所言若有虚假，便葬身灵傀之口。”

    “小友你便帮我一次，我看你也是修炼神识功法的，我灵傀宗传承久远，宗内主修的便是神识功法，你若是去了灵傀宗对你来说好处颇多。”

    眼见雕塑上的光芒又黯淡了几分，孟风快速说道：“这是我的身份令牌，你收好，若是想要观看灵傀宗法门便可说是我的弟子，我以灵傀宗密法送你过去，不会引起任何人的怀疑。”

    感受到灵傀干尸那恐怖气息越来越浓，徐川心中暗自盘算了一下。

    在这里，必死无疑，不如拼一把，对于这个元婴老怪说言，他心中仍然是信不过。

    心中快速衡量之后，徐川对着元婴小人点了点头。

    元婴小人见状，眼中闪过一道精光，深吸了一口气后，双手捏印，一丝丝元婴之力迅速从小人身上剥离，渐渐汇成一道虹光。

