    钟成的做事风格就是能干的马上就干，决不拖延。

    他从机床厂出来，开着合金堡垒就赶到了电动轿车公司办公大楼。

    在人事部找到了付华全，虽然研发所招人是通过集团公司人事部，但也可以通过下属公司召人。

    谁让钟成和付华全熟呢，有熟人才好办事！

    不是熟人，光是给你“探讨”流程就会烦死你。

    “呵呵，钟大少校怎么有空到我这里来闲逛？”付华全一见面就给钟成开了一个玩笑。

    钟成嘿嘿一笑，“付老师，你就不要洗涮我了，在你这里我永远都是小钟。”

    “那越往后，我就越占便宜了。”

    付华全开心极了，钟成的前程用屁股都能想到，不出十年就一定会是让他仰视的对象了。

    “今天我来找你，是想让你帮忙！”

    钟成说起了来意，也就是付华全等少数几个熟人，他还有会说点闲话，与其他人他都是开门见山。

    “哦，你终于想起要招人了？”

    付华全是非常聪明的一个人，其实钟成一来他就知道他的来意了。

    钟成心想，看来他的团队需要新人的事，只是他们自己身在局中不自觉，旁人都很明白了。

    钱所长他们不提这事，可能也是顾虑到钟成他们的想法。

    但他们真是瞎担心了，钟成决没有一点藏私的念头，什么教会了徒弟饿死师傅的观念，他想都没想过。

    他想得只是怎么能研发出更多的科技项目，迅速提升华夏的经济军事实力。

    “嗯，我正是想要招几个新人，具体数量不定，一个两个七个八个的都可以，但要合适，不合适宁可不要。”

    钟成说完，想起一件事来，“付老师，要不要我打个申请报告，找钱所长他们签个字？”

    “不用麻烦了，你把要求给我说一下，其他的事我来办，钱所长那边你打个招呼就行了。”

    大公司的招人机制是双向的，可以是内部用人单位向人事部门申请，也可以是人事部门根据公司发展需要自己决定，然后把人分配到内部单位。

    按现代企业的人事管理制度，内部人员其实也可以在公司内部单位中自由选择合适的岗位，同样是双向选择。

    但在实际执行中，后一条被大多数公司选择性忽视了。

    所以付华全作为电动轿车公司的人事部部长完全可以给钟成开这么一个“后门”。

    钟成也不客气了，他想了一下，说道：

    “先召这几个专业，计算机程序、计算机硬件、航空发动机、光电应用、材料学，与我们目前的研发项目相关的专业，要研究生以上的。”

    付华全认真地在电脑上记录下来，又问了具体的专业方向。

    钟成要求研究生以上的学历，不是看不起大学本科生，他和周虎、桂彬就是本科生。

    这样考虑因为他听说近年来的大学生普遍比较很浮躁，校园里的学风不太好。

    大学生在学校不太安心于学习，玩游戏、看小说、谈恋爱、在外打工、考研、考公务员的比比皆是，不在太看重专业知识的学习。

    招收这样的本科生，钟成宁可不要。

    为保险起见，还是召收研究生以上的吧。

    不过，他也补充了一句，本科生中有优秀的他也要，比如象他自己这样的。

    对于最后这一句话，付华全没有记下来，只当是在开玩笑，像钟成这样的本科生，他以前没有遇到过，以后肯定也不会再遇到了。

    那根本不是用文凭来横衡的人才！

    钟成想起他当年在大学中毕业分配的情况，几乎没有人报名进红星公司，要不是红星公司有几千块钱的安置补贴，他自己都不会来。

    他有点担心地问道：“付老师，现在公司好招人吗？”

    付华全笑道：“你还以为还是六年前啊，现在红星公司在国内的名气直追那些著名的高科技企业、网络公司，福利待遇也非常高，如果不是因为在内地，应聘的人都要挤破头。”

    “现在公司一年要招进五六百名新毕业的学生，集团公司人事部忙不过来，所以才允许各分公司可以自行招人，不然我还真不好帮你这个忙。”

    钟成放心了，人多就好办，有挑选的余地，他站起身，准备走了。

    “对了，什么时候让我来挑人？”

    “嗯，7月初吧，人到了我通知你。”

    “不对啊，他们不参加军训吗？”钟成想了他参加军训的事。

    “你不是要研究生吗？新招的研究生现在都不参加军训了，直接可以分给你。”

    “为什么？”

    当年刘玉柱就参加了军训的，不过李梅由于是名牌大学的研究生，免于军训，还引起了刘玉柱的不满。

    “从大前年公司安保形势严峻之后，公司就加强了新入职学生的军训，从一个月延长到了三个月。”

    “但目前研究生的比例大幅上升了，有的军训，有的不军训，引起了极大的不满，所以集团公司人事部决定取消了研究生军训。”

    付华全三言两语把情况说明了一下。

    天下人就是不患寡而患不均！

    这个道理钟成一想就明白。

    但他却觉得不妥，虽然科研人员是靠头脑工作，但没有健康的身体、没有严格的纪律胜任不了高强度的研发工作。

    “付老师，这样吧，我不管其他人，我要的研究生必须参加军训，而且还必须考核合格，你可以事先同希望到我这里来的人说一下，也不强求他们。”

    付华全沉吟了片刻，说道：“这事我要请示一下集团公司，新工入职军训是集团公司统一进行的，我们这个特殊情况要他们批准。”

    看着钟成有点担心的表情，他又补充一句：“你等消息就好了，有结果了我立即通知你。”

    “付老师，那就麻烦你了！”

    “我们之间还客气什么，我马上就给你去办！”

    ……

    钟成回到动力电池工厂，在实验室里找到陈强，他正在记录息壤材料制作的各种参数，准备在伏羲一号中建立试验模型。

    他们人手不够，陈强亲自在给钟成打下手。

    这个试验模型建好了，以后对息壤材料即纯石墨烯超导材料制作过程的研究就可以在伏羲一号中进行了。

    这对研发出真正的常温超导材料有着巨大的意义。

    下午7点过，钟成就接到了付华全的电话。

    “小钟，刚才邓总亲自做出了批示：同意钟成同志的意见，从今年开始，红星公司的所有新入职员工，包含研究生、博士生必须参加军训，不同意的或是考核不合格的，一律不得录用。”

    “这！”钟成不喜反惊。

    “付老师，能不能把批示中‘同意钟成同志的意见’几个字去掉？”

    “我哪敢！”

