    1936年1月20号这一天，张新的名字被很多人第一次知道。

    这其中包括唐山、南洋十国、西方主要国家BOSS，听上去有些魔幻，就好像自己家门口一夜之间突然出现一栋小楼。

    完全没有任何征兆、没有任何风声。

    唐山不提，这个时候北方并不太平，正处在焦头烂额中，无暇南顾。

    南洋十国也不提，基本都是殖民地，个个是傀儡。

    真正关心张新的只有漂亮国人、阴国人、荷栏人、小本子。

    这其中小本子甚至连夜为张新开了一个高层高规格会议。

    与会要员包括外相松冈洋佑、企划院星野源、杉山元大将、东条英机中将@@@、六名参谋，及见过武家住的海军中将村吉三郎。

    “村吉将军，这里你最有发言权，请讲一下你的看法。”外相松冈洋佑道。

    村吉三郎五官带着一股‘匪气’、身着笔挺军装端坐着，双手压在大腿上，上身微微前躬，看上去颇为严肃。

    “我今天第一次听闻‘张新’这个名字，只能为各位同僚介绍一下武家住这个人。”

    回想与武家住的短暂交流过程，村吉三郎娓娓道来。

    “这个人身高体壮，看上去目光犀利、信念坚定，如果说他背叛狄旁尼高洛改投张新；

    我更愿意相信，武家住从始至终都是张新的暗子。”

    松冈洋佑、杉山元...纷纷点头。

    “如此，我们为救三和城人质而支付给‘叛军’的武器、粮食、黄金，其实都是给了张新。”企划院星野源总结道。

    企划院的作用类似‘未来规划局’，和军人打打杀杀不同，星野源习惯性思考，张新未来能不能为东日帝国所用。

    “应该是的。”村吉三郎应声。

    “三和城时，武家住说愿意与帝国合作，各位认为这是张新的意思吗？”星野源问。

    “如果他想要合作，扣下野田大使是什么意思吗？”杉山元大将反问。

    松冈洋佑清咳一声，吸引所有注意力，用一种非常笃定的这些语气道，“张新想要获得国际社会承认。”

    “...”

    众人对视一眼，内心第一个想法是：不可能！

    好不容易和西方国家关系重修于好，再次获得稳定物资和石油进口渠道，怎么可能为了一个张新，去破坏这些来之不易的大好成果。

    何况按计划，今年的目标在北边。

    那么，新问题，丹野健人不管不问了吗？

    又经过长达半小时讨论，得出的结论是，以静制动，等在达加雅的间碟传回来更多一手信息。

    ...

    阴国、漂亮国、荷栏政府同样进行了紧急联络，相互之间也进行了讨论。

    荷栏更多军队远在西方、鞭长没及，请求盟友帮助。

    阴国、漂亮国担心张新太猛，一口气打进那腊大岛，进一步威胁到自己的殖民统治。

    于是乎，漂亮国从马尼拉调来一百架战斗机，阴国人也从淡马锡调来五十架飞机。

    配合少量荷栏殖民军协防异他海峡。

    然后，等下一步外交动作回馈。

    这个时候在别人狠不能插上翅膀逃走的时候，漂亮国大使却义无反顾、勇敢地决定重新返回达加雅。

    重返达加雅保护西方人和西方人的财产。

    没错，报纸上是这么写的。

    尼亚小妞深夜还在前主达加雅的轮船上，地球另一边报纸上已经在铺天盖地宣传她的勇敢和英勇无畏。

    不了解内情的老百姓，纷纷被尼亚小妞的勇敢折服，为漂亮国有这么一个女外交官感到无上自豪。

    特别是她女人身份，人长的又漂亮，男粉女粉通杀，人气如日中天。

    不仅有了名气，她名下的两家报社报纸销量跟着蹭蹭往上涨，钱也赚了许多。

    这种情况，是尼亚小妞决定购买报社初期完全没有料到的。

    至于勇敢？

    完全不存在的。

    否则为什么别人都被扣了，尼亚小妞没有？因为害怕，所以溜的最快。

    她现在之所以敢回去，是因为张新是张新，换成苏巴诺或者是狄旁尼高洛，倒补一个亿，尼亚小妞表示也不会回去。

    次日上午10点，整座爪哇大岛百业待新，许多人通宵忙碌，张某人却还在床上和千代滚床单。

    直到郑章来敲门。

    张新穿戴整齐，来到会客厅，“大姐有什么事情吗？”

    郑章看着张新的眼睛，提醒道：“你昨天说要继续保护吃苦耐劳精神、谨慎品质，现在是什么情况？”

    张某人清咳一声掩释尴尬，一本正经道，“我在尝试策反千代，这么辛苦的事情...”

    “我父亲来了，二十分钟前在码头下船，这会应该已经快到。”

    郑章主动结束话题，不让某人太难堪。

    张新眼睛明亮，郑奕住是那种刷脸就可以贷款数百万盾的大牛，信誉好到，在南洋和唐山到处是朋友。

    这种性格不适合当外交官，就像某猪某奥说的，“我们撒慌、我们欺骗、我们抢劫...”

    老郑做不出这些事，但如果让老郑做商务部主管、招商引资主管，则会如鱼得水。

    “你怎么不早说？”张新佯装生气，“我好亲自去码头迎接岳丈。”

    郑章心里气死，捅破窗户纸道。

    “我有想早点敲门，但你的卧室也不隔音，听千代小姐的声音，你们好像正处‘高段位’的时候。”

    “...”

    张某人难得老脸微红，刚才心里还在想，幸亏郑章晚来几分钟，否则高段位的时候被打断，岂不是很恼火？

    为了不让某人第二次难堪，郑章又道：“尼亚大使从船上发来电报，今天中午一点她的船在码头靠岸，让你去迎接。”

    “...”

    尼亚小妞那来的自信？

    是仗着她有有副脱衣有肉、穿衣显瘦、金发飘飘的好皮馕，还是漂亮国大使的身份？

    好吧，不论那种，张新都得去迎接。

    不过，每每提到尼亚小妞，张新都会自然而然想到——海默。

    冥冥之中，总感觉他是根刺，所以第一次‘叛军’袭击三和城时，张新就想杀死他。

    结果是重度烧伤，伤而未死。

    再杀他一次？

    万万不行，第一次没问题，如果再来一次，以尼亚小妞的聪明劲，百分百能猜到自己是凶手。

    脑海里许多思绪一闪而过，张新拿出怀表时间是上午10：10分，对郑章吩咐道，“现在离一点还有三小时，你去....”

    听完张新的安排，郑章对某人的认知再次刷新。

    微微一个万福应声离开。

