    许应心里发毛，定了定神，将前因后果整理一遍。

    周齐云追踪异蛇，误入秦岩洞，他聪明无比，循着泥丸宫主人的气息寻到石壁中的石室，得到泥丸宫主人的传承。

    他以为石室中的骸骨便是泥丸宫主人，于是向骸骨磕头拜师。

    骸骨帮他打开泥丸秘藏，后来周齐云发现这个圈套，于是自毁洞天，重开秘藏，跳了圈套。

    泥丸宫主人的第二个圈套，便是功法，他在功法中留下破绽。

    但这个圈套也被周齐云发现，周齐云为此花了八十多年，搜寻十七位摊仙的隐景潜化之地，发现一个针对雄仙的阴谋，补全自身的功法，这才修成摊仙。

    周齐云功法大成，修成雄仙后不愿只做人间仙人，他想飞升，便开始寻找其他道路，研究所谓的“妖族功法”。

    奈河入侵，阴间入侵，这一连串事件将周齐云引到永州新地，在无妄山恰逢泥丸宫主人的骸骨骑着庞然大物，冲出秦岩洞，追杀许应。

    师徒初次碰撞，各自都不敢恋战。

    周齐云在大槐树下设局，引诱泥丸宫主人，终于将之斩杀，绝了后患，这才可以全心全意为渡劫飞升做准备。

    “但是，倘若周齐云所杀的泥丸宫主人，并非真正的泥丸宫主人呢？”

    许应怔怔出神，突然向大钟道，“钟爷，倘若第二个圈套，周齐云一直没有跳出去呢？”

    第二个圈套，就是功法上的破绽。

    周齐云自认为补全了摊法上的破绽，但倘若这个破绽是泥丸宫主人主动卖出的破绽，真正的破绽埋在更深处。

    周齐云并未发现更为隐蔽的破绽，再加上亲手杀掉“泥丸宫主人”，自信满满，便不会对泥丸宫主人有所防备。

    那么，当他渡劫飞升时，便是他最为虚弱的时候。

    或许，那时就是泥丸宫主人来收割果实的时候！

    周齐云越强，“味道”就越香甜，让人食指大动！

    大钟思索片刻，道：“阿应，你想多了。周齐云何等妖孽的一个人物？他能看不出自身的功法有缺憾？而且，我观他的功法，隐景潜化之地已成。他的隐景是神州大地，这等功法与泥丸宫主人所传的定然不同。功法不一样，破绽自然不存在。”

    许应恍然，笑道：“钟爷说的对，是我多想了。泥丸宫主人，应该已经死了。”

    他低头看了看茶桌上的茶杯和茶壶，又看了看已经化作齑粉的女仙尸身，还是有些恍惚。

    一杯茶，将一个渡过天劫尚未飞升的女仙算计到死，这样的人物，真的只是大槐树下死掉的那具枯骨吗？

    无妄山飞升地已经安全，许应走出去，让牛震牛干进去清扫一下，今后这里就是他们的修炼圣地。

    这处飞升地中的远古凶兵，只剩下一把巨型石斧，牛震牛干兄弟力气很大，但这石斧有极重的凶性，让他们唯恐避之不及，不肯用这件武器。

    许应带着石斧来找七，七正沉迷于领悟剑匣中的剑气，背着剑匣来到无妄山断掉的大山上，从山上一跃而下。

    许应仰望，不禁惊叹：“七爷竟有如此勇毅，一定可以炼成御剑诀！”

    “啪嗒。”

    大蛇掉在不远处，抽搐了两下，匣中剑气依旧纹丝不动。

    许应上前，询问道：“七爷，要不你还是不练剑了，练斧头吧。我刚刚得了一柄斧子。”

    七瞥了石斧一眼，很是鄙夷，道：“傻大黑粗才用这等武器。”

    许应见他不乐意，只好作罢，他对这把石斧也不怎么喜欢，便随手放在墙角。

    七继续往断山上爬，准备再来一次。

    过了不久，七从天而降，啪嗒一声坠地，躺了一会儿，又继续往山上爬去。

    许应便在此地定居下来，平日里便去飞升地中修炼，闷的时候便传授两只牛魔功法，指点七剑术。

    他偶尔会想起元未央，心中便有些燥热和烦闷。

    那两只牛魔进步飞快，很快便打开希夷之域，调理五气，体内阴气渐渐退去，修为也自越来越强。

    七每日学剑、悟剑、跳崖，已经成了无妄山必备的风景，引来不少妖魔鬼怪驻足观望。即便是大钟，也不禁钦佩他的坚持，向许应道：“七可罢。”能真的没有这方面的悟性，让他停下

    许应摇头道：“他修炼完全不适合自己的象力牛魔拳，修炼了一百二十年，他的脾气上来之后，牛都拉不住。”

    七摔打了几日，遍体鳞伤，这日从山上跃下之时，突然有飞剑从山下袭来，险些将他脖颈斩断！

    七在半空中挪动身躯，险之又险的避开那口飞剑，却见又有一道道剑光袭来，定然要将他斩成数段！

    七心中大恐，全身鳞片乍起，却强忍着不动用龙蛇惊蛰功，全力存想剑气，感应剑气。

    突然呼啸的剑光自他身边亮起，与剑匣中的剑气相交感，只听咻的一声，匣中剑气飞出，化作团团白光，将他包围。

    那些袭来的剑气与他护体剑气叮叮碰撞，将护体剑气打得零落，再无法飞行。

    阮七从空中跌落下去，心中却极为欢喜：“我炼成了！我炼成了！”

    他突然醒悟：“难道是阿应用剑气偷袭我？难得他想出这种法子，逼迫我在绝境突破….…”

    他还未坠地，便又见十余道剑光向自己袭来，刚才破碎的那些剑气却化作屡屡青烟，传来一股香火的气味！

    七心中一惊：“不是阿应，是阴庭的神灵！”

    他猛然现出真身，化作二十余丈的巨蛇，身在半空，再催动巴蛇真修，顿时化作百丈巨物，气血旺盛至极，宛如一片着火的山林，气息冲云霄！

    他粗大的蛇尾向天空甩去，啪的一声挂在山崖上，整个身子倒悬下来，扬起头颅，又催动龙蛇惊蛰功，气血涌动，在身后形成龙蛇双道象！

    龙蛇双道象比七的体魄还要庞大，龙蛇盘绕无妄山断崖，缠绕了一圈、周身云雾缭绕，惊世骇俗！

    那一道道飞剑叮叮撞击在七身上.化作一道道香火之气。

    闻讯冲出来的牛震、牛干仰头看到玩七的真身，都不禁惊得呆了，心生莫名畏惧。

    这便是觉醒了太古血脉，又得到了周齐云灌顶传功的七真身！

    他已经将巴蛇真修与龙蛇惊蛰功炼为一体，功法催动，就算许应亲自施展这两门功法，威力也远不如他！

    他那雄浑无比的气血，更是令人惊惧，气血之强，足以与许应并驾齐驱！

    他那雄浑无比的气血，更是令人惊惧，气血之强，足以与许应并驾齐驱！

    山下也传来一声叫好，只听一个威严的声音赞道：“原本以为你只是一只普通妖王，没想到你居然如此厉害，是我小觑了你。”

    七循声看去，但见山林中走出一个身材高大的书生，书生身后，跟着永州各县城的一众城隍，各自香火氤氲，气息浑厚。

    刚才出手偷袭他的，便是零陵城隍薛灵府。

    薛灵府踏前一步，朗声道：“这位是永州府凌通判，奉天子谕，前来请许应去阴间走一趟，交代他犯下的案子！”

    七心中一惊：“凌通判？这下糟了！”

    在阴庭中，通判的地位还在鬼王之上，是封疆大吏！

    凌通判更是能与永州刺史周衡抗衡的人物，周衡得到周家真传，打开泥丸五重洞天，虽然胖得吓人，但一身本领，硬生生从鬼雄仙的攻击下逃出生天！

    凌通判此次寻来，一定来者不善！

    七正想到这里，突然只听一个声音哈哈笑道：“凌通判，人生何处不相逢？本府有礼了！”

    七吓了一跳，这声音正是刺史周衡的声音！

    “周衡寻到这里，莫非周家老祖也寻到了这里？”他心中暗道。

    刺史周衡大腹便便，身后飘着一只大胖鸟抓着他从空中飞来，气喘吁吁道：“本府此来，是奉我周家老祖宗之命，前来送信给许应。凌通判，你家阴庭天子的事情，还是担待吧。”

    凌通判望向周衡，冷笑一声，转身率众离去。

    城隍薛灵府连忙道：“通判，咱们人手多，并肩子一起上，做掉他便是！”

    凌通判摇头道：“区区周衡，我自然不惧。但阴庭对周家老祖却怕得很，不想得罪他。我原本以为周家老祖不知许应在此，因此前来捡便宜，没想到他居然还能寻到许应！”

    无妄山上，许应从周衡手中接过周齐云的书信，展开看去，信上写道见字如面，然后便是一番客套的问候。

    周齐云在信中说，他这几日参悟九霄阳神，有些不解的地方，因此让周衡前来问候，希望能够得到解答。

    许应放下书信，问道：“周大人，你家老祖宗何时知道我藏身在此？”

    刺史周衡道：“已经知道有十余天了。”

    许应心中凛然，笑道：“周老祖为何不前来捉我回去？”

    周衡呵呵笑道：“我也问过老祖宗此事。老祖宗说，你在这里，与在他身边有何区别？他要设坛祭天，为飞升做准备，无暇前来。”

    许应闻言，哈哈大笑，心中却暗暗警惕，道：“周老祖看得起我。我回信一封，你带回去。”

    他提笔写信，将周齐云的疑问解答。

    许应想了想，取来泥丸宫主人留下的茶杯，从茶壶里倒出一杯茶，道：“周大人拿去给你家老祖宗看。记得，茶杯中的水不能倒掉。”

    周衡端起茶杯，带着书信赶往九疑山。待见到周齐云，他献上书信，周齐云展开了，细细阅读，道：“许应怎么说？”

    “许应说老祖宗看得起他。”

    周衡献上茶杯，笑道，“他还让我带这杯茶回来见老祖宗。”

    周齐云示意他先放在一边，继续参悟书信中的内容，不知不觉间看得入神，等到他醒来，已是三天之后。他放在桌边的茶杯，已经被侍女取走，将杯中的茶水倒掉。

    周齐云想起那杯茶，却没找到，也不以为意。

    “衡儿，你再跑一趟无妄山。”

    周齐云又写了一封信，交给周衡，道，“遇到许应，一定要记得客气，有些礼貌。”

    周衡躬身称是，带着书信去了。

    待他来到无妄山，却见许应正在教导两只牛魔，如何炼去香火之气。

    周衡等候片刻，待许应教完，这才上前，献上周齐云的书信。

    许应接过书信，疑惑道：“周大人不用公干吗？”

    周衡笑道：“而今新地涌现，早就没有永州府了，各县城四分五裂，我这个永州刺史也是光杆一个，不用去处理公务了！”

    许应笑道：“永州百姓可以过几天安生日子了。”

    周衡羞怒，但想起周齐云的吩咐，不敢发作。

    许应展开书信，细细读去，周齐云在信中又写了几个疑惑，却是他在将九霄阳神与陀妪仙书融合的途中，出现了某些不适感，询问许应该如何应对。

    许应提笔作答，询问道：“周大人.你们家老祖宗看了茶杯茶水，有何反应？是否有让你转达的话？”

    周衡微微一怔，摇头道：“不曾有。”

    许应沉吟：“难道是我想多了？”他便不再放在心上。两人书信往来，许应通过书信中周齐云的疑问，察觉到他的修为进境。周齐云将两种功法融合的很快，而且修行也十分迅猛，短短两个月，便修炼到瑶池境界。

    渐渐地，周齐云的书信越来越少，每封信间隔的时间也越来越长。

    他所询问的问题，也渐渐让许应感觉吃力，很难解答。

    “老祖修成神桥了。”

    周衡又一次来到无妄山，送来周齐云的书信，向许应道，“祭坛也已经建好。”

    许应心头微震，询问道：“你家老祖宗何时杀我？”

    周衡摇头道：“老祖宗没有说过，只让我带这封信来。”

    许应展开信件，又是熟悉的话语，见字如面，然后便是客套话。这次周齐云没有询问他任何关于修炼功法上的问题，而是详细介绍自己渡劫的办法。

    他挖掘古墓，发现许多上古炼气士搜集的典籍，其中有关于天劫的记载。

    “天劫发于人心，感天应人，形成天道神器，发配劫难。天神指掌神器，每当炼气士渡劫，劫威便起自天道神器。因此渡劫，需先祭天。”

    周齐云在心中说道，“余生碌碌百十载，广搜天下宝物，数不尽数，准备以宝物献祭天神，削天劫威力，助我飞升！许君，我若飞升，你性命无忧。我若失败，会让周衡再带信来。”

    信到此，戛然而止。

    许应握住信纸，沉默片刻，心道：“若是失败，周衡再来，只怕便是奉他遗命来杀我。”

    ——今天没有第三更了，这几天爆发有点撑不住，调整一下作息！！

    新阅读网址： ，感謝支持，希望大家能支持一下手机网站：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>