    第180章 东西方的战力划分【求订阅呀~！】

    一个十分棘手的问题摆在了光明会等人面前，他们现在的计划，不但已经暴露了，而且还放出了这仿佛源源不断地巨鸟异兽。

    现在巨鸟异兽涌出的数量太多了，虽然这些巨鸟异兽的实力并不是很强。可现在这种数量程度的冲撞，也让他们根本无法再次封印这个洞口。

    而且，看着那个漆黑幽深的洞口，谁也不知道那里面除了这些巨鸟异兽，还会有什么其他怪物！

    正当光明会的众人暗中传音交流，在商议这件事情到底如何处理呢。

    狮身人面像下方的洞口里，徒然传来了一声尖锐的咆哮声音！

    紧接着，那幽深的洞口处，那尖锐刺耳的音质，仿佛一圈圈有形的波浪气圈，冲出洞口，在空气中摩擦出刺耳的音爆！

    紧随其后的是，一只比刚才那成群成群的巨鸟异兽更加庞大、通体幽绿色，脑袋上有一撮银色绒毛的鸟型凶兽速度快到极致地冲出了洞口！

    这只体型庞大的巨鸟异兽双翅并在身后，如一颗炮弹般冲出洞口，身体冲上天空。

    一对翅膀轰然张开，遮天蔽日。

    “轰！！”

    “轰！！”

    这只巨鸟仅仅只是伸展开翅膀，就在空中造成了如同炮弹入海般的强烈冲击力！

    光明会会长眯眼看着这只完全展开双翼的巨鸟，这家伙双翼完全展开，大概有二十层楼那么高！

    更主要的是，眼前这个大家伙跟刚才那些巨鸟异兽不同，这个大家伙明显带着强烈的修炼者气息！

    光明会会长根据这只大家伙身上散发出来的强横气势推断，这只巨大异兽应该跟他们西方的两星修炼者实力相当！

    在他们西方，修炼者的实力是分星级的！他们西方将实力从低到高分为，一星修炼者、二星修炼者、三星修炼者、四星修炼者、以及传说中可以破碎虚空、飞升神界的五星修炼者！

    最底层的修炼者是一星修炼者，其次是二星修炼者，而他身为光明会会长就是三星修炼者巅峰！

    他们西方修炼者的等级划分，跟东方的修炼体系，有异曲同工之妙。

    他们西方修炼者当中，一星修炼者对应西方的炼气期。

    二星修炼者对应东方筑基期。

    三星修炼者对应东方结丹期。

    四星修炼者对应东方的元婴期。

    传说中神话般的五星修炼者对应东方的化神期，双方一样都有破碎虚空，飞升神界的实力！

    只是四星修炼者在西方都已经是传说中的存在了，更不用说是可以去另外一个更加强大世界的五星修炼者了！

    看着这个面前有二星修炼者气息的巨鸟异兽，光明会会长达尔并没有着急动手秒杀，他心里在思索着。

    眼前这个洞口才被打开不足一个小时，就出现了相当于二星修炼者实力的巨兽，不知道这洞口若一直是打开的状态，后面还会不会出现更加恐怖的三星巨兽呢？

    正在这时。

    古埃级狮身人面像这边不远处居住的人们，听到外面的混乱动静，早早地就都出来了。

    之前国外视频网站上的那两段视频，正是最早发现狮身人面像这里混乱的居民，用手机隔着非常远的距离拍摄的。

    这会儿。

    随着狮身人面像不远处的居民区域人越聚越多，已经有国外来这里旅游的网友们，开始对着狮身人面像那里的混乱情况，拍下一段有一段的视频，然后上传到没有崩溃的视频网站。

    只是，由于视频网站因为先前的那两段视频，火爆程度空前绝后。所以，这些后来拍摄了视频，上传视频网站的网友们，上传视频的速度简直惨不忍睹！

    那些看视频的网友都卡得一顿一顿，甚至有网友卡得连视频都看不了，他们上传视频的速度也可想而知！

    上传视频最快的那个网友，十分钟时间连1M都没有上传完成……

    不过，这却难为不倒这些游客们，有些人看视频上传不成功，直接下载了一个直播软件，注册信息，自己开直播跟人分享不远处天空上发生的事情。

    莉娜是来古埃级旅游的一名外国美女，身材非常的棒。此刻，莉娜就自己开通了直播，在国外的某个大型直播平台上面，直播着不远处天空正在发生着的令人震惊地事情！

    此刻。

    狮身人面像上空。

    光明会会长达尔看着依然不断有巨鸟飞出的漆黑洞口，他决定先将眼前这个麻烦解决了再说！

    于是，达尔口中低声吟诵着一段古老的经文，他整个人身上也开始散发出一圈圈圣洁的光芒，整个人的气势非常的强大！

    这头天空上展开双翼的巨鸟凭借着对危险的本能，对着达尔发出一声如炮弹般的音波尖叫！

    但是，这在天空中可以看到攻击弹道的音波冲击，在到达达尔身前散发着的一圈圈光芒面前时，突然消失于无形！

    达尔脸上洋溢起最自信的微笑，然后，对着巨鸟伸手一指。

    一道可以将空气逗融化的火焰光圈凭空出现在巨鸟的头顶，熊熊燃烧，如一道紧箍咒一般。

    巨鸟头顶的羽毛顿时一片焦糊，唯有那一撮银毛孤零零矗立着。

    巨鸟发出一声凄厉刺耳的尖叫，一双巨大的翅膀扇起飓风，在空中上蹿下跳，但始终都摆脱不了头顶上缓缓下落，最终将它完全困住的火焰光圈。

    达尔作为三星修炼者，收拾一个相当于二星修炼者实力的巨兽，还是轻而易举的。

    很快。

    这只巨兽没有在达尔面前挣扎多久，便毙命摔落到地上。

    激起满天的风沙！

    莉娜直播间里。

    全球的网友们看到有人竟然能轻易将体型那么庞大的怪兽给杀死，直播间里完全沸腾了！！

    刚才轻松杀死巨兽的那个人影，在全球不知道多少网友的心中，地位瞬间如神一般！

    结果，不等全球网友山呼海啸般的弹幕完全爆发，以及更多的网友进入直播间。

    莉娜的直播间就黑屏崩溃了！！

    与此同时。

    其他在现场的游客们的直播间，也都是如此下场。

    没有那个直播间可以容纳下全球那么大的人气！

    不过，因为有了莉娜这些游客们不算清晰的现场直播，也间接完全证实了这件事情的真实性。

    同时，有些国家派出去的势力也传来了回讯，确定了事情的真实性。

    不少国家的官方渠道，因此也开始向民众发声，表明官方的态度。

    其中就有芭西的旅游部门，公然在全球全网面前表示，他们国家将会准备两亿个套套，为这件事举办一次全裸狂欢盛典！届时欢迎全球的网友们踊跃参加！

    ?  ?第二更~。。新的剧情开始了。。修仙世界的大门要打开了，修仙日常要开始了，讲真的包子心情还是很忐忑的。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

