    鲍勃博士将一份机密档案调了出来，在眼前这个立体成像仪器上，楚天看见了以前发生的一切。

    在这个世界上，从人类诞生灵智之后就对异常物品有过记载，在一些岩画上体现的就是这种异常力量的呈现，那个时候，人类称之为神迹，掌握了异常力量的人类也被称之为神。

    而到了现在，人类意识到了异常力量对于人类世界的危害，于是他们开始收押异常物品，并且开始将异常物品处理掉。

    其实如今能够保留下来的异常物品都是无法用手段摧毁的，有相当大一部分的异常都已经使用异常相关的力量来进行过处理了。

    然而在人类对异常力量进行处理之后的一段时间里面，人类逐渐认识到一件事情，他们不能被动的等待异常事物的出现，他们完全可以利用现有的异常力量创造出对付异常的武器。

    这个计划被称之为反抗军，然而计划失败了，人类难以用现有的异常事物创造出富有攻击性，并且可以被人类掌握的东西，相反，人类弄出来的一些东西反而对人类充满了敌意。

    这不禁让人类觉得，这些东西的诞生完全就是为了对付人类。

    反抗军计划被停止，而后过了很长一段时间，一个异常事物诞生，这个被称之为异常零号文件之一的异常事物，能够完全的让这个世界毁灭，如果再确切一点，是让人类世界毁灭。

    于是乎，为了避免这件事情的发生，人类决定利用异常事物的力量，人为的创造出一个属于人类的乌托邦来，这个计划被称之为天堂岛。

    这个计划其实已经成功了一半，就差放入最后的一件异常之力，让人类可以幸福的异常力量。

    然而在这之前，罗温知道了这个计划，并且暗中阻止，将幸福改变成了恐惧，并且暗中利用自己掌握的异常之力进行控制，这才让罗温逐渐拉起了恐惧魔怪的大军。

    人类创造的天堂岛异常，他们为了对付楚天而弄出的第二异种罗温，其实相当于是人类一只手将自己推入了毁灭的道路上。

    不过，这也仅仅是奥尔星的人类而已，浩瀚的宇宙之中，并不只奥尔星一颗星球上的人类。

    “原来如此，你们自己创造的东西被罗温给掌控了起来，现在却被罗温以这些东西来反制！”楚天的脸上带着几分笑意。

    鲍勃博士脸上多出了几分尴尬，显得很不自然。

    楚天没有理会鲍勃博士的窘迫，继续说道：“我倒是很想知道，那个让人类重启反抗军计划，最后弄出天堂岛来的异常事物是什么？还被称之为零号？”

    鲍勃博士想了想，拿出了一颗药丸。

    “有关这方面的记忆都被我们封存了起来，毕竟有关零号文件的事情属于最高机密，不能大规模的传播，不过我们既然是合作者，这个消息也可以告诉你。”

    吃下药丸，鲍勃博士似乎想起了很多东西，然而能够被封存起来的东西自然都不会是好事，楚天看着鲍勃博士情绪明显低落，变得愁眉苦脸起来。

    楚天不由得再问了一次。

    鲍勃博士开口道：“零号文件有很多，然而导致反抗军计划重启，天堂岛被创建的零号文件被称之为灭世之花。”

    在针对远古文明遗迹的调查研究之后，发现了导致一个远古文明灭亡的可能原因，那个被称之为灭世之花的异常，看上去就只是普通的黄色小花。

    黄色小花看上去会让人赏心悦目，让人不由自主的沉迷其中，甚至生活变得有力，变得幸福起来。

    可是当这种黄色小花遍布整个世界的时候，那就是这个世界璀璨文明灭亡的时候，至于如何灭亡无所得知，但是这种让人类文明宛如回光返照一般的黄色小花，确实是导致文明断绝的原因。

    “这都不是关键，关键是在世界各地，已经出现了这种花朵了。”鲍勃博士无奈的开口道。

    楚天眉毛微微挑起，竟然已经出现了？那么岂不是说明人类的文明要凉凉？毕竟在这个世界上，恐惧魔怪总不能诞生文明吧？至于恶魔，那可是外来者。

    “对于这种东西，你们如何处理？”楚天询问道。

    鲍勃博士摇摇头：“涉及到核心机密了，我一个博士也不清楚，议会采取了行之有效的解决办法，这其中可能涉及到零号文件的其他内容。”

    楚天微笑了起来，他算是知道人类为什么被逼到绝境之中也没有反抗了。

    要知道比起楚天和罗温这两个异种出世，人类掌握收押的异常事物可是太多了，面对罗温和楚天，他们可以说是有机会对付的，但是眼下，人类就剩下了一部分幸存者，可他们依然没有动用强大的异常物品。

    他们在等待机会，至于等待的是什么，楚天就不知道了，人类的目的，楚天感觉触摸到了一点点边角，但是又感觉宛如镜花水月，雾里看花一般。

    “不管你们人类有什么打算，现在的奥尔星，是我和罗温的战斗，你们可以冷眼旁观，但是最好不要去帮助罗温，就目前人类的数量，我的恶魔大军，顷刻间便可全部毁灭！”

    楚天算是警告的说道。

    鲍勃博士也很认真的点了点头，表明他们并不会去做这样找死的事情。

    离开这个地方，楚天看着空旷的城市，内心一阵的悸动，他想故人了。

    不过转念一想，现在这个世界，还有着神秘的古神，有着各种难以揣测力量的异常，如果楚天将微观世界给搬来，那么岂不是害了他们？

    古神，那会是在什么地方呢？楚天抬起头，眼睛看穿了大气层，来到了宇宙星辰之间，宇宙他看了很多，这宏观世界的宇宙并没有什么差别。

    嘎嘎！

    海面上，传来了一阵鸭子的叫声，楚天听得浑身发毛，他对于自己的恐惧暗示还没有祛除，关键恐惧的东西也十分离奇，小黄鸭。

    “呵，罗温竟然自己创造了一个奇怪的古神。”

    海面上，一只巨大的大黄鸭正在缓缓漂浮晃荡着。

    楚天感觉有些地方不对劲，却是又想不出来。

