
　　小马和纵马啸西风此时全部换上盾牌，贺子瑜召唤出来的大熊也都顶在了队伍最前排，以他们的血量加上已经转职成功的术士小美女咖啡加糖的回血技能保护，总算是挡住了这群僵尸怪物的进攻。

　　“这些僵尸血厚防高不好对付，大家做好持久战的准备。”高飞朝着众人喊了一句。

　　“没事今天有的是时间，不帮你做完任务就不下线。”乌龙茶呵呵笑着，虽然今天第一次和高飞见面但两个人已经非常熟悉了。

　　“我们尽量不让这群小僵尸冲过去，你们在后面尽情的进攻，僵尸管够。”纵马啸西风也在一旁笑着开玩笑。

　　看起来所有人都已经开始做好了持久战的准备了。

　　“咱们主要的任务是击杀boss，但是这些小怪只要有经验该杀还是要杀，不过这么多怪物还是要杀快一点，就不浪费时间了你们抗住，杀怪的事情交给我。”唐明朝着说道。

　　“交给你，你能一个人干掉他们啊，唐明你可被逞强啊。”战五渣在一旁提醒。

　　“你们就瞧好好。”唐明对着他们喊了一声，然后使用了黑暗腐蚀技能，身前那群僵尸之中有七八只头上都露出掉血的提示。

　　这些僵尸是有很强的吸血能力的，只要攻击到人就能持续地吸血，但最前边的抗怪的小马和纵马啸西风都用盾牌进行抵挡，吸血极少，唯一能让他们进行大量吸血的估计就是贺子瑜的大熊了。

　　不能吸血的话他们就没有了回血能力，只要抵挡上几分钟就被唐明的黑暗侵蚀技能直接击杀，七八只僵尸几乎在同时被击杀，到底化作了他们的经验。

　　看着自己经验条增长的经验，顿时就将乌龙茶等人都看得目瞪口呆。

　　“明哥你的这种手段就太厉害了吧，这种速度那真是太快了。”乌龙茶的眼睛都快看直了。

　　“是啊，明哥你的技能真是太厉害了，很多技能我之前从来没见别人用过。”秋木也是一脸的新奇表情。

　　“这么难搞定的怪物，竟然这么轻松就搞定了。”贺子瑜长大了眼睛，依旧一副不可置信的表情。

　　“要不然他能被称作死神呢。”咖啡加糖在她身旁解释说道，与有荣焉的感觉。

　　击杀这群僵尸，除了前面抗怪的人之外，后面的玩家几乎没有受到什么伤害，也不由得贺子瑜感觉到震惊。

　　“明哥经验不少啊，要不咱们多杀一个会僵尸吧。”高飞主动提议，这小子之前为了完成任务都是非常着急的，现在竟然也不着急了。

　　其实高飞那是因为这些怪物经验多所以才决定多杀一会的，是因为看唐明击杀的简单有没有什么危险，这种白白拣经验的好事他怎么能放过呢？

　　“不着急做转职任务了?”唐明打趣道。

　　“着啥急啊，有兄弟们帮忙，今天能做完任务就行了。”之前还担心今天人任务做不完，但是今天高飞却忽然变得信心十足起来，

　　“行，那咱们就多杀点。”

　　众人继续按照刚才的那种阵型杀怪，不一样的是这次多了战五渣带着自己的宠物去引怪，每次也不多就吸引个二十多只僵尸，杀完了再继续。23sk.Com

　　这个山洞里面的僵尸很多，都是那寒冰尸王的小弟，看出来这寒冰尸王还是非常有地位的，不然也不能有这么多的小弟啊。

　　将这些僵尸清理得差不多的时候时间已经到了晚上，他们约定了时间去解决了晚饭然后继续上线。

　　因为着急打寒冰尸王完成任务，所以这次只给了大家半小时的时间就上线了。

　　众人在洞穴墙壁的微光之中开始继续刷怪，这次没有杀多少僵尸就来到了寒冰尸王所在的洞穴最深处。

　　嘭！

　　洞穴内的石柱忽然炸裂，竟然是被洞穴内的寒冰尸王没有等他们去引怪，就出动了，那根石柱就是被他生生撞断的，然后这寒冰尸王就直接从洞内跳了出来。

　　如果这尸王会说话肯定又会喊出妖怪boss的口头禅：“愚蠢的人类巴拉巴拉......。”

　　但寒冰尸王并不会说话，所以只能象征性地高声咆哮。这尸王的身材高大，加上那一身黑色的铠甲简直是威武霸气，仅仅是气势就非常的不一般。

　　脸上都是漆黑的死肉和电影上的僵尸差不多，两颗长长的牙齿露在外面，因为常年不刷牙同样脏兮兮地冒着森森黑气。

　　最标志性的就是他高高伸直的双臂，和双手上那长长的指甲就像是小刀子一样锋利，要是被这指甲攻击到，估计伤害不低。

　　唐明马上探查了一下这寒冰尸王的属性。

　　怪物名称：寒冰尸王boss

　　等级：24

　　气血：300000

　　攻击力：900-1100

　　防御力：1000

　　敏捷：600

　　技能：扑击、殒命、铜头铁壁、尸毒、吸血

　　看到这尸王的属性之后唐明等人都忍不住骂了一声脏话，30万的气血，1000的防御，简直是有些变态了。

　　1000的防御力，说是铜头铁臂真是一点都不过分，虽然在技能上和那些小僵尸没有什么区别，但从这属性上就能看出这尸王和那些僵尸的差距巨大。

　　“攻击力太高了，小马、西风一组，子瑜的大熊跟高飞一组，轮流抗怪，抗下一轮攻击之后马上撤退。”

　　唐明马上针对尸王的属性进行了轮换，其实不用他说小马和纵马啸西风已经手持盾牌朝着这尸王冲了上去。

　　嘭！

　　尸王发动了攻击，一个扑击技能往前跳了有三米的距离，钢铁一般的双臂打在了小马的盾牌上，直接将小马给打飞出去。

　　-716

　　小马的血量下了一多半，而且被打飞之后还陷入了昏迷之中无法移动了。

　　但这时候尸王并没有打算放过小马，直接朝着小马跳了过去，直直的砸向小马的身体。

　　唐明不知道小马的血量还剩下多少，要是这时候被这尸王从空中砸一下不知道能造成多少伤害。

　　这个从空中砸下的技能应该就是所谓的殒命技能了，听这技能的名字就知道攻击力肯定很强，这要是打在他们的身上，说不定就会给小马造成致命一击。

　　在关键时刻唐明使用了“打抱不平”技能，身体画作一道幻影出现在小马身前挡住了小马的身体。

　　寒冰尸王这一击就砸在了唐明身上。

　　-321

　　唐明被直接踹飞出去，因为有着不屈之志的技能所以没有造成眩晕。

　　但这寒冰尸王继续朝着唐明一个扑击技能，跳起来双臂朝着唐明直插过来。

　　纵马啸西风手持盾牌，突刺技能变成了冲撞技能，直接撞在了寒冰尸王的身上，但却并没有造成伤害，反倒是将他给弹飞了出去，但也算是吸引了寒冰尸王的注意力，没有再进攻唐明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第556章 寒冰尸王免费阅读。https://xs.23sk.com 