    因为今天听黎允儿提到动漫展表演的事情，孙轶民在下午下班后打算去去看望一下念念，顺便关切一下她近况如何。

    在公司前台没有看到念念。前台值班女孩告诉他念念今天在文宣部参加动漫展彩排。

    孙轶民便打算改道前往文宣部，此时却注意到公司大门口外面的停车场上，有一个熟悉的身影。远远望去正是念念。

    孙轶民快步走出了大门，发现不远处念念正与一陌生男子并肩站着，似乎在谈论着什么。

    男人扛着一个旅行包，旁边有一辆出租车在等候。男子肤色偏黑，看起来并不是汉族，却像是某种亚洲男子。

    孙轶民心下好奇又有些着急，暗想这女子，莫非是重操旧业了？心中急于得知答案，但看当前这情形，也不方便直接上前询问。

    二人谈话约5分钟之后，男子与念念轻轻的拥抱了一下，转身上车，做依依不舍状。

    出租车启动离开，念念摇手道别后，望着出租车久久伫立在原地。

    孙轶民远远的招呼了一声：“念念！”

    念念蓦然回首，发现了孙轶民，面露惊喜快步走过来，热情的打招呼：“孙哥下班了？”

    “嗯，刚才这位是……”孙轶民用目光示意远去的男子。

    “哦……这是我前男友，从马-来西-亚过来看我的呢。”念念压低了声调，又道：“要不咱们找个地方坐坐聊聊吧，这里说话不方便。”

    “去公司餐厅吧，一起喝点咖啡。”孙轶民提议。念念赞同。

    孙轶民点了两杯咖啡，念念对他讲起一段陈年旧事。

    “你还记得我跟你讲过，在去东莞之前，曾经有一阵子跑到马-来西-亚打工的事吗？”念念问道。

    孙轶民思忖良久，想起来似乎她确实有提到过这一点。便点了点头，示意她说下去。

    念念说道：“我跟我姑妈到了马-来西-亚，在一家餐馆找了份洗碗的工作。日子过得还算可以，工作收入也足够养活自己。马-来西-亚的气候不错，我在那里有生以来第一次看见了大海。

    我很喜欢大海，一有空经常和一群伙伴到海滩，海岛玩耍，虽然身处异国他乡，但那段日子我过得挺开心的。

    自从我前夫过世我被赶出了婆家，被迫和孩子分别以来，我的心情从来没有这么好过。我感觉我的生活迎来曙光。”

    念念停顿了一下。似乎在回忆着什么又像是在组织语言继续讲述。

    孙轶民此时不经意一瞥，发现念念的神色中，似乎流露着一丝幸福感，这是他认识她以来，从来没有在她的表情中捕捉到过的。

    念念抬起头望了一眼窗外，又继续说起她的故事：“果然，我的生命中照进了一丝亮光。在马-来西-亚的一个小岛上，我认识了一个充满阳光的男孩子。

    他出生于岛上一个渔民的家庭，很年轻，才22岁，比我小4岁。我们是在海鲜交易中认识的。

    我和一群姐妹经常到他和他父母开设的摊位购买海鲜，就这样我和他渐渐熟了起来。

    他喜欢我，并且很热情的对我表白。我对他的印象也挺好的，他长得高大帅气，有一身古铜色的皮肤，性格开朗活泼，工作之余喜欢玩摩托车。

    一开始我觉得，自己都结过婚有小孩了，而且我比他大好几岁，和他似乎并不适合。因此并没有接受他。

    但是他对我一直穷追猛打，而且我的姐妹都怂恿我说：以前的事情已经过去了，你要重新开始你的人生。关于你的过去，我们也会帮你保密的……之类的话。

    我开始慢慢的放下了负担，我和我的姐们每次出去玩，都会叫上他在一起……”

    “后来，他主动邀请我单独相处，我也不再拒绝了。我们一有空就一起玩，他会带我去海边漫步，教我如何去捉螃蟹，牡蛎。

    他还带我乘坐他父母的渔船出海，体验捕鱼生活。那时候我才真正体验了大海的辽阔。你知道，只有身处大海之中，才能体会那种感觉。

    他的父母也挺喜欢我，并不介意我们国籍不同，也不介意我比他们儿子大几岁。非常乐意我俩在一起。

    渐渐的，我在心中对他生出了好感与喜欢。并且由喜欢变成了眷恋。”

    “有一天，夕阳西下的时候，在海岛上迎着落日余晖，他突然拉起我的手，微笑着对我说：我带你骑摩托环岛旅行如何？

    我很欣喜的接受了他的邀请。那一天傍晚我就坐在他的摩托车后座，紧紧抱着他的腰，迎着海风和夕阳，在环岛公路上飞驰。那种感觉新奇而浪漫。

    暮色降临的时候，他把车停在人迹罕至的岛湾，我们默默的坐在岸边发呆。他突然亲了我。

    也不知道为什么，面对那样无垠的大海，我在那一刻的心防彻底瓦解了，我接受了他的亲吻，和他进一步的要求……我们在海风中在暮色下恣意的爱恋。

    我们成为了真正的情侣。姐弟恋的那种。我感觉好开心，也好感动，我很感谢上天给了我第二次爱情与新生……”

    孙轶民沉默着。念念的一番动情的讲述，在这一刻感染到了他，他突然对眼前的女孩产生了一种前所未有的羡慕。

    是的，能够拥有一段甜蜜且刻骨铭心的爱情就是幸福的。不管她的身份与地位如何，这都是人生难得的经历和财富。

    除此之外，念念口述的故事也包含了一些香烟的内容，这令刚刚破出粗男之身的他，心中生出一丝悸动与艳羡。

    二人沉默良久之后，孙轶民抬起头，望着念念，好奇的问道：“那后来呢？”

    “后来，你应该也猜得到了。”念念似乎仍然沉浸在回忆的幸福中，脸上并未呈现一丝遗憾，又道：“因为我没有马-来西-亚的长期居住权，当初去打工只是办了一个旅游qian证蒙混过关。所以我注定在那边呆不久的。”

    “那为什么不申请长期居住呢？”孙问。

    “我没有资格也没有那么多钱。和那些姐妹以及亲戚一样，我们只是利用短期旅游qian证来这边打工挣钱。其实qian证早就过期了，我们一直在躲避当地-正府的追查，好在这边呆更久……”

    “原来如此。”孙轶民猜到了故事的结局。

    “后来，我们被强行qian返回到了祖国。我和他的故事，也就结束了。我和他虽然在一起只有一年时间，但那是我一生中最幸福的一年，我一辈子都会记得。”

    孙轶民注意到了，念念的目光中，似乎泛起了一丝丝湿润的光泽。想起刚才对她的误会与猜测，心中暗自惭愧。

    看来自己是小看了她：谁说风-尘-女子没有炽热的爱情呢？在一段异国恋之中，念念无疑是那个被爱神眷顾的女子。

    “回国之前，我和他做了告别，我明确提出了分手。因为我知道我们没有结局。我不想辜负了他的大好青春。”念念仰头望着窗外，低声道。

    “那他怎么说。”孙问。

    “他理解了我，但是他说，他会一直把我放在心里的。”念念道，“那一天分别前，我们整整厮守了一整夜，我们都没有入睡。在星光下和海风中，我把所有的热情都给了他。他说，他会找机会来看我的，希望我不要忘了他！我说我一辈子都会爱他，但是只能放在心里……”

    说到这，念念眼中的泪水不可自制的滴落下来。孙轶民慌忙从公文包里掏出了一小包纸巾，抽出一张，递给了她。望着眼前女孩梨花带雨，他不禁心中动容。

    等念念稍微平静了一些之后，孙轶民又问：“那他这次过来看你呆了多久啊？”

    “呆了三天。”

    “住哪里？”孙问。

    “外面的宾-馆。”念念这一回答，又让孙轶民浮想联翩。想来：这几天念念应该是去陪他的吧？初尝异--性-美好的他，心中不由自主的往那一方面想象……

    “刚看到你好像是与他告别？”孙又问。

    “是的，他一会儿就要登机了。”念念道：“我本想送他到机场，但他坚持说不用，他说他怕自己会舍不得。我理解他，因为我想得和他一样。”

    “唉……”孙轶民叹了口气，然后以安慰的口吻道：“人与人之间的感情呢，都是缘分，也是天意。或许上天愿意给你的，只能到此为止。你只需要好好珍惜这一份美好就行了。不要太过遗憾。”

    “嗯，”念念带着一点哭腔，点了点头。

    时间过得很快，孙轶民抬手看了一下表，对念念说：“听说你最近都在为动漫展表演排练，挺辛苦的吧？”

    “嗯，还行。其实我挺喜欢这份工作的。”念念道，“动漫展在下下个周末在深圳会展中心举行，到时候我会参加表演。近期我会给你弄几张票，你记得要来给我捧场哦！”

    “这自然不在话下。”孙道，“这阵子，一切都好吧？”

    “都好。”念念重重的点了点头，“多谢孙哥帮我走上了生活的正轨。”

    “这有啥，应该的。看到你当下的状态，我很欣喜。”孙道，“时间不早了，你也累了，回宿舍休息吧！”

    念念点头起身。二人走出餐厅大门分道扬镳。

    身后念念突然唤了一声：“孙哥！”

    “怎么了？”孙轶民蓦然回首，惊问。

    “你是个好人！”念念站在远处，笑脸上还挂着几颗泪珠。

    孙轶民憨笑，挥了挥手，走下了楼梯。

    一路上他在想，虽然说念念的人生走上了正轨，但是似乎还缺了点什么。

    她今日讲述的异国男友的故事提醒了他一点：这姑娘应该趁年轻，尽快找一个好的归宿。

    但是刚才因为她还沉浸在昔日爱情的感动之中，他并不方便提这一点。

