    济尔哈朗就在锦州城头上，看着窗城外的明军，他不得不感叹：如今的明军已经非昔日印象中的明军了。

    只是第一印象，就能看到城外明军的精锐。这点眼光，他还是有的。

    如果今天在野外和这支明军交战的话，肯定会吃大亏。心中庆幸之余，他便向亲卫确认，已经向外面的军队发出军令，切断明军的退路。另外，向海州城和盛京那边紧急求援。要是有可能，就把这支明军歼灭在锦州城下。

    不过隐隐的，济尔哈朗并不对这个结果抱希望，因为明军显然是有备而来。

    虽然琢磨不透明军的真实目的是什么，但济尔哈朗心中也不慌。凭锦州城的坚固，守他个十天半月，绝对没问题。

    ………………

    城外，张明伟眺望着锦州城，然后环顾四周。还能看出很多痕迹，是上一次建虏大军围攻锦州城时候留下的。

    那个时候，建虏对锦州城无可奈何，最后一直围了大半年。

    可以想象得到，那时候，城里面的军民，该是多么的绝望。他们坚守着，希望能够等来援军。结果最终援军被建虏全灭，城里物资耗尽……

    想着这些，张明伟轻轻地说道：“昔日战死的同胞，今日我来给你们报仇了。就让锦州城里面的建虏，为你们陪葬。”

    “什么？”边上的朱媺娖听了，不由得连忙问道。

    这次战事，她也一定要跟来，崇祯皇帝赞同她这个决定，最终她就还是陪在张明伟身边了。

    听到声音，张明伟转头看向她，微笑的说道：“没什么，只是有点感慨，建虏欠我们的血仇太多了，要让他们一点一点的付出代价。”

    想当年的时候，辽东这边，至少有百万汉民，差不多全部丧身在建虏的刀口之下。特别是野猪皮努尔哈赤，那更是有组织大规模的屠杀辽东汉民。

    有人说那是野猪皮仇恨汉人，其实就张明伟来看，他并不是这么认为的。

    而是辽东这边如果汉人太多的话，努尔哈赤心里发虚，就怕朝廷什么时候打过来，治下的汉民一乱，他就会玩完。因此才有组织的大规模屠杀汉人。

    想着这些，张明伟便转头对身边武将吴三桂说道：“去，向城里喊话，让他们无条件投降！”

    可以想象的到，城里的建虏绝对是不会投降的。这个喊话，只是例行公事而已。

    “是，国公！”吴三桂抱拳领命，随后驱马前行，靠近锦州城头，大概一箭之地的地方，向城头上大声喊道：“某乃兴国公麾下宁远总兵吴三桂是也，奉国公之命，令尔等无条件投降，否则格杀勿论！”

    他原本是剿贼总兵，调往山海关之后，官复原职，改回为宁远总兵。

    城头上的济尔哈朗刚好在，听到这喊声，先是盯了吴三桂一眼，确认是吴三桂没错，然后便抬头向远处明军帅旗方向看去。

    离得太远，看不清楚。只是隐隐约约，感觉到是个年轻人。

    “兴国公吗？”济尔哈朗在心中想着，“就是他，一手擎天，改变了明国？”

    他有点遗憾，看不清这个兴国公到底是长得怎么样？

    与此同时，济尔哈朗心中的直觉告诉他，形势不好，如果明军不是有必胜把握，领军的必然不会是这个兴国公！他既然来了，那就肯定是有把握的啦！

    不过不管怎么样，但还是想不明白，明军的把握到底是什么？

    脑中想着这些事情，他便向身边的亲卫吩咐了几句。

    随后，城头上便响起了建虏的喊声道：“大清天下无敌，该无条件投降的是你们！”

    本来吴三桂奉令喊完之后便准备走得，因为他知道，建虏还没到喊话就会投降的地步。结果没想到，他听到了如此聒不知耻的话，便勒住马头再次看向城头，带着嘲弄，大声喊道：“死到临头还嘴硬，下地狱吧！”

    喊完之后，他便不再犹豫，转头就走了。

    气的城头上的建虏脸色难看，大声喊着，说明军好自为之，迟早要被包饺子。

    “回国公，末将回来缴令！”吴三桂到达张明伟的面前，双手抱拳禀告道。

    张明伟听了，看着他点了点头。随后，军令传下，夜晚戒备，明日凌晨，发动攻击。

    这次来锦州，就没打算多待，把钱都砸出去了，不管最终结果如何，都会拍拍屁股走人。

    在觉华岛的时候，张明伟就主持召开过军议，针对这边的情况进行了布置。什么人负责什么，事情都有安排。有祖大寿，吴三桂这个地头蛇在，也不用担心地形的问题。

    本来祖大寿的伤势没痊愈，是不想让他来的，结果他强烈请战，考虑到锦州是他的大本营，最终便同意他来了。

    其实，刚才向锦州城喊话的时候，祖大寿也很想去喊两嗓子，真是遗憾了！

    要不然想想，冲着城头上的建虏大喊：“我祖大寿回来啦！”

    这种场景，估计会很拉风吧！

    真是很可惜，国公只是叫了吴三桂去喊无条件投降，这没一点意思！

    当然了，这个想法他也只敢在心中想想而已。回了一趟京师，他早已明白兴国公如今在大明是什么样的地位！

    “算了，算了！”祖大寿看着熟悉的锦州城，在心中暗自想着，“国公不是也交给自己一项非常重要的任务，明天好好表现，就用实际行动告诉城里面的那些建虏，我祖大寿回来了！”

    夜幕很快降临，明军营地这边到处燃起了篝火。有的地方，是用大块的布遮挡着，明军将士们在布的后面忙碌着。因为火源是在靠近锦州城的一侧，锦州城头那边，压根看不清明军在干什么。

    而在明军大营的极远处，偶尔会有喊杀声，那是明军夜不收和外围建虏探马的交手。除此之外，城里城外，都是非常地安静。

    但是，任何人都知道，这个安静，只是暴风雨来临之前的安静而已。

    ………………

    被大军围困，城里的建虏，有好些人都睡不着。

    要知道，以前的时候，都是他们围明军，也就是他们在城外，而明军缩在城里的。可如今，竟然会换了位置！

    真是三十年河东，三十年河西，世事之变迁，谁也预料不到啊！

    这种被明军包围的滋味，你要说建虏有多紧张害怕，那也是没有的。毕竟在他们心中，绝对不会认为明军能打下锦州城。只是这种感觉，真得是太奇怪了！

    就只有济尔哈朗这样的高级将领，了解前几次建虏失利，并不完全是大意的原因，因此就没有普通建虏那样的盲目自信。

    当然了，对于底下人的宣传，那自然是归结为建虏大意，而不是明军厉害。

    此时的济尔哈朗，夜已深，可他还是翻来覆去的睡不着觉。这种情况，在他这么多年的军旅生涯中，是非常罕见的。如果没记错的话，也只有最早那些年的时候，才有这种情况。

    后来大清屡战屡胜，对于战事的把握，都是成竹在胸，临战之前，都能睡得安稳。

    “这次明军有备而来，到底是什么依仗呢？”济尔哈朗躺在床上，看着昏暗油光照亮的床顶，在心中问自己道。

    这个问题从昨天闻报开始，就藏在了他心中。可是，想了那么久，就是想不出来，这越发地让他有点不安。

    特别是看到城外五万明军都是战兵，还都是精锐之后，他的这种不安感觉就越发地强烈。

    这当然也和他的性子有关系，要是换成豪格等人，就不会想那么多，反正兵来将挡水来土掩便是。这样的人，想得少，反而能睡安稳觉。

    可济尔哈朗是在满清将领中很有名的将领，做事稳重，深得野猪皮努尔哈赤和死胖子皇太极的赏识，以他原本只是堂兄弟的身份，却能在八大贝勒中占一席之地，由此可见一般。

    一直想到深夜，从各种姿势都想了一遍，济尔哈朗还是想不出什么来，也就没办法进行针对性的部署。最终他便赌气不想了。一切到了明天再看便是！

    然而，他的房间内，在安静了一会之后，便又看到他开始炒年糕了，翻过来，过了一会之后，又翻过去……

    到快天亮的时候，朦朦胧胧正要睡着的济尔哈朗，忽然被他亲卫紧急叫醒，向他禀告道：“主子，城外明军有动静，好像要攻城了！”

    一听这话，济尔哈朗睡意全无，抬头看了下窗户外面的天色，仔细听听却又没听到什么动静，心中顿时有点凛然，立刻赶往城头。

    果然，虽然听不到什么喧哗声，但是，在东边天空的曙光映照下，城外明军将士们早已在忙碌，显然是在做攻城准备了。

    “这是精锐！”济尔哈朗扫过的第一眼，便再次确认了这个念头。

    如果是杂兵的话，这么早起来，必然是有喧哗的，并且做事绝对不会有条不絮，能听到各级军官此起彼伏地大喊声。

    这时候，天色又亮了一点，济尔哈朗对于城外的情况，看得更清楚了。

    这一看之下，他顿时就有点傻眼了。

