
　　这天上午，萧云海拍完一场戏，正在休息。

　　突然一个穿着暴露，身材火爆的女子跟着工作人员走进了剧组。

　　黄博看到那个女子，吹了个口哨，笑道：“三哥，看到没有，真有本钱呀？我猜足有36e。”

　　萧云海翻了个白眼，道：“脖子，你觉得有意思吗？人家的大小关你什么事情。”

　　黄博嘻嘻笑道：“她确实不关我的事，不过与你倒是有关系。看，她冲着你来了。”

　　果然，那个女子看到萧云海，眼睛一亮，就向他这个方向走来。

　　远处的白冰露碰了一下赵婉晴，道：“婉晴姐，你看那个女人似乎不是我们剧组的。”

　　赵婉晴看了过去，道：“确实不是。”

　　白冰露道：“快看，她朝着萧导去了。”

　　赵婉晴秀眉微蹙，站起身来，道：“我过去看一下。”

　　就在这时，事情又发生了变化。

　　那个女子眼看就要走到萧云海面前了，正在忙着教演员走位的副导演舒俊明突然跑了出来，拦住了她。

　　“若兰，你干什么？”舒俊明压低声音，怒喝道。

　　来人正是与舒俊明关系不清不楚的岑若兰。

　　之前她给了舒俊明半个月的期限，让他把她的角色搞定，可现在都二十多天了，舒俊明连一点儿动静都没有。

　　岑若兰打电话，刚开始时，舒俊明还良言相劝，让她别着急，再等等。可时间一长，舒俊明就有些受不了了，干脆连她的电话都不接了。

　　岑若兰也不是好惹的，看到舒俊明似乎想要占了便宜不办事儿，于是直接来到了萧云海的剧组。

　　舒俊明发现她后，吓的是亡魂皆冒，赶紧冲了出来。

　　岑若兰冷哼道：“姓舒的，我告诉你，吃饱了想不认账，门儿都没有。既然你没有法子，好，那我直接来找萧先生，让他给我评评这个理。”

　　舒俊明脸色难看到了极点，道：“若兰，我求求你，不要这样。你要是和萧导说了，我就全完了。这样，我给你五十万，咱们就当什么事情都没有发生过，好吗？”

　　岑若兰冷笑一声，道：“姓舒的，我告诉你，你想拿钱摆平，门儿都没有。”

　　说完，就要从舒俊明旁边过去，舒俊明再次把她给挡住了，双目阴沉到了极点。

　　剧组人员看到舒俊明的行为，一个个都大惑不解。

　　赵婉晴来到萧云海面前，道：“老公，这是怎么回事儿？”

　　萧云海摇摇头，道：“我也不知道。咱们先别管了，看情况再说吧。如果舒俊明能把这个女子摆平，自然万事大吉。如果不行，那估计我就有麻烦了。”

　　眼前这种情形，傻子都能看出舒俊明与这个女人有着非同一般的关系。

　　在前世，这样的事情并不在少数，无非是买卖双方的交易出了问题而已。

　　过了一会儿，两人似乎起了争执，岑若兰越说越激动，一巴掌打在了舒俊明的脸上，舒俊明则狠狠的踢了她一脚，把她揣在了地上。

　　舒俊明余怒未消，抬腿不住的踢向她，被旁边的工作人员给拉住了。

　　岑若兰站起身来，大喊道：“舒俊明，你这个王八蛋，我跟你拼了。”

　　说着，照舒俊明就是一爪子。她的指甲本就很长，一下子把舒俊明的脸抓出了一道长长的血痕。

　　萧云海看到事情到了这个地步，知道自己不出面不行了，于是爆喝一声，道：“你们两个给我住手。”

　　那个女子听到萧云海的喊声，不自禁的停了下来，转头望向了萧云海。

　　“这位小姐，你和舒副导演到底有什么深仇大恨？为什么一定要来我们《诛仙》剧组闹事？”萧云海问道。

　　岑若兰简单的介绍了一下自己，道：“萧先生，我想问一下，舒俊明有没有向您提起过我？”

　　萧云海摇摇头，道：“没有。”

　　岑若兰狠狠的瞪了舒俊明一眼，朝着他呸了一声，道：“我就知道，他根本不行。床上不行，办事情更不行。”

　　“噗嗤。”

　　听到岑如兰的话，周围的工作人员都忍不住笑了起来。

　　萧云海皱了皱眉头，扫视了一圈道：“你们都很闲吗？”

　　众人脖子一缩，连忙离开了。

　　萧云海道：“岑小姐，咱们找个地方好好谈一下，我想知道到底发生了什么事情？”

　　岑若兰也不想闹的天下皆知，点点头，道：“好。”

　　萧云海冷冷的望了舒明俊一眼，道：“舒副导演，你也来。”

　　三人走到一个没有人的角落，岑若兰把前因后果说了一遍，与萧云海猜测的殊无二致。

　　“萧先生，您说这个事情怎么办？”

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“岑小姐，我可以明确的告诉你，《诛仙》里面凡是有台词的角色，都已经有艺人出演了。你的要求，我不可能达到。”

　　两个不要脸的家伙，闹出这么一出潜规则的戏码，竟然最后问自己这个导演怎么处理，萧云海都直接无语了。

　　这事儿跟他有什么关系。

　　岑若兰眼睛里闪过一丝决然，道：“既然萧先生快人快语，那我也就直说了。舒明俊，你知道我手里有什么。你现在有两个选择，一个是给我一千万，就当这事儿没有发生过；另一个就是公之于众，让你身败名裂。现在外面就有数十家媒体，只要你选择第二种，我立刻就去见他们。”23sk.Com

　　舒明俊大怒，道：“一千万？岑若兰，你有那么值钱吗？又不是处女，在这里装什么纯。”

　　事情到了这个地步，舒明俊知道萧云海已经不可能容下他了，因此说起话来，丝毫没有半点儿客气。

　　岑若兰冷冷的说道：“那你就去死。”

　　舒明俊眸子里闪过一丝阴狠毒辣的光芒，面目狰狞的说道：“岑若兰，你不要以为你赢定了。我在圈子里没法混了，你照样也别想有好日子过。你还想以此成名当明星，真是搞笑，你觉得我会放过你吗？用不着一千万，我只需要十万，就能刮花你这娇媚的脸蛋儿。不相信，您可以试试看？”

　　舒明俊原本长得很是帅气，此时看起来，却是犹如一头受伤的野兽，双目通红，紧紧地盯着岑若兰，似乎要择人而噬。

　　岑若兰没有丝毫惧意，道：“那咱们就看看谁先死。”

　　说完，岑若兰踏着高跟鞋离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1476章 丑闻免费阅读。https://xs.23sk.com 