    第3章 震怒

    嬴政惊呼出声。

    虽然大秦的粮仓确实是不充足，但是嬴政已经责令让咸阳宫的支出减少了。

    将大多数的粮食都发放下去了。

    尤其是咸阳这种地方，怎么可能会出现粮食不足的问题！

    面前的人是在撒谎！

    “看起来，您不是很相信我。

    虽然不知道你的身份到底是什么，但是你身上的装扮告诉我了，你不是一个平民。

    关于救灾粮这个事情你可以随便的去询问附近的百姓们！”

    赵轩直接挑明了说，看出来对方身份绝对不是平民了。

    嬴政低着头看着自己的穿着。

    是啊，和当初做质子的时候有些不一样了，之前竟然没有发现。

    正常的平民身上怎么可能这么的干净了，

    即便是穿着已经十分破旧了，但能够在寒冬穿上一身干净的衣服，这就已经能够说明其身份不简单了。

    赵轩这话就像是逐客令一样，意思就是不欢迎的意思了。

    嬴政也不是什么好脾气的主，直接甩袖离开了。

    看着对方离去的身影，赵轩不屑的笑了笑。

    即便是现在走了，他肯定会回来的。

    因为他已经看到了感兴趣的东西了。

    “来人！”

    赵轩向外叫了一声。

    “先生！”

    一名仆人走了进来。

    “记住今天的人，下次来的，直接说我不在就好了！”

    “是！先生！”

    “记住，态度好一点，就装成我想要结交他们，但是就是这么的凑巧，我不在的样子。”

    “是！”

    看着满是积雪的院子，赵轩微微的笑了笑。

    想要得到我的东西，那可不是这么简单的。

    欲擒故纵的效果往往会是比直接答应来的好。

    直接答应只会掉自己的档次，只要有足够的本钱，那么就是欲擒故纵最好的砝码了。

    公元前222年。

    大秦夏旱冬雪，四季不顺。

    粮产大减。

    而之前的赵轩已经展现出了自己的底涵。

    只要他真的是赵轩猜测的那个人，那么他肯定会回来的。

    现在需要做的就是静静的等待了。

    赵轩将手放在身边的三本书上，轻轻的敲击着。

    赵轩的底牌可多着呢！

    这三本书和粮食仅仅只是之一而已。

    而这三本书可是当初被号称为，穿越必备的三大神书。

    这正是军地两用人才之友、民兵干部手册、赤脚医生手册三本书。

    其他两本使用的时机还需要去等等，但是这赤脚医生手册。

    就是现在赵轩最大的本钱。

    “大夫，大夫！”

    外面慌忙的跑进来了一个农户。

    “我妻子要生了！”

    农户慌忙的说道。

    （秦朝的妻子被称为细君，但是为了方便还是写成妻子吧！

    这里统一的解释一下，本书可能会出现较多的后代词语，都是为了方便理解的，大家看个小说也不是为了学历史吧。）

    “小问题，小问题！”

    赵轩不慌不忙的拿出了一个药箱背上。

    然后套上厚厚的披风跟着农户离开了。

    ...

    “陛下，那竖子真是大胆！

    陛下为何不治他的罪！”

    被赶出来的赵高，看着完全不生气的嬴政，略带几分的疑惑。

    这可不是这位主子的脾气啊！

    “有才华的人我，能够容忍。

    沽名钓誉之辈，我自然是不会放过的。

    不过他确实是让我看到了一些让我惊讶的地方。”

    嬴政走在前面。

    周围都是帮助赵轩打扫院子的百姓们。

    嬴政拦下了一个老伯。

    “老伯！你们为什么在这个地方扫雪呢？

    是作为喝粥的交换吗？”

    之前嬴政就十分不解，为什么吃完粥的人，都自愿的开始扫雪，打扫卫生起来。

    “别乱说！这都是我们自愿回报赵轩先生的！

    这赵轩先生，从来是不求任何的回报的，而且赵轩先生还是一个很好的大夫。

    每次出诊费都十分低廉，是真正让我们百姓们都看得起病的大夫。

    甚至还教导了我们治疗一些小病的方法。

    我们也不知道怎么去报答先生，就只能用这种方式来了！”

    老伯一听嬴政竟然怀疑，自己等人做的事情是赵轩强迫的顿时急了。

    “哦！这样啊！我懂了！

    可是朝廷不是也有施粥点吗？

    你们怎么不去那些地方呢？

    明明不用付出任何的代价啊！”

    “哎！看来你不是咸阳城的人啊！

    你不知道，这朝廷设立的施粥点。

    每天就只有正午时候才施粥半个时辰。

    那点时间能够有几个人领到粥呢？

    有和没有基本就没有两样。而且那那是粥啊！那简直就是开水！”

    说罢老伯又叹了一口气。

    嬴政现在已经大概的知道了事情的经过了。

    没想到，自己才短短的几个月没有注意这些下面的琐事。

    就出现了这样一个民心所向之人。

    “这下你懂了吗？

    我为什么不治罪他了吧！”

    嬴政留给了赵高一个背影就直接离开了。

    这样一个民心所向之人，如果肆意的治了他的罪。

    有意见的肯定是这些百姓们。

    现在大秦刚刚稳定，如非必要的话，让百姓们安心休养生息才是上上策。

    而且现在嬴政有其他的事情要去处理。

    那就是那施粥点的事情了。

    这群人竟然敢这样子！

    嬴政已经控制不住自己心中的怒火了。

    自己拨下的粮食就是让他们这样去糊弄百姓的？

    半个时辰！能够能让多少百姓领上粥！

    现在的嬴政直接带着赵高向着之前问道的方向赶去。

    感觉着嬴政身边充斥着的低气压。

    每一次发生这种感觉，都会有人遭殃。

    不知道这次是谁遭殃呢。

    赵高跟在嬴政的身后，尽力的隐藏自己的存在。

    以免让自己沦为出气口。

    嬴政赶路的速度还是十分快的，

    因为嬴政也懂得一个道理，那就是抓人抓脏！

    只有抓到了脏，才能够治这些人的罪。

    发国难财！这些人都该死！

    嬴政到的时候，几名士兵正在将大锅抬回去。

    “给我滚！”

    嬴政满是怒火的走到几名士兵的身边，一脚将几人全部踹走。

    然后看着锅里面的东西。

    “这...这真的是给朕的子民们吃的东西吗！

    这东西真的能够果腹吗！”

    看着锅里面的东西，强硬了一辈子的嬴政，强忍着落泪。

    锅里面全是水，零零散散的飘着几粒米，如果不去仔细看的话，根本就发现不了米。

    这真的是该给百姓们吃的东西吗！

    “去将少府给朕带过来！”

    嬴政怒气冲冲的吼道。

    少府是负责大秦后勤的官员，也是负责这次施粥的官员。

    “陛下！”

    一个圆滚滚的中年人，远远的看到了嬴政，顿时吓的胆都差点破了，赶紧跪倒在了嬴政的面前。

    这就是现在大秦的少府。

    “这就是你施粥的样子！我拨的粮食你就是这样分发给百姓们的！”

    “这...”

    少府看着嬴政的样子。

    在嬴政的质问下，少府浑身不停的抖动，说话都结结巴巴了。

    “你最好是能够给我一个解释！

    不然朕要你五马分尸！”

    嬴政现在真的有扬了这个少府的心了。

    “陛下，饶命啊！这不是臣的错啊！

    是粮食实在是不够啊！

    今年夏季干旱，粮食本来就不多！现在又是刚进寒冬。

    这冬天时间还长！这粮食肯定要省着用啊！不然怎能撑到来年开春！”

    少府磕磕巴巴的说道。

    “这就是你发放这种粥的理由！

    那这些东西你给我一个解释！”

    嬴政掀开了周围一辆马车的帘子。

    里面满满当当的装着的都是粮食。

    “这...”

    现在人赃并获，少府想破脑袋也想不到一个解释了。

    “来人！

    将他给我带下去，车裂！”

    (本章完)

