    “联盟？还请门主说的更加具体一些。例如联盟中以谁为主，以谁为辅？”

    听到联盟这个词汇，袁少游心中并没有感到诧异。五行门合作是必然的事情，如果不和大周神朝合作，那么势必在中域没有立足之地。

    大梵神朝，大蜀神朝为了各自的利益，势必要站出来支持大周神朝，至少在声源上也会讨伐五行门。他们的支持会让五行门陷入到更大的被动之中。

    “五行门会竭尽全力协助人皇岛扫清障碍，等到事情结束过后，五行门将再度回归深山老林，不问世事……”

    金门主这次算是带着真正的诚意，这一番话几乎是正中袁少游的下怀。这也是他初步的目的，五行门庞然大物，大周神朝若是真正对五行门出手，将会付出很大的代价。

    这种代价至少比打下一个州难度更大。那里可是有玄神坐镇，涉及到玄神的层次，就算是秦叶都要好好掂量掂量。

    “我接下来应该怎么说？”

    赵梦露小声对袁少游说着，看着袁少游久久不语，她心中也没有了主意。这种场面，赵梦露还是应付不来的。

    “竭尽全力，到底是什么程度？是玄神全部出马，还是象征性的派出几个弟子做做样子。二位门主，你们可不要欺我是一个弱女子，利用文字游戏来欺骗我。”

    按照袁少游的指点，赵梦露说出了这一番话。今日跟在袁少游身边，她也是学习到了许多的技巧。坏人在这方面可是从来都没怎么教过她。

    赵梦露这一番话非常的犀利，也是直接指出了其中的要害。金门主与木门主面面相觑，两位门主怎么也不会料到这位皇后这样厉害。当二人抬头的时候，刚好对上了袁少游的目光。他们这才恍然大悟，知晓了其中的奥妙。

    “我等五位门主将会带领门下弟子亲临，至于门中的几位神者，我们无权过问。只是要在五行门内留下一些烟火传承……”

    到这里，他们再也没有任何保留。算是彻底的臣服到了大周神朝的脚下。三日前袁少游的谈判，令几位门主完全傻了。他们坐在大殿上，各自沉默不语。

    最终五人联合商议，将这件事情报告给了玄神大人。玄神对于中域的前景也是有所预料，天下已经到了这个时候。因而他们并没有加以阻拦。只是要求五行门留下道统。

    “金门主今日的句句都是发自肺腑，本皇后也是极为满意。晋王，程耀广候，王座大帝！”

    “臣在！”

    “臣在！”

    “嗯！”

    晋王和程耀广候全部从座位上站起，他们对赵梦露躬身施礼。至于王座大帝，象征性的抬了一下屁股，表示什么也没有发生。

    “你等三王代替我亲自招待两大门主，不容有误！”

    赵梦露朱唇轻启，她命三王前去陪同两大门主。这也算是极高的荣誉了。按照大周神朝的地位来说，除了秦叶和黑暗龙尊之外，三王算是官职最大的。一个人出马已经是非常了得，更何况这一次直接是三王全部陪同。

    “皇后，可否让水门主出来一叙？”

    木门主顺势说着，看着赵梦露的意图，似乎已经答应了。最终只剩下细节的探讨，那将会是后续的事。这个时候还是把水门主接出来，维持一下五行门的颜面。

    赵梦露看着袁少游，征求着袁少游的意见。水千倩已经成为了他的老婆，归属权也属于袁少游。

    提起水千倩，袁少游都是一阵的头大。他连连冲着赵梦露摇头，示意此事万万不可。不能让水千倩和两位门主相见。这个时候的水千倩修为还被封住，见面的时候让两位门主看到，势必要引起不必要的麻烦。

    “两大门主，水门主如今在人皇岛内。现在见她有些不合时宜，时辰到了自然不会让你们失望的。”

    赵梦露笑着说了一声，而后她和袁少游，夏侯天阳三人从偏门离开了，剩下的事情全部都不管了。三王紧接着开始招待两大门主。

    就在几乎水到渠成的时候，黑暗龙尊带着贺标，张中成来到了宴席上。看到龙皇到来，所有人都给他们施礼，黑暗龙尊也是欣然接受。

    黑暗龙尊对于两大门主的到来表示欢迎，同时说了一些客气的话。这一番话和之前见面的时候相比，大相径庭。两大门主也是有些受宠若惊。

    今日来到大周神朝，他们算是开了眼界。这里面的人和外面有着很大的区别，似乎每一个都有那么不大正常，让人摸不着头脑。不过随后黑暗龙尊更是拉着他们，贴在他们耳边低语了一番。

    “两位门主，这次你们是空手来的吗？”黑暗龙尊的这一句话暴露了之前的本性。

    清早他和张中成，贺标来到大殿上，刚刚说了几句，就被晋王给支出去了，说是让他们看宝。原本也算是告于段落，只是贺标却是来了一句这两个门主身上的宝贝绝对不少，这句话提醒了黑暗龙尊。于是才有了黑暗龙尊的这一幕。

    赤果果的敲诈，毫不掩饰的贪婪。这就是大周神朝的龙皇吗？怎么看起来和土匪差不多？两大门主还从来没有见到过如此直白的一幕。对方好歹客气一番，绕一绕弯子。

    “快快给本皇拿出来吧，本皇会暗中的协助你们成就大事。如果没有本皇的点头，在大周神朝的地界上，你们还是无法立足……”

    黑暗龙尊对着他伸出了贪婪之手，更是出言来威胁二人。金门主和木门主相互看了看，而后分别从怀中拿出了一朵莲花。分别是木属性的圣莲和金属性的圣莲。

    “龙皇，这朵莲花乃是一位玄神前辈留下的道统，莲花它们可以直接成帝，完全莲花可以铸就大帝，算作是见面礼……”

    出手两朵圣莲，可谓是非常大方。这也是二人来此之前仔细商议过的。上一次谈判看到了袁少游修为不足玄圣，因而用这个两朵圣莲刚好可以讨好袁少游的欢心。想不到如今被黑暗龙尊敲诈了。

    两朵圣莲丝毫不下于昔日落离大帝赠送的空间果实。落离大帝的空间果实莲花后只能多上十位精通空间奥义的玄帝，而这可是增加两位大帝。

    “就这？没有什么神器啥的？”

    黑暗龙尊看着两朵圣莲，他收下的时候目光中依旧带有浓浓的失望。这破玩意有什么用？对他来说完全就是鸡肋。黑暗龙尊真正看好的是神器，威力强大的神器。

    好家伙，你真把神器当成白菜了？想要就要？再者这两朵圣莲的价值丝毫不下于神器。两大门主听着黑暗龙尊的话气的险些吐血，这条黑龙似乎对于知足这两个字非常陌生。

    “咚咚咚！”

    就在这会，外面也是非常的热闹。大周神朝也是突然敲钟，似乎在效仿着晨钟暮鼓。

    “人皇回来了……”

    唯有人皇和龙皇归来，才会敲钟。秦叶早不回来，晚不回来偏偏赶在这个时候。在人皇岛内草拟圣旨的袁少游也是停下了书写，剩余的一些事情等待秦叶来磋商。

    “回来了，朕回来了……”

    秦叶的目光中也是有些欣慰，这次大周神朝内多了许多许多陌生的面孔。走在大街小巷，能够感受到难得的繁华。这也是他想要看到的一幕。

    “才回来，难道说……”

    两位门主听到秦叶归来后，心中也是有些诧异。按照袁少游上一次的说辞，秦叶正在闭关。怎么这个时候从外面返回来？晋王听到后第一个起身，将今日的事情一字一顿的告诉给了秦叶。

    “少游可真行，替我解决了一个天大的难题。连我都头疼，如何来啃下五行们这块骨头……”

    听到袁少游顺利摆平了五行门，秦叶脸上出现了浓浓的喜悦。这才是真正的大周神朝，已经有了强盛的规模。

    “两大门主来到我大周神朝，真是可喜可贺。本皇给你们道喜……”

    秦叶冲着金门主，木门主拱手。对于他们的到来欢迎。两位门主立即起身，如今他们已经处于全面的劣势之下。这和上一次秦叶来到五行门已经是迥然不同。

    “两大门主，朕发自内心替你们感到高兴。你们心系天下苍生，为天下苍生请命，请受本皇一拜！”

    秦叶也是不管三七二十一，上来就是戴上一顶高帽子。而后也不顾人皇的身份，直接给两位门主拜了一下。两大门主哪里敢承受，连连给秦叶回礼。

    “五行门能够加入我人皇岛，象征着人皇岛是天下正宗。朕愿意封五行门为大周神朝正统宗门，让所有修炼五行武技的修士全部朝拜五行门！”

    秦叶再度许下了重大的承诺，这一承诺可是把两大门主吓得不轻。他们万万没有想到秦叶会这样的客气。

    这也难怪，天下间修炼五行武技的人实在是太多太多了。不管是三教九流，还是仙山隐士，他们都会基础的五行武技。五行门的功德与历史可谓是源远流长，丝毫不下于密宗，殷华书院。

