    雷域连绵百里，它是“罪云族”的防御屏障，又何尝不是一个囚禁他们的牢笼。

    毕竟，这一片地域，便是外人口中的“罪域”。

    刚刚穿过雷域，一声爆喝从天而覆：“何人竟敢擅闯我天罡云族！”

    身为罪云族，对陌生气息可谓极为敏感。这声大吼宛若惊雷，震耳轰鸣。云裳却在这时目绽惊喜，大喊道：“翔哥哥！”

    这声呼喊之下，逼近的气息明显停滞，随之迫近的更加急切。很快，视线中出现了一男一女两个身影，男子高大英挺，目如雄虎，女子三分秀丽，却是七分英武。

    尤其两人身上的气息，雄厚的让云澈为之侧目。

    “一个八级神君，一个五级神君，寿元应该都在一百甲子之下。”千叶影儿向云澈传音：“大概是这里最强的几个人之二了。”

    迎面而来的男子，毫无疑问是他们进入北神域后，遇到的除神秘莫测的南凰蝉衣外的最强者，但她也只是淡淡的扫了一眼，便低眉垂首，全身散开着万灵莫近的冷漠。

    “裳……儿！”

    两人远远看到云裳，同时发出激动万分的呼喊，他们几乎是扑着冲了上来，看着近在咫尺的少女，两人脸上尽无法抑住的激动狂喜。

    “翔哥哥，露姐姐，感觉好久都没有看到你们了。”云裳笑吟吟的道。

    “裳儿，你……”高大男子……一个堂堂八级神君，竟是激动的一时说不出话来。

    “你……没事？你没有被九曜天宫的人抓走？”女子向前抓住少女的肩膀，她身上没有受伤，气息也毫不虚弱，甚至没有受到惊吓的痕迹。

    云裳道：“半年前，我的确是被九曜天宫的恶人抓住，但马上，就被云前辈救了下来。这半年时间，我一直和云前辈，还有千影姐姐在一起。”

    “半年前？”两人对视一眼，男子低声道：“是九曜天宫在诓我们！？”

    他们转目看向后方的云澈和千叶影儿：“他们就是？”

    “云澈。”云澈简言道：“来自东墟界。”

    “他的婢女云千影。”虽是婢女自称，但语气却显然比云澈都冷傲凌人的多。

    高大男子向前拱手道：“在下云翔，这是内人云露，两位救下裳儿，又照料半年，此恩此情，我天罡云族记下了。方才不知恩人到来，多有失礼，还望赎罪。”

    “翔兄客气了。”云澈微微点头：“我与裳儿颇为有缘，能机缘之下救下她，于我而言也是一件幸事。”

    千叶影儿斜了他一眼。

    “哈哈，兄弟也姓云，当与我族有缘。”云翔大笑一声：“只是兄弟或许不知，你救下裳儿对我们而言是何等的大恩。”

    “族长与众长老皆在祖庙中祈福，看到裳儿平安归来，定会欣喜万千。”云露道。

    “对！要早些告知族长。”云翔简直无比庆幸今日是自己巡查雷域：“两位贵客快请。此情此恩，相信族长也定会想要当面致谢。”

    如今的天罡云族事事皆谨慎到极点，尤其是对于外来者。云翔和云露全然不知云澈二人来历，却尽展热情。一来，他们救下了云裳。二来，两个十级神王，就算真的图谋不轨，也毫无威胁可言。

    云裳虽只有十六岁，但因拥有紫色玄罡的关系，她在天罡云族的地位果然高到了吓人的地步。

    她毫发无伤的平安归来，顿时惊动了这个天罡云族，让一向死气沉沉的“罪域”，在这一天爆发出不知多久没有出现过的兴奋与生机。

    今日，是天罡云族百年一次的祈福仪式，而这个神圣的仪式，因云裳的归来生生中断，得到消息时，族长云霆甚至是第一个顾不得仪式，直接冲出祖庙，众长老紧随其后。

    “族长爷爷！”

    云霆，天罡云族的现任族长，而他这个族长，经历了天罡云族的巅峰和衰败，再到如今的绝境，从统领一届的界王家族，到了人人怜悯的罪族。

    他的头发、胡须皆已苍白如雪，面孔、双手都已枯如死木。尤其那双浑浊的眼睛，哪怕是一个不修玄力的凡人，都能看出日薄西山之兆。

    极致的盛到极致的衰，经历过无数风浪起落的云霆早已心若神山。但，看着云裳雀跃而至的身影，他的老目之中，却是泛起不知多少年未曾有过的泪光。

    因为，这个女孩对如今陷入绝境的家族而言，实在是太重要了。

    她是天赐的明珠，更是希望。

    “裳儿，你平安就好……平安就好。”云霆矮下身来，激动到毫无族长之仪。他身后的众长老也无不是激动万分。

    如云翔之前所言，对救下云裳的云澈，云霆更是以族长身姿亲自致谢……哪怕对方只是个来历不明的年轻神王。

    “这小丫头，在这里的地位居然高到这种程度。”对不了解紫色玄罡何等概念的千叶影儿而言，眼前的一切倒是颇为惊奇。

    “哼，九曜天宫居然诓我们裳儿在他们手上，岂有此理。”云翔沉着眉头，字字盈怒。

    “若是裳儿再晚回来几天，怕是我们已经着了道。”一个云族长老沉声道。

    “这么说来，九曜天宫声称他们生擒了云裳，逼你们用什么东西交换？”云澈忽然开口道。

    以天罡云族对云裳的宝贝程度，哪怕压根没见到人，哪怕知道很可能是假的，他们应该也会乖乖就范。

    “不错。”云翔道：“九曜天宫的总宫主为助他幼子突破神君，想要我云族的……”

    “此事已过，裳儿平安，便已无需理会九曜天宫的计俩。后日待他们来了，直接轰走便可。”族长云霆打断云翔的话，笑呵呵的道。

    话刚说完，他苍老的面孔忽然猛的一变，干枯的右掌一下子抓在云裳纤弱的肩膀上，满脸的难以置信：“裳儿，你……竟已……神劫！”

    “什么！？”

    云霆此言一出，全场皆惊。待他们神识集中在云裳身上时，无不是面露惊然。

    云裳安然归来，他们一个个光顾着激动。此时才忽然发现，云裳的玄力气息，竟分明已是神劫境！

    十六岁的神劫境，在天罡云族的历史上并非没有出现过。毕竟他们当年曾是界王家族，在雄厚的资源下，每一代靠资源堆彻都能堆出几个奇才。

    但，半年前，云裳的修为明明才是神魂境中期！

    短短半年……竟已是神劫境！？

    “裳儿，你莫非……是吃了什么玄道神丹？”云霆的声音都急促了几分。如此的进境，在他的认知中，唯有可能是外力强促……但话说回来，这么惊人的药力，真的是云裳能承受的住的吗？

    出乎意料，云裳却是摇头，她偷偷看了一眼云澈，道：“这段时间，裳儿在外面遇到了一个很厉害的高人前辈，他用很神奇的能力让我脱胎换骨，玄气的修炼在那之后忽然变得好容易。”

    云霆愣住，所有人都愣住。云裳的眼眸纯净如钻，任谁都不会相信她在说谎。但……不是药力催生，而是脱胎换骨后的自然修成！？怎么可能有这样的事！

    云霆手势一变，一缕玄气直渗云裳的玄脉……霎时，他如遭雷击，一双浑浊已久，似乎早已无法完全睁开的老目竟圆瞪到最大，呆呆的看着眼前少女，许久毫无动静，毫无言语。

    族长的反应太过诡异，众云族长老，还有一侧的云翔云露面面相觑间，也不约而同的释放玄气，探向云裳的玄脉……须臾，他们的脸上，露出的无不是比云霆还要夸张的反应。

    云澈静立一旁，这样的一幕，他毫不奇怪。

    黑暗永劫加龙溪玉液，云裳的玄气已精纯到极致，她的躯体对玄气的亲和与驾驭，已是到了云霆这般曾踏足过神主之境的人都注定无法置信，甚至无法理解的程度。

    修炼速度比之以往，何止倍增。

    “那位高人前辈……”两万岁的云霆，却是带着深深的敬畏喊出了“前辈”二字：“不知是何方神圣？”

    云裳的变化，只能用神迹来形容。能造下如此神迹，他简直无法想象该是何等至高无上的存在。

    云裳轻笑道：“那位前辈不让裳儿说。”

    云霆点头，脸上依旧是无法抑下的激动：“对，不能说，不能说，既是高人前辈的吩咐，那便一个字都不能说。”

    “对啦。”云裳身体一转，手儿伸出，湛紫的雷光在指间环绕：“前辈还教我变化了‘天罡雷云功’，族长爷爷，你看。”

    声音落下，她手指点头，天罡雷云功连环打出，周围的空间顿时雷电如龙……在她打出第一式时，众人便已瞠目，到了第二式、第三式、第四式……所有在场的云族中人都彻底傻在了那里，无论如何，都不敢相信自己的眼睛和感知。

    云裳所挥舞的雷霆，的确是天罡雷云功，但每一式，都有着很微妙的变化。而这看似很小的微妙变化，却是让每一道雷光都织起更为高等玄奥的雷电法则，威力远胜先前！

    一个家族、宗门的核心玄功，都会有不断的演变进化，但这是一个极为艰难、漫长的过程。

    视线中云裳所施展的“天罡雷云功”，怕是再给他们天罡云族十万年，都进化不到这种程度。

    “这也是……那位前辈高人教你的？”云霆出口的每一个字，都像是飘在空中。

    “嗯。”云裳用力点头：“前辈还说过，允许裳儿将它教给族人。”

    “……”云霆站了起来，只是双腿有些发抖，他已经不知道自己多少年没有如此震惊，如此激动了过来，他看了一眼身后的祖庙，又仰望了一天苍天，然后发出颤抖的大吼：“天赐……是天赐啊！定是天怜我云氏一族啊——”

    “切！”千叶影儿玉唇微撇。

    虽说云裳是被云澈救下，且明说了这半年是在他们在照料，但云霆，还有所有云族中人，都半分没有想过这些是云澈或千叶影儿所赐……毕竟，这等完全超越认知的旷世高人，怎么可能是他们两个年轻神王！

    

