    小豹子刚满月，看起来十分孱弱。它蜷缩在已经死去的母豹怀里，寒冷和饥饿令它瑟瑟发抖，发出微弱的叫唤。

    凌珑记起昨晚离开这儿的时候恍惚看见一只小豹子从山石后面奔过来。可能是豹窝就在附近，母豹的惨叫声引来了小豹子。

    她戴上皮手套，蹲下身伸手拨弄着小豹子。

    小豹子立即发出嘶嘶的警告声，看起来超凶的样子，她忍不住笑起来：“奶凶奶凶的，好可爱哦！”

    对于凌珑打算收养小豹子的行为，顾容天并没有反对。

    春寒料峭，这么小的豹子如果再不进食，根本活不过今天。

    但凌珑并没有食物可以投喂，早晨的肉串都吃光了，唯有皮囊里面的肉蓕可食。她掰了一块试着递过去，没想到小豹子反复嗅闻之后就张嘴啃食起来。

    肉蓕甜脆多汁，饥渴的小豹子吃得极香，边吃还边发出护食的嗷呜声。凌珑更觉得有趣，不时故意用手指拨弄它，嘎嘎笑个不停。

    顾容天远远地站着，偶尔会淡淡地觑过来一眼，眼底的情绪犹如天际流云般，令人捉摸不定。

    等到小豹子吃圆了肚皮，心满意足地舐舔着爪子，凌珑就问它：“小可爱，你叫什么名字呀？”

    “喵，”小豹子发出类似猫科动物的叫唤。

    “嗯，就叫小喵！”凌珑给它取了名字，在顾容天紧锁的眉头和嫌弃的目光注视下，她拿起了他的披风，胆大包天地提议道：“山上风大，先用这个给小喵取暖吧！”

    *

    回到普光寺已是日上三竿。

    凌珑有些惊讶，迎接他们俩的阵仗似乎有点儿大。

    三拨队伍拦截在寺门口，高举着大司马的旗子，戎马披甲，威风凛凛。

    当中一个须发皆花白的老将虎目圆睁，不怒自威地瞪着他们。此人正是当朝第一权臣大司马雷震。

    他旁边跟随的两名青年将领，一位是骁骑大将军乌成新，另一位就是中侍郎邹世琨。

    旁边停着几辆彩绣八宝缨络马车，几位穿红着绿的丫环打起了帘子，只见雷思思和花百灵分别在各自的贴身丫环搀扶下下了马车，在旁边观战。

    没有见到淳和县主阮宝茵，估计因为被摔断了半颗牙齿，暂时没法见人。

    看着这杀气腾腾的阵势，凌珑知道这是昨天跟雷思思等人结下的梁子，今天她们找了援兵兴师问罪来了。

    顾容天仍然骑在马背上，只对大司马雷震拱了拱手。

    雷震倨傲地勉强回了一礼，一双虎目兀自怒瞪着凌珑。

    凌珑耸耸肩，水眸眨了眨，笑眯眯地夸赞道：“众爱卿特意来迎接本圣女，着实有心了，回头让国师赏你们！”

    此言一出，雷震的脸色已经由青转黑，乌成新瞠目，邹世琨则忿然。

    ——她还真把自己当根葱了！

    “就算当今女王陛下也不敢跟老夫这般口气说话，你一个刚被选上来的圣女竟敢如此托大，谁借你的胆子！”

    雷震权倾朝野，就连顾容天都得礼让他三分，哪里将凌珑看在眼里半分。

    雷思思已经控制不住地跑过来，满眼嫉恨地瞪着凌珑，质问道；“大清早的，你跟容哥哥去哪里了！男女授受不亲，你们却共乘一骑，连个侍儿都不带，真真是寡廉鲜耻！”

    凌珑两眼一翻望天，好像没看到雷思思，只对身后的顾容天说：“国师，你告诉她我们去哪里了！”

    这样的局面和问题都是他造成的，她当然得把烫手山芋甩给他。

    “本座陪圣女去山顶看日出，因嫌吵闹，未带随从！”顾容天淡淡地解释着，同时瞥一眼怒气冲冲的雷震。“大司马带领骁骑大将军和中侍郎亲自专程出来迎接，倒是有心了！”

    “咳，”凌珑佯咳一声，用以掩饰快要忍不住的好笑。若论装傻，大国师的本领似乎并不在她之下。他们俩这样一唱一合，估计要把雷震给气得脑溢血。

    还不等雷震开口，雷思思就先忍不住了。

    她尖声叫道：“女王犯错也要接受惩诫，更别提一个小小的圣女！她冒犯本郡主，侮辱慧怡郡主，还打伤了淳和县主，今天一定要好好教训她！”

