    祁连云没想到，自己连这么一个小丫头都拿不下。

    顿时心中暗恨不已。

    “好了，别以为我不知道你会做什么，老老实实呆着吧。别让我再发现你在暗中搞小动作了，不然可别怪我无情。”

    林夕的声音悠悠传来。

    虽说已经很谨慎小心了，但毕竟这里就这么几个人。

    暗中交流很难不被发现。

    面对林夕的警告，祁连云只能恨恨的收起了自己的心思。

    接下来几日他都相当的老实。

    林夕见状也就没有再多针对他。

    终于，半个月后，一道神秘璀璨的光芒划破了夜空的冷肃漆黑，同时这片域海也迎来了长达一个月的永夜，彻底的失去了光照。

    “来了！”火道人盯着那道光芒沉声说道。

    那光芒并不算太明亮，只不过随着降落越发庞大隐约能看出岛屿的雏形，并且带着一股令人心悸的气息缓缓的落下。

    火道人眼神逐渐复杂起来。

    林夕也莫名的紧张了起来。

    这就是世人从未真正找到过的萤火仙岛，因为它从来不曾在一个固定地方久留，而是穿梭于虚无之间，可能出现在任何地方。

    这般神秘的地方，而他将要真正的踏上岛屿的土地。

    祁连云则是一脸迷惑。

    什么东西来了？

    这就是仙缘么，从来没见过这样的东西啊。

    但随着光芒的落下，他眼中的震惊神色越发浓郁。

    这......

    一座岛！

    竟然有一座岛从天而降。

    天啊！

    这片域海的仙缘竟然是一座岛。

    太离谱了吧。

    “你们都知道会有一座岛飞过来？”祁连云吞咽了一下，眼睛看直了：“这是什么啊？难道是仙宫降临人间了？”

    然后并没有人理会他的大惊小怪。

    而是全都聚精会神的盯着那座仙岛降临。

    海面泛起巨大的波澜，岛屿坠落，掀起翻滚的海潮，浓郁的水汽在空气中弥漫，而岛屿之上有淡淡的微光散发出来。

    岛屿之上生机盎然，生长着无数的奇花异草，灵木怪竹，还有千奇百怪的鸟虫纷飞，在死寂的海域之中显得有些突兀。

    就如同黑白的画卷被泼洒上了鲜丽的彩墨。

    山林怪石，海潮翻涌。

    一层淡淡的雾气笼罩着整座仙岛，似乎隔绝着外界的什么。

    仙岛之上并非只有走兽虫鸟，还有凡人居住，朴素平常的村庄随处可见，来往的渔民怡然自得，生活的安逸平静，与世无争。

    这里就像是极其寻常的海岛，除了生长着一些外界少见的花草之外并无寻常。

    但林夕众人知道。

    寻常，就已经是最大的不寻常。

    要知道这可是会到处移动的仙屿，岛上的凡人竟然全都一副司空见惯的样子，就像是遇上了小地震，慌乱一阵子后很快就恢复了平静。

    而因为太过昏暗，家家户户都点起了蜡烛灯盏，撑起了漆黑中的微弱光芒。

    “好像很普通啊，好像不是什么仙宫。”祁连云探头探脑的张望。

    火道人冷声一声：“没人跟你说是。”

    “你这小妖怪脾气还挺大，真以为我怕你啊。”

    祁连云虽然怕林夕，但可不怕火道人。

    火道人冷笑：“想耍横？有本事登上这小岛继续这般嚣张。”

    “一座小破岛有什么好怕的。”祁连云不屑说道：“就算有圣人居住，难不成我上岛就要杀我，圣人也要讲道理的。”

    他竟然毫不畏惧的径直飞上了仙岛。

    岛上的一切都没什么特殊的。

    “很普通嘛，臭鳗鱼，想吓唬我？”祁连云嗤笑。

    林夕众人则在岛外，望着他飞上了海岛。

    没事？

    林夕几人惊讶。

    火道人只是冷笑：“等着吧，好戏马上上演。”

    祁连云毫不客气的踏上仙岛，似乎在寻找有什么像仙缘的东西，大大咧咧毫无敬重之意。

    突然一个恐怖的气息瞬间笼罩了他。

    祁连云脸色大变，额头上冷汗直流，瞬间浸湿了衣衫。

    这气息让他窒息仿佛随时要化作齑粉消散殒命。

    "谁敢在萤火仙岛撒野！"沉闷的声音飘荡在仙岛上方，透过神识传遍天地，凡人根本感知不到，但修士却仿佛听到大钟正在轰鸣。

    振聋发聩，镇魂夺魄。

    祁连云身躯不受控制的颤抖起来：“前...前辈恕罪，晚辈有眼不识泰山，求前辈饶命。”

    “哼。”一个渔民打扮的驼背老者慢悠悠的走出来，蓑衣斗笠，拄着长棍，目光很不善，似乎对祁连云很不满。

    而他身边一个差不多装扮的老妪骂道：“臭老头都快入土了脾气还这么臭，快走了，再不走，赶不上集市了。”

    “胡说什么，谁快入土了。”老者小声抱怨，却不敢多说什么。

    一对渔民老夫妻就这么慢悠悠的走过，相互扶持，往仙岛中央区域走去。

    而那恐怖的气息在他们走后就消失不见了。

    祁连云喘着粗气，眼中还有几分余悸与后怕。

    “我运气也太差了吧，刚上岛就遇上了仙岛主人？这下完了，仙缘没我的份了。”祁连云懊恼的不行。

    这时，林夕四人紧随其后飞了上来。

    火道人像看白痴一般看着祁连云：“谁告诉你他们是仙岛主人的？”

    “他们不是？”祁连云愣住。

    他无法想象，刚刚那一对老夫妻这么厉害竟然不是岛主？

    “废话，当然不是。”

    “那他们是谁？”

    火道人理所当然说道：“这还用说吗，不是明摆着的吗？打渔为生的一对老夫妻，今天正好要去赶集。”

    祁连云愣了愣，然后满脸的迷茫。

    林夕听罢心中也都不由倒吸一口凉气。

    他算是知道为什么火道人认为自己没有资格来到这座仙岛。

    化神境界，大概也只是最低的门槛罢了。

    “他们是在此隐居的仙道前辈？”林夕低声问道。

    “仙岛上经常换住客，我也说不清究竟谁是真的凡人，谁又是某位隐世的大能，不过刚刚那两位，在萤火仙岛上已经住了很久很久了。”

    连火道人都说住了很久，那应该是真的住了很久了。

    林夕扭头看向祁连云：“你还敢嚣张么？”

    “不敢了不敢了。”祁连云吓得直摇头。

    这种地方，随便一个人拎出来就有可能是隐世的巅峰修士，谁还敢随便放肆。

