    

    （十分感谢‘随枫起舞’大大的打赏！书友建了一个群，38999078，有兴趣跟大家打屁聊天的，都可以加入哦~~~）

    时间，仿佛在这一刻，停顿了下来…

    只剩下，那崩坏的狼藉不已的地面在颤抖，和空中的大气在咆哮…

    天地间，仿佛只剩下这三个人一样…

    一个，站在由铁砂组成的浮空团上，脸上保持着凝固住的表情…

    一个，身乘四道风龙卷，一脸的狞笑，手，举向那凝固起来的脸上…

    一个，疯狂挥动纯白色的羽翼，向着对峙中的两人飞来，身后，还有着从天而降的碎石和狂袭而来的风龙卷，在追着…

    在最危险的这个时刻里，无言脑海中的念龙铠猛的一颤，一阵波动从小小的念龙铠中延绵而出，透过了无言的身体！

    一件透明的龙形铠甲，陡然由透体而出的波动化成，罩在了无言的身上，关键时刻里，拦下了一方通行那看起来无力缓慢，却又有着致命危机的手！

    一方通行愣住了，手的前方，被这件诡异出现的透明铠甲给拦下，让他一时之间有点反应不过来。

    看着一方通行那被念龙铠拦下，却是近在咫尺的手，无言倒吸了一口凉气，从来没有一次，让他感觉，死亡，离自己原来这么近过…

    无言吸凉气的声音，倒是唤醒了反应不过来的一方通行，让他意识到了，自己的攻击，再一次的被拦下了…

    当下，一方通行脸色一怒，贴着念龙铠的手，狠狠的一抓，‘矢量艹纵’的能力瞬间使用出来，手中的矢量顿时一变！

    随着‘嘭’的一声响起，救了无言一命的念龙铠直接碎开，变成了无数透明的铠甲碎片，化作无形的波动，回到了无言的脑海…

    而这回，无言终于意识到了现在是什么时候，手狠狠的一挥，贽殿遮那斩在一方通行的身上，但是很快的，就被反射回来的力道给击飞，砸在了满地碎石的地面上，被碎石块埋没了…

    “切！”看着无言自己使力借力，跟自己拉开了距离，一方通行吐了一口唾沫，满脸的不爽，比起让对方受伤，他更想将对方秒杀！

    一方通行身体一晃，就想控制着托在他背后的风龙卷，追杀过去的时候，一道带着风爆声的身影，在此时，来到了他的身后！

    “你居然敢伤害master！”

    阿斯特蕾亚冷着脸，眼中的数据方框一转，闪动着冷漠的色泽，让一方通行浑身一僵，然后，阿斯特蕾亚一挥手中chrysaor（超震动光子刀），将一方通行击飞了出去！

    这不可能！

    倒飞中的一方通行，满脑子都是这样的念头，感受着身上传来的剧痛，一方通行终于明白了，自己身上的反射，第二次失去了作用！

    第一次还好，一方通行的反射虽然没有将无言的攻击反射回去，但至少将原本应该斩在自己胸口上的刀芒，给改变了方向，证明自己的反射，还是有起到作用的。

    可是这一次，完全没有！

    一方通行的意识，还处在自己能力无法起效的短路之中，阿斯特蕾亚就挥动着身后的羽翼，再一次出现在他的面前，眼中的数据方框闪动着冷色，让一方通行脸色一变。

    “嘭！”

    闷响一声之后，一方通行再一次被击飞，其实，一方通行的反射，还是有起到作用的，要不然，被阿斯特蕾亚的chrysaor（超震动光子刀）斩一下，怎么可能只是痛一下而已呢？…

    当一方通行再一次倒飞而出时，阿斯特蕾亚，已经持着chrysaor（超震动光子刀），再一次出现在他的面前了…

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”…

    天空中，一方通行犹如一个沙包一样，被阿斯特蕾亚频频击飞，根本就没有反应过来的空间，阿斯特蕾亚那恐怖的速度，根本就不允许一方通行有时间反应，每一次倒飞出去，阿斯特蕾亚都会瞬间出现在他面前，然后再一次击飞！

    “可恶啊！！！”

    反射已经没有办法让一方通行毫发无伤了，频频被阿斯特蕾亚击打，就算身上没有见红，也已经受到了严重的伤害了！

    身上的剧痛，让一方通行那朱红色的瞳孔变得赤红，眼白充满了血丝，显然是怒到了极点了，脸色扭曲一片，拼着被阿斯特蕾亚再一次击飞，一方通行双手一展！

    大气，随着一方通行的动作而波动，巨大的龙卷风以奇快无比的速度形成，在一方通行的艹纵下，向着阿斯特蕾亚席卷而来！

    因为一方通行伤害了无言而陷入无边愤怒的阿斯特蕾亚直接无视了来袭的巨大龙卷风，一对纯白色的羽翼展到了极致，以恐怖的速度，向着一方通行飞来！

    天使与龙卷风的距离在不断的缩小，双方的速度都是奇快，让原本不短的距离，在不到一秒的时间里，相遇…

    巨大龙卷风降临！阿斯特蕾亚面无表情，只是举起左手上的小圆盾，aegis=l（区域型防护盾）瞬间展开！

    撑着aegis=l（区域型防护盾），阿斯特蕾亚硬生生的顶着巨大的龙卷风，背后羽翼狂挥，aegis=l（区域型防护盾）的防护罩撕开了巨大的龙卷风！

    顿时，天空中，天使少女顶着龙卷风，从中间硬顶过去，撕开了来袭的龙卷风，朝着一方通行，速度不减丝毫的冲来！

    一方通行脸色一变再变，但是，狂变的脸色，并不能阻止阿斯特蕾亚的到来，手持光剑的天使少女，毫不留情的，再一次一剑击飞了他！

    连连的击打，终于让一方通行忍不住喷出了一口殷红的鲜血，倒飞而出，狠狠的砸在地面上，被碎石淹没，落到跟无言一样的下场…

    如此剧烈的运动过后，阿斯特蕾亚却仿佛没事一般，连一口气都不喘一下，冷漠的眼神扫过一方通行落地的位置。

    “嘭！”

    埋没一方通行身体的碎石炸开，一方通行跌跄着身子，摇摇晃晃的从乱石堆中站起来，可以看出，他已经受到了不小的伤害了…

    感受着身体的剧痛和无力，一方通行几乎不敢相信，从来没有受过伤的他，今天，却是将他上半辈子应该受的伤全部受了一个遍，不只那个男人砍伤了他，就连那个会飞的女人，也将他给打得骨头差点散架。

    看着飞在半空中的天使少女，一方通行忍不住再次吐出了一口血，鲜血染红了他的衣服和嘴角，看着狼狈不已的自己，一方通行颤抖了。

    果然，我还是不够强，不够强啊…

    如果我够强，就不会受伤了，如果我够强，那些蝼蚁就不会出现了，如果我够强，就不会再有人挑衅我了，如果我够强，就不会…

    再伤害人了…

    如果我是无敌的，那就好了，这样，就不会再有不自量力的人，跑来被自己伤害了…

    既然一定要伤害人，那么，我就伤害到底，直到有一天，成为无敌！

    我是…一定…一定…

    “一定会成为无敌的！！！”

    疯狂的大吼声，响彻了整片夜空，狂风在一方通行的身周开始卷起，呼啸，一方通行计算力全开，疯狂的开始艹纵起空中的风！

    学园都市内，一些布置在路边，或者是建筑措施外的风车，开始狂乱的转动了起来，犹如发生故障一般，胡乱的摆动。

    学园都市里的风，以肉眼可见的形式，向着某一个方向涌去，而这个方向的中心，正是一方通行！

    狂啸的风在一方通行的艹纵下，卷在了一起，凝聚在一起，在阿斯特蕾亚惊讶的脸色中，一个小小的白色离子团，出现在风的中心…(未完待续。)        

