    是真的！

    这件事竟然是真的。

    叶凡说的难道还有假吗？

    若是叶凡疯了，他说的一切都是假的，那各大地区官方与未来科技结晶公司之间的合作，岂不是陪着疯子一起玩乐？

    难道说各大地区官方也疯了？

    这个世界，实在是太疯狂了！

    无数人都无法接受。

    怎么让人接受啊。

    你说搬家吧，容易，找个车，拉上东西，就搬走了。

    但特么，这可是地球啊。

    你要推动地球离开太阳系，不就是让地球搬个家吗。

    挪个窝吗？

    哪里给你找这么巨大的一辆车？

    这不是开玩笑呢吗？

    不少人都觉得是叶凡疯了。

    口出狂言。

    甚至不少人都在不断艾特一些有威望的教授与专家们。

    他们想要从这些专家口中获得一些消息。

    在无数人艾特的情况下，那些教授与专家们回应了。

    XX专家：“叶先生说没有错，逃离太阳系计划，的确是出自叶先生之手，但是我们相信，这个计划是百分之九十可以成功的！”

    XX教授：“逃离太阳系计划是可以成功的，这也是经过所有联合科学商议过后的决策！”

    轰！

    网上的声浪更加热闹了起来。

    现在，还有什么话要说？

    所有人都认同了这个计划，不是叶凡疯了，而是我们疯了！

    网友们嘴巴张的老大。

    到了他们这个时代，竟然还会有如此疯狂的一天。

    这也太疯狂了吧。

    在现场。

    鸦雀无声的记者们已经沸腾起来了。

    “叶先生，为何要推动地球逃离太阳系，为何不建造宇宙飞船，为何不建造方舟逃离？”

    “无数电影中也出现过这样的末日，没有一个编剧脑洞大的要推动地球离开！”

    “可不是吗，若是真的要推动地球逃离太阳系的话，那简直就是全民所有人共同要努力奋斗的目标啊！”

    记者们的问题，叶凡是真的不想在回答了。

    为何不建造宇宙飞船的原因，相信已经说过很多次了。

    宇宙飞船。

    根本不靠谱。

    而且损失还十分的大，没有任何补给，那只有坐吃山空等死的节奏。

    而他们也说的没有错，比如某些地区演的电影，很少出现这种情节与脑洞吧？

    不。

    有一个电影中。

    那就是变形金刚中。

    那就是不断牵引他们的星球来吞噬地球。

    但最终都是以失败告终，若是叶凡有这么先进的技术就好了。

    根本不需要推动地球，而是直接建设无数传送门，将地球一点点传送而来。

    当然。

    这个想法实在是太不靠谱了，想要有这种科技水平，起码都是领先现代文明几百年的吧？

    若是有价值可兑换的话，估计价值都是上千万的声望值，叶凡如今兑换个二百万，三百万声望值的科技，估计大脑都无法承受，若是上千万呢？

    估计还没有兑换的过程中，自己就先人亡！

    所以说，不太实现！

    “为何不建造宇宙飞船，是因为我们的材质，根本不达标，因为想要乘坐宇宙飞船逃离太阳系，起码需要光速，而在光速的情况下，想要逃离太阳系，就连石墨烯材质，也无法承受，若是体积越大的宇宙飞船，在太空中飞行，就越容易收到撕扯，最后的结果不想而知，嘭，宇宙飞船全部覆灭！”

    “还有，你们或许还不清楚！”

    “留给我们的时间，并不多了，最长十年！”

    哗！

    最长十年？

    也就是说，最长十年，我们地球就要完蛋了吗？

    是这个意思吗？

    众人再次被震撼到了。

    甚至有些人脸色都有些苍白了起来。

    十年？

    挖掘地下城，建造离子发动机，来得急吗？

    若是建造宇宙飞船的话，恐怕也来不急啊。

    “完了完了，我们要完蛋了！十年啊，匆匆一过就是十年啊，而且这十年内，还必须是逃离太阳系，若是在五年内，没有将离子发动机，或者是宇宙飞船建造出来，那我们是死定了啊！”

    “的确，时间是这样计算的，留给我们的时间是十年，我们用五年来建造离子发动机，与地下城，用一年的时间去停止地球地砖，用四年的时间，逃离太阳系？这可能吗？”

    “四年逃离太阳系？想什么呢，要知道太阳系究竟有多广泛，你想在四年的时间逃离太阳系，若是依靠光速的情况下，或许还行，但是地球这么巨大的体积，你确定可以达到光速？”

    众人内心有些崩溃。

    他们实在是不敢想象这个计划究竟有多么的疯狂了。

    停止地球自转。

    逃离太阳系。

    这些个计划，就仿佛是梦中一般。

    特么的，谁没事干做这种梦啊。

    连梦都不敢梦的那种。

    太疯狂。

    叶凡看着众人那惊慌失措的表情，没有任何的情绪道：“此次与各大地区官方合作的计划，预计共建造六万七千个离子发动机，每一座离子发动机都将具有达到光速的速度！”

    “预计共建设挖掘三千座地下城，每座地下城的最低标准人口容纳可高达五百万人口，最高可容纳三千万人！”

    “预计在增加三千座地下城，进行人口稀释！”

    ...

    叶凡将一个计划接着一个接盘而出。

    现场众人听的那叫一个震惊！

    “叶先生，十年的时间，是否足够！”

    有人壮着胆子，直接大吼的询问道。

    他不想在感受这种压抑悲壮的气氛了。

    他想要知道一个答案。

    他不想去猜测！

    猜测，太累。

    太容易搞的人心慌张了。

    “十年？”

    叶凡微微一愣。

    脸色凝重起来。

    众人看到叶凡的表情，陷入低谷。

    该死。

    叶凡的表情岂不是就是告诉他们，十年，恐怕都不够吗？

    若是十年都不够的话。

    那该如何处理啊。

    难道人类，真的一丁点生存的机会都没有了吗？

    叶凡也感受到了现场那充满恐惧的气息，连忙开口解释道：“十年太久，按照逃离太阳系计划预计时间，五年，足矣！”

    “五年后，我们就能抵达新的星域，展开新的家园！”

    什...什么！

    哗！

    一大片一大片的记者们都猛地站起身来。

    五年就能做到吗？

    .....