    第578章 无影圣衣！   

    听着外面传来那冰冷的笑声，古家的众人神色大惊，满脸骇然的注视着外面。

    

    来人是谁？

    

    竟然如此恐怖，一下就把周陀护/法给打的生死不知！   

    而且还敢如此狂言，周王族的人见一个杀一个，他疯了吗？

    

    不过听到这道熟悉的声音，本已经绝望的古若云却是满脸喜色，犹如坠入深渊之后看到了一抹耀眼的希望之光！   

    看着躺在地上不知是死是活的周陀护/法，古明山眼神冰冷到极点，同时他心中也是极其惊骇，到底是谁？

    

    下一刻，三道人影从外面缓缓的走了进来，进入了古家所有人的视线中。

    

    见到来人，古若云差点喜极而泣，只感觉被一股巨大的幸福感包围着。

    

    那个男人为了她来了，亲自杀上了古家！   

    这一刻，古若云感觉自己就是电影中的女主角，那一抹匹霸，冰冷的脸上带着坏坏笑容的青年，就是她这一生的男主角！   

    “嘶，东陵战神，陈玄！”

    

    见到陈玄出现，古家立即有人把他给认了出来，主要是陈玄最近在网络上太火爆了。

    

    “什么，他就是东陵战神！”

    古家众人心中再次骇然，这个敢和周王族对抗，甚至灭了周王族一万多人的少年疯子居然来了他们古家！   

    古明山脸色铁青，事实上从陈玄走进来的那一刻他就把陈玄给认了出来，因为他知道陈玄和古若云的关系，可是他万万没想到这个如今名动天/朝国的少年强者竟然会来他古家。

    

    “呵呵，看来你们古家的人也不完全都是瞎子，居然有人知道小爷。”

    陈玄冷冷一笑。

    

    闻言，古家众人纷纷不敢开口，满脸的恐惧之色，如今天下谁人不知道这少年是一个疯子？

    

    连庞大的周王族都敢对抗，一旦惹怒了他，那绝对是死路一条的！   

    “小兄弟，我古家应该没有得罪你吧？”

    古明山沉着脸说道。

    

    陈玄冷笑道；“你古家虽然没有得罪我，不过你却做了一个愚蠢的决定，因为这个决定，今天你得死！”

    

    此言一出，古家众人瞬间打了个尿颤，这个疯子要杀了家主？

    

    唯有古若云一脸冷漠，如果陈玄真要杀了古明山，她不会反对，哪怕那人是她的爷爷，因为对这些所谓的亲人，她已经没有任何感情。

    

    古明山面目阴森，这该死的小畜生竟然扬言要杀他！   

    “怎么，你很不爽吗？”

    看着面目阴森的古明山，陈玄甩手就是一个巴掌抽了过去，这一下直接把古明山抽得连连倒退，嘴角流血。

    

    “家主……”古家众人心神颤/抖，不过面对这个疯子少年，他们根本不敢有任何动作。

    

    “你……”古明山眼神疯狂，作为古家之主，他还是第一次被人如此羞辱。

    

    “操，你什么你？

    老东西，莫非你还想动手吗？”

    韩冲一脸鄙视，因为他已经知道了这老家伙做了什么事情，为了攀附周王族，竟然要把自己的亲孙女送给一个糟老头子，简直就是丧心病狂。

    

    “没事吧？”

    陈玄看着古若云，若非遇上自己，这个女人的一生就完了！   

    闻言，古若云摇了摇头，然后她猛然扑到了陈玄的怀里，一双玉手紧紧的抱着他，两行清泪顺着脸颊滑/落下来，打湿/了陈玄的衣服，没人知道她承受的压力有多大，如果不是眼前这少年突然出现，她的世界完全是一片黑暗，看不到任何光明。

    

    见到这一幕，一旁古若云的父母一愣，古家其他人脸色一惊，眼神嫉妒、羡慕、怨恨的看着古若云，现在他们哪里还不明白这个疯子少年为什么来到古家，完全是为了那个女人！   

    感受着怀中这个女人那颤/抖身躯，无声的泪水，陈玄的心更加冰冷，其遽然朝着古明山看了过去；“说真的，像你这般禽/兽不如的老家伙小爷还真是第一次见到，现在我要杀你你应该没意见吧？”

    

    听见这话，古明山脸色阴沉的说道；“陈玄，我古家可是有着周王族做靠山，你若敢对本家主行凶，周王族必将你碎尸万段。”

    

    陈玄冷笑一声，说道；“老家伙，先不说周王族会不会为你古家撑腰，即便有周王族为你古家撑腰又如何？

    老子照杀不误！”

    

    “你……”古明山眼神惊颤，因为他已经感觉到一股实质性的杀意把他给锁定住了。

    

    “不过在杀你之前，还是让这条老狗先去黄泉路上给你探探路吧。”

    说着，陈玄看向了躺在地上生死不知的周陀护/法。

    

    见此，韩冲立即踢了周陀护/法一脚；“他娘的，在我们面前装死，老家伙，你的演技还差了点，再装信不信老子把你的几把割下来喂狗。”

    

    闻言，周陀护/法装不下去了，他一脸惊惧的爬起来，看着陈玄说道；“小子，我劝你别乱来，我可是周王族的护/法，身份地位非同一般……”   

    “周王族护/法！”

    陈玄冷笑道；“老子连你周王族的圣子都敢杀，难道还不敢杀你这个周王族护/法吗？”

    

    话音刚落，修罗刀就出现在了陈玄的手中，其一刀直接砍掉了周陀护/法的脑袋。

    

    那血淋淋的头颅滚到古明山脚下，吓得他老脸煞白，古家众人更是齐齐打了个尿颤，甚至古家不少小辈已经吓得瘫软在地上。

    

    “老家伙，现在到你了！”

    陈玄一脸杀气，持刀看向脸色煞白的古明山。

    

    古明山已经吓得双腿打颤，虽然他是一个高级战神，但是他很清楚，面对陈玄自己这点实力完全就是垃圾。

    

    “若云，都是爷爷的错，你赶紧让他住手。”

    古明山害怕极了，感觉自己完全被死亡的阴影笼罩。

    

    闻言，古若云一脸决然之色，其布满泪痕的脸上没有任何表情。

    

    古天城倒是有些不忍，但是想到自己的女儿被眼前这个老人接二连三的送人，最后甚至不惜让她嫁给一个糟老头子，古天城的心中剩下的只有无穷的怒意。

    

    “听说古家有一件宝贝，你若能拿出来的话，或许可以饶你一命！”

    这时，老陈头喝了口酒，眯着眼睛看着古明山；“别想骗我，别人不知道无影圣衣在你古家，老乞儿却很清楚，当年古苍风若不是靠着无影圣衣，江湖上岂会有他的地位？”

    

    听见这话，本已经吓得要死的古明山心中狂震，这件事情可是他古家最大的秘密！   

    

