    站在那阵法之前，如今那叶灵不言不语，杨辰倒也懒得再将她喊出来，直接拿出斩魄刀。

    灭世三刀的第二招，鬼神惊。

    一刀劈下，直接将整个阵法劈的粉碎。

    等到那苏家的人闻讯赶来的时候，哪里还有杨辰的身影, 只留下一个空荡荡的建筑。

    原本，杨辰是决定先将苏家的财产得到手之后便去皇宫之中走一趟的，如今看来，却是不行了，只能是等到以后有机会了。

    就算是杨辰一一查看那些储物袋之中的东西，他依然是唉声叹气的，感觉损失了好几个亿似的。

    不过, 他将那些灵石全部转化为系统点数之后, 嘴角露出了露出了淡淡的笑意。

    八千三百多万点，再加上还剩下几百万的中品灵石，明日直接兑换成下品灵石，单单是这些便已经足够一个亿了，又可以将一门功法提升到圆满的境界了。

    除此之外，杨辰也将一些自己用不到的东西统统都整理了出来，只等着明日都送到那万宝阁之中兑换成灵石。

    到了最后，他却是直接拿出来了那些四翼霜蜈的尸体。

    运用神龙九变功法，直接将这些尸体之中的龙血提炼出来。

    一共是十三具尸体，可最后却是只提炼出来两滴蕴含龙血的血液，好少。

    将这两滴血液存放起来，外面却是已经天光大亮。

    今日，就是顾青烟等人出城前往镇北城的日子，既然决定了跟她们一起前往镇北城，杨辰自然是要赶快将手中的这些东西赶快处理了才是。

    一大早的，这万宝阁内便是人来人往，大多是前来购买一些丹药，便急匆匆的离去。

    “听说了吗，这一次的事情是人祸, 赶快走吧。”

    “嘘，小声点，你还不知道吧，昨天城卫军已经抓起来不少人了，都是用的妖言惑众的借口。”

    “那就快走吧，晚了，指不定会出现什么幺蛾子呢。”

    ...

    耳边，到处都是这种声音，很显然昨天传扬出去的那些事情已经起到了不少的作用，不少人已经开始离开龙城了。

    只要这个口子一开，就算是有的人不相信，看着别人都离开了，也会离开一段时间的。

    再加上，那些诡异的东西离龙城原本就近，也加重了不少人的顾虑。

    杨辰淡淡一笑，那大周皇朝行此灭绝人性的行为，和其他人已经离心离德，就等着被覆灭吧。

    就在此时, 一个气喘吁吁的身影跑到了那万宝阁之中，大声喊道：“诸位，城门关上了，不让出去了。”

    这一下子，就像是捅了马蜂窝似的，几乎所有人都一窝蜂的跑出去，向着城门跑去。

    杨辰走出了万宝阁的大门，看着那激动的人群，嘴角露出了淡淡的笑意。

    若是大周皇朝不插手，或许还有人不会离开，可如今只要关上城门，就算是那些不相信的人也会感觉不对劲。

    龙城，或许马上就要乱起来了。

    “掌柜的，换一些下品灵石，还有这些东西都出售。”

    一个密室之内，杨辰将那些中品灵石全都拿出来，还有一些储物袋。

    这些所谓的密室，就是射在大厅之中，每一个里面都有万宝阁的鉴定师。四周设有禁制，不会让其他人察觉到里面交易的到底是什么东西。

    当然，万宝阁的嘴巴是出名的严，不管你是怎么得到的东西，只要能够拿过来，就能够直接出售。

    那鉴定师看着桌子上那至少二十多个储物袋，嘴角微微一抽，抬头看了杨辰一眼，却也没有说什么，拿起来一个储物袋便直接查看了起来。

    那些中品灵石还好说，一枚兑换十枚，反倒是那些物品，琳琅满目，时不时的那鉴定师都要拿着东西走出去，去请教别人，甚至于到了后来，直接更换了一个看上去级别很高的鉴定师。

    经过两个多小时的核算，所有东西的价值都算下来了。

    杨辰心情大好的走出了万宝阁，此时的他系统商城之中的点数已经达到了骇人的两亿三千万之多。

    这么多的点数足够将八荒惊雷掌，三千大世经都提升到了圆满的境界。

    亦或者，将修为直接提升到圣婴的境界。

    或是提升体质，他的那个先天火灵体实在是太低级了。

    可到了最后，杨辰还是先准备将这些点数先存着，等到了镇北城的时候，说不定还要用来购买一些所需要的物质呢。

    走在大街上，随处可以听到各种谣言，再加上苏家昨天晚上被人洗劫，虽然没有造成人员伤亡，却抢劫走了大量财富，以至于造成了人心惶惶。

    来到约定的地点，顾青烟等人已经等了一段时间了。

    “这就是你那个杨师兄，好大的架子呀。”

    人未到，一个酸溜溜的声音便已经响了起来。

    顾青烟却好像是没有听到似的，直接走到杨辰的身边，笑呵呵的说道：“杨师兄，你来了。”

    杨辰点点头，却是下意识的查看了一下顾青烟的人生剧本，却是没想到她的人生剧本竟然发生了变化。

    ‘姓名：顾青烟’

    ...

    ‘最近转折：奉师命，和同门师姐妹等一行人离开龙城，却是没想到被困在了城门口，不得外出。商量无果之后，一行人只好回去回复师命。两日后，皇宫之内祭坛开启，整个龙城被笼罩在了一片灰雾之中，无数人的血肉都被祭坛吸收。你想要突破重围，却是被人打晕带到了祭坛那边。关键时刻，你觉醒了广寒仙体，却是依然不敌，被当场杀死。’

    杨辰眉头微皱，要说事情的改变，那应该就是自己散播的那些东西，却是没想到这些东西竟然改变的这么大，让那些人提前动手了。

    而这一次，原本能够活命的顾青烟竟然直接死在了龙城之中。

    他又看向了其他人的人生剧本，无一例外，都是死在了两日后。

    他当即查看了自己的人生剧本，果然，自己这个招黑的体质，也是不能幸免，在两日后死亡。

    看着杨辰的脸色逐渐阴沉下来，顾青烟没来由的心头一紧，连忙问道：“杨师兄，怎么了？”

    “我听说，龙城的城门关闭，我们恐怕是出不去了。”

