    彭城就是徐zhou，著名的交通要道。

    项羽打仗向来以快准狠猛为主，抓住敌人就是一通猛冲，抓住机会给打垮。

    像是彭城这样的交通要道，最适合他作为据点向着四面八方出击。

    而王霄来彭城这里，当然不是为了考察是否适合作为据点。

    他来这里是为了刘邦，以及他麾下的那群小兄弟。

    既然知道刘邦是争夺天下的最强有力的竞争者，那当然是要仔细认真的关注他。

    能收拢麾下最好，这么多的能臣武将，安心用着就是。

    如果不能，那就要提前将隐患清除，不要给自己找麻烦。

    王霄可不想做死于废话多的反派，拿不下的敌人就要提前干掉。总不能等着人家成长起来之后再反杀吧。这样的套路早就没人看了。

    至于吕雉，王霄只是想要吃一碗饺子而已。

    韩信带着两万大军出发回老家，荣归故里去了。

    他出发几天之后，王霄带着万余精锐同样是向着东边走，去了沛县方向而去。

    沛县彭城往北，是复国的齐王田光的地盘。向南的话，则是之前王霄派遣陈平等人拿下的土地。

    这一片周边，现在是由刘邦掌控。

    就像是王霄所想的那样，天下大乱之后，躲藏再芒砀山里的刘邦，迅速出山。

    在萧何曹参等人的协助下，轻松攻破了沛县，杀了县令占据了第一块地盘。

    之后就是四处攻城占地，打赢过也打输过，算是秦末风起云涌的大潮之中，一朵不怎么起眼的浪花。

    此时刘邦正好是攻打丰城，没能打下来就退了回来。

    正在修整的时候，接到消息说王霄亲率数万大军直扑沛县而来。

    “怎么办，怎么办。这次死定了。”

    沛县县衙内，一脸焦虑的刘邦抄着手不停的走来走去。

    “那项羽跟杀神似的，连章邯的几十万大军都打不过他。现在亲自来找我了，这可如何是好。”

    刘邦麾下兵不过数千，将不过十余。根本就没有与王霄对抗的实力。

    “大哥别怕，咱们守在城里跟他耗。”樊哙大大咧咧的喊“等他粮食吃完了，自然也就走了。”

    卢绾在一旁骂他“你傻啊，人家有敖仓的粮食在手，吃一百年也吃不完。”

    “你才是傻子。”樊哙当即反驳“还一百年，粮食早就坏了。”

    所以说，千万别和傻瓜吵架，因为会被人家强行拉低智商。

    “萧大人。”刘邦没理会这两个二货，上前握住了萧何的手“咱们这群人里面，你是最聪明的。你说说现在该怎么办。”

    萧何皱着眉头看着他“你们都在胡扯什么，咱们和项王是自己人。”

    他这么一说，大家才算是回过味来。

    刘邦用力一拍身旁樊哙的大腿“对啊，咱们和项王是自己人！”

    之前他们起事的时候，打的就是王霄的旗号。

    毕竟此时此刻，全天下最猛的，最有名的就是王霄。打他的旗号，各方面的好处多多。

    萧何跟着说“之前项王来沛县的时候，曾经亲口承认过，你是他的兄弟。这事千真万确，可不是假的。”

    “对啊。”刘邦反手再拍，樊哙已经提前躲开了“咱跟项王那是兄弟。”

    “项王来此，想来是找你一起去富贵的。”萧何看着乐不可支的刘邦“这是好事情。”

    “没错。”刘邦嘿嘿笑着“是好事。”

    萧何叹了口气“既然如此，那就尽快安排迎接之事。”

    现在的刘邦等人，只不过是一朵不起眼的浪花。哪怕是最能吹牛比的刘邦，也没想过自己可以扫平天下群雄，成为一代至尊。

    毕竟他与此时的王霄之间，差距实在是太大了。

    名声威望方面不用多说，王霄早就名满天下，而刘邦不过沛县附近有点名气。

    地盘方面差距更大，从江东到江北，中原腹心之地全都是王霄的地盘。

    而实力方面的差距，简直就是让人绝望。

    王霄麾下数十万大军，刘邦现在只有几千。

    王霄打的章邯几十万大军不敢出函谷关，刘邦这边打个小小的丰城都没能打下来。

    各方面的差距是如此之大，说刘邦能打败王霄，占据天下。哪怕是樊哙喝醉了也说不出这种话来。

    王霄过来的时候，刘邦率众出城三十里迎接。

    “拜见项王。”刘邦高呼着行礼。

    “哈哈哈哈~~~”

    王霄翻身下马，上前将刘邦搀扶起来“刘季兄弟，你我之间无需多礼。”

    看到王霄如此热情，刘邦也是松了口气。

    “萧大人。”王霄的目光看向一旁的萧何“多日未见，还是这么精神啊。”

    比起有着一股混不吝气质的刘邦来说，萧何就沉稳的太多了。他认真的上前行礼“见过项王。”

    “好好。”王霄含笑点头“走，一起喝酒去。”

    在这个缺乏娱乐设施的时代里，能想到的娱乐活动，也就是只剩下喝酒了。

    王霄安排大军驻扎城外，虞子期有些担忧“主公，大军在城外，只带百多人进城的话，是不是太危险了。”

    “别担心。”王霄微笑着说“这些都是好兄弟，不会有你担心的那种事情发生。”

    看着王霄和煦犹如阳光般温暖的笑容，虞子期表示自己很羞愧，还是主公的心胸宽广。

    王霄抬手拍了拍他的肩膀“信任这种东西是相互的。不能以己待人，谈何互相信任？你说对不对。”

    虞子期羞愧的低下了头“主公，是我的错。”

    “没什么。”王霄招呼他“走吧，以后都是自己人，今天要多喝几杯。”

    只能说虞子期还是太年轻了。

    他要是知道王霄心中想的是，如果刘邦敢给他来个鸿门宴，那他立马把这帮沛县老兄弟们全都给灭了。

    鸿门宴没有，嫂子的微笑却是由始至终。

    吕雉亲自持酒，就跪坐在王霄的身边为他添酒布菜。

    更夸张的是，刘邦就像是瞎了一样，完全当做没看到。

    其他人也是一脸的无所谓，心思都放在了喝酒上面。

    王霄知道这个时代对于女人并不看重，像是刘邦就曾经在逃跑的时候把老婆推下马车。

    甚至于，几百年之后的皇叔，也是跑路的时候必然是要丢掉老婆的。

    可没想到居然不看重到了这种程度。

    “兄弟。”借着酒意，王霄拉住了刘邦的胳膊“你喜欢绿色的大草原吗？”

    喝酒喝的醉眼迷离的刘邦，愣愣的看着他“什么大草原，没听说过。”

    “哦。”

    王霄笑着举碗“我喝多了乱说话，别在意。”

    “来来来，喝酒。”

    刘邦和他的小兄弟们，那是沛县附近有名的酒桶。

    他们自持酒量，说什么都要灌醉王霄。

    理论上来说，他们的酒量算是挺不错的了。

    尤其是人数很多，这么多人对一个，理论上肯定能放翻。

    可实际上的情况却是，他们遇上的是一个挂壁。

    身体素质什么都不用再提，酒精考验什么的更不必多说。

    就说王霄他会功夫啊。

    内里运转之下，轻轻松松就能将酒水透过指尖脚尖或者某处傻大黑粗的地方逼出去。

    酒量再好，在这种作弊器的面前又能算得了什么呢。

    结果就是，一通豪饮下来，王霄跟没事人一样拎着羊腿蘸着肉酱吃的开心。

    而刘邦和他的那群兄弟们，则是一个个东倒西歪，鼾声如雷。哪怕是稳重如萧何也不例外。

    平日里一本正经很稳重的人，通常都是喝酒的时候被人灌的对象。

    军士们进来，将喝醉酒的人搀扶出去回屋睡觉。

    王霄这边刚放下手里的羊骨头，那边吕雉就递过来一条丝巾为他轻拭嘴角上的肉酱。

    “嫂子，别这样。”王霄努力的抗拒着“让别人看到了不好。”

    吕雉示意四周，不知不觉之间，那些醉汉们被拖走之后这里已经没人了。

    “嫂子，时候不早，我先回去休息了。”

    王霄感觉事情不太对劲，急忙准备先走人再说。

    那边吕雉拉住了他的手。

    能力举千斤鼎的强壮身躯，被吕雉的纤细小手一拉，直接就再次坐了回去。

    “嫂子...”

    吕雉没有说话，只是抓着王霄的小手，在他的手心里轻轻挠了三下。

    之后吕雉对他嫣然一笑，起身离开。

    王霄‘(˙灬˙)’

    这究竟是什么意思啊，王霄表示自己完全不理解。

    嫂子，你这是让我再喝三坛，还是告诉我夜半三更的时候一起研究学习道德经啊。

    什么都不懂的王霄表示自己无法理解，最后只能是默默的回到自己的房间去睡觉。

    至于关门的时候不小心把门栓给弄断了，导致房门关不上，只能是半掩着什么的，王霄表示这个锅得门栓来背。

    都是门栓不好，那么脆弱，他也不会不小心力气大了点，把门栓给弄坏。

    醉酒的影响还是很大的。

    刘邦他们一直到第二天下午才喊着头疼逐渐清醒过来。

    而一直等到吃晚饭的时候，王霄才慢慢悠悠的出现。

    “项王，怎么了？”看到王霄默默的看着自己的头顶，刘邦下意识的摸了下脑门。

    “没什么。”王霄摇头说“兄弟，以后你就是我的好兄弟。有我一口饭吃，绝对不会少了你的汤喝。”

    刘邦大喜过望，连连行礼“项王的恩情，没齿难忘。”

    ‘咳咳~~~’

    王霄有些尴尬的一开目光“沛县这里太小了，容不下你们。还是跟我走吧。”

