    僵尸迈着僵硬的步伐。

    一步步，缓缓向矿洞深处走去。

    宝石矿洞副本，地图很简单。

    就一条直直的矿洞，没有任何分路岔道。

    这让林渊省事不少。

    指挥僵尸，一路往前，杀掉任何出现在视野里的怪物！

    雷鬼蝙蝠。

    外形普通蝙蝠一样。

    双翼展开能有3米长。

    平常就吊挂在宝石矿洞顶部。

    完美的和矿洞顶部的矿石融为一体。

    不仔细看，很难分辨出。

    玩家一旦靠近。

    进入雷鬼蝙蝠的攻击范围。

    雷鬼蝙蝠就会从矿洞顶部突然袭击玩家。

    让人防不胜防。

    就和下水道会从高处管道跳到玩家头上，袭击玩家的鼠人刺客一样。

    一样的恶心。

    上一世。

    林渊进入宝石矿洞。

    一边要小心应付狂暴的雷元素，一边要谨慎从高处袭击的雷鬼蝙蝠。

    不过。

    这一世。

    林渊不用在小心挂在矿洞顶部的雷鬼蝙蝠了。

    直接操控僵尸，长驱直入，直捣黄龙！

    副本的雷鬼蝙蝠和雷元素再多。

    也没有林渊的僵尸多。

    林渊甚至都不用深入副本。

    站在副本的入口处。

    指挥僵尸战斗就行。

    不死大军，一路碾压。

    沿途的怪物，在僵尸的围攻下惨死！

    很快。

    林渊的不死大军，就抵达了矿洞深处。

    有入侵者踏入了雷元素领主的地盘。

    顿时。

    雷元素领主就感应到了，它发出一声愤怒的咆哮！

    一时间。

    矿洞深处雷光闪耀，电流蔓延。

    雷元素领主看似逼格满满。

    下一刻。

    在上千头僵尸的围攻下，雷元素领主含恨当场。

    表现的相当不堪一击！

    别说是雷元素领主了。

    就算是王级雷元素，在林渊的僵尸军团面前，也得死！

    一头双手比较灵活的人形僵尸，走上前。

    将雷元素领主掉落的物品捡起。

    还有几名力气较大的僵尸，就连雷元素领主的尸体都没有放过。

    它们将雷元素领主的尸体，拖拽到了林渊面前。

    除了雷元素领主的尸体。

    副本内其它怪物的尸体。

    林渊也都没有放过。

    让僵尸将副本内的尸体，全部都收集起来，带到入口处，林渊面前。

    很快。

    副本入口处，就堆积起了一座不小的尸山。

    林渊使用暗黑御尸术，将其一一复生。

    暗黑御尸术，除了无法操控不死族的怪物。

    任何怪物，就连元素族的怪物也不例外，林渊都可以对其使用暗黑御尸术。

    除了怪物尸体。

    僵尸们还给林渊收集了五枚属性宝石。

    这五枚属性宝石，是副本内怪物掉落的。

    【力量宝石】（碎块）×2

    可镶嵌

    效果：力量+1

    【精神宝石】（碎块）×1

    可镶嵌

    效果：精神+1

    【敏捷宝石】（碎块）×2

    可镶嵌

    效果：敏捷+1

    属性宝石分为六个等级。

    碎块、碎裂、裂开、标准、无瑕疵、完美。

    宝石可以合成。

    五枚碎块力量宝石，可以合成一枚碎裂力量宝石。

    五枚碎裂力量宝石，可以合成一枚裂开力量宝石。

    ....

    不过，合成宝石并不是百分百成功。

    宝石等级越高，失败率也就越高。

    宝石可以镶嵌在武器和防具上。

    镶嵌宝石的数量，取决于你装备的宝石孔数量。

    在雷岩镇矿灯酒馆的角落里，你可以找到一名落魄的宝石商人。

    花费一金币，你可以学会宝石合成术。

    若是花费十金币，你可以从宝石商人哪里，学会给装备打孔的技巧。

    将这五枚碎块属性宝石，放入背包。

    林渊将全部僵尸召回黄泉门。

    退出副本。

    林渊没有停顿，再次进入宝石矿洞副本。

    这次，他选择的难度是精英级。

    宝石矿洞、精英难度。

    这个难度，要比普通难度，难了一倍不止。

    怪物数量变多，头目怪的数量，也随之增加。

    雷元素，是一种雷电能量聚合体生物，具有低级智慧。

    【雷元素】（精英）

    等级：20

    生命值：2000

    攻击：400

    防御：40

    天赋：雷霆之躯LV1

    技能：闪电链LV5。

    雷霆之躯LV1：攻击敌人有20%的几率，对敌人施以麻痹效果，持续5秒。

    精英难度的副本BOSS。

    等级提高5级。

    林渊的僵尸大军，一路平推。

    推到了矿洞深处，将25级雷元素领主围杀。

    精英难度的副本。

    掉落了7块属性宝石碎块。

    收好宝石碎块，林渊退出副本。

    接下来。

    就是英雄难度的宝石矿洞副本了。

    目前，还未有玩家成功攻略过英雄难度的宝石矿洞副本。

    冷月试过几次，都挑战失败了。

    据说，狂神差一点就能通关英雄难度。

    只因狂神队伍的雷抗属性太低。

    面对狂暴的雷元素领主，很吃亏。

    尽管狂神很强。

    但很显然，他没有强到林渊这种程度。

    现在。

    狂怒公会正在风吹沙高价收购附加雷抗属性的装备。

    准备等过几天，重整旗鼓，再次挑战！

    镜花水月公会也是一样。

    这几日，镜花水月公会和狂怒公会彻底杠上了。

    这里面不仅掺杂了冷月和狂神之间的私人恩怨。

    还为了竞争风吹沙第一公会的头衔!

    两大公会，这段日子，经常在野外相互厮杀。

    谁也不让谁。

    冷月也在高价收购附加雷抗属性的装备。

    就是为了能抢先一步，拿下英雄难度的首通奖励。

    不过。

    很可惜。

    既然林渊来了雷岩镇。

    冷月和狂神注定与英雄难度的首通奖励无缘了。

    林渊毅然决然走进了英雄难度的副本入口。

    【系统：你已进入“宝石矿洞”副本，难度：英雄！】

    英雄难度的宝石矿洞。

    怪物等级提高5级，数量翻倍，副本BOSS等级再次提高5级。

    英雄难度副本BOSS的等级，也就是30级！

    然而。

    在林渊的不死军团面前。

    等级再高也没用。

    林渊直接用尸潮战术堆死雷元素领主！

    就算堆不死它。

    用尸爆术，也能炸死它！

    这次，林渊进入副本，并没有待在副本入口等待。

    而是跟随着僵尸，深入矿洞深处。

    一路上。

    击杀的怪物，尸体被使用暗黑御尸术复生成僵尸。

    怪物掉落的属性宝石，林渊一一拾取，放入背包。

    有残血僵尸。

    林渊也懒得使用黑暗诅咒治疗。

    直接一发尸爆术，送走僵尸的同时，顺便还能干掉一头怪物。

