    

    不得不说，李钢的态度确实非常诚恳。

    杨辰是个善良的人，他也不想李钢没法跟领导交代。

    所以他便向提出一些苛刻甚至无法满足的条件，这样李钢就可以回去复命了。

    “行吧。那你回去跟你们领导汇报，我要一亿年薪，立刻就要。另外，我若是帮助球队获取了世界杯资格，需要立马给我五千万奖金。如果我帮助球队世界杯小组出线，再给我一亿奖金。如果最终夺取世界杯资格，还要额外给我两亿。薪资要求满足了，我们再谈其他条件。去吧。”

    显然，杨辰提出的条件不能用苛刻来形容，简直就是过分。

    李钢觉得根本不用去跟领导汇报，这些条件肯定不能接受。

    但是杨辰可不跟他废话，明确表示薪资条件是基础。

    若是连基础的要求都无法满足，他绝对不会考虑加入国家队。

    李钢见杨辰的态度非常坚定，也只好无奈作罢，赶紧回去跟领导汇报去吧。

    现在距离下午比赛开始还有段时间，杨辰便拿出手机进入自己的直播间跟粉丝们互动一下。

    见杨辰正在看弹幕，粉丝们赶紧都积极发表自己的看法。

    “辰哥，我觉得你有点过分啊。你有那个能力，为什么不加入国家队啊？”

    “我觉得为国争光的事情还是得积极参与，能力越大，责任越大嘛。”

    “辰哥，我一直认为你是一个思想道德水平极高的人。现在嘛，我真的有点对你失望。”

    “你开那么高的价格，分明就是不想加入国家队啊。我们想要报效国家都没有那个能力，你有能力、有机会，却不愿意。唉……”

    ……

    杨辰猜到了粉丝们会这样，便笑呵呵地说道：“足球是11个人的运动，不是守门员一个人就能玩得转的。我不能保证每一次都能成功扑救，但是我的使命队友绝对可以保证90分钟不射门。对方特么的一场比赛下来射门十几次，甚至更多。换成是你们，你们愿意去玩？”

    直播间里弹幕瞬间少了很多。

    显然，粉丝们觉得杨辰说的很有道理。

    所以，很多人不好意思继续抨击杨辰了。

    对面不断射门，队友90分钟可能一次射门机会都得不到，换成任何人都没心情玩了。

    很快，弹幕画风突变。

    “突然理解辰哥的无奈了。”

    “足球不是篮球，篮球一个人超神，或许一打五还行。可是足球没人能一打十一啊。更何况辰哥还是守门员，只能被迫防守，不能参与进攻。”

    “这么说来，辰哥故意要高价也可以理解了，不过是找一个理由拒绝加入国家队。李钢也好跟领导交代。”

    ……

    当然，还是有些比较喜欢钻牛角尖的粉丝依然认为杨辰不加入国家队就是错。

    他们的理由很简单，不管别人能力如何，自己尽了全力就可以问心无愧。

    这些人也就是站在键盘侠的角度去看问题，真要是换上他们去做守门员，一场被对方灌十几个，队友却一次射门机会都没有，他们能在场上就开始骂娘。

    另一边，李钢给张局汇报了杨辰的要求。

    张局一听就懵了，甚至忍不住骂了一句脏话。

    但是骂归骂，杨辰的守门能力有目共睹，绝对不能轻易放弃了。

    考虑了片刻，张局决定亲自去找杨辰聊聊。

    此时，杨辰扑救的视频集锦已经传遍了全世界。

    即使很多国家和地区此时正是深夜，杨辰的神奇表演依旧席卷了当地球迷。

    反应最激烈的莫过于南越和岛国人。

    南越队刚击败龙国队，他们还在惊喜当中。

    看到杨辰神乎其技的表演，南越人是第一个不服+不信。

    “假的，不用看都知道是假的。”

    “要不是我们刚击败龙国队，我还真相信了。”

    “哈哈……笑死我了，龙国人可真敢玩啊。谁不知道他们的足球懒到连小孩子都不如的地步，居然敢拍这种科幻片给全世界的足球迷看。”

    “齐达内，鲁尼，还有卡恩，好歹也是世界知名足球运动员。哪怕现在已经退役了，也得爱惜自己的羽毛吧。为了恰烂钱一点脸都不要了吗？这么配合他们演戏？”

    “看样子龙国人只能活在特效中啦。他们输给我们之后，国内的球迷就疯狂了，全都在骂那些运动员。估摸着他们要用这种特效来安抚球迷。哈哈……笑死我了，傻子才会信呢。”

    ……

    南越球迷不相信这个视频集锦也不奇怪，谁让他们的业余国家队把龙国国家队击败了呢。

    听说南越国家队的队员早上去卖虾赚生活费，半天才有时间训练，即使这样也能3-1干掉龙国国家队。

    人家说任何难听的话都行，至少目前来说，人家有那个底气说这些话。

    相比较南越的球迷，岛国的球迷更加过分。

    “哇哦，听说他们有抗倭神剧，这是准备把那一套用在足球上了吗？拍神剧来吓唬我们？”

    “哎呀，我们好怕怕啊，下一场我们是赢他们8球，还是赢10球呢。赢太多了不好，改天他们又拍更夸张的神剧来吓唬我们。但是赢太少了也不行，他们会不长记性。我看简简单单来个6：0吧。我们6，他们0。”

    “谁有办法跟龙国国家队说上话，告诉他们有种下一场比赛就上这个13号。他要是能把南野和伊东的射门全部扑下来，我以后就不看球了。”

    “我宣布从现在开始，龙国的国家队正式成为一支活在电脑特效里的球队。话说他们也只能靠这种方式赢其他球队了，现实中他们已经不可能赢任何球队。”

    “等会我就让我在龙国工作的朋友去给他们的国家队留言，让他们下一场比赛一定要上这个13号。我要看看这个家伙怎么在几亿球迷面前丢人现眼。”

    ……

    抛开其他因素不说，不得不承认岛国足球队在亚洲绝对处于称王称霸的地位。

    所以，单纯从足球角度考虑，他们有资格喷亚洲其他所有国家队。

    当然，这些都是以杨辰不加入龙国国家队为前提说的。

    如果杨辰最后加入了国家队，历史将会被改写。

    下午两点。

    生存挑战大赛第二期副本游戏的下午比赛正式开始。

    按照规定，每位选手至少要参加三项运动。

    杨辰为了节省时间，选择足球，射箭，以及男子花样滑冰。

    其实在此之前，杨辰并不擅长这些运动。

    杨辰之所以选择这三项运动，原因只有一个。

    这三项运动的比赛全部在第一天结束。

    上午足球，下午射箭，晚上花样滑冰。

    由于射箭项目不区分男女，所有选手在一起比赛。

    萌团她们看到杨辰来到赛场，赶紧都迎了上去。        

