
　　“真是黑暗啊……”

　　赛罗看着这些黑暗的气息，心中既心悸，又一场凝重。

　　这股黑暗是如此深沉，是如此恐怖，仿佛它代表着这个世界的最原始的黑暗。

　　“最让我在意的是，这股气息有些像【深渊】，如果加坦杰厄也被深渊侵蚀，我和迪迦真的能抵挡吗？”

　　赛罗心中有些担忧。

　　他在火影忍者的世界就感受到了【深渊】的难缠，那可是一举让团藏和带土变得和超级赛亚人一样强大的可怕东西。

　　如果不是【深渊】没有彻底成长起来，林克更加技高一筹，拥有其他世界抽到的神奇道具，还真不好消灭那两个被【深渊】同化腐蚀的家伙。

　　原著中，迪迦因为全世界人们的光，变成了闪耀迪迦，的确打过了加坦杰厄。

　　但是……

　　如果加坦杰厄也别那可怕的【深渊】同化侵蚀，恐怕就算是闪耀迪迦，也很难完胜。

　　加坦杰厄这身气息，让林克太过忧心了。

　　原本火影忍者的团藏和带土都没这么黑暗，都能被【深渊】同化侵蚀，更别说加坦杰厄了。

　　【深渊】到底是什么东西啊……

　　为什么会出现？

　　林克到现在都没想清楚这两个问题，系统也从来没有给我解释。

　　但【深渊】给林克的感觉，就是要毁灭一切，要同化腐蚀一切。

　　设定上有点像英雄联盟中的【虚空】。

　　【虚空】是无，是混乱，是秩序的无序，是一切物质的终结者。

　　那么……

　　【深渊】是【虚空】吗？

　　赛罗静静漂浮在海面上，看着翻腾的海水思索着，猛然间，他的视线像是穿透了万米的海水，在一片黑暗的海底看到了一头可怕而让人精神错乱的巨大怪物！

　　“加坦杰厄……”

　　赛罗复杂地收回了自己的目光，身形一展，飞向了天空。

　　他有预感，加坦杰厄会受到【深渊】的侵蚀和同化……从他乱入到这个世界，他就开始有这么一股预感了。

　　说不清是因为什么。

　　但这种直觉给了林克很大的压力。

　　所以为了应付比原著中更加强大的加坦杰厄，林克始终没有过多出手，而是让大古不断战斗，就是为了让大古在战斗中变强。

　　在很多时候，大古凭借着迪迦遗留下来的本能战斗，大多能够获胜，但林克需要大古将迪迦原本的本能变成自己的实力。

　　而这，就需要大古不断战斗了。

　　只有战斗，才能让大古熟悉和运用迪迦的能力和实力，让属于迪迦的，都渐渐变成大古自己的。

　　林克有想过是不是要阻止【深渊】的入侵，但问题是，他都不知道【深渊】的入侵方式是什么，所以阻止不了。

　　这种感觉很难受，很痛苦。

　　就比如你明确知道自己的寿命只剩下三天，但自己做什么都无法改变这个数字，你只能默默等待，等着死亡的时间到点。

　　难受啊！

　　不过……

　　虽然不能阻止深渊的入侵，但林克可以早做准备。

　　首先就是确保大古能够变强，将迪迦身体遗留下来的战斗能力和战斗技巧完全变成自己的。

　　第二就是培养星古。

　　吸收了赛罗光芒和迪迦光芒诞生的星古，拥有连林克都看不出来的潜力，这孩子只要好好培养，绝对能在日后的大战中发挥重要作用。

　　第三，林克也在努力变强。

　　他这次乱入的赛罗奥特曼，并不是最强的那个赛罗，最强大的赛罗，拥有数种强大的形态和诺亚奥特曼的巴吉拉之盾。

　　如果林克也拥有那些形态和巴吉拉之盾，或许不用像现在这般忧心，只要打不过时开个挂总能打过。

　　但现在不是。

　　现在的林克，乱入的只是刚刚拯救了光之国的赛罗，这时候的赛罗既没有各种形态变化，也没有什么诺亚奥特曼的巴吉拉之盾。

　　不过也不能因此小瞧了赛罗。

　　赛罗奥特曼的潜能非常强大，以至于可以说无限潜能。

　　只要能将赛罗的潜能挖掘出来，加上林克拥有的六七位强者的战斗经验和技巧，林克的赛罗或许能比原版赛罗更加强大也说不一定。

　　赛罗飞出了地球。

　　他屹立于漆黑的宇宙星空中，凝望着远方的金色太阳。

　　……

　　胜利队总部。

　　野瑞忽然对居间恵说道：“队长，三角洲宇宙站忽然发来一张赛罗奥特曼的照片。”

　　居间恵此时正目不转睛地关注着废弃工厂的战斗——乌鸦人巨大化和突然出现的迪迦战斗到了一起。

　　她听到野瑞的话，不由疑惑皱眉，“三角洲宇宙站怎么会拍到赛罗奥特曼的照片？难道赛罗奥特曼现在在宇宙中？”

　　“队长，你看。”

　　野瑞将三角洲发来的照片放到大屏幕上。

　　居间恵抬头看去，就看到巨大的红蓝巨人飘立在宇宙星空中，凝望着远方的太阳。

　　“赛罗奥特曼在做什么？”居间恵疑惑地问道。

　　野瑞道：“队长，三角洲宇宙站又发来了几张照片，这些照片显示，赛罗奥特曼正在朝太阳飞去。”

　　屏幕上的照片变换，可以看到赛罗朝太阳飞了过去。

　　居间恵皱眉，“赛罗奥特曼到底要做什么？为什么要飞向太阳？”

　　野瑞摇头，“不知道，或许……我们可以问问迪迦奥特曼？”

　　居间恵将注意力转回战场，问丽娜他们道：“丽娜，现在战斗结束了吗？”

　　“队长，战斗已经结束了。”丽娜高兴的声音从通讯里传来，“迪迦奥特曼再次获得了胜利，失踪的人们也被救了出来！”

　　“迪迦奥特曼还在吗？”

　　居间恵问道。

　　丽娜仰头看向天空，已经看不到迪迦的身影了，“队长，迪迦刚刚飞走了。”

　　居间恵有些遗憾，“飞走了吗……”

　　“队长，你要找迪迦吗？”大古的声音忽然传来。

　　居间恵道：“我们刚刚得到消息，赛罗奥特曼不知道为什么朝太阳飞了过去，我们就想问一下迪迦知不知道赛罗为什么要这么做。”

　　大古一愣。

　　赛罗向太阳飞去了？

　　他抬头看向天空，只看到议论烈日在刺眼的照耀着……

　　居间恵叹道：“既然迪迦已经走了，你们和救助中心的人员交接好就回来吧。赛罗奥特曼的举动很反常，我们可能要做些应急方案。”

　　丽娜猜测道：“队长，是不是太阳中有什么怪兽，赛罗奥特曼过去解决？”

　　崛井道：“怎么可能，恒星的温度根本不是生物能承受住的，怎么会有怪兽。”

　　新城却因为丽娜的话发散了思维，“太阳怪兽，能在太阳中生存的怪兽，要是来到地球，我们地球会不会瞬间毁灭？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第214章 飞向太阳免费阅读。https://xs.23sk.com 