    离开工商局的江河，找了个没人的地方，然后拿出手机，给小胖去了一个电话。

    “小胖，你现在是在工厂还是在门店？”

    “江河哥，我在工厂这里。”小胖的声音中透露着些许疲惫，看来工厂目前，也出了一些问题。

    “听你的声音，最近没有休息好吗？”

    “没有，我能搞得定的。不过，江河哥，现在姓方的那边已经动手了，咱们什么时候开始反击啊？”

    “不急，小胖，你要记住，天欲使其亡，必先令其狂。现在动手，根本就不能伤到姓方的根。相信我，这一次，我们要彻底地将他击溃。”

    “的嘞，江河哥。反正你让我怎么做，我就怎么做。”

    论信任的话，小胖现在绝对是江河的头号追随者之一。他从没有怀疑过江河的能力，目前的挨打局面，肯定有着江河自己的安排。

    “你就等着看吧！不过目前，你要在稳住工厂的同时，慢慢地增加产量。而且，留意一下工厂内的动向。这几天，应该会有一些人，忍不住的跳出来。”

    “跳出来？江河哥，你说的是郭俊宏吗？”小胖听到江河的话，语气也变得严肃了起来。

    “不一定，谁都有可能。这几天，工厂里可能会出现很多个活跃分子，你需要做的，就是把这些人都给我记下来。”

    “活跃分子？江河哥，这个，要怎么才算是活跃分子？”

    小胖本以为，江河可能是想借这次的事，抓出工厂里的内奸，但现在看来，江河恐怕还有更深一层的打算。

    “就是表现得异常活跃之人，这几天，应该会有些人忍不住的。你只需要把这些人给记下来就行，等这件事结束，我会一个个处理的。”

    江河说完，嘴角渐渐地挂起了一抹冷笑。

    “好的，江河哥。交给我吧，绝对给你办得漂漂亮亮的。”小胖也知道这件事的严重性，当下拍着胸脯保证了起来。

    “好，那就这样吧，我这边还有些事，这几天就不去公司了。如果有急事的话，再给我打电话。”

    “知道了，江河哥。”

    小胖说完，便率先挂掉了电话，开始去忙活江河交代自己的事去了。

    联系完了小胖这边之后，江河又拨通了疤哥的电话，说晚上想请疤哥吃个饭，地点依旧是天下楼。

    疤哥正好也想找江河好好聊聊，于是也就直接答应了。

    晚上，约定的时间，疤哥带着满脸的焦虑，准时来到了江河定好的包厢。

    “疤哥，你这是昨晚没休息好吗？”看着疤哥那浓浓的黑眼圈，江河也不由的打趣起来。

    “我倒是挺希望自己也有你这份从容的心态。”疤哥没好气地扫了一眼江河，自顾自的坐了下来。

    江河新机型又被泄露的消息，疤哥已经通过自己的渠道知晓了。说不着急那肯定是不可能的。

    目前新机型刚刚被推出来，还没创造多少收益呢，就直接被人截胡了。而且由于江河定价的原因，连和对方竞争的资本都没有，说是直接夭折了也不为过。

    可是看着江河那一脸不在乎的表情，疤哥也搞不清楚江河究竟是在想什么了。

    “对了，今天找你来，还有件事需要麻烦你一下。”江河一边愉快的吃着菜，一边对着疤哥，举起酒杯说道：“这几天，工厂那边，你辛苦一点，争取把产量，再提升一倍。”

    “加大产量？”疤哥举着酒杯，差点以为自己听错了。

    目前江河的这批新机型，在市面上已经遭受到了重大的冲击，这个局面下，不想着先解决问题，反而去增大产量，疤哥现在是彻底搞不明白了。

    “嗯，不错，加大产量。而且，我们说不定，还需要几家新的门店，以及一批新的店员了。”

    江河依旧轻松加愉快地吃着菜，仿佛根本不知道目前新机器被仿制的事一般。

    “虽然知道不太可能，但我还是想问一下，你知道目前的市场情况吧？”

    疤哥本来并不想多问，毕竟，他只是个帮忙办事的，撑死算是个小股东。

    所以，对于江河增加产量的决定，疤哥虽然不是很理解，但也没有提出质疑。

    但是，当他听到江河不仅仅是要增大产量，甚至还要开设分店时，疤哥就彻底坐不住了。

    “知道啊！对方的动作一如既往地快啊！”江河只是笑了笑，完全没当回事。

    “那你这又是增大产量，又是开分店的，是不是有些太冒险了？”

    听到疤哥的话，江河乐了，看来这段时间的工厂管理，让疤哥的商业眼光有了不错的成长。

    正常情况下，面对如此局面，最稳妥的做法应该是防守反击，而不是贸然突进。

    如果这件事不是江河布地局，或者说此时换一个人来处理的话，那么还真的有可能会是疤哥所想的那样，采用稳扎稳打的方式，进行防守反击。

    只可惜，疤哥并不知道，当前所发生的一切，不过只是江河计划中的一部分罢了。

    “冒险？那你觉得，我们哪一步是最冒险的？”江河总算是停下了吃菜的动作，颇有兴趣地看向了疤哥。

    “如果仅仅只是扩大产量的话，虽然也有些冒险，但还在可控范围内。可是在目前这个环境下，我们继续扩展新的店面和招聘新的店员的话……”

    疤哥也不含糊，既然江河问了，那他也就直接问出了自己的疑惑。

    其他的房门，疤哥虽然看不懂，但也相信江河应该不会坐以待毙。只是这找新门店的事，疤哥却是有着自己的看法。

    “如果在此时，贸然去开新店面的话，可能会让我们的资金链出现套牢甚至是断层的情况，你要说的是这个吧？”

    江河放下了酒杯，顺着疤哥的思路，将后面没说完的话给说了出来。

    “不错，所以，我想知道的是，你，有把握吗？”疤哥点了点头，直勾勾的看着江河的双眼，这一刻，他十分想要从江河的表情里，看透江河的真实想法。

    江河也不避讳疤哥的目光，同样直视着疤哥的眼神。一字一句地回道：

    “你觉得呢？……”

