    再看看自己：

    消灭掉一个不落居然才获得一堆破铜烂铁！

    这么点儿银两还不如自家哪位十三皇叔一周时间赚的钱多呢。

    对于这种情况，李承乾只想大声的呐喊一句：

    “狗作者，你敢不敢再抠门一些……”

    “少爷觉得这些东西少了？”

    听到李承乾的话语，薛仁贵脸上闪过冰冷之色：

    “正好士卒们还未歇息，我这就带着他们把干前部落一起灭掉！”

    做为老实孩子，薛仁贵的思维方式其实很‘憨厚’：

    既然一个部落的家底不能让殿下满意，那就再加一个！

    如果还不能满意呢？

    那就继续加！

    虽然干前和塔纳已经是整个岭南最‘富有’的两个部落了，但其他的部落也并不是没有家底。

    正所谓‘财富就像乳沟，挤一挤总会有的’……

    ‘噗通~’

    李承乾还没有来得及表态，旁边的干前回宝已经以五体投地的姿势跪倒在了地上：

    “伟大的皇子殿下，请您一定不要这样做。”

    说话时干前回宝浑身都在颤抖，身上的冷汗更是不要钱一般的流了出来：

    “我愿意说服族长献上所有的宝物，恳请殿下能够饶恕干前部落。”

    话语落下，干前回宝更是努力的露出了一个真诚的表情，他的心中已经做出了决定：

    哪怕是付出肉体，哪怕是被这位殿下百般凌虐，他也一定要面带笑容，为了部落！

    “起来吧。”

    示意薛仁贵将已经变得和一滩烂泥差不多了的干前回宝拽起来，李承乾这才露出一个埋怨的表情：

    “作为‘礼义天下’的唐人，我们怎么能做出如此野蛮的事情？”

    “少爷教训的是，薛仁贵知错。”

    接受过李承乾的批评，薛仁贵又对着干前回宝露出一个愧疚之色：

    “刚才薛某多有冒犯，还请干前兄弟莫要见怪。”

    “不……”

    干前回宝正要摇头，看到薛仁贵眼神后又开始飞快点头：

    “不敢不敢，薛将军英勇帅……小人崇拜都来不及，怎敢怪罪。”

    见识过薛仁贵残暴的一面，干前回宝可不敢将面前的这人当成什么翩翩少年。

    薛仁贵毕竟不是老程，感受到干前回宝对自己的恐惧，多多少少产生了一丝愧疚之情：

    “少爷，这次能够取得胜利，多亏了干前回宝提供的帮助。”

    “嗯。”

    看着从薛仁贵话语结束之后就露出讨好笑容的干前回宝，李承乾满意的点点头：

    “干前部落对我大唐的忠心人人可见，大唐同样不会亏待你们。”

    看了一眼院子里的‘战利品’，李承乾一脸大方的挥了挥手：

    “这些东西就当做送给干前部落的礼物吧。”

    “这些？”

    顺着李承乾手指的方向看去，干前回宝再一次‘噗通’一声跪在了地上：

    “多谢殿下赏赐！”

    什么叫大方？

    这就是！

    什么是豪气？

    就是这！

    若不是还保持着几分理智，干前回宝都想直接亲吻李承乾的大腿根。

    做为塔纳部落灭族的见证者之一，他很清楚院子里这些东西的来源和分量：

    毫不夸张的讲，这就是塔纳部落财富的凝缩。

    “起来吧。”

    示意薛仁贵再次将干前回宝从地上拽起来，李承乾露出一丝笑容：

    “我大唐地广物博，最不缺少的就是财宝和食物，只要干前部落能够一直保持自己的忠心，这些赏赐根本算不上什么。”

    ‘咕嘟~’

    再次打量一眼李承乾的‘赏赐’，干前回宝重重的咽下一口唾沫：

    “少爷放心，干前部落的忠心绝对没有任何人能够比拟。”

    土人只是性格凶残，但并不是天生蠢笨！

    能够担任起干前部落与冯盎交流的重任，干前回宝的精明程度自然不差。

    李承乾的表达很清楚：

    摆在干前部落面前的有两条路，一条活路、一条死路！

    只要能够活着，没有人会愿意选择死去，更何况还能够活得更好。

    拍了拍自己干瘦的胸脯，干前回宝露出谄媚之色：

    “为了表达我们的忠心，族长大人明天会亲自拜见殿下，希望能够得到殿下接见。”

    对于自己的决定，干前回宝并没有感到不对，同样也没有担心干前馈会拒绝：

    塔纳部落的结局能够说服一切……

    “如此甚好。”

    欣赏的看了一眼干前回宝，李承乾露出一丝满意之色：

    这货虽然长得丑了一些，但在识相这一方面却超过了大部分人。

    又对着李承乾拍了几分钟彩虹屁，干前回宝这才恭恭敬敬的提出了告辞：

    他还要回去说服干前馈，以此来为干前部落换取更加光明的前途。

    “殿下好手段！”

    干前回宝刚一离开，程咬金便一脸敬佩的对着李承乾竖起了一根大拇指：

    “不费一兵一卒收服岭南最大的土人部落之一，如此功绩堪称我朝之最！”

    听到老程的话语，李承乾忍不住嘴角一抽：

    他觉得不应该让干前回宝那么早离开，至少应该让他见识见识什么才是真正的拍马屁。

    相比较程咬金，李靖的表现则正常了许多：

    “不知道殿下收服干前部落之后打算如何处置他们？”

    随着李靖的话语落下，在场所有人的目光都落到了李承乾身上。

    土人为何会成为大唐祸患？

    一是因为他们性格桀骜，又时常骚扰大唐百姓。

    另一个原因则是不知道怎么安排他们，土人常年生活在山林之中，他们根本不懂种植和养殖，也没有办法为大唐创造价值。

    很显然，一群没屁用还老是闯祸的臣民，绝不符合任何一个当权者的要求。

    你说组建军队？

    就凭这群家伙比猴子强壮不了多少的小身板，组建炮灰营老李都看不上……

    “正所谓‘天生我材必有用’，土人的作用可大着呢。”

    露出一丝淡定的笑容，李承乾的目光落到李靖身上：

    “岭南想要发展，就必须要获得这些土人的帮助。”

    说话时李承乾一脸自信，作为生活在后世社会的一员，他表示世界上绝对没有废物的人和物。

    有的原因只是你不会用！

    ?

