
　　于是，我紧紧跟着她。

　　她走我便走，她停我就停。

　　就这样走了一段时间，前方出现了一条倾斜60度的下坡路段，竟然有台阶！

　　我心里咯噔一下。

　　这种60度的斜坡我在熟悉不过！这他妈是墓道啊！

　　联想之前看到的墙角沟槽，我心里惊疑。

　　那是古墓的排水沟！

　　这地方，是一座西汉大墓！

　　我吓了一跳，进来后就一直觉得不对劲，汉墓都是挖山而建，我早就该想到的！

　　蛇女也很惊讶，她说没想到这山洞里还有台阶。

　　我脑海里快速旋转，这他妈太奇怪了。

　　如果是西汉大墓！那这种斜坡墓道就应该埋在夯土之中，而不是这么暴露在外，造成这种现象的只有一种解释！就是夯土以前被人清除了，那不是小数量的夯土，绝对是一帮人清理的。

　　“走啊，愣着干什么？下去看看。”

　　我皱眉说：“别慌，你让我想想，这不对劲。”

　　进来之前，山洞上方是平的，没有坟包。

　　闭上眼，我脑海中自己浮现出一张结构图。

　　汉代大墓都是不计工本，“凿山藏墓”，斜坡墓道下去后应该是“甬道”，甬道左边是南耳室，为了对称，北边儿应该还有个北耳室。

　　如果我从中间继续向前走，应该是墓门。天籁小说网

　　穿过墓门是个正方形的中室，照这个墓的挑高看，中室两侧，应该配有盥洗室和衣帽间。

　　穿过中室，可能还有一道门。

　　打开这道门进去就是主墓室，汉墓的主墓室情况特殊，如果是王侯级别的墓，主墓室一般就是一个巨型的木制棺椁，所有陪葬品都集中藏在棺椁中。

　　“棺材”和“棺椁”不是一种东西，后者比前者往往大十几倍，甚至几十倍，有经验的盗墓贼打盗洞下来，都会直接落在棺椁正中间，然后切一个口子，人钻进去拿东西。

　　“喂？喂！你在想什么？”

　　被叫醒了。

　　我睁开眼，脑海中出现的平面结构图，一点点消失了。

　　“没想什么，这里肯定是一座古墓，下去以后不要乱走。”我说。

　　“古墓？”

　　看她表情，她也十分惊讶。

　　我点头，迈步下了台阶。

　　下去后和我想的一模一样，左右两侧是处在黑暗中的甬道，强光手电能打到头，目测三十米左右。

　　我发现地上散落有一块儿腐烂的大木板，还有一块儿小很多的木板，当下就走过去看。

　　“这是什么啊？”蛇女问。

　　我皱眉说：“这大的是椁板，小的可能是门栅。”

　　“可能是以前山洞里进过水，被水冲出来的，这个墓肯定被盗了。”

　　根据这板子的长度，我推断，以前的主墓室应该是是三层椁盖板，每一层九块，每块儿重一吨左右，这是西汉标准的“三九一”制式。

　　揭开椁盖板，中间是躺墓主人的“椁墓室”，周围都是大大小小的边厢。

　　靠近墓主人头部的就是“头厢”，头厢最肥，陪葬品最多，然后是“足厢、南边儿厢、北边儿厢”，西边一般都会空着，不放东西，古人认为那个方向通往西方极乐世界，所以要空着，不能遮挡。

　　在这些“厢”于“厢”之间，也可以看作外棺和内椁之间，还有个东西叫“门栅”，门栅上会写文字，一般都写的是“南一”，“北二”这种文字，用处是帮墓主人家人认清方位。

　　因为死者生前都定好了，“南一”放锅碗瓢盆，“北二”放五谷杂粮，“北三”放金银玉器，不能乱扔乱放，都有制式。

　　椁板和门栅都他妈跑甬道里来了，百分之一万被盗了。

　　我小声说：“我们说话声音小点儿，说不定七月爬就藏在某一间耳室里，别打草惊蛇。”

　　我让她关了手电，摸着黑向前走。

　　摸黑到了一间耳室外。

　　我们配合，她猛的打开手电，我立即端起猎枪。

　　一般耳室侧室都没门，主墓室有门，一间间找过去，这些不大的耳室内空空荡荡，别说人，连个人影子都没有。

　　有的汉墓就像小型迷宫，参考阳陵和景陵，很多都还设置了“暗室”，古墓中所谓的暗室，一般都隐藏在耳室和耳室中间的墙体中。

　　这种暗室对我们盗墓的来说不难找。

　　侧着看，如果看到墙体明显向外凸出五到十公分，直接砸，砸了后会发现，墙后往往还有个藏东西的小房间。

　　“你快过来看，这里有个洞！”

　　“在哪儿？”

　　我一看，墙上还真有一个洞，直径就半米，洞口形状不规则，像是砸出来的。

　　用手电照了照，洞里空间不小，很黑。

　　我把包扔过去，自己先钻进去，结果卡住了腰，我硬磨进去了，然后我伸手拉蛇女。

　　她太瘦，一拉就进来了，根本不会碰到洞口。

　　肯定有人在这里住过。

　　我在地上零零碎碎发现有几个烟头，看着像几天前丢的。

　　我怀疑是林神或者七月爬之前住在这里，因为我还记得彪哥曾说过的一句话：“他们住在山洞里。”

　　“谁！”

　　我猛的一晃手电，突然照到了一个黑影。

　　这黑影动作很快，迅速闪了过去。

　　我下意识砰的打了一枪！打在了墙壁上。

　　蛇女的手电照到他了！

　　我隐隐约约看到了那张脸。

　　是七月爬！

　　“快追！”

　　追着拐了两个弯，眼前突然出现一堵墓墙。

　　我瞳孔猛的收缩。

　　这.....这是什么。？

　　不对，不能说是墓墙，应该是墓门！

　　门高近五米，全都用手掌宽的青砖砌成，奇怪的是，这些青砖都不是平放的，而是有的朝左斜，有点朝右斜，还有的超上斜，唯一的一点！这些砖都紧贴在一起，砖与砖之间，没有一点水泥加固。

　　在砖门的最上方，是一道悬空的木横梁，木梁和青砖之间全垫的那种很小很薄的石片儿，石片儿数量很密集，一层压一层。

　　这像墙不像墙，像门不像门，我没见过这种东西。

　　看着看着，我脑海中突然冒出了一个词。

　　“抽砖门。”

　　汉代抽砖门是防盗手段的一种，我根本没见过实物，传说只要抽掉一块儿砖，整个墓墙会瞬间塌下来！把抽砖的人砸死。

　　我确定刚才没看错。

　　到了这里，七月爬突然消失了。

　　“人跑哪了！”

　　我紧张的来回照手电，突然看到了，在“抽砖门”西北角，还有个不大点儿的小洞。

　　“难道是他钻进去了？”

　　我趴下，当下匍匐着向里钻。

　　咬着手电，刚钻进去半个身子。

　　我抬头，突然看到了一张七窍流血的人脸！

　　是张死了很多天，女人的脸！

　　已经开始腐烂了，几百只蛆在脸上爬来爬去，很多从眼睛钻进去，又从鼻子钻出来。

　　我看到过这张脸！

　　是福夏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第61章 古墓魅影免费阅读。https://www.23sk.com 