    

    当周涛等人站在舞台上的时候，底下的无数闪光灯对着他们亮了起来。

    野兽战队，包括一旁赢的地下城冠军的lg战队的几位队员们，此刻脸上都充满了局促不安。

    从网吧臭打游戏的，变成舞台上无数闪光灯对准的对象，这个身份的转变，至今都让他们有些说不出的不真实感。

    对于周涛来说。

    就像是一场梦一样，他从青山市的一个小网吧，夺下了冠军。

    当他接广告接到手软，赢的上千万奖金后，家人们的态度也瞬间变得截然不同。

    从父母的电话了，他得知。以往拿他当作反面教材避之不及的亲戚，纷纷涌上门来，将他夸得跟花儿一样。

    这一刻，他成为了亲戚口中的别人家的小孩。以往亲戚口中学霸的表弟却成了死读书的！

    这样戏剧性的一幕，让人不禁啼笑皆非。

    想到这里，周涛不禁嘴角微微上扬，朝着背后的发言台看去。

    改变他的，正是台上那位带着漫不经心笑容坐着的青年。

    那个曾经在青山市地下黑网吧偶然遇见的男人。

    其实周涛很想对那个青年说一声，他说在冠军舞台上等自己，现在……自己来了！

    笑笑吞了吞口水，局促的看着地下亮起的闪光灯，甚至本能有些恐惧伸手将脸挡住。

    一个月前，他只是一个网吧里的小混混，网瘾少年。一个月后，他就这样成为了无数人羡慕的对象。

    在扣扣上，从初中毕业后，以往就压根没有人理会他的班级群，突然开始有大把同学疯狂@他。

    就连一些连记忆中都摸不到边的小学同学，也不知从哪里找来联系方式，一口一口孙哥叫着。

    曾经眼中高不可攀的富二代，这一刻却主动私聊他喊他孙哥。暗恋三年曾经撕碎他情书的班花，突然加他好友，明里暗里示意她家的大床房很软很舒服。

    甚至莫名其妙的，笑笑还在扣扣上有了个几千人的粉丝群，他竟然就像明星一样，连粉丝后援会都有了。

    这真是真实的吗？

    自己一个吃泡面打游戏的屌丝，成为了这么多人讨好的对象？

    如果这是梦，笑笑情愿自己这辈子都不要从这个美梦中醒来了。

    台上的十名队员，不仅仅只有笑笑和周涛感慨万千，其他的冠军队员同样脸上充满了不可思议。

    他们这些人，绝大多数家境都不太好，最后算得上个小富。

    说句不好听的，正经人谁天天打游戏啊。

    现在就这么通过游戏改变了命运，这给予这些人的冲击力该是多么的大。

    而不管周涛等人内心是如何的感慨万千，当这一个亿被工作人员堆成了一座钱山，摆在他们面前时。

    这些不过二十左右的青年，脸上就只剩下了震撼以及激动。

    如果不是还留有一丝本能，恐怕他们几个已经直接朝着这座钱山扑去了。

    一亿现金，就算听起来再多，那也只是一个数字而已。

    当这笔钱真的摆在人们面前时，这种震撼，是无法用言语形容的。

    十名冠军队员，台下的媒体记者们眼睛直勾勾的，只剩下舞台上堆着满满当当的红色钞票。

    一群被邀请来有头有脸的老板倒是还算镇定，他们看向这一堆钱，脑海中更多的是在感慨宋宁的宣传手段，以及思考这种堆一亿现金出来的宣传效果、带来的效益有多少。

    对于这些巨头来说，一亿只是他们这种有钱人人口中的一个小目标，却是无数人几辈子都赚不到的钱。

    有的人一辈子的梦想就是中一次五百万的彩票实现财富自由，而有的人的财富却是你去中一辈子的彩票头奖也比不过的。

    就像是后来二马的几千亿身价。一期彩票头奖算五百万，算真有幸运儿，期期都中，其实一年也才18亿，中一辈子一百年也才1800亿。

    而让人绝望的是，二马的财富巅峰可是足足4000亿！

    所以说对于很多普通人来说，这些巨头跟他们已经不是一个世界的人了。

    就像是很多人小时候曾经幻想过，全国十亿人，一人给自己一块钱，自己就是十亿富翁。

    等到慢慢长大，这个要求一降再降，就是全国人民给自己一毛、一分，这辈子也不用愁了！

    当然，这都是题外话了。

    但很现实的一点是，当一亿现金就这样摆在他们面前时。这一刻，周涛等人的人生已经发生了巨大的转变。

    而为他们带来这场转变的，正是这场比赛，台上这位提出电竞概念的青年。

    为了特地扩大一亿奖金的影响力，扩大营销效果。

    在一亿现金摆出来后，就是俗得不能再俗的发钱环节。

    其实这一点宋宁跟通浪游戏的总裁刘彦彬等人是有过争议的。

    刘彦彬他们看来，电竞听起来这么高大上的东西，最后颁奖典礼直接发钱，还是发现金，会不会有点儿俗！

    宋宁固执的敲定了主意：就现场发钱，而且要让全国人民看到这些冠军队员领钱时激动的样子。

    实际上，最后的结果出乎刘彦彬等人意料的。

    有时候，俗，真的比想象中的好用。

    明明这些冠军队员激动得身体发抖，却硬生生的拖着带走了自己平分得到的一千万。

    更有甚者，宁愿一边用牙齿咬钱箱、用头推着走，也毅然决然拒绝了别人帮忙的举动。

    家境唯一好一点儿周涛，也是死死的伸出手，守着自己的一千万。

    其他几个就更是，抱着钱箱的有、攥着的也有、干脆蹲地上防贼一样的看着所有人的都有，似乎生怕自己的一千万会飞走一样？

    底下那些老板有的会说，不就一千万吗，至于吗。

    当然至于，真要给我一千万，我三宿不睡觉守着它都行。

    分完这一个亿，已经是十几分钟后的事情了。

    最后出乎了刘彦彬等人意料的是，明明是无聊的分钱环节，将近十多分钟的时间，直播间的观看人数、弹幕、留存率却达到了巅峰。

    而舞台之上，周涛等人在领完各自的钱之后，银行的工作人员也快速的上前，领着他们输入自己的账号，将钱打进他们账号里去。

    当然，即使是这几个人异常不放心自己的钱被别人拿着，但也只能心里滴血，眼睁睁的看着银行的工作人员一沓一沓拿走这些钱。

    毕竟他们每个人能拿到手一千万，将近一两百公斤重，还真不是大力士不一定拿得动。

    更何况就算他们拿得动，谁敢放心的拎着这一千万就这样出门。

    外头那翘首以待的两万多人他们可都知道，手无寸铁的拎千万现金出去，这不是厕所里打着灯笼——找死吗？

    俗气无比的分完钱后，这场颁奖典礼也基本上到此结束了。

    而与原定的颁奖典礼时间相比，其实才过了不到一个小时。

    众多记者一边抓拍着这些战队队员以及一亿现金的图片，一边想着待会回去怎么编新闻。根本没有任何一家媒体有打道回府的样子，甚至这些记者往里挤得更起劲了。

    因为接下来，恐怕才是这场颁奖典礼的重点了。

    发个奖而已，搞的这么兴师动众，傻子都知道你是为了接下来发布什么，将热度吸引过来。

    等着吧，恐怕不用几分钟，通浪又要爆出一个大新闻来。

    就连那些被邀请过来的老板们也坐正了身体，目光看向了宋宁那边。

    看别人发钱有啥意思，一亿现金摆出来确实有震撼力。可是真要喜欢看，他们干脆自己回家摆着看一年都行，何必在这看。

    这次被邀请过来的重点，恐怕还在后头。

    马芸冷笑一声，悠闲的身体微微坐正。

    重头戏来了。

    而马腾闭着的双眼微微睁开，只是脸上此刻却看不出有任何情绪。

    果然，让这些翘首以待的记者没有等待太久。

    很快黑丝袜大长腿的女主持人上台，笑吟吟的对着众人说道。“让我们再次用掌声热烈的祝贺几位获奖的冠军队员，祝贺他们在接下来的电竞生涯中再创新高，勉励前行！”

    “下面让我们用最热烈的掌声有请……”说到这里，主持人故作神秘的顿了顿，将手遥指着台上的宋宁，最后激动的喊道。

    “通浪公司董事长——宋宁先生进行讲话。”

