    “终于出来了……”

    林怀恩拉着原夕暮的手，从地窟下钻了出来。

    《阴暗森林》被他们抛在了身后，高耸而密集的树墙，断绝了他们看向森林内部的视线，而在他们面前，是豁然开朗的藤蔓与暮光森林。

    虽然偏离了他们下来时的地方，但仍旧能够看到在不远处，巨木之森高耸入云的身姿。

    “我们应该是跑到《阴暗森林》还没来得及覆盖的巨木之森外围来了。”

    紫苑看了看附近的环境，微微笑了笑：“那么我就告辞了。”

    说着，还不等林怀恩他们说什么，她就消失在了空气里。

    只剩下林怀恩与原夕暮面面相觑地看了眼。

    他打开背包，夜来香的吊坠，仍旧乖乖地躺在那里：“一切都是演技吗……”

    他忍不住叹了口气：“算了，能安全出来就好，你和直播间的观众们报下平安，我们现在就往回走吧。”

    “嗯。”原夕暮点了点头。

    虽然没能按照协会期望的那样，从内部攻破《阴暗森林》的封锁，但仅仅只是两个人成功从那种环境下逃了出来，也足以被其他人称之为英雄。

    那种热烈欢呼的待遇，就连原夕暮都不禁有些飘飘然。

    不过，从巨木之森返回地面的过程，仍旧危机重重，不知道是不是受到《阴影森林》的影响，巨木之森的怪物们，都变了一个样子，浑身长满了绿色的苔藓，身体内部也开始长出一些藤蔓状的根须，但幸好有解决阴影时的经验，缺医少药的两个人，仍旧踉踉跄跄地爬回了地面。

    “你准备怎么办？直接回去等消息吗？”

    原夕暮看着久违的地上世界，忍不住伸了个懒腰：“可辛苦死我了，没想到这次地下城之旅，居然那么漫长。”

    “回去吧，距离精神骇客发动总攻，还有将近十五天，在此之前，基本上整个巨木之森，都没法进人了。”

    林怀恩叹了口气，原夕暮也有些无奈。

    因为《异常体》的影响，本来已经拍摄完毕的《风逝》电影，也突然前途未卜起来。

    而如果因为《异常体》的影响，《风逝》电影中途夭折，对于原夕暮而言，也将是一个巨大的打击。

    不过两个人都非常有默契地，没有提到这一点。

    和原夕暮挥手告别之后，林怀恩会返回了自己位于附近的公寓。

    久违的床上睡眠，让他倍感怀念，就连以深层为目标的念头，都顿时消散了不少。

    “在地下城里，可没有那么舒适的环境啊……”

    “又辛苦又累人，真不知道那些高阶探险者们，为什么这么兴致勃勃地向着深层进发……”

    “虽然变强确实很开心，但等回到地面上，看着失去一切的自己，却也倍感空虚……”

    无论地下城内，他如何叱咤风云，一个人单挑了两只《特化从属》，但地面世界的他，仍旧不过是个普通人。

    但是成为电影明星之后，就能成为“不普通人”了吗？

    有过地下城剧组的经历，他也不这么觉着。

    “嗨……空虚啊……”

    林怀恩在床上翻了个身，突然感觉到了一丝“万物皆虚，万事皆允”的意味。

    。

    接下来的几天里，他一直在睡觉，偶尔看看荒野之家上的最新进展。

    精神骇客们，似乎已经找到了安全解决《阴暗森林》事件的办法，这显得他和原夕暮努力逃出《阴暗森林》的行为，更加空虚且无意义。

    “哈……虚无地都快滋生阴影了……”

    他自言自语地，看了看窗外。

    如果说，这次地下城探险，对于林怀恩而言，有什么值得称道的收获的话，那么估计就只有对精神世界的认知，以及对灵能技巧的掌握了。

    “但是，过多的能力，反而让我有些迷失方向。”

    “现在，我的诅咒之体很强，但有很变态的负面效果；剑理虽然很强，但卡在了瓶颈上；灵能很强，但却不适合作为主要能力，并且也很难提升基础属性。”

    “总而言之，前途一片光明，但眼前一片黑暗。”

    不想努力啊，我不想努力。

    林怀恩看着镜子中的自己，叹了口气。

    “人类总是要生活的，既然选择了成为探险者，那么就要去面对它。”

    “无论在成为探险者的时候，为自己画下多么虚妄的理想，但终究会有梦醒的一刻。”

    “那个时候，如果我还能够以平常心去面对它，才算是成了真正的探险者吧……”

    他强打起精神，看着面前的厕所地下城，提了提背包的肩带。

    总结道：“这就是所谓的‘这个世界上只有一种英雄主义，那就是在看清生活的真相后，仍旧热爱它’了吧……”

    。

    接下来的几天里，林怀恩都是在盐10避难所渡过的。

    期间偶尔关注一下《阴影森林》那边的进度。

    精神骇客们似乎又陷入了僵局，迟迟没有进展，弄得林怀恩只能一个人在盐10避难所里消磨时间。

    “为什么，地下城探险，突然变得那么无聊了？”

    “好累啊……好想躺着休息，放弃当一名探险者……”

    林怀恩仰面躺在床上，一种发自灵魂深处的疲惫感，让他越来越困。

    “练了那么多天的等级，也没有新进展，也没有再得到新的装备。”

    “每天都可以获得一些晶核用来换钞票，但反而更加没有意义。”

    “我当初到底是为了什么才选择当探险者的？现在的生活，和当初上班时的两点一线有什么区别？”

    “孤独一个人，离开家去上班，那时候好歹还有同时能够说话，现在可好，在得到【孤独诅咒】后，连个说话的人都找不到。”

    “要不要和原夕暮打个电话？”

    “不，算了吧，又不准备找她当长期队友，人家可是才气满满的天才童星，没多少时间去关心你这位孤寡老男人的……”

    林怀恩闭着眼睛，感觉脑子轰隆作响。

    许久之后，他才意识到，这不是自己的错觉。

    “手机……什么人会给我打电话……”

    林怀恩有些艰难地抬起头来，打开手机屏幕看了眼。

    陌生的号码。

    “喂？请问哪位？”他将话筒凑到了耳边。

    “你住在哪里，我现在去找你。”

    话筒里，是原夕暮的声音。

    。

    半个小时后，少女出现在了林怀恩的公寓门口。

    他刚想故作轻松地，和她打声招呼，却看到原夕暮一脸阴沉地走进了他的房间：

    “你一个人在这里待多久了？我觉得有些不对劲，幸好你还接通了我的电话。”

    “有些不对劲？”

    林怀恩看了眼日历：“八天左右吧。”

    “八天左右，除了上网之外，没见过别人？”

    原夕暮追问道。

    “呃……应该不是，我应该还去地下城里见过一位老朋友。”

    林怀恩楞了一下，想到了木乃伊剑士。

    “你们都说了些什么？”原夕暮追问道。

    “说了些什么……”林怀恩迟疑了下：“好像也没说什么？”

    “你再仔细想想。”

    原夕暮摘下头上的球鞋帽，四处看了看，突然从背包里掏出一枚铁撬棍，对着林怀恩家的公寓墙壁，用力敲了下去！

    “你干什么？！”

    林怀恩吓了一跳，慌忙想要拦住原夕暮。

    然而少女只是挣扎地抓紧了手中的撬棍，大声喊道：“你再仔细看看你住在什么地方，再拦着我！”

    那一瞬间，林怀恩感觉有些头皮发麻。

    原夕暮的大吼大叫，激发了他身体中，某些僵化的东西。

    他感觉从裂开的缝隙中，有什么闪烁着活力与光芒的东西，流淌出来。

    随着这些活力与光芒越淌越多，笼罩在他身上的外壳，也逐渐破开，终于——

    他用手遮住眼睛，再次放下。

    面前的世界，已经完全变了一个样子。

    “你醒了。”

    金发黄瞳的《完美之花》微笑着看着他。

    而原夕暮将右手放在他身上，摇摇晃晃着，突然扑倒在了他的身上。

    “没想到你的战斗能力那么强，心中的阴影，却是我们所有人之中，最大的。”

    紫苑叹了口气，说道。

    看着她的表情，林怀恩也有些后知后觉地反应过来——

    “我们不是已经离开《阴暗森林》了吗，难道说……”

    “就是那个难道说。”紫苑一脸严峻地点了点头：“一个很不好的消息，《阴暗森林》进化了，它现在估计已经是完全体了，又从和我的合作中，意识到了‘认知屏蔽’与‘轮回’的作用，估计现在已经是一位不折不扣的《梦魇级异常体》了。”

    林怀恩坐起身来，看向身边的世界。

    他和原夕暮已经回到了剧组的营地中，紫苑的金色花田保护着他们，但在花田之外，能够听到森林的咆哮声。

    看到这样的景象，林怀恩的面色不禁一沉，他低头检查了下原夕暮的情况。

    而紫苑主动说道：“她只是睡着了，为了唤醒你，我引导她进入你的精神世界，将你从阴影中拉了出来。”

    “我的阴影……‘放弃’与‘空虚’吗……”

    林怀恩不禁有些沉默，虽然后知后觉，但他很清楚自己出现了什么问题。

    也就是哲学家会犯的通病——“虚无主义”。

    换句话说，就是把这个世界看得太透，反而觉得任何事情都变得没有意义。

    也是因为他的容神之器太过空虚，所导致的老毛病。

    然而从幻境中回过神来，他重新找到了自己的行动意义——

    至少是当下的行动意义。

    “你不是说，抵达森林的中心之后，我们就可以通过森林外围，离开《阴影森林》了吗？我们失败了？”

    他首先向紫苑确认起情况。

    “我们晚了一步。”紫苑点了点头，说道：“《阴影森林》先我们一步，完成了进化——它变得更强，普通的战斗手段，已经没办法逃离森林世界了。”

    “即便是在没有吞噬你的情况下？”林怀恩皱了皱眉头，追问道。

    而紫苑也显得有些无奈：“我跟你说过我的问题，我的轮回没有强制性，随着轮回时间结束，我放走的探险者越来越多，他们全部被《阴暗森林》抓了起来，我竭尽全力，也只保护下了你和夕暮两个人的精神体。”

    “这样吗……”

    林怀恩皱着眉头思考着。

    之前原夕暮提到过，《完美之花》的轮回世界里，至少还有2000多名探险者，这么多人，如果都被紫苑放了出去，那么对《阴暗森林》的催化作用，确实会恐怖——

    至少从原夕暮报警开始，《阴暗森林》应该就已经做好掀桌子的准备了。

    “所以……我们只能坐以待毙了？”

    林怀恩叹了口气，看向金色花田外虎视眈眈的阴影们。

    紫苑应该是用出了全力，大片的，比之前他在地下城里看到过的还要广阔的花田，铺满了他视野里的每一片空间。

    即便是《绞手》、《钢壳樵夫》这样的《特化从属》，应该也不敢在全力催动下的《完美之花》的抑制空间的压制下，向他们发动攻击。

    “还有一种办法。”

    然而紫苑摇了摇头，看向林怀恩，意味深长地说道：“只要你们两个中有一个人，能够吸收自己的‘阴影’，我就可以破开眼下的困境，将我们所有人都带出去。”

    “……我们又昏迷了多少天？”林怀恩想了想，询问道。

    “你昏迷了八天，原夕暮昏迷了五天。”

    紫苑摇了摇头，回答道：“我和她都没想到，你用了那么久才醒过来。”

    “原夕暮没有灵能天赋，强行进入你的精神世界，将你唤醒，对她的精神体伤害很大。”

    “你意识中的搂抱与阻止，对她而言，可能就是能够碾碎她灵魂的心灵冲击。”

    “幸好你的精神体还不够强大，不然即便是我，也不敢让她强心进入你的精神世界。”

    听到紫苑的回答，林怀恩皱着眉头，想了想：

    “那么……你觉得我还有机会吞噬自己的阴影吗？”

    然而紫苑只是微笑着看着他，说道：“你觉着的呢？”

    看着她眼神中的意味，林怀恩不禁叹了口气，看向昏迷中的少女：

    “只能期待她了吗……”

