    庞大的人族圣殿威压无尽空间，充满了岁月的气息，亘古长存，一座座雄伟的圣碑矗立其中。

    轰隆！

    代表萧叶的那座圣碑震颤了起来，他的灵魂显化了出来。

    “天光尊者，你这是……”

    萧叶的灵魂朝前飘去，顿时大吃一惊。

    圣殿中见不到其他圣阶强者，唯有天光尊者正盘坐在圣殿之中，好似在等待他的到来。

    但是对方那标志性的灭世光环，却变得极为的暗淡了，嘴角还挂着一丝血迹，像是经历了一场恶战。

    “尊者大人，你没事吧？”萧叶震惊上前询问。

    要知道，天光尊者可是人族圣殿的主事人之一，不但地位非常的高，实力也是超强，是人族巨擘，何人敢和对方动手？

    “无妨，本座虽然是圣殿主事人，但有时候，也会遭受一些跳梁小丑的挑衅。”

    “本座召唤你过来，是因为你已经是圣殿四级成员，不能浪费了四级成员的权利。”

    “走，本座带你去九大圣星挑选圣法。”

    天光尊者微微一笑，站起身来。

    “挑选圣法？”萧叶狐疑，满头的雾水。

    天光尊者传唤他，竟然只是为了这个？

    虽然内心疑惑，但是萧叶还是跟了上去。

    的确。

    成为四级成员后，除了人族圣殿每隔十年会送来圣源外，他已经许久没有来过圣殿挑选圣法了。

    人族圣殿中浩瀚无疆，演化出无数的空间世界，像是天道轮回。

    其中，有九大圣星并列，形成了九星连珠的异象，璀璨无比。

    “萧叶，你已经是圣殿的四级成员，又获得了大圣称号，所以可以在第二圣星上中挑选十卷圣法，第三圣星上挑选五卷圣法。”

    天光尊者介绍道，同时解开了两颗圣星的封印。

    “我明白。”

    萧叶点了点头。

    他在第一颗圣星上挑选过圣法，规矩他自然懂。

    嗖！

    萧叶首先朝着第二圣星冲去。

    “这里有一部分是圣人境圣法，还有一部分是圣王境圣法？”萧叶飞快穿梭在第二圣星的一座座宫殿中，有了一个大概的了解。

    九大圣星所珍藏的圣法，乃是人族圣殿安排的。

    比如第二圣星，需要圣殿三级成员才能进来，而能达到这个成员等级的，除了圣王外，一些逆天的圣人也能做到。

    所以这样的安排，自然合理。

    “我虽然用不上圣人境圣法了，但不代表对我没用。”萧叶眼神炽烈。

    要知道，他将灵魂十分，在炼化那十大圣道碎片，等到结出圣果，化圣成功，蜕变出圣身，自然需要圣人境圣法。

    当下，萧叶根据那十大圣道碎片的属性，很快就挑选出了合适的圣法。

    紧接着，他立刻冲向第三颗圣星。

    他猜得没错，第三圣星之上的圣法稀少了许多，但全部都是圣王境圣法了。

    “圣王境圣法，我已经从各大古族那些棋子手中，得到了不少，而且还有战圣九变……”

    面对这琳琅满目的圣法，萧叶却迟疑了起来。

    要挑选出增强实力的圣法，可不简单啊。

    唰！

    就在此刻，萧叶灵魂一颤，只感觉一股冷冽的气息，从他圣身所在的魂禅大界传来，指向他查看过的一个玉匣子。

    “圣王刀法！”

    萧叶灵魂飘去，立刻发现这玉匣子中珍藏的，竟然是一卷刀法。

    “是无极圣刀吗？”

    萧叶灵魂一颤。

    此刻，魂禅大界中，那沉重无比的无极圣刀自动从空间戒指中飞出，正漂浮在他圣身面前。

    萧叶沉吟片刻，选择了这卷刀法。

    无极圣刀跟随前任主人，阅遍天下各种刀法，沾染了一丝极刀圣道，以前就能将圣人级的‘刀道’给增强。

    如今主动通过他圣身和灵魂的感应，传递这丝信息，绝对不是无的放矢。

    果然，在萧叶查看其他圣法的时候，无极圣刀再次传来了一丝感应。

    这次指向的，依旧是一卷圣王级刀法——炼狱之刀。

    “难道无极圣刀，可以增强这些刀法的威力吗？”萧叶激动不已，如果不是现在是灵魂状态，他真想和无极圣刀进行沟通。

    要知道，第三圣星中的圣法，可都是圣王级别的了啊，如果再度增强，岂不是能达到圣尊层次？

    接下来，萧叶花费了整整一个月，阅遍了第三圣星上珍藏的圣法，又靠着无极圣刀的感应，又挑选出了三卷圣法境的刀法。

    “可不要被一把兵器给坑了啊！”萧叶满脸苦笑。

    第三圣星的五卷圣法，他挑选出来的都是刀法，如果不能被无极圣刀增强，那就亏大了。

    “这么快？”

    看到萧叶冲出第三圣星，天光尊者被吓了一大跳。

    “既然你挑选完毕，那就回去吧。”

    天光尊者手掌一挥，带着萧叶回到了人族圣殿中。

    “尊者大人！”

    望着对方，萧叶很是担忧。

    天光尊者为了他，硬撼各大古族，现在却受伤了，让他联想到了很多。

    “萧叶，你能结交魂禅大界的太阴、纯阳两位大圣，也是运气使然。”

    “若是以后遇到危险，人族圣殿又被黑暗笼罩，那就去魂禅大界吧，那里可以找到生机。”

    天光尊者却不想多说，留下一句话后，就闭上双眼静修了起来。

    “这是什么意思？”萧叶沉思了起来。

    直觉告诉他，或许这才是天光尊者传唤他的目的。

    想不到更多，萧叶只能离去，灵魂回归圣身，在荒古圣地中睁开了双眼。

    太阴大圣，早就解决了寒冥世家的探子，同时寒冥世家也并未对此做出回应，整座荒古圣地显得很是宁静和祥和。

    暂时无法得到剩下的两种灵魂宝物，诸事告一段落，萧叶和太阴大圣、轻舞等人告辞，返回炎黄大界。

    “试试看我挑选出的五卷刀法，是否真的能被无极圣刀增强！”

    他并没有回到界主府，而是找到一座无人的星域，进行修炼刀法。

    他已经是小成圣王了，修炼圣王级别的刀法自然没有问题。

    花费了整整一年的时间，当萧叶将五卷圣王级别的刀法全部演练了一遍后，果然无极圣刀轻颤，好似强者复苏，竟然带动着这五种圣法齐齐运转了起来。

    “难道无极圣刀，要同时增强这五种刀法？”感受到圣阶之力迅速被消耗，像是有一口黑洞在掠夺，萧叶顿时大吃一惊。

    (本章完)

