    张叙阳重生后，一直在忙老爸跟自己的事，对其他人很少关注。

    而他跟俞桐又不熟，总共也没说过几句话，所以直到今天考试，看到她虚弱的样子，才一下子记了起来。

    那边人群散开，俞桐休息了一会，坚持完成考试。

    张叙阳看着女孩，神色有些纠结。

    每一条生命都无比珍贵，他既然知道女孩的命运，自然不能看着不管。

    虽然这丫头有点小心眼，还经常告他状，但毕竟是一条人命，不能见死不救！

    可是怎么救呢？

    总不能直接跑过去说你有病，班长要是回一句你有药吗？那可就太搞笑了！

    这个问题困扰了张叙阳好几天。

    他苦苦思索，下意识地盯着女孩看，然而这种行为，在老师跟同学眼中，却变了味道。

    “看啥呢？”

    “班长啊！”

    “好看吗？”

    “好看！”

    张叙阳脑门一痛，被语文老师一巴掌给拍醒了：“好看也不能天天看啊，书还读不读了？”

    同学们哄然大笑，纷纷开始起哄。

    这是当众表白吗？

    还被老师抓了个现行，实在是太衰了！

    张叙阳这才反应过来，赶忙解释道：“不是你们想的那样，我没有……”

    啪——

    语文老师又是一巴掌，怒道：“马上就中考了，还在胡思乱想，给我认真点！”

    张叙阳双手抱头，心里郁闷的要死。

    我在想办法救人呢，谁胡思乱想了？比窦娥还冤啊！

    等到下课后，同学们纷纷跑过来，问他是不是真喜欢班长。

    还有人帮他出主意，写情书、约会、看电影什么的，张叙阳翻白眼，把他们都轰走了。

    这帮看热闹不嫌事大的家伙，哪里知道自己心里的愁啊？

    到了下午放学，张叙阳背着书包，唉声叹气的离开。

    刚出校门，忽的一阵狂风扑来，紧接着毫无征兆的，哗啦啦下起了大雨。

    张叙阳赶忙躲避，跑进了门卫室，其他人也四散奔逃。

    这场雨来的非常突然，许多学生都被浇成了落汤鸡，指着天空骂骂咧咧。

    张叙阳恍惚了下，感觉这个场景很熟悉。

    他仔细想了想，立即惊呼道：“这不就是那次吗？害我挂了一个星期的盐水，手背都被扎肿了！”

    对于这场雨，张叙阳记忆深刻。

    因为上一世，大雨过后，南华市迅速降温，造成流感蔓延。

    特别是在学生群中，传播速度非常快，以至于周围门诊医院全都爆满。

    张叙阳自己也中招了，班里同学更是倒下十几个，剩下的人或多或少，也都有点感冒症状。

    “有办法了，看来这次要装回神棍了！”

    ---

    降温是从第二天开始的。

    连绵的阴雨天，空气中泛起白雾，仿佛一下子回到了秋冬季节。

    俞桐打着伞，向前轻轻一跃，跳过一个小水坑。

    光滑的水面宛如明镜，倒映出灰褐色的天空，以及女孩秀丽的脸颊。

    她转身看向身后，同桌宋小玲提着一袋零食，大呼小叫的跑过来：“班长，刚才没看到你，还以为你丢下我跑了呢！”

    “怎么会？你又没带伞！”

    “嘻嘻，班长最好了，请你吃糖！”

    两人手挽手，打着伞返回教室。

    一路上宋小玲叽叽喳喳，说起了正在追的电视剧，俞桐安静听着，偶尔回答一下她的问题，没有丝毫的不耐烦。

    她就是这样的性格，温柔的好似没有脾气，不管跟谁都很合得来。

    上了楼梯，两人刚进教室，就听到一声吆喝：“来一来，看一看，本大仙今日施法，与各位结个善缘，批阴阳，断五行，看掌中日月，测天地风云，走过路过不要错过啊~”

    听声音就觉得耳熟，往里面一看，果然是张叙阳。

    只见他踩着凳子，大马金刀的坐在桌子上，左手托着一个硬纸板，上面画着八卦图，右手握着圆笔筒，里面装着几根破木棍，显得神神道道。

    宋小玲拉着一个同学问：“他在干嘛？”

    “哦，张叙阳说他最近学了易经八卦，可以帮人算命，现在正帮大家算呢！”

    “这你们也信？骗人的吧？”

    “玩嘛，感觉挺有趣的！”

    神算子张叙阳正式开张了，身边围满了人，笑着让他给自己算一卦。

    “不着急，一个个来！”

    张叙阳轻咳一声，扫了眼众人，随手一指：“就先从小强开始吧！”

    旁边看热闹侯小强，闻言不由一愣：“为啥是我啊？”

    “因为咱俩有缘啊！”张叙阳笑眯眯道。

