    现场很是安静，殊不知已经是在暗流涌动着。

    黎雅也是倒完了一缸酒，还剩下一缸酒，她嘿嘿一笑故意走到了祁月儿面前直接将一缸子酒放在了祁月儿身前。

    “给你慢慢喝，带回去喝，过年时候喝。

    祭祖的时候也喝。

    我云山很大方，不像是一些山啊抠抠搜搜，一碗酒都倒不满，简直是让人笑掉大牙啊。”

    “你……你！”

    祁月儿气的差点背过去。

    黎雅蹦蹦跳跳的回来，哼着小曲儿，心情不要太好。

    姜空也是无奈的摇摇头，这个小丫头就算是成年了，心态还是和一个小孩子一样。

    “土匪哥哥，你好帅啊！”

    她现在看着姜空的眼神里面那都是冒着桃花。

    “咳咳，那可不嘛。”

    姜空也是接受这个小丫头的溢美之词。

    黑山的副族长又出现在了最中央，一脸笑意的对着众人道：“今日第一轮的角逐已经出炉，云山获得第一。

    得到第一块酒神玉。”

    在云山一众人面前无数符文飞舞，其中夹杂着一块青绿色的玉，上面写着一个酒字。

    姜空看了一眼，这一块玉只是象征性的奖励罢了。

    云山拿到一块玉之后排名至少不会在三山里面垫底了。

    “这酒神玉能够在三山宝库的酒神库中得到一份机缘，到时候姜兄弟可以去试试看。”

    三山宝库是三个创始之主留下来的，比不上三山净土，可是里面的东西也是丝毫的不差。

    姜空收下这一块酒神玉，白给的东西，不要白不要。

    他目光依然是落在了那一尊石雕上面，想要看出一点端倪出来，可是这酒王经下半卷被藏的天衣无缝。

    就算是任何一个细节都没有被他见到。

    姜空目光落在了那三个人手上的酒碗上面，突然脑海中灵光一闪，开口问道：“白叔，我想问一个事情。”

    “说吧，只要我能够帮助你的，我都会帮你。”

    “每一年你们三山都会酿制同样的酒吗？”

    ‘“没错，这也是习俗了。

    只不顾每一年我们都输的很惨，今年也是破例让你随便酿制来看看会不会有奇迹出现。

    没想到还真的出现奇迹了。”

    “是不是每一个山都会有各自的创始之主遗留下来的酒方？”

    黎白点点头：“创始之主遗留下来了三门酒方。

    我们云山的松鹤延年。

    黑山的乌云盖雪。

    霞山的星火燎原。

    这三种酒都是年中祭的祭祀之酒。”

    “那应该没有错了。”

    姜空淡淡道。

    “什么没有错？”

    黎白在边上是听的一头的雾水，不知道姜空在说什么。

    姜空看着那三个人的石雕也是明白过来。

    石雕所刻的三个人姿势明显是在拜把子，这三山的三个创始之主的关系恐怕极好。

    他猜测剩下来的酒王经想要引出来需要的就是三山的三种美酒才可以。

    只不过云山不争气啊，酿造不出好酒出来。

    如果云山能够将松鹤延年给酿造出来，三碗酒都达到极点，这剩下来的酒王经很可能就会显现出来。

    之所以将这个习俗留在年中祭，姜空也是有所猜想了。

    三山原本就是一体，三山的创始之主也是很喜欢三山的团结，如果将那酒王经显现。

    酒王经就可以被三山都得到。

    然而现在看来这种夙愿是不可能实现了。

    当势力强大之后，斗争终究是代替了先人的意愿。

    姜空也是苦笑，这三山之人还是辜负了先人的苦心一片啊。

    “白叔，你可以弄到剩下的两种酒方吗？”

    黎白闻言点点头：“这都不是秘密，只是我们碍于面子是不可能炼制他们的酒的，传出去恐怕会被人笑话。

    他们也知道松鹤延年的酒方，也不会去尝试炼制。”

    “那就好。”

    姜空有点无语，这三山的高层还真是奇特啊。

    也怪不得让酒王经尘封在这石雕之中如此多年！很快石雕被安置在一边了，第二场的年中祭开始。

    这一次出现了一张张棋盘。

    棋盘悬浮在半空中，一道道虚幻的身影端坐在那里。

    “第二场年中祭仙人点经开始！”

    黑山副族长也是没有多话宣布之后就直接退下来了，在场的人十有八九都已经知道规则。

    不过姜空不知道。

    黎白和他说了以后，姜空才明白了七七八八。

    这所谓的仙人点经是一种奇特的阵法，三个创始之主的霞山之主因为酷爱下棋。

    于是乎设立了这第二场的年中祭。

    这棋盘变幻不同的困局，一共一百道，解开多的人得到的积分越多。

    往年都是霞山的人会胜出来，毕竟霞山的人手握老祖宗留下来的棋谱，对于其中的一些东西也是了然于心。

    姜空看了一眼，笑道：“没想到你们三山如此粗犷，居然老祖宗还有如此雅兴。”

    黎雅嘟嘟着嘴道：“土匪哥哥你可别提了。

    都是这个霞山的老祖害的。

    现在我们七八岁的时候都要上启蒙学，里面就有棋艺这一关。

    这一门考核可是让很多人不及格呢。”

    “那雅儿及格了吗？”

    姜空笑着看着她。

    边上的黎白以及一群弟子皆是露出了一个坏笑。

    看着这群人的笑，姜空也差不多明白了。

    合着边上坐着一个臭棋篓子啊！“雅儿可是挂了八次呢！可是三山出名的。”

    黎白直接揭开伤疤开始撒盐。

    “白叔！”

    黎雅哼的一声转过头在那里生着闷气。

    “好了好了，开始吧。”

    黎白道。

    三山都要排出三个人上去。

    所有的棋盘布列就像是八卦图一样，除却最中央最难的一局棋之外，剩下的每一重山都是三十三块棋盘，三山一共走出九个人，落在九条直线上。

    一条直线放眼望去一共有十一个棋盘。

    姜空刚刚端坐下来，四周顿时风云变色了。

    他轻咦一声，这里居然还深藏着阵法！四周的景象变成了一片波涛汹涌的画面，天空中响起一道嘹亮的声音，震耳欲聋！“天海困！”

    哗啦啦！海水凝聚无数颗棋子，无数丝线在天上横竖交织起来，化为棋盘！ 

