    “每一只兔子都有一个大国梦。”

    这句话可谓是说到了所有华国民众的心侃里去了。

    只是，要想打造大国梦，那可不是那么容易的。

    种花家成立之初，各方面条件都很薄弱，只好向老大毛熊学习。

    刚开始毛熊还是挺热心的，派了一大堆工程师，科学家前往种花家，帮助种花家搞建设。

    只是后来毛熊反悔了，一下子撤走了所有的专家，工程师，并烧毁了所有的资料，数据。

    这还不只，为了彻底的打压我兔，毛熊竟然联合鹰酱签订禁止在大气层，外层空间，水下进行核实验。

    “我草，好恶心的协议，自己将核武器搞出来了，就不允许别人搞了。”

    “别人要是搞，那就联合镇压。”

    “我现在才明白当年我们种花家该有多么的艰辛了。”

    虽然很多的观众不曾经历那一段岁月，但当这一些往事浮现镜头，众人都止不住的内心一紧。

    “怎么办，我们被毛熊与鹰酱联合打压了怎么办？”

    “我们能在这两个超级流氓的夹击当中存活下来吗？”

    “挺住呀，我兔。”

    “挺住呀，新生的种花家。”

    一系列的弹幕不断的涌来。

    虽然他们知道，我们早走过了那一段历史。

    如果不能挺过来，我们怎么可能存在。

    可是当再回到那一段历史当中，人们仍情不自禁的为种花家捏了一把汗。

    当时的先辈们是怎么走过来的？

    当时的他们不知道承受了多大的压力？

    如果换成是我们，我们能怎么办？

    幸好，天佑我兔。

    不，不是天佑。

    种花家的大国梦不是靠上天给的，而是靠自己拼下来的。

    “记住，没有签过的纸，那就等于厕所的纸。”

    我兔拿着毛熊与鹰酱以及当时世界各大国家发表的联合申明，狠狠的摔在了地上。

    这句话，可谓是让所有观众尖叫起来。

    “好，说得好。”

    “没有签过的纸，那就等于厕所的纸，霸气，简直霸气侧露。”

    “对，你妹的，你们签是你们的事，老子没签过。我既然没签过，你们凭什么拿这个来约束我。”

    众人的泪水慢慢的流了下来。

    整个屏幕已经完全爆炸。

    他们却是知道，当时新生的种花家哪里是现在的种花家。

    当时的种花家不只一穷二白，哪怕就是国际地位亦是非常的低微。

    这放在现在，当时的种花家就相当于现在的某一个小国而已。

    一个小国竟然敢于说出这样的狠话，这份魄力，这份胸襟，简直令人佩服的五体投地。

    “我们面临的问题恐怕都在这了，鹰酱用了6年，毛熊用了8年。我们没有八年，我们甚至连两年都没有。一遍不行两遍，两遍不行三遍，就算用算盘打，也要将他打出来……”

    这是我兔吼出来的话。

    别以为这是气话。

    也别以为这是不可能。

    甚至你以为是奇葩。

    用算盘打，这可能吗？

    当然可能。

    当时的种花家就是靠算盘，用时两年，终于将蘑菇蛋的理论设计给打了出来。

    “算盘，我的天，竟然真用算盘。”

    “好激动，好热血，好沸腾，感觉心脏都要跳出来一样。”

    “我没想到当年我们的蘑菇蛋竟然是用算盘打出来的。”

    “不要说了，哭了。”

    其实很多人都知道，历史课本上一直都讲过。

    当时的华国引爆出蘑菇蛋，一时震惊世界。

    可是那只是以前知道，但现在，看到我兔竟然只是用算盘将蘑菇蛋的理论打出来，众人早已经泪流满面。

    “以前我听过我们的先辈用算盘打出理论数据，以为这是个玩笑。现在我才明白，原来真有这事。”

    “尽管我一直知道当时的种花家条件无比的艰苦，但我也没想到竟然会是如此艰苦。”

    “又一次敬佩先辈们的勇气，我才知道，当时的你们有多伟大。”

    泪水擦了一遍又湿一遍，纸巾扔了一条又来一条。

    ……

    “什么都不要说了，我要辞职。”

    “辞职做什么？”

    “回国。”

    “回国做什么？”

    “建设种花家。”

    ……

    还要说什么吗？

    祖国的召唤其实一直都在，只不过很多人并没有体会到。

    那些之前还有一些犹豫的海龟，这时什么都想清楚了。

    “我要回国。”

    “当年一穷二白的时候，我们的先辈都能回国建设，为什么现在我不能。”

    “对不起，种花家，希望我的决定不算太迟。”

    紧接着此前一批大规模爆发的海龟回国热潮。

    当这一集我兔播放之后，又一批海龟纷纷拿起行礼，加入到了回国的浪潮当中。

    这且不管。

    我兔的努力并没有结束。

    在一批批科研专家投入到蘑菇弹的研究当中，种花家蘑菇弹的研究取得了突破性的进展。

    只是尽管这只是在实验研究阶段，但是，因为蘑菇弹太具有放摄性原素，有一些兔子仍然不幸的倒了下去。

    “你说这一辈子吧，能为种花家有一次燃烧自己的机会，很值得了。”

    “亲，你知道吗？当年就算是想燃烧自己，都没有机会呢。”

    “对了，亲，把手伸过来。”

    “亲呀，我也就走到这里了，请带着我的大国梦，继续，继续走下去吧。”

    泪水又一次模糊了双眼。

    但很可悲的是，这个时候，我兔连悲伤的时间都没有。

    “还有四十台仪器需要调试。”

    “亲们，走吧。”

    带着逝去兔子的遗言，我兔全力以赴。

    某日，下午三点，地点，罗布泊。

    这一日，是一个平常的日子。

    这一日，没有人知道会发生什么大事。

    但对于我兔来说，这一日绝不寻常。

    用尽数年时间，几千位科学家不懈的努力，种花家第一颗蘑菇弹引爆成功。

    “轰……”

    当天空一声巨响，世界为之震动。

    “从今天开始，种花家的历史，要分成两段来写。”

    拿着逝去兔子的遗照，我兔激动的说道。

    “啊啊啊……”

    “这是我这辈子看过的最为震撼的动漫。”

    “种花家的大国梦，开始了。”

    这一刻，哪怕是再怎么平静的人也忘我的尖叫。

    当然，与之尖叫的还有那些从来没有想过回国的海龟。

    那一声来自东方的巨响。

    那一句历史从今天开始分为两段。

    那一句我们栽的苹果树终于可以给大家遮阴了……

    都化为了两个字。

    回国。