    宁冲玄得成洞天之后，便就用心体悟入得此境后的一应变化，正待试演神通之际，忽然心中有感，转目看去，见有一道符书飞来，摘拿入手，看了两眼之后，不觉微微动容，沉吟少时，就将之收入了袖袍之中。

    这时一驾飞舟自上空而来，降至前方才缓缓停下。

    景游站在舟上，一揖言道：“宁真人，殿主有请。”

    宁冲玄将法剑一收，立起身来，言道：“这便前去。”

    一语言毕，已是身化清虹而去，腾空而上，直穿云霄，很快落至渡真殿正殿之前，见他到来，门前左右两排高大佻人都是半跪在地，恭敬拜伏。

    宁冲玄跨阶而上，来至殿中，见张衍立于玉台，笑意微微，便停下脚步，行个稽，言：“右殿宁冲玄，见过殿主。”

    他虽入道较张衍为早，但为人极是重视上下尊卑，规矩礼仪，此刻身为下属，所执之礼自是一板一眼，严正异常，不见半点轻慢。

    张衍回了一礼，笑言道：“右殿主成得洞天，乃是门中幸事，方才掌门真人来书我处，言有一事需你去为，真人何时得了方便，可去殿中一见。”

    宁冲玄正声言道：“既是掌门真人交代，自无有耽搁之理，我当立刻前往。”

    说着，行一个道揖，就化光飞去。

    张衍看着那离去遁光，心忖道：“右殿主如今也是成得洞天。若是算上牧真人，我溟沧派已是有一十六位洞天真人，再加上门中诸多小界。平时灵机消耗已是到了极致，这消息传出之后，想来天下诸派看我，必是有所警惕。”

    若无秦掌门谋划大计，那么溟沧派剩下不外两个选择，要么固步自封，坐看灵穴灵机渐竭。要么转头向外，夺取更多灵机之地。

    只是谁人也不会当真以为溟沧派会老老实实安坐不动。是以自此刻起，洲中局面当又是一变了。

    数个时辰之后，宁冲玄就自正殿回返，又来拜见张衍。

    两人见礼过后。等他坐下，张衍问道：“可是掌门真人有什么交代？”

    宁冲玄看了一眼景游，张衍会意，道：“你且退下。”

    景游打个躬，道：“是，老爷。”

    待其退去后，宁冲玄目光看来，抬手一礼，道：“我渡真殿有一位前任殿主。名唤何静宸，此位前辈在故去之后，曾有躯壳留于门内。不知殿主可是知晓此事？”

    见他提起此事，张衍微觉诧异，不过他并不准备隐瞒，便道：“此事我知，何真人躯壳下落，我亦清楚。现在方尘院地火天炉之旁，方才我身边那仆役。原先就是在何真人驾前听用的，却不知右殿主为何提起此事？”

    宁冲玄道：“先前我在破入洞天之际，冥冥中感得有一股气机在背后相助，只不知何人，待成就之后，却是收得书信一封，见那落款，却是上任殿主卓御冥卓真人，那书中记载有此位尊长修炼心得，并还有数门神通注解，只是在书中最末，提及后人若是方便，可试将何殿主躯壳迎回，莫使他遗落在外。”

    张衍一挑眉，道：“原来是卓殿主的安排，他书信何在？”

    宁冲玄将符书取出，道：“书信在此。”

    张衍拿了过来，扫了一眼，目光不由微微一闪。

    当年何静宸为正殿主时，卓御冥恰是左殿殿主，两人虽同为渡真殿一脉，但当与秦清纲起得冲突时，这位卓真人却是站在了掌门这一边，不过何静宸事后也未曾来为难他，很可能出于这个缘故，其才留下了这封书信。

    张衍沉吟一会儿，道：“右殿主，掌门真人可曾与你说了门中大计？”

    宁冲玄肃容点，道：“已蒙掌门真人告知。”

    张衍言道：“那右殿主当知，何真人之事，是由于其与上代掌门有所分歧，若按何真人之意，我溟沧派最后只得几人去往天外，而余下众人可皆舍弃，似这般主意，便我在那时，也一样不取，后来他躯壳也无人理会，也是有此缘故在。现下我大计未曾动，若在这时迎回其躯壳，却易惹得诸真误解，是不妥之举。”

    宁冲玄言道：“是，我亦知此举不妥，只既然得了卓真人遗泽，为还先人之愿，也就不得不代他问上一句。”

    张衍想了想，问道：“掌门可知此事？”

    宁冲玄摇头道：“此终归是我渡真殿之事，未得殿主肯，自不会贸然禀于掌门知晓。”

    张衍思索片刻，忖道：“此人毕竟是我渡真殿前任殿主，又有上代殿主遗书留愿，此前我可不予过问，现如今不好再置之不理。”

    想到这里，他才开口道：“大劫一开，地火天炉之中未必安稳，若是损毁了，却也是对先人不敬，不若这般，我稍候命人将之请去别处另行安置，只是若要与历代殿主躯壳供奉一处，那也只有等大劫之后了。”

    宁冲玄沉思少时，道：“殿主处置合宜，下殿愿遵此议。”

    张衍点了点头，笑道：“右殿主既成洞天，当可迁升入左殿，至于右殿，可待日后得力弟子入驻。”

    宁冲玄打个稽，肃声道：“谨受上殿谕命。”

    两人再说几句后，宁冲玄便打算离去，只是临行之前，他忽然言道：“殿主以为，那一处天地，当会是何等模样？”

    张衍稍稍一思，道：“那方世界既然方才开辟，或许也不少得那等大妖魔头。”

    宁冲玄问道：“为何是大妖魔头，而不是无限风光？”

    张衍笑了一笑，道：“思危在前，安然在后，总是不差的，况且我辈一入道途，便与天争，与地争，与人争，如只是一味期切善果，而不愿去辨察险恶，那便已是失了进取之心，左殿主以为是也不是？”

    宁冲玄立起身来，道：“是此道理，纵有妖魔，我辈也不过一剑斩去罢了。”

    说完，他打一个稽，就告辞离去。

    张衍则是坐有一会儿，就把景游唤来，将一枚牌符交入他手，道：“你稍候去往方尘院一行，将何真人躯壳送去此小界之中，只莫要惊动旁人。”

    景游当年身为何静宸身边随从，自是十分清楚这位真人当年因与前掌门意见相左，当然最主要原因时候那“弃众独走”一说，此事传出后，导致当时门中诸真都是不喜，那时何静宸颇受排挤，以至于最后郁郁而亡，故他将牌符接过后，就躬身道：“老爷放心，小的知晓这里的厉害，会处置妥当。”

    张衍颌道：“你做事，我自是放心的，去吧。”

    景游一揖退下。

    张衍暗自转念，忖道：“卓真人留下此书，许是以为秦掌门会沿袭当年何真人未尽之路，这举动或许当真只是为了收敛何真人躯壳，但也更可能是为借此提醒秦掌门莫要重蹈覆辙，不过这一位恐怕也未曾料到，掌门真人胸中格局，早不限于一家一派，此一步踏去，要么翻天覆地，众真归寂，要么改天换日，再开盛景。”

    他目光投向那封书信，淡然道：“既已去至天外，又何必操心后人之事，”言罢，他一弹指，此书顿时化作一团飞舞碎屑，最后再变为飞灰，随风散去。

    寒来暑往，日月交替，十载一晃而过。

    上极殿中，齐云天正在持坐，一名弟子过来，在阶下一揖，轻声言道：“殿主，那小界之中二人今日送来一封书信。”

    齐云天一抬手，将书信拿来，所谓小界之中二人，便指那甘、吉二人了，他打开看过，神色稍微有些意外。

    信中言二人已是将“九还定乾桩”祭炼了，故来书求问，下一步该当如何做。

    齐云天原先以为，要将这宝桩祭炼如意，两人至少要十七八载，不过眼下看来，这二人很是识趣，便当场写了一封书信，叮嘱那弟子道：“你将此书送去渡真殿右殿主处。”

    那弟子接过书信，便就领命下去。

    半个时辰之后，甘守廷、吉襄平二人所在小界之中，忽有阵门豁开，而后便有一名青衣道人自里踏步出来。

    二人送出书信之后，就在等候回音，此时见得一名从未见过的洞天真人到此，皆是出来主动出来迎候，并问：“不知是哪位真人到此？”

    青衣道人言道：“渡真殿右殿主宁冲玄，今奉门中谕令到此，为两位道友护法。”

    “护法？”甘守廷一惊，试探问道：“贵派这便要我二人动手了么？”

    宁冲玄看了两人一眼，言道：“既然二位已是把宝柱祭炼好了，那又何须再等了下去。”

    吉襄平惊道：“纵是我等已祭炼好了此物，可摄取上来的地气又该如何处置？这里无有任何收盛之物啊。”

    宁冲玄淡声道：“山门遣我至此，便为处置此事，两位子只管驾驭宝桩即可，其余无需过问。”

    他这门《玉霄千夺剑经》入门极难，但修至洞天后，斗法威力着实不小，尤其可抢夺外间灵机来用，原本地气取了上来，需借法宝挪移，如今有了他在，却是搬运方便。

    吉、甘二人对了下眼神，便就齐声道：“如此，那我等这便开始动手了。”

    ……

    ……(未完待续)