    “阿姨的这个建议，似乎挺不错！”

    李风转头，看见林思敏竟然脸色非常认真地在考虑这个问题。

    “是吧，我都说这个建议好呢！”方亦春怎么可以放过这个机会，连忙走到林思敏身边，“就这么决定了，今天晚上就在我们家里住一晚上吧，别跑来跑去了，这样多耽误时间呀，处理案件起来，也不利索呢！”

    “嗯.....”林思敏听后，认真思考的脸色，同时微微点头，似乎在认同方亦春的建议。

    “你......你这是认真的吗？”李风也是有点口吃了。

    “怎么了吗，有问题吗？”林思敏脸色非常地淡定，她缓缓地跟李风分析了起来，“如果我留在这里的话，晚上可以跟你分析案情，以备明天更好地进行和解谈判......”

    “啊对对，晚上可以一起分析案情嘛！！”方亦春立刻笑着附和，也不知道想的是什么。

    “同时像阿姨所说的那样，我不用赶来赶去，如果案件出现什么情况的话，我也可以快速地进行处理，这确实是一个挺好的建议。”

    林思敏倒是没有考虑太多，她愿意留在葵城过夜，那是因为工作的原因，至于住在哪里过夜，她一点都不介意，她只关心工作。

    “嗯，那好吧，既然你这么想的，那么今天晚上就在我们家住一晚吧。”

    李风笑了笑，他倒是无所谓的，自己家是自建房，客房确实有两间，只要林思敏同意没问题就行了。

    “好的，那么我立刻回去帮你收拾收拾一下客房，保证你睡得香香的。”方亦春笑逐颜开，随后拿出了手机，给自己老公打去电话，“老李，今天儿子带一个女性朋友上门，给我去菜市场挑点好菜，今天晚上煮顿好的！”

    “......”李风脸抽搐了几下，一脸地无语，随后有点尴尬地跟林思敏解释说道，“我妈就是这样了，你可别介意啊。”

    “嗯，我能说点意见吗？”林思敏问道。

    李风心里无奈摊手，看吧，人家女生怎么可能就这么轻易住在一个男生的家里呢，这样根本就是不可能的嘛，“如果你觉得有任何问题的话，自然是可以提出来的。”

    其实李风心里面已经做好准备，大概率刚才林思敏只是客套一下，但是老妈却是当真了，而且那股热情的态度，确实会让人有点招架不住，换作那个女生，估计心里面都会有点害怕吧。

    估计林思敏现在等老妈离开，所以才说出自己的意见，拒绝上门留宿了。

    “能不能让阿姨准备的饭菜不要太重口味，清淡一点就行了，最好少盐少油那种。”林思敏提出了自己的意见。

    “哈？！”

    李风整个人都要懵了，敢情你所谓的意见，竟然就是对饭菜的挑剔？！

    还以为你要走了呢，竟然还想着吃什么饭菜呢？！

    这下子，着实把李风搞得有点转不过弯来。

    “怎么了吗，有什么问题？”林思敏问道。

    “没......没有问题，我这就跟我妈说一下，让她今晚清淡一点。”李风拿起了手机，给老妈发去了语音信息。

    当李风带着林思敏回到家里的时候，老妈已经整理好客房，同时已经在厨房里头忙碌着了。

    “你们两个回来啦，坐一下，看一下电视，很快就能够吃饭了。”厨房里头传来了老妈轻快的声音。

    能够让一个妈妈在厨房煮饭这么开心，就是儿子带女生回来见父母了。

    当然，今天儿子带回来的并不是女朋友，但是在方亦春心目当中，重视程度，那是一样的！

    晚上，大家上桌吃饭。

    “知道你不喜欢太重口味的饭菜，所以我也只是简单地煮了一点，家常便饭而已罢了，希望你不要嫌弃啊，小敏。”

    方亦春笑呵呵地招呼着林思敏吃饭。

    李风：“......”

    环视了整个桌面，足足六菜一汤，这也叫做简单煮一下啊？

    平常过时过节也不过如此罢了。

    “呵呵，吃块鸡腿肉啊，我特意去市场挑得，肉质非常好。”

    李华天也是笑得很开心，看见自家的臭儿子竟然带女生回来了，今天也是给自己加了半杯酒，开心一下。

    “嗯，好的，谢谢叔叔阿姨，那么我就不客气了。”林思敏礼貌地感谢了一番，便动筷子了。

    看着林思敏吃饭，方亦春感觉就特别地香，如果以后这些日子多一点，那就实在太好了。

    吃完饭之后，林思敏主动地帮忙着收拾碗筷。

    方亦春见状，连忙抢了过来，“你可是客人呢，怎么能让你这种事情呢。”

    看着林思敏那纤纤玉手，吹弹可破的皮肤，她可不愿让其玷污，甚至心里开始想着，要不要以后给儿子张罗一台洗碗机了。

    “没关系，阿姨你今晚的饭煮得很好，我也吃了不少，作为回报，帮阿姨收拾一下，那是理所当然的。”

    在林思敏的思维当中，这只不过是一件很合理的互相得益，她从来就不是一个衣来张口，饭来张口的人。

    同样的，在往后的日子里，既然成家立室，让她留在家里当一个家庭主妇，她也是不愿意的。

    但是她可以为爱情共同建立和谐的家庭环境，譬如你做饭，我洗碗。

    我辅导孩子作业，你负责替孩子冲凉。

    这些相处模式，她是觉得很好的。

    “不行，不行，绝对不让你洗碗！”方亦春还是不同意，她看了看旁边的儿子，对着他喊道，“还楞着干嘛，还不快过来帮忙收拾，今天的碗就由你来洗了！”

    “......”李风刚从冰箱里头拿出水果，打算拿出来给大家尝尝，面对老妈的叫喊，他只好放下果盘，“没问题，就让我来洗吧。”

    “那就由我来为大家洗一下水果吧。”林思敏接过李风刚才没有完成的事情，拿起果盘便要去洗。

    面对着方亦春似乎想要开口说点什么，林思敏抢先一步说道，“阿姨，这点事情就由我来做吧，总归是要做点什么事情，即使是客人也不能光坐着享受你们的招待，小事情还是可以做做的。”

    “哦，呵呵，那样好吧。”方亦春也是笑了起来，没再阻止林思敏了。

    看着儿子跟林律师在厨房里头，一个人在洗碗，一个人在洗水果，嘴角就忍不住上扬了。

    她在老李身旁坐下，笑着说道，“你看这两个年轻人，多登对啊。”

    老李也是笑呵呵，“如果他们成婚了，那么就是天下第二的夫妻了。”

    “天下第二？那么第一是谁呀？”方亦春疑惑。

    “当然就是我跟你呀！”

    李华天笑眯眯地摸了一下方亦春的脑袋。

    顿时间，这小小的自建房，不管是厨房，还是客厅，都充满着关于爱情的气息。

