    牛魔界，天人族精锐大举入侵，整个世界都变成了血海，化作了森罗地狱。

    等人族援兵到的时候，牛魔族的损失已经超过了大半。

    剩下不到一亿的牛魔族只能选择投靠人族。

    随后人族跟天人族这两支精锐部队就针锋相对，以一个个世界为战场，展开了惨烈的搏杀。

    另一边，龙帝跟妖界也秘密进行了联系，经过一番商议后定出了策略。

    双方各自出兵三千万，千丈长的战舰一万艘，一位准帝，二十位帝君，两千位造物主。

    其中普通精锐需要神境级别的才行。

    而人族这边的准帝，龙帝是请猿宏带队。

    并且龙帝还联系了冰雨跟龙曦，让他们也各自派出一支精锐，加在一起总兵力超过了一亿。

    如此大的动作自然是瞒不过天庭，那边也很快的就进行了布置，四大天门都增加了好几倍的兵力。

    整个宇宙都开始动荡了起来，战争以龙卷风般的速度席卷，任何一个种族都无法独善其身，要么等着被灭族，要么就只能选择加入妖界或者人族。

    从这一天起，战争就一直持续了五十年。

    最后，大概有四千多个大大小小的种族加入了人族，数量达到了一百亿！

    还有两千多个种族则是加入了妖界。

    不过诡异的是，有两个强族消失不见了，连他们所居住的世界都没了。

    一个是冥界，还有一个则是原始神界！

    可怕的是天人族，在占据了一个个大小世界后，在快速成长。

    如果不是有人族、妖族对其进行压制，现在估计都要恢复到狱帝还在之时那个巅峰状态了。

    值得一提的是，从囚塔中救出来的那些人族强者，经过这么长时间的修养，已经完全恢复了过来。

    八位准帝，如果再加上龙小璃以及龙帝三个分身，那就是十四位了。

    现在妖界明面上准帝是六尊，天人族是二十一尊，在顶级战力上，人族并不逊色天人族太多。

    另外，还有龙曦这个‘佛帝’龙帝没有算进去。

    还有冰雨，在二十年前也成功的突破至准帝。

    这段时间龙帝与宰相在暗中商量，是时候来一场决胜之战了！

    天人族现在总人口大概是在两百亿，全部都是可以上战场的。

    妖界那边，可以参战的妖族是一百二十亿，不过实力残差不齐。

    人族这边，总人口这些年已经到了六十亿，可以参战的是十五亿。

    还有其他种族，加起来能够动用的兵力在四十亿之间。

    冰雪神界，龙帝也询问过了。

    这些年冰雪神族发展极快，人口也突破了两亿，可以参战的在三千万左右，如果龙帝需要可以给两千万。

    至于佛界，总人口在五十亿左右，其中修佛者十亿，可以派出的兵力为一亿。

    这些全部算在一起差不多有一百七十亿，已经有资本跟天人族来场史诗级大战了。

    龙帝认为这件事宜早不宜迟，按照以往的历史来看，狱帝自爆之后会在一千五百到两千年之间复活。

    现在已经过去了将近两百年，万一出现什么变故从而导致他提前了，那么就是灾难了。

    必须赶在狱帝复活之前将天人族都给消灭掉，到时候只剩下狱帝一个，说不定龙帝都到了准帝九层天，即使打不过他，也能够护住整个人族。

    既然决定了要全力出征天庭，龙帝立即就召集了人族所有高层，进行商议。

    皇宫一间封闭的房间内，目前人族除了囚塔的那些前辈之外，所有高手都已经到了。

    帝君级的有依依、炎冰冰、青青、季落、季芙、孙胜天（外加十五位服用三兽丹后突破伪帝君）、明紫嫣、蓝洁。

    造物主的有血依舞、有缺道人、水芝等等。

    准帝级的有龙帝、龙小璃，猿宏没在就没算上。

    实际上帝君级的还有平安、小九、暗夜麒麟、夔牛这些，不过他们都不喜欢这种场合，需要出力的时候叫上他们就行。

    “诸位，今天把大家都召集到一起，就一个目的，与天人族决一死战，并且将天庭夺取回来！”

    众人闻言都是激动了起来，孙胜天战意冲天：“终于等到这一天了，我要当先锋！”

    “别急。”龙帝摆摆手：“还有合作伙伴。”

    桌子中间摆放着三面镜子，在龙帝的催动下光芒流转，而后就有三张脸出现，分别是宰相、冰雨跟龙曦。

    “这次我们要跟他们一起合作，方有绝对的胜算。”

    众人都点头，跟妖界合作早就开始了，也没有什么排斥。

    至于冰雪神界跟佛界，都可以算是龙帝的了。

    “这次合作，妖界负责攻打北天门，剩下的三个天门由我们负责。”

    宰相点头：“没问题。”

    龙帝看向孙胜天：“胜天你率领异族的四十亿精锐进攻东天门。”

    孙胜天拍着胸膛：“好，我一定将其攻打下来！”

    龙帝又看向蓝洁跟炎冰冰：“你们两个统领十二亿人族精锐，外加十万冰桂树一族的高手以及两百万死灵族，进攻南天门。”

    蓝洁跟炎冰冰都是用箭高手，相互配合之下，可以发挥出超强战力。

    两女都一口应承下来，这一战要是成功了，她们也都能够名留青史。

    然后又对冰雨跟龙曦说道：“你们就分别出兵两千万跟一亿，人族这边再出三亿，由龙曦亲自带队。”

    龙曦现在已经是准帝三层天了，加上还有万佛塔在，兵力虽然相比较其它几个地方要少，但光是他一个就顶得上好几位准帝了。

    龙曦跟冰雨肃然：“明白！”

    “另外，战争期间，各种物资的调运，分配等就由依依、叶倾寒、秋水乱菊、白素等等你们三十二个人负责，务必要保证绝对不能出半点差错！”

    “明白，保证完成任务！”

    接着龙帝又取出一张宇宙大地图，上面标注着诸天万界的位置跟坐标。

    可以看到，天庭处在宇宙最中心，而诸天万界则是如同一颗颗繁星点缀其中。

    现在诸天万界都被天人族给占据了，要想到达天庭，还得将诸天万界内所驻扎的天人族给消灭，以此为跳板，从四条线将天庭给包围！

