    一厘米？

    往后退一厘米行吗？

    唐煊一脸苦笑，一厘米能顶什么用，降维打击又不是那啥。

    一个浑厚的男声询问道：

    确定向后退一厘米？

    唐煊默默点了点头。

    退吧，万一真躲过去了呢？

    十几秒后，他的视线停滞了一瞬，再次跳回最初的画面。

    死得毫无悬念。

    在足以抹平一个星系的降维打击面前，退一厘米就像是没退一样，起码要退一光年才可能有好的变化。

    第一档奖励要求死亡三次以内完成。

    如果这次再失败，他就和一档奖励擦肩而过了。从【麦格马】那次以后，他就不想再错过第一档奖励了。

    他必须想清楚自己失败的原因，然后对症下药，在这一次带走整个星系的人。

    毫无疑问，他一定有办法带走这个星系的人。他相信游戏板是在众多时间线中窥到了这种可能才会给他发布任务。

    现在他虽然失败了两次，但他只能从第二次中吸取到经验教训。

    【巨物驱动者】其实是一个很不错的名号，赋予他推动星系的能力，但是需要他自己提供动力。

    唐煊猜这可能是因为【英雄之力】的力量濒临枯竭，没办法直接实现他的愿望，所以只能帮他实现一半。

    问题在于，它为什么选择实现这一半而不是另一半，为什么给他方法而不给他能源？

    如果这不是巧合，那就是......

    它判定唐煊有能源。

    唐煊认为这不是巧合，因为【英雄之力】的本质是众生的希望，众生的希望会竭尽全力让众生在绝境中寻觅到那一缕希望的曙光。

    所以我一定有能源，可它在哪？

    唐煊的眼睛落在林婉的亚神格武器上，他心想亚神格-西王母有没有可能提供这些能源？

    这个念头刚起就被他掐灭了。

    亚神格-西王母连【艾利】都制不住，怎么可能推动整个星系？

    林婉身上或许存在一个牵扯到久远年代前的秘密，但他不可能把林婉榨干找出这个秘密，再把这个秘密用于驱动星系前进，且不说林婉的秘密能不能提供能源，时间也不够了，剩下这点时间连林婉的衣服都脱不掉，更别说挖掘藏在她更深处的秘密。

    除了林婉，我还有什么？

    一号助战角色的麦格马神格吗？

    和亚神格-西王母同理，麦格马神格在巅峰时刻或许能推动整片星系，但绝不是在这个时候。

    麦格马神格也不行。

    【艾利诺尔】呢？

    想让【艾利诺尔】推动整片星系，起码得让她把整颗星球上的人都变成光暗侵蚀体，要是这样，他还救什么人？

    除了这些我还有什么？

    002号时空硬币吗？

    这倒是有可能，可是该怎么把时空硬币的力量转化成能源呢，有没有更直接的能源？

    “阿巴......”

    一只小手伸进他兜里。

    感受到兜里的异动，正在思索问题的唐煊无意识地说了一句：“唉，妙妙你就知道吃，咱们都快玩完了，你也不......”

    等等，妙妙？

    唐煊微微一怔，两秒后，他的眼睛像灯泡通了电一样变得明亮。

    “妙妙！”

    唐煊惊喜道。

    “阿巴！”

    某只正在从事不轨行为的小白毛团子被唐煊的呼喊惊到了，她还以为唐煊要惩罚她，害怕得把手缩回来捂住眼睛。

    (つ﹏?)

    唐煊看着仰着头从手指缝里偷瞄他的小白毛团子，一时间感慨不已，他怎么能把唐妙妙忘了呢？

    真理的化身，昂？

    饲养费该交一下了吧！

    唐煊一把将小白毛团子抱进怀里，他用大灰狼哄骗小红帽的声线说：“亲爱的唐妙妙，我是你的饲养员，你可以帮我个忙吗？”

    “阿巴？”

    小白毛团子缓缓把手放下，脸上露出一丝可爱的疑惑。

    唐煊嘿嘿一笑，二话不说把兜里的一串山楂条都拿出来塞到小白毛团子的怀里。

    “阿巴！阿巴阿巴！”

    小白毛团子抱着山楂条，用力挺起胸脯，红润的小脸微微绷起，一副‘我不帮你帮谁’的表情。

    唐煊喜出望外。

    能源问题解决了！

    接下来只要再在名号上斟酌一下就可以了，他需要一个可以由第三方提供能源的名号。

    他略微思索后便扭头看向林婉：“林婉，我没有开玩笑，认真回答我的问题。再过几十秒会有一个降维打击到这里，整个星系的人都会死，你希望大家幸免于难吗？”

    林婉愣了一下后回答：“当然希望。”

    她的脸上露出明显的担忧。

    唐煊微笑：“那么如你所愿。”

    他在心中给予【英雄之力】引导，把自己想象的名号传达给它。

    【英雄之力】发动！

    恭喜您！

    您可以满足这个需求！

    因为您已经成为......

    【宇宙级花式摩托驾驶员】！

    【宇宙级花式摩托驾驶员】：只要油箱加满，想去哪里去哪里，想带多少人带多少人，谁也不能阻挡你开挂（备注：我像风一样自由，就像你的温柔，无法挽留）。

    唐煊的表情是欣喜中透着一丝古怪。

    他在脑海里构想了一种非常酷炫的载具，但最后【英雄之力】综合考量，只给了他一辆摩托车。

    摩托车，已知宇宙唯一一种无载员上限的载具，孔雀帝国实名认证。

    人有多大胆，车有多大载。

    降维打击已经迫在眉睫，唐煊没工夫吐槽这个名号，他要赶紧把油箱加满，然后带着全星系的人逃命。

    【宇宙级花式摩托驾驶员】发动！

    无数条细腻的光线在他身侧交织，最终形成一辆令他感到非常熟悉的摩托车。

    “诶？”

    林婉看着自己的摩托车一脸困惑。

    林婉的摩托车是唐煊见过的也是全联邦最高级的摩托车，【宇宙级花式摩托驾驶员】直接参考林婉的摩托车构筑了自己的形体。

    唐煊心念一动。

    摩托车尾部的油箱盖子自动打开。

    【宇宙级花式摩托驾驶员】只是参考了林婉摩托车的外形，内部构造非常复古，仍然保留着油箱的设计。

    “妙妙，给点油。”

    唐煊抱着唐妙妙蹲到油箱旁。

    唐妙妙毫不在意地对着空荡荡的油箱点了一下，一条银色的涓流从她指尖淌出。这条银色涓流在空中盘旋流转，最后分出一条几乎细不可见的丝线进入油箱。

    这也太少了吧？

    唐煊张嘴想劝唐妙妙再多给点。

    然而，随着这条细线进入油箱，油箱底部出现一种淡银色的液体。细线进入一截，淡银色液体的液面就上升一截。

    当细线完全进入以后，油箱刚好被淡银色的液体填满，不多也不少。

    加油的盖子自动闭合。

    站在一旁的唐煊把眼睛都看直了。

    原来唐妙妙的一丝能量就足以填满整个油箱，这才是他身边的最强大佬，一号助战角色都得靠边站。

    唐煊眼前掠过一行金色小字。

    十秒后迎接降维打击！

    唐煊把脑海中的杂念甩了出去，什么天外飞萝、以萝克刚、出萝制胜......

    现在的当务之急是启动摩托车带大家跑路。

    【宇宙级花式摩托驾驶员】发动！

    唐煊眼前一花，再然后他就发现自己坐在了摩托车的座位上，他扭头向后望，发现乘客依次是唐妙妙、林婉、光头、吴良、陈广和【艾利诺尔】等熟人。

    再然后便是形似孔雀开屏的望不到尽头的一个立体的扇形座位群。

    甚至还有一整颗紫薇星！

