    此地埋伏的暗哨人数达到五十以上。

    佣兵团队渐渐跟上，收拾残余，在夏启的【广域控能子弹】帮助下，稳定控场，一开始便占尽优势。

    但夏启隐隐觉得，这些人绝不是乐园放在祭坛的主力军。

    指挥人负责的小队守在一扇铁门前，在这里放置了携带型掩体, 藏于后面，刚才还匍匐着的他们现在已经不再隐藏，下方尽数是爆炸，简直灯火通明，暗夜色的树林此时燃着熊熊火光。

    “我们这么几个人……不应该用潜入侦查的方式吗？”

    一个队员发着呆吐槽，他的话表明了大部分人的心声。

    突然铁门快速上升, 就是一瞬间，队员们立刻将数发催泪弹扔过去, 前后两排围住门口。

    声波异常, 是乐园的人。

    所有人不由分说开始射击，啪啪啪的子弹声淹没了惨叫，围合之势的作用在此体现，很快便是沉尸满地，做好准备的符文会小队只有少数人因炸弹余波受了轻伤。

    “总长！那个执行人又说对了！”

    用探测仪远远清点死者的队员如是报告，他感觉头皮发麻。

    指挥人陷入深深沉思。

    “这小子到底是什么人……难道隐藏了预知未来的符文能力？”

    “这一仗打得……也太特么轻松了……”

    [别发呆！]

    夏启的声音传入他的耳麦。

    [从那扇门进去，里面有一条向上走的路，可以进入乐园基地，到那里有我的队友接应，你们先过去，然后记着把门关上，阻断其他援军，这里有我们就够了。]

    指挥人听罢立刻调遣队员进入门后，他从来没经历过这么刺激的突袭，一直以来的做事准则都是在人数不占优势时，尽可能先去侦查或隐藏，等待增员加入再进一步突袭。

    这种以少博多还能占尽优势的行动, 让他感觉热血沸腾，想像只猩猩一样敲击胸口奋力大吼。

    待门关上，夏启声音又传了过来。

    [对了，注意安全，刚才我的结论都是猜的。]

    指挥官石化，“大哥……！！！你有把握吗？”

    [心诚则灵。]

    “哈！？”指挥官一口老血卡在嗓子眼。

    磁——

    通讯装置的信号被屏蔽。

    指挥官脸色一变，“这里存在屏蔽符文会信号的装置！”

    ……

    ……

    夏启听到了杂音，挑了挑眉。

    “信号又被屏蔽了？”

    【任务已触发：击杀乐园的长刀手，霍华慈】

    【任务奖励：自由点数5，气力值+50，技能[超视线]】

    【任务难度：E+】

    一个男人手握长刀，环绕浑浊斗气，从台阶上走下，站在封印大门之前，扬起下巴哼笑着。

    摆出一张如此欠揍的嘴脸，这家伙就是霍华慈吧，夏启猜测，用【窥视诡瞳】查看。

    【罗塞尔·霍华慈】

    【隐秘符文：无】

    【主职业：乐园战士lv2】

    【副职业：佣兵lv3】

    【实力阶位：D】

    【渴望强大的力量，为了拜师学艺，曾被要求在电梯前排泄, 他做到了, 这件事永远珍藏在霍华慈的回忆中，他认为那是一种勇气——这煞笔】

    “和茉莉的实力不相上下。”夏启微微一笑，阴险的暗道：“总算碰到一个人类对手了。”

    身处上方的狙击手扣动扳机，一发尖头子弹轰出，瞄着霍华慈的头颅。

    霎时间，他反手握住长刀，以目不能及的速度留下一道黑影，子弹被斩为两半撞在身后门扉之上。

    他大喝一声，刀身斜斩，无形刀气斩下了上层的岩石，阻绝狙击手的视线。

    负责保护狙击手的绒客将身边两人按在地上，“隐藏起来，不要贸然出手，那家伙可能很强，看来，需要我去支援了。”

    “小心为上。”狙击手提醒道。

    绒客嘴角一歪，光秃秃的脑袋上血管暴起，兴奋之情溢于言表，“即使再强的人，只要我和茉莉搭档，再加上那个夏启辅助，肯定能取胜！”

    说罢，绒客赶了过去。

    ……

    ……

    同一时间。

    祭坛岩壁上层，轰隆隆的爆炸声不绝于耳。

    通廊两侧被毁出了视觉艺术感，到处都是破碎的弹壳和弹片，处处是硝烟和血肉模糊的尸体。

    奇勋和麦琳两人遭遇到了乐园武装的袭击，敌人数量之多出乎意料，犹如闯进了兵工厂。

    奇勋本是改造体质，硬质骨骼可以抵抗子弹，在敌人阵中勇猛冲锋，麦琳负责破坏地形，两人配合有序，很快便将敌方部队击垮。

    “幸好把那些实验体都破坏了，不然后有围堵就不好办了。”奇勋叹了一声，对麦琳示意断后，两人绕行不远进入了一间空旷且硕大的房间内。

    在一处闭合的门扉后，引擎的声音传来，轰的一声，门扉被后面的冲击力撞飞，向着麦琳和奇勋方位飞来。

    麦琳眼疾手快，一拳把如炮弹般飞来的铁门按在地上，抬眼看向前方，一辆光轮驱动的大型装甲车从刚才的门后驶出来，四门口径达到250mm的炮口正凝聚光线能源，对向了他们。

    “……过分了啊，竟然在这种地方造重型武器，这哪是人类能对标的武器啊。”奇勋摇了摇头，“麦琳……”

    “好嘞，交给我。”麦琳笑了笑，发动【隐秘符文】。

    ……

    ……

    祭坛。

    上空的岩壁一侧亮起了一排圆形线条灯，足有三十余个，待其一个个打开，先是从内部流出了刺鼻的血，紧接着一个个已变成残肢断臂的仿生人从中掉出。

    霍华慈目光凛然一变，暗道：“实验体被破坏，有其他人入侵了这里。”

    他的眸子微微看向上方，淡然的笑了笑。

    “无所谓，我一个人就够了。”

    忽然间，霍华慈倒提着长刀飞奔而出，浑身冒着冷冽的无色气焰，宛如无形的火焰，周围的空气扭曲，直奔一个侧方的三人组佣兵小队。

    这队佣兵立即严阵以待，形成迎敌阵列，只见霍华慈奔跑中脚步一旋，长刀甩出一片璀璨的刀光，如同雨刷般在面前扫过，所有武器被刀光卷成碎片，叮叮当当掉落一地。

    “他是霍华慈！”茉莉惊呼，一眼认出眼前之人，她曾与霍华慈有过一面之缘。

    他是乐园驻扎在泗水村祭坛的守门人，被上层充分信任，以用刀而出名，他的刀，在符文会里也算有点名声。

    曾经晨星符文会分部小队在任务期间遭遇过霍华慈，那一战，符文会损失一名执行官，死在刀下的战斗队员更是数不胜数。

    根据战报记载，霍华慈擅长刀术，曾是黑古拉佣兵，刀法流派来也自于黑古拉，继承自一位一级佣兵之手，被人称作“修罗之刃”。

    修罗刀光，是敌人临死前视网膜最后的影像。

    骇然时，一秒间炸裂出纷乱的刀光，这群佣兵眨眼间被分尸成漫天血雨，手脚、躯干、脑袋掉了一地，霍华慈浴血而立，宛如杀神。

    他看着远处的茉莉和夏启二人，尽是轻视之色，高昂着说道：“杂鱼清理结束，该你们两个了！”

    茉莉把一具乐园人员的尸体甩在地上，目光嗔怒，奔袭而来。

    同一时间，夏启与茉莉视线正好对上。

    就在这一瞬间，两人同时用出了【影步】，两道残影立即接近霍华慈，茉莉身形更快一步，绕树而过，瞬间就在霍华慈身后出现，短刃刺向脖颈。

    秒息之间，霍华慈的瞳孔收紧，长刀突然向后抵挡，犹如表日后长眼。

    夏启出现在霍华慈侧身，冲着地面来了一枪【憾明弹】！

    霍华慈冷笑，他的专属技能【超视线】拥有加强视线捕捉力的能力外，还能抵抗一定强光。

    他一刀扫开茉莉，微微眯着的双目凝视着夏启。

    “愚蠢。”

    “枪械师竟然近战……哎？”

    他感觉自己视线看东西的位置好像变低了。

    砰！

    夏启贴着他的脑袋开枪。

    子弹撞在在霍华慈周身，荡出一层蓝色波纹，他带了护盾，加上护气环绕，防御几发子弹不是难事。

    只是，霍华慈想反击，却感觉浑身无力，脖颈位置传来剧痛。

    他不知道，自己的头和自身上某个不可名状部位换了个位置，夏启正在疯狂补枪。

    砰砰砰！

    悠扬的枪声如丧钟响起，夏启连续换弹，双枪仅用了十秒不到便击碎了防护盾，最后用等离子射线把霍华慈的脑袋爆成了血沫。

    夏启长舒一口气，拿出手机，把屏幕上的掐秒时钟暂停，眉头一皱，“用时16秒，真是一场苦战啊。”

    茉莉正用一种惊恐的眼神在看他。

