    在中年书生出现的这一瞬间，所有人都止住了脚步，因为众人在对方的身上感觉到了危险。

    “大人，是我无能，没有能够完成你吩咐的事情，还为大人惹来了麻烦。”

    天机道人这一瞬间目光落在中年书生的身上时，一脸的歉意，同时，额头之上瞬间挂满了汗珠，天机道人非常的清楚，现在自己这是把事情办砸了。

    “无妨，这些事情，解决这些人后再谈。”中年书生一脸的平静，但是天机道人有些心惊胆颤，中年书生看起来极其的平静，但眼睛深处的杀鸡却无比的惊人。

    这时候的天机道人只能立刻闭嘴，缓缓地退到了来自浩然天的中年书生背后。

    天机道人根本就没有想到，踏入天神境的自己，竟然被这些人瞬间重创，还差一点让自己陨落。

    不过，此刻的天机道人目光落在萧雅，君无神等人的身上时，一脸的嘲讽，在天机道人看来，中年书生出手，这些人必死无疑。

    本来看见天机道人受伤垂死，天道宫的所有人一脸惊恐，但在中年书生出现瞬间止住天机道人的伤势，仅仅只是凭借气息就压制了萧雅等人，天道宫的人瞬间又期待了起来。

    “就凭你们这些人，没有资格在我的面前这般的横行无忌，赶快让你们背后的人滚出来吧！”

    中年书生缓缓的转过身子，冰冷至极的目光落在了萧雅等人的身上，可怕至极的气息横扫八方，带着杀伐之气，瞬间将这一片虚空锁定。

    感受到中年书生的可怕气息，瞬间全场陷入了死寂。

    哪怕是萧雅等人，这一刻脸上也露出了一抹震惊，没有想到踏入天神境界的他们，竟然在中年书生的面前也瞬间落入了下风。

    李善的脸色非常的难看，心情无比的愤怒，“又是浩然之上的这些混账捣乱。”

    从中年书生爆发出来的气息，李善已经判别出此人来自浩然天。

    李善非常清楚，他们这边，萧雅，君无神，肖战与他都踏入了天神境界，但其他的人都仅仅只是真神战力，并不强。

    之前在李善等人看来想覆灭天道宫，那将是轻而易举的事情，不曾想天道宫背后，竟然还隐藏着更加可怕的存在。

    中年书生这一瞬间并没有立刻出手，而是声音冷漠的说道：“你们这些人实力不弱，竟然悄无声息的就将修为提升到了天生神的境界，确实让我非常的意外，但你们可要想清楚，若是追随错了人，带来的将会是灭亡。”

    “现在我给你们一线生机，孝忠我背后的存在，这样不但能够保住你们的命，还能够让你们身后的种族得到眷顾。”

    “你在威胁我们吗？”

    君无神听见中年书生的话，脸色非常的冰冷。

    然而，这一瞬间的中年书生，直接冷漠的扫了君无神一言，完全没有搭理君无神，君无神虽然实力强悍，但中年书生毫不在意。

    继续一脸冷漠的说道：“你们应该非常的清楚，想必已经知道我来自浩然天，你们很清楚阻挡我背后的存在计划，将会付出怎样的代价？”

    “我只给你们十秒钟的时间思考，做出决定，是死是活，你们自己决定。”

    “我的实力就是你们仰望的，我背后之人更是你们这些蝼蚁无法想象的。”

    “将你们背后的人告诉我，识时务者为俊杰。”

    中年书生没有再说一句话，而是一脸不屑的看着萧雅等人。

    面对对方居高临下的眼神，君无神一脸冷漠的说道：“我只能告诉你，你们窥伺我们身后的存在，这是非常愚蠢的事情。”

    天机道人一直在等机会杀死萧雅等人出一口恶气，这一瞬间，听见君无神的话后，脸上露出一抹狂喜之色。

    之前的他差一点陨落在了君无神诡异的手段之下，此刻怎会错过这一个千载难逢的机会，而且在中年书生的眼中，君无神这些人确实就是蝼蚁，杀了也没有任何的问题。

    天机道人此刻嘴角露出一抹残忍，“竟然胆敢无视大人的话，那么你们就去死吧。”

    声音刚刚落下，下一刻，天道宫的所有强者得到了天机道人的暗示，全部选择瞬间爆发。

    虚空之中，顿时，被无尽的神通笼罩，法力纵横八方，连同天道宫的阵法，这一刻也被催动，毁天灭地的攻击，这一瞬间对着君无神等人倾泻而下。

    突显满天的神通，这一瞬间的萧雅等人，一个个一脸了凝重，急忙出手，双方的神通碰撞，可怕至极的余波仿佛要毁灭天地，周围的那些建筑在摧古拉朽中化为了灰烬。

    身下的天道宫护宗大阵，遭遇到那可怕之间的攻击，也如同玻璃一般瞬间破碎。这一瞬间，天道宫那些长老有八成直接化为血雾，残存下来的那些长老，此刻一个个吓得魂不附体，肝胆皆裂，哪里还胆与萧雅等人厮杀，直接夺路狂逃，想要逃出生天。

    此刻事关生死，没有人选择留下来，一个个手段进出，很快，天道宫彻底的化为了虚无，那条巨大无比的山脉，此刻也瞬间消失了一半。

    无力逃走的天道宫长老，一个个一脸的惊恐，身躯忍不住的颤抖。

    “找死！”

    萧雅脸突然涨红，看见身后不少人瞬间重创，无比的愤怒，只见这一瞬间的萧雅身前出现了一柄木剑，萧雅口中瞬间喷出了一口鲜血，吐在了木剑之上。

    顿时，那看起来平平无奇的木剑，瞬间绽放出了可怕至极的光滑华，虚空之中突然蔓延出一股极度锋利的气息，萧雅的周围瞬间诞生出了万千剑气，剑气环绕，可怕至极的那些神通瞬间化为虚无。

    中年书生看见萧雅等人竟然能够挡住天道宫的联手一击，而且还彻底的让天道宫毁灭，脸上露出一抹震惊之色，随即缓缓的抬起手，对着萧雅等人一掌拍下。

    这一掌拍下的瞬间，天地仿佛承受不住那一股可怕的力量。

    但是中年书生下一刻愣住了，他没有想到自己的这一击竟然被萧雅的那一柄木剑挡住。

    本来毫无波动的眼睛，这一瞬间，终于露出了一抹激动之色。

    嘴唇微微的颤抖，中年书生一脸的难以置信，“后天灵宝，区区蝼蚁的手中，竟然有着一件后天灵宝，真是让人意外，岂不是说杀死了她，这一次我降临九重天天地，还能够得到一件强大无比的后天灵宝。”

    “后天灵宝可是连一些弱小的祖神也得不到的神物。”

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “只要得到这一柄木剑，我允许能够在最短的时间之内踏入祖神的境界。”

    这一瞬间，那中年书生眼睛被狂热占据。

    “你们走，我先挡住他。”

    感受到中年书生的可怕，这一瞬间的萧雅怒吼一声，急忙催动身前的木剑，这正是借助李忆昔的神液培养的那件后天灵宝，木剑顿时化身漫天剑影，萧雅仿佛万剑环绕。

    “剑出百万！”

    萧雅怒喝一声，下一刻，漫天的剑气源源不断地对着中年书生射了出去。

    “就凭你，能够挡得住我吗？”

    中年书生这一瞬间，看着那仿佛没有尽头的剑影，脸上没有任何的惧怕，只见中年书生的手中这一瞬间出现了一本书，中年书生缓缓地翻开了书页，下一刻，一个金色的大字出现在了他面前。

    那是一个龙字。

    龙字出现的那一瞬间，可怕至极威压爆发，下一刻那一个龙字，在虚空之中化为了一条巨大无比的金龙，巨大无比的身躯，瞬间对着无尽的剑芒而去。

    可怕的剑影不断地破碎，中年书生的嘴角泛起一抹炙热之色，这一瞬间的，他来了兴趣，根本就没有想到会遇见后天灵宝，此刻，中年书生也非常的好奇，萧雅有着一件后天灵宝，那么其他的人手中是否有宝物呢？

    “走，你们走的了吗？现在全部给我留下来。”

    “请圣人惊世文章！”

    中年书生嘴角露出一抹嘲讽之色，只见他的手中这一瞬间出现了卷轴，他将手中的卷轴瞬间抛了出去，下一刻，那平平无奇的卷轴瞬间化为了天幕，遮天蔽日，瞬间将这一片虚空完完全全的禁锢封印。

    看着眼前的这一幕，萧雅等人一个个脸色微变，他们根本就没有想到，中年书生的手中竟然有圣人的文章，这一瞬间的众人，知道对方这是有备而来。

    “不好，快走！”

    看见那卷轴画为了天幕，均君无神众人脸色瞬间大变，这一瞬间，他们不敢有任何的留手，全力以赴施展神通，但是很快，众人发现，根本就没有办法打破卷轴。

    中年书生看见所有的人全部被禁锢在此，双手背负在身后，一步步的踏空而来，呵呵一笑，“现在知道恐惧了吗？”

    “区区九重天内的一群蝼蚁，竟然胆敢违逆我浩然天的旨意！”

    “你们这是自寻死路啊！”

    这一瞬间的天机道人，一脸的怨毒，他根本就没有想到，眼前的这些人，竟然将天道宫彻底的毁掉！

    但这一瞬间的天机道人也非常的清楚，现在的他只能一条路走到黑，而且他觉得天道宫毁灭，中年书生也不会亏待他。

    天机道人一脸的讥讽，“你们这些人实力提升的无比的恐怖，但是你们背后的人不太行，看来还是棋差一招，今日的你们必死无疑。”

    然而，在来自浩然天的中年书生与天机道人一脸得意，觉得一切尘埃落定的这一瞬间，只见脸色苍白的肖战怀中，一股可怕至极的浩然神力冲霄而起。

    那禁锢一切的圣人卷轴，瞬间如同薄纸一般被撕裂。

    “那，那是……”

    看见肖战怀中爆发出来的那一股浩然神力，一脸得意的天机道人和中年书生都愣住了。

    此刻，只见一支笔缓缓地从肖战的怀中飞出。

    “毛笔吗？”

    天机道人几乎不敢相信自己的眼睛，瞬间，脸上露出了极度难以置信的神色，面容这一瞬间也变得有些扭曲，本来一切尘埃落定，却没有想到现在又出现了转机。

