    “你怎么了？”

    察觉到林陨的异样，夜孤寒眉头微皱。

    “没什么。”

    林陨强忍着想骂娘的冲动，很是干脆地将一部分的太阴神水分给了夜孤寒。本来他想给后者更多的太阴神水，可这家伙只肯拿走一小部分。

    按夜孤寒的话说，太阴神水的功效远比玄阴之水好上十倍不止，只需一点点就足够稳固白寒擎的神魂了。

    在返灵虚神丹和自身恢复力的作用下，林陨的伤势开始痊愈，很快就恢复了行动能力。他也没有浪费时间，便打算带着夜孤寒赶紧离开这里。夜孤寒的肉身不像林陨这么强悍，自然还不可能做到行动自如。

    骄傲如夜孤寒的性子，本想着等自己能够走了再离开，可林陨根本不给他这个机会，直接把他驮到了背后，像是背着一只牲口。

    哪怕看不到夜孤寒的脸，林陨也能猜到这家伙现在的表情肯定很精彩。

    “混蛋。”

    夜孤寒心里冒火，却是根本无法反抗，索性他就直接闭上眼睛装死。如今浑身动弹不得的他，也就只能用这种方式来维护自己的尊严了。

    咻！

    为了避免寒气的进一步侵蚀，林陨不禁加快自己的脚步，没用多少时间就穿梭了整条龙脉通道，最终回到了一开始的通道入口。

    只是这入口处居然连半个人影都看不到，而且周围还有着激烈打斗的痕迹，可谓是满目疮痍。

    林陨的脸色当场沉了下去。

    难道在他进入龙脉通道之后，小貂他们发生了什么事情吗？他转念一想，立刻意识到了事情的严重性，毕竟能够威胁到巨灵熊王和荀翎这两大强者的存在，最起码也是天宫境五重以上的强者！

    “难道是之前那个家伙？”

    林陨的神色凝重无比，他第一反应想到的就是之前从自己手上救走万崆的中年男子，那人的修为深不可测，的确有着能够威胁到巨灵熊王的实力。

    哗。

    就在他暗自思索之时，一道土黄色的庞然大物就这么从树林中窜了出来，那一屁股坐在大地上，直接坐出了一个极深的凹坑，溅起无数尘土。

    只见这头庞然大物的手上还拎着一个看起来貌似是人的物体，虽说是人型模样，但那头上为什么套着一个罐子？罐子边缘，还散发着甜美的蜂蜜香气，甜到发腻。

    不是巨灵熊王又是谁呢？

    “他娘的，几百年没跑路，可累死俺老熊了！”

    巨灵熊王一副气喘吁吁的模样，看上去上气不接下气，那一身肥肉颤抖地十分有节奏感。

    当它看到一脸怔然的林陨之时，那对小眼珠子立刻亮了起来，连忙道：“你这臭小子，可算是出来了！你可不知道俺老熊带这两个家伙跑路有多辛苦，搞快点，帮俺老熊搭把手！”

    “熊王，你们到底碰上了什么？”

    林陨问道。

    “别问了，有那时间还不如赶快逃！”

    巨灵熊王没有解释那么多，而是一把直接把林陨和他背上的夜孤寒也给拦腰抱了起来，话都没说完就开始拔腿开跑！

    林陨一眼就看出了脑袋上套着蜂蜜罐子的人，正是荀翎。只不过，此刻的荀翎气息很是虚弱，显然是受了十分严重的伤势。而巨灵熊王的身上也是伤痕累累，大量的鲜血在不断渗出，只不过有皮毛的遮挡看上去没有那么明显。

    这次是真的碰上麻烦了！

    林陨心中微沉，就连巨灵熊王和荀翎二人联手都对付不了的强敌，他自然也不可能有办法对付。

    “荀兄，熊王，快吃下这个！”

    没有多余的废话，林陨当场炼制了两枚返灵虚神丹，分别塞进了熊王和荀翎的口中。返灵虚神丹作为八品丹药拥有极强的疗伤作用，希望能够暂时性地缓解这一人一熊的伤势。

    “好家伙！这丹药的效果真不错！”

    感受到返灵虚神丹带来的强大功效，巨灵熊王眼前一亮，称赞道：“林小子，没想到你在那鬼地方居然还能捡到这种宝贝，这运气绝了！俺老熊当年怎么就没有这狗屎运呢！”

    都这种时候了，还有心思开玩笑？

    林陨暗自苦笑。

    突破八品灵药师的林陨，已经拥有了14000点的精神力，他的感应力之强甚至可以笼罩将近一半大小的临鞍山脉。

    哪怕他之前不明白具体的情况，他现在也已经察觉到追杀巨灵熊王的人究竟是谁……

    宫星芷！

    那个可怕的女人！

    拥有天宫境七重以上修为的绝世强者！

    也难怪熊王和荀翎二人联手都对付不了，以宫星芷那深不可测的实力，就算是好几头巨灵熊王一起上都未必能够奈何得了她。

    “熊王，你觉得我们真能逃得掉吗？”

    林陨轻叹道。

    他已经感应到宫星芷距离他们越来越近了，不出一刻钟时间，宫星芷就会追踪至此。到那时候，他们就真的是上天无路入地无门了。

    “逃不掉也得逃啊！”

    巨灵熊王气喘吁吁道：“难道站在原地等死吗？这可不是俺老熊的作风。”

    “我的意思是，或许我有办法能够阻止她……”

    “嗯？！”

    闻言，熊王当场瞪大了自己的熊眼，停下了脚步：“那你这臭小子怎么不早说？害得俺老熊带着你们几个家伙跑了这么远的路，这下子不知道得掉多少斤的肉了！”

    “正好当减肥！”

    林陨白了它一眼，旋即将背上的夜孤寒给扶了下来，催促道：“喂！别装死了，我早就看出来你小子没有昏迷。都这种紧要关头了，赶紧醒过来救命啊！”

    果不其然，夜孤寒缓缓睁开了眼睛，淡淡道：“我不是她的对手。”

    那一副爱莫能助的表情，看得林陨甚至想给这家伙来上那么一脚，敢情老子之前白救你那么多次了，都这种时候了还要摆脸色。

    “装什么糊涂，谁让你去跟那个女人打了？”

    林陨扶额叹道：“就你现在这样，随便来个三品妖兽都能轻松虐死你。我是想让你把小白的意识唤醒，只有他才能阻止宫星芷。”

    “他不想见那个女人。”

    闻言，夜孤寒的眼神陡然变冷，脸上更带着厌恶的表情。

    林陨知道，因为白寒擎的缘故，夜孤寒对宫星芷没有半点的好感，甚至是还很厌恶。毕竟如果不是宫星芷的出现，白寒擎也不至于会钻牛角尖，活生生把自己的意识给封印了起来。

    于是，林陨又尝试着劝说夜孤寒，结果这家伙居然软硬不吃，油盐不进，死都不肯答应把白寒擎的意识给放出来去见宫星芷。在他看来，保护白寒擎这件事情，甚至比他自身的安危更加重要。

    林陨一下子彻底没招儿了。

    熊王也是看出了林陨的无奈，索性就坐在原地，不知道从哪里又摸出来几个蜂蜜罐子，居然大口大口的开始吃起蜂蜜了。

    按它的话来说，左右都是个死，还不如做个饱死鬼。

    哗。

    就在这时，夜孤寒脸色微变，那神情中的冷酷渐渐消融，居然变成了温和的表情。他脸上带着一缕熟悉的微笑，看向了林陨，轻声道：“好久不见，林陨。”

    “你是……小白？”

    林陨心中一动，立刻听出这个声音的主人，惊喜道：“你终于肯出来了！”

    “如果我再不出来的话，宫姐姐会杀了你们的。”

    白寒擎站起身来，那复杂的眼神蓦然望向了那虚空中的某个方向，只见那正有一道绝世身姿在逐渐靠近。

    不是宫星芷又是谁呢？

    “白公子？”

    宫星芷如同九天女神一般飘落于此，那长长的裙摆拖在地上，却是没有染上半点尘埃。她那绝美的面容带着一抹复杂的轻笑，如宝石般的美眸中只剩下了白寒擎一人。

    她看得出来，眼前的白寒擎并非是那个冷酷的夜孤寒，而是她所熟悉的白寒擎。

    也只有真正的白寒擎，才会有如此单纯的表情。

    “宫姐姐，请你放了林陨他们吧。”

    白寒擎深深地吸了一口气，像是在鼓起自己的勇气，轻声道：“他们是我的朋友，我不希望你伤害他们，就当做是看在我的面子上。”

    “又是他？”

    闻言，宫星芷那淡然的视线转向了林陨，美眸中有着几分冷色，耐心地解释道：“白公子，你应该知道我并没有与他为敌的意思，在冰魔灵山之时也放过他一次。可他却屡次与我为敌，这次也是他险些坏了我的大事，我自始至终都没有想过要为难他。”

    “你非但不去阻止他来与我为敌，反而又一次地让我放过他，白公子，你觉得这样对我公平吗？”

    说这话的同时，宫星芷美眸中竟是带上了雾气，就连声音都有了几分颤意。

    就连林陨都不得不承认，宫星芷对他确实是手下留情了。而这一切都是因为看在他是白寒擎朋友的份上，否则他早就不知道死了几回。

    从某种意义上来说，宫星芷还真是仁至义尽了。

    “我，我不是这个意思……”

    白寒擎有些慌了，他甚至不敢看宫星芷的眼睛，故意撇开视线，咬牙道：“宫姐姐，你和林陨都是我重视的人，我并不希望你们之中的任何一人有所损伤。”

    “这瓜……不对，这蜂蜜真好吃！”

    在这种紧张的氛围下，作为旁观者的巨灵熊王居然大口大口抓着蜂蜜吃，饶有兴趣地看着眼前所发生的一切，好像乐在其中。

    这就是传说中的吃蜜群众？

