    第526章洗脚水都愿意端

    “少夫人，姨娘那边的钱怕是不好拿了。”巧儿迟疑。

    慕容蕊只能道：“能拿多少算多少。”

    上次霍渊给了她不少钱，本来也是够花个几年的了，谁知道改朝换代这么快，如今太子登基，霍渊在外边少不了要花钱。

    说是花钱如流水也不为过，他那些钱花完了，还过来她这边要走了五千两，以至于她也捉襟见肘起来。

    巧儿就回慕容府来跟薛姨娘要钱。

    薛姨娘一愣，有些不愿意，“蕊儿不是说有钱吗，现在就不够用了？”

    巧儿开始哭穷，“姨娘有所不知，霍侯府的开销极大，固然少夫人已经节省了又节省，可还是入不敷出，人情往来什么的，都得少夫人自己掏钱，就这些日子也没少送东西给霜小姐跟雪小姐她们。”

    薛姨娘忍不住道：“外边置办的铺面生意也不景气，最近都没什么盈利。”

    “姨娘，多少给点吧，少夫人也是没办法了才让奴婢回来要的。”

    薛姨娘没法子，也只能从存款里又抽出一百两银子，“你让蕊儿省着点用，我这边委实是没多少了。”

    等巧儿拿着钱回去，薛姨娘才不由道：“本是以为嫁入霍侯府，我也可以高枕无忧的，结果你看看，真是一点都指望不上，我这好不容易给她弟弟攒点钱，又被她要了去！”

    “少夫人哪来的弟弟，姨娘难道忘记了，自打夫人出了月子后，老爷可都没来过了，全歇在夫人那处。”冯妈妈提醒。

    说到这个伤心事，薛姨娘就嗷地一声扑在了桌案上，抹泪道：“老爷心里当真是没有我的存在，夫人这一出月子，他竟真的就不再来了，天天歇在夫人那处，难道他就不会腻了吗！”

    “若是会腻早就腻了。”冯妈妈叹气。

    薛姨娘继续哭，“你说夫人她到底哪点好？不就是早年为老爷挨过一箭吗，要是换了我，我也会为挺身而出为老爷挨箭，我对老爷的心意可也是真真切切的！”

    “老奴知道，但其实老爷对姨娘也挺好的，不算差。”冯妈妈道。

    薛姨娘哽咽，“你就别安慰我了，老爷若是对我好，那他怎么一步都不来？见天歇在夫人那，我连一杯羹都分不着！”

    本来还想着夫人出月子了她可以不用再喝避子汤，结果老爷都不来了，老爷不来她不喝避子汤也怀不上啊！

    “这些年来一直都如此，姨娘怎么还没看开点呢？”冯妈妈瞅着她。

    “那不是蕊儿没出嫁么，我有蕊儿陪着也没觉得什么，如今她嫁出去，只有逢年过节才能回来看看，我还不得生个儿子好傍身？要是有儿子，日后我可就有保障了，别的不说，你就看看桃姨娘那贱婢就行，听说这一胎极有可能是个庶子，你看她在我面前尾巴都翘上天了！”

    “那也是，有儿子跟没儿子是天差地别。要不姨娘就多过去夫人跟前伺候，求夫人给恩典？而且在那边，见到老爷的机会也多。”

    薛姨娘抹了眼泪，二话不说就过来给李氏端茶倒水，甚至于连洗脚水她都愿意端！

    (本章完)

