    崇明派虽然因为两名弟子在飞灵岛的拙劣表现输掉了赌约，但是众多真人也没什么表示，毕竟两派在北海十大门派中排名垫底，说明不了什么问题，更何况真灵派对此也是镇定自若，显然是胸有成竹。

    果然，随后玉剑派与飞羽派的斗宝中，玉剑派便以微弱的优势击败了飞羽派，尽管飞羽派剩下的五人总共拿出了五千株五百年灵草和二十株千年灵草，让人眼前一亮，但是玉剑派五人则拿出了近六千株五百年灵草和二十六株千年灵草，让飞羽派的修士垂头丧气，玉剑派的段浪先真人则是笑呵呵的拿走了飞羽派一半的灵草。

    到了沧海宗与沧浪宗斗宝时，则更没有了悬念，沧海宗人七人拿出了九千株五百年灵草，四十株千年灵草，让沧浪宗的七千五百株五百年灵草和三十六株千年灵草黯然失色。

    当沧海宗的真人直接将沧浪宗的灵草拿走一半的时候，沧浪宗的真人脸色已经有些变了，显然这些灵草的损失，让锻丹真人也是肉疼。

    这时候众人都已经把目光对准了真灵、玄灵两派，其实两派的比拼已经没有太大的悬念，毕竟真灵派活下来整整十一人，是北海各派中生还比例最高的门派，比玄灵派多出来三人，但是此时众人在意的是收获的数量，而不是输赢，特别是对真灵派的收获大为期待。

    玄灵派的修士在返回之后，便一直在商量着什么，张维清不时还恭敬地向着冯虚道等人请示着什么，看着冯虚道脸上不置可否的表情，众人也猜不出来玄灵派葫芦里卖的什么药。

    最后张维清似是拿定了什么主意，看到海上的众多修士，包括锻丹真人都在看着他们，也不再犹豫，将自身的收获亮了出来。

    场上真人倒也不渝他们做什么假，一来众多真人眼里揉不得沙子，二来众人进入飞灵岛时，都发下了特殊的储物袋，陆平等人只能将灵草放在这个储物袋当中，因此，众人便是事先知道斗宝要输，也不能将灵草藏起来一部分，更何况玄灵派作为北海大派之首，也做不出这样的事情。

    玄灵派八人一将灵草拿出来，便惹得在场的修士一阵惊呼，各派的真人们也是纷纷侧目，甚至有几个门派的真人重重的哼了一声。

    地上整整摆放着一万四千余株五百年灵草和近百株千年灵草，这些东西已经足够在场的每一位真人动容。

    只是这些灵草有相当一部分是玄灵派在最后时刻猎杀别派弟子得来的，因此引得几位别派的真人不满。

    真灵派的卫子恒等人相互看了一眼，除了陆平的十个人将手中的储物袋一抛，空中顿时出现了二百多个玉盒，玉盒打开，一万八千株五百年灵草呈现在众人面前，其中十个由玉晶制成的盒子格外引人注目，一百二十株千年灵草散发的药香和蕴含的浓郁灵力波动吸引了全场修士的目光。

    这个时候，就是在场的众位真人也是一阵阵眼热，真灵派的柳玄灵真人和郭玄山真人虽然不知道为什么陆平没有亮出自己的收获，但是对此已经是大为满意。

    此时的陆平并非是故意对两派的斗宝不屑一顾，而是正在埋头整理储物袋中的收获。飞灵岛一行，陆平的收获简直有些逆天，多到他自己也有些不敢相信，心里甚至有些发虚。

    想起这些收获最终大部分要上缴门派，陆平心中虽然有些不甘，但也知道这本就是门派提供给自己的一个机会，而每次开启飞灵岛，门派也需要耗费大量的资源和锻丹真人的真元法力，门派如此规定也是无可厚非。

    真灵派的两位真人早已经注意到陆平的神识一直在储物袋中探查，见得其余的弟子也不提醒于他，当下也不做声，只是心中好奇这个少年的收获，居然能够让其余十人都认同他的特殊表现。

    张维清看着真灵派的收获，心中大为恼怒，他虽然料到了自己会败，但是没有料到自己会败的这么惨，看着冯虚道真人微咪着的双眼，张维清后背一阵发凉，突然想起之前对本派真人的请示，虽然没有得到回复，岂不是也意味着不反对么。

    当下张维清的脑子便活泛起来，想起自己等人在锻丹洞府中的收获，特别是那件东西，一拿出来肯定反败为胜，眼下也顾不得那么多了。

    心中有了主意的张维清上前向周围的真人行了一个大礼，道：“诸位真人前辈，在灵草一项上，我玄灵派的数量虽然不及真灵派，但是，飞灵岛上的收获不仅仅只有灵草一项，晚辈认为，除灵草之外的收获也应当是此次赌约的内容。所以，小子斗胆，请诸位真人允许扩大斗宝的内容。”

    在场的真人没有料到玄灵派的小小晚辈会有这种提议，纷纷拿着目光看向冯虚道真人，冯虚道一副老神在在的样子，对门下弟子的提议根本不表态。

    其余真人自然是乐得继续看看两派弟子斗宝，之前两派仅仅灵草上的收获就已经让在场的真人大为动容，眼下再看玄灵派小辈的提议显然是胜券在握，手中必然掌握着一种反败为胜的宝物，诸位真人自然也是兴致大起，先看看两派弟子还有哪些收获。

    柳玄灵真人微微一笑，道：“冯道友，这也是贵派的意思了？”

    冯虚道这时才微微张了张眼，道：“门下小辈胡闹，便由得他们去吧，我等只看个热闹。”

    柳真人暗骂一声老狐狸，但也摸不准玄灵派到底有什么后手，便拿眼睛看卫子恒等人，却看到本派弟子眼中一片轻蔑的目光，一副张维清你简直就是找死的表情，心下一动，便道：“既然冯道友不反对，那就是同意了，我真灵与玄灵派的斗宝范围扩大，门下弟子可以任意展示飞灵岛的收获，输的一方需将自己收获的一半送与对方。”

    柳真人显然也不是省油的灯，既然你冯虚道想糊涂过关，我柳玄灵就把这事敲死了，让你反悔不得，只是希望门下这些小辈果真能赢了玄灵派。

    张维清见得事情终于按自己的所想发展，精神顿时一振，道：“晚辈等人这次飞灵岛之行还收获了溶血期丹药共计九十六瓶，还请诸位真人鉴赏。”

    真人们神识纵横间，自然知道这些瓶中的丹药是真，都微微点头。

    苏子鹏“嘿嘿”冷笑道：“你张维清还当真是不死心，那便叫你看一下我真灵派的收获。”说罢将一百一十个玉瓶在摆在上面，里面放的正是溶血期的丹药。

    海焰门的洪炎平真人指着陆平笑道：“怎么贵派这个弟子难道在飞灵岛上也是寻了个地方躲了十八天么，怎的没有他的东西在里面？”

    洪真人说完，才看到门下弟子和其余各派参与飞灵岛之行的弟子都露出一副诡异的表情，便是那玄灵派的张维清脸上也是一变，神色不由一怔。

    水烟阁的韩如烟真人却是笑道：“洪师兄这便是有所不知了，据我门下弟子所说，真灵派的这位小道友恐怕才是这次飞灵岛最大的赢家。”

    陆平刚刚将自己的收获清点了个大概，便听到两位真人居然在谈论自己，心中顿时一凛，知道自己忽略了什么事情，就在这时，只听见本派的郭玄山真人道：“小子，把你的宝贝也拿出来让大家见识一番，这般遮掩，便是老郭也是不爽。”

    陆平一愣，这时卫子恒早已经将发生的事情与陆平讲了一遍，陆平这才看了一眼张维清，于是一挥手，地上多了五六十瓶溶血期的丹药，这些都是陆平在飞灵岛的洞府和击杀别派修士的所得。

    陆平出手不凡，引得诸派的溶血期修士一阵哗然，场上的三十余位真人一起将目光看向了陆平，陆平顿时如芒在背，郭玄山真人这时“哈哈”一笑道：“不错不错，没丢我真灵派的脸，老郭我私自做主，这些丹药你可以留下一半。”

    郭真人说话时，一股气势顿时将自己包围起来，先前真人们利剑一般的目光顿时被隔绝，陆平顿感压力大减，听得自己可以留下一半的丹药用于修炼，心情大好。

    张维清没有想到陆平一出手便将两派的差距变成了鸿沟，心中更加不甘，于是又和其他七人拿出了十个玉晶瓶，里面盛放的正是锻丹期修士的修炼丹药，这已经是让在场的真人们都露出了艳羡的目光。

    随着修为的提高，适用于修炼的丹药便更加难得，以真灵派为例，如果说炼血期的丹药可以做到最低保障，那么溶血期的丹药便是限量供应，到了锻丹期的丹药则是彻底的狼多肉少，可见这十瓶丹药的珍贵。

    卫子恒将真灵派其他修士所得的玉晶瓶摆在地上，总共也是十个，张维清刚刚喘了一口气，就看见陆平挥手间又拿出了五个玉晶瓶，张维清喘了一半的气顿时卡住，连连咳嗽。

    这回不仅是在场的其他真人，便是郭玄山真人脸上也是一阵惊异，柳真人则是笑容满面。

    ————————————————————————————————

    第三章送上，睡秋依旧求收藏！！！