    “离大人。”

    　　“离大人！”

    　　“……”

    　　月夜，樱花飘落。

    　　宇智波离站在一棵巨大的樱花树下，身边围着的很多的人。

    　　所有的人都用尊敬的目光看着他，纷纷向他打着招呼。

    　　当然，这些都是他的式神。

    　　“好，你们辛苦了。”宇智波离露出亲切的笑容。

    　　“不会，为离大人效命是我们的荣幸。”

    　　“对，我愿意为离大人献出一切！”

    　　“离大人……”

    　　一时间，宇智波离只觉得豪气丛生，浑身舒爽。

    　　“啊拉，这就是小离今天的梦吗？真是可爱呢。”一个清清淡淡的声音在他的耳边突然响起。

    　　“缘小姐？”宇智波离条件反射般的脱口而出。

    　　“哼哼，是我哦。”

    　　空气中泛起一圈一圈的涟漪，穿着绮丽和服的少女出现在他的眼前。

    　　“什么嘛，刚才是梦境啊。”

    　　宇智波离反应过来后，周围的一切都开始缓缓褪色。

    　　最后他们周身的空间都变成了纯白色，唯一的色彩就只剩下他们彼此两个人。

    　　“哼哼，现在隐藏起自己的潜意识已经晚了哦。”缘的视线向四周看了看，对着宇智波离说道。

    　　“哈哈，不要在意这些无关紧要的事情嘛。”宇智波离干笑，“我们先叫上泉奈前辈，然后赶紧出发吧！”

    　　缘并没有再说什么，直接动用妖力带上了宇智波离。

    　　两人凭空穿过一道一道涟漪，准确到达了宇智波泉奈的梦境。

    　　这是一个血腥的战场，战斗的双方穿着的是千手和宇智波的传统服饰。

    　　战场的中心，宇智波斑和宇智波泉奈兄弟俩正在和千手柱间以及千手扉间兄弟俩捉对厮杀，打得昏天黑地。

    　　“千手扉间！”

    　　宇智波泉奈血色的双眼杀气凛然，手中的忍刀用得出神入化。

    　　“宇智波泉奈！”

    　　千手扉间似乎也不甘示弱，和宇智波泉奈战得旗鼓相当。

    　　突然，在两人拼刀之际，宇智波泉奈趁机使出了写轮眼幻术。

    　　千手扉间被迫僵硬了一瞬，宇智波泉奈提膝将千手扉间撞飞。

    　　“火遁，豪火球之术！”

    　　宇智波泉奈使用火遁攻向跌落在地上的千手扉间。

    　　“水遁，水龙弹！”

    　　千手扉间却也不愧是千手家仅次于千手柱间的高手，落地的瞬间便开始结印，使出了水遁来应对。

    　　火遁和水遁在空气中碰撞，产生了大量的水蒸气。

    　　趁着视线的隔离，千手扉间迅速取出数把苦无向着宇智波泉奈投掷而出。

    　　不过，暗器的投掷在写轮眼面前毫无意义，被宇智波泉奈轻描淡写的躲过。

    　　他的脸上浮现出轻松的笑容。

    　　然而，就在这时，千手扉间突兀的出现在了宇智波泉奈身前，手中忍刀瞬间斩在了他的身上。

    　　“飞雷神斩！”

    　　宇智波泉奈脸上的表情顿时凝固了。

    　　“这应该是真实发生过的事情吧。”远处的宇智波离好奇的看着眼前的这一幕，“飞雷神啊，如果事先没有任何准备，确实是难以躲避的杀招。”

    　　“哼哼，人类还真是喜欢自相残杀呢。”缘看着眼前血腥的战场，感叹了一句。

    　　“哈哈，没办法，这就是人类啊。”宇智波离笑着说道，“不过，我们需要抓紧时间了。还是先去唤醒泉奈前辈的意识吧，拜托你了，缘。”

    　　“知道了。”

    　　缘抬起手来，层层叠叠的彩色蝴蝶自她宽大的袖摆中出现，飞向宇智波泉奈的方向。

    　　当宇智波泉奈被蝴蝶包围的时候，自身意识便清醒了过来。

    　　他周围的战场影像迅速消失，自身也恢复到了完好的状态。

    　　就是脸有些黑。

    　　如果宇智波离猜得没错的话，这应该就是最终导致泉奈重伤死亡的那场战斗。

    　　所以他也没有多嘴，只是直接对宇智波泉奈邀请道：“泉奈前辈，我们这便出发吧，去晓组织的那几个人梦境里面看看。”

    　　宇智波泉奈舒缓了一下自身的情绪，最终面无表情的点了点头。

    　　梦境世界对于缘来说没有距离的差别，只要有标记定位就能到达。

    　　两个宇智波跟着缘的脚步走过光怪陆离的通道，穿过一道道涟漪，很快便到达了一个新的世界。

    　　“这里是雨之国雨隐村？”宇智波离看了看眼前的建筑，又抬头看向天空。

    　　艳阳高照，碧蓝的晴空印入他的眼中。

    　　“既然是梦境，那么就什么都可能发生。”宇智波泉奈并没有在意这些，率先朝着眼前的雨隐村内部走去。

    　　此时的雨隐村十分热闹，拥挤的人们塞满了整个村子的街道，人人都一副兴高采烈的模样。

    　　因为不知道是谁的梦境，也不知道眼前的场景是代表发生了什么，侵入梦境的三人便低调的隐藏在了庆祝的人群当中。

    　　突然，人群从前方开始骚动起来，人们纷纷朝着天空挥手，一阵一阵的欢呼声如同潮水般的响起。

    　　“神大人！！”

    　　“天使大人！！”

    　　“感谢您！伟大的神大人！感谢您为我们带来了彻底的和平！”

    　　“赞美伟大的神和天使大人！！”

    　　三人抬头望去，只见穿着黑底红云大氅的一男一女从雨隐村最高的建筑顶部缓缓向下降落。

    　　男子凭空而立，女子背后却有一双洁白的翅膀，两人气势非凡的停留在了半空中，俯瞰着脚下的人群。

    　　凭借过人的视力，三人很清楚的看清了这一男一女的样貌。

    　　“紫色，带有年轮状的纹样，这就是轮回眼吗。”宇智波泉奈轻声说道，“这应该就是你说的晓组织的首领，佩恩。”

    　　“是的，前辈。”宇智波离点了点头，“不过据鼬所说，佩恩只不过是一具傀儡尸身，真正的操纵者一般都隐藏在幕后。”

    　　“各位！”此时，半空中的佩恩张开双手，声音清晰的传到地面上，“长久以来，晓组织继承了初代首领弥彦的意志，一直走在追寻和平的道路上。”

    　　“我们走过很多弯路，经过不懈的努力，直到今天，我们终于完成了这个伟大的目标！”

    　　“我们让各大忍村体会到了我们雨之国人民的痛苦，我们回收了九大尾兽用以震慑各国，他们再也不敢随意发起战争。”

    　　“笼罩在雨之国天空之上的阴云终于彻底消失了，雨之国的人民再也不用哭泣！”

    　　“从今往后，忍界将迎来真正的和平！”

