    “好强大的力量！”

    叶修感受着通过惊神慑魔阵借来的力量，心脏剧烈震颤了一下，这股力量的强大，连他自己都吓了一跳，冷视着执剑人道：

    “别说你现在不能动用超品实力，就算能用，我感觉我也能杀了你。”

    说话的同时，手持断刀，一步步走向执剑人。

    随着叶修步步逼近，执剑人忽然有种死亡距离自己越来越近的感觉。

    跑！

    这时执剑人的脑海中闪过‘跑’字！

    对！

    跑！

    执剑人转身就跑。

    在不能动用超品实力的情况下，除了逃跑，他没有第二条路可走！

    “这……”

    唐斩、修罗、魔皇、魔妃、金刚菩萨、逍遥林三个老怪物、巴城孤儿院院长和副院长。

    全都瞠目结舌！

    目瞪口呆！

    堂堂执剑人，曾经配合神殿，害死了无数生灵的超品大佬，面对动用了惊神慑魔阵的黄泉，居然不战而逃！

    不要脸了吗？

    唐斩等人一时间无法接受这个结果！

    “你跑得了吗？”

    叶修双手握刀，保持前刺的姿势，突兀的出现在了逃跑的执剑人身后，一刀刺穿了执剑人。

    瞬杀！

    叶修一直强忍着没有使用的绝招！

    这一幕让修罗、唐斩、魔皇、魔妃、金刚菩萨、逍遥林三个老怪物、巴城孤儿院院长和副院长的瞳孔骤然收缩。

    执剑人已经逃到百米开外，黄泉居然瞬间追上，他们都没有看到黄泉移动的轨迹，宛如瞬移！

    “那不是唐斩的绝招嘛，黄泉怎么会用？”

    眼看着叶修瞬移追上执剑人，逍遥林三个老怪物大吃了一惊。

    唐斩苦笑，自己的绝招，果然被一法通万法皆通的黄泉轻易学会了啊！

    其实叶修的‘瞬杀’，已经和唐斩的绝招不一样了，经过改良之后，‘瞬杀’的突刺威力更惊人。

    “那是怎么回事？”这时修罗惊呼出声。

    唐斩等人也脸色巨变！

    只见保持着一刀捅穿执剑人姿势的叶修，忽然仿佛被高压电击打了似的松开断刀，倒飞数十米，双手血肉模糊。

    而执剑人的脸上露出惶恐绝望之色，全身剧烈的颤抖，身体以肉眼可见的速度干瘪。

    “发生什么事了？”

    所有人的脑海中冒出同样的问题。

    叶修也同样震惊，没有人比他更清楚发生了什么事情。

    他用断刀捅穿了执剑人之后，断刀刀柄迸发出一股匪夷所思的力量，将他震飞，双手被震的血肉模糊，险些被废。

    那股力量，强大的让他心颤！

    而此刻执剑人的状态，叶修倒是能猜到。

    是断刀，正在吸收执剑人的血肉、功力、元神。

    “拔出来，快拔出来，黄泉，黄泉，快把刀拔出来啊……”

    执剑人想把断刀从自己身上逼出去，甚至用手拉扯断刀，却无论如何也无法把断刀从身上抽出来。

    感受着自己的血肉、元神、功力，不断被断刀吞噬，执剑人吓的嗷嗷大喊，求助叶修。

    “刚插进去就拔出来，我的肾没有那么虚。”叶修冷笑道。

    执剑人：“……”

    这特么都什么时候了你还飙车。

    不过他看出来了，叶修不会救他，叶修巴不得他被断刀吸干而死呢。

    “这到底是怎么回事？”

    唐斩等人跑过来，唐斩问道。

    “断刀是叶神留下的，可以通过吸收别人的血肉、元神、功力自我修复。”

    叶修并没有隐瞒，说道：

    “就在断刀自我修复到只剩下刀尖的时候，再吸收别人的血肉、元神和功力，却起不到自我修复的效果了，之前我用它把执剑人斩为两节，它却没有吸收执剑人的血肉、元神和功力，但是在我使用了惊神慑魔阵的力量，一刀刺穿执剑人的时候，断刀却吸收了我借来的所有力量，震飞震伤了我，自行吞噬执剑人。”

    众人听完之后，纷纷看向捅穿执剑人的断刀。

    直到此刻他们才明白，原来黄泉的兵器断刀，居然是叶神留下的。

    “叶神是个深谋远虑的人，既然留下了断刀，必有缘由，我们就等着断刀吸干执剑人之后，会发生什么变化吧。”

    村长司空群沉声道。

    叶修和唐斩等人也是这么想的。

    而此刻执剑人却吓的正在嗷嗷大叫，几近癫狂，他想不顾山海界超凡和神殿的约定，动用超品实力拔出断刀。

    却发现断刀释放出一股奇怪的力量，导致他无法使用超品实力。

    这可把他吓坏了！

    自己这是要活活被断刀吞噬而死吗？

    这一刻执剑人后悔了！

    早知道自己是这样的结局。

    自己就不该招惹黄泉；

    自己从一开始就该动用超品实力，管他山海界超品和神殿的约定；

    甚至自己就不应该投靠神殿……

    “他死了！”

    叶修眼瞅着执剑人被吸成干尸，趴在了地上，说道。

    修罗、唐斩、魔皇、魔妃、金刚菩萨、逍遥林三个老怪物、巴城孤儿院院长和副院长,目瞪口呆！

    唐斩感慨道：“没想到执剑人居然是被一把刀杀死的。”

    众人也是一阵唏嘘，执剑人的死法出乎所有人的意料，死的太憋屈了，太没有价值了。

    “哈哈，我赢了，我赢了！”

    穿的花里胡哨的‘花寒衣’激动的大笑起来，一把握住叶修的手，道：

    “兄弟，你帮我赢了这场赌局，明早去逍遥林找我，我请你吃鸡。”

    “好，我一定去！”叶修爽快的答应。

    村长司空群和萧别离的老脸当时就黑了，心疼的不行，4只鸡啊，他们每人2只，这次输惨了。

    “嗡！”

    就在这时，随着一阵刺耳的嗡嗡声，插在执剑人身上的断刀，忽然乌光大炽，自己从执剑人身上拔了出来，缓缓飞到空中。

    叶修发现断刀刀尖位置已经自行修复，断刀不再是断刀，变成了一把完整的刀。

    “咻！”

    断刀飞到空中之后，忽然突破音障，一闪消失了，速度之快，和执剑人召唤来的天罪剑速度差不多。

    众人愕然！

    这咋飞走了呢？

    叶修的心脏剧颤，他已经感觉到断刀回到了地狱岛，速度之快，简直恐怖。

    巴城距离地狱岛，何止万里，断刀竟眨眼间便跨越了这个距离。

    而断刀飞回地狱岛之后，砍了被束缚在地狱岛的天罪剑一刀，然后飞进了七层塔楼里。

