    周日，费景庭先到了严先生府上，随后随同严先生一同去了朱三小姐的府上。

    没错，这沙龙便开在朱三小姐在法租界的洋房里。

    陪同严先生与名流、富商寒暄一番，刚得了空，转头就瞧见庞世壁气势汹汹的走了过来。

    费景庭头皮发麻，顿时有一种断更作者发朋友圈游山玩水，结果被编辑抓包的赶脚。

    “哟，庞主编你也在啊？”

    庞世壁性情耿直，哪怕费景庭成了津门英雄，其态度也没什么变化。

    只见庞世壁撸开袖子，指着费景庭道：“费景庭，大纲呢？”

    大纲……什么大纲？这段时间又是忙着上课，又是忙着修行，抽空还要编撰大学物理教材，哪来的时间撰写大纲？

    但话不能这么说，费景庭赶忙说：“还在构思，快了。”

    “快了？”庞世壁不依不饶道：“快了是多久？你给个准数。”

    “这我哪知道？这不是构思还没完善……”

    “不对。”庞世壁说道：“你此前可不是这么说的。赶紧给个痛快话，这个月大纲能不能写完？”

    这个月？算算也没几天了。费景庭琢磨着法剑锻造完成，好像有一些空余了，于是便应承道：“应该没问题。”

    庞世壁顿时打蛇随棍上，道：“这可是你说的，到了月底要是不见你来找我，我可就自己上门了。”

    “肯定没问题！”

    庞世壁吐出一口浊气，气势收敛，整个人顿时一变。只见其笑嘻嘻的凑过来低声问道：“那个……景庭啊，你先透露一下，这次写的是个什么故事？”

    “也是宋朝的事儿。”

    “天龙八部的后续？”

    费景庭摇头：“不算，只是沿用了天龙八部的一些设定，说起来是个全新的故事。”

    “妙哇，引用天空八部设定，又跟前作毫无关系，如此一来，既能吸引天空八部的老读者，也不耽误新读者阅读，景庭好算计。”

    这跟他费景庭有什么关系？全都是金老爷子的手笔。

    好歹打发走了庞主编，便见一个小女孩咯咯笑着，与另一个小女孩追逐打闹。

    小女孩只顾着回头张望同伴是否追了上来，却忘了看前路，闷头便撞在了费景庭怀里。

    费景庭伸手虚引，引得小女孩转了一圈又停在原地。

    ‘唔……’小女孩回过神来，抬头看了眼费景庭，当即礼貌道：“谢谢叔叔。”

    叔叔？这丫头一点都不可爱！

    沙龙的主人，朱三小姐端着高脚杯走了过来，叱责道：“怎么这么不小心？沙龙里人来人往，你们俩别再乱跑了。”

    小女孩吐了吐舌头，可爱道：“知道啦，三姐姐。”

    朱三小姐笑着与费景庭打招呼：“费先生，好久不见。”

    “你好，三小姐。”

    “呵，”朱三小姐说道：“说来也有趣，这是我五妹，这个却是赵家的四妹，我们站在这里，三四五全都有了。”

    两个小女孩附和道：“是呢是呢。”

    “我是赵四，你是朱五，咯咯，真有意思。”

    原本笑着的费景庭面容一僵，朱三、朱五倒是没什么，可赵四……

    费景庭看向撞了自己的小女孩，低头柔声问道：“你叫什么名字啊？”

    小女孩道：“赵缇，不过她们都叫我香笙。”

    名字对不上，难道错了？

    一旁的朱三小姐说道：“香笙可不是一般人家的女儿，她父亲是津浦铁路局长赵庆华，家业颇丰，仕途顺遂，我看十年后这京津二地的名媛，怕是要以香笙为最了呢。”

    赵庆华？那就错不了啦！眼前的小姑娘便是最为成功的小三，将少帅迷得神魂颠倒的赵四小姐！

    有心提前嘱咐几句，可少帅这人虽然让人诟病的地方不少，比如败家之类的，但对赵四小姐那可是掏心掏肺。

    算了，以少帅年轻时的风流，没了赵四也会有朱五。

    “费老师，你也在啊。”

    身后传来卞先生的声音，扭头便瞧见卞文颉挎着卞先生的手臂走了过来。

    “卞先生好。文颉同学，你也来了。”

    “费老师，你能不能还去女塾教课啊？”卞文颉见了面就抱怨：“新来的物理老师是个老古董，只知道讲课，无趣的很。”

    卞先生假意训斥道：“别胡闹，费老师那么忙，哪里还有时间教女塾？”

    卞先生、卞文颉与三小姐打过招呼，三小姐便领着两个小女孩走了。

    卞先生将女儿打发走，沉吟着说道：“费老师，借一步说话？”

    “好。”

    费景庭跟在卞先生身后从洋房里出来，径直在花园中走了起来。到了个无人角落，卞先生掏出香烟相让，费景庭摆摆手拒绝了。

    卞先生自顾自地点燃，吸了一口道：“是我想差了，英国人哪里是什么投资建厂，分明是想以势压人，蛇吞象啊。”

    英国人？哦，前阵子卞先生说起过，怡和洋行想要注资卞先生的成药厂，看来事情是有变化啊。

    卞先生苦恼道：“英国人只愿意出十万大洋，却要分走一半的药物秘方、收益，简直无耻至极！”

    呵，昂撒人说白了就是维京海盗，这帮人唯一的底线就是没有底线。做事只讲利益，根本就不知道公义为何物。

    费景庭问道：“卞先生想要拒绝掉……很麻烦？”

    卞先生点点头：“英国人不好打交道，好歹面上还过得去，吃相没那么难看。可我若拒绝英国人，那日本人就缠上来了。”

    费景庭明白了，刻下卞先生的成药厂前有狼、后有虎，在津门这地界做产业，既惹不起英国人，更惹不起日渐嚣张的日本人。

    “卞先生打算怎么办？”

    卞先生摇摇头：“我就是不知道，才找费老师请教来了。”

    “卞先生高看我了。”费景庭沉吟了下，说道：“既然如此，卞先生不如找找美国人。”

    这会儿的美国人空有国力，还没转化为国际话语权，说话、办事好算地道。等到二战之后就不一样了，大老美蛮横起来那可是真不讲道理。

    “美国人？”津门一地的美商不多，美租界还径直划归公共租界，仅在租界工部局占了一个席位，存在感实在不高。

    费景庭劝说道：“英国人欧战之后可是狠狠的坑了美国人一遭，这两年英美之间闹得很不愉快。而且美国国力日盛，就算英国人也要忌惮几分。

    卞先生找了美国人合作，想来英国佬也无可奈何。”

    “倒是个好主意。”卞先生思索了下，便赞许道：“还是费老师脑子活，不像我，身在局中怎么想都想不到破解之法。”

    费景庭正要说些什么，就听身后有人招呼道：“景庭？”

    转头，便瞧见梁启超梁先生遥遥冲着自己打招呼。

    卞先生赶忙说：“诶呀，不想耽误了费老师这么久。费老师，你自去与梁先生说话，我再琢磨琢磨。”

    “好，那卞先生，我先告辞。”

    费景庭辞别卞先生，紧走几步赶到梁先生身前，笑着招呼道：“梁先生，怎么您也来了？”

    梁启超便笑道：“还能为何？严范孙要借着沙龙募捐，生怕自己不够分量，就找了我过来帮着劝捐。”

    费景庭心中暗乐，严先生为了办学经费也是拼了，此番劝捐就连梁启超都请来了。

    略略寒暄，梁启超就问：“景庭，你那书可动笔了？”

    动笔？开什么玩笑，要不是梁启超问起来，费景庭都忘了这回事了。

    他略有些尴尬道：“还在构思，还要查阅一些史料。”

    梁先生点点头：“也是，这书可不好写，需得详实的史料。这国文史料我就不帮忙了，你们北辰自有图书馆，实在不行就去北洋大学借阅。要是景庭需要洋文史料，我倒是可以帮些忙。”

    “那就多谢梁先生了。”

    费景庭琢磨着，先糊弄过去再说吧。这会儿心中暗恨，当时就不该一时冲动答应下来，这书是那么好写的？他一个码农，让他上网跟人对喷还行，写书这事儿，他没经历过啊。

    这一场沙龙，直到傍晚时分才散了。费景庭等了半晌，才跟施施然出来的严先生一起离开朱三小姐的洋房。

    路上，严先生问道：“景庭可还适应？”

    费景庭摇头：“不适应，感觉纯粹是浪费生命。”

    严先生感叹道：“想要办成事便是如此，总要耗费一些时间、精力，去做一些极其无聊的事儿。”

    费景庭便问道：“严先生，今日募了多少捐款？”

    严先生摇摇头：“倒是有两位有意向，具体的还要过后再谈。”

    费景庭眨眨眼，敢情这一下午一毛钱都没募捐到啊。用津门话讲，叫白饶。

    “或许是今日沙龙是朱三小姐所办？回头严先生自己办个沙龙，想来应该有些效果。”

    严先生顿时怪异的瞥了其一眼，说道：“乱出主意。办一场沙龙耗费少说得上百大洋，还不见得能募捐到款项，这多办几次，都够给老师们发薪水的了。”

    费景庭点头受教，心说严先生为了办学，吝啬至此，真是当之无愧的教育家。

    此时，就听严先生又道：“所以啊，我才蹭着别人的沙龙，如此可是省了不少钱呢。”

