    周伯通说道：“师兄，我这叫做真性情，和你们有本质的不同。我一直都是在做自己，随心所欲，随遇而安，想干什么，就干什么，根本不想今后之事。今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。每日的事情都做不完，想那么多来日之事干什么？”

        王重阳说道：“师弟啊，你这种心性与常人不同，这也是我为什么比较喜欢你的原因了。师兄本想看看你修炼武功，到底能够练到何种地步。可是老天爷连这个愿望都不能满足我啊，师兄终究还是不能陪着你成长为一代高手。我真的想想看看，以你的心性来悟道，到底能不能成功。”

        周伯通说道：“师兄啊，你这段时间到底怎么了？动不动就这么消沉？难道师兄有什么感悟吗？道家的陆地飞升，成仙得道到底是不是真的？师弟我可舍不得师兄离我而去啊，如果有可能，师兄飞升之时，务必要带上我啊，我愿意一直陪在师兄左右，服侍你！”

        王重阳说道：“师弟啊，师兄命不久矣。如果师兄真的坐化，身后事就按照道家的礼仪办理即可。但是师兄有个要求，你们务必要把我的尸体停在灵堂之上，七七四十九天之后，方可入土为安。徒儿，你也要多提醒一下你师叔，为师的身后事，千万不可马虎啊。”

        丘处机和周伯通二人一起答应下来，这种事情，自然会听从恩师的安排，谁还会在这时候来闹事呢？可是真到了重阳真人过世之后，那意外竟是接踵而来，谁也想不到竟然会是这种结果。堂堂的全真教重阳宫，竟然会有人，胆敢凭一人之力，来强取豪夺！

        丘处机说道：“前面八句诗说的是汉兴三杰之一的张良张子房，诗中说到，张良年少志向远大，誓在灭亡暴秦。他曾在桥下替一位老者拾鞋，那老者三试于他，他都谦虚待之。黄石公赞他孺子可教，便传授给他一部异书《太公兵法》。后来张良辅佐汉高祖刘邦开国，被称为兴汉的擎天博玉柱，架海紫金梁。

        而张良最异于常人的地方就是，他懂得功成身退的道理。当他兴汉开国成功之后，功成名就之时。张良愿意跟随道家赤松子云游四海，隐居山林，再不食人间烟火，这才是张良得保一世安康，能寿终正寝的原因。后面几句说到的就是恩师的事迹，弟子就不大懂了。诗中原委，还请恩师道来，才是弟子和周师叔之兴。”

        周伯通说道：“师兄，我最不满的就是，丘处机明明知道，就是非要留一手，那首诗前面八句乃是你的老相好林朝英所做，她是希望师兄如张良一样，抗金事了，可以与她一同隐居山林，常伴左右之意。可是她又怎么能明白，师兄的‘先天功’必须是处子之身才行，不能娶妻生子的。

        后面的乃是黄药师所书，那些都是黄老邪恭维师兄的好话，但是所说之事同样属实。师弟最佩服师兄的就是，你一生做过数件事，件件都能够出类拔萃，首屈一指。而我周伯通，只想练武，却还是一事无成！不知道再练三十年后，能否达到师兄教诲之境界也……”

        王重阳看着周伯通垂头丧气的样子说道：“师弟啊，师兄就是因为有了年少时弃文从武，抗金之举。才懂得世间疾苦，百姓的生活不易！愤然出家后，隐居‘活死人墓‘，旨在与金贼不共戴天之意。可是那八年的我，还是太狭隘了，幸得林朝英出手，才激得我重出‘活死人墓’！

        可是她的性格与我都是太过强势，终不得成其好事。也因此她才相约于我，在这终南山顶，此大石处，比试武功。可是她只是希望我屈从于她，这又如何能够？我俩相斗数千招，始终不分胜负。她深知我隐居八年间必定实力大增，才不得已约我于明日文斗。

        次日黄昏，我们二人又在此处相会。林朝英说道：‘咱们比武之前，先得立下个规矩。你若得胜，我当场自刎，以后自然不见你面。我若胜了，你要把这活死人墓让给我住，终生听我吩咐，任何事不得相违；否则的话，就须得出家，任你做和尚也好，做道士也好。不论做和尚还是道士，须在这山上建立寺观，陪我十年。’

        我自然明白她就是要我娶她为妻。否则便须做个和尚道士，终身不得另娶。可是她不明白，一个女子如此强势，又有多少男人可以接受呢？林朝英又说道：‘咱们文比的法子极是容易，大家用手指在这块石头上刻几个字，谁写得好，那就胜了。’

        我自认为自己不是神仙，又怎能用手指在石上刻字？林朝英却说：‘若是我能，你就认输吗？”

        我当即就说道：‘你若有此能耐，我自然认输。要是你也不能，咱俩不分高下，也就不用再比了，你看如何？’

        林朝英看着我哈哈大笑，然后只见她左手在石上抚摸了一阵，沉吟良久才说道：‘我刻些什么字好？嗯，自古以来出家之人，第一位英雄豪杰便是张子房。他反抗暴秦，不图名利，是你的先辈。’

        于是伸出右子食指，在石上书写起来。我见她手指到处，石屑竟然纷纷跌落，当真是刻出一个个字来，自是惊讶无比。她在石上所写的字，就是这一首诗的前半截八句。‘子房志亡秦，曾进桥下履。佐汉开鸿举，屹然天一柱。要伴赤松游，功成拂衣去。异人与异书，造物不轻付。’

        我心下钦服，无话可说，当晚便搬出活死人墓，让她居住，第二日便出家做了道士，在那活死人墓附近，盖了一座小小道观，那就是重阳宫的前身了。我们俩就这样相守以盼，隔林相望。她知道我在山上道观，我知道她在山下活死人墓，就这样相安无事……

        也是因为她的逼迫，才有了全真教，才有了重阳宫，才有了我王重阳传教天下。结识了师弟，收下了丘处机你们七人，为‘全真七子’！今日我再回到此地，遥望‘活死人墓’，真的是自认为，当年还是我有负她多矣！如果有来生，我王重阳愿意只做一介布衣，娶她为妻，圆她一生所想，谁又能说不是幸福呢……”

        王重阳抱扶大石良久，不再发出任何声息。丘处机感觉有异，上前去搀扶恩师。而此时丘处机就发觉不对，赶忙呼喊周师叔。周伯通上前扶住师兄身体，可是此时二人无论如何去摸王重阳的脉搏，都感觉不到一丝跳动。而王重阳的身体也在慢慢变的冰凉，身体肌肉慢慢僵硬。

        两人用尽各种方法相救，王重阳却没有丝毫好转，已经是身死道消了。周伯通抱着师兄的尸体，来到重阳宫内，“全真七子”也已到齐。周伯通把王重阳交代过的事情，告知大家。师兄说他坐化之后，全真教要为他守灵七七四十九天，然后才可安葬他的尸体。

        就这样众人给王重阳换好了寿衣，收进了早已准备好的棺椁之中。全真教所有道士，都一起给恩师超度亡灵，这时的重阳宫内，更是一片哀鸣之像，再没有往日众弟子勤修打坐，诵读经卷的热闹了。

        哪怕全真教都不宣扬，王重阳的死讯，也已经如一颗惊雷一般，传遍了整个武林！这个消息传出之后，听闻者有人痛心顿首，也有人欢喜异常！那欢喜之人，就有白驼山上的——西毒欧阳锋！

        欧阳锋早就有了窥视《九阴真经》的野心，但是他深知自己不是王重阳的对手，所以只是有贼心，还是没贼胆去偷去抢。当他听说王重阳携师弟周伯通一起，前往大理找南帝段智兴了，他就已经坐不住了。他深知，王重阳见段智兴只会对己不利！

        很快欧阳锋派出去的密探就传回消息，王重阳一行来到大理，就是为了与南帝段智兴互传武功的。王重阳把他的“先天功”传给了段智兴，而南帝也把他的“一阳指”，传授给了王重阳。

        在这期间，还闹出了一段丑闻，就是周伯通与刘贵妃私通，在皇宫内院大行“好事”。这件事段智兴再禁止外传，也难以挡住有心人的窥探。事发后，气得王重阳把他的师弟周伯通，第一时间就给撵回了重阳宫……

        欧阳锋听到这个消息，直气得他恶从胆边生！欧阳锋自然知道，王重阳所为何事，就是怕自己西毒欧阳锋，在他王重阳坐化之后，再到中原闹事，没有人能够治得了他。天下能够与西毒欧阳锋做对的，也只有四人了，东邪黄药师，南帝段智兴，北丐洪七公，和中神通王重阳！

        而西毒欧阳锋只惧怕一人，就是中神通王重阳了。因为王重阳的“先天功”博大精深，内力源源不断，自己在“华山论剑”时，想尽各种办法，都不敌王重阳。那场七天七夜的比试，四人均是真心拜服，王重阳的武功天下第一！

        而王重阳竟然把“先天功”传授给了南帝段智兴，这又如何不让欧阳锋气恼呢？“华山论剑”之时，就传出王重阳因为年轻时抗金，身体多处受伤，恐怕命不久矣。西毒欧阳锋就决定，等王重阳死后，自己一定想办法，去全真教重阳宫夺回《九阴真经》！

        当听到消息，王重阳把自己的“先天功”传授给段智兴后，他就想到了，王重阳应该是感觉到自己身体有恙，在未雨绸缪了。西毒欧阳锋就派人在终南山打探，一有王重阳的消息，就传给自己。如果王重阳有什么意外，自己好第一个闯入重阳宫抢夺《九阴真经》。

        当江湖上传出王重阳的死讯时，欧阳锋已经来到了终南山附近。但是他并没有第一时间闯入终南山夺经，而是让自己的密探再去打探消息，就是为了确定王重阳的死讯，是不是真实！当确认王重阳已被收入棺椁七日了，而且重阳宫内，自上到下，一片哀鸣后，他就决定，要闯入重阳宫，抢夺《九阴真经》！

        这日重阳宫内，“全真七子”，周伯通等人都在灵堂陪恩师守灵，突然外面就传来道士的通报，说是有重阳真人的至交好友，西域白驼山的欧阳锋前来拜访。众人都一惊？这才七天，怎么也不应该传到西域，欧阳锋他来的也太快了吧？恐怕他此行会有其他目的……

        众人正在惊恐之时，就听到灵堂之外有人说话：“王重阳的弟子们这么不懂规矩吗？我西毒欧阳锋前来祭奠故人，到现在了还没有人出来迎接？是何道理？难道连你们也瞧不起我西毒欧阳锋吗？”

        预知西毒欧阳锋意欲何为？他来重阳宫内，能否抢走《九阴真经》呢？欲知后事如何，请听下回分解……

    

