    连他的修为摆脱纠缠都非常的吃力，更不要说两个小小的晚辈了。不管怎么说现在追究这个也是无用之谈，面对现实才是最重要的。

    ……

    “秦叶，弟弟，到了月家你们一定不要多说话。一些前辈脾气不好，他们更是看不得外人……”

    月幻竹十分紧张地对秦叶和秦武说道，她最担心的就是秦叶在月家妄言，引得月家一些前辈动怒。到那个时候就不好收场了。

    “姐姐我知道了，我就跟在哥哥身后，一句话也不会说！”

    秦武对月幻竹保证着，他的神态非常认真，让人无法有任何怀疑的地方。

    “好弟弟，到时候姐姐一定会好好奖励你！”

    看着秦武表态，月幻竹心中稍稍有些宽慰。她又持续盯着秦叶，等待着他的保证。

    “幻竹，你若是觉得我会闹事那我就把你送到这里。月家和我没有什么瓜葛，我也不想招惹麻烦。突破玄圣那是我自己的事情，你也不用放在心上。”

    然而月幻竹等待的却是秦叶生硬的答复。已经到了这里，秦叶已经预料到了接下来会有麻烦出现，所以这个时候强硬一些也想让月幻竹提前有些准备。

    “你数次救我，如今因果缠身，我又怎么能够置之不理？”

    听到秦叶强硬的答复，月幻竹神色不禁黯然。她想要把秦叶带回月家内心就已经下了决定。其中的苦只有她自己知道，秦叶这个时候说的话的确让月幻竹感到十分伤心。

    “我”

    “幻竹，可是你回来了？”

    这个时候，一道声音突然出现在了月幻竹的耳畔，月家已经有人发现了他们。月幻竹也顾不得继续和秦叶争论，她冲着月家之人招了招手。

    几道影子由远及近的赶了过来，这几个人的年龄段很不一致。老的已经胡须花白，年轻的还是风度翩翩。但是他们身上相同点就是眉心处均是有一颗月牙。这就是月家一族的特殊标志，也代表着月家的传承。

    “果然，落难的月家实力并不强横。几个人身上所散发出来的气息较以往差的很远。”

    树老看到月家几人后漫不经心地说道，处在他眼前的几位玄圣尽管实力出众。强于同等的水准，当着仅仅是出众而已。和强大相比还是相距很远。

    “这还不强？我感觉比起遇到的玄圣强了好几个档次。这还是在白天时候，黑夜他们将会更加恐怖！”

    一旁的秦叶听到树老的分析不禁感到无语，这样的实力还说不强？那强者到底恐怖到什么程度？

    “小秦叶，你是没有经历过那般岁月。就连拥有黑暗之炎的龙尊都被打的抱头鼠窜，终日惶惶不安。日月星三族就代表着时代……”

    树老的这一番话都不知是多少万年以前的事情，秦叶听了觉得对自己也没有太多的用处。

    “幻竹，他们是谁？”

    果然，月家的一位老者下一刻一脸警惕地看着秦叶和秦武两人。其余月家之人也围了上来，虎视眈眈地看着两个人的一举一动。

    “他们是我的朋友，伯伯，这一次没有他们的帮助我是回不来了。其中很多故事我来不及和你一一细说，我要尽快告诉父亲一件大事……”

    月幻竹看着月家几人目光之中的敌意，她连连开口解释。听过月幻竹的解释剑拔弩张的气息稍稍弱了一些，但秦叶和秦武依旧被围在了中间，被当成了囚犯。

    “秦叶，弟弟先委屈你在这座院子里休息一阵，我见过父亲后就来找你们！”

    月幻竹神色歉意地对秦叶和秦武说道，月家这种待客之道的确容易让人寒心。

    “幻竹你去吧，去忙你应该做的事情。我和秦武你不要着急，来到这里我也没什么挑剔的，你让月家人给秦武多弄一些吃的就行……”

    秦叶罢了把手，许多人做事都身不由己，连他本人在内都是如此。多年被人冷眼已经让秦叶十分习惯了，月家的待客之道在他眼里也算不得什么。

    “多谢了！”

    月幻竹声音颤抖，对秦叶的理解她深深的感激。在秦叶的要求之下，许多灵果被送到了小屋之中。够秦叶和秦武吃上一会，这也算是格外的待遇。

    “哥哥你吃一个苹果。”

    秦武把一个苹果抛给了秦叶，同时他手中直接拿了两个。抱着苹果吃了起来。

    “灵兽还真是没有人类的种种烦恼，如今外面玄圣把守，被当成犯人软禁在此它也没有什么忧虑的。”

    看着吃的不亦乐乎的秦武，秦叶更是十分羡慕。没有烦恼的人才能够长寿，像他这种整日烦恼缠身之人自然无法体会到其中的乐趣。

    “不要把一切都推给灵兽，就是你想的太多。你师父玄空和银发玄尊我看整日乐乐呵呵，很少有烦心事！”

    面对善于甩锅的秦叶，树老有些看不过去。就因为他想的太多，整日处于算计与被算计之中，因此才活的很累。

    “树老，人家都把你软禁起来了，你还在这里说风凉话？”

    “还不是你自愿来到这里？我老人家算是看明白了，只要有美女的地方你都会往死里钻，其余的都是幌子……”

    难得，树老和秦叶斗起嘴来。然而树老的这个理由却是让秦叶根本没有任何办法来反驳。这也难怪，秦叶多次遇险都和女子有关。

    月幻竹回来的消息立即被报告给了月文成，月家长老更是破例在月境之中召见她。

    月境的建筑乃是一个月牙，在月家后山的古道末尾，充满神秘的月境就在那里。它离着地面三丈三高，没有任何建筑予以支撑。这也是月境充满神秘的地方。

    听到自己被传唤到月境中，月幻竹心情更是激动与复杂。她想着一定在父亲也月家老祖面前替秦叶说些好话，让老祖们帮助他突破玄圣。

    月家老祖的商议因为月幻竹的回来突然被打断，在月境的几人都是把目光对准了外面。这一次月幻竹的回归让所有人都感到意外，毕竟前些时日密宗亲自派人来围堵，密宗出手失败的几率十分渺茫。在大家的心底月幻竹都不可能回来。

    “幻竹拜见众位老祖，愿老祖健康长寿，佑我月家！”

    月幻竹对着月境之中的老者们叩拜，她的礼貌让月家这群老祖宗们很是欣慰。他们频频对月幻竹点头，不是间用神色交流着。

    月幻竹眉心的那一朵莲花很早以前就被月家老主们重视起来。虽然他们从来没有在月幻竹面前提起，但这并不意味着他们不了关心在乎。

    “幻竹，你将月家祠堂发生的事情对老祖们讲述一番。还有在回来的路上你是否遇到了密宗的菩弥？”

    月文成对着女儿说道，这个时候女儿的每一句话都是非常的重要。他这个当父亲的也是十分紧张。

    “父亲，老祖，在月家祠堂中我见到了玉兔老祖。”

    开口，月幻竹便是语出惊人。

    “玉兔老祖？丫头你见到了她？”

    “她对你交代了什么？”

    在月幻竹面前的老祖们听到后直接对月幻竹问道，那一位玉兔老祖很是高傲。他们当年也去过月家祠堂，可是这位老祖连见到都没有见。

    其余月家之人也是抱着希望，但同样吃了闭门羹。月幻竹能够见到玉兔老祖这显然是一个不同寻常的消息。

    “老祖已经离去，月家祠堂也不复存在。她将月家至宝月宫图交给了我，告诉我月家昌盛全靠于此！”

    “天啊，月宫图果然还在。当年我还以为被先祖遗失，此宝的确是我月家昌盛的不二法宝。有它在就算是密宗也无法攻破月家……”

    “天佑月家，月家大兴指日可待。”

    “此宝现在何处？”

    听到月宫图的消息后，这群老祖们更是站了起来。两人更是闪身到了月幻竹面前，他们的举动出乎意料的反常，至少月文成在之前是没有见到过。

    “就在小女的怀中，老祖将月宫图开启的方法告知了小女……”

    月幻竹将月宫图献给眼前的老祖，看着老主们激动的神情她心中感到一阵欣慰。只要老祖们开心，秦叶的事情就有眉目了。

    “好，好，好！”

    一位老祖接过月宫图后口中连道了三个好字，波澜不惊的他在看到月宫图后难免颤抖。月宫图对月家来说实在是太重要了，决定着月家的兴衰。

    “有了月宫图月家就不必在搬迁了，将月宫图罩在山谷中，看谁还敢来招惹月家的麻烦！”

    “不错，月宫图据说联合了五百二十一位大帝，消耗了不计其数的炼器材料。在逆流世界中炼了整整三百年才形成的至宝，乃是当世一大神器。月家昌盛和月宫图有着不可分割的关系。幻竹，这一次你为月家居功至伟……”

    “先祖遗训看来不假，当晚辈中眉心处出现莲花之际就是给我月家带来巨大转折之人。幻竹你就是月家兴盛的标志，我们先把月宫图照射在山谷之中。而后准备推举你为月家之主……”

    一朝天子一朝臣，短短瞬间，月文成的地位即将就要被自己的女儿取代。几位老祖虽然很少表态，但是他们一旦表达自己的观点那就会很难改变。

