    这还是刚刚来到战场的边缘自己可是还没有车队的走进战场现在就这么凶险了，这要是进去了可是还得了，不过既然来了那就要有一颗无谓之心，若是连一颗五位之心都没有的话，那这战场来了也是送死。

    这是自己申请的，在这个世界就避免不了战争，想要在这个世界彻底的生活下去，那就只有好好的磨练自己，战场就是最好的去处。

    “将所有的尸体全部焚烧，让这些村子的英雄安息吧，他们都是村子的英雄，他们在净土会好好的守护我们，守护我们大家的木叶的。”

    “所以说大家努力吧，战争就是为了我们的家人，死者的遗志我们一定要继承，为了木叶一起将那些混蛋击败吧！”

    刚刚上战场就死了这么多的人，木叶的众多忍者也是有些士气低落，旁边的山中渡边不禁有些无奈的和佑树对视了一眼，佑树看着他眼中的求救不仅摇了摇头，仔细思索了一下，佑树终于开口说道了。

    佑树对于自己忽悠人还是有些信心的，忽悠人在火影中不就是个基本操作么，火影的主角漩涡鸣人就是一个真正的嘴遁大师，佑树现在的技能点当然不可能点的和鸣人那么满，但是也要看看两人忽悠的都是谁。

    鸣人忽悠的可是长门，带土这些大boos级别的存在，他忽悠的这些人只是木叶最为普通的忍者而已最强的也不过是上忍而已，这些人忽悠起来还不好忽悠吗，这不是相当的简单！

    佑树短短的几句话就将这些人给忽悠的一楞一楞的，山中渡边看着这一幕也是不禁暗暗对着佑树伸出了大拇指。

    太厉害了！

    “出发吧，大家向着我们木叶的营地而去吧！”

    众多木叶忍者直接向着木叶的营地而去，接下来的事情就是没有那么危险了，可能那些高层认为之前派出的那些忍者就可以将佑树这些人给彻底击杀，不过他们终究是没有想到佑树这个意外！

    “你说村子派来的增援遭到了袭击？”

    木叶的营帐当中，这次战争的负责人志村团藏也是收到了木叶的忍者到来支援的信息，看着信息上那被袭击的字眼，他的脸色就是不禁变得相当阴沉了下来。

    “是的团藏大人，不过这次的袭击并没有对我们的增援造成多大的伤亡，反而是让我们俘虏了不少的忍者。

    “哦，袭击者被俘虏了？”

    团藏独眼之中露出来好奇的神色，听到他的询问面前来汇报的忍者也是将佑树他们发生的事情全部说了一遍。

    “你说中野佑树来了，真的是那个中野佑树？”

    在听到有自己朝思暮想的中野佑树后她的脸色就是更加的开心。

    中野佑树呀，这两年他多少次都想对这个少年出手，但是都被猿飞日斩给阻止了，没想到现在这个少年居然就送到了自己的面前。

    既然来了，那也就不用走了，为了成为火影他可以除掉一切不服从自己的人，要是这个中野佑树不想加入根部，那就只能送他去死了。

    “日斩，我会用我自己的方式来保护木叶的，你就看着吧，中野佑树你可以成为老夫的垫脚石是你的荣幸，木叶只有在老夫的手上才可以彻底的崛起！”

    团藏的内心不断的嘶吼，不过他的面色却是没有表现出来，反而是一脸镇定的看着面前的忍者问道。

    “既然来了，那可否安排妥当了，中野佑树你让他过来见老夫，老夫想要向他询问一些事情。”

    团藏想到中野佑树那被忍者描述和信息上记载的实力，他的内心就是一阵火热，这样的实力再加上还是医疗忍者，他只感觉自己的心底都在抓挠痒痒的不行！

    你说团藏这样的人为什么明明知道佑树的实力强大还会让佑树前来逼迫。

    在团藏的心中，佑树的实力再强大有什么用处，难道还能比他这个二代的弟子更加强大不成，怎么可能自己可是二代目的弟子，猿飞日斩的队友。

    佑树那个小子才几岁，实力还能超过自己，团藏是一百个不相信的。

    更何况中野佑树就算再厉害又能怎么样，他厉害还能在木叶的营地对自己出手，反而是自己可以凭借战场负责任的身份对他下达命令。

    希望中野佑树你可以好好的答应老夫，不然你会死的。

    战场上可是有不少危险任务现在还没有人去执行呢！

    “团藏大人，佑树大人刚刚前来就被纲手大人给带走了”

    “纲手？”

    团藏的声音突然拔高。

    纲手居然比自己还快，在村子当中自己就是因为忌惮猿飞日斩和千手一族才没有对佑树出手，现在纲手还想阻止自己，简直就是妄想，还以为这里是村子当中么，没有漩涡水户任何人都阻止不了我志村团藏。

    这战场上我志村团藏就是天，任何人都阻止不了我！

    “让中野佑树过来，来到战场第一时间不来拜见我这个指挥官，反而跑去纲手那里，是不将老夫放在眼中么？”

    志村团藏脸色有些难看看着面前的忍者，不禁语气生冷的说道。

    “是，团藏大人”

    看到团藏生气了，面前的忍者也是赶紧跑了出去，这位团藏大人据说心气可是相当小的。

    记得几个月前就有个忍者因为得罪了团藏大人而被派到最危险的地方执行任务，然后那个忍者就没有回来，记得好像是宇智波一族的。

    宇智波一族的人团藏大人都敢坑，中野佑树怕不是要惨了呀！

    一阵感慨

    此时纲手的营地当中，两人席地而坐，纲手的脸上流露出恨铁不成钢的意味。

    “佑树，你是不是感觉你现在翅膀硬了，实力也变强了，就可以来到战场上胡闹了，战场不是开玩笑的地方，算了，我想个办法将你送回去吧，你还小，战场不是你该来的地方。”

    纲手的语气有些生硬，不过佑树还是从她的语气之中听出了浓浓的关心，佑树感觉自己心里一暖。

