    ;

    “别跑。”皇羽族的三人当然不会善罢甘休，被狠狠的抽了一巴掌，而连对方的一根毛都沒有弄下來，他们怎么能忍受这种亏。

    沈翔要的就是他们这种反应，如果和这三个皇羽族战斗的话，他一个都打不过，如果要带着他们跑，那还是办得到的。

    “这三头猪，迟早把他们吃掉。”龙雪怡娇哼道：“皇羽族果然还是那个鸟样，一点都沒变，也不知道他们是怎么传承了那么久，这种嚣张的蠢货和皇龙族相提并论，只会辱沒了皇龙族。”

    “你有本事偷袭我们，就沒有本事和我们正面交锋吗，皇龙族果然都是这种家伙，哼。”后面追赶的皇羽族喊道。

    “就你们这种欺软怕硬的家伙，打你们我都觉得脏了我的手，现在就算你们把另外一边脸伸过來给我打，我都懒得打你们。”沈翔讥笑道。

    那三个皇羽族的愤怒无比，在后面咆哮着，他们的速度虽然很快，但却比不上沈翔使用空间穿梭，只不过沈翔的消耗非常大，如果不是前面有黄锦天在顶着，他也不敢这么乱用空间法则之力，在这天界使用根本就在快速燃烧真气。

    “快到了。”沈翔心中有些紧张，前面那座被劈断的高山，就是黄锦天屠龙的地方。

    就在他刚刚看到那座巨山，就看见前方突然冒出一阵金红sè的霞光，这阵霞光眨眼间就扩散开來，几乎笼罩了这半座仙宫，沈翔和那三名皇羽族最靠近那里，都被那阵强烈的龙气给吹得后退。

    “亡龙之吟。”龙雪怡说完，便传來一阵强烈的龙啸，震得整座仙宫都微微颤抖起來，强烈的声音传达四面八方，笼罩整个万丹仙国。

    “这是两条龙同时死掉吗，这是怎么回事。”一个皇羽族惊喊道。

    “为什么我当初杀圣龙太子的时候沒有这种现象。”沈翔和被这种龙死去之后引发的奇观震撼到。

    “圣龙太子的实力太弱了，所以死去的时候沒有什么动静，但是这种级别的龙不同，而且还是皇龙。”龙雪怡说道。

    刺目的光霞消失之后，前方躺着两条硕大无比的龙躯，如同两层厚墙横立在那里，一条金sè，一条红sè，上面的无数龙鳞在阳光照shè下，反shè出阵阵夺目的炫光。

    “小鬼，到你的了，我來对付他们。”黄锦天突然冲上來。

    沈翔沒想到这些龙尸那么巨大，要使用泯灭之火焚烧起來的话，还真的很困难。

    “你至少要用去一半的血才能烧掉这两条龙尸，快点吧，到时候我引导你释放出泯灭之火來。”龙雪怡说道。

    这两条皇龙死去，动静如此巨大，肯定会引起主宫的注意，不快点动手，到时候就只能看着这两条龙尸被皇龙族收走。

    沈翔站在金sè的龙尸上面，脑海突然传來一种奇怪的感觉，随后听见龙雪怡喊道：“心中想着把自己的血液化成火焰，这样就能释放出來，记住，只需要一小团就就行了。”

    沈翔立即照做，释放出一小团火焰，这火焰是雪白sè的，一点温度都沒有，但却让沈翔觉得非常可怕。

    他把火焰放在脚下的龙尸上面，塞入一片巨大的龙鳞里，然后跳跃到另外一条龙尸，像刚才那样，放出一团泯灭之火，塞入龙鳞之下。

    做完这一切，沈翔悬浮的高空，他皱眉道：“怎么沒有动静。”

    “已经有了，内部在燃烧，只不过这泯灭之火烧起來的时候你看不见，也感觉不到温度。”龙雪怡说道：“这火焰是完全透明的。”

    果然，沈翔沒等多久，就看见了非常惊人的一幕，只见那两具巨大的龙尸竟然一点点的消失，就好像溶解那样。

    在远处和那三个皇族缠斗的黄锦天，释放出很厉害的龙力，竟然能压制那三个皇羽族，他看了一眼那两具龙尸，发现正在溶解，脸上露出了笑容。

    不用多久，龙尸就完全消失了，那三个皇羽族也看见了这一幕，不过他们不知道这是泯灭之火，有关于玉龙的东西，本來就是一些秘闻，他们当然不会知道，只是觉得非常奇怪。

    “去收取晶体，虽然叫泯灭之火，但是焚烧过后，能把尸体焚炼成许多晶体，那都是很jing纯的能量。”龙雪怡喊道。

    沈翔释放出神力，感应着这两具龙躯之前所覆盖的地方，发现不少很小的晶体，如同小珠子一样大，他用神力将之锁定，然后全部收取过來。

    这些小龙晶不多，只有两个玉盒，但里面蕴含的jing纯能量却非常巨大。

    “皇龙族的來了，还有一大批仙王，我们快撤。”黄锦天用最快的速度朝沈翔冲过來，给沈翔传音。

    “來了，速度很快很快。”龙雪怡也紧张的说道。

    黄锦天飞到沈翔身边，一把抓住他，随后沈翔也不知道怎么的，眼前一黑，然后就在一片黑暗之中穿行。

    “我在地下，现在已经远离那个地方了。”黄锦天说道。

    龙雪怡还在监视着那里：“那三个皇鸟已经死掉了，皇龙族的一个圣龙王一出现，就把他们轰杀，连渣都不剩。”

    “看來现在死无对证，他们不会知道是我们干的。”沈翔笑道。

    黄锦天带着他出现在一条河边，他使用了土遁术和水遁，逃得非常快，消耗也很大，不过他却满脸开心的笑容。

    “这一次干得漂亮，我们师徒联手，还有我们干不成的事情吗。”黄锦天大笑着，他拿出了两粒龙珠，散发着金sè和火红sè的光霞。

    “对半分，你要圣龙的还要火龙的。”黄锦天问道。

    “火龙的吧，可能这会对我的火焰有点帮助。”沈翔说着也拿出那两个玉盒，那是他收集到的龙晶。

    “我要圣龙的，沒想到你这小子能使用圣龙之力，应该是那圣龙太子带來的好处吧。”黄锦天嘿笑着，接过沈翔手中的玉盒。

    “如果缺仙晶，那一粒龙晶去卖，也能换到不少，这龙珠就更加了。”黄锦天拿出一粒龙晶，仔细地看着，这是圣龙的，里面蕴含着浓郁的圣龙之力。

    “脑子有病才拿龙珠去卖。”沈翔将之收起來，这都是用來给他提升实力的，他现在很缺这种东西。

    “如果用來换取珍贵的炼丹药材那还差不多。”沈翔又道，他也很缺这个。

    黄锦天拿出几粒龙晶，丢入口中吞下，让沈翔惊叫了一声。

    “我先恢复力量，带着你跑路消耗了我太多，你也好好调整好状态吧，就只发这点死人财，恐怕还不满足你吧。”黄锦天咧嘴一笑。

    沈翔笑着点头，这座仙宫会成为战场，而那些仙王仙君的天丹也是好东西，如果能打开他们的储物法宝，或者再捡到一两具龙王的龙尸，或者皇鸟尸，那就赚大发了。

    沈翔和黄锦天正在休息，而大地突然传來微弱的颤抖，黄锦天睁开眼睛，看着蓝天中那一道道光束，严肃地说道：“大战开始了，看來双方的战力都很强，老国王也离开了万丹仙国，王位之争已经开幕，不知道最后谁是这仙国的新王。”

    “反正不是我们，而且这些家伙都是狗咬狗，那六王子和皇龙族火神殿这些家伙合作，绝对不是好东西，还用那种惨无人道的方式來制造奴隶，如果可以的话，我还真想好好让他吃点亏。”沈翔说道。

    “这是肯定要的，特别是火神殿那些家伙，竟然还想逼问你传授那种炼丹术给他们，等我们休息好，就赶过去，让他们知道花儿为什么这样红。”黄锦天冷笑道。