    虽然有一部分人在关注胡斌口中哼的歌曲，但大部分人还是好奇他到底做的是什么菜，能够让一个国宴主厨都如此的不淡定。

    当然，这也和那强烈的落差有关。

    毕竟胡斌的妻子都说了自己老公不会做饭。

    转眼间，一个国宴主厨又说他准备的材料是打算做国宴菜的，这怎么能令人不好奇。

    只不过，和刘老一样想法的人只是少数。

    毕竟开水白菜和文思豆腐这两道驰名中外的国宴菜，虽然大家都没有见过，但耳朵早已经听的起茧了。

    所以没人相信，一个普通人，会做这两道菜。

    有这本事，还当什么苦逼的网络小说家，去国宴应聘当个主厨不香吗。

    不论是薪水还是社会地位，和一个苦逼的网络小说家宅男相比也是天壤之别好吧。

    就在这个时候，胡斌终于开始处理那块豆腐了。

    只见他手握菜刀，正反几刀就将豆腐的表皮去掉了。

    随后在大家还没有反应过来的时候，已经开始在豆腐上面飞快的切了起来。

    这一瞬间，哪怕就是不懂厨艺的人也看出不对劲来了。

    因为胡斌的刀工太快了。

    连绵的刀光连成了一道光线，如此快的刀，按理说应该刀声连绵不绝，可让人惊奇的是居然没有丝毫刀声传来。

    好像他的每一刀，都切在了案板之外。

    “嘶！”刘老猛然吸了一口气。

    随后将脸死死的贴在了屏幕上。

    他这反常的举动吓了李萌一大跳，连忙询问刘老怎么了。

    只不过，此刻的刘老根本没有时间搭理她。

    而是扶着老花镜，看着胡斌的刀工，口中飞快的呢喃着什么。

    终于，一面切完了。

    刘老也疲惫的吁了口气。

    他语速飞快的解释道：“没错，绝对没错，这刀法，没有几年的苦练不可能如此的炉火纯青，而且我可以确定，他是在做文思豆腐，文思豆腐最考验的就是刀工了，不仅如此，落刀也是要有讲究的。

    刚入门的文思豆腐，横切88刀，竖切了188刀才算达标，而在有限的豆腐上，切的刀数越多越厉害，而我刚才大略数了一下，这小友横切了至少有120刀，只可惜我老眼昏花，也不知道数对了没有，但至少，他的刀工，和年轻时候的我也不遑多让！”

    说到这，刘老不禁老脸一红。

    其实哪怕就是年轻时候的自己，刀工也绝对比不上屏幕中的年轻人的。

    他这么说，算是往自己脸上贴花了。

    随后，他屏气凝神，打算看看胡斌竖切能够切多少刀。

    若是能够超过两百刀，那绝对是顶尖的国宴大厨水准了，哪怕只会刀工，也值得被重薪聘请了。

    此刻，林英懵了。

    什么情况？

    这还是自己老公？

    是那个土豆丝切得厚薄不均，粗细堪比手指头都老公？

    莫非自己老公被外星人附体了？

    而李萌也适时的问道：“林姐姐不老实噢，自己老公的厨艺分明这么好，居然还骗我们说他从来不会做饭！”

    林英百口莫辩，只能咬着嘴唇道：“我也不知道怎么回事，但他确实不会做饭啊，结婚这么多年，他从未做过一顿能吃的。”

    “那他这刀工是怎么回事？”李萌问道。

    “肯定是胡乱切的，我们拭目以待，我爱人绝对不会做饭！”林英坚持道。

    结婚这些年，都是我做饭的，他会不会做饭难道我还能不知道吗？

    等着看吧，他肯定是胡乱切的。

    就在两人说话的时候，胡斌已经开始竖切了。

    这一下，刘老的屏幕前出现了一个年轻人的脸庞。

    刘老年纪毕竟大了，眼力不济，只能让徒弟帮忙数刀数。

    又是连绵不绝的刀光闪过，很快一块豆腐都变成了豆浆一样的存在。

    年轻人叹为观止，感叹道：“两百六十刀，师傅，足足两百六十刀，只有多的没有少的！”

    按照这种数据，胡斌的刀工，远超现役的国宴主厨了。

    网友们都快疯了。

    “这刀工，没有三百年的苦练恐怕连想都不用想！”

    “呵呵，普通容貌一宅男，不会做饭胡大斌！”

    “隐藏的很深啊，男人，呵呵！”

    “我老公真厉害！”

    “歌真好听，这届网友不行啊，还没有搜到什么歌吗？”

    “你们急什么，我单身三十二年，手速也有这么快，乱切而已。”

    “对，文思豆腐不光要切的刀数多，最主要的是豆腐要切成丝，你们看那豆腐都剁成豆浆了！”

    “放心吧，我们不会见证一场奇迹，豆腐入水就会散开，成丝才能算是好刀工！”

    出于对国宴菜的了解，大家都知道，文思豆腐对刀工的要求可不是快而已，还要切的豆腐成丝，入水后如同菊花一样散开，每一根豆腐丝都纤毫毕现，不能断，不能烂。

    就在众人刷屏的时候，胡斌将豆腐放入早已经准备好的碗中。

    只见那些豆腐在碗中散开，可是因为像素的原因，大家根本看不出来这到底是成型了还是切坏了。

    刘老捶胸顿足道：“你们节目组怎么搞的？这么大的一个节目，连个高倍相机都没有吗？”

    李萌听了一阵尴尬。

    谁能想到，本次的男嘉宾还是一个隐藏的大厨呢。

    不过很快刘老便恢复了过来。

    “不急，想要直到豆腐成不成型待会就晓得了，若是经过清洗，豆腐都变成豆浆，捞不起来了自然是乱切的，若是能够用漏勺捞起来，那就是最顶级的刀工了！”刘老说道。

    稍微清洗后，胡斌便拿了双筷子开始捞豆腐。

    “哎呀！暴殄天物啊！这得用漏勺来捞，哪怕就是刀工最好的快手王切出来的文思豆腐也不可能用筷子来捞啊，除非他切的每一根豆腐都厚薄均匀，前后一模一样，不然一捞就断啊！”刘老捶胸顿足道。

    但他话还没有说完就戛然而止。

    只见胡斌一筷子就将所有豆腐都捞了起来。

    碗里面就剩下了一捧泛白的清水。

    而那团豆腐，不多不少，全部成型。

    这一下，所有人都惊呆了。

    这不是乱切的，而是真正的刀工啊！

    刘老惊为天人。

    他没想到，一个普普通通的综艺节目，自己居然能够见识到如此出神入化的刀工。

    “不虚此行，不虚此行啊！”刘老感叹道。

    随后他好像想到了什么一样，扭头道：“快去，把你师弟师妹们都喊过来，还有录屏，快录屏，这个学习的机会太难得了，这种程度的教材，别人都是秘而不宣的，还有，给老王，老张，老李头他们打电话，告诉他们快来看神仙！”

    听着刘老诙谐的语言，不少人都笑了起来。

    但更多的，还是震惊胡斌的刀工。

    此刻的林英不知道该说些什么好了。

    她没想到，自己老公的厨艺居然如此之好。

    而以前，居然隐藏的如此之深。

    结婚这么多年，一直都是自己辛辛苦苦的做饭给他爷几个吃，没想到结果小丑竟是我自己。

    想着以前他们爷仨对自己的厨艺赞不绝口，然后彼此抢食的情况，林英真不知道自己是该哭还是该笑。

    真是混蛋，这种情况，不好好收拾他简直对不起自己这些年做饭的辛苦。

    接下来，不出众人意料之外，胡斌手法娴熟的开始做饭，宫保鸡丁，文思豆腐，龙井虾仁，开水白菜，扬州狮子头，东坡肉。

    一样一样按部就班，很快就都出锅了。

    而刘老，也早就忘记了自己来解说的初衷。

    他的身后，围拢了一圈的人，完完全全将胡斌做饭的视频当成了一场教学。

    而过程中，他们不断被胡斌那神乎其神的厨艺惊得大呼小叫，四个小时的时间，不知不觉就这样过去了。

    当所有菜肴都做好后，胡斌将厨房认认真真的收拾干净。

    哪怕就是最顶尖的侦探来看，也找不到刚刚做饭的蛛丝马迹。

    随后，他又从包裹里面取出几个包装盒，将这些菜肴放入盒中，充当外卖的掩护，最后，才开开心心的将饭菜进行保温。

    看着胡斌做饭时心不在焉一边哼歌一边忙，收拾厨房却如临大敌小心翼翼的样子，林英哭笑不得。

    这家伙，就这么害怕自己知道他会做饭吗？

    众多网友也是直呼看得过瘾。

    其实，大部分人都不懂做饭的。

    但是，胡斌那神乎其神的技艺让人看起来就赏心悦目。

    而最主要的是这个瓜好吃啊。

    一个在自己妻子口中，一点都不懂做饭的家伙，结果背地里居然是个隐藏的厨神，这种剧情，谁不爱看。

    特别是林英那咬牙切齿憋屈难忍，但又自豪高兴的神色，更是让不少网友心都融化了。

    有妻如此，子非亲生又何妨。

    屏幕中，胡斌看了看时间，卡得正好，需要去接孩子了。

    于是他便提着一大堆厨房垃圾出门了。

    而刘老将视频保存后开口道：“导演，快，把镜头拉进，让我看看那把厨刀！”

    看过之后，刘老叹息一声道：“果然如此！”

    随后她对林英问道：“妮子，你老公的这把菜刀你知道是怎么来的吗？”

    林英疑惑道：“我也没有注意，六年前他出差了几天，带回来的。”

    刘老点了点头，时间也对上了。

    于是他笑道：“这是六年前的金菜刀大赛上的一等奖，当时的得奖者是一个年轻男人，只不过他戴着面具，我们并不知道他是谁，他以碾压的姿势打败了三名国宴大厨和众多名师，得到了这把菜刀，他的身份，到现在还被人猜测，没想到居然是你老公！”

    “不可能啊，这就是普普通通一个菜刀啊！”林英疑惑道。

    “哈哈哈，你看这把菜刀的刀柄是不是比别的菜刀厚实些，那外面肯定包有东西，拆开后，就有我所说的证据了！不过也没必要拆开，一柄菜刀用了六年，还崭新如此，这也是最大的证明了。”刘老说道。

