    赵王府。

    科考结束之后，李寻的日子又闲了下来。

    “少爷，再过两个时辰，贸易城的车队就要到长安城了。”古力姒鹿在旁边提醒道。

    李寻刷着羊肉片，点了点头：“好，我知道了。”

    “路上没有问题吧？”

    古力姒鹿说道：“没有问题，现在天下都知道，贸易城的车队是少爷的，没有什么人敢打车队的主意。”

    虽然现在大唐已经开始出现了繁荣的现象，可是，还有一些地方，匪徒不少。

    “少爷，那人参吃了之后，真的可以延年益寿，青春延缓吗？”古力姒鹿好奇的问道。

    没错。

    贸易城中的车队，在长安城卖得最好的就是长白山上的人参，据说是吃了之后，可以延年益寿，生病几率大大减少，女人吃了以后，甚至是青春还能延缓，是补药之王！

    上一次贸易城带来的两大车人参，早就卖完了，现在的需求量，不可谓不大。

    李寻轻轻一笑。

    “补药的确是补药，你说的效果，我也不知道。”

    古力姒鹿一愣，问道：“少爷，这不是你和那些人说的吗？”

    李寻点了点头，说道：“是啊！我要是不这么说的话，那些人又怎么会这么疯狂的买呢？他们不买，我们怎么赚钱呢？”

    古力姒鹿有点反应不过来。

    问道：“那少爷，这一次贸易城带来的东西，还是人参？”

    “当然不全都是人参，毕竟，这东西如果太多了，那价格就会压低一些，那我们赚的就不多了。”

    “还有肉罐头，其他的生活用品。”

    肉罐头，虽然赚的不多，但是胜在持久，销量大，现在贸易城中，已经建立了三条肉罐头的生产线了。

    贸易城赚钱，放牧人赚钱，打工人赚钱，百姓也能以很便宜的价格吃上肉。

    四方得利。

    最重要的是，肉罐头，已经被那些商客，卖到了其他的国家，虽然大家也有肉吃，可你不也是照样买肉罐头吗？

    这是一个持久性的产业。

    “不过，这一次，人参的价格，需要往上提一提了。”李寻知道，有些豪绅，已经出钱派人帮他们去长白山挖人参了。

    按道理来说，他应该降价，可他还是哟啊提高价格。

    “看来，需要去那边走一趟了。”人参这个生意，李寻不可能让别人插手的，而那些人拍去挖参的，他们懂个锤子，好的人参，他们根本挖不到。

    靺鞨一族。

    没错，现在贸易城中人参的来源，就是靺鞨族，他们生活在长白山一带，每家每户，都是挖参的好手。

    他们挖了人参之后，拿到贸易城去卖，但是现在，贸易城直接上门收购。

    也是因为这样，李寻才知道，长安城中已经有不少人，开始出资派人去挖参。

    傍晚时分。

    长龙车队缓缓的进入到长安城中，城中的百姓看到这车队，立刻就认了出来。

    “这是贸易城的车队？”

    “我家孩子好长时间没有吃到肉罐头了，天天嚷嚷要肉罐头吃。”

    “谁说不是呢，可那肉罐头的味道，是真的好。”

    “没错，就是太少了，每次都是卖半个月，就没货了，还要等到下一次的贸易城车队过来。”

    “不过，我听说从贸易城过来的时候，路过的那些地方，也准备买下肉罐头，要是这样的话，还没有走到长安城，那肉罐头可就没有了。”

    “那不行，这一次我一定要多买点！”

    “反正也是明天才开门，今天晚上就带着娃子去路边摊吃点小吃吧。”

    “我听说老李家的炸鸡不错，可以去尝一尝。”

    “咦，老李，你不准备去摆摊吗？”

    ......

    “少爷！”

    阿颜朵风尘仆仆，手中拿着账本，放在了李寻面前的桌子上，说道：“少爷，这一次的货物清单。”

    李寻粗略的翻看了一眼后，问道：“靺鞨那边怎么样？他们的人参要涨价？”

    阿颜朵说道：“是的，少爷，他们知道我们在长安城卖人参的价格之后，就要准备涨价。”

    李寻平静的说道：“这一次回去之后，贸易城不接受他们的任何交易，既然想要涨价，那就让他们自己来卖！”

    阿颜朵微微皱眉，说道：“少爷，这样一来的话，那我们贸易城就没有人参可卖了。”

    李寻毫不在意的说道：“你们一路上走来，没有什么事情，可其他人不一样啊！”

    阿颜朵瞬间明白了。

    北方悍地，他们走来没事，那是因为那些人知道，这是谁的车队，哪怕是朝廷的车队，他们都敢打主意，更不要说是靺鞨的，或者那些豪绅的了。

    问你要过路费，你就是老天爷保佑了。

    更狠是的，钱财货物他们要，命，他们也要！

    这段时间中，贸易城可以做了不少这样的生意，他们劫掠货物之后，就到贸易城销货，不是李寻不管。

    而是，

    这没法管！

    天下既定，这些事情肯定是要慢慢的消除掉，一网打尽？根本没有那个可能。

    谁都不是天生的匪徒。

    “另外，贸易城对于那些劫掠的货物，价格再压低一成，持续压低，我要让他们做到，劫掠填不饱肚子的程度。”

    “他们这些人，没点本事可干不了这个行当的，贸易城继续招人。”李寻说道。

    阿颜朵眼睛一亮，问道：“少爷的意思是，要让他们看到对比？”

    “没错，一个是挂着脑袋的行当，一个是安稳的走在太阳下的工作。”

    “时间短了看不出来，可是时间长了，他们就能看出来，做什么，才是有前途的。”大唐的匪徒多不多？

    多！

    这不是废话嘛。

    你看看现在大唐中的这些朝廷大佬。

    有多少是匪徒出身的？

    “好的，少爷！”

    “不过，少爷，你要的那些羊毛已经开始处理了，也招收了不少纺织工，接下来，我们该做什么？”

    阿颜朵问道。

    李寻轻轻笑，说道：“当然是要做衣服啊！”

    “将那些羊毛打碎，柔软之后，缝制在衣服中，等到冬日的时候，就可以用来保暖！”

    这个时代。

    冬天，可是能冻死人的。

    “羊毛放在衣服中？”阿颜朵瞬间就明白了，她本身就是草原出身。

    “没错，到时候，直接拉到长安城来卖！”

    “这个可是暴利啊！”

