    青羽的话说得非常的清楚，他要表达的意思，也说得很是明显。

    事情就是这样的！

    他来这里抓走小南的目的就要忽悠小南。

    通过小南打入到晓组织的内部。

    继而控制整个晓组织。

    这是他要做的事情。

    跟他所说的并不是相同的意思。

    毕竟。

    他需要用他的话以及他的伪装，让小南相信这样的事情。

    青羽在抓走小南的时候，他有想过要试试看长门有没有机会因为小南被抓走而觉醒轮回眼，试试证明并没有成功。

    当然。

    青羽对此并没有抱有太高的幻想。

    他是穿越到忍者世界的人，他在穿越以前就看过忍者世界的故事，经对于这里有着很深的理解。

    其中有一点。

    他先前没有那么的注意。

    但是现在可以看得出来的地方。

    那就是长门需要的刺激还是非常强的，在小南被山椒鱼半藏抓走之后，长门都没有觉醒起轮回眼来，一直到长门和弥彦一起找到小南，并且弥彦在主动送死之后，长门的轮回眼方才可以觉醒。

    现在这个时候。

    青羽仅仅只是抓走了小南。

    这样的刺激远远比不上当时山椒鱼半藏抓走小南的时候，更别说觉醒轮回眼了，根本就是不可能的事情。

    正是因为这样。

    青羽从一开始就没有抱有那样的幻想。

    并没有在计划中就认为长门会觉醒轮回眼，只是觉得有这样一个可能，不过可能性很低就是了。

    一时之间。

    青羽向着小南看过去，对着小南点了点头，示意后者可以不用那么的紧张，他并没有这样的意思。

    “呼……”

    小南那双紫色的眼睛，与青羽的目光对视在一起，到了这个时候，她方才意识到，哪怕是她再想好了，觉得可以接受的为了长门的觉醒而牺牲，可是事情到了这个时间的时候，她的心里还是觉得若是能够活下来，还是挺好的。

    毕竟现在的她跟以前不一样了。

    经过了这青羽的这些话之后……

    她的心态已经发生了变化。

    以前她觉得死不死的没有什么所谓，可是现在不一样了，她更想活下去，想要亲眼见证长门觉醒轮回眼，成为大筒木一族的人。

    这些以往她并不知道的情报。

    现在则是已经成为了她心里的一个目标。

    她希望可以亲眼见证这一切。

    想到这里。

    小南抬眼向着黑绝的方向看了过去。

    那双紫色的眼眸里面闪烁着一次次的得意。

    似乎是在向着黑绝说。

    事情并不会像你想象中的那样子进行下去！

    这样的心情让小南的心里颇为舒服。

    就连她自己也说不清楚，为什么会有这样的感觉……

    就像是知道了大筒木舍人，真的站在她这一边，他们是同一阵线的人，那种感情的付出没有白费。

    “这……”

    黑绝在听到了青羽的话之后，脸色一变再变，他刚刚特意提出这个想法，并不仅仅是给他这个所谓的“舅舅”提出一个解决的方案，同时也是想要试探一下，这个所谓的“舅舅”与小南之间究竟是个什么样的关系。

    毕竟。

    在他看来。

    这两个人的关系似乎并不是抓人与被抓那么的简单。

    现在。

    他在得到了“舅舅”的回答之后。

    心里有了大概的答案。

    这两个人的关系确实非同小可。

    “那……”

    “你是否已经有了其他的办法呢？”

    “关于长门轮回眼的事情？”

    黑绝立即开口询问起来，他很自然的想要通过询问的方式，将事情过度过去，这样便可以顺利的将以前的事情给岔过去了。

    这是他觉得非常实用的办法！

    向着别人发出提问的时候，就可以将对方的注意力，转移到问题上。

    如此一来。

    先前谈论的事情就变得不那么重要了。

    “谁允许你向我提问了？”

    青羽的语气冷冰冰的，直接让人有一种处于冰窖中的感觉，仿佛整个结界里面的温度都降低了下来。

    这是一种无形的气场。

    无差别的覆盖在黑绝和小南的身上。

    让这两个人都能清楚的感觉到。

    “黑绝！”

    青羽眼神冰冷的凝视着黑绝的脸，那一圈一圈的轮回眼的瞳孔深处，闪烁着无比冷冽的眸光。

    现在这一刻。

    青羽看起来非常的愤怒。

    不过。

    唯有他自己知道。

    他根本没有生气。

    他如此这样说话，只有一个原因，那就是要让黑绝和小南都以为他生气了。

    这是他在对小南心理层面布局的非常重要的一环。

    此时此刻。

    黑绝已经不重要了。

    黑绝已经没有什么用处了。

    青羽成功的通过黑绝让小南相信了长门就是大筒木一族之人的事情。

    随着青羽的声音。

    黑绝的注意力立即完全被青羽给拉了过来，看向青羽的眼神里面，已经泛起了疑惑的眸光。

    与此同时。

    小南也将注意力都集中了过来。

    “你违背了我们之间的约定！”

    “私自的离开了这个洞窟！”

    “你犯了非常严重的错误！”

    青羽冰冷的声音回荡在洞窟之中，任谁都能清楚的听到，俨然就是一种在惩罚黑绝的意思，那种严肃严厉的语气，已经让黑绝的精神都跟着紧张了起来。

    “不过……”

    青羽说着说着，突然语气一变，并没有将话完全的说死了。

    “鉴于你是大筒木辉夜的儿子。”

    “并且主动的交代了事情的经过。”

    “还算是比较配合。”

    “我就惩罚你关禁闭一个月。”

    青羽在说到这里的时候，缓缓抬起了自己的右手，将右手的掌心，对准了不远处的黑绝。

    这个姿势一出。

    顿时令得小南的脸色发生了剧烈的变化。

    她立即认出来这就是当时大筒木舍人抓走她的时候，所使用的那个招式。

    这一招会产生令人完全无法抗拒的强大吸引力。

    “万象天引！”

    青羽在小南和黑绝目光的注视下，缓缓的吐出了这么四个字。

    几乎是一瞬间。

    一股股恐怖的查克拉直接向着他的掌心处涌动而去。

    紧接着。

    强横的吸引力席卷到了黑绝的身上……

