    方正看到那些药，问道：“你拿这多的药有什么用吗？”

    曹宁说：“苏北很艰苦，新四军缺少药品。许多的战士没有药，导致病情恶化而死。这些药，我想让你带去苏北，交给新四军。”

    方正很感动：“等回去了美国，我再组织一批药品来，送给八路军、新四军。”

    曹宁：“好！如果运输困难，你可以找我。我给你留下一个联络方式。”

    方正用心记了下来。想不到一年后，他就是凭着记住的这个号码，求得曹宁的帮助，逃出了一场生死劫。

    两个人想到克林特的病情，便一起去看了克林特。

    “已经用药了，睡一觉，应该就能醒来。”方正的姨妈说道。

    曹宁要了一间房，准备单独去清点成果。

    关上房门，察看了房间，没有监视，曹宁才来到了桌边，将皮包中的东西倒了出来。

    “小黄鱼，五根。太少了，你是个贪官，五根小黄鱼太有损你的形象。”

    曹宁不满意地说着。

    其后，一百五十块大洋。

    这东西是紧俏货，现在是越走越价高。好东西，就是少了点。

    最后是法币。一共有一万三千六百法币。

    虽说现在日本人占领了上海，但是，法币还是市面上的流通货币。听说日本人要发行代币券，那也是几个月后的事了。

    不过，自己手上的法币够多的，有快五万了。得考虑一下如何去钱生钱。

    突然，曹宁想到了一个办法。

    拿法币存入银行，然后，再拿银行的存单，贷款大洋。

    比如说，我拿五万法币的存单，向银行抵押贷款五千大洋。然后……没然后了。

    肯定是拿着五千大洋，走起。

    曹宁可是知道，一年后，一块大洋兑换的是一千法币。

    等于赚了一百倍。

    真的要这样干吗？那银不就倒霉了？

    无毒不丈夫！不干的话，银行也不会给自己一个奖状。

    当然，这害人的事不能找那些与国民政府亲近的银行。得找那些该死的银行。

    日本人的银行肯定不理曹宁，外国银行也看不起曹宁。

    突然，曹宁想到了一个银行。这个银行的老板是个大汉奸。坑汉奸的钱不叫坑，叫抗日。

    对，等将克林特送走后，就办这个事。

    想着想着，曹宁爬在桌上睡着了。

    “砰砰砰！”

    一阵敲门声惊醒了曹宁。

    醒来后，他的第一反应是，环境不熟悉。

    马上他记起了，自己是在法租界威尔士街。

    确认没有危险，曹宁才去开了门。

    门外站着的只有方正。此刻方正一脸欢喜。

    “老风，克林特醒过来了。”

    曹宁的脸上露出了笑容。醒来了就好。

    随着方正来到了克林特的房间。

    看到曹宁，克林特要起身，被方正给按住了。

    “老风，谢谢你！如果不是你，我可能要去见上帝了。”克林特感激的说。

    曹宁摆摆手：“你们的上帝托梦告诉我，他不喜欢你，所以，他不让你去见他。”

    “天哪！怎么会这样？我很失望。”

    屋内的人被克林特夸张的表情惹笑了。

    方正的姨妈端起一个托盘：“你们说话，我去做饭，到现在我们都没吃饭。”

    克林特高兴道：“姨妈，能不能给我来一份牛排，六成生就行。要是有一杯红酒就更好了。”

    方正的姨妈翻着白眼：“你是病人，只能喝粥。”

    在方正的姨妈走后，曹宁坐到了克林特的床边。

    “克林特先生。”曹宁用英语说。

    克林特摆摆手：“我喜欢说中文，你可以叫我老克。”

    “老克？”

    “对呀！方正先生称呼你老疯，我感到很妙。所以，请你称呼我老克。”

    “好吧！老克，你现在的处境非常不好。日本人正在与法国人交涉，要法国人交出你。两天后，如果法国人不交出你，他们就会重兵闯入法租界抓人。”

    克林特一点都不慌，他知道这件事。

    “老疯，你来了，我就放心了。就是去坐牢，也有你陪伴，多么幸运。”

    幸运你个小头，我为什么要陪你坐牢？

    曹宁有点蒙，这老克真的有点让人害怕。他才是疯子。

    “老克，我的意思是，早点离开这里。”

    方正插嘴：“为什么这么急？”

    曹宁反问：“如果明天巡捕来了怎么办？”

    大家没有说话。

    这个可能不是不存在。

    “那我们今天晚上走。”克林特认真的说。

    曹宁点头：“我也是这个意思。今天晚上是最好的时机，乘他们没防备，我们突出去。”

    “怎么突出去？”方正问。

    曹宁没有回答他，反问：“你会英语吗？”

    方正不加思索地说：“会！我的大学外语，选的是日语。而且我在日本生活了两年。”

    曹宁一拍巴掌：“那就好了！”

    克林特问：“需要我做什么吗？”

    “需要！”

    “我一定做好你给我的工作。”

    曹宁笑着说：“工作很简单，只需要你躺下，尽职做好你病人的工作就行。”

    三个人围在一起商量了起来。

    半个小时后，方正的姨妈做好了饭，三个人都下了楼，坐在餐桌上吃了起来。

    吃的是面，大肠面。

    大肠面是典型的上海甜口，大肠很有嚼劲却也不会存在咬不动的问题，软硬恰到好处，分量很足。

    热爱大肠面的方正喊着再要一碗，这家乡的美食，他已经有几年没吃过。汤里也有浓浓的卤味，味道非常嗲。

    曹宁喜欢吃辣，所以加了辣。一边叫好，一边吃起来，舌头都要吞下去了。

    克林特看到曹宁加了辣，他也加。结果是，辣出了一身的汗。说来也怪，汗出了，他感到人也舒服多了。

    吃完了饭，方正将要离开的事告诉了姨妈。姨妈有些不舍。她在人家当佣人，刚好主人出国了，所以她留下看家。

    方正从身上掏出了五百美元，递给姨妈。

    曹宁说：“你给她美元是害她。知道她身上有美元，肯定有人打主意。”

    “那怎么办？”

    曹宁从身上拿出一叠法币，递给方正的姨妈：“先拿着用，有时间，我会来看你的。”

    