    宋南还在喊：“书香妹子，书香妹子，有人要杀你家的孩子啦！”

    两个女人心中惊慌不已，使劲的想要挣脱宋南的钳制然后逃跑，只要她们跑了就死无对证，甚至可以对宋南倒打一耙。

    龙十飞过来的时候就看见两个小孩子静静地躺在地上，他也不怕吓着人，一身的黑夜猛然就扑向了两个孩子。将两个孩子抱在怀里，又是摸脉又是看眼睛的，终于松了一口气，活着就好，活着就好。

    龙十一屁股跌坐在地上，使劲的抚摸着自己的心脏，他都不敢想，如果这两个孩子真的死了，他要如何跟主子交代。虽然主子只是安排他看着那个蠢女人，可也是自己不够警醒！

    宋南看到从天空中突然冒出来的黑衣人也吓了一跳，险些就要将手中的两个女人扔掉去保护孩子了。那么一瞬间，他还以为这两个蠢女人竟然雇了什么绝世高手呢。

    可在看到黑衣人竟然去摸两个孩子的脉，还将两个孩子搂在怀中的时候，他的心突然就定下来了，缓了一口气才道：“这位兄弟，您是？”

    龙十还有些惊魂未定，但作为暗卫的他很快就恢复了过来，对宋南抱拳道：“多谢这位壮士搭救。”

    宋南看着他手中拿着长剑，一身黑衣体魄强健，对人又客套有礼。心中很是狐疑，他不知道书香妹子竟然会有这样的朋友。

    “这位壮士，你快把这两个人帮我捆起来。我下山去叫大夫，两个孩子肯定受了伤。”

    龙十帮着将人绑了起来，心中愤怒不已，就算这两个孩子不是他主子的亲骨肉，但是他从来就见不得小孩子吃苦，何况这种勤兽不如竟然敢对小孩子下手的人，他是万万不能够容忍的。

    上前直接两个手刀将两个女人劈晕在地。

    “汪汪汪！”突然从不远处传来了狗的吠叫声。

    然后两人一狗很快的往这边跑来，这时候书香也赶了过来，与男人撞了个正着。

    “你怎么来了？”书香只问了这一句，也顾不得再搭理男人，往小树林里面跑。

    男人捂着肚子，脸上全是薄汗，但脚步依旧匆匆的跟着书香的后面。

    这时候来的男人自然就是赵笙了。他迷迷糊糊中睁开眼却没有见到地上的两个孩子，却在这时听到门外二宝汪汪的声音。他翻身下床，二宝就拖着他的裤腿想要往山上跑，他惊觉不妙，这才随着二宝跑上山来。

    可刚跑到一半就听到山上有男人的声音在喊书香，说她家的孩子要被人杀了！听到这儿，赵笙的心里咯噔一声，像是有什么东西击碎了心脏一般。那一刻，他心中涌动着疯狂的害怕。

    当三人一狗赶来的时候看到的就是眼前这样一副场景，宋南正在费力地捆着两个已经晕厥过去的女人，而龙十怀里抱着两个孩子，浑身都气得在颤抖。

    赵笙从来没有见过自己属下这个样子，以为两个孩子肯定是遇难了，没有顾得身上的疼痛，直接扑了过去，却伸手颤巍巍的不敢去摸两个孩子的脉搏。

