
　　大夏人，对家园，对故乡，都是有一种情结的。

　　这也是为何大夏人面对神明，宁死不屈，哪怕海兽嘶吼，也要建造钢铁长城正面作战的原因！

　　家园，永远无法放弃！

　　可现在，炸城？

　　没人愿意接受。

　　这不是爱不爱国的问题，甚至，换了林凡，都无法接受自己记忆中的一切在爆炸中泯灭。

　　青丘市作为一个连二线都算不上的三线城市，在里面居住的，大多都是土生土长的本地人。

　　他们从出生就生活在里面，在里面长大，在里面结婚生子。

　　每个公园，都有小时候跟爸爸一起散步的记忆。

　　每个游乐园，都有小时候跟妈妈一起玩耍的时光。

　　每个小巷，都有跟儿时玩伴嬉戏玩耍的影子。

　　校园里，他们朗朗读书，操场上，他们肆意奔跑。

　　看着那远处陷入黑暗、寂静无比的城市，他们仿佛看到了以前从未注意过的一幕幕。

　　这个城市，承载了他们的记忆，承载了一生美好的时光。

　　随着时间流逝，这个城市的确发生了一些变化，但他们也随着长大了。

　　在饭店里，和朋友高谈阔论，哈哈大笑。

　　在河边，情窦初开的年纪，和心仪的女生小心翼翼的牵手。

　　在新房里，看着那娇艳动人的新娘。

　　在医院里，即将当上父亲的他们紧张搓手，直到看到那一生挚爱的女人，以及那呱呱坠地的孩子。

　　在小区花园里，他和女人牵着孩子的手，一家三口嬉笑。

　　每个角落，都有他们的一生！

　　无数人的幸福，就在这座城里。

　　无数人拼了一切，在里面拼出了一个安稳舒适的家。

　　他们让那个城市日新月异，而那个城市也回馈给他们温暖。

　　如今，就要在眼前碎灭吗？在炮火中消失吗？

　　“那是我们的家啊……”

　　一个女人抱着孩子，拉着丈夫的手，一脸不舍的看着那城市。

　　一时间，无形的悲伤在扩散。

　　并不是矫情。

　　而是对家园的不舍。

　　谁也不想看到那充斥了美好记忆的家园，在火光中消失！

　　“什么家，”丈夫揉了揉着妻子的脑袋，笑道：“没了你们，不过是一套空房子！有你们，才有家！”

　　“你们，才是我的家！”

　　女人两眼通红，有些不甘：“可是，我还记得，那个你向我求婚的公园……”

　　“那公园的确很美……”男人眨眨眼，也想起了那个每到春天就会开满花朵的公园，以及那浪漫的一幕。

　　他揉了揉眼，随即笑道：“但它之所以美，是因为有你！是因为那一幕的幸福。”

　　“以后，只要你喜欢，我在新建起的公园里再给你求婚一次！”

　　“我会亲自去参与那个公园的建设，到时候，那里依旧会开满花朵！”

　　女人愣愣的看着那豪气冲天的男人，擦了擦眼泪，破涕为笑。

　　“嗯，听你的！”女人点点头。

　　男人握着女人的手，坚定的走到左边，大声道：“林总指挥，炸吧！”

　　仿佛打破了寂静。

　　一时间，无数人和自己的家人一起走向左边！

　　“我同意炸城！”

　　“我也同意！”

　　“有人才有家！那没人的空城，现在对我们来说，也只是空房子而已！”

　　“只要我爱的人还在身边，我的家园就还在！”

　　“炸吧，总指挥！”

　　“没错，炸了它，杀死那些老鼠，我们就能建设新城！”

　　“对！我们会重新建设起我们的家园！我们会建设起更加好看，更加美丽的家园！”

　　“我们会让那些鼠辈看看，大夏人从不缺少勇气！也不缺少重建的决心！”23sk.Com

　　“妈的，鼠辈，还想霸占我们的家园。真以为我们好欺负吗！炸！”

　　“就算不炸，那满地老鼠的城市，我也住不下去了啊……太恶心了，炸！”

　　一时间，居民们纷纷站到左边，大声支持！

　　这一幕，发生在每个临时安置处。

　　所有居民，齐声支持！

　　“炸！”

　　他们眼中，虽然怀念，虽然不舍，但却没有半点迟疑！

　　大夏人，对土地，对家园，固然热爱。

　　但他们之所以如此热爱，是因为那土地，那家园中，生活着他们爱着的人！

　　那记忆中的家园之所以美丽，每个角落都那么值得怀念，是因为那里曾经发生的故事，那些和亲人朋友待在一起的时光！

　　一个被鼠群占领的、空荡荡的城市……那是家园吗？

　　不是！

　　亲人朋友在的地方，才是家园！

　　他们宁可炸碎那座城市，重新建设自己的家园！

　　大夏人，从不缺少勇气！

　　断臂的勇气，重新建设的勇气！

　　也正是这种勇气，灾难可以毁灭一个城市，却无法阻止新的城市建立在废墟之上！

　　神明可以杀死大夏人，却无法击垮大夏人！

　　“炸！”

　　一道道喊声，响彻云霄。

　　看着这些居民，林凡两眼发红，内心感动不已。

　　“各位，”林凡沉声道：“我以总指挥的名义，在这里对个为保证。”

　　“青丘市虽然被炸成废墟。”

　　“但很快，最多三个月，一个新的城市将会矗立在那废墟上！”

　　“那个城市，将会与青丘市一样的格局，一切细节都将尽力保持原状，但却更加美丽，更加整洁！”

　　“因为，那将会是我们一砖一瓦重新垒砌的城市！”

　　“各位，如果愿意，所有人都可以参与建设，大夏会发放补贴……此外，大夏工程队，将会从钢铁长城撤出一部分，全力投入建设！所有资源，所有支出，由大夏官方提供！”

　　“到时，大夏官方会对所有青丘市居民征求意见细节，努力保持大家记忆中的模样，还给大家一个青丘市。”

　　“至于在这期间的住宿和衣食住行，大夏会给你们做出安排，保证大家的生活不受影响。”

　　讲真，对比于钢铁长城，建设一个青丘市……完全不算什么。

　　“我在这里，再次谢谢各位的体谅。”林凡再次鞠躬。

　　临时指挥中心中。

　　看着电视上的林凡发言，金老微微一笑：“这小子说的还挺好。”

　　话音落下。

　　金老缓缓起身，拿起对讲机道：“飞行中队，所有轰炸机，满载待命！火力部队，炮兵部队，都给我动员起来！准备火力覆盖，不要放过每个角落，把青丘市给我从头到尾犁一遍！”

　　“一个小时后，我要那空城连带里面的鼠群，彻底消失！”

　　“我要整个青丘市，连半块砖都看不见，我要青丘市的地面都给我下降二十米！”

　　但就在下一刻。

　　金老的对讲机中忽然传来林凡的声音。

　　“金老，先别急着炸！”

　　“嗯？”金老一愣，眉头微皱：“你什么意思，居民的工作都做好了啊……”

　　林凡声音无比森然：“呵呵，本来我还在想，怎么快速找到那只狐狸。”

　　“现在，我有点头绪了。”

　　“这一次，手里有“人质”的，可是我们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三三六章 大夏手中的“人质”免费阅读。https://xs.23sk.com 