
　　原本所有聚集在蓝小布身上的目光，随着《第二道典》交给了西昆仑派的宗主卓采楼，大部分聚集在蓝小布身上的目光都移开了。人家不但第二道典没有拿，还将抢到的《七音》送给了西昆仑派。

　　不过还是有几人盯着蓝小布，蓝小布抢了他们门下弟子的储物袋，这是有目共睹的。

　　“蓝宗主，你好歹也是一宗之主，却抢我南雨坞弟子的储物袋，这似乎有些不大合适吧？”有人在盯着蓝小布，有人却直接上来寻找蓝小布的麻烦了。

　　蓝小布心里很是不屑，这些宗门，不去寻找杀了他们弟子的宗门，反而来寻找他这个捡垃圾的人。

　　只是没等蓝小布说话，一边的柳离就再次说道，“很多宗门对我动手，我只是不大想要追究罢了。昆墟内的事情，我希望出了昆墟后，最好都不要去追究了，否则的话，大家都追究来追究去，牵扯就大了。”

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　南雨坞的这名长老听到这话，嘴角扯了扯，心里虽然郁闷，也不敢再废话。柳离是差点被人杀掉的，蓝小布救了她。现在人家为蓝小布说话，他南雨坞还敢怎么样？

　　再怎么样的话，人家直接说你南雨坞的弟子对她柳离动手了，南雨坞可承受不起这种栽赃。

　　一些想要算计蓝小布的宗门，只能下定决心，做掉蓝小布一定要暗暗的进行，绝对不能光明正大的做。看这样子，柳离和蓝小布没有一腿，他们都不大相信。

　　蓝小布心里暗道，这个柳离救的值了，帮自己挡住了太多的事情。

　　“蓝宗主……”程一细此刻才有说话的机会。

　　“程长老，你怎么来了？”蓝小布疑惑的看着程一细，心说你就算是要来也提前一年来啊，提前一年来的话，还能跟着我进入昆墟混点灵药。若是你想要保护我们回宗门，你这点实力岂不是打酱油？

　　古道却是吼了几声，表情就好像受尽了委屈的小娘一般。

　　程一细张张嘴，好一会才叹了口气说道，“宗主，这一年内发生了太多的事情，我也不知道应该从哪里说起……”

　　“什么意思？”蓝小布先是看见了古道委屈的样子，然后又看见了程一细愧疚的表情，他心里有些怀疑是不是千云仙门做了什么对不起他的事情。

　　“千云仙门藏经阁的守阁长老，其实就是望迎山老宗主……”

　　“啊……”扇千月惊讶的张着嘴，迎山祖师竟然还健在？

　　“望宗主最近跨入了虚神境……”

　　“这是真的？”扇千月惊喜不已的叫道，宗门突然多了一个虚神境太上长老，宗门将来再也不用受欺负了。

　　蓝小布却没有说话，他感觉到有些疑惑，按理说千云仙门多了一个虚神强者，还是老宗主，这对千云仙门是喜庆的事情啊。可程一细的表情怎么不大对劲？没有看见多大的惊喜，反而是愈发愧疚？莫非……

　　蓝小布还在想原因的时候，程一细就接着说道，“老宗主再次宣布成为宗主，然后蓝宗主，蓝宗主……”

　　呵呵，蓝小布还以为是什么事情呢，这种事情他根本就没有放在心上，不就是不是宗主吗，有什么了不起。

　　说实在的，他真不想做这个宗主，做一个宗门长老他或者更愿意一点。

　　还没等蓝小布说话，程一细就继续说道，“望老宗主说，他知道蓝宗主前途不可限量，所以，所以……”

　　蓝小布的脸色沉了下来，敢情他想的太美好了啊，这不但是剥夺了他的宗主之位，还将他赶出了千云仙门。呵呵，他蓝小布哪里做的对不起千云仙门？

　　“什么意思？”扇千月有些明白过来，她盯着程一细，“你是说蓝宗主的宗主位被剥了后，还被赶出了宗门？”

　　她脸上的怒气已经是遏制不住，一边的宣甫和丘黎广同样是不敢相信的看着程一细。这太绝情了吧，没有小布师兄，千云仙门能有今天的样子？现在应该还是被压制着不敢随意开启山门吧。23sk.Com

　　“对不起，蓝宗主……”程一细低下头，他真不想来这一趟，可是除了他又有谁能来？

　　这明显是担心他连累了千云仙门啊，这才将他赶出了仙门。蓝小布的脸色已经恢复了平静，他淡淡说道，“我还是牟北坊市的坊主，此处不留爷自有留爷处。”

　　对这些仙门的自私自利，蓝小布是见的太多了，为这种事情愤怒，还不如努力去提高自己的修为实力再说。什么千云仙门的宗主，说心里话，他还真没有放在眼里。

　　难怪无论是红云门还是千云仙门，都是没落的快。这些宗门的宗主不但胆小怕事，还寡恩薄义。

　　他的目标本来就不是在区区元洲，既然如此他还落得一身轻松。

　　程一细黯然说道，“蓝宗主……”

　　蓝小布一摆手，“以后就叫我蓝坊主吧，我已经不是宗主了。”

　　“是。”程一细应了一声后，再次说道，“牟北坊市已经被灭掉了，是桂无手做的。他灭掉牟北坊市后，去千云仙门威胁宗门，这个时候迎山祖师出来吓退了他。”

　　听到这话，蓝小布再也无法遏制内心狂暴的杀意。竟然还有这种人渣，迁怒到千云仙门已经是很过分了，竟然迁怒到了牟北坊市，如果他让这个人渣还好好的活着，他蓝小布都对不起牟北坊市坊主的这个称呼。

　　一边的柳离看着蓝小布，倒也是有些同情。蓝小布这个宗主似乎才做了几个月，就被人剥夺了。

　　对于牟北坊市被桂无手灭掉的事情，她见怪不怪，这种事情太正常了。桂无手不灭牟北坊市，她才觉得奇怪。

　　“柳小姐，本来打算让你陪我去一趟千云仙门的，现在就不用了，无论如何还是谢谢你。”蓝小布对一边的柳离一抱拳，现在他心情极为糟糕。

　　桂无手就在这里，他还没有办法直接掐住桂无手的脖子，将其拎出来教训一顿。

　　柳离看了一眼蓝小布，淡淡说道，“不用谢我，是你救我在前。”

　　说完这句话，柳离转身就走，现在门派很多人都在等着的她，她继续留在这里不合适。

　　“掌门师兄……”扇千月感受到了蓝小布内心极度的不好受，可她也不知道应该怎么安慰蓝小布。

　　蓝小布却看着扇千月说道，“千月师妹，我建议你们将昆墟得到的灵草全部变卖了，否则的话很难平安回到宗门去。”

　　“掌门师兄，我……”扇千月心里有无数的话想说，甚至想要大哭一场，可叫了掌门师兄三个字后，就只能说一个我字。

　　蓝小布摆摆手，然后拍了拍宣甫和丘黎广的肩膀，“好好修炼，将来有缘再见。”

　　“小布师兄，我想跟随你一起走。”宣甫忽然大声说道，

　　见蓝小布讶异的看着自己，宣甫吸了口气，“千云仙门不再是我心里的千云仙门，我呆着也没有意思，我想离开了。”

　　“宣甫，你已经是蕴丹弟子，而且我们在这里等一天，望祖师会亲自来这里接我们回去。”程一细赶紧说道。

　　宣甫是蕴丹弟子，而且还进入过昆墟，将来在千云仙门可是中流砥柱。他以为宣甫担心路上的危险，这才劝说。

　　蓝小布也说道，“我这次离开昆墟，会被桂无手追杀，你跟着我的话，九死一生。”

　　宣甫哈哈一笑，“从小布师兄劈了弯月丹楼，救了千月师姐后，我就决定跟随小布师兄混了。我虽然在千云仙门二十多年，不过我的修炼功法是自己寻找的，我前进的每一步都是自己艰难得来的。唯一跨入蕴丹境的储真丹，还是小布师兄给我的。所以，我并不欠千云仙门的。

　　如果是为了自己的小命考虑，我早就离开千云仙门了，在千云仙门我受到的委屈还不够多吗？还能等到今天。今天桂无手想要对付小布师兄，我宣甫没有什么本事，在边上就算是能咬一口那个妖人也是好的。至于生死，我宣甫在多年前就没有放在心上了。”

　　扇千月听到宣甫的话，张张嘴，可还是一个字都没有说出来。

　　宣甫可以走，她却不能走。千云仙门的宗主扇常修对她恩重如山，可以说不是师父，她早已没有命了。她的一切都是千云仙门给的，可是这一刻她却如此的鄙夷千云仙门。

　　丘黎广也没有说话，他低下了头。比起宣甫来，他还是想要留在千云仙门。他修炼的是金乌诀，听说金乌诀现在已经完善。而且这次他在昆墟得到了太多的好东西，加上千云仙门的老祖出现，可以想象将来千云仙门前程似锦。而小布师兄，却是面临着桂无手的追杀。

　　“哈哈，好。既然如此，那我们就走吧。”蓝小布一拍宣甫的肩膀，对扇千月点了点头，然后转身就走，没有半句废话。

　　他更是不欠千云仙门的，只有千云仙门欠他的。

　　“对不起，小布师兄。”扇千月眼圈忍不住红了，看着蓝小布的背影一躬身，她恨自己没有勇气做自己想做的事情。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一四五章 自有留爷处免费阅读。https://xs.23sk.com 