    听到父亲说起自己的婚事，夏汀仔细的看看父亲的神情，发现对方眼角眉梢带着些微的愉悦，想来婚事应该是成功退了。

    不过父亲回京日子应该不久，离开不过半月有余，还需要加上往返路程，细算下来，留在京城的日子，也不过就是几天罢了。

    这么短的时间内，就把退婚的事情搞定了？

    夏汀总觉得这中间，应该还有些自己猜不到的反转。

    左右婚事应该是退了，只要结果是好的，过程什么的，就当话本子听罢。

    夏汀乖巧的在老太太边上坐了下来，正好老太太正在看京城夏府的年节礼单，见夏汀在旁边坐好，老太太坐着说道：“来，看看有没有喜欢的，回头让你大舅母挑出来，单独给你送过去。”

    因为有打卡任务在身，所以夏汀乖巧的接过了礼单，本子很厚，可见夏府送来的东西确实不少。

    996还需要拍照呢，这个时候自然得全神贯注的看，只一入眼就被礼单最上面的那一排“纹银六千六百六十六两”晃花了眼睛。

    这这这给的也太多了吧！

    真金白银之下，就是些零碎的物品了。

    996发现，大部分的礼物，都是双数，有些甚至是六个！

    依着这个礼单来装，估计得装好几车吧？

    所以，地球时期的古代贵族，都是这么送礼的吗？

    996来不及腹诽太多，因为夏汀此时的姿势，极为优雅精致，它得及时抓拍，完成他们的任务。

    调整了自己的视野角度之后，996咔的一声，将夏汀垂眸看礼单的样子拍了下来。

    996是从夏汀左边头上方，找了一个角度拍下来的，所以镜头里，只能看到夏汀大半个侧脸，饶是如此，也已经足够让人惊叹。

    少女细碎的留海，挡住了光洁的额头，却挡不住她卷且长的睫毛，薄且粉的樱唇，还有端坐在那里，精致柔软的感觉。

    明明礼单上的物品，更让人惊叹，可是镜头里，少女的存在感却更强！

    少女纤细柔白的手轻执礼单，会让人下意识的忽略了礼单，而去仔细的看那只柔软无骨的小手。

    因为病弱，夏汀的手背上，并没有可爱的小窝窝，饶是如此，那只手依旧秀气可爱，让人忍不住目光流连。

    996又特意给配了“美人如花隔云端”的滤镜，滤镜微晕的光影，让图片里的少女，看起来似是云端美人一般，会让人下意识的觉得不太真实，却又忍不住期待看到，她抬头那一瞬间的美好。

    996拍完之后，自我陶醉了一会儿，这才把照片发到了星网上。

    夏汀这边听到打卡任务完成的时候，还听到了父亲含笑的声音：“母亲这是要把听听宠坏了，京城那边有单独给她的礼物，就不用从礼单上挑了吧，别坏了规矩。”

    “都是自己家人，这算是坏了什么规矩，老太婆我如今虽然放权了，但是给外孙女拿点礼物的权利还是有的，你别说话，听着烦。”一听夏四爷这样说，老太太就不太高兴了，虎起脸训了一通。

    训完之后，瞬间变脸，又笑意慈爱的看着夏汀，同时伸手轻抚着夏汀耳侧的头发，柔声说道：“别听你爹爹的，那就是个棒槌脑子，尽管挑，喜欢什么就拿什么。”

    “不用啦外祖母，我的东西太多了，拿回去都用不完，都浪费了。”夏汀确实不缺这些，老太太是好心偏宠她，她却不能过度恃宠而骄。

    听夏汀这样说，老太太觉得很有道理，也知道这个孩子知道轻重，说不要就不会要了，想到这些，老太太不由微叹了口气道：“你这孩子，懂事儿的让人心疼。”

    夏汀不要，草草翻过了礼单，完成了任务之后，就把礼单放到一边。

    不再多讨论礼单的事情，夏汀将目光放到了父亲身上，老太太同样如此。

    毕竟夏四爷刚才提到了夏汀的婚事，老太太也等着消息，看看这婚到底退了没有啊！

    被祖孙两个人盯着看，夏四爷态度依旧从容，笑意未变的开口说道：“听听之前的那桩婚事，在我回京之前就已经退了，我回去之后，这件事情都过去小半个月了。”

    “岂有此理！”一听说这门婚事在夏汀不知情，夏四爷也不知情的情况下，就已经退掉了，老太太顿时恼了，一拍桌子，整个人都站了起来。

    瞧着那虎起的脸，还有微压的唇角，大有想去京城找人干一架的意思！

    “母亲莫生气，不管过程如何，结果是好的就行，而且永顺伯府也没讨到便宜就是了。”一看老太太生气，夏四爷忙声音温和的安抚着。

    夏汀被吓了一跳，整个人下意识的向后一缩，反应过来之后，也起身去安抚老太太：“外祖母莫气，结果是好的就行，管他们过程怎么样呢，退了就行。”

    老太太生气的点在于，这件事情，夏汀不知道就罢了，但是在夏四爷不在的情况下，夏家就这么同意了？

    老太太横眉冷对，夏四爷压力还挺大的，他明白老太太的意思，忙先解释了一下这个问题：“永顺伯府当时已经不想当人了，所以找上门来，一门心思的就是要退婚，夏家再不济，也还是要脸面的，怎么可能死缠着不退，所以母亲替我和听听做主，就把婚事退了。”

    “还是对方主动？那一窝子烂货，还让他们主动了？”老太太刚坐下来，一听夏四爷这话，又腾的一下站了起来，又把夏汀吓了一跳。

    反应过来之后，老太太调整了两下呼吸，温和的拍了拍夏汀的手，柔声安抚道：“听听莫怕，外祖母替你做主，这件事情，咱们没完！”

    老太太对夏汀是春风化雨，对夏四爷，那就是横眉冷对，面色十分不好看了。

    顶着老太太几乎要吃人的目光，夏四爷轻声解释道：“其实这件事情，原本是想等着转过年听听回京之后再解决的，当初是戏言，府里也不知道永顺伯府是不是当真了，总得试探过对方的态度之后，再决定是退婚，还是假装这件事情，根本没存在过。”

