    马塞利尼奥。

    无论是在游戏中还是现实中，他都是妖人。

    因为妖，所以他一辈子没有被豪门认可，只能在小球会混迹，但是比赛中，没人能小看他。

    就在唐正龙进球五分钟之后，马塞利尼奥在禁区前一脚冷不丁抽射，球划出一道诡异的弧线，直接飞入球网。

    这球让解说都惊呆了。

    “这球让我想起了卡洛斯，明明球是冲着另一个方向飞去的，但却突然拐了回来。”

    队友们跑过去拍了拍倒霉的门将斯凡特，这种球门将只能做背景了，毫无办法。

    进球之后的马塞利尼奥很嚣张，他竟然不庆祝。

    这可把科隆球员气坏了。

    事情还要回到赛前，马塞利尼奥很嚣张的表示，对科隆这种球队进球没什么好庆祝的，他的庆祝只会留给拜仁那样的球队。

    这话说的简单一点就是科隆还配不上他的庆祝。

    本来以为就是无聊的嘴炮，但是没想到马塞利尼奥真的这么干了，他拒绝了所有人的庆祝。

    “巴西人说到做到，他真的没有庆祝。”

    “太嚣张了！”

    “当我们科隆是什么？”

    “唐正龙呢？”

    众人一看，唐正龙在和柏林赫塔漂亮的女队医暗送秋波。

    “你单身？”

    “是啊。”

    “第一次见这么漂亮的队医。”

    “男生是不是都不喜欢自己的女友是医生，因为我们的工作很忙的。”

    “当然不会啊，你们是天使。”

    “哈哈。”

    科隆球员气炸了，对手在羞辱我们，唐正龙还在泡对方的队医，这还是人吗？

    “唐！！”

    “干嘛？”

    “别动手啊。”

    “唐，对方的10号马塞利尼奥羞辱我们。”

    唐正龙不咸不淡回了一句——哦。

    “哦？这样就算了，你还是我们认识的唐正龙吗？”

    忽然，唐正龙两手一拍，“太过分了。”

    “对啊，太过分了。”

    “为什么我们科隆的队医是中年大妈？而他们的队医是漂亮女孩？”

    ……

    ……

    “唐，回到比赛中。”

    “为什么，我下次进球的时候也不庆祝就可以了。”

    大家点点头，但问题是唐正龙还能再进球吗？

    “我知道你们在想什么，请保持对唐正龙的信心，否则你们的大脸会像舒尔茨一样，被人打肿的。”

    “哈……”

    马蒂普笑了，只有他一个人敢笑，因为除了他之外的其余球员多多少少都被唐正龙打脸过。

    不过很快，被打脸的还是科隆，顶替潘特利奇上场的巴西前锋拉斐尔利用技术，晃过了科隆后卫，然后在禁区内玩了个小动作——拉球。

    “拉斐尔就像是巴西的精灵一样，他的动作太漂亮了，简直就像是另一个马塞利尼奥。”

    拉斐尔在门前不脚软，把球推进了球门的远角。

    2比1！！

    GOOOOOOAL！

    “柏林赫塔完成反超。”

    柏林奥林匹克球场沸腾了，这两个球都很漂亮，本队的两个前锋是太吊了。

    史蒂文斯脸上挂不住了，这就是德甲，你可以领先，但是不可能压制对手。

    只要给对手一点点机会，那么强大的对手就会在很快的时间之内给你致命一击。

    “都睡着了吗？满脑子就知道夜店，喝酒和妞。”

    科隆球员被骂的不敢响。

    史蒂文斯一看，怎么好像少了一个人。

    “唐呢？”

    “那！”

    众人一指，史蒂文斯气爆了，只见唐正龙在和对方的女队医谈笑风生的，这说的严重点算是通敌了。

    “都别拦我，我要打断他的腿。”

    史蒂文斯傻眼了，这帮禽兽还真的都不阻拦。

    “头，需要我帮忙吗？”

    史蒂文斯踹了舒尔茨一脚，“把唐正龙打坏了，谁给我进球，你啊！”

    “我！”

    “可是唐正龙通敌。”

    史蒂文斯缓了缓。

    “算了，反正我们也不吃亏。”

    “……”

    众人傻眼，这种话你也能说的出口？

    “看着我干什么？回去比赛。”

    “头，你太偏心了吧。”

    史蒂文斯又踹了舒尔茨一脚，“你一赛季能进20个球，我也偏心你。”

    呜呜呜。

    舒尔茨在心中哀嚎。

    史蒂文斯能忍，有人不能忍了，这人就是进球的马塞利尼奥，他也喜欢女队医，都不敢表白，没想到唐正龙竟敢搭讪。

    “滚出我们的边线。”

    “凭什么，这球场又不是你的。”

    “你懂规则吗？”

    唐正龙冲着女队医骚包一笑，“我们赛后再聊。”

    马塞利尼奥火了，凑了上去，“你就是一个小丑，有本事就进球，我那么羞辱你的球队，你也不敢做什么？”

    唐正龙不知道这巴西杂是哪根筋搭错了，我和你有一分钱的交集吗？

    “巴西杂，离我远点。”

    “巴西杂？”马塞利尼奥愣了一下，“你再敢说一遍，我马上找裁判。”

    “又是种族歧视？”

    “没关系，我也告诉裁判，你骂我黄皮猴子。”

    “我没有。”

    唐正龙呵呵一笑，“我们都是外国人。”

    马塞利尼奥汗了，这家伙真不要脸啊。

    “好吧，那我实话实说，离丽萨远点。”

    “丽萨？她叫丽萨？”

    “哈哈哈，原来你也喜欢她。”

    马塞利尼奥脸红了。

    “我猜你还不敢表白吧。”

    “关你什么事。”

    “或许我可以帮你。”

    马塞利尼奥一愣，回想刚才的画面，唐正龙和丽萨谈笑风生的感觉是多么的美妙，他多么希望刚才站在那里的是自己。

    “你有什么办法？”

    “我问你，泡妞最重要的是什么？”

    “舍得花钱？”马塞利尼奥问道。

    “那是巴西女人。”

    “哦。”

    马塞利尼奥觉得不对劲，“你什么意思！”

    “别激动。”

    “那你觉得最重要的是什么？”

    “长得帅，和我一样。”

    “那我得去整容？”

    “嗯，建议去韩国。”

    “你滚。”马塞利尼奥真想踹一脚。

    “好吧，刚才是开玩笑的，其实最重要的还是幽默，你讲个笑话听听。”

    “我不会。”

    “那我给你讲个笑话。”

    唐正龙讲了一个舒尔茨放屁的故事，马塞利尼奥听完之后哈哈大笑。

    “太有趣了。”

    “看见没有，这就是魅力。”

    马塞利尼奥有点相信唐正龙所说的了，远远的，科隆队友看着唐正龙。

    “那家伙在干什么？难不成真的准备转柏林去了？”

