    到过谢后，许婧就拉着她去自己屋里玩了。

    许老爷子亲自见一面玟玟就是表达感谢，和他家的态度。

    但和她一个姑娘也说不了啥东西，和王家的情分却记下了，以后王毅有困难，许家能伸手帮扶，这个人情一定会还的，但这是男人之间的事，和玟玟说不了啥。

    玟玟跟着许婧去她院子里玩了，许婧给她准备了热腾腾的奶茶还有瓜果点心。

    “好妹妹，我要给你说声谢谢，谢谢你救了我二哥。”

    许婧进了屋面对玟玟，立刻就下拜，态度非常郑重。

    “嗳！可别，都谢过了别拜了，咱们论咱们的，那是他们男人的事，和我一个姑娘也不相干。”

    玟玟哭笑不得的拉住许婧不让她拜了。

    许婧这才站起身，擦了擦眼角的泪花。

    “我们接到信都吓坏了，多亏了你的药，你不知道我心里多感激你。我打小和我二哥岁数相近，感情也最好，我之前还老做噩梦，跟谁也不敢提，我怕自己嘴臭……犯了忌讳。”

    “我懂，我哥走了我也是坐立难安，也不敢问还担心的要命。”

    “谁说不是呢，要不然那寺院里就数我们武将家的女眷跑的最勤快。”

    许婧擦了眼泪又无奈的笑了。

    “否极泰来，这说明许家列祖列宗保佑着你哥哥呢，你也莫担心，经此一遭你哥哥也算历经了磨难，躲过一劫了，会越来越好的。”

    “嗯，玟玟你真厉害，会那么多东西，和你一比我觉得自己好笨。”

    许婧拉着她的手坐下，给她到了热茶。

    “我在村里长大的，我奶奶会作药，我闲着也是闲着，奶奶也不知道应该教我点啥，就教我做药，以后也算个本事么。”

    “你真聪明做什么都像样，你送我的玉肤膏特别好用，我还没跟你说谢谢呢。”

    “谢什么，咱们是朋友了么，你用完了给我说，我给你拿来。”

    “嗯嗯，我给你看，我爹最新得了一幅画，可好了，来。”

    许婧拉着她去看名家字画了。

    俩姑娘脾气都爽利大方，为人直爽不做作，很快就相谈甚欢，许婧也特别高兴交到了好朋友。

    中午许家人送了饭菜给她们，让姑娘们单独吃饭玩闹。

    下午许婧送了玟玟一副孤本字帖，玟玟不好意思要，说临摹后在给她送回来，许婧却摆手说无所谓，家里还有呢。

    许家是一流世家传承上百年几代人了，家底厚实着呢，还真不在意这点东西。

    不过玟玟坚持说是借阅，临摹后再给送回来，人家有钱和咱也不相干，社交还是要有来有往么。

    回去后玟玟还和许婧通信联系，给许婧亲手绣了个荷包帕子，是自己的小礼物，许婧开心的很。

    过年了，今年王家的年节很热闹，左家也派人来拜年，周家也早早过来拜年了。

    王家村也有年礼送过来，还有两个族人考中了举人要上京城过来读书。

    年后开春，王家就开始准备于庚的婚宴了，玟玟跟着母亲一起帮忙学习主持大型婚宴中馈的具体事项，也是忙的团团转。

    于庚成亲了，搬去了自己的宅院，于奶奶也算放下了一桩心事，说等三月份健哥考完试就坐船回村了，她想家了。

    于庚也知道奶奶惦记着村里的街坊老友，无奈答应了让人送她回去。

    村里都是自己人，倒是不担心没人照顾于奶奶，王毅也安排了孙婶子和孙叔过去照看于奶奶，做饭干家务啥的，夫妻俩就包圆了，一个老太太么，能有啥重活呀。

    于庚和左家女刚成亲正恩爱的时候，蜜里调油，婚后四月调任去了户部任职了。

    玟玟的嫁衣绣好了，大红的颜色，漂亮的凤凰，绣工精湛唯美，嫁衣的布料也是周珲让周家拿来的最好的料子，穿在身上真的是流光溢彩，唯美动人。

    玟玟打算再绣个床围子，其他东西就让绣娘绣吧。

    今儿周珲沐休特意跑来了。

    “玟玟，我给你带了零嘴，张家铺子的零嘴，我一大早让安子去买的，他家出了新货，你尝尝看，喜欢吃哪个我下次让人多买些。”

    周珲给她买了一堆零嘴，有盐制的梅子，还有糖泽海棠果等好几个品种，还有红薯干等等小零食。

    玟玟拿了一个红薯干在嘴里啃着，“小芸你把那个盒子给我拿来。”

    “嗳。”

    小芸去礼物搬了个蛮大的小箱子，打开给周珲看。

    “大少爷，姑娘给你的礼，废了好大劲弄好的。”

    里面是玟玟为周珲雕刻的小木雕群像，唐僧取经，还包括了诸多妖精佛祖人物都雕刻的淋漓尽致，每个人物都是独立的，底下还有一个底座，还上了色，显得活灵活现。

    周珲瞪大了眼睛一个个拿起来看，孙猴子的金箍棒都是金色的棍子，甚至于连表情都那么传神。

    “哇！你太厉害了。”

    他挨个把玩爱不释手，满脸都是惊喜，双眼闪烁着明亮的光彩。

    “送给你做生辰礼吧，耽误了有些年头，终于弄了个全套的。”

    “玟玟，我好开心。”

    周珲一把抱住玟玟，把头埋在她颈后呢喃。

    小芸轻笑一声退了出去，守着门。

    “珲子，我咋觉得你占我便宜呢。”

    玟玟眨眨眼调侃他。

    “才没有，我是高兴的，我好喜欢这个礼物，太喜欢了。”

    大概每个男孩都是小孩子，这个东西可算是送到周珲心坎里了，看到眼里都拔不出来了。

    “可别让爹知道，爹要骂你玩物丧志的。”

    王毅对周珲用了全部的心思教导，对健哥和舜哥都没这么下力气，对他的要求也是很严格的。

    直到现在周珲过来王家，每次都要和王毅聊一会，朝堂和翰林院的事爷俩都要说一说。

    周珲有啥事第一时间也是先跑王家来请教王毅，王毅才是他心里的主心骨，儿子有啥事肯定先找爹么。

    世子爷这个亲爹距离得到儿子的信任，还有段时间呢，在心里的排位，必须是王毅排在前面，世子爷也没法子，更不敢吃醋，只有满心的感激。

    周珲听了玟玟的话赶紧把箱子盖上，“别和叔父说，他不让我玩这些东西的。”

    还左右看看，像做贼一样，他还是敬畏王毅的。

