    轻颜猛的抬起头，那双如同宝石般漂亮的大眼睛直愣愣的盯着十七。

    陈浩能明显的感受到，她剧烈的心跳。

    她紧紧的攥住拳头，低声问道：“我可以吗？”

    十七反问道：“为什么不可以？”

    轻颜没有说话，眼泪就像决堤的洪水一样，然后她直接跪在地上，额头“嘭嘭嘭”的就给十七磕了几个响头。

    看得出来，小轻颜做梦都想习武。

    毕竟在这个世界，习武才是最好的改变命运方式。

    而真正高深的武学，并不是任何人都能学到的。

    “谢谢陈将军，谢谢陈将军！”

    十七就那么看着轻颜不断磕头。

    直到轻颜撞得有些头晕眼花，才慢慢停下来。

    轻颜摸了摸额头，湿润润的，疼得她咧了下嘴，看了看手指，满是鲜血。

    她额头上的红色血液顺着眉心滑落。

    十七看了她的额头一眼继续说道：“不过你也不要高兴得太早了，我可以教你武学，但你必须答应我几个要求。”

    “只要陈将军……不，只要师傅能教我武学，我什么要求都可以答应！”

    轻颜咬着牙说道。

    十七绝世天才之名早已响彻整个南云国。

    只要十七放出话，想收徒，整个南云国的父母恐怕都带着适龄儿女蜂拥而至，哪怕是南云国的顶级家族，同样会动心。

    轻颜不是蠢蛋，她知道机会的来之不易。

    不过只要能修习到高深的武学，付出再大的代价又怎样呢？

    十七缓缓说道：“第一个要求就是：以后你不准叫我师傅，不管是在人前，还是人后，我也没你这个弟子！”

    轻颜疑惑的看着十七，正想说话，十七又说道：“第二个要求就是：不要问我为什么！”

    “……”

    “第三个要求就是：不要让任何人知道我教过你武学，与我保持适当的距离，要时刻记住你的身份，你只是一个普通侍女而已！”

    “如果这三个要求你都能做到，那我就可以教你一些！”十七看着轻颜问道，“轻颜，你能做到吗？”

    “我都能做到！”

    哪怕轻颜再怎么聪明，任她想破脑袋也想不出为什么十七会向她提出这三个要求！

    这三个要求难吗？

    一点都不难，甚至简单得过分了！

    可就是因为太简单太容易了，才让人觉得难以理解。

    “好，你识字吗？”

    “识字！”

    十七从空间戒指里摸出一瓶丹药和一本薄薄的小册子，交给轻颜道：“丹药磨成粉涂在伤口上，这本人体经络图，你把它背下来，背下来之后，我再教你！”

    “有时间限制吗？”轻颜小心翼翼的问道。

    “没有！”十七看了她一眼，淡淡的说道，“你下去吧！”

    叶轻颜离开后，陈浩笑着问道：“十七，你怎么会想教她习武？”

    “我只是希望她以后能有些自保之力！”

    “看她一头雾水的样子挺有趣的！”陈浩又道，“你是因为可怜她，才教她武学的？”

    十七想了一下说道：“对，我是可怜她，不过我永远也不会告诉她。”

    “为什么？”

    “她应该不想要谁可怜她。”

    “随便你，随便你，你高兴就好！”

    下午，十七准时去易家赴宴。

    当然，为了照顾二皇子和三公主的面子，他就只是和易人豪家人吃了一顿简单的便饭，然后两人就真的去了军营。

    第二天早上，十七起床准备洗漱的时候，轻颜就顶着黑眼圈偷偷告诉十七，她已经把经络图全部记下来了，她额头上的伤口也好得差不多了，只要一道浅浅的红印，很快就能完全恢复。

    “吩咐厨房，多购买一些妖兽肉！”

    十七已经是先天后期高手，血气远比普通同级武者旺盛得多，妖兽对他用处不大，所以他对饮食的要求不高，以前也没有要求厨房准备多少妖兽肉。

    妖兽肉，可以很好的为入门武者打好基础，让他们感气更快些。

    这一整天他都在与易人豪协商军务，过得非常平静，平静得有些沉闷。

    但十七知道，这种平静维持不了多久，这是暴风雨来临之前的征兆。

    快半夜的时候，十七的书房的灯还亮着。

    厨房里，厨房刘婶对轻颜吩咐道：“去把夜宵给将军大人送去！”

    “好！”

    还没靠近夜宵，小轻颜嘴里就不停的流口水。

    那股肉香味直往她鼻子里钻。

    宵夜是用木盆装的，就像洗脸用的那种面盆大小。

    里面整齐齐的码放着切成薄片的妖兽肉，一眼就让人有食欲！

    轻颜感觉自己好像又饿了！

    虽然她前不久才饱饱的吃了一顿！

    刘婶一边洗锅，一边唠叨道：“我事先不知道陈将军胃口那么好，妖兽肉买少了，希望他今晚不会怪罪我，明天我多为他准备一点。”

    发现轻颜没有回她的话，她转过头，正好看到轻颜盯着那些肉发愣：“轻颜，你可不要偷吃！”

    轻颜连忙摇头否认：“不，我不会的！”

    刘婶低声说道：“我可是为你好，妖兽肉可是很贵重的东西，千万不要在给主人们送食物的时候偷吃，他们的鼻子灵着呢！哪怕偷吃一点，他们都能闻出来，以前易府就有一个丫鬟因为嘴馋被打死了！”

    “我明白的！”

    “明白就好，我这是为你好！”刘婶笑着从身后的木盆中摸出一大堆内脏肠子，吓得小轻颜连连后退。

    刘婶失笑道：“你这是什么表情，这可是好东西！”

    “好东西？”

    “对，就是好东西，吃了很补的！”刘婶挥着粗大胳膊，显得极为开心，轻颜有些怀疑，如果刘婶会跳舞，她恐怕能扭起来吧。

    刘婶继续说道：“我问过陈将军，他不喜欢吃这个，待会等你送完夜宵，记得过来吃，我给你留着一份。”

    轻颜有些嫌弃的问道：“真的能吃吗？”

    “你还不相信我？绝对很好吃！一般人我根本不分给她！”刘婶问灶台边烧火的丫鬟小莲问道，“对不对，小莲？你告诉轻颜丫头，这些大肠内脏好不好吃？”

    “非常好吃！”

    小莲说这话的时候，双眼放光。

    她是刘婶的侄女，一个胖墩，跟轻颜差不多高，不过体重能打她三个！

    木盆很重，轻颜端起来有些吃力。

    她看着整整一盆肉，想想自己的食量，又想想陈将军的食量，感觉有些惊悚。

    她不禁怀疑：如果把这盆肉给她吃，恐怕能把她撑死吧！

    她敲开十七的书房的门说道：“陈将军，这是你吩咐厨房做的夜宵。”

    “进来吧！”

    轻颜侧身进入书房，然后赶紧木盆放到小桌上，偷偷的抖了抖两条发酸的小胳膊。

    她看了一眼十七，十七又回到书桌前研读一厚厚的书籍。

    她不得不提醒道：“陈将军，来吃夜宵了！”

    十七头也不回的说道：“嗯，我知道，那是给你准备的，吃完它！”

