    “虽然局势动荡，但这不是我们拖更的理由，把麦老板的鱼香茄子教程加进去，就放在麦老板的采访稿后边，封面给最大标题，今天内我要看到样刊，三天后新刊照常发行，让印刷厂做好加印的准备。”食全食美主编办公室，加兰看着在场的编辑部骨干认真道。

    “可之前麦老板说希望分两个刊发这两篇文章。”迈洛开口道。

    “而且临时加的话，需要做很多工作，今天很难出样刊。”另一位负责排版的主管说道。

    “现在这种局势，谁也不知道明天和意外哪个先来到，假如这是食全食美最后一刊，我希望能够在杂志历史上留下点什么。”加兰的目光扫过在场的每一个人，“我知道诸位都是热爱这个行业，热爱食全食美的杂志人，一切皆有可能，不是吗？”

    在场的人眼中亮起了光芒，纷纷点图，起身投入到工作之中。

    等所有人都走了，还留在原位的迈洛有些狐疑的看着加兰，降低了几分声音道：“真是这样？”

    加兰随手关上了门，走到办公桌后坐下，幽幽叹了口气，“扯淡呢，是大老板担心情况恶化，想最后捞一笔，所以让我把麦老板的那篇文章提前了。”

    迈洛闻言笑了笑：“不过事实倒也没有差太多，如果这是最后一刊，错过了麦老板的鱼香茄子教程绝对会成为最大的遗憾。”

    “是啊，麦老板不光菜做得好，写美食教程也是一等一的好手，甚至让我怀疑他以前是不是写过美食评论？有隐藏的马甲？”加兰深表同感。

    起初他还想让麦格口述，迈洛笔录，再加工成稿。

    后来麦格说要自己写，他也做好了让迈洛代为润笔的准备。

    结果拿到麦老板的手稿之后，他们俩惊为天人，行文流畅自然，语言简单活泼，将一个菜谱教程硬是写成了一片极为优秀的美文，寓教于乐，让迈洛甘拜下风。

    要不是见识过麦老板的厨艺和麦米餐厅的生意火爆，加兰都有让麦格成为专职美食家的冲动，这样的天赋浪费了着实可惜。

    “这局势真的会恶化吗？”迈洛又小声问道，这两天洛都百姓也是有点不安，经历了长久的和平，虽然洛斯帝国现在已经非常强大，可一提到战争，依旧让人发憷。

    加兰叹了口气，摇头道：“咱们平头百姓能知道啥，但我听说兽人族那边有几十个部落被咱灭了，这事多半不能善了，自求多福吧。”

    ……

    麦格中午的时候收到了一份来自食全食美编辑部的信，告知了他将鱼香茄子提前出刊的消息。

    对此麦格倒是没有太大的意见，正如加兰他们所判断的，当下局势动荡难安，谁也不知道明天会是什么情况，无论是为了经济利益，还是杂志人的理想，将教程提前出刊他都可以接受。

    而且他现在也希望这篇鱼香茄子教程能够给他带来更多的信仰点，在骑士证道这条路走到顶点后，他现在只能尝试这从传播美食提升厨师之道的路子上试试。

    动荡的局势是不利于美食传播的，朝不保夕的时候，还有谁在乎美食，保命才是最重要的事情。

    “还是得努力维护世界和平才行啊。”麦格在厨房里炒着菜，都能听到外边的客人偶偶忧心的对话。

    混乱之城虽然是一座中立之城，但如果发生种族战争，没有任何势力是能够绝对中立的，也无法在乱世之中独善其身。

    “父亲大人，我们什么时候可以出去玩呢？就像上次去那海岛上一样，我喜欢装扮成其他模样的感觉。”中午营业结束，艾米凑到刚脱了厨师服坐下的麦格身前，满是期待的望着他。

    “小米想去长期旅行了吗？”麦格笑着看着艾米。

    “嗯嗯，想了。”艾米点着小脑袋。

    “好的，那父亲安排一下时间，看什么时候带你和安妮一起去旅行，或者去另一个地方开一段时间小餐厅。”麦格笑着点头，小家伙难得的假期，是该带她出去玩一玩。

    “还有一件事，不知道父亲大人会不会答应……”艾米的食指轻轻对点着，有点犹豫。

    “小米还有什么事呢？”麦格柔声问道。

    艾米抬头看着麦格，小声道：“我好久没有见以前的小伙伴了呢，杰西卡说露娜老师给他们准备了很多吃的，而且也有了住的地方，我想去看看他们，你可以给他们做一点好吃的东西吗？”

    麦格看着小家伙眼中闪烁的微光，心中不禁有些触动。

    虽然这段时间小家伙一直忙于魔法修炼和餐厅的一些事情，但依旧还是那个心系小伙伴的小可爱啊。

    “当然可以，那一会父亲和你一起去吧，我带上厨具，给小朋友们做烧烤吃。”麦格笑着点头。

    “太好了！父亲大人我爱你。”艾米开心的跳起来，抱着麦格的脖子在他的脸上亲了一口。

    “那我去准备一下，你和安妮先玩一会。”麦格笑着摸了摸艾米的脑袋，起身向着厨房走去。

    半个小时后，麦格搬了两个烤架，一个冰激凌机和一个装满食材的食材箱，带着艾米和安妮出门。

    一路上艾米都在叽叽喳喳的给安妮讲她以前流浪街头的事情，不过那段心酸的经历，从她的口中讲述出来，却充满了乐趣和冒险，仿佛一切的危险和困难都只是微不足道的插曲，还不如一个甜脆饼重要。

    安妮安静的听着，时而微笑，时而揪心，时而有些心疼的摸摸艾米的脑袋，她虽然还是不能说话，但已经完全能够听懂通用语。

    “到了。”马车停下，车夫的声音从外边响起。

    麦格掀开车帘走了出来，看着面前崭新的绿色房子和画满了图画的围墙，脸上露出了笑容。

    这座福利院就像一座幼儿园一样，鲜艳但不刺眼的配色和建筑，那些充满童稚的壁画，都让人感受到了勃发的生机。

    看得出为了给孩子们一个新家，露娜的确非常用心。

