    山路秀男中将的呵斥，让日军军官都感到羞辱。

    他们纷纷叫嚷说：“将军阁下，卑职愿意亲自领兵拦截敌人！”

    “不将敌人的头颅砍下来，卑职愿意切腹自尽！”

    “卑职为刚才的懦弱感到羞愧，请让卑职担任敢死队队长！”

    ……

    山路秀男中将对于手下激奋很满意。

    他喊道：“这对了。这才是大日本帝国的武士。冲上去，让支那人知道东亚病夫就是东亚病夫，绝对不能有了几件武器就能战胜我们大日本帝国的！进攻！让敌人见识一下大日本皇军的厉害！”

    “板载！！！”

    近乎癫狂的嚎叫声突然响起，几千名日军士兵在曹长的率领下，眼带血光，一跃而起冲向358兵团二队。

    现在日军是要施展他们自豪的猪突战术了！

    看到刚才都要崩溃的日军又突然稳住了阵线，而且还展开了进攻。

    楚云飞不由得感叹道。

    37师团果然不愧是日军乙种师团，这战斗力果然强悍。

    不过，我358兵团也不是吃素的。

    你们鬼子现在没有重炮，没有战车。我可不怕你们。

    野马战斗机已经打光了子弹，撤离了。

    日军战车也调回去拦截358兵团的战车营。

    358兵团和37师团两军的交锋，已变成真正的短兵相接，真正的白刃战。

    这里刀刺入你腹部，那边军铲就要把鬼子的头颅砍落；

    身中数枪仍然坚持分站，身残肢缺仍要搏杀。

    刺刀入肉的声音，鲜血喷洒的声音不绝于耳。

    喊杀声、厮杀声响彻天际，无论是358兵团还是37师团都在为最后的胜利拼尽最后的力量。

    日军第三飞行集团派出的六架战斗机和3架轰炸机在两架战斗侦察机的引导下飞临临汝。

    很快，日军战斗机就发现了敌人的战车营。

    战斗机当即俯冲而下，想要干掉敌人的战车。

    这个时候，战车营的战士也是发现了敌人。

    和鬼子负责地面突击的坦克车不同。

    358兵团的战车上架着的可都是高射枪，高射炮。

    一开始苏联设计制造就是用来对付敌人战斗机的。

    只是楚云飞拿来当高平两用了。

    看到鬼子的战斗机来了。

    机炮战车暂时无法停下，赶紧撤离。

    机枪战车一边转移，一边将机枪抬高，朝着鬼子的战斗机开火。

    砰砰砰砰砰……

    战车一边跑，一边开枪。

    平原真的很适合战车的发挥。

    要是在山地，哪里能跑出五六十公里的速度，更不用说战车为了躲避天空的子弹以及炸弹，左右变向。

    要是在山地里，只怕早就撞山了，或者是直接滚下山沟里了。

    战斗机一个俯冲而下，子弹扫过来。

    听到天空呼啸的声音，拖过后视镜看到鬼子战斗机来了。

    战车司机立即一个大幅度拐弯，拐向了另外一个方向。

    战车一甩尾巴。要是有安全带绑着。机枪手都直接甩出去了。

    整个人因为离心力都悬空了，还不忘扣着扳机，扫向日军战斗机。

    全神贯注的机枪手根本没有意识自己已经悬空了。

    他的双眼盯着日军战斗机，就在敌人要翘起的那一刻。

    他按下扳机。

    机枪突突枪火闪烁，子弹扫向天空。

    日军飞行员想要拉升的那一刻，速度是最慢的。

    就是这一刻，给了机枪手机会。

    子弹砰砰打在日军中岛战斗机上。

    比起美国战斗机，日军的战斗机和他们的豆丁车一样，都是薄皮。

    不持久，不耐操。

    子弹打在机头，中岛战斗机当即冒出浓烟，紧接着起火了。

    发动机损坏，桨叶停止了转动，中岛战斗机向大地一头扎下去。

    轰！

    爆炸了。

    机枪手十分激动。

    他单手扬起拳头，大声喊道。“打中了。我打中了！”

    只是高兴了不到一分钟，看到敌人竟然摧毁了帝国的一架战斗机。

    鬼子剩下的5架战斗机当即瞄准了这辆战车扫射。

    2挺机枪还好，但是十挺机枪，哪怕战车司机驾车技术娴熟，也无可奈何。

    子弹扫过战车，战车满是窟窿。

    司机牺牲了，机枪手牺牲了，副枪手也同样牺牲了。

    可是到死，他们都是笑着的。

    对他们来说，能干掉鬼子一架战斗机。这辈子值了。

    更何况刚才他们突进鬼子阵地时，那可是横冲直撞，见鬼子就杀，端的是勇猛非凡。

    死在战车机枪下的鬼子起码都有四五十人。

    这辈子超值了！

    到了下面，也能自豪地对着战友炫耀一番了。

    5架战斗机看到敌人战车浑身就是刺猬，实在是不好啃。

    他们调转方向，杀向敌人的阵地。

    这些战车都装了高射机枪，就不信你们阵地上也安装了无数高射机枪。

    不过等他们飞临358兵团阵地时，准备袭击敌人时。

    鬼子飞行员傻眼了。

    这是什么情况？

    只见地面上358兵团二队和日军师团完全搅和，乱成一锅粥了。

    整个战场到处在交火。

    都分成了一小块一小块在战斗。

    鬼子飞行员都想大骂八嘎牙鲁了！

    这样的情况你们紧急呼唤我们过来，是想让我打谁？

    难道不分敌我，无差别射杀？

    可是下面很明显帝国武士的数量比较多。

    怎么可能乱射，乱炸。

    日军的战斗机在天空上盘旋了2圈后只能朝着敌人的后阵发起进攻。

    没办法，总不可能来了一趟，啥也不干就灰溜溜地跑回去吧！

    燃油很贵的！

    可是和战车营差不多，除了投入战斗的二队步兵。现在留在358兵团指挥部的就只剩下警卫连，还有就是防空营，以及一个步兵营。

    步兵营没有多少防空武器。

    但是防空营可是有着24挺高射机枪，18门高射炮的。

    日军飞行员简直是要崩溃了。

    尼玛的。

    这叫一个团？

    团你妹啊！

    就算是号称民国政府精锐中的精锐德械师的防空火力都没有你那么强！

    赶紧将航空炸弹丢完，然后回去肆虐其他军队的好。

    第62师团，110师团可正在加紧攻打登封的敌第31集团军。

    正是需要我们的时候。

    至于这里……

    等什么时候我们解决掉敌人第31集团军再来吧！

    不敢降低高度丢航空炸弹，第三飞行集团军的战斗机高空扔完。

    胡乱炸了一通就飞走了。

    两三千米高空丢下来的航空炸弹，最后误差几百米。

    给358兵团造成了伤亡，但是这伤亡还在能接受的范围。

    日军战斗机走了。这一场战斗最后的胜利终究还是落在了地面。

    到了这时候，不管是日军还是358团，都已经完全乱了建制。

    日军军官找不到自己的士兵。

    358兵团是连长找不到排长，手下找不着班长。

    双方都只能各自为战！

    这一场混战一直维持到月上树梢，天地一片混暗。

    两边都不好辨认敌人，这才慢慢脱离战斗，各自撤退。

    358兵团指挥部，楚云飞拿着茶缸喝了一大杯，压压惊。

    今天这一仗差点就输了。

    幸好自己之前的计划成功的打了鬼子一个措手不及，这才侥幸没输。

    不过鬼子也够强悍的。

    在自己空地协同作战下，已经看着要崩溃了，没有想到还给他们稳住了。

    乙种师团要不是人数少了点，战斗力根本不输给日军甲种师团。

    看到方立功走进来，楚云飞赶紧问道：“我兵团伤亡情况怎么样？”

