    “无本买卖？”

    咒魔眼睛露出异色，瞬间明白过来，道：“你们想对夜游宫出手？”

    “然也！”

    绿魔老祖笑道。

    咒魔深吸口气，眼神惊异的看着这几人。

    疯了！

    这些人疯了？

    此地的夜游宫拍卖所，规模之大，强者之多，不可想象。

    仅凭他们几人想洗劫夜游宫，这基本上是不可能的事情。

    就算有他，也根本没有任何希望。

    他深深注视着齐云，叹道：“公子，恕老朽直言，此等主意尽早打消，这是不可能完成的！”

    “是吗？”

    齐云眼神闪动，微微笑道：“不管能不能完成，本尊对于此地的夜游宫拍卖所有几分好奇，想去看一看，咒魔应该可以陪同在下一起吧？”

    咒魔脸色变幻，点头道：“老朽自当遵命！”

    “很好！”

    齐云面带微笑，手掌一翻，出现了一面夜游宫的令牌，丢给了虫魔。

    虫魔接过令牌，顿时开始催动了起来。

    一股股神之力涌进入，令牌开始变幻起来，散发出一片片诡异之光，一层神秘莫测的力量从此地席卷了出去。

    与此同时，一侧的墙壁上忽然亮起了片片幽光，向着四周扩散，一条绿色古道渐渐凝实，从里面浮现出来。

    绿色古道上，有一道人影摇摇晃晃的出现，手提青色灯笼，身躯如同纸片，一晃一晃，好似脚不着地。

    很快，诡异人影走到近前，将一颗苍老头颅探出，是一个丑陋的面孔，发丝凌乱，一嘴烂牙，咧嘴笑道：“嘿嘿，几位都知道规矩吧？”

    绿魔老祖从怀中摸出了五枚神币出来，走上前去，放在了这位过阴师的手底。

    过阴师接过神币，脸上笑容更为浓郁。

    “好，都是明事理的人，跟我来吧！”

    他缩回头颅，提着灯笼，摇摇晃晃，沿着绿色大道向远处走去。

    齐云示意绿魔老祖跟过去，随后带着剩下三魔，也紧跟在后。

    和上一次走阴路一样，一阵阵阴森冰冷的气息从四面八方呼啸而来，四面八方黑森森的一片，只有脚下绿色大道直通远处。

    一群人如同诡异的幽灵，沿着绿色大道越走越远，像是不断在往阴曹地府去一样。

    约莫过了半个时辰后，这位过阴师才终于停了下来。

    脚下绿色大道延伸到了一座小石桥的旁边，渐渐消散。

    “嘿嘿，几位，祝你们好运。”

    过阴师笑了笑，提着青色灯笼，离开这里。

    齐云眼神闪烁，注视着这位过阴师。

    他手底怎么就没有这样的奇人。

    若是自己手底也有过阴师，那行事会方便许多了吧。

    从袖子中取出了四张青铜面具，交给了身边四人，随后又取出一张，戴在了自己的脸上。

    “走吧，去看看。”

    平静声音落下，他向着前方走去。

    身边四人也立刻带上了面具，跟向齐云。

    齐云此刻心中涌动着自己的想法。

    这次下来，如果真是事不可为，那他也不会勉强，但若是有任何一个机会，那自己都不会客气，不抢白不抢。

    反正这些神秘能力者每一个好东西。

    “对了，偷盗之手，这偷盗之手不知能否发挥奇效？”

    齐云眼睛闪动，忽然想起这事。

    偷盗之手的技能自从抽到以来，从未用过。

    这技能连人的生命、气血、精神、器官、能力都可以偷盗，偷盗一些物品，应该也会更简单。

    不过这技能对气血有要求。

    140点气血之前只能随机偷盗，140点气血之后可以自由选择区域。

    而且次数也有限制，气血120点的时候每日一次，气血150时候每日三次，气血180点每日五次。

    自己现在的气血为125点，但若配合紫雷手套，就是145点，配合双刃巨剑，就是165点。

    也就是说自己完全可以自由选择偷盗区域，且能偷到三次。

    齐云眼神闪动，心头默默转头着，向前走去。

    过了石桥，来到外面一道阴森街道上，黑压压的，向前方一处宏伟的建筑物蔓延而去。

    街道两侧，不断有人从一处处石拱门中走出，多数都身穿黑色大氅，头戴神秘面具，对于自身的身份，异常保密。

    齐云五人也是不动声色的跟向人群，向着前方走去。

    宏伟的建筑物张牙舞爪，呈一个巨大的骷髅头状，骷髅头嘴巴大大张开，成为大门，空洞的眼睛闪烁鬼火，成为路灯。

    在阴森的街道上，显得颇为狰狞。

    一位位头戴面具的强者，相继走向骷髅头建筑物内。

    齐云看了看身后四人，也是迈步走了过去。

    这还是头一次来到这等地方。

    上次虽然也下过夜游宫地底，但是根本没往拍卖所来。

    走进骷髅头状的建筑物后，里面有一条长长黑色大桥，桥外站着八道人影，脸色漠然，手掌抬起，在每一个入内的人身上都仔细的轻拍了两下。

    齐云眼神狐疑，看了一眼身后四人，露出一丝疑惑。

    虫魔低语道：“公子，自从上一次他们被洗劫后，制度已经再次改变，任何入内之人，都要被他们暂时封印修为，直到拍卖结束，修为才能解开。”

    “嗯？”

    齐云微微一闪。

    还有这事？

    这样的话，似乎对他更为有利。

    封印吧，反正自己体内没有神之力，随他封，不信还能把自己的能量和真元给封了。

    齐云眼神如常，大步上前。

    一个个人相继被封印了修为，很快轮到齐云。

    一个夜游宫的强者立刻抬起手掌，出现一片血色网络，印到了齐云的身上。

    这种网络神秘莫测，是六道大天牢内常用的方法，一旦印下，不管神之力还是真气，都将被统统束缚，没有特殊方法，再强的人也会束手无策。

    他们印过之后也不多问，直接放齐云进去。

    齐云暗暗皱眉，走向黑色长桥，体内的能量、真元、血气，全都活动如常，除了真气和罡气被封印，其他没有任何影响。

    他心头冷笑，不再担忧。

    身后的四位老魔也一一走过，被血色网络印在了胸口。

    四人的心头渐渐发沉。

    现在的他们，都将没有任何实力，公子真要动手的话，恐怕他们一点忙也帮不上。

    穿过黑色长桥，很快来到一处特殊场地。

    此地，黑色河水涌动，无数的黑气在弥漫，黑气之下则是一个个冤魂厉鬼，发出一阵阵无声的咆哮。

    赫然是一片阴河之水！

    在这阴河的上方，则是一张张水晶罩子。

    每一个水晶罩子内，都存放着一样特殊物品，隔着水晶罩子都可以看到淡淡之光。

    这些便是被提前封存好的拍卖之物。

    全都被存放在阴河之上。

    除此之外，水晶罩子的旁边都有特殊强者在看守，脸色肃然，修为强大。

    可以说严密到极点。

    而在这些水晶罩子的最前方，则是一张大屏幕。

    上面密密麻麻，出现无数字迹。

    赫然写着此次拍卖的一应物品。

    齐云的目光轻轻扫视着这些水晶罩子，又看了看水晶罩子旁边的强者，嘴角带着一抹诡异弧度。

    这夜游宫还真是被他上次搞怕了。

    不仅封印贵宾的修为，还将拍卖之物全都封存在了阴河之上，又有特殊强者看守。

    不过，这能拦住自己吗？

    “公子，水晶之上似乎有禁制？”

    咒魔忽然低语。

    齐云轻轻点头。

    他也看到了。

    白色水晶的上面刻满了很多神秘符文，以他强大的精神力能够敏锐地觉察到一丝丝轻易能量，一旦有东西靠近，这些符文就会立刻生出感应。

    齐云眼神闪烁，准备先试试偷盗之手。