    天朝某处高原

    一架飞机带着一个运输船缓缓降落，几个年轻人躲在暗处观察着。

    “那是学院的飞机，可后面怎么跟着一艘运输船？”

    一个声音响起，说话的是个男性，此时他一脸疑惑的眺望着，不明白究竟发生了什么。

    “教授没有通知我们，应该没什么问题的，波比。”

    旁边的一个女孩说道，如果教授他们遭遇什么不测的话，他完全可以在死亡前，利用心灵能力通知他们。

    毕竟现在教授一直坐在脑波增强仪上，他可以瞬间连接全世界的人类，如果发生什么意外，他可以瞬间通知全世界的人。

    “不管怎么说，我们还是小心一点，凯蒂你和毕肖普准备好，如果是哨兵机器人的话，你们就立刻去准备。”

    “嗯……”

    在他们的注视下，飞机缓缓降落，奥萝洛率先从飞机上走了下来。

    而在她的身后，还陆续走出了罗根，查尔斯，以及他们曾经的敌人万磁王艾瑞克。

    “奥萝洛，教授，真的是你们！”

    波比惊喜的叫出声，而他的声音也让其他人放下了戒备。

    “哈~波比，现在你也是可以独当一面的人了，还有凯蒂和钢力士，我们好久没见过了。”

    奥萝洛和波比拥抱在一起，她很开心能够见到过去的学生。

    “却是很久没见了，不过你们后面的这个运输船是怎么回事？”

    刚问出口，就看到运输船的船舱被打开，不少人从飞船上走了下来。

    从运输船上走下的人们，全都拿着各种奇形怪状的武器，不过他们全都气势高昂，如果不是身穿囚服，波比他们都会以为这是学院的一支隐藏在暗处的队伍。

    “他们是……？”

    “他们是教授过去的一个朋友救下来的，现在被教授邀请来完成教授的计划。”

    提起计划，凯蒂激动的看向查尔斯。

    “教授，你的计划是对的，我们成功了……”

    原来他们这些天没少利用查尔斯的理论，来让自己等人脱离危险，每当他们被哨兵机器人发现，他们就会利用凯蒂的能力改变过去，来让自己脱离危险。

    正因为他们这样的行动，才能在哨兵机器人的搜捕中，一直存活至今。

    “呵，查尔斯，这些年干的不错嘛。”

    这些X学院的人，表现的都很不错，远比六十年前的那些人要警惕的多。

    沐恩的声音打断了他们的交谈，波比等人纷纷看向沐恩，面前这人随意的样子，让他们都有些皱眉。

    没等他们出声，查尔斯就笑着转过身来。

    “当年，你对我们的训练，我们可没法忘记。”

    沐恩六十年前的训练只是学院训练的基础，这些天他们在那基础上，又增添了很多的训练。

    可以说每一个在学院中学习过的变种人，都接受过这样的训练，而这也培养出了很多能力强悍的X战警。

    听到查尔斯这话，波比他们愣住了，按照教授的意思，他们过去接受过这个男人的训练？

    可教授他们都已经七八十岁了，这个男人难不成和教授他们差不多大？

    打量着沐恩，他们的脑海中浮想联翩，他们严重怀疑沐恩和罗根一样，都有着极其强大的自愈能力。

    走进庙宇查尔斯向众人讲述他的计划，他要利用凯蒂的能力回到五十年前改变历史。

    那些从运输船上下来的人们，全都忙碌起来，在庙宇周围构建防御。

    虽然他们不知道查尔斯的计划是什么，但他们明白查尔斯这是想要扭转他们的命运。

    所有人都十分忙碌，到处收集材料，不断加固庙宇。

    而沐恩则是开始萃取运输船和飞机的能量，现在这两个大家伙已经没用了，与其摆在这里浪费，还不如便宜了他。

    很快，沐恩微笑着从运输船中走出，走进了X学院的飞机当中。

    “我怎么感觉他在抽取这些飞机的能量？”

    毕肖普抱着一把枪械的说道，作为一名可以吸收并释放能量的变种人，他对能量非常敏感。

    在他的感知中运输船的能量已经彻底被榨干了，而飞机的能量也在急剧下降。

    “你的感知没错。”奥萝洛点点头，之前沐恩抽取那艘运输船能量的时候，她就察觉到了“虽然教授和万磁王都是认识他，但他们对这人的了解并不多。”

    其实奥萝洛觉得很奇怪，不管是教授还是万磁王，他们都十分了解每一个变种人的内心。

    但对于沐恩他们却是了解甚少，甚至在为罗根讲述他失忆前的经历时，也没有详细的讲述关于沐恩的事。

    萃取完阿耶精华的沐恩走下飞机，飞机和运输船的能量又给他提供了四枚阿耶精华，现在他的手里足足有十二枚阿耶精华，已经足够他塑造出三个战甲了。

    不过现在可不是塑造战甲的好时候，他只能强忍这心中的喜悦，走向奥萝洛他们。

    “呵，你你叫奥萝洛是吧？你的鞭子给我瞧瞧。”

    奥萝洛身后的鞭子他看着有些眼熟，那鞭子应该是他唯一留下的武器。

    鞭子？

    奥萝洛愣了一下，随后从腰间解下鞭子。

    这鞭子是教授交给她的，使用起来如臂使指非常好用，据教授说说这是他曾经的一个友人留下的，难不成这鞭子和沐恩有关系？

    “哈哈，没错了，没想到这鞭子竟然被查尔斯保存了六十年。”

    接过鞭子的瞬间，沐恩就确定这鞭子是他用红魔鬼做的那条。

    虽然现在长鞭被查尔斯他们改造了不少，上面遍布锋利的金属片，在挥动长鞭的过程中扭曲金属片，对敌人造成更加剧烈的杀伤效果。

    再加上奥萝洛根本可以控制的雷电风暴，这把长鞭简直太适合她了，在她的手中能够发挥出更好的效果。

    挥动长鞭凌空抽了几下，在空中发出啪啪的音爆声。

    “还不错，这些年查尔斯把这长鞭保养的很好。”

    说着便把长鞭扔回了奥萝洛的手中。

    “这是你曾经的武器？”奥萝洛好奇问到。

    “嗯，六十年前造的，当时送给其他人了。”

    沐恩微微点头，这鞭子在当时还算不错，但现在这鞭子已经落后不少。

    除非他有时间强化这鞭子，要不然这鞭子完全跟不上他的战斗，无法满足他的战斗需求。

    不过，现在的恶魔之触到是和奥萝洛蛮配的，可以增强奥萝洛的战斗力，所以他也就没有想过把这武器回收。

