    这长啸声太惊人了，携裹着至高气息在扩散，竟然穿透了这座大阵，让阵外的四尊达摩神的佛陀身躯，都在铿锵作响，情不自禁朝后退去。

    只见一道挺拔的身影，已经从那神秘门户中走了出来。

    那是一位人类青年，肌体乃是大道铸成，其眼神凌厉，披散的黑发都被沾染了厚重的紫光，至高气息铺天盖地。

    “萧叶？”

    “这……这怎么可能！”

    不止他们，就连在和伊镰动手的释厄，都是剧烈动容，有些发懵。

    混沌中的先天神灵，几乎都知道达摩葬地。

    那是达摩神掌控因果大道，付出惨痛代价的地方。

    每隔数十万个叠纪，都会有一尊达摩神带着后裔进去，接受因果反噬而陨灭，以此来消除混沌天道，对达摩神的惩罚。

    可以说。

    混沌神灵榜、混沌绝神榜上的存在，一旦踏入进去，绝对必死无疑，不然这些达摩神，为何如此信心满满，认为萧叶已经陨灭了。

    可是如今。

    化为古神才一个多叠纪的家伙，被困在达摩葬地千亿年的时间，竟然还能完整的从中走了出来？

    “萧叶，你还活着！”

    反应最大的，莫过于是伊镰，以他的心境，此刻也是眸子红了。

    他亲眼见到萧叶，闯入到达摩葬地中，同样认为对方凶多吉少了。

    之所以枯守在这里，千亿年不曾离开，想办法营救，是出自内心的愧疚。

    如今见到萧叶，竟然能活着走出来，他岂能不激动？

    “伊镰！”

    萧叶深邃的眸光，望向在和强敌大战的伊镰，心中流过一丝暖流。

    这么多年过去。

    伊镰还没有放弃，在想办法救他吗？

    与此同时，阵旁的那四尊达摩神，都是回过神来，表情阴冷了下来。

    计划落空。

    他们已经无心去顾及，萧叶为何能活着走出来了。

    当下，就有一尊达摩神，身与道合，踏入大阵中，朝着萧叶逼近而去，征伐意图无比明显。

    “萧叶，小心！”

    “他是达摩神群族的‘无海’，已经列入混沌绝神榜第八百名了！”

    伊镰见此表情大变，连忙低吼道。

    他怎么也没有料到。

    这群达摩神，见到没有葬掉萧叶，竟然会一不做，二不休。

    这已经是公然违背，神灵规则了。

    而混沌绝神榜，是先天神灵中名副其实的超级榜单，总共才千席。

    能列入八百名的，比之达摩神难苦，不知道强出了多少。

    萧叶如何能应对得了？

    伊镰发出提醒之余，施展混沌秘术，将这稳固佛界撕开了一道口子，就要冲过去相助。

    岂料，他身形才刚动，这佛界中，便涌现出了一朵朵佛莲，像是蚕茧一般，覆盖了他的全身。

    释厄对四种原始大道的领悟，全部达到了百阶，实力太强了，如今在出手，不让伊镰冲出去。

    “你能走出达摩葬地又如何？”

    “你击杀了跋陀和难苦，就凭这一点，就应该交出时间主宰的宝物，来赔罪！”

    另一头，那名为无海的达摩神，佛陀之身嗡鸣了起来，冲出了足足三十七条道统。

    其中有三条，为上品。

    这些道统被天道神力推动，竟然化为了三十七部经书，围绕萧叶旋转着，随后倾泻出各色光华，朝着萧叶席卷而去。

    “混沌绝神榜，八百名的存在吗？”

    而萧叶却丝毫没有大难临进的觉悟，甚至不曾展现古神本体，待到那些光华临身，这才抬起右拳，朝着上苍震去。

    没有道统的加持。

    就这么简单的一拳，却简单粗暴的，将那些光华，全部给绞了个粉碎。

    同时，在萧叶右拳上，还有九十万缕天道神力倾泻而出，迅速汇聚在一起，如同涛涛大河奔腾而出，继续汹涌，震得那三十七部经书都震颤了起来，重新化为三十七条道统。

    达摩神无海仓促之间挪移，却还是被余波擦中，佛陀之身都出现了裂痕。

    “你……”

    他望向萧叶，满脸的不可置信之色。

    简单一拳，轰碎了他三十七条道统的攻伐，这是何等恐怖的先天神体？

    而且。

    萧叶爆发出的天道神力，竟然超越了他！

    “对敌的时候分心，这可不是什么好习惯啊……”

    在达摩神无海的注视下，萧叶的身影忽而消失了。

    与此同时。

    一道冰冷的声音，突然从其身后传来。

    “不好……”

    无海突兀打了个寒颤，还没有等他有所动作，时间的气息就已经笼罩而来，在大阵中带起成片的浮光掠影，在改变时间流速。

    紧接着。

    轰！轰！轰！

    像是有着成千上万个萧叶，在同时发难，天上地下，都是萧叶以先天神体，和天道神力发动的攻伐，不断朝着无海压去，震动了万古时空。

    以八级时间大道，去操控混沌时间，固然可怕，可以横扫整个混沌神灵榜。

    但当年，勉强列入绝神榜的苦难就能凭借混沌神器，去进行克制。

    更何况是无海？

    可惜。

    如今对他威胁最大的，并非是时间大道，而是萧叶自身，再加上他失去了先机，可谓是一步错，步步错，自然悲剧了。

    放眼看去。

    随着一阵巨响，一窜又一窜，带有佛光的神血飞溅而起，浸染大阵中的混沌神星。

    无海在愤怒的嘶吼着，在推动三十七条道统进行反击。

    只是这种反击，在萧叶的先天神体面前，显得很是无力，很快就被压了下去。

    只是短短数息的功夫，达摩神无海就承受了数百万次重击，佛陀之身被震得千疮百孔了。

    “既然你说，我击杀跋陀和难苦，需要拿时间主宰的宝物来赔罪。”

    “那你们达摩神，布置陷阱诱我进去这笔账，就那你的性命来填吧！”

    萧叶的冰冷话语，混合着巨响声轰鸣，只见无海的庞大佛陀之身爆开，炸开的血肉飞向四方，连重塑的机会都没有。

    因为他那隐匿于虚无中的达摩神格，竟然已经被轰碎了。

    刹那间。

    这方天地迎来了一片死寂，阵外的其他达摩神，以及伊镰，都是表情凝固了。

    不曾动用道统。

    也不曾动用混沌秘术，仅仅以天道神力、先天神体，以时间大道进行配合，就击杀了一尊，混沌绝神榜上，排名八百席位的达摩神？

    （第二更到！）

