    这个维稳部门的人皱着眉头，表示自己很疑惑。

    “来，你们给我说说，你们是在哪里看到那个……人的？”

    “维稳同志，就在高铁站……”

    很快，这个维稳人员根据他们说的地方，去监控室调了监控。

    好在这里是市区总部，什么地方的监控都可以调取。

    当这个维稳人员与那个负责调监控的人看到陈九鼎下了车后，将车突然间给变没，然后拿出一把剑，御剑飞走后，他们两人恨不得把头扎进电脑屏幕里。

    “我……我说，你刚才看到了什么？”

    “我……我也不知道啊！”

    “这件事怎么办？”

    “我哪知道啊！”

    现在，这个维稳人员终于知道事情的严重性了。

    “这件事暂时不要对任何人说，先汇报部长，等待部长做出决定。”

    “也只能这么做了。”

    现在的陈九鼎，正心急如焚的御剑朝着落龙村飞去。

    他想要飞到落龙村，起码需要六七分钟的时间。

    “希望温婉能坚持住，要不然……

    不，不会的，温婉一定能撑住的，有大宝在，大宝一定可以给我争取到时间。”

    这一次，陈九鼎出来的时间太长了，而且，他在来北河省的时候，没有检查郑温婉体内的封印如何。

    看来，这一次是他自己大意了。

    如果，这一次郑温婉真的出了什么问题，那陈九鼎估计会责备死自己的。

    此刻，落龙村中。

    狼王焦急的在门口走来走去，小宝蹲在旁边一言不发。

    刚才，就是狼王跑到陈九鼎家将大宝与小宝给叫过来的。

    郑温婉房间中，大宝伸出自己的一只爪子，按在郑温婉的额头上，它正努力的控制着郑温婉体内的这股能量。

    此刻，大宝的内心是崩溃的。

    没办法，郑温婉体内的那股力量太过于强大了，它都感到胆战心惊的。

    大宝现在有点后悔自己当初没有好好修炼了，因为，如果他好好修炼的话，现在的它起码也有半步陆地神仙的境界。

    这个样子一来，那它现在就不会有这么崩溃了。

    它体内的鸿蒙之力跟郑温婉体内的能量比起来，简直就是小巫见大巫。

    同时，大宝也怕这股能量突然失控，然后就……

    说实话，这股力量如果真的失控，那这蔬菜供应公司的大楼以及周围方圆几公里的地方恐怕都得夷为平地！

    方圆几公里，基本上能波及整个落龙村！

    这样一来，陈九鼎付出的心血不就白费了吗？

    一想到这里，大宝就急的直叫。

    有没有什么能够快速提供灵气的东西？

    狼王在门口听到大宝说的这话后，皱着眉头，随后，狼王像是做出了什么决定一样。

    只见它走进了郑温婉的房间，随后，它从自己嘴里将自己藏着的一片千年血参片放到了大宝的面前。

    这个时候，大宝看到千年血参片，也顾不得嫌弃狼王了，它直接将千年血参片吃了下去。

    很快，千年血参片就发挥了作用。

    大宝感受到自己体内再次多出来的鸿蒙之力，它不敢分心，继续给郑温婉输送鸿蒙之力。

    小宝听到这话，眼睛一转，直接从门口冲了出去。

    两分半后，小宝嘴里叼着一个白色的小桶进来了。

    小宝将这个白色的桶放在了地上。

    “汪汪……”

    老大，货到了，一手交钱，一手交货……

    额，不是，大哥，快，干了它！

    大宝听了这话，气的它叫了两声。

    你看我这个样子能下去喝吗？

    小宝听了这话，歪着头一想，它随后将目光看向了站在一旁跟个木桩子一样的陈三。

    “汪汪……”

    小宝一边叫，一边用自己的爪子指着地上的白色小桶，然后又指了指在郑温婉床上的大宝。

    喂，你这人别愣着啊！

    快点把这个桶拧开，然后喂给我大哥喝！

    快点，立刻，马上！

    十万火急！

    这一次，陈三很快就听懂了，于是，他按照小宝的指示去做。

    大宝头一偏，对着桶吨吨吨的喝了起来。

    很快，这一桶灵泉水就喝完了。

    这灵泉水，是陈九鼎走之前特意留下来的，刚才，小宝就是跑去自己家里取来的。

    这一桶灵泉水喝下去后，大宝体内消耗掉的鸿蒙之力很快就被补充满了。

    这个时候，大宝总算是松了一口气。

    刚才，陈九鼎告诉大宝，他很快就回来了。

    想必自己爸爸御剑飞行的话，最多十分钟就能飞回来。

    应该能撑到爸爸回来了。

    虽说大宝这样想，但是，它一刻也不敢松懈。

    五分钟后，陈九鼎风风火火的从门外冲了进来。

    当他进来后，看到房子里面的情况后，他也算是松了一口气。

    大宝看到陈九鼎来了，于是它赶紧说：“爸爸，快点过来，我快撑不住了！”

    陈九鼎一步踏出，来到了郑温婉床边。

    随后，他运转自己体内的鸿蒙之力，输入到郑温婉体内。

    这一次，陈九鼎本来打算再次封印这股郑温婉体内的这股能量，可是，当他尝试再次封印的时候，郑温婉体内的这股能量差点直接炸了。

    吓了陈九鼎一跳。

    看样子，郑温婉体内的这股能量被压制的有些脾气了，所以，现在好像不能继续在压制了。

    既然不能再压制了，那要怎么办？

    难道，要一直保持给她输送鸿蒙之力稳住这股能量吗？

    不行，这样下去肯定不是办法。

    “你们出去吧，这里交给我了。”

    陈九鼎说完这话，除过大宝外，其余人都出去了。

    随后，陈九鼎将大宝收进了鸿蒙鼎，让它自己进去恢复了。

    现在，陈九鼎正在努力找解决问题的办法。

    他可不能让这股能量失控。

    “算了，先去山河图中再说。”

    陈九鼎说完这话，直接带着郑温婉进了山河图。

    好在，山河图中可以带活人进来。

    要是鸿蒙鼎的话，绝对不会让活人进来的。

    此刻的陈九鼎，一心二用。

    一部分在山河图中控制着郑温婉体内快要失控的能量，一部分在鸿蒙鼎内搜寻可以救郑温婉的方法。

    大约一个小时后，陈九鼎总算是找到了方法。

    不过，陈九鼎找到这个方法后，觉得有点好像是天意的这种感觉。

