    面对纲手这自信的态度，永泽只是淡淡一笑道：“好，我们现在就开始？”

    纲手点了点头，今天的运气属实有点不对劲，她想早点虐完永泽然后早点离开，以免夜长梦多。

    于是三人一猪开始寻找扳手腕的地点。

    永泽看见空地上有一块大石头，想了想，说道：“不如就这里吧。”

    静音看着那块凹凸不平的大石头，疑惑道：“这个要怎么用来扳手腕呀。”

    唰！

    白色的刀光一闪而过。

    永泽用行动告诉了静音要怎么样。

    原本凹凸不平的石头瞬间被永泽切开，平整的仿佛像是水面一样。

    永泽将查克拉短刃重新插入刀鞘中，淡淡道：“这样就可以了。”

    “诶！”静音眼睛瞪大，下意识的抱紧了怀中的豚豚。

    纲手眼睛微眯，看向永泽的眼神变得慎重了许多。

    不管永泽力气如何，刚刚那一刀却是不简单。

    刚刚那一刀，永泽甚至没有使用查克拉，将查克拉注入到查克拉刀内，只是普通的使用，但这样，还是像是切豆腐一样将大石头切开了。

    而且，那一刀，非常的快，快到让纲手想起了一个白发的男人。

    毁灭一块石头很简单，她只用一根手指，别说你一米两米的石头，十米的石头，一样瞬间破坏。

    但是你要给她一把刀，她绝对是没办法重现刚刚那一刀的。

    ‘等下还是不要他的刀了，让他随便给点钱算了。’纲手心里想到。

    对于永泽这种刀术强者，一把合适的刀，对实力的影响是很明显的。

    永泽小腿微屈，将手臂放到石头上将小臂举起，对纲手道：“纲手大人，来吧，我已经做好准备了。”

    此时的纲手已经没有像之前那样轻视永泽，所以也没说什么，只是走到了永泽的对面，也把手臂放到了石头上。

    两人手掌相握，肌肉紧绷，都随时准备爆发力量。

    “开始！”旁边充当裁判的静音看两人似乎都已经准备好了，于是喊到。

    砰！！

    就在静音喊开始的瞬间，大石头周边瞬间承受不住压力直接裂开，只有两人放手臂的那一小块位置还勉强支撑。

    这是两人特意控制的效果。

    纲手用不可置信的眼神看向永泽，眼中满是震惊，仿佛和见了鬼一样。

    纲手这会是彻底惊了，远比刚刚永泽那一刀还要震惊。

    眼前的这个从来没听过名字的木叶忍者，居然能在力气上和她拼一个旗鼓相当。

    纲手此刻总算是知道为什么永泽敢直接赌自己的查克拉刀了。

    原来他不是傻也不是莽，而是对自己的力量有自信！

    呼呼呼！！！

    纲手见永泽力气居然这么大，本来怕使用全力伤到永泽手的心思也收了起来。

    大量的查克拉爆发出来，强大的查克拉直接影响到了空气，形成一道道气流。

    此刻，纲手使用出了真正的怪力。

    察觉到纲手突然力量猛增，永泽也不留手了，呼吸变得急促了起来，同时全身的力量朝着手臂涌去，查克拉紧接着也迅速爆发。

    砰砰砰！！

    两人强大力量的碰撞，直接人空气产生了爆炸，发出一阵阵气爆声。

    旁边的地面也被这强大力量影响的出现裂纹。

    静音看到这一幕，也是傻眼了，手一松，竟是连她的忍猪都惊掉了。

    她还是头一次看见能和纲手扳手腕扳到这种地步的人。

    同时，她也是头一次知道，就扳个手腕还能造成这样的破坏。

    说句不好意思的话，她刻意破坏都不一定能行……

    ‘该死，这个永泽到底是从哪蹦出来的怪胎！’纲手感受着永泽手上传来的巨力，不禁在心中暗骂道。

    她真的是连吃奶的力气都用出来了，结果居然还被压制了。

    纲手只能眼睁睁的看着自己的手缓缓被压倒，最后彻底贴到石面上。

    永泽放开纲手的手掌，起身淡淡笑道：“纲手大人，看来是我侥幸赢了。”

    “啊啊！”纲手狠狠的抓了两下淡黄色的头发，心中很是郁闷。

    “不行，这次不算，我状态不好，我们重新来。”纲手直接耍赖，表示重新再战。

    “好。”永泽答应了下来。

    他已经摸清楚纲手的底了，再来多少次都没用，一定会是他赢。

    两人再次把手放到了石面上，握在了一起。

    呼呼！

    纲手深呼吸一口气，准备这次一开始就使用全力。

    “开始！”

    静音一声令下，两人力量同时爆发。

    纲手身上升起金色的查克拉气焰，她已经将全身的各种力量的运用到极致。

    但同时，永泽身上也升起红色的气焰，威势并不输给纲手。

    最后，上一场的结果再次重演，纲手被永泽压倒。

    “三局两胜，三局两胜，一局还是太草率了。”纲手连忙说道。

    “可以。”永泽点头，答应下来。

    砰！

    纲手的手掌被永泽狠狠的压在石头上。

    “五局三胜！”

    “嗯。”

    砰！

    纲手：……

    纲手略微有些尴尬的甩了甩手，“啊哈，刚刚手有点酸了，就当热身活动吧，我们重新开始！”

    “可以。”

    砰！

    砰！

    砰！

    纲手再次连输三局。

    此时的纲手脸已经黑了下来，手也因为和永泽的长时间对拼，有些微微颤抖。

    “纲手大人……”静音有些担心的看着纲手。

    纲手脸上扯出一个难看的笑容，说道：“来，之前的都不算，我们来最后一把。”

    “阴封印·解！”

    纲手直接将阴封印解开，大量的查克拉涌入身体，力量重新回到巅峰。

    看着连阴封印都用出来的纲手，永泽也是愣了一下，不过依然点头，纲手想输，他就让她输个痛快。

    砰！

    纲手的手掌再次被压倒石面上。

    即便是使用了阴封印，结局依然没有被改变。

    纲手目光变得有些呆滞。

    她是谁，她是哪里来的，她要去哪里？

    此时的纲手直接就自闭了。

    “纲手大人，现在可以和我回木叶了吧。”永泽出声道。

    然而这一句，却是成为了压死骆驼的最后一根稻草。

    纲手彻底绷不住了。

