    

    王大江也是本事人，愣是后半夜借来了红糖，给孔梦琳沏了浓浓的红糖水。

    “梦琳，你一会儿再睡，先把红糖水喝了，你失血太多了，还是孔主任给你输血的。”

    他扶着孔梦琳坐起来，看着她喝光了，这才放她躺下。

    “王大江，你说能够成功吗？”

    王大江知道她问的是什么“你要是咬死了他是你的第一个男人就没有问题，就算他不承认都不行。”

    “嗯，我知道了，医生说了这个孩子多大了吗？”孔梦琳还是问出来了。

    “你等等，我还真的不知道这个问题，我这就去叫医生过来。”

    王大江找到了护士，说病人醒了。值班的大夫过来了，看了看孔梦琳的情况。

    “没事了，好好的养着吧。其余的都是外伤。”

    “大夫，我的孩子多大你？”

    “也就是两个月。”

    大夫也没有多说，离开了。

    “梦琳，这个孩子肯定是程昌生的了。”

    孔梦琳没一会儿又昏昏沉沉的睡着了。

    王大江一个人躺在另一张床上，脸上带出了笑容，一切都按照自己的想法来的，孔德民是最后自己要办的。

    夺妻之恨不能不报。只是早晚得问题。

    第二天一大早，孔梦洁过来了，看着躺在床上的孔梦琳，掉下了眼泪。

    她知道，现在埋怨什么都没用了。

    她早上去找德宏拿了梦琳的衣服，不知道她究竟是怎么回事，那么多的新衣服。

    拿出饭盒，早上蒸的鸡蛋羹。“梦琳，起来吃饭了。”

    “姐。”

    “什么都别说了，养好就行了。”

    看着妹妹吃光了一饭盒的鸡蛋羹，她心里踏实了。

    “孔家大姐，这是红糖，这是早饭，我去上班了。”

    “谢谢这位同志了。”

    “不谢，不谢，这是我应该做的。”

    “梦琳，我给你打水洗洗，我刚才问过护士了，说可以洗澡，你再换身衣服。”

    孔德民早上到了办公室，开完早会，直接去审问程昌生的媳妇。

    冯德泉已经知道自己要调去市里，这里的工作他几乎都不过问了，就等着调令了，这孔德民将会接手自己的位置，自己没有必要得罪他。

    陈凤芝这一晚上可是吓坏了，这一晚上一口水都没有喝，还特别的冷。

    程昌生也没有过来看自己一眼。

    自己被带出来，看着坐在对面的那个男人，就是他昨天抱着那个女人离开的男人。

    “陈凤芝，昨天你殴打的那位女同志，昨天流产，因为重创，以后一辈子也不会有孩子了。还有外伤非常的严重，你的行为已经构成了犯罪，我们革委会会把你移交法院。”

    “是那个女人来我家耀武扬威的，她勾引我男人，居然还问我怎么办。难道这样的人不应该打？”

    “就是什么事情都可以说理，但是你却使用了暴力，都是你一方殴打他人。”

    “我不服，我要见程昌生。”

    孔德民使了个眼色，没一会儿，程昌生过来了。

    这一晚上他都没有睡，心里万分的后悔，自己怎么就没有把握住，招惹了那个肮脏的女人？

    今天来上班，也没有什么变化，孔德民在开早会的时候也没有说什么，但是他知道自己妥不过去的。

    来到审讯室看到自己的媳妇，心里非常的不是滋味，自己是看不上她，但是她给自己生了两个孩子，而且是全心全意的对自己。

    孔德民又把情况说了一遍。“你们两个谈谈吧，但是犯人不能松绑。”说完带着人离开了。

    “程昌生，你跟我说，那个女人说的是不是真的？”

    “是。”

    陈凤芝凄惨的笑了笑，自己也真是可以的，对他这么好，他居然这么对自己。

    “凤芝，如果真的闹起来，我的工作保不住了。而且你是一定坐牢的，那我带着孩子回老家吧。”

    陈凤芝低着头，对程昌生的话也没有回应。

    没一会儿王大江进来了。“程队长，孔主任让我过来看看你们说的怎么样了，我们这就去把她交到法院。”

    “大江，具体的情况怎么样？”

    “程队长，昨天后半夜孔梦琳醒来了，孔主任过去了，我在旁边听的真真的，她一定要嫁给你。

    孔主任也没有说什么。我看他的意思是同意了。”

    陈凤芝听着两人的谈话，心里特别的悲戚，可是想到了两个孩子，想到了自己以后的日子，眼泪流了下来。

    “我还有话要说。”

    王大江特别有眼力见的退出去了。

    “程昌生，我坐牢了是不是你要离婚了？”

    程昌生神情复杂的看着她，也没有说什么。但是生活在一起十多年的夫妻，陈凤芝怎么会不了解他。

    “是不是你当了主任的妹夫，就会没事，工作就不会丢？”

    “是。”

    “那行，我同意离婚了。”

    “凤芝，我心里特别的厌恶孔梦琳，再说她以后也不会有孩子了，我的一切都是儿子的。”

    “行，我同意了。”陈凤芝对于孔梦琳不能生孩子也知道。这样就不会有后爸了。自己能给孩子的们就这些了。

    “你等一会儿吧，我必须得问清楚了。”程昌生没有好意思跟自己的媳妇说孔梦琳不止自己一个男人，这是男人的面子，尊严问题。

    程昌生出来后直接去了孔德民的办公室。

    “孔主任，我想知道你的意思。”

    “我的意思？你睡了我妹妹难道就这样轻易的算了？等这件事解决了，再解决你的事。”

    “孔主任，孔梦琳跟我已经不是第一次了。”

    “程昌生，是男人就不要推着责任，好，为了让你心服口服，那咱们去医院吧，你个我妹妹当面对质。”

    程昌生还是想反抗一下的，所以两人一起去了医院。

    这时候孔梦洁已经给孔梦琳擦完了换了衣服。

    “二哥。你怎么过来了？”

    “孔梦洁，你出去。”

    孔梦洁担心的看了一眼妹妹，还是出去了。

    “梦琳，程昌生过来了，他跟我说你跟他在一起已经不是第一次了。”

    孔梦琳满脸的讽刺。“真会推卸责任。”

