    辛子行和蓝衣第一次，走进皇宫。

    眼前浮窗玉石堆砌的墙板，白玉铺就的地面，凿地为莲，瓣瓣鲜活精巧。

    殿内云顶檀木作梁，拳头大的夜明珠镶嵌在墙上为灯，似明月一般，煜煜生辉。

    所见之处，无不穷工极丽，奢侈得令人咋舌！

    蓝衣和辛子行的眼底，忍不住流露出惊诧的神色。

    “哼，土包子。”

    蓦然，一道鄙夷的轻讽声传来。

    辛子行和蓝衣脸色变了变。

    蓝衣心底不忿，对辛子行嘀咕。

    “这些人有什么了不起的，还不是靠着家里余荫的二世祖？“

    辛子行虽然心底极赞成蓝衣的话，但到底心底有些忌惮，警告道。

    “这是皇宫，慎言！”

    蓝衣暗中撇撇嘴，真要出什么事，他也有把握带着公子逃出去。

    他一想到之前去青庐村，给季姑娘送银票那次，季姑娘给他一枚药丸，让他吃下的事。

    蓝衣一颗心顿时变得火热！

    当时吃下药丸后，他曾问季姑娘给他吃的是什么药，季姑娘没说，只答等他到京都便知道了。

    直到京都，他才知道，季姑娘到底给了他多大的恩惠……

    他的内力竟凭白增加了一甲子！

    一甲子啊！！！

    多少人一辈子也练不出来！

    想起季姑娘送出药丸时肉痛的模样，蓝衣眼底溢出笑意。

    季姑娘就是个嘴硬心软的人！

    不然也不会担心公子在京都的安危，拿出如此珍贵的药丸，给他提高内力以做保障。

    这世上，没有比与季姑娘这样的人合作，更让人安心的了！

    蓝衣尽责尽职守在辛子行身边，提高警惕，防止牛鬼蛇神使坏。

    辛子行看蓝衣如临大敌的紧绷神态，笑着摇摇头。

    要知道，他今天可是太后亲自点名，让他进宫从参加寿宴。

    就算有人对他心怀恶意，也不敢在宫里做什么，顶多受点气而已。

    辛子行领着蓝衣，淡漠的从刚才鄙夷他的人前经过。

    “什么玩意，不过是浑身满是铜臭的贱商，呸！狗东西！”

    辛子行面无表情的打量对方。

    身高八尺，面容白皙，文质秀气，两眼尾，各两颗泪痣。

    这人有点眼熟？

    蓦然，辛子行想到这人是谁了……

    林景！

    六脉单传的林氏嫡子，最受宠的林贵妃弟弟。

    至于林景眼底的恶意，辛子行心中猜测。

    林景曾将他舅父送进牢里，却被丞相救出，估计感觉丢了面子吧？

    周边的人听到，林景针对辛子行的嘲讽声，皆恭维的附和着，露出嘲笑的神色。

    面对周围的恶意，辛子行抿了抿唇，脸上隐忍，心底则乐翻了天。

    林景是个蠢货！

    自古婆媳关系难相处，林贵妃受宠世人皆知，皇上对林贵妃有求必应。

    辛子行不信太后没啥想法……

    今儿是太后寿辰，他又是太后指名赴宴，林景在这里为难他，不是找太后不痛快？

    皇上就算再疼宠林贵妃，也不敢当着世人的面，做出不孝之举。

    林景看到辛子行憋屈，又不敢说话的模样，气焰更加嚣张起来。

    他咧着嘴笑，露出一口森白的牙，凑近辛子行嚣张的开口。

    “逃了一个毕知府，本国舅只好送你进去了，怪只怪你跟姓毕的沾亲带故！”

    辛子行觉得林景不可理喻，舅父根本没惹到林景。

    就算林景当初在治化被人拐走，卖到矿上挖矿受苦，也不能怪舅父啊！

    又不是舅父让人拐卖林景的不是？

    正在此时，辛子行眼角的余光，看到了一个面白无须的人，朝这边走来。

    这人正是前两天给他，传太后懿旨的张公公。

    辛子行笃定，张公公是太后的心腹！

    “我是太后的客人，你就不怕太后问责吗？”他心头一动，急怒质问。

    林景分外享受辛子行气急，又拿他没有办法的样子。

    像一只垂死挣扎的动物。

    生死大权在握的感觉，令他飘飘然，说话也口无遮拦起来。

    “切，小爷的姐姐最疼小爷，太后对上小爷的姐姐，都要退避三分，小爷会怕她？”

    林景这话一出，拥簇在林景身边的聪明人，当即脸色变了变，不动声色拉开与林景的距离。

    虽然太后平日里给皇帝面子，不跟林贵妃计较，凡事睁只眼闭只眼。

    可这事得了便宜别卖乖啊！

    这不是生生打太后的脸吗？

    辛子行眼角的余光，看到张公公变幻莫测的脸色，心中的小人，忍不住叉腰昂天狂笑。

    林景真是作得一手好死！

    “杂家一定会将林公子的话，转告太后的。”张公公蓦然开口，声音不卑不亢。

    张公公提及林景身份时，没有用林国舅来称呼，而是重重点在林公子上！

    国舅这个称谓，只能是正宫皇后的同胞兄弟，才有资格。

    林景自称国舅爷，已是逾越。

    林景看见突然冒出来的长公公，暗道一声不好！

    他平日里虽然不学无术，可还是明白，有些话不能说。

    可话已经说出口，林景向来好面子，心中侥幸觉得姐姐那么得宠，应该没事的。

    “吉时将至，宴席将开，还请各位移驾入内吧。”张公公打破安静，笑着朝众人开口。

    说罢，他走到辛子行面前，脸上的笑容大了一些。

    “辛公子快快随杂家入内吧，太后正等着公子过去，和太后说说话呢。”

    张公公对林景的态度和对辛子行的态度，一个敷衍的木着脸，一个和颜悦色。

    再傻的人也看出来，辛子行在太后眼里……可不得了！

    顿时，众人看向辛子行的目光，马上变了。

    他们纷纷想，等寿宴结束后，再使些人查查辛子的背景才行！

    之前是他们想差了，太后这么尊贵的人，怎么可能因为一个生意红火的冰厂。

    就召进宫来参加寿宴呢？

    这世上做生意做得好的人，多了去了！

    可偏偏就对辛子行另眼相待？

    这里面没有猫腻……谁信？！

    周围的人，心底一揣摩，越想越不对，对辛子行的态度，也不敢再像之前那样轻视嘲讽，纷纷散去。

    这一幕全落在不远处一个，长相柔媚娇俏的女子眼底。

    她穿着一袭玫红绣满缠枝花的百花纱裙，绾着飞仙少女髻。

    耳上是錾花水沫子耳钉，云鬓点缀着红玛瑙钗与岫玉步摇。

    腰间轻挂着百蝶穿花锦缎香囊……

    全身上下，无一处不精细拾掇过。

    整个人看过去，一如深谷中的幽兰,亭亭玉立，令人眼前一亮！

    这女子旁边一个，长相清秀的姑娘，看到她怔怔出神，好奇的砰了她一下，问。

    “明月，你在想什么呢？”

    柴明月回神，心思流转，片刻间生出许多念头。

    上辈子她这个时间，正跟欺负娘亲的狐媚姨娘不对付。

    哪知对方在她的饭菜里下了泻药，导致她错过太后的寿宴。

    不过后来她仔细听过，太后寿宴上发生的事……

    上一世太后寿宴，并没有辛子行进宫，参加寿宴一事呀？

    想不明白的柴明月拧了拧眉，担心这辈子与上辈子的事，有很大的偏差。

    那她重生后所有的先知，岂不是毫无用处？

    莫名的，柴明月对辛子行不喜。

    她朝同行的闺友，露出笑容，敷衍道：“没什么。”

    想到这个闺友上辈子，在太后寿宴上大放异彩的事，柴明月敛下眼底的暗光。

    这辈子她再也不愿像前世一样，一辈子浑浑噩噩，碌碌无为了。

    虽然怀嫣这人不错，可人不为己天诛地灭不是？！

    “哎呀，我的备用帕子，忘记在小翠那里了，怎么办？”

    柴明月佯装着急，小声惊呼出声。

    像她们这样，家里官位品级不高的家眷，参加宴会时，侍女必须留在外殿。

    莫怀嫣听了柴明月的话，顿时提她着急起来。

    参加宴会，什么帕子配什么衣裳，都是定好的。

    现在备用帕子落在外殿，肯定要去取。

    不然宴席中，万一有事，一条帕子用脏了再用，那是件非常失礼的事情。

    莫怀嫣关心的开口：“明月你赶紧去取回来吧，张公公说宴席马上要开始了。”

    柴明月闻言，眼底闪过一丝愤恨。

    刚才对莫怀嫣生出一些轻微的歉意，顿时烟消云散。

    在她心底，莫怀嫣应该主动，去外殿帮她取回帕子。

    还好朋友呢，这点小事都不愿意帮忙！

    柴明月心底嘀咕。

    “唉哟！”

    她捂着肚子，蹲在地上，痛苦的呻吟。

    莫怀嫣怔了一下，关切的询问：“明月，你怎么了，要不要找太医？”

    “我肚子疼，你帮我去取帕子好不好？”柴明月闭口不提太医，一脸祈求的看着莫怀嫣。

    莫怀嫣看见‘一脸痛苦’的柴明月，犹豫了一下，善良还是占了上风。

    她点点头，还以为柴明月是生理痛，同情的安慰。

    “那你在这里等我，我去找个宫女来照顾你，再帮你取帕子。“

    柴明月一心支开莫怀嫣，让莫怀嫣缺席太后寿宴，太后出的诗词，她也可以用上一世莫怀嫣答出来的……

    ‘今日太后寿宴头筹一定是我的！’柴明月心底暗想，眼底藏着势在必得的锐芒。

    莫怀嫣匆匆离开，去帮柴明月取帕子。

    柴明月看着莫怀嫣离开的背影，嘴角缓缓勾起，慢慢站了起来，脚步坚定的朝殿内走去。

    同时，柴明月在心底盘算，一会怎么帮林景？

    刚才林景与辛子行对上，明显落入下风。

    若是能不动声色帮林景化解此事，卖林贵妃个好，这其中的利益……

    柴明月越想，越觉得可行，心跳如同擂鼓，激动得不能自已。

