    “哦，这个铺子是我买下来的。”林大爷说，“当年我们铺鼎盛之时，我就把它买下来了。现在已经维持不下去了，现在你们来了……咳！”

    “反正很快就会倒闭。到时我就把它卖了，也能得个几百两。我跟香儿回村里，省着点，也够活个十几二十年了。”

    在林大爷的唏嘘声中，姚青梨几人无不怜悯。

    “大爷，你放心，现在有我们呢！”南宫止拍着胸脯道。

    “嗯，是的，有你们呢！”林大爷苦笑。

    这几个小庸医添把火，到时连几百文都赚不到，也好加把劲让它倒闭。自己也好熄了最后的希望，带着女儿回村。

    “啊……”此时，一个痛呼声响起，却是从林香儿房中传出来的。

    “香儿，你怎么了？”林大爷大惊失色，连忙跑向她的房间。

    姚青梨和朱兰雅三人也走了进去。

    只见林香儿靠坐在床上，捂着胸口痛叫着：“呜……痛……”

    “你心疾又犯了？”林大爷连忙从一旁的小火炉上温着的一个小煲里，拿出一盅汤，“快喝点参汤吧。”

    心疾？姚青梨吓了一跳，连忙上前，为林香儿把脉，但林香儿的脉帐上却没有显示心疾。

    姚青梨皱眉：“这不是心疾。”

    “怎么可能不是。”林大爷道，“她现在天天心痛得慌，看过好多大夫了，也好不了。现在只能喝些参汤，这才能缓和一下。”

    姚青梨又把了一会，的确不是心疾。

    南宫止和朱兰见状，也上前号脉，也探查不出来。

    “这是中毒了吗？”朱兰雅道。

    “不是，一点中毒迹像都没有。”

    “大爷，香儿姑娘什么时候患的心疾？是从小就有的吗？”姚青梨道。

    “不是。是自从出了那事，怀上孩子，就时常心绞痛。”林大爷红着眼眶。

    “呜，爹……好痛啊……真的好痛……”林香儿捂着胸口，痛得脸色发白，唇都快咬出血来了，“爹……你今天问过他没有……他回来不？回来不？”

    “这……问过了，可是……”

    “爹，我不要这孩子了！不要！这是王狗子的……是那畜牲的！是我对不起剑哥哥……是我。”林香儿崩溃地哭叫着。

    姚青梨道：“香儿姑娘，你以前明明说，你肯定那晚是他的。是他约你出来的，不但有纸条，你还见到他本人了……”

    “不是他！不可能是他……要真是他……他为什么会抛下我？为什么不要孩子……是我记错了，一定是我记错……是王狗儿那个畜牲，是他冒充剑哥哥给我纸条……我蠢，我居然去了……我喝酒了，把前面的事儿都记迷糊了……呜呜……全是我的错！全都是！”

    她的话中，透着浓浓的绝望。

    姚青梨一时间不知是怜悯她好，还是责骂她。

    “爹……我心好痛啊……”

    “快喝点参汤。喝完就不痛了。”

    “青梨，她这心疾……”朱兰雅低声道。

    “她不是生理上的痛，而是心理上的。她这是心理问题，即是心病。”

    林香儿喝完参汤之后，便靠在床上，重重地呼吸着，整个人昏昏欲睡。

    姚青梨忍不住又给她把脉，要是这样下去，假的心疾也会成为真的。

    “唉，你们先出去吧！她每次喝完汤，都会小睡一下。”林大爷低声道。

