    会议上，昂热表情严肃的看着自己手腕上的手表，这是璇在他上一次生日的时候送给他的，虽然作为学校的“s”级，而且拥有十分强大的创世级言灵，无疑是最合适的人选，但是他却不想让她去冒这样的风险，决定以外派任务为由将她从这件事情之中摘出去。

    顺带一提，创世级的言灵是被重兴分出的一个类别，因为相对于传统的灭世级言灵，时间的力量可以腐朽一切，也可以创造一切，这种全新的究极言灵就被高层们称做创世。

    就在这时，窗外的一声爆炸打断了他的思路，但他对此却只是耸了耸肩，表示习以为常，他在心中默默的选定了几个人选。

    。。。。。。。。。。

    “情况就是这样，日本的分布已经自顾不暇了，如果那个东西复苏，以那个组织的行为准则，下一秒，全世界都将陷入恐惧之中。”古德里安教授对着面前的楚子航几人说道。

    凯撒却摆出一副满不在乎的神情，道，“乱就乱了，关我们什么事？而且，这应该是日本分部准备的东西，事实上，在常年与‘鬼’的斗争中，他们的一些人的实力已经逼近了S级。”

    “这是什么话，龙类复苏所带来的危险我们也知道。”楚子航一板一眼的说道，万年不变的冰霜脸上依旧看不出任何感情。

    “你们别闹了，在说正事呢。”古德里安有些无奈的揉了揉太阳穴，这一次的东西很可能就要追溯到前苏联时期的一场事故了，也正因为年代久远，所以才引起了重视。

    而且这一次，学院决定出动学院之中青年一代的王牌学员，但是万一要是出现什么意外导致加索图的继承人折在了日本，估计他那暴躁的叔叔会拆了卡尔赛吧。

    他知道，虽然凯撒有些爱开玩笑，看上去却也总是一副老不正经的样子，但是他的能力确实没得说。

    “所以，这一次要我们下海去炸一个巨龙的胚胎？”路明非瞪大了双眼，这一次他无法带着路鸣泽前往，也就是说，他最大的底牌将不在发挥作用，而路鸣泽对他的特训也只是刚刚开始而已。

    也就是说，现在的日本这个混血种内卷极其严重的情况下他依旧是个战五渣。

    “唉，希望二乔保佑我。”路明非摆出一副丧如考批的表情说道，他现在的战斗力也只是很勉强的与B级的专员媲美，但是日本可是龙潭虎穴，B级的战力如果没有后勤支援的化在里面根本就不够看的。

    “你不知道二乔是载具杀手吗？”凯撒一脸吃惊的说道，“完蛋，可别让我们坐上一架飞机，要不我们分批飞吧。”

    “以毒攻毒嘛。”路明非说道。

    反正他现在也是有些摆烂了，他觉得自己应该好好思考一下，到底是死在空难中还是到海里喂龙会死的快一点。

    “这一次会有学院的专机接送，日本分校那边也打好招呼了。”古德里安教授说道，“过几天你们准备一下出发吧。”

    “嗯？那另外两个人呢？她们不跟我们去吗？”凯撒问道，他其实还挺想了解一下的，毕竟那对的能力远超自己这一组，如果是她们的话，成功率应该会很大吧。

    “学院机密。”

    “焯。”

    …………

    “害，这地方怎么就没有火锅吃呢，难受。”

    璇和夏弥悠闲的逛着大街，最近在城里发生了很多起意义不明的杀人案件，而且死者的死状都十分诡异，她们的导师赫尔梅斯让她们出来看看能不能找到什么线索。

    “要去的话应该去华人街那边吧。这一次应该是导师让我们出来放松的借口吧。这种事情一般来说还轮不到我们这种级别的小弱鸡去。”

    璇打量着四周的的行人，试图找出那些看上去比较可疑的人，但很可惜，事实上并没有什么用，因为，这边的人长得确实都看上去不怎么友好的样子。

    “对对，我们是弱鸡。”夏弥不受干扰，继续查看着手中的资料，“这几位受害者都有点惨啊，但是无论怎么看都像是自杀的样子，没有任何线索。”

    “所以就只能等了，天黑再说吧。对了，听说建州分局有一个临时工挺厉害的，他的能力是‘饕餮’，怎么吃都吃不饱，可以一直吃的感觉真是羡慕啊。”

    “那岂不是要花很多钱？”夏弥道。

    “那这无所谓了，钱赚来就是花的嘛。不然对于我们长生种来说，活着还有什么意思呢？”璇道。

