一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第763章东方白搅局！

    “师兄，您来了？”黑衣带头者惊喜道，眼中放射出异样神采。

    “嗯！我怕你办事不利，所以赶来看一看。”来人声音缥缈，听不出真实声音。

    此人居然是之前带头者的师兄，可想而知他的境界修为有多高，绝对比之要高出一筹。

    “老德光，你真的要动手么？”来人往前一步淡淡道。

    “你是谁？为何不敢以真面目示人？”德光大师道。

    “我们曾有过一面之缘，只是你未必认得我。”

    “哦？既然来了，也不要走了。”

    “呵呵！这么自信？不如咱俩相斗定输赢如何？”来人淡然道：“如果老夫勉强能胜一筹，你答应我一件事即可。如果你赢了，老夫以及这些人全凭你处置。”

    “如果你非要大动干戈，咱们大不了拼杀到底，有老夫在，你们宝刹圣地还不是对手，只有自取灭亡。”

    好狂妄的口气！不知是真厉害，或者仅仅装逼。

    相信应该有一定的底气，不然黑衣带头者怎叫他师兄？

    “大言不惭，贫僧先来领教一下。”德光身旁一人率先出手。

    此人名叫德根，乃德光大师的师弟，也是宝刹圣地修为第二人。一身修为达到灵神中阶，实力强劲。

    一个飞身而去，速度快到极致，隐隐约约只看到一道黄影。紧接便是爆响，轰隆隆的吓人。

    顿时尘土飞扬，罡风撕裂。周围的人不自觉倒退一步，修为弱者直接崩飞，狂暴非常。

    德根‘哇’的一声吐出一口鲜血，身形倒退。

    黑衣人纹丝不动，不动声色，甚至脚步都未挪动一下。

    一招击败！

    “灵神高阶巅峰！”德根虚弱道。

    没错！此人确实是灵神高阶巅峰！有此等修为的人，整个韩阳天域不超过五个！

    不知此人到底是谁！有这等修为，名号应该响当当。

    “怎么样？你们现在还觉得能留下老夫么？”黑衣人不骄不躁，没有因为一招胜了德根而骄傲自满。

    始终平淡无奇，淡淡如水。

    德光大师默默无语，过了一会说道：“说吧，让老衲答应你什么条件。”

    “难道不比一番了？”

    “不用了，老衲不是你的对手，直接说就是。”

    “德光大师违反宝刹圣地规矩，成为天域的笑柄，主持身份已经不能再做下去了。不如我给你推荐一个人怎么样，放心，也是你们宝刹圣地之人。”来人的狐狸尾巴渐渐露出。

    “施主说就是了，能接受自然接受，不能接受，哪怕宝刹圣地不复存在也不会答应任何要求。”

    “智心！”来人只说了两个字。

    东方白在远处看着这一切，早已猜到来人目的，一开口就知道他要放什么屁。

    “德光大师不会对智心刚才的主动揭发，而产生憎恨，从而不答应吧。”

    “不会！智心很好，进入宝刹圣地也有二百多年了，不曾与人交恶，也不曾做过恶事。只是他辈分不够，不能压众，所以他不是很好的人选。”德光大师一口否决。

    “那德光大师不应喽？不应的话咱们只有手下见真章了，不是你死就是我亡，宝刹圣地说不定在今天过后就会不复存在。”

    威胁，赤裸裸的威胁。

    “老夫不是非要智心当主持，只是见他敢于揭穿，有什么说什么，不畏强权，这样的人为数不多了。”

    “若不揭发，由德行大师这样的人继续担任主持，才是对世人，对圣地最大的侮辱。”

    “老夫乃替天行道，哪里有不平事我便会在哪里出现。”

    麻痹，说出这话真丧良心，脸不红嘴不嫖，脸皮堪比城墙。

    “在此我给德光大师三息时间考虑，若不做出决定，老夫可要动手了。”

    “三！”

    “二！”

    “一！”来人大手一摆，作势就要动手。

    “且慢！”智心和尚阻止道，来到德光面前，噗通一下跪下，很是干脆。

    “住持师伯，弟子智心愿意一试，若是做的不好，几位师叔师伯可以再行商量，选出最佳主持之人。”

    “现在迫在眉睫，今日先答应下，明日废除也可以。”智心说的极为诚恳，刚正不阿。

    若不知道他背后做的事，真以为他胸怀天下。

    “你真是这般想的？”德光大师皱皱眉问道。

    “是！”

    考虑良久，德光大师缓缓闭上双眸，叹息一声。

    多少年没这般叹息过了，今天最少出现四五次。

    “好吧，老衲答应了。”德光大师开口道。

    智心心中一喜赶忙磕头：“谢德光师伯！”

    暴躁和尚往前一步走，“谢什么，表现好了我挺你。表现不好，贫僧第一个废了你。”

    ……

    此事很明显了，智心和尚勾结外党，谋权篡位。这些黑衣人扶持他上位，想必是变相的控制宝刹圣地。

    只是宝刹圣地有这么多高僧，修为高的离谱，智心是否能控制得住又是另一回事。

    有可能抓住一个空档，就会将他撸下来。

    也有可能智心使用一些卑鄙手段也说不定。

    东方白不知改不改管，自己目前实力不允许，再招惹上这么一群强悍的人物，以后的日子不好过。

    但有些事情也不能看当前，如果宝刹圣地万一真被他们实权控制，这群黑衣人的势力会更大，如果没猜错的话，他们下一步会吞噬静心庵！

    自从这群人提出让智心担任主持，白大少心中已有考量。

    这时他站了出来，身姿挺拔，白衣飘飘，手中一把折扇打开：“德光大师，你这样安排不妥。”

    “嗯？”此话一出，所有人都扭过观望。

    “东方白！”智心一眼认出，眼眸中闪过冰冷光芒。

    两人之间有过仇恨，所谓仇人见面分外眼红，就是这个理。

    “德光大师，你要慎重考虑。智心这个人心性很差，做些鸡鸣狗盗之事不说，且是个十足的大恶人，杀心极重。”东方白没有多加理会，依旧淡淡开口。

    “哦？怎么说。”德光大师眼眸一抬，眉头紧锁。

    “前些日子，本少路过静心庵，由于天色黑暗，又救了归俗小师父一命，便在静心庵休息一夜。谁知有人擅闯藏书阁，偷了一本心法秘籍，而这个人就是智心。”