    姜小凡向来不是一个优柔寡断的人，他很清楚，如果现在他放过这些人，他们最后也一定会重新杀回来，甚至会带来更强大的援兵。他并不畏惧，但是却觉得这样做没有丝毫意义，既然注定了是敌人，何必要心慈手软？

    星空依旧有一轮血月，月光妖邪，四周寂静一片。

    “走了。”

    姜小凡淡淡的道。

    闪电鸟从震惊中回过神来，麻木的“哦”了一声吼，僵硬的朝着焚谷中飞去。

    ……

    修罗祖星最中央，修罗帝宫……

    “放肆！”

    这座帝宫深处，一道愤怒的咆哮冲破天宇，天穹闪电肆意。

    修罗祖星以修罗族为主，但凡这一脉的重要人物，他们都会在帝宫中留下本源魂灯。这些重要人物包括该族的年轻天才，而后便是三清境以上的强大族人。

    就在今天，修罗殿内，有三十五盏魂灯齐齐碎掉了。

    “该诛一万遍！”

    恐怖的气息在帝宫苍穹酝酿，骇人听闻。

    一道血光从修罗帝宫中冲起，带着浩瀚无匹的恐怖气息，震动的虚空轰隆隆而鸣。这之后，又一道稍稍弱些的血光冲起，竟然直接拦在了第一道血光前面。

    这是一个有些妩媚的绝美女子，黑发飘逸，脸色冷淡。

    “小丫头你干什么？”

    从修罗帝宫中冲起的血光散开，化作一个沧桑的半百老者。

    他身上的气息内摄，但是却非常恐怖，乃是一尊罗天第一重天的强大君王。这样一个人物，在修罗帝宫中的地方非常超然，可是现在却颇有些溺爱的望着拦在前方的妩媚女子，胸中怒气反而平息了不少。

    “六祖，罗依要一起去！”

    妩媚女子开口，撒娇似的跳到半百老者身边。

    女子有着一头火红的长发，容颜绝世，给人以一种非常巨大的视觉冲击。如果姜小凡在这里就会发现，这个自称罗依的人正是不久前替他带路的修罗女子。

    她叫罗依，为修罗族第一年轻至尊，是该族在这个时代的天女。

    “好吧。”

    修罗六祖点头。

    修罗祖星七大君王，他们看着罗依长大，每个人都教导过她修行。修罗六祖作为这七人之一，对于眼前这个女子的性格自然是非常了解，知道阻拦不了。

    “谢六祖！”

    罗依很是高兴的道。

    她资质逆世，但是在长辈面前却是表现的如同一个小女孩般。

    当她转过头后，俏脸生出一层寒意。

    “一定不能放过对方！定要将之千刀万剐！”

    她眼中划过一抹寒光。

    对于族中折损两大天才，失去几枚罗遁符，死去三十六领主，她自然知晓。

    “千刀万剐？没有那么简单。”

    修罗六祖冷笑。

    他眼中划过一抹极其残忍的光，包裹着罗依瞬间远去。

    “那个地方”生出变化，他本来是不能走出帝宫的，要修补修罗王留下的封印。但是，数十尊三清古王竟然全部被斩，这超出了他们七人的预料，数十尊三清古王啊，他修罗族的三清古王近乎死绝了。

    七人皆震怒，所以这个老者出来了……

    “嗖！”

    一道恐怖的血芒浩荡天地，撕裂长空。

    ……

    焚谷内，空间灼热扭曲，有一股令人心颤的气机在涌动。

    “有点不一样。”

    姜小凡望着前方，眸子有些朦胧。

    “六大禁区，这里是最为可怕的所在。”闪电鸟渐渐从之前的震惊中回过神来，此刻已经进入到了焚谷之内，处于边缘地带：“传言，这里是强者的地狱。”

    “是吗……”

    姜小凡神色平淡。

    他望向前方，不远处有一座炎林，枯木生火，永不熄灭。

    他从闪电鸟脊背上踏下，让闪电鸟缩小妖躯，变得只有巴掌大小。毕竟，进入这样一片绝地，以它那庞大的躯体来说，怎么都显得有些不合适。

    “到我身后来。”

    他对青衣少女道。

    原本他是不同意闪电鸟和青衣少女跟着他一起进入焚古，但是奈何他们都很坚持，他最终只得同意。最为主要的是，他先后杀了修罗族两大年轻天才和三十六尊三清古王，他担心他们等在外面的时候会遭到修罗族的袭击。

    前方的古林显得很普通，但是他眼中却泛起了淡淡幽光。

    “出来。”

    他轻弹右手，一缕缕符文飘开，飞向前方。

    那燃烧着的枯木林突然震动，所有的枯木全部扭曲了起来，化作了一根根缭绕着火焰的藤蔓，疯狂的朝着姜小凡席卷过来。

    “烈妖炎藤！”

    闪电惊呼。

    烈妖炎藤，相传这是死去生灵的魂魄与地心火炎的结合物，融合了极阴与极热，就犹如是阴阳的结合体般，非常的可怕，半步罗天遇上也要头疼。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    缭绕着火焰的藤蔓疯狂的朝着姜小凡几人抽来，仿佛是无数条触手。

    闪电鸟有些心惊，但是却并没有露出担忧之色。前前后后见过姜小凡数次出手，它已经对这个人类没有了丝毫怀疑，它相信姜小凡一定可以解决眼前的麻烦。

    “嗡！”

    姜小凡探出右手，斩出一道灰色的神光。

    “呃！”

    朝着他伸过来的炎火藤蔓被斩断，有凄厉的惨叫声响起，令人不禁头皮发麻。

    他运转着妖族玄法，但是却在其中加入了佛经之力，以这种至神至圣的力量斩向前方，顿时就引动了烈妖炎藤内部的阴之力，一遍又一遍的磨灭。

    “轰！”

    这片土地剧烈的抖动，前方的烈妖炎藤在挣扎，疯狂的舞动着缭绕有烈焰的藤蔓。它的主体很大，此刻生生将所有的藤蔓收回，钻入大地之下逃走了。

    “这……”

    闪电鸟张了张嘴。

    尽管已经知道姜小凡非常可怕，但是这一幕依旧让他心惊。烈妖炎藤，这可是上古时代传闻中的一种阴森凶灵啊，可是现在，却在姜小凡面前逃走了。

    “走了。”

    姜小凡淡淡的道。

    烈妖炎藤逃了就逃了，他并没有阻拦，那并没有什么意义。他带着闪电鸟和青衣少女继续朝着前方走去，很快就走出了数里之远。

    “有东西。”

    突然，青衣少女惊叫一声，伸手指向旁边的某处所在。

    她的手指很细，很白，如同婴孩般柔嫩，白里透红，很漂亮。

    姜小凡顺着她手指指着的方向望去，脸色第一次大变。

    那个方向有着一汪方圆一丈有余的小池子，小池子看不清有多深，只有池面反射着点点星光，显得非常平凡和普通。

    “玄幽池！”

    姜小凡变色，忍不住吐出了这么三个字。

    玄幽池，池水充满了浓郁至极的灵性，可比得上传说中的神药。当然，这并非是最重要的，最重要的是它的另一个传说，相传只要将己身魂力渡入池中，即可在池面上见到自己的过去和未来！9