    姬仲虽说也不是正统的那种家主，但好歹活了这么多年，又不是真傻，岂能看不出来萧豹这货就是萧家搞出来装点门面的家伙。

    毕竟一个正义感十足，见不惯黑暗的家主，在当前这个社会根本活不下去好吧，拿来当家主，实在是再好不过了。

    “哦，也就是说你们家最近有点搞不动了是吧。”姬仲点了点头，一副我大致明白这是什么情况的神情。

    实际上，就凭萧豹之前暴露出来的东西，姬仲已经猜到了比萧豹更多的内容，萧家怕不是出货了，然后现在需要一个金主注资，当然所谓的出货了，也可能只是大体上看起来没有问题，想骗一个金主去注资，然后让金主痛苦的生不如死。

    这种情况在以前实在是太多了，东西肯定是出了，这点用脚想都知道，只不过萧家还是嫩，能活到现在的家族都不是吃素，搞不好到时候谁白嫖谁呢，不过这事，你情我愿，很难说。

    “是有些艰难，我们准备想办法和诸葛氏接触一下。”萧豹有些无奈的说道，他一直觉得他好像真的没给自己帮上任何忙。

    “诸葛氏，哦，想起来了，你们和琅琊诸葛氏好像是挨着的。”姬仲回忆了一下，然后又想了想，琅琊诸葛氏还活着吗？

    可能也是看到了姬仲奇怪的眼神，萧豹挠头，“诸葛孔明和诸葛子瑜其实都是琅琊诸葛氏的嫡系，是嫡子。”

    姬仲张了张口，他咋不知道呢，但萧家毕竟是和诸葛氏贴边，贴了很多年，人肯定比他清楚的多。

    实际上因为诸葛亮、诸葛瑾和诸葛家闹崩的原因，到现在知道这俩其实是琅琊诸葛氏嫡系的其实真不多了? 司马懿倒是知道? 但这货根本不会外传，而其他人基本都以为这俩是姓诸葛而已。

    “这样的话? 倒是一个借力的好地方。”姬仲点了点头? 毕竟和诸葛氏也挨了近百年了，就徐州那个地方? 除了张氏，东海王氏? 琅琊王氏? 琅琊诸葛氏，萧家想娶个门当户对的都不容易。

    “我们还在联络王氏，不过王氏和太原那边兼并了，现在恐怕没有余力? 日子艰难? 得过且过，哎。”萧豹一脸无奈的表情。

    至于姬仲，他现在基本保证，萧豹就是萧家搞出来的工具人家主，要的就是萧豹这身正义感。

    “说不定你家的状态要比你想象的好很多。”姬仲笑眯眯的说道? 工具人家主这几年见得有些多，可能各大家族也认识到了? 家主当工具人用，可能还真的挺好用的。

    萧豹摆手? 他倒没有那么多的心思，只是觉得他们家一点都不壮实? 心还大? 这就很要命了。

    “既然伯父没事? 那我也就不打扰了，一路舟车劳顿，伯父还是先行休息吧。”萧豹调整好心态，对于姬仲招呼道。

    见此姬仲点了点头，也没有久留萧豹，将对方送出门，便退回来了，而这时姬家的后院才奋力的在做菜。

    “萧家的家主倒是不错。”姬仲如是评价道，“看看萧家本身啥情况，没太大问题的话，可以适当接触一下。”

    “是，家主。”管家将正在准备的筵席撤了之后，听到姬仲如此安排，微微点头表示自己记住这件事了。

    未央宫这边，贾诩正在翻阅近些年整理的各大世家的资料，然后用自己的精神天赋查阅其中的问题。

    “如何？”李优对着已经翻阅完资料的贾诩略有好奇的询问道。

    “这些搜集到的情报，以我的精神天赋去观察，大半都有些问题，并不是不真实，而是存在了一些其他的问题，也就是说，这才几年过去，各大家族已经将自家的脑洞转化为了现实。”贾诩颇为感叹的说道，虽说一早就知道各大世家肯定不是什么好东西，但这群人浪到这种程度，还真是过分了。

    “他们在国内就肯定有过类似的研究，只是不方便拿出来使用而已，在国外没了约束，只要不过那条死线，没人会管的。”鲁肃叹了口气说道，“所以出了多少的东西？”

    “倒不是出了多少东西的问题。”贾诩摇了摇头说道，“我现在担心的是，他们会不会将自己玩死，北方的世家心野，路子野，这是我们一早就知道的，但好歹他们走的是曾经的正统道路。”

    “南方出幺蛾子了？”鲁肃一挑眉，有些不爽的说道，每次分南北的时候，鲁肃就觉得很不爽，但又得承认，南边那些家伙确实是存在这个问题，总觉得有些不争气。

    “北方世家研究的基本上是制度和军团扩展，而南方搞得这都是些啥？”贾诩有些头疼，“他们有很多家族都在研究无视云气压制的个体战力，但手法实在是有些上不了台面。”

    “这不也还行吗？”孙乾不解的看着贾诩，既然从益州回来了，那每天就需要点卯，而孙乾本身没啥事，也就坐在政院喝茶。

    “我看看我的情报人员的汇报。”贾诩又翻了翻，然后找到了一份详细的汇报，“兰陵萧氏算是目前在这条路上走的最远的。”

    “哦，什么情况。”诸葛亮想起之前萧氏来接触自己，略有些好奇，就像姬仲估计的，徐州就那么点世家，门当户对的也就几家，你不娶，也没什么选择了，百多年下来，不是姻亲，也是了。

    “他们制造出来了内气离体。”贾诩冷笑了两下，全场都惊了，还有这种技术？

    “有很大的隐患，而且意外性也有，按照我的估计，萧家可能是使用了某种偏向自家成功的引导概率的方式获得了结果。”贾诩摆了摆手说道，“死亡率高是一方面，还有一方面在于，他们制造出来的可能并不算是人，而更接近于凯尔特的圣者降临。”

    “那也很不错啊。”李优是一个邪恶的人，对于这种邪恶的操作没有丝毫的抵制，“能搞出来内气离体，那是好事啊。”

    反正死得也基本不可能是汉室的人，光是听说里面有秘法灵操作，李优就能想到这玩意儿是用来干什么的。

    “萧家未必能控制住，他们对于内气离体的理解有问题，他们的控制系统对于内气离体而言太弱了。”贾诩摇了摇头，他也不怎么在乎萧家人造内气离体，但这个太危险了。

    “啊，还有其他什么技术，说出来听听，我对于萧家这个无感，说白了就是邪神依凭技术，只是身体对于邪神的侵染有抗性，自家又有强制命令邪神的思维核心。”郭嘉摆了摆手，他对这个没兴趣。

    “屈氏和相里氏勾搭之后，制造出来了可以飞天一分钟，而且是带人的飞行器。”贾诩头也不抬的说道，“我觉得这个有发展前途，但现在的问题在于这种飞行器飞的很慢，而且由于是木制，外加无云气压制的关系，很容易被弓箭射爆。”

    “屈氏还真搞出来了。”鲁肃咂吧了两下嘴，前段时间陈曦还说屈氏要是再不出货，就断了屈氏的拨款，没想到居然真的飞起来了。

    不同于以前屈氏的无动力滑翔翼技术路线，再被陈曦威胁要断了自家研究费之后，屈氏大力发展了新的技术路线，也就是涡轮技术，这个技术秦汉的时候相里氏点过，不过当时热动力。

    这次改成了电动的，屈氏自己又改了改之后，勉强能做到载人上天，虽说其间他们家的家主摔断了腿，但目前已经真的能飞了。

    “啊，我看到了，是不是那个玩意儿。”鲁肃看着窗外，这个时候刚好有一架双翼小飞机在长安扭七裂八的飞，打着转儿，看起来还是相当靠谱的，然后还不等其他人观看，就因为雇佣的工匠在气动力学上不合格，然后飞机的上翼解体了。

    “啊啊啊~”屈昭惨呼，外加飞机也开始坠机，两分钟挑战失败，飞机好像是坠到谁加院子里面了。

    “这种是谁批准的？”鲁肃看向郭嘉询问道。

    “啊，这种需要批准吗？长安不是禁飞区啊。”郭嘉不解得询问道，长安全年不开云气，不是谁都能飞吗？

    “希望人还活着。”孙乾双手合十祈祷道，“这技术很有发展前途，拽一根缆索，从这边飞到那边，我以后修路也好修一些，他家经费多少，我从这边给拨点。”

    “现在不是经费的问题。”贾诩翻看了两下，“屈氏目前损失了三名研究员，一名因为飞行时遭遇到了雷击，会稽王氏表示是因为电动机使用天地精气转化电力，很有可能吸引自然雷电，剩下两下都是因为意外，目前屈氏正在招适合的实验人员。”

    “给屈氏批一批摔不死的士卒。”李优冷淡的说道，他们都不是笨蛋，看到飞机，都能理解这条路，虽说目前是垃圾，但没关系，要的是未来，反正屈氏看起来也不在乎再研究两百年，方向对了就行。

    “回头让人和屈氏接触一下。”贾诩扭头对袁胤招呼道。

