    顾念和傅琛谈完后的几天里，都乖乖地窝在房间里没有出来。

    而陆明也像是遗忘了她一样，身边的人也换成了娇娇。

    这让娇娇顿时有些飘飘然。

    要知道她和顾念不一样。

    她是上赶着往陆明身边凑的。

    要说陆明在外面的名声不怎么好听，可架不住对方有权有势又有钱啊。

    而且最关键的是。

    陆明他长得帅啊！

    像娇娇这个圈子里的女孩，多少人想要险中求富贵，上赶着往陆明身边凑。

    但可惜的是，陆明心里一直放不下余梦，所以谁他都看不上。

    于是这么多年下来，他身边居然都没个伴。

    本来她们都以为陆明这辈子可能就这样了。

    抱着过去的回忆孤独终老。

    但是直到某一天，她们听说陆明带了一个人回来，就藏在他的那栋私人别墅里。

    而且藏得特别严实，谁都不给看。

    这下她们这群人的好奇心就一下被挑起来了。

    而且据说对方还是被陆明强迫着绑来的。

    这么刺激！

    娇娇当时听到这个消息的时候，心里就惊讶极了。

    要知道陆明虽然脾气暴，但是也讲规矩。

    不会打扰普通人的生活。

    可是像现在这样，不顾他人的意愿，硬是要将人带回来的做法。

    这还是头一次！

    娇娇的好奇心一下子就起来了。

    于是她想办法动用了很多关系，塞了很多钱，这才从陆明别墅里退下来的佣人口中打探出了一些消息。

    原来陆明带回来的这个人，居然和陆明那死去的初恋情人，长得有八分相似。

    陆明还真是个情种。

    这么多年了，还是守着他这个初恋情人。

    娇娇心里感叹着。

    但随即，她的脑海中闪过一个疯狂的念头。

    顾念只是因为长得像，就被陆明给带到了别墅里。

    那如果…她也这么做呢？

    娇娇看着镜子里自己的脸。

    她记得，有小道消息说。

    陆明的那个初恋情人，好像叫余梦？

    这么一想着，娇娇就再也坐不住了。

    她又花了大力气，找到了余梦的中学老师，要到了余梦的照片。

    之后一咬牙，联系了当地最好的一家整形医院。

    如果脸是通行证的话，那她挨上几刀又如何。

    等娇娇手术成功以后，她看着镜子里那张陌生的脸，心里却是有几分忐忑。

    不管了，这手术做都做了，钱可不能白花。

    于是一不做二不休，她干脆又联系了陆明别墅里那个退下来的佣人。

    想借助这层关系，去到陆明的身边。

    然而她的钱也塞了，礼物也送了。

    却迟迟不见到陆明那边的回信。

    娇娇顿时心里有一些失落。

    她就说嘛，陆明怎么可能就因为一张脸就沦陷了，对方肯定是有一些别的特点。

    然而还没等她细细地琢磨是什么特点。

    当天下午，她就接到了一个电话。

    “喂，请问是虞娇小姐么？”

    娇娇一愣，应了下来。

    接下来的事情，对她来说就像是梦一般的不真实。

    她成功地被陆明相中，然后跟着进了她梦寐以求的别墅。

    成功地成为了陆明身边的情人之一。

    之所以要加这个之一。

    是因为娇娇在别墅里看到了顾念。

    对方的脸色苍白，满脸愁容，但不得不说，她是好看的。

    更重要的是，对方和她看到的那张余梦的照片，长得非常相似。

    尤其是那双眼睛。

    那是一双就连身为同性的她看到了，都会赞叹的眼睛。

    娇娇见到顾念的第一眼，就把对方当成了自己竞争的假想敌。

    没办法，大家都是靠脸吃饭的。

    你既然比我优秀，那也不能怪我从其他方向想办法了。

    娇娇心里闪过一丝狠意。

    但她也很谨慎。

    顾念毕竟比她更早到达这里。

    她摸不清陆明对顾念到底是个什么态度。

    要是贸贸然地把对方得罪了。

    万一有什么后果，那她也承担不起。

    但是随着这一个星期下来。

    她发现陆明压根就没有去看过顾念！

    娇娇心里顿时就有一些了然。

    看样子陆明对顾念已经感到厌倦了。

    这让她的内心顿时狂喜了起来。

    她在陆明身边的这段时间见识到了很多东西。

    数不尽的奢侈品，名牌包，这在她以前都是想都不敢想的东西。

    而现在，只要她想要，陆明就能眼睛都不眨一下地买下来送她。

    这让她的虚荣心得到了很大的满足。

    久而久之，她慢慢地开始觉得顾念碍眼了起来。

    你只不过是一个被丢弃的旧情人罢了。

    你有什么资格还赖在这里。

    陆明现在喜欢的是她，而不是顾念这个痨病鬼。

    娇娇愤恨地看着二楼顾念的房间位置。

    那里是这栋别墅的主卧之一，此刻正静静地闭着门，丝毫看不出来里面有人住着的痕迹。

    她现在住的只是一楼的客卧。

    娇娇的眼里闪过一丝妒忌。

    她觉得顾念抢了她的位置。

    “等着吧，总有一天，我一定会将你赶出这里！”

    娇娇一脸高傲地看着二楼的房间，一脸的自信。

    她得好好想想，要怎么做才能让陆明彻底厌恶顾念。

    而二楼的房间内，正百无聊赖地躺在房间里的顾念正和自家系统抱怨道。

    “我好无聊啊！这个地方没有手机没有电视，我除了吃就只能睡，这样下去，我真的要成神经病了！”

    系统不想理她。

    它觉得都怪顾念前期太浪，才把自己作成了这副下场。

    顾念叹了一口气，感叹着自家系统的无情和冷漠。

    “那个叫娇娇的到底什么时候动手啊，我花都快等谢了。”

    她没好气地嘟囔着，随后眉头一皱，自顾自地说道。

    “难不成对方是小白莲性格的，需要我去主动一些？”

    随后她摇了摇头。

    “不对啊…”

    她第一天看到娇娇的时候，就知道这个小姑娘肯定不是什么省油的灯。

    可怜的娇娇一边还在琢磨着要怎么把顾念给赶出去。

    却不知道在对方眼里，她早就成了自己刷陆明打脸值的踏脚石。

