    通过一番检查，急诊科主任把霍天豪叫到办公室。

    他神色凝重，指着头颅CT片说道：“你家人的情况相当严重，你看这儿，是一个比鸡蛋还大的肿瘤。”

    “怎……怎么会？前几天刚检查过，还没有呢。”望着看不懂的片子，霍天豪难以相信，“是不是机器故障了？或者拿错别人的片子？”

    急诊主任摇头，又拿出核磁共振片子，语气肃然：“不会有错，当时，我也和你一样，担心弄错，所以，加了个核磁共振检查。”

    “是不是要手术切掉啊？”对霍天豪来说，犹如天塌地陷，肿瘤怎么长这么快？万一永远醒不来，数千亿的家产，那几个狐狸精岂不瓜分了。

    急诊主任再度开口：“叫你来就是告诉你，无法手术。”他指着肿瘤位置道：“肿瘤长的不是地方，通过两个片子对比，还在疯狂生长。”

    “已经压迫到脑组织和脑神经，而且与脑动脉挨着，先不说最终会长多大，造成的损害暂时也无法预料，最重要一点，手术的话，脑动脉必定破裂，很有可能下不了手术台。”

    “当然，可以考虑转到龙都最好的医院，不过，事先先咨询好。”

    霍天豪失魂落魄地出了办公室，踉跄着走进抢救室，看了父亲一眼，立即往港城家里打电话。

    此刻，林寒正在坐诊，病人不多，看起病来很仔细。

    “说服你女儿没？什么时候走？”

    在看完最后一个病人后，林寒伸了个懒腰，望向司徒空。

    司徒空一声长叹，“萱儿太倔犟，劝不动，要不你把医馆关几天，就说不干了。”

    “你脑子进水了？有我师祖在，你怕个球啊？”方浩轩冷声训斥，“你胆子那么小，能活这么大真是个奇迹。”

    “方少，其实我不怕死，主要担心萱儿，你现在没有孩子，不理解我，以后你会懂的。”司徒空为自己的懦弱狡辩。

    “关键留在林寒身边太危险，一个不小心，就会丢掉小命，生命只有一次，我不能让萱儿活在危险中。”

    林寒理解他的担忧，自己不能太自私，想了想道：“你可以走了，告诉你女儿，医馆生意不好，我一个人足够！”

    司徒空眨了眨眼，“我说话她不信，除非你打电话亲口告诉她，否则，萱儿不会死心。”

    “去吧，我晚会打给她。”

    见林寒不像开玩笑，司徒空连声道谢，收拾下东西就走了。

    方浩轩坐在林寒对面，问：“你真忍心让司徒萱走呀？”

    “不然呢？”林寒耸了耸肩，他不想看到司徒空整天一副苦瓜脸，还唠唠叨叨的。

    其次，司徒萱是个好女孩，不会功夫，留在医馆确实危险，即使有护身符，也不愿看到她受到惊吓，因此，决定放她走。

    他拿着手机回了办公室，犹豫片刻，最终拨通司徒萱的电话。

    “寒哥，我快好了，什么时候去上班？在家里无聊死了呢。”

    电话刚接通，那端传来司徒萱抱怨声，林寒有些难以启齿。

    “是这样，医馆里没病人，我天天清闲得要命，你好好休养一段时间，陪你爸出去散散心，见见外面的世界……”

    只是没等林寒说完，司徒萱打断他话，“什么意思？是不是我爸给你说啥了？不要听他胡说八道。”

    林寒笑了笑，这妮子一猜一个准，但他不能承认，笑道：“不要胡思乱想，等什么时候病人多了，我再把你请回来！”

    那边沉默了。

    林寒继续道：“记得我教你的鬼门针法，一定要悟透，做到融会贯通，想不明白的地方，随时给我打电话，只要持之以恒，不久的将来，你的医术绝对超过你父亲。”

    就在前几天，林寒从天地阴阳经里整理出一套失传已久的鬼门针法，够她消化一段时间了。

    “寒哥，你想赶我走对吧？”

    良久，司徒萱带着哭腔问。

    “想多了，妙春馆的大门随时为你敞开着，而且坐诊医生的位置也会给你留着，潜心研究鬼门针法，期待你学成归来。”

    那边再度沉默，几秒后，响起铿锵有力的声音，“我知道你为我好，我不会让你失望！”

    终于说服她，林寒松了口气，挂断电话，双手抱着后脑，靠在椅背上，今后医馆只剩下他和方浩轩，岂不忙死。

    怎么办？至少有个抓药的，月影？对，他想起月影，只能培养她抓药。

    事不宜迟，当即来到病房，敲响房门。

    门开了，月影却满头大汗，原来在屋里锻炼。

    “我想培养你抓药，想不想？”开门见山，林寒说明来意。

    “我……我不太懂……”

    “我教你。”

    林寒拉起她朝药柜走去，月影瞥了眼林寒的手，本想甩开，看他心急的样子，于心不忍。

    “首先你要知道咱们有多少种药材，分别在哪个柜子里，然后，按照药方称量就行，其实非常简单。”

    林寒指着药柜讲解道：“严格按方子抓药，一般不会出错，至于每味药材的功能，回头我慢慢给你讲。”

    月影不停的点头，“现在给我讲吧。”

    “好，这种药材是黄芩，味苦，无毒，主治诸热黄疸，肠澼泻痢，下血闭，逐水，恶疮疽蚀火疡……”

    林寒也不嫌烦，逐个药材介绍，而且非常详细。

    方浩轩直摇头，一下子学那么多能记住吗？反正他不行。

    他坐在门口，无聊的玩起手机。

    两个小时后，林寒是口干舌燥，说道：“剩下的明天再学吧。”

    月影摇头，示意林寒继续。

    “不做笔记，很容易忘掉，先把学过的记住，一口吃不了胖子。”

    林寒觉得月影学习过于心急，非但记不住多少，而且累的是他。

    “先生，你教的我都记住了。”月影淡淡道。

    林寒轻轻摇头，这丫头怎么瞪眼说瞎话，他算得上学霸，记忆力也没这么好。

    “要不你考考我。”月影从不说谎，看林寒不信，只好提出考核她。

    林寒让她背过身，一口气问了二十多味药材，月影竟一字不差的说出来，包括药材所在位置，林寒被震懵了，如果月影之前没有学过中药，绝对称得上超级大脑。

    “你是不是学过？”

    月影摇头，“刚刚跟你学的。”

    噗通。

    门口的方浩轩惊得从椅子上滑到地上，还直呼不可能。

