    “鲍勃，带上你的小队，去指挥部！”据点里，负责指挥的少校冲着正在休息的鲍勃大声喊道：“有大人物要视察防线，挑中了我们这里，你需要去负责那位大佬的安全问题。”

    鲍勃从椅子上站了起来，他的动力装甲此时正停在一旁的架子上，由技师作着检查。

    听到少校的话，鲍勃好奇的向他问道：“大人物？什么大人物会跑到前线这么危险的地方来视察？我们去保护他的安全，那作战任务怎么办？今天我们还有出击任务呢！”

    “你们的出击任务交给B队去解决，现在带着你的人换好装备去指挥部！”少校没有和鲍勃废话，只是下达着他的命令。

    不过在鲍勃去让自己的队员整备装备的时候，他还是贴近了鲍勃，对他小声说道：“这次来的是真正的大人物，指挥部那边可是来了一艘陆行舰的，你知道那意味着什么！”

    作为在炎国的援欧舰队基地受训过的人，鲍勃当然知道陆行舰意味着什么，这顿时让他瞪大了眼睛。

    少校看见鲍勃的反应，知道他明白了，于是拍了拍他的肩膀：“所以好好表现！你要是能在大人物面前露个脸，我们整个防线都会有好处的！”

    “我知道了！”鲍勃郑重的点了点头，来到自己的装甲前，让技师加快检查的速度。

    鲍勃明白少校为什么要让他好好表现。

    虽然说随着炎国援欧舰队各项建设的展开，目前整个欧洲无论是物资还是秩序都有了很大的提升，各项生产也有所恢复，他们这些前线作战的士兵条件也比以前好了很多，但总体来说他们还是很艰苦的。

    之前在援欧舰队的基地受训的时候，鲍勃见识过炎国人的各项设施条件，那着实让他十分的眼热。

    不提那些温暖舒适的营房和炎国人看着就和科幻小说一样的陆行舰，又或者是其他让人眼热不已的设施，其中最让鲍勃心动的还是炎国人在基地里建起来的集装箱样式的温室方舱。

    在如今这种环境下，想要吃到新鲜的蔬菜水果那无异于天方夜谭。

    就算后方还有蔬菜水果生产，从后方运输到前线也早已经变得不新鲜了，即便现在温度很低也是一样。

    所以鲍勃他们能够吃到的，大多数都是罐头，或者加工过的食物，至于说新鲜的蔬菜或者水果，那是鲍勃只有在炎国人的基地里的时候才吃过的东西。

    因此少校的话自然也就好理解了，在大人物面前好好表现，讨得大人物的欢心，给他们所驻守的这个据点弄点好处。

    鲍勃对于这种事情并不讨厌，也没有什么自己是军人，不想去给大人物当保镖的想法。

    等技师检查完了自己的动力装甲，确认没有什么问题，替换了耗材，重新装填好了弹药，鲍勃这才重新穿上了它，拿起了武器，和同样换好了装备的队员们一起走出了据点。

    和据点里还算暖和的环境相比，室外简直是就是地狱。

    才刚刚走出门，鲍勃就看到自己头盔的观察窗上已经是一片白霜。

    如果不是身上用来驾驶动力装甲的防护服有着极佳的隔热保温性能，同时还具备电加热的功能，恐怕他们在走出门的一瞬间就会被冻伤甚至是冻死。

    在得到炎国的帮助之前，他们的抗寒主要是靠多层防寒衣物来抵御寒气的侵袭，虽然说原本专为极地作战准备的防寒服效果也还不错，但却也还是让人觉得很冷，而且头和手也同样必须裹上好几层，让整个人显得十分的臃肿和僵硬，远没有先在炎国提供的防护服来的轻便舒适。

    不过防护服虽好，鲍勃还是想要吐槽一下身上这套用着极为令人满意的动力装甲。

    这套动力装甲什么地方都好，之前在炎国基地训练的时候，他甚至一度因为舍不得脱而产生了肢体错觉，但这套动力装甲却有个让人诟病的地方，那就是装甲本身是不密封，且不具备保暖功能的。

    所以想要在寒冷环境下使用动力装甲，就必须先在里面穿一套专用的防护服。

    这无疑让人感到很难受，毕竟鲍勃清楚的知道，炎国人自己的动力装甲是内外隔绝，有内部循环系统不说，还有生命维持系统，比自己身上这套要功能完善得多。

    带着自己的队员朝着指挥部前进，鲍勃忍不住在想，这次如果表现好，在大人物面前露了个脸的话，是不是有机会拿到没简化功能的动力装甲？又或者把自己身上这套升级一下，功能模块都装上？

    怀着这样的想法，鲍勃的脚步不免快了不少，从据点到指挥部，十五分钟的路程，他还提前了五分钟，十分钟就走到了。

    指挥部外，一艘巨大的陆行舰以极低的高度悬停着，鲍勃一眼就认出这是之前在援欧舰队基地里见过的那一条。

    当时鲍勃可是听人说，这是炎国一位大人物的座舰，因为他要来欧洲，为了保护他的安全，才特意派了这艘陆行舰来欧洲的。

    回想起这个信息，鲍勃心中的情绪又激动了几分，他知道这次如果真的能够讨好这位大人物，那是肯定能弄到好东西的。

    于是乎，鲍勃带着自己的小队就这么来到了指挥部。

    一番通报之后，穿着动力装甲的他们再放下了武器之后才被允许进入了指挥部的内部。

    被要求放下武器，这无疑让鲍勃紧张了起来，很明显，这是为了保护大人物的安全才会有这样的指令。

    按照要求让小队的队员留在了外面，自己卸下了武器之后，鲍勃才进入了指挥部，见到了那位大人物。

    在两名装备明显比他更加精良的动力装甲士兵拱卫下，一名只是穿着防护服的炎国人正在和指挥部的军官交谈，看到鲍勃进来，也没有停下谈话，只是冲他笑了一下。

    鲍勃也知道指挥部里的这些人他一个都惹不起，所以也乖乖的站在一旁，等候着大人物们谈完。

    不过他的眼睛却死死的盯着拱卫在大人物们身旁的两名士兵，他们身上喷涂着雪地数码迷彩的动力装甲着实让鲍勃羡慕的眼红耳热。

