    七星宗的孙霄有些无奈的摇了摇头，叹了口气说道：“据说这黄泉河水没有任何浮力，不管任何东西都会被淹死在其中，我们恐怕是过不去了。”

    “非也，非也，这黄泉河水虽然神秘莫测，没有任何浮力，还有着巨大的吸力，没有东西能够横渡黄泉河水，但不代表我们过不去，”卧佛侍为首的僧人突然间开口说话。

    “大师，您这话有些自相矛盾了，怎么我越听越糊涂了呢？”孙霄有些疑惑的看着一旁的卧佛侍僧人。

    “黄泉河相传是流入幽冥地府的河，其中承载着的是世人死去的灵魂，携带着这些灵魂进入幽冥地府，让其能够转世重生，我们佛家就记载着，有佛主曾经在黄泉河水中顿悟，这证明黄泉河水不会对我们造成太大的伤害。”

    “而且据我考证，这黄泉河水只是能够暂时封住修士的修为，但我们依然能够凭借着自身的力量横渡黄泉河，直接游过去。”

    “游过去！”

    众人闻言顿时大吃一惊，这黄泉河水据说十分凶险，刚刚也有人扔石子试过了，直接被吸了进去，现在卧佛侍的僧人竟然让他们游过去？那不是去送死吗？

    众人打心里不相信卧佛侍的人说的话，谁也不敢冒险尝试，毕竟这可是拿性命开玩笑，若是黄泉河真的凶险无比，一下去就会死无葬身之地，至于什么通往幽冥地府，让人转世重生，在场的众人根本就不相信。

    在他们看来，那只不过是佛教编出来骗那些愚昧无知的人的。

    然而这个时候，只听到一声惊呼传来，紧接着众人就看到有道身影直接朝着黄泉河水飞了过去，扑通一声掉进了黄泉河中。

    此人乃是一名散修，由于他的修为在这里面最弱，不过是聚气境，一直都在浑水摸鱼，靠着运气好才安然无恙的走到了这里。

    可他没想到，在这个时候竟然被一旁的赵锐给直接扔了出去，赵锐沉声说道：“诸位，既然大师都这么说了，那我们不妨验证一下就是了。”

    众人闻言也觉得赵锐说的有道理，顿时所有人的目光都聚集在了黄泉河中，想要看看刚刚那个被赵锐扔进去的倒霉蛋如何了。

    只见此人掉进黄泉河水中之后，整个人就直接沉入了河底，许久都没有露面，这让众人一度任何，此人已经沉底了。

    有散修立刻惊呼道：“这黄泉河水果然如传说中的那样，凶险无比，沾上就死，碰上就亡，更不要说是跳进去了。”

    “你们大伙也都看到了，这个人已经被淹死了。”

    说话之人的话还没有说完，只见黄泉河翻了一个水花，紧接着刚刚被扔进去的人从里面冒了出来，竟然是完好无损。

    “怎么样？你现在有什么感觉？这黄泉河水是否如传说那样凶险？”

    “到底能不能游过去？”

    “你感觉到有异样了吗？”

    站在岸边的众人此刻一脸关心的看着男子，纷纷发问，只是他们并不是关心男子，而是关心黄泉河水。

    男子根本没有理会众人，只是一直在那里扑腾，刚开始还没有任何异样，但随即就显得异常的痛苦，最后双手抱住了头部，面目狰狞的在那里痛苦的大声喊叫了起来，紧接着就在众人的注视下沉入了黄泉河中。

    众人见状顿时觉得不寒而栗，甚至有些后怕，还好刚刚没有下去，而是等了一会儿，若是直接跟着下去的话，恐怕也得跟着死。

    众人不由得转过头，怒目而视的看着卧佛侍的人，这个老秃驴，险些就被他骗了，这若是下去的话，那不是送死呢吗？

    不过众人碍于卧佛侍僧人的实力，只是敢怒不敢言，只敢在心里骂，不敢在嘴上说。

    龙战天此刻却是眉头紧皱，这样下去的话，难道他们真的要无功而返不成？为了攻入这里，他们九龙城这一次可谓是损失巨大，死伤了几千人，就这么回去的话，那他可真不甘心。

    尤其是看到对面火山口处在浮浮沉沉的棺材，那里一定有着陪葬的宝物，若是得不到的话，龙战天岂能甘心？

    不光是龙战天，在场走到这里的众人全部都是这么想的，所有人都不甘心就这么离开了。

    除了凌风一个人在那里四处的打量着，寻找着还魂草之外，其余的人都在研究如何才能过得去这黄泉河。

    然而就在个时候，媚儿等人却是从远处顺着九龙城众人的路线走了过来，他们也终于赶上了，众人走出来的时候，显得异常的激动和震惊，这一路可着实不容易，虽然有九龙城的人在前方开路，但他们依然九死一生才走到这里。

    此刻的众人都显得十分的狼狈，可见之前也是遇到了很多麻烦。

    不过让凌风有些疑惑的是，这些人中竟然多出一名老者，这老者一直跟在媚儿的身边，总是色眯眯的看着媚儿，眼睛始终不离开她的身子。

    众人都显得十分狼狈，唯独这名老者身上一尘不染，显得十分轻松，而一旁的兰姐也对这名老者十分恭敬。

    这让凌风十分诧异，不知道究竟发生了什么，不过看到龙辰和媚儿没事，凌风也算是放心了许多。

    当见到这名老者的时候，吴良显得有些诧异，同时又十分激动，脱口而出道：“师父！”

    不过吴良和凌风等人距离那边的众人很远，老者也没有听到吴良的声音，甚至那边的众人根本没有发现躲在石头后面观察情况的凌风三个人。

    凌风有些震惊的看着吴良，紧接着问道：“你是说那名老者是你师父？”

    “对啊，这就是我师父，鼎鼎大名的盗圣！”吴良一脸骄傲的介绍道。

    “盗圣！”

    凌风闻言顿时大吃一惊，就连一旁有些木讷憨厚的典褚也跟着大吃一惊。

    典褚惊讶的问道：“你说什么？你是盗圣的徒弟？”

    “对啊，”吴良点了点头。

    典褚闻言立刻后退了两步，跟吴良保持了距离，甚至用手死死握住自己的乾坤袋，生怕吴良偷走了自己身上的东西，毕竟吴良是盗圣的徒弟，盗圣盗圣，顾名思义，一定是贼祖宗，偷东西绝对是一绝。

    吴良见到典褚这个样子，不由得一脸鄙视的看着他，撇了撇嘴说道：“滚，你身上那点东西本小爷我根本看不上。”

    “此盗非彼盗，跟你理解的根本不是一个含义，我们可不干那些小偷小摸的事情，那是贼，不是盗，”吴良一脸不屑的说道。

    凌风却是好奇的问道：“那你师父这盗圣是怎么回事？”

    “你们该不会连盗圣的名头都没有听过吧？”吴良问道。

    凌风和典褚同时摇了摇头。

    “那你们可曾听说过一帝二仙三圣四绝这些人？”吴良再一次问道。

