    “为什么会这样？”

    秦少封听到徽隐这么说，有些疑惑不解。

    莫菲，银月城之下真的有强大的防护阵法，西州大军觉得没有胜算，放弃了？

    这也说不通的，毕竟你要是觉得打不过人家，何苦从西州一路打到银月城呢，难不成数十上百万人，千里迢迢到这儿，就为了看一眼天下第一城？

    “具体发生了什么，很少有人知道。不过外界倒是流传着很多的版本。有人说，银月之下护城大阵，一旦催动起来，会将西州大军尽数葬送在城外。

    也有人说，西州当时的统兵降临，被妖林一方的强者斩杀了。群龙无首的情况下，西州不得不放弃唾手可得的银月城。当然了，还有人说，东洲和北州不想看到银月城落入西州大军手中，所以在关键时候调转了枪口，逼迫西州大军不得不第一时间回援。”

    “这最后一种说法，我倒觉得有点说服力。”

    秦少封听着徽隐的叙述，忍不住插嘴应了一句。三家联手打一家，最后却是分赃不均。这种情况下，内讧是很正常的。毕竟，大家都流血流汗了，凭啥最大的好处都给你。

    当然。

    秦少封觉得这一版本有说服力，还有另外一个缘故。那就是东西两州平时都看对方不顺眼，据说是有大仇的。至于夹在中间的北州，因为人口较少的缘故，大部分时候都是透明的存在，很少和其他地方的人打交道。

    “这个论调，在普通人眼里是最有可能的。但真正有判断的力，则会对此嗤之以鼻。”

    徽隐笑着回应到，看向秦少封的眼神，多了一些戏谑的色彩。这一刻，他竟然有一种畅快的感觉。

    “不会吧，老头你少胡说了。”

    “切，既然你不服，那我就提点你一二，先不说其他的，你自己下想想，东州和西周之间是什么地方？”

    “是……千衍山脉，我懂了，理论上，东州和西州根本不可能打起来。东州如果要偷袭西州，除非绕过千衍山脉，或者说绕道北州腹地。”

    “不错，总算没蠢到极点。”

    徽隐笑着点头，分析道：“当年三州联手攻打妖林，东州他军马和妖林土歧部大军，在妖沉山打得天昏地暗的，双方损失都极大，所以，当时的东州根本没有能力，去做那种事情。另外，北州的大军当时是从天竺山进去妖林的，东州想和北州借道，攻打西州，你觉得北州会答应吗？”

    “所以，这说法其实是最扯淡的。不过……有一种说法，虽然看似荒诞，我却觉得那说法趋近于事实。之上从当时的局势来看，似乎只有那种原因，才能阻止银月城的大战爆发。”

    “老头，什么说法？”

    秦少封听到这儿，顿时来了兴趣，连忙开口问道。

    许是天外来客的缘故，他对这片大陆的一切，都异常的上心。毕竟，秦少封原本生活的世界，没有这么多光怪陆离存在。

    “没大没小，喊老师。”

    “咳，老师你快说说，究竟是什么说法？”

    “算了算了，快到地方了，终于能找个地方休息了，嗯，一会儿再试试银月城的食物，听说比沿途那些小镇的食物要强许多，一定不能错过。”

    “……”

    老头，你是认真的吗？

    秦少封一脸幽怨的看着徽隐，心道这师父果真是不靠谱，说话说一半，这不是诚心欺负人吗？

    就这还想吃好的，睡好地方？

    睡大街去吧。

    “行了，别黑着个脸了，等有机会我再告诉你，先掏钱进城。”

    “谁叫你年纪大，我忍了……”

    秦少封一脸的苦逼，从戒指中取出了一些碎银子来，支付入城的费用。

    虽是天下第一城，但银月城的气度，却着实不咋地。

    对于秦少封这些外来者，守城的士兵充满了敌意。甚至于，入城费也是高的厉害，足足是土著的十倍。

    如果不是觉得荒诞，秦少封甚至以为，这妖林搞出这么大一出来，就是想要刺激下旅游业什么的，增加收入……

    “外来的，一会儿进门之后，记得不要乱跑。现在右边的空地上等着，每隔半个时辰会有专门的人带你们前往落脚的地方。如果自个乱跑，出了事概不负责。另外，提醒你们一点，银月城内不要闹事，非要打架就去生死擂上。若是违反了这一点，你们……别想离开银月城。”

    这是要将所有的外来者强行弄到一起，共同管理吗？

    秦少封听到这话后，不由的皱起了眉头。这意味着，从进入银月城后开始，他们这些人就暴露在了妖林中人的视线下了。这种情况下，别说调查什么真相了，能平安离开就烧高香了。

    “老师，接下来我们怎么办，要不……”

    “耐心等着吧，银月城里没有路引几乎是寸步难行。现在我们如果单独离开了，势必会遭到他们的通缉。不要小瞧这些守城的士兵，你仔细看，那个坐在右边座子上的人，应该是一位毒师了。”

    毒师？

    荼源部的特色。

    秦少封心头一凛，便不再多言。

    毒师的手段很是诡异，不出意外的他，他们这些人在进城的时候，就被对方下了标记之类的东西。有这玩意在，在这银月城中，他们根本就无所遁形。

    在妖林中人，究竟要做什么？

    秦少封隐约感觉到，这次的事情，恐怕不会太简单。

    秦少封等人，在空地上等待了大半晌，方才见到一个模样懒散的士兵，不紧不慢的走了过来。

    这人四十岁出头，肤色是妖林最常见的暗红色。

    他扫了一眼空地上的众人，冷笑一声道：“命挺大的啊，竟然有这么多人躲开兽潮的袭击。”

    兽潮果然是妖林自己安排的！

    秦少封心头一沉，他感觉，这座天下第一城，仿佛在这一刻开始，向着所有外来人，露出了锋利的獠牙。因为，兽潮这种一次就害死很多人的谋划，对方竟然都不愿意虚与委蛇了，简直是猖狂到了极点。

