    “丁哥，你这是什么操作？”吴邪最先回过神来，有了声音，语气复杂道，“算了，不重要，快来帮忙一起把老痒拉进来！”

    丁泽没回话，只视线一动，看向吴邪和老痒头顶上方。

    这一看。

    吴邪两人上方的一块摇摇欲坠，体积颇大的岩石，便进入了他的视野之中。

    一眼看见。

    丁泽立即出声，故作惊慌的大吼道，“你们两，快撒手！上面有石头要掉下来了！！”

    话语刚一出口。

    ‘咔嚓！’一声。

    吴邪两人上方的那块摇摇欲坠的岩石，简直像是收到了指令一般，果然开始坠落。

    因着丁泽的话，而仰头向上的吴邪和老痒瞧见，齐齐撒了手，纷纷往后一跌！

    ‘轰！’

    大块的岩石坠落下来，砸出了一阵尘土飞扬的同时，堵住了坍塌形成的洞口，在吴邪和老痒之间，形成了一道屏障。

    见状。

    被尘土呛得连连咳了几声的吴邪，当即急得大叫，“老痒，你没事吧！！”

    叫声传出。

    一秒，两秒，三秒…..

    老痒呻吟了一声，跟着，咳嗽着，有了回应，“没事，就特娘的头上给碎石头砸了几下。”

    话语顿了顿，老痒接着说道，“我这边好像已经不塌了，你那边怎么样？”

    吴邪：“这边情况似乎还好。”

    说着，吴邪半蹲起来，冲丁泽道，“帮忙照一下，我看看能不能把这块岩石推开。”

    丁泽点头，将手电筒灯光，聚焦到了分开了吴邪和老痒的岩石上。

    借着灯光，吴邪急速观察了一遍面前的岩石，随即，上手大力推了推。

    结果，岩石纹丝不动。

    “特么的，这块岩石估计有上千斤，根本推不动，”吴邪收了手，没再尝试，不爽的骂道。

    “看来，要想把这块岩石弄倒，只能花时间慢慢的拨开四周的碎石头，”吴邪看了一下岩石四周的碎石头，如是说道。

    岩石另一边的老痒：“得，那一会儿再弄，我被石头砸的还有点晕乎，得缓缓。”

    吴邪没反对，“嗯。我找找看这边这个岩洞的其它出入口在哪。”

    老痒微微沉默，应了声，“好。”

    吴邪没再多说，转向丁泽，“丁哥，我们找找吧。”

    丁泽轻轻点了点头，表示同意，移动起了手电筒。

    两人缓缓朝这个岩洞深处爬去。

    很快。

    两人爬到了这个岩洞的‘尽头’。

    前面没有路了，也没有什么出入口的事实，摆在了两人面前。

    面对这一事实，吴邪眉头紧皱成了一团。

    丁泽看了吴邪一眼，知道吴邪一会儿就能想通这里的情况，到底是怎么一回事，稍一琢磨，便没开口说什么，只安静等待。

    等了几秒。

    吴邪有了声音，“么的，怪不得我觉得这里的景象，看起来有点熟悉呢！！这个岩洞，也坍塌过！原先的出入口，也被堵住了！！我们现在在的这段通道，其实是两块坍下的巨石中间的缝隙！！！”

    “看地上碎石的情况，这个岩洞的坍塌，估计有些年头了。”

    “特娘的，我刚才还在奇怪，为什么那条巨蛇撞上那么几下，岩石就会掉落的那么厉害……”

    “原来是因为这里早就塌过一次，四周的岩层，并不稳固！！”

    吴邪一通说道。

    丁泽：“应该是这样没错。”

    吴邪叹了口气，“哎，这下好了，我两的处境，跟老痒一样了……”

    无奈的说着，吴邪摇了摇头，仔细观察了一番面前的岩洞‘尽头’，“得，既然这边走不通，我们还是往回走，去想办法推倒刚才落下来的那块岩石，然后跟老痒一起，试试看，能不能原路出去。”

    话声入耳。

    已经借着夜眼，看到了侧面岩壁上的那些涂鸦的丁泽，想了想，决定暂时先不提，便出声道，“嗯。”

    两人往回爬动，不多时，回到了与老痒一石之隔的地方。

    时间到了这一刻，岩洞之外的那条烛九阴，已然停止了撞击。

    吴邪竖起耳朵，听了听，松了一口气，“吁，外面那条巨蛇，总算放弃了撞击，估摸着是撞累了。”

    语气略显轻松的说了一句，吴邪沉默了两秒，忽然，语气一变，非常不爽的问向老痒。

    “老痒你特娘的，之前是吃错了药，还是怎么滴？老子要拉你过来，你为什么不动？”

    “你特娘的，差点害老子被岩石砸死！”

    岩石另一边的老痒：“你才吃错药了！我说了，我们最好不要贸然行动，是你非要过去……现在怎么着，被堵死在里面了吧。”

    “事实证明，我不进去，是对的。”

    老痒理直气壮，振振有词的怼道。

    吴邪被怼的，十分恼火，“￣□￣｜｜，对你大爷！！”

    老痒：“老吴你这家伙，错了就是错了，还不肯认……行了行了，不说这个，现在怎么办？”

    吴邪气得挑了挑眉头，呼吸都粗重了一些，“哼！能怎么办？我这边是一条死路，只能按照我不久前说的那个方法，花时间清理掉这块岩石四周的碎石头，尝试看把这块岩石推倒。”

    如是说着，吴邪不墨迹，伸手就麻溜扒拉起了岩石底部的碎石头，片刻功夫，便从岩石底部，扒拉出来了几块碎石头，扒出了一条细小的缝隙。

    老痒那边的手电筒灯光，穿过缝隙，透了过来。

    “有戏！”吴邪瞧见，有些激动，再次一阵扒拉。

    不多时。

    能轻松扒拉出来的碎石头，被吴邪扒拉了个差不多。

    岩石底部，只剩下一块较大的，看上去如同一块石凳般的石块。

    石凳般的石块，占据了岩石底部的绝大部分面积，使得已经被吴邪扒拉出来的缝隙，大小仍旧有限，根本无法让一个成年人通过。

    吴邪没有气馁，一声不吭，伸出双手，抓住石块的两边，猛一用力，试图拉动石块。

    可惜，一连拉了几下，石块仍旧纹丝不动。

    “么的，完全拉不动！！”用力使然，吴邪涨红了脸，不爽的骂道，迅疾，抓起脚边的一块拳头大小的碎石头，砸向了岩石底部的石块。

    ‘吭！吭！吭！’

    砸击声，在这样的环境里，响亮异常。

    伴着这阵响亮的砸击声，岩石底部的一众碎石头，明显有了松动的迹象。

    意识到这一点。

    “哎哎哎，”老痒急忙有了声音，“老吴你快停下，你再这么敲下去，这里说不定又会塌的。”

    吴邪听见，暂时停下了砸击的动作，“都到这种底部了，还管那么多干什么！！我们要是不赶紧出去，可是绝对会饿死渴死在这里的。”

    “老子宁愿被石头砸死，也不愿意被活活饿死渴死！”

    如是回应了老痒，吴邪手臂一摆，又用手里的石头，狠狠砸了一下岩石顶部的石块。

    老痒有点急了，“老吴你在说什么鬼话！我们不可能被饿死渴死的，毕竟，别的东西我或许变不出来，但食物和水，我保证一定能变出来。”

    “所以，你别瞎搞，还是先看看你那边有没有什么特别的东西吧，有发现了，马上叫我。”

    闻言。

    “？？？？特别的东西？什么特别的东西？”吴邪疑惑了，扭头一通张望，“这里黑不隆咚的，只有碎石头，其它什么都没有啊。”

    听到这里。

    丁泽咧嘴一笑，无比干脆的一伸手，按住吴邪，冲吴邪摇了摇头。

    吴邪：“？？？？？？”

    吴邪沉默了，眉头紧皱，表情瞬间无比复杂。

