    为了应对巴别塔蜂群，以巴纳西斯帝国的主战派文明开始在梅萨星系汇中布置阵地。

    他们通过将大质量恒星引爆，制造出恒星级黑洞，然后再围绕着黑洞建造起设置在梅萨星系中的阵地炮台。

    这些阵地炮台虽然叫炮台，但它们并没有很长的炮管，甚至外观上跟人类传统的大炮、炮台，完全不同。

    在结构上，它们更接近于戴森球，就是套在恒星外部收集恒星所有外散能量的那种大型人造空心球。

    这些黑洞炮台的原理也并不复杂，就是给黑洞套一层高密度球壳后，往球壳内发射一束光线。

    光线有一部分会落入黑洞内部，余下的那部分会在球壳内不断的反射，在经过黑洞的能层时掠取能量，由此这些光线会在球壳内部不断提升能级。

    这个时候，只要在这个球壳上打开一个出口，把光线释放出来，就是一束能量极高的高能射线。

    这就是黑洞炮台的结构，结构简单，但威力巨大。

    除了作为阵地炮台，这些包裹着人造球壳的黑洞，还可以作为一种光年尺度的恒星级炸弹。

    简单点说，就是一直让球壳包裹住黑洞，不将内部积蓄的高能射线释放出来。

    射线的能级会一直在球壳中积蓄，积蓄，再积蓄，直到球壳的结构彻底承受不足这种高能射线，顷刻间解体，内部束缚的高能射线在一瞬间中完成释放。

    威力并不弱于一颗恒星的超新星爆发。

    在和晶怪以及虚空神的战争中，这些黑洞阵地炮台发挥出了不小的战略作用，要知道摧毁一颗黑洞并不是一件容易的事情，联军舰队由此可以在空旷的宇宙获得一个稳定的据点，然后围绕着这样一个据点布置战略，传递补给等。

    进攻时可以作为后勤补给点，撤退时可以作为断后的超级炸弹，这就是这些黑洞炮台的军事定位。

    由于梅萨星系中的本土文明并不知晓，巴别塔蜂群的信息，所以他们只能根据对战晶怪和虚空神时采用的战略战术来进行布防。

    当然，也有一些超常规的战略构想，比如基于巴别塔蜂群可以封闭河系这一技术，他们考虑过舰队很可能会被分隔，因此大规模的装配了黑洞类武器。

    简单点说就是发射黑洞。

    当时空分隔出现时，河系本土文明的舰队会发射一颗由反物质包裹高密度简并态物质生成的炸弹。

    在发射出去后，炸弹爆炸会形成一颗质量很小的黑洞。

    联军舰队将第一时间对这颗黑洞进行集火射击，给黑洞提供更多的质量，以及提升黑洞的移动速度。

    从理论上讲，这种方式可以在敌人扭曲时空时，形成干扰，从而给舰队逃出时空分隔区域争取时间。

    至于实际上行不行得通，则犹未可知。

    主战派的舰队始终在积极的搜寻着巴别塔蜂群的藏匿位置，任何攻击都需要在了解敌人的位置后才能开始。

    逃亡派这边则就复杂很多，科研总是伴随多种观念的出现，分歧就意味着观点的冲突，逃亡派内部分别以蒂森王国和梅萨机械团，分成了两派。

    蒂森王国一派主张优先解决小宇宙的研究，因为这种隐蔽性更强，更不容易被巴别塔蜂群追击，因为宇宙壁垒可以隔绝一切。

    梅萨机械团一派则主张优先研究虫洞，这是眼下他们了解得更全面的概念，甚至还有理论基础，相比起小宇宙似乎更容易一些。

    然后，这两派内部则分歧出了更多的小派系。

    总的来讲，此时的河系本土文明内部，很混乱，各忙各的。

    迪鲁星，一颗人为引爆恒星，形成的黑洞周围，是无数艘忙碌的工程舰队。

    这些舰队就是梅萨星系中这些本土文明的工业力量，他们没有走和伏索提丝星系中那些文明那样，围绕着恒星建造巨大的恒星级工厂，并直接走去恒星质量。

    由于黑洞武器过早的出现了，梅萨星系的诸多文明很早就意识到，恒星并不是一个稳定安全的物质源，因此发展出了工程舰队这条路线，把工业都搬到飞船上，平民人口也是如此，梅萨星系的文明都没有殖民星。

    工程舰队通过播撒告诉运动的纳米机械，让这些物质不至于掉落进黑洞中，然后投放其他材料，通过计算机远程遥控，指挥纳米机械使用这些投放的材料完成建造工程。

    正在进行作业的一艘工程船上，作为驾驶员的布伦的视线，暂时从显示屏上移开，然后伸了个懒腰。

    踏足星河，自动化技术已经相当发达，但再发达的技术也有出问题的时候，因此工程舰队中仍会需要人在其中服役。

    文明战争太浩瀚了，即便是经历过一次虚空神和晶怪发起的河系侵略战争，布伦也还是感觉跟平常的生活没什么差别。

    所以，布伦对于巴别塔蜂群的引力波警告，完全慌不起来，就算后来知道了整个梅萨星系都被隔绝了也一样，他不觉得在自然死亡以前，巴别塔蜂群能先杀了他。

    “就快发工资了，该给孩子买什么礼物比较好呢？”布伦嘀咕自语着。

    “C号，你觉得我该给孩子买什么礼物比较好？”

    布伦询问飞船AI，飞船AI简单汇总信息后给出答复。

    【让孩子成功逃离梅萨星系，活着就是最好的礼物。】

    “行了，你这算什么回答？太杞人忧天了，文明战争远得很，我估计等我孩子自然死亡，也不会结束。”

    没有得到自己想要答复的布伦，极其不耐烦答复，接着要求飞船AI继续演算。

    “我经历过战争，这方面我比你懂，重新筛选，然后给我答复。”

    一小会后，飞船AI给出答复：【陪伴是最好的礼物，你已经离开自己的孩子太久，他渴望亲情。】

    “我又没说不回去，我是问你，我回去时该给孩子带什么礼物？”布伦极其无语道，头上的触角已经在乱晃了。

    飞船AI沉寂了一小会后，又给出答复：【你为什么不去问一下自己孩子本人的意见呢？】

    布伦一怔，随即满意道：“你总算是给出了一个靠谱的建议了，C号。”

    【为您服务是我的荣幸。】

