
　　洛柠不再看余飞，而是转身看向霍睿。

　　“这个忙我帮不了。”

　　霍睿表示理解，“这种事情是他自找的。”

　　他又抱歉的说：“不好意思，今天麻烦你跑一趟，我送你出去吧。”

　　洛柠知道霍睿是不知道这件事的，所以也就没怪他。

　　见人要走，余飞却急忙跑下床要去拉洛柠，“洛大师，我真的错了，你救救我吧，我以后再也不敢了。”

　　“我可以赎罪的。”此时他才是真有了后悔的意思。

　　陆洵一脚将扑过来的余飞踢翻，没让他碰到洛柠。

　　余老太等人也看出来了，这个年轻丫头是真有本事。

　　既然能看出来原因，那肯定就能救。

　　于是也跟着求起来，还表示可以多花点钱请洛柠出手。

　　可洛柠却懒得理会这种人。

　　余飞体内的蛊毒，她是能解的，可却绝对不会出手，无论出多少钱都不行。

　　她看风水也不是谁都看的，她有自己的原则。

　　洛柠再次拒绝，“我解不了，你们另请高明吧。”

　　然后毫不犹豫的出门，陆洵和霍野跟了上去。

　　余老太等人想要去抓洛柠，却被霍睿挡住了。

　　“洛大师说了解不了，你们勉强也没用，以后这样的事情，也别再来找我。”

　　霍睿说完，连余雯都没有招呼，就带着几分怒气的同样走了。

　　他今天确实很生气，同样对女友也有些失望。

　　余雯看着霍睿冷着脸带气的离开，脸色又白了白。

　　想要追出去，却被她爸妈拉住了。

　　“雯雯，你去求求霍睿，让那个洛大师救救你弟弟吧。”

　　“是啊，虽然飞飞确实有错，可他已经知错了，就给他一次改错的机会吧。”

　　余飞也哭着说：“姐，你可是我姐啊，你不救我，我就真要死了。”

　　余老太也急忙道：“雯雯，这可是你弟弟，你爸妈将来老了，就要靠他养老摔盆的，你不能眼睁睁看着他去死。”

　　余飞的爸妈也上前求她，让她去找霍睿帮忙。

　　“要是他不同意，你就说要分手，他绝对就同意了。”

　　“是啊，霍睿那么喜欢你，他肯定会听你的。”

　　既然人是霍睿带来的，只要他出面，相信那个洛柠也不会不管。

　　余雯看着弟弟痛苦的模样，以及家人相求，心里很难受。天籁小说网

　　她点点头，“我，我这就去求他。”

　　虽然弟弟有错，可现在已经受到惩罚了，难道还真赔上一命？

　　她们余家可就余飞这根独苗，要是他因此死了，以后余家可就断了根，这绝对不行。

　　于是她快速的追了出去。

　　此时霍睿刚送洛柠几人到别墅门口，他也不准备再回去。

　　“霍睿，等等。”余雯跑了出来。

　　霍睿转身看向她，“你也要和我们一起走？”

　　余雯满眼含泪，面带可怜的看着他求道，“霍睿，我弟弟已经知道错了，你就请洛大师帮忙救救他吧。”

　　霍睿脸色一沉，他没想到她竟然来求他。

　　“如果不是有生命威胁，他会说自己知道错了？”

　　他刚才哪里看不出来，余飞根本就不是真心的悔错。

　　“而且就算他错了，能挽救被他害死那位少女的命吗？”

　　“他要是不中蛊毒，也是要被送进监狱终生监禁的。”

　　他拒绝道：“我可没这个脸，去求人帮一个杀人犯。”

　　余雯一下就哭了出来，跑过来可怜兮兮的拉着霍睿的袖子。

　　“飞飞也没想到那个女人会自杀的。”

　　“人死不能复生，现在他已经知道错了，他会改的，绝对不会再做这样的事情。”

　　“只要洛大师救他，我们家也会对死者的家属做出补偿。”

　　“我没法眼睁睁的看着弟弟去死，霍睿我求求你了，你就帮帮他吧。”

　　霍睿不但脸色更冷，还满眼的失望，“我以前只觉得你性子软，现在看来你的人品也有问题。”

　　“我帮不了，也不会帮。”

　　“在一起一年多，看来你都没有真正了解我。”

　　“我们霍家的人，做事都有自己的原则，绝对不可能包庇杀人犯的。”

　　余雯哭着摇摇头，“飞飞都已经知道错了，既然错误都已经犯下了，那你们还要他怎么样？”

　　霍野接口道：“当然是一命抵一命了。”

　　他第一次发现哥哥的这位女友竟然是这样的人，以前看着就柔柔弱弱的，这三观他也是醉了。

　　余雯没理会霍野，而是满脸是泪的看着霍睿。

　　“我就求你这一次，你到底帮不帮？”

　　“而且说什么一命抵一命，人也不是他杀的，而是那个女人自杀的。”

　　霍睿脸色有些难看，没想到她竟然也这么没下限，“自杀难道不是他逼的？”

　　他又挑挑眉继续说：“而且你求我的只有这一次吗？”

　　之前为了娘家，可没少请他帮忙。

　　余雯没想到霍睿那么无情，心里特别的难受，“你真要这么无情？”

　　霍睿道：“你要这么认为，我也没办法。”

　　意思就是不会帮忙了。

　　余雯咬咬唇说：“你要是不帮忙，那我们就分手吧。”

　　她倒是没真想分手，毕竟她是真心喜欢霍睿的。

　　特别是霍睿的家世，可是打着灯笼都找不到的。

　　只想用分手做个要挟，让他帮堂弟。

　　她相信他那么喜欢自己，一定不会舍不得分手的。

　　霍睿带着几分意外的看向余雯：“我突然发现，今天才真正认识你。”

　　“那就分手吧。”其实余雯不主动提出分手，他都有了这个想法。

　　刚才她说的那些话，真的让他太吃惊和失望了。

　　她意思是她堂弟已经错了，那人也是自杀的，她堂弟就应该被原谅，他真没法接受这样的观点。

　　余雯身子一颤，不敢相信的说：“你，你竟然要和我分手。”

　　和霍睿好的这一年里，他对她比较贴心，只要提出要求，他基本都会满足她。

　　他平常公司的事情很多很忙，可是只要她让他陪自己逛街或者陪朋友吃饭什么的，他都会尽量抽空过来。

　　她公司的同事和身边的朋友，哪一个不是羡慕嫉妒恨，她能有这样一个多金帅气又温柔体贴的男朋友。

　　霍睿还很洁身自好，从来不会出去沾花惹草。

　　她还曾提过结婚的事情，他虽然没有立即就说好，但也没有说反对的话。

　　这也让她有种感觉，霍睿根本离不开自己。

　　不然她也不会以分手为要挟了。

　　可他竟然答应了分手的要求，这让她完全懵了，更是生出一种心慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第248章 要挟免费阅读。https://xs.23sk.com 