    ……

    ……

    “抱抱你，行吗？”

    中森明菜听到温柔的低语。岩桥慎一说话的气息落在她耳畔，她抬起眼睛，看到他紧紧挨着自己的脸。

    所谓的“抱”，当然不是指“拥抱”。

    她说不出话来，只把头贴在他肩上，一下下点头。取暖器把起居室烘得暖呼呼的。中森明菜飘着淡淡的香水味。香气像雾一样飘荡在四周，将两人团团围住。

    她一下下点头，小脑袋晃来晃去，更加勾惹岩桥慎一的心绪。他心头被强烈的冲动压得难受，得到许可，胳膊一下搂紧她，把她抱起来。

    中森明菜睁着眼，目不转睛盯着他的脸，被他带着走了一段距离。

    刚才也没看过他的卧室，现在进来，她又发挥起孩子气的好奇心，转动眼珠，打量他的房间。

    跟起居室一样，收拾的井井有条。

    直到被放到床上，她才又回过神来，开始觉得不好意思。

    “第一次到你家里来。”

    中森明菜的目光追随着岩桥慎一，小声嘟囔。初次登门拜访，就躺到他的床上，想起来，她心里开始觉得害羞。

    这后知后觉的迟钝，让岩桥慎一觉得她好笑。有点好笑，却也十分可爱。

    “嗯，还是第一次请你来。”他坐在床边，看着她。

    中森明菜叫他带着笑的眼睛看的不好意思，抬手去挡，“不许笑。”

    “不许笑、不许笑、……不许笑！”

    不提要求还好，越提越让岩桥慎一觉得她这副模样好笑。不过，觉察到她的害羞，他还是收起笑意，捉住中森明菜的手，攥着她的手指。

    过了一会儿，又问了一次：“抱抱你，行吗？”

    他轻声细语，这样的态度，不知不觉，化解了中森明菜的紧张和害羞。她点点头，枕头摩擦，沙沙作响。

    紧张和害羞往旁边一丢，就又大起胆子来，把手从他手里抽出来，勾住他的脖子。

    她像个孩子似的，看着岩桥慎一，眼睛眨呀眨。

    岩桥慎一见识过中森明菜大快朵颐、把身材管理的事给忘到一边去的样子，但即使如此，她也还是体型纤瘦，骨架也小，整个人像是小一号。

    不过，瘦归瘦，却意外的匀称，该有的都有。

    因为纤瘦，她的两道锁骨突出，居高临下看着，像是一张弓。凑过去吻一吻，她转动脖子，美人筋突出，正对着锁骨中间，像是搭了一支箭在上面。

    身体一绷紧，箭在弦上，弓弦颤动。

    岩桥慎一的手顺着那支箭所指的方向，一点点往下滑。

    箭头指向这儿，短兵相接之地在这儿。身与身、心灵与心灵的沟通、相连之地也在这儿。

    他把手掌轻轻贴上去，感觉到她微微颤抖的身体和热乎乎的体温。

    窗外，天色刚要转暗，窗帘只合上了一层。中森明菜扭过头，有窗帘挡着，看不到窗户外面，却有光穿过窗帘，勉强照亮房间。

    她听到岩桥慎一对她说“很美”，但已无意追究、也无暇害羞。

    她感受着真切的温度与力道，体会着令人陶醉的甜美，以及温馨静谧的依偎。

    从似梦非梦的世界苏醒过来，中森明菜抓着被子，只露出脑袋，悄悄去看身边的岩桥慎一。

    “嗯？”岩桥慎一偏过头。

    被发现了，她不慌不忙，支起胳膊肘儿，笑嘻嘻的打量他。

    岩桥慎一有样学样，也看着她。

    两人没来由的互看了一会儿，中森明菜拿开胳膊肘儿，倒在枕头上，往他那边拱了拱，小猫似的去蹭他。

    “喜欢你，最喜欢你哦，慎一君。”她嘀咕。

    岩桥慎一听她在那连着说了好几次“喜欢”，心里热乎乎的，回应她，“我也喜欢你。”

    中森明菜这下心满意足，钻进他臂弯里，又像个孩子似的，笑个没完。

    不断重复的“喜欢”，既是告白，也是在向他索要回应。

    ……

    傍晚，岩桥慎一起床去给她买洗浴用品、浴巾、洗澡用的拖鞋、还有要换的一次性**……

    来的时候没想到会变成这样，中森明菜自然什么都没带。

    买了这些，顺便再带点菜回来，晚上吃。

    他去拿出门要穿的衣服，刚拉开衣橱，听到夸张的一声“哗啦！”。扭头去看，中森明菜趴在床上，拿一副恶作剧的得意表情看着他。

    “……”还是配音的，行吧。

    中森明菜沾沾自喜，“就说不会有那种事发生的吧？”

    岩桥慎一无语，把她给放置了一下。拿了衣服，往她那边走过去，伸出手，轻轻敲了一下她的脑门。

    “疼！”

    中森明菜夸张的捂住额头，打了个滚，被子往身上缠了一圈，只露出个头来，冲着他鼓起腮帮子。

    “真的疼？”

    岩桥慎一不太信，伸过手，去看她的额头。结果，叫她给抓住手掌，对着肉最厚的地方来了一口。

    “疼！”

    这次换岩桥慎一小题大做。

    等把湿漉漉的手给收回来，看看这整齐的牙印儿，再看看笑成一团的这个桃浦斯达，心里悄悄想，养小狗这件事倒也不必。

    把中森明菜留在家里，岩桥慎一下了楼，走进附近的便利店。

    这个时间，店里正是忙的时候。他穿梭在货架之间，把要买的东西一样样放进购物篮里。晚饭要吃的菜、连饭后水果也拿好，去结账之前，顺便又给小雨衣补下货。

    一个重要的知识点：在曰本很难买到事后补救药，必须要去诊所挂号开处方。不仅难买，并且价格昂贵。

    所以，如果不想奉子成婚或者当渣男，就要切记安全第一。

    除此之外，牢记千万不要相信安全期。

    中森明菜这样商业价值一流的桃浦斯达，如果不声不响，突然间宣布奉子成婚，光是违约金就要先赔上一大笔，养孩子的费用跟这笔违约金比起来都不算什么。

    不仅如此，还会得罪事务所和唱片公司。而作为罪魁祸首的岩桥慎一，就要接下来自这两方的压力。

    现在也一样，跟个桃浦斯达谈恋爱，自带被她的事务所和唱片公司给反对、打压的风险。如果不够强，恋爱阶段，就能被来自这两方的压力给压倒。

    所以，虽然嘴上说什么又软又香，要想把这碗饭给端牢吃饱，自己也得够强壮。

    欲吃软饭，必承碗重。

    ……

    岩桥慎一出去以后，中森明菜一个人留在家里，躺着无聊，又打量他的卧室，心里好奇，带着点做坏事的忐忑，悄悄拉开床头柜看看，又抓着床沿，对着床底探头探脑。

    噫，看到了杂志和录像带。

    她一个人对着床底发笑，一不留神，差点栽下去，赶紧老老实实躺好，闭着眼睛。不一会儿，迷迷糊糊要睡着。

    ……

    隐约听到电话铃声。

    中森明菜睡意朦胧，不想起来。但是，电话铃声响个不停，在脑中越来越清晰。她迷迷糊糊爬起来，有点冷，拖着被子，走到卧室门口，一下回过神来。

    这是慎一君的家。

    刚才发生的事，一瞬间又在脑中回放。她想起来，有一点害羞，但更觉得幸福。只要跟岩桥慎一在一起，似乎什么都不必考虑，过去不必烦恼，未来也无需忧愁。

    中森明菜站在卧室门口，听着响个不停的电话铃声，直到它重归平静，觉得脚底发麻，原来是光着脚踩在地板上的缘故。

    岩桥慎一独居，只有一台取暖器，还放在起居室。刚才两个人在一起，没感觉到冷。

    她打了个寒颤，赶紧回到床上，缩进被窝里。

    怎么还不回来啊……

    中森明菜一边在心里念叨，一边迷迷糊糊，又闭上眼睛。

