    

    李成梁在辽东的手段，万变不离其宗。

    支撑他隐隐成为辽东王的基础，就是“边帅武功之盛，二百年来所未有”，乃是辽东的定海神针，他就是仗着朝廷对他的倚重——辽东少了总督没关系，少了巡抚也没关系，可要是少了我李成梁，那你们还就真的玩不转。

    历史上的李成梁在万历十七年之后有些“打不动”了，万历十七年、十八年、十九年连续损兵折将，战略上一退再退。到了万历十九年三月，李成梁发兵出镇夷堡潜袭板升，初战告捷，但回师途中遭伏击而大败，阵亡者达数千人。

    此战结束，李成梁才终于不堪御史的弹劾，卸任辽东总兵，“以宁远伯回朝”。

    但高务实发现最有意思的事，倒不仅仅是李成梁这一次在六十七岁致仕卸任，而是在他卸任之后，辽东在十年之间换了八任总兵，最后居然又把七十八岁高龄的李成梁请了出来，再次出任辽东总兵。

    这里头是很有些意思的，当时李成梁卸任，接任辽东总兵的是杨绍勋，他是广宁前屯卫出身，在李成梁麾下多年，算是李成梁的铁杆部下，干得也比较久，足足两年时间，最后因为畏敌惧战而被罢免。

    而他被罢免时，继任总兵尤继先死活不肯赴任，万般推辞，最后由圣旨催促：“总兵杨绍勋恇怯不前，回卫听勘，仍催新任总兵尤继先速赴得，谕旨。”

    尤继先为什么不肯赴任呢？因为尤家也是将门出身，但他是陕西将门，不是辽东将门。尤继先深知李成梁在辽东的地位和权势，也知道自己不是杨绍勋，得不到李成梁的支持，就算去了辽东，也不会有好下场，因此才再三推辞。

    但当时的朝廷不信这个邪，坚持让尤继先赴任，尤继先没法子，只好捏着鼻子认了，去辽东赴任，结果这一去果然不出其所料，只干了半年就干不下去了。

    然而朝廷依旧不信邪，又先后用了董一元和王保，其中董一元是宣府前卫出身，王保是陕西榆林卫出身，结果都只干了一年出头就坚持不住。

    这时候朝廷终于没法子，只好妥协，改用在朝鲜得胜归来的李如松为辽东总兵。原本以为这下子总算两全其美，谁知道李如松偏偏战死了！

    由于之前几人外地辽东总兵都干不好，李如松死后，朝廷便委派之前随其长兄李如松在朝鲜立下不少功劳的李如梅继任。可惜李如松都因为李家军嫡系家丁损失惨重而中伏而死，李如梅还不如李如松，自然“畏敌不前”，再也没有以前的威风，于是不到一年又被弹劾罢免。

    不过朝廷吸取了教训，继任李如梅为辽东总兵的，不仅依旧是辽东本地将领，而且还是“根正苗红”的铁岭卫人孙守廉。可惜，铁岭李家的本家人都已经“暮气难振”，他一个部将还能怎样？于是二月上任，九月便被劾罢。

    这时候朝廷觉得，李家恐怕是真的不行了，于是启用了马芳的次子马林为新任辽东总兵，马林和其父马芳一样，原籍宁夏灵州，隶籍宣府蔚州卫，他比前几任混得稍微好一点，坚持了差不多两年半，才实在没辙了。

    此时朝廷终于耐心耗尽，也懒得顾忌颜面问题了，直接让李成梁再次出山挂帅，重任辽东总兵，直到七年后去世。

    甚至在此之后，朝廷虽然也安排过一些外地将领挂帅辽东，其中不乏麻贵、杜松这样的名将，但在萨尔浒之战后，辽东局势大坏，最终依然又选择启用了李如柏、李如桢这样的李成梁之子来挂帅，当然……他们那时候已经全是在起反作用了。

    为何会这样呢？辽东离了李成梁、离了铁岭李氏就真的玩不转了吗？

    原先可能真是如此，但高务实为什么而来？他就是为此而来啊！

    打压一下李成梁的威望，那是题中应有之义，现在好不容易抓到了机会，而且还是个送上门的机会，高务实哪里会犹豫？当然是立刻发牌锁拿李如桂！

    所以现在轮到李成梁为难了。

    李成材刚才已经帮他分析过，高务实不仅占理，而且势大，还因为其所任的辽东苑马寺卿管辖范围是辽南地区的关系，连李成梁的看家手段——陷害都玩不转。

    这该怎生是好？

    但李成梁毕竟是李成梁，是四十多岁才从军的官场老手，既然敌人无坚不摧，那我软下来就是了。

    “叫师爷过来，替我拟一道乞罪疏，就说我李成梁家教不严，乞辞宁远伯，乞罢李家军中在任的各子弟，包括如松在内！但是要注意了，疏词一定要写得足够恭谦、足够卑下，切不可让人觉得我有以此要挟朝廷之意。”

    李成材抚掌赞道：“兄长好一手以退为进，此疏一上，圣意必然转圜，以为敲山震虎之效已收，大事可化小，小事……”

    “小事免不了。”李成梁摆手打断李成材的话，面色并不是很好看，更丝毫没有妙计制胜后的得意，反而凝重异常：“高求真此前不过侍中(左庶子)，圣上就让他以全权钦使身份协调几乎整个九边，来打漠南大战。

    偏偏他还打赢了，赢得还漂亮之极，如此文武兼备，又是名臣之后、天子同窗，你以为圣上会拂了他的面子？不可能的，如桂这一次，若能保住性命，就算为兄这张老脸还有点用处了。”

    李成材刚才分析得头头是道，却没料到自家兄长比自己还要悲观，竟然觉得李如桂顶多能保住性命，这……这意思就是说，如桂的前程就这么毁了？

    他不禁有些茫然，甚至有些胆寒——高求真如此厉害，李家真的要与他为敌吗？

    李成梁深知弟弟为人，一看他的表情就知道他在想什么。

    叹息一声，李成梁安慰道：“二弟放心，为兄知道高务实不是我等区区边将能够撼动的，在为兄眼里，他虽只一兵备，却不啻阁老辅臣，只要有机会与他化敌为友，为兄不惜一切代价也要去做！”

    说着，他眼中闪过一抹决然。

    李成材却是大吃一惊，目光闪烁不定地追问道：“兄长打算如何去做？”

    ----------

    感谢书友“尧睿天下”、“年久失修nn”的月票支持，谢谢！昨天我姨手术顺利，今天我驱车送她回去，来回五百多公里，有点累……不过第二章还是会码出来。        

