    和热火队球员友好拥抱，周乓免不了被韦德一顿掏蛋。

    赛后采访，由于周乓被韦德隔扣，泰伦卢很贴心地让他留了下来，带着乐福和詹姆斯去参加了赛后发布会。

    洗完澡换完衣服，等到采访结束，周乓跟着队伍一同回到酒店，简单休整了一下立刻前往机场。

    不过他们并不是回克利夫兰，而是去三连客场的第二场，俄克拉荷马城。

    这个对手可比热火难对付多了，雷霆坐拥威少、杜兰特、伊巴卡和亚当斯，突破起来有暴扣，投射起来有准度，抢篮板那更是狠得雅痞。

    一想到很快就要和威少对线，周乓就慌的一批。

    忍者神龟可不是浪得虚名，那腹肌，那速度，那炸框般的扣篮，和周乓的柔软截然相反！

    要知道，威少上篮可是挂挡般的存在，一旦挂了四挡，周乓别说追了，不被隔扣就算是烧了高香了。

    不行！得抓紧时间突击一下防守能力！

    在飞机上周乓就赶忙联系了克里斯，下飞机把行李放在酒店后，周乓一刻也不停留，迅速在周围包下了一座篮球馆，留作练习用。

    “防守韦德、威少这种突破能力很强的球员，一定要注意他们的脚步变化，要提前预判他们的下一步动作，不能一直跟在他们后面，否则不是被晃倒就是失去最佳防守位置。”

    防守靠的就两样东西，天赋和意识。

    周乓的天赋自然是不用说的，速度、硬度和弹跳都有，关键就是意识不够顶级。

    克里斯也敏锐地洞察到了这一点，在今天的练习中着重给周乓讲解了各种判断依据和防守脚步以及站位变化的细节。

    就在周乓练的火热朝天时，球馆的门口忽然传来嘈杂声。

    周乓没有多想，他忽然把整个球馆包下来，肯定有不少来这里打球的散客不满意，有点争执也很正常。

    不过周乓钱都付了，再加上球馆也有安保人员，完全不慌。

    可不一会儿安保人员却走了进来，说道：“抱歉打扰一下，威斯布鲁克正在球馆外面等待，他让我来询问一下是否可以进来。”

    周乓停下了手上的动作，一脸惊讶，在这种地方居然能碰上威少！

    虽然之前和威少没有什么交集，但是周乓对威少那种直爽且善良的大男孩性格十分喜欢。

    更何况在后来的马赛克事件中，威少以一身唐装霸气亮相，绝逼是善恶分明的真男人！

    “快请他进来！”周乓没有不答应的道理。

    很快，一个带着墨镜穿着休闲装的男人就走了进来。

    虽然衣服很宽松，但依旧遮挡不了威少身上棱角分明的肌肉。

    “嘿兄弟，没想到你这么勤奋，居然包了球馆在训练！”威少笑着走了上来，“克里斯？没想到你竟然是滂臭的私人训练师，看来他很有潜力啊！”

    周乓不懂他们的嘻哈文化，就随意地握了握手，笑道：“我要是有潜力的话就不至于如此紧张地在这里准备了。”

    克里斯跟威少来了一套复杂且花哨的打招呼手势，弄得人眼花缭乱。

    “啊哈，我懂，华夏人的谦逊。”威少露出会心一笑，“你前几天刚打破骑士队的单场助攻纪录，怎么，现在是要冲刺单场得分纪录吗？”

    听出威少的调侃，周乓笑道：“也不是不可以，只要后天比赛的时候你能放我在你头上砍个六七十分。”

    “臭小子！”威少笑着拍了拍周乓的屁股，“那就不打扰你们训练了，我也要去练习投篮了。”

    等等，练习投篮？

    周乓和克里斯相视苦笑，不约而同地叹了一口气。

    唉，本来还指望观察一下威少怎么训练突破，方便寻找破绽的呢。

    没想到啊，天意弄人。

    罢了，继续练习吧。

    练了足足有两三个小时，周乓他们和威少一起离开球馆，谁也没请谁吃饭，打了个招呼转身就走。

    这就是文化差异吧，要是搁在国内，那不得火锅烧烤整一整？

    第二天主要是休息调整，毕竟接下来两天是连续的两场比赛。

    二十七号晚上七点钟，切萨皮克能源球馆人山人海。

    虽然天气渐凉，但球迷们依旧穿着大裤衩子站簇拥在球馆四周。

    有钱有身份买到票就进去坐着，剩余没买到票的三六九等只能乖乖在外面站着，看着球馆外面的大屏幕。

    这阵仗，不知道的还以为是NBA总决赛了呢。

    不过虽然不是决赛，但雷霆双少对战詹姆斯，这也有很多看点了。

    这不，今天这场比赛还是全美直播，现场解说也从不知名的牛马变成了三剑客——奥尼尔、巴克利和肯尼史密斯。

    有奥尼尔和巴克利这两个活宝在，现场气氛无论如何都不会太冷清。

    巴克利：“显然，今晚比赛的看点主要就是在威少、杜兰特和詹姆斯的对决上，在我看来詹姆斯双拳难敌四手，再加上他们前天刚在客场艰难战胜热火，想必体力还没恢复。”

    史密斯：“这可不一定，詹姆斯给我们带来的奇迹还少吗？”

    奥尼尔：“你们别只看到詹姆斯啊，骑士还有乐福，还有滂臭呢。”

    巴克利笑了：“你说乐福我还能理解，至于那个滂臭，他好像刚上了你的五大囧吧，不过是个角色球员罢了。”

    奥尼尔也笑了：“巴克利，还记得你上一个瞧不起的黄皮肤球员是谁吗？难不成你还想再亲吻一次驴的屁股？”

    史密斯补刀：“那也得看驴愿不愿意。”

    巴克利急了：“行，要是滂臭今晚能拿下二十分，我就去亲吻驴的屁股。可要是他拿不到二十分怎么办？”

    奥尼尔和史密斯相视一笑：“那就拿不到呗，关我们什么事？”

    ……

    很快球员登场，威少和周乓再次见面友好地打了个招呼。

    瞥了眼杜兰特，这小子正神情冷淡地朝天上看呢。

    换做其他人或许会以为杜兰特是很高冷不容易相处的人，不过周乓对他可太熟悉了，杜兰特简直是世界上最富有的屌丝！

    就拿杜兰特现在这副状态来说吧，你以为他往上看是在思考人生？

    错了！

    他绝对是在思考球馆的建筑结构！

    开玩笑，杜工头的名号可不是吹出来的。

    杜兰特没有主动过来说话，周乓也没有去跟他搭讪。

    说白了，周乓跟杜兰特也没有什么共同话题。

    周乓总不至于笑嘻嘻地凑过去问道：“阿杜，你要洗澡水吗？只要你开了金口，我明天就去跟斯嘉丽要一杯过来……”

    各种仪式结束，比赛就要开始。

    在人员布置方面，泰伦卢毫无改变，继续是周乓、JR、詹姆斯、乐福和莫兹戈夫的体系。

    不出意外，等这次三场比赛打完欧文就能回来了，到时候轮休什么的就能正常点。

    唉，自从转到骑士以来，周乓还没能悠闲地躺赢过呢。

    雷霆那边，主教练比利多诺万安排了威斯布鲁克、安德烈罗伯森、杜兰特、伊巴卡和亚当斯。

    骑士VS雷霆，一触即发！

