    姜序顺着松尾手指的方向望去，见到一个头发半白，但精神抖擞，丝毫不显老态的老爷子，正在与老店长聊天，时不时发出笑声。

    光从外表，根本看出半点所谓的‘强者’气息。

    一会后，抽签结果确定。

    上班族在一号桌，老爷子在二号桌，姜序在三号桌，松尾在四号桌。

    听到抽签结果，松尾的脸色也轻松了不少。

    “没想到我们四个居然没有碰到一起。”姜序颇有些意外。

    “呵呵，可能这就是强者的强运吧，不到决赛，王不见王。在麻将中，运气也是实力的一部分，而且占一大部分。其他人只能说运气不太好。”

    松尾嘿嘿一笑道，没有跟最忌惮的三个人碰上，他自认为基本保送决赛，轻松了许多。

    “那你怎么提前碰到了我？还输了！”姜序问道。

    松尾一下子噎住了，“那局是意外情况，我承认你的牌技确实出乎了我的意料，居然短短一周就变强了这么多，但与踏入筑根境的高手相比，无论是你还是我，都相差甚远。”

    “筑根境，真的那么强？”姜序疑惑道。

    松尾一脸凝重：“它不是强不强的问题，它是那种，那种，很特殊的...唉，你就当它是强吧。等你遇到了，你就会懂了。”

    说到后面，他也不知道该怎么形容。

    见此，姜序也只得摊摊手，耸耸肩，不做其他表示。

    只不过被松尾这么一说，他还是心中有点毛毛的。

    为了稳健一点，姜序在心中默念了一声‘系统’。

    虚淡半透明的页面浮现。

    姜序视线移动，来到技能栏。

    在比赛中似乎更涨熟练度，麻雀-入门熟练度自行涨到了90％。

    剩余胜点有30点了，也足够了。

    姜序意念一动，胜点就减少了10点。

    取而代之的是，麻雀-入门的熟练度变成了100％。

    顿时间，关于麻将的种种规则牌型再次在姜序脑海中一一浮现，接连闪过。

    各种牌型，摸切变化，了然心间。

    回过神来，姜序心中升起一股明悟。

    麻将，原来要这么打，才更高效。

    嗯！

    忽然间，姜序发出一声轻咦。

    他明明想的是消耗11点胜点，直接进入下一个等级，怎么才只消费了10个胜点，熟练度刚好停在100％。

    姜序意念再动，胜点依然没有减少，熟练度等级没有变化。

    什么情况？系统坏掉了？

    姜序心中一惊，之前烹饪技能突破入门熟练度达到火候境界的时候很顺利啊。

    【请领悟圆满再行破境】

    领悟圆满？什么意思？

    ‘我之前烹饪技能怎么没有这个要求？’

    姜序在心中问道。

    【烹饪技能的入门关键是刀功，玩家身体本能已达成】

    刀功！

    姜序皱眉，回忆起自己最开始，还没加点，握住菜刀时，其实就莫名的有一种熟悉感。

    当时还觉得是错觉，现在想来，或许是这具身体曾经修习剑术时，对于锋利武器的掌控力已经刻入本能。

    烹饪入门圆满的刀功，无形之中早就达成了，没有成为瓶颈。

    姜序心电急转，一瞬间就联想到了全部因果关系。

    那么，麻雀入门境界破境的关键是什么呢？

    姜序还在思考，耳边就有人在招呼他们入座要开始比赛了，只得暂时压下思绪。

    ‘这件事情等会再想吧，我现在入门100%的实力，应该能稳进四强战了吧，多1000欢乐豆的奖金可是很关键的，不能丢了。’

    姜序一桌四人，来到了3号桌。

    麻将桌面上盖了四张牌，分别是东南西北。

    比赛时的座次就按自己抓的风来决定。

    而不是像之前，以抽签顺序来定。

    第一个被抽中就是东风，第二个就是南风，以此类推。

    姜序抓的是西风。

    从十六强进四强战开始，他们周围还站了不少人，是记录牌谱用的。

    搞这么正式啊。

    姜序还是第一次见类似职业竞赛的架势，还挺新鲜。

    一切准备就绪。

    第三轮，十六进四强战，3号桌，东一局，零本场，正式开打。

    摇骰子，抓牌，翻宝牌指示牌，九索。

    理牌完牌后，姜序看了一眼自己的起手牌，还算不错。

    抓了一对自风西风，还有一对白板，和一张朵拉一索。

    只有西风跟白板能碰出来或者自己摸到手，就可以速攻。

    不过，白板可以还有点悬，但西风，对于其他几家基本就是废牌，两张西风，可以肯定至少会打出来一张。

    果不其然，在第三巡，下家就打出西风，被姜序成功碰了一手。

    有‘役’在手，姜序就打得更轻松了。

    没有任何意外，他这局最后捉炮上家，两番2000点。

    上家很生气，可对家比他还生气。

    自己宝贵的庄位还没坐热就要拱手让人了。

    东二局上家当庄，似乎是为了发泄上局放铳的不甘，打得很凶，接连副露，力求急速断幺九，速胡保庄。

    对家看出了上家的策略，冷哼一声，放弃了自己的平胡牌型，同样开始副露断幺九。

    作为庄位，上家自然不会退缩，在摸到了一张之前碰过的牌后，他甚至拱火一般的直接杠了一手，又翻了一张明宝牌指示牌出来。

    只可惜，他并未中新的宝牌，反而是对家，副露的牌中有一张中了新宝牌。

    姜序眯着眼，望着因为不断副露而错乱的摸牌顺序，将上局胡的三索牌一直攥在手中。

    白色气运丝紧紧贴在他的指尖。

    在达到入门-100%的熟练度后，姜序发觉自己对于气运的感知似乎增强了不少。

    总之，本局的形式不太对劲。

    他选择先蛰伏一轮，看看情况。

    他的感觉并没有错。

    在另一个他看不见的层次，每一次的碰牌吃牌乃至杠牌，都好似一道道涌动暗流，搅动着无形的运势，直到掀起狂风巨浪。

    而本局的运势，由于上家与对家的冲击，牌序错位，渐渐的朝着下家刷去。

    “立直！”

    一直在默默在组建手牌的下家第一次发出声音。

    “纳尼！”

    上家跟对家都有些慌了。

    为了快速胡牌，两人都副露了两次，手牌只剩下7张不说，还没有几张安全牌。

    下家立直后，第一个出牌的就是对家。

    眼睛在不断的手里的七张牌与下家的牌河中来回巡视，对家的手按在一张牌上，迟迟才抬起，打出一张赤五饼。

    这是一张安全牌，但打出这张牌，也意味着他的手牌形状变得支离破碎，之前做的一切也都白费了！

    对家避过了一发，难题便来到了上家。

    上家手中虽然也有安全牌，但也只有一张。

    他考虑的是，就算本巡打出安全牌避了一发放铳，但下一巡呢，下两巡呢？

    危险还是存在。

    不如就维持牌型，立直后无法改听，那家伙说不定就会给自己放铳。

    打定主意，上家便将刚刚摸上来的四饼打了出去。

    “荣！”

    下家眼神一亮，是抑制不住的喜悦。

    “立直，一发，朵拉二，里朵拉一！”

    “40符，五番，满贯！8000点！”

    这副牌，本来除了立直之外，没有任何其他的役。

    可凭借上家之前的一次开杠，多了一张明宝牌，两张里宝牌。

    这还不算最气的，最气的是，对方胡的是【三，五】饼的坎张四饼。

    明明胡牌概率极小，可偏偏在同巡就被上家给摸到手里。

    考虑了半天，还打出去了。

    又借着白送来的一发，成功把一手最多4000点的无役牌型抬高到了8000点的超高点数。

    这一切都是上家的自作自受，可谓天意如此。

    这一小局打下来，他也基本丧失了晋级希望了。

    而下家，成为了最大赢家，33000点筹码量的领先，傲视全场。

    他自己也同样志得意满，认定接下来只要不放铳，必不可能再输。

    “感谢大哥送来的大炮仗，我一定带着你的意志晋级决赛，拿到冠军的。”

