    6月中旬，“餐厅”对利比亚内部问题展开讨论，认为卡大佐的突然死亡，造成了国家以及地区形势的不稳定，并且，其政府完全摒弃人权，汉尼拔.卡扎菲的上位是不合法的。

    并且，戏剧化的一幕出来了，鹰酱找来了一名号称在利比亚重要机密部门工作的证人，对方在会上大声控诉，利比亚正在进行着惨无人道的人体试验，而他就是其中的参与者！

    还放出了一些“证据”，但会内一片安静，因为，这证据视频就是一些穿着白大褂的人走来走去，声音没有，就连其他场景都没有，都有人认为这是在某个劣质的仓库里瞎拍的。

    但鹰酱那边的人就说，“这就是证据！”

    这话说的是鹰里鹰气的，也只有这个强盗建国的霸主才会将自由、人权放在嘴上，其他几个都已经准备好餐具的自然不会说什么，高卢鸡甚至还很有绅士的将餐巾给绑上，拿着刀叉，两眼放光的看着盘子中。

    四肢被拉扯、绑住的利比亚“惊恐”的看着他，求救般的看向四周，希望有人给他说话，但…

    这是个人吃人的社会！

    利比亚的代表想要开口，但卡大佐得罪的人太多了，很多人都沉默不语，有的还默默的落井下石。

    以一票弃权，全票通过的结果决定了对利比亚实行制裁，并且确定了北约对此的军事介入。

    鹰酱弄死了毛熊后，愈发的嚣张。

    但他还是很不爽那个投弃权的兔子，但一想到当初被干的头破血流，现在就有点发憷，但还是低声呢喃，“迟早弄你。”

    利比亚接到消息，简直是慌做了一团。

    “为什么？为什么会这样？”汉尼拔脸色铁青，他不敢置信的看着萨菲亚夫人，对方现在是内政部长，帮助他协管国家，其实就是摄政。

    卡大佐死了，这个女人心中的野心也被彻底释放了，而且，还一点都不难受，为什么难受？

    自己应该像伊丽莎白一样，控制着一个帝国。

    但她现在没有这个命，当听到鹰酱打算带着北约马仔们来干他时，也是面色惊诧，甚至有点慌张，可要是现在让他跑了，寻求庇护，恐怕，没有人会收留他。

    “非洲泛联盟也在今天下午发布公告，让我们停止人体试验，并且…要求卡扎菲家族离开利比亚。”正在汇报的人员说话都是颤颤抖抖。

    汉尼拔没有他老子的能力和本事，但那脾气到是学来了，以前就是个嚣张跋扈，现在掌握权柄后，更是霸道，第一道命令就是将一处高级会所给砸了，因为，当初他还是王子的时候，对方没让他赊账，他觉得丢脸了。

    这种事，卡大佐可做不出来。

    但汉尼拔就做出来了，而且，还因为穆塔西姆的事情杀了很多人，后者已经在沙漠中拉了一批人说要推翻他的统治，为此，汉尼拔跟其母萨菲亚也爆发过冲突。

    “该死！该死，非洲联盟就是这么对我们吗？”汉尼拔生气的说。

    下面的官员脸色涨红，“先生，是泛联盟。”

    汉尼拔一怔，他一直待在国外，对政治不是很在乎，他更在乎的是女人还有飙车，龙生九子，各有不同，他算是卡大佐几个儿子中，略显无能的了。

    要不然，平行世界中的穆塔西姆可是亲自操刀跟北约干过架的，就算被捕，也是坦然赴死，哪里像他们那么窝囊。

    他根本不知道非洲还有个泛联盟。

    汉尼拔似乎觉得对方在嘲笑自己，突然拿起杯子就朝着对方砸了过去，大声怒骂道，“滚滚滚！”

    吓得对方趴在地上，手脚并用，落荒而逃，但这显然是砸到了，地上也有残留的鲜血。

    果然有非洲总统的作风，一言不合就干架。

    萨菲亚夫人在边上皱了皱眉头，她揉了揉太阳穴，很不耐烦的挥手，“好了，现在还不够乱吗？现在北约决定要对我们用兵，你觉得应该怎么办？”

    汉尼拔余光瞥了眼萨菲亚，他其实也有点不满，自己为什么当了总统还要听老妈的话？他不是个孩子，他甚至打算推动利比亚国王制，这个女人在分散自己的权利，他没感受到卡大佐那种一言九鼎的感觉。

    这让汉尼拔很憋屈，但也明白，这时候不是发生冲突的时候，外部以及内部反动苗头让他同样焦头烂额，他知道北约很强大，但他不认为自己没有说话的底气。

    卡大佐是军人出身，知道军备的重要性。

    70年代到80年代间，卡大佐从毛熊大量采购武器装备，建成了非常可观的苏式防空体系。当时莫斯科共向的黎波里供应了39个S-75M3“伏尔加”防空导弹营、36个S-125M防空导弹营、7个“平方”自行防空导弹团。

    这就是石油的威力！

    之后又补充供应了2个大队4个营的S-200VE远程防空导弹团、1个“黄蜂-AK”防空导弹团(20台战车)。

    80年代中期所有这些分队和部队共编成18个防空导弹旅，其中9个S-75M3和S-125M混成旅，7个“平方”旅，1个“黄蜂-AK”旅，1个S-200VE旅。另外还有1个高卢雄鸡制造的“响尾蛇”防空导弹旅。

    1973-1974年间高卢人向利比亚出售了9个连的“响尾蛇”防空导弹系统，共27台战车，主要用于机场防御。

    70年代利比亚陆军还从苏联得到了144台“箭-1”防空导弹系统战车…

    所以，其实卡大佐跟高卢人的关系也挺不错，但他死了，高卢人就跟着鹰酱打算分尸了，不过，在后来的利比亚战争中，卡大佐也不敢相信，法国人会“背叛”自己，他单纯的有些令人咋舌。

    有这样的部队，说句实话，汉尼拔和萨菲亚就算不信心十足，也算是小有底气。

    “打！我们要保卫利比亚。”汉尼拔咬着牙说。

    萨菲亚缓缓点头，看着国防部长以及其他官员，大声宣布，“保卫的黎波里！战斗！”

    他们也是有点狂热追随者的。

    这一发表态度，就有人跟上喊着，干翻北约。

    非洲泛联盟？

    那帮穷*！

