    红莲妖火出现的刹那，四周的妖兽们也开始暴躁起来。

    吼吼……

    一阵阵的吼声在妖月洞天之中响起，直冲云霄。

    “天火，是我羽部落一族的象征……”

    “天火不灭，部落永存！”

    牛王嘴里传出了一道巨大的声音。

    “天火不灭，部落永存！”

    “天火不灭，部落永存！”

    “……”

    四周的妖兽此刻不停的重复着这一句话，让原本就有些炙热的气氛，变得狂暴起来。

    足足吼了一分多钟，声音才渐渐停止下来。

    “诸位，请随我来，我们开始祭祀仪式的第一步……”

    啵……

    牛王刚刚说完这一句，忽然之间一道轻微的响声从它的屁股后边传出来。

    原本庄重肃穆的祭祀仪式，突然变得有些尴尬。

    几大兽王盯着牛王，眉头微皱，屏住了呼吸。

    “牛王，这种神圣的时刻，你要慎重啊！”

    一旁，黑狗王小声地提醒了一句。

    它是最难受的，谁让它鼻子是最灵通的呢。

    牛王有些尴尬地点了点头：“你放心，我自有分寸！”

    奇怪了。

    肚子怎么会突然间有点不太舒服呢。

    牛王迈步朝着祭台的顶端走去。

    其余兽王也跟了上去。

    雕哥走在最后面，依样画葫芦。

    “就这就这？”

    “没什么难度，你们担心个毛线！”

    雕哥还得意洋洋的在聊天频道之中炫耀了一番。

    当然，能够看见这信息的，就只有此刻身处祭坛边缘位置的苏晓和四十个玩家。

    来到了祭台顶端，反而没有那么热了。

    雕哥非常好奇得打量着红莲妖火，只感觉它有一股特殊的魔力在吸引着自己。

    “虎王，别愣着了，找好自己的位置……”

    一旁，猿王伸出手掌轻轻地触碰了雕哥一下。

    雕哥这才回过神来，看向其他几大兽王，已经围绕着红莲妖火站好了位置。

    其中一个空位正是他的。

    雕哥来到了自己的位置站定，发现并没有引起其他兽王的关注，知道自己判定应该没有问题，心中也越发地自信起来。

    只要脑子转得快，问题不大！

    咔嚓咔嚓……

    此时，一阵机括声响起。

    几大兽王的面前，地面凹陷下去，缓缓升上来了第二个石台。

    这个石台是一个圆形的，宽度只有巴掌大小，将红莲妖火包裹在中间。

    在石台之上，有许多金色的杯子。

    杯子之中装满了黑色的液体。

    雕哥望着这些黑色液体，有些不明所以，这特么又是演的哪一出？

    “那么，我们就开始吧。”

    牛王说了一句，直接伸出了自己的粗大的手掌去握住了其中一个杯子将其端了起来。

    其他的兽王，也都伸出了自己千奇百怪的手端起了自己面前的杯子。

    雕哥见状，丝毫不落下风。

    这什么仪式，还以为多难呢，原来就这？

    此时，这些兽王端着杯子缓缓朝着自己的嘴边靠近。

    “原来是要将这杯子里的东西喝了吗？”

    雕哥皱了皱眉。

    也不知道这杯子里什么玩意，好不好喝啊。

    雕哥直接一口闷了！

    没什么味道，还不如酒好喝呢。

    然而，当雕哥放下杯子的时候，才发现几大兽王并不是将杯子里的东西给喝掉，而是缓缓地聚到了额头之处，靠在了额头上。

    啊这？

    最怕空气突然安静！

    此时，几大兽王望着雕哥，一个个都是满脸懵逼之色，很显然还没有从震惊之色回过神来。

    远处的苏晓等人，也都暗道一声卧槽。

    果然这二货还是惹出麻烦来了！

    雕哥脸上渐渐浮现一抹尴尬之色。

    “味……味道，似乎……还可以……”

    “呵呵……”

    呵呵？

    呵呵个毛线！

    近处的牛王脸上的表情一下就变了。

    “你……你竟然把祭台的圣水给喝了？”

    一股强悍的气势从牛王的身上爆发出来，紧接着其他兽王身上也涌出强悍的气势。

    雕哥顿感口干舌燥。

    “那个，第一次参加，不是很熟悉流程，见谅，见谅！”

    第一次参加？

    不熟悉流程？

    牛王眼中快要喷出怒火！

    第一次参加没有什么问题，但是每个兽王在成为兽王的时候，都会让族中的族老培训祭祀仪式。

    这是参加万妖盛会前必须做到的事情。

    关键是，这是圣水啊！

    圣水可是无比珍贵的东西，在它们眼中就是圣物，不可亵渎的存在。

    你当这是在聊天聚会喝酒呢？

    还一口就给干了，一滴也没有留下。

    “虎王，你这是在找死！”

    牛王大脑袋探到了雕哥的跟前，有种杀人的冲动。

    “抱歉，抱歉，不就是一杯圣水而已嘛，这里还有这么多……”

    雕哥有些委屈地说道。

    一杯，而已？

    此刻就连老好人万年老王八也有些听不下去了。

    “牛王，算了吧，虎王都喝了，还能怎么办？”

    “而且，圣水可不是谁都能喝的。”

    老王八幽幽叹了口气，示意牛王不要冲动。

    可牛王怎么能不冲动。

    这可是它主导的祭祀大典，现在少了一杯圣水，绝逼会被羽部落的长老发现，到时候肯定会受到牵连责任。

    “鬼王，他这是在亵渎祭祀大典！我们必须给它应有的惩罚，然后让部落长老处置，否则我们也可能受到牵连！”

    牛王怒吼道，嘴里依依不饶。

    雕哥看它这样，估计是没法善了。

    “你特么还好意思说我亵渎祭祀大典，你刚才放的那个屁是怎么回事？”

    雕哥直接怼了回去。

    牛王：“……”

    “那只是个意外！”

    想了半天，牛王终于憋出了一句。

    噗……

    牛王刚刚说完，忽然之间，屁股位置又传来了一阵轻微的响声。

    空气再次变得安静无比。

    “呵呵……”

    “意外？”

    “你告诉我这是意外？我看你这根本就是看祭祀大典不顺眼，故意这么干的……”

    雕哥笑了，直接一个大黑锅扣在了牛王的头上。

    牛王懵逼了，怎么会在这个关键时刻又放了一个屁。

    “你污蔑，这就是意外……”

    噗噗……

    牛王刚刚说完，屁股位置又是两道声音响了起来。

    此刻，其他兽王也都懵逼地望着牛王。

    难不成，雕哥说的是真的？

