    顾惜玖：“……”

    他用清洁咒她并不感到奇怪，但他这衣袍换的也太利索了吧？！刚才那件衣袍被磨的七窟窿八眼的，比乞丐装强不了多少，但现在他这一身紫袍却是簇新的，一丝褶皱都没有，顺滑的如同丝缎。

    她记得她听墨曌说过，帝拂衣被抓后，他身上储物空间里的东西都被墨曌搜了出去，搜刮的干干净净，连个亵裤都没给他留。那他现在这身新衣袍哪里来的？

    还有他这抹额，她记得这几天都没看到他戴，现在居然又出现在他额头上了。

    其实他就算十天没洗澡身上也不会有臭味，最多有点血腥味，那味道对顾惜玖来说压根不算什么。她刚才那么说，就是和他开个小玩笑。

    却没想到他立即就在大庭广众之下换衣了！

    当然，他这种换衣法压根不会泄露什么春光，但顾惜玖还是惊了一下。

    帝拂衣一条手臂重新搭上她的肩，清淡幽香在她鼻端馥郁：“现在你不会嫌弃了吧？”

    自然不会嫌弃，事实上她从未嫌弃过！

    顾惜玖试探着问：“你使的这是清洁术？”

    帝拂衣一根雪白的手指摇了一摇：“不，是清洁咒。”

    无数人睁大了眼睛。

    清洁咒比清洁术要高端不少。

    普通的清洁术灵力七阶就能使用，但那仅仅能让衣衫干爽而已，像帝拂衣这种像是从头到脚洗过的，甚至在大庭广众之下直接换衣的清洁咒，也只有灵力九阶以上者才能达到！

    也就是说，他现在的灵力最少在九阶以上。

    八道消灵锁铐了他九天居然没怎么起作用，众人的目光忍不住看向地上扔着的那两道消灵锁，几乎怀疑那玩意儿被掉包了。

    这位左天师名气太大，整个大陆除了神龙见首不见尾的圣尊外，数他的功夫最高。

    而且他做事亦正亦邪，也最没下限，得罪了他绝对没好果子吃……

    平时大家见了他如同老鼠见了猫，有多远就躲多远，唯恐被他惦记上。

    这几天好不容易看他落了难，还以为他这次就算暂时脱困那功夫也会消失个七七八八，结果——结果……

    那些刚才开口取笑帝拂衣的人已经开始脸色发白地拼命后退。

    墨曌脸色不是一般的苍白：“帝拂衣，你究竟是谁？！”

    帝拂衣弹了一下指甲：“白痴问题！你喊着本座的名字问本座是谁？”

    墨曌握拳：“本尊觉得你不单单是左天师！”

    帝拂衣笑了：“呃，你似乎怀疑我是圣尊……”

    ‘圣尊’两个字如同魔咒，让在场的人变了脸色。

    圣尊不问世事，却是这大陆最有神格最流弊的神，没有人敢对圣尊不敬，就算这大陆最罪大恶极的人也不敢招惹他。

    如得罪了左天师他们或许还有活路，但得罪了圣尊——

    他们只怕连魂魄也保不全！

    所有的人再次后退，人人眼眸中闪过惊怕……

    墨曌说出那句话后也立即后悔了！

    他这些属下原本就心不齐，如果帝拂衣只是左天师，