    

    匈奴现在可是实力强悍，富的流油。

    就看乌氏倮就因为和匈奴人做生意就赚了钱财无数就知道，匈奴人有多富了，对匈奴发动战争其实是个稳赚不赔的买卖缴获的牛羊马匹，还有各种兽皮都是硬通货，有的甚至连有钱都买不到。

    再加上可以夺回了河套地区大秦也能多了一处养马之地，与之相比百越都挺鸡肋的。

    也就有稻种再加一些玉石象牙这些东西既不能吃又不能喝，说有价值也挺值钱，说不值钱也没啥也真就不值钱。

    反正秦始皇嬴政是没把这些玩意儿放在眼里，再加上百越那里环境挺恶劣的，暂时先放弃南征百越，全力进攻匈奴才是正道。

    ……

    回到自己的幅度之中，秦江也松了一口气。

    他这次也算大功告成了。

    另一边,禁宫之中，胡亥的宫殿之内，他现在才8岁，天天都有老师教授骑马射箭，课业不好还要挨揍。

    在以前护花的老师还不太敢动的，但是现在的老师秦江可是不讲情面，那他可倒霉了。

    此时这里并不只是胡亥一人。

    在他面前还趴着一个人，那是赵高，赵高正跪坐在地上，浑身止不住的颤抖，可以看到在他的后背遍布血痕。

    赵高疼的眼眶泛红，呲牙咧嘴。

    嬴政让人胖揍了他一顿，他能下床，那都是体力比较强悍。

    胡亥小心翼翼的看向赵高，然后伸出小手摸了摸赵高的后背，关切说道：“先生，你还疼吗？”

    “疼！”赵高强忍着钻心的痛苦。

    “公子以后务必要上心，争一口气！”。

    “否则今天我的下场便是公子未来的遭遇！”

    “不会的！”胡亥玩弄着手中的竹蚂蚱：“扶苏兄长，素来待我不错，他不会害我的！”

    听到胡亥的话，赵高深深吸了一口气：“假以时日如果长公子继承大位，又怎么会留下其他的宗氏公子！”

    他这话就纯属放屁了，其实赵高这么说纯粹是为了给胡亥洗脑，不然的话就公子扶苏那个脾气，

    他性格天生宽容。就算继承大位也不会对其他兄弟怎么样的。

    倒是赵高这家伙，后来真是撺掇胡亥，把秦朝宗室给杀光了！

    他要是上位，真是谁都活不了！

    赵高看着眼前的胡亥，其实也被气得够呛。

    胡亥这小子就是不争气，赵高为了帮助胡亥，把家底都快压上了，暗地里还和李斯较好，送了不知道多少礼物，可惜都没屁用。

    要不是最后他看破李斯留恋权利，为了对付扶苏，他们就自然会联手。

    扶苏要是继位了，他喜欢儒家学说，而法家出身的李斯，这丞相位置可就不保了。

    结果现在可好了，他们拼死拼活搞扶苏，最后秦江横空出世。

    直接把他们计划给打乱了。

    献上十万匹战马，三十万套马具，再加上昊天上帝梦中传授给他各种东西。

    赵高心里特别不是滋味儿，他辛辛苦苦多年才有了，今天今时今日的地位。但他也知道自己在嬴政眼中就是个赶马车的。

    这秦江可好，一个小太医，结果扶摇直上。

    万幸他不是大秦的公子！

    不然以后大秦皇位，肯定是秦江的了！

    这时赵高无奈的叹了一口气：“公子今天你还得背诵着爱历篇！”。

    “我才不要背这东西呢！”胡亥朝赵高做了个鬼脸，手中的竹蚂蚱，轻轻一弹，就飞到天空之中。

    “我还是学习秦江老师教的千字文！”。

    “老师说了，爱历篇太过晦涩，不利于启蒙人，猪狗都不如，他还说写这篇文章呢，要不是猪脑子，要不就是脑子有泡！”

    赵高听到这话面色铁青，嘴都快气歪了。

    “秦江可真有你的，你够狠，爱历篇是赵高的心血凝结而成，耗时了大半年的时间，就是太史胡毋敬的自愧写不出这种名篇！”

    李斯，胡毋敬，赵高三人献上三大名篇。

    其中以赵高的爱历篇最好。就算秦始皇嬴政看过之后都接口称赞。

    “猪狗都不学，脑子有泡！”秦江这特么是人话吗？

    秦江骂他，他忍了！

    秦江打他，他也忍了！

    但是秦江骂他的作品这不行。

    这赵高就没法忍了！

    他好歹也是才学出众，天下闻名的人物！

    “我要带你去见陛下！”

    “刚才的话，公子可敢在陛下面前再说一次，只要公子在陛下面前把刚才的话复述一遍，以后兴许不用再学这篇文章！”

    赵高还是在忽悠，他在拿胡亥当刀使，胡亥年龄很小，还不知道其中的关键，他懵懂的点了点头，声音稚嫩说道：“好！”

    “秦江，这次我让你好看！”

    赵高眼中露出一抹阴险之色

    ……

    咸阳宫内，秦始皇嬴政正在批阅各地送来的奏章，昨天他过生日有一天没有处理朝政，到今天已经积压了两天的奏章都在等着他批阅。

    望着面前堆积如山的奏章，秦皇嬴政揉了揉酸痛的鼻梁，拿起一口茶水又喝了一口。

    他批阅奏章累的时候就会喝一口热茶，反正现在他也不太缺茶叶。

    茶叶基本上泡过四五回，茶味道稍微淡了一些，他就命令身边的内侍去换新茶，简直太浪费了。

    要是别人喝茶那都是把茶叶泡得没味儿了，比如公子扶苏就十分节俭一杯茶，能从早上喝到晚上。

    没办法，他这个人脸皮薄，不好意思朝别人伸手要茶叶，更不好意思抄秦江要就算是去要了，每次都要带上一些礼物。

    几次下来，扶苏只能节俭度日！

    堂堂大秦长公子，也没什么钱！

    炒茶的步骤和工序，其实公子扶苏都知道，但是做出来的就没有秦江做出来的香。

    这也是为什么有人怀疑，秦江是在鲜茶汁中试了仙法，不然为什么同样的工序和手段，就他炒的味道最好，别人的就不行了。

    正在这时外面有内侍走了进来；＂禀告陛下中车府令，带领公子胡亥前来求见。＂

    “他们怎么来了？”秦始皇听到这话？放下了手中的毛笔面带疑惑。

    赵高不是刚被狠狠揍了一顿嘛？

    怎么这么快就好了？

