    然后我们就看见，十多个身穿黑袍的巨大人形，有如魔神降世一般出现在火山口的位置。

    虽然从那紧裹全身的黑袍上来看，他们便是十二鬼使，可是个头比我之前看过的几次大太多了，简直可以和周围那些小火山媲美。

    尽管内心里觉得很是震撼，但我最终也没有土老帽似地大喊大叫，而是屏息凝神看他们接下来要做什么。

    十二鬼使的身体漂浮在火山口的上方，黑袍子只那么轻轻一抖，全身便散发出浓重的煞气，最后和周围的黑云融为一体。而他们那宽大的袍子下面，则掉落下无数亮晶晶的光点。

    “这些都是犯了错的鬼？”我颇为惊讶地看着那些落到火山口里的光点，朝身旁的鬼卒问道。

    “都是鬼，不过未必全都是犯了错的。”马脸鬼卒回答。

    见我用不解的眼光看向他，这家伙显然明白我想问的是什么，于是先一步回答道：“自从冀北地区出现一座新佛之后，整个冀北鬼世界都受到灵气空洞的影响，变得非常不稳定。为了防止离灭之地出现问题，十二鬼使每天都会向这座火山里面投入大量的灵魂。有罪的灵魂不够，就只能拿别的来凑。”

    我听得有些发懵：“你的意思是说，没罪的也会被扔进去？”

    马脸鬼卒点点头：“那就要看他们的命数怎么样了。”

    我不由倒吸一口冷气，心说这事儿办得也真不地道。看样子鬼世界和人间也没啥区别，甭管你是好人还是坏人，赶上点儿背就要倒霉。

    而对师父他们十二鬼使的做法，我还真不敢评价什么。随便抓好鬼扔进火山口导致它们魂飞魄散自然是不对，但是如果没有这一部分鬼做出的牺牲，万一这离灭之地阴阳失调，人间就会倒大霉。是非功过，很难说清楚。

    我仰头将鬼使们巨大的身体仔细数了一遍，这时候才发现问题：“怎么少了一个？”

    正这么说着，鬼使们身体里的那些灵魂已经尽数被扔进了火山，开始朝周围散开。与此同时，在他们中间的位置，一个全身被紫色火焰裹挟、头上长三根巨角的巨型生物身形开始显现出来。

    “鬼貅，在鬼世界里面难得一见啊。”站在我身边的马脸鬼卒感叹了一句。

    这种被称作鬼貅的生物双眼通红，一看便知道属于那种最为嗜血恐怖的邪物。但是尽管此时长着大嘴费力挣扎，却在紫色火焰的禁锢下无法移动分毫。

    在他的上空，一个小黑点儿由远及近，渐渐变大。到最后我才终于看明白，原来是最后一名鬼使从天而降，以极快的速度落在了悬于半空的鬼貅后背上。

    这样高空坠落下来的力道可想而知。鬼貅在完全没有做任何准备的情况下，被这夺命一脚直接踹进火山口里面。而落到他身上的鬼使则借着这反作用力，飘飘忽忽落在了另外一边。

    “你现在可以喊你师父了。”马脸鬼卒在一旁提醒道。

    于是我在下面大声喊了起来，生怕距离太远那老鬼听不见，一声喊几乎把嗓子给喊哑了。

    “师父——”

    嗖！

    天空中十二个巨大的身体里，其中一个突然消失掉。我还没有反应过来，身后便响起了一个鬼里鬼气的声音：“你小子怎么来了？”

    我惊讶地回过头去，发现我那老鬼师父就站在离我两米远的地方。因为脸上被黑袍子包裹着，也不知道他现在是什么表情。

    一旁的马脸鬼卒朝老鬼师父颔首：“鬼使大人，这个孩子是被人从阳间施法送下来的，说是大人您的徒弟。我们不敢耽搁，于是就带他来了这里。”

    老鬼师父微微点头：“我知道了，这里没你什么事儿了。”

    这样的回应带着明显的上级对下级那种“你为我做事儿都是应该的”的味道，在我看来也未免忒没有人味儿了。但是马脸鬼卒却仍旧微微颔首，然后转身就要离开。

    “哎，等会儿！”

    我赶紧叫住他，又一次挺不讲究时机地拿出了自己口袋里那一把纸钱：“给你。”

    这应该算是从小落下的毛病了，口袋里装不得钱，否则就会想办法花掉。

    马脸鬼卒赶紧把纸钱朝我这边推过来。

    “给你你就收下吧。”

    这时候我那老鬼师父却发话了：“按照咱们冀北鬼世界的法则，这是你应得的东西。”

    鬼卒略微迟疑了一下，看得出他心里还是对这一沓纸钱挺在意，于是这会儿也就不再坚持，把纸钱接过去装进了口袋里。

    “今天你或许应该感谢我这小徒弟。”我那老鬼师父又阴恻恻地开口了，“不是因为这些纸钱，而是因为他今天救了你的命——你做的那些勾当，难道以为我们十二鬼使都不知道吗？”

    马脸鬼卒一愣，随即“噗通”一下跪倒在了地上。

    老鬼师父喉咙里发出古怪的笑声：“如果今天不是你带着我小徒弟来见我，明天的这个时辰，用来平衡离灭之地阴阳的就是你的灵魂！”

    这话更是让对方觉得心惊胆寒，鬼卒忙不迭在地上磕起头，嘴里叽里咕噜说着什么，速度极快，我一句都没听清楚。

    “行了，起来吧。”老鬼师父开口说道，“既然我都已经这样说了，就不会再追究你的责任。不过这次回去之后，最好不要再和那个姓狼的产生什么联系，要不然——”

    老鬼师父说到这里就没有再继续下去，又是哑着嗓子笑了两声，挥挥手道：“走吧。”

    马脸鬼卒如蒙大赦，站起身踉踉跄跄地离开了。

    “师父，你可真是神了。”我很是惊讶地说道，“你咋知道他和那个叫狼一杰的人有关系的？”

    下属一离开，我这老鬼师父便没有了刚刚那种让人捉摸不透的气质，背着手说道：“你师父我是燕南鬼使，有啥不知道的？哪怕我们没时间亲自到下面去看，眼线可是布满了这片鬼世界，下面的鬼卒做点儿小动作还能看不出来？”

    我点点头。其实这点我早就应该想到，要知道我这鬼使师父可是谋略方面的一把好手，收集信息的手段肯定不会比那红毛狐狸差。

    “那你真的本来明天打算把刚才那个鬼卒投进火山里？”我觉得这事儿也未免忒巧了点儿，怎么我今天来就救了这鬼卒的命呢？

    老鬼师父哈哈大笑起来：“你这小东西脑子还算不错。刚才我就是借着这个机会敲打敲打他而已，要说把好不容易培养出来的一名鬼卒投进火山平衡阴阳，那可就太浪费了。”

    这老东西，还真是狡猾！

    “小徒弟，这就是所谓的帝王之术，恩威并施。就和琴弦一样，绷得太紧会断，太松了又弹不出调子。只有时长调一调，不松不紧才最好。刚才我要是不那么说，他又哪儿会知道收手呢，更不会想现在这样敬畏我。”

    对老鬼师父说出的这一番大道理，我可没心思去细琢磨，赶紧把我今天来这里的目的告诉他：“师父，我们阳间可出大乱子了，飞僵变成了旱魃，到处吸人家脑浆呢。”

    “这事儿我已经知道了。”老鬼师父点点头。

    “你知道了？”

    我一拍脑门，心说又忘了这茬了：在冀北这块儿地方有邪物闹出这么大的乱子，难道还能瞒得住燕南鬼使不成？

    “那师父，你们鬼使想好对付旱魃的方法了？”我满怀期待地问。

    却没想到老鬼师父摇了摇他那深藏在黑袍子里面的脑袋：“暂时没有万全的办法，要不然我们也不会一直到现在都没有出手。”

    这让我觉得颇为吃惊，忍不住道：“刚才你们几个全都变成了火山那么大，旱魃却还没一个人高呢，你们都对付不了么？”

    “能量强弱和个子大小并没有多大的关系。旱魃虽然看上去很小，但是承接的却是上古时期女魃的力量，不仅能让天敌变色，就连太阳星都会受到她的影响。”老鬼师父像是颇为自嘲地一笑，“我们十二鬼使联起手来，都没有那样的本事。”

    听他这么说，我不由觉得有些泄气了，但是脑子里却又突然想到了什么，问道：“那燕南鬼君呢？他不是血魔变成的么，难道还能怕这只旱魃？”

    老鬼师父在我脸上使劲儿捏了一下：“鬼君当然不怕旱魃，而且能让它灰飞烟灭，但鬼君是不会亲自动手的。”

    “为啥啊？”我不由皱起眉头，觉得很不理解，“燕南鬼君不是冥王派来管理冀北这块地方的么？现在这里出了这么大的事儿，他却不管了？”

    “事儿确实算个事儿，但还没有到鬼君出手的地步。”老鬼师父说道，“刚刚我才和你说了帝王之术，这也是帝王之术。要知道鬼君坐镇的这块龙尸盘踞之地，可是有不少眼睛盯着呢。”

    “当初鬼君作为血魔的时候，得罪的神魔不在少数，其中也不乏能力不相上下的。如果鬼君出手对付旱魃，当然能全身而退，但是耗损肯定也很大。万一有大魔物趁这机会寻上来，冀北遭到的灾难，可就比一个旱魃造成的要厉害多了。”

