    宁拓的神色平静如湖。

    而当他一开口，所有的金胎境强者们，全都是望向了他。

    紧接着一个个杀机毕露！

    “小子，你还敢主动现身，胆子倒是够大的，怎么，是因为逃无可逃了？”

    晏台宏冷冷一笑。

    “别和这小子废话，杀了他，我们继续分取资源财富。”

    “别让他死的太轻松了。”

    “挫骨扬灰，千刀万剐，让他承受极刑的痛苦而死！”

    诸多金胎境的强者们纷纷开口。

    每个人都宁拓都是充满了仇恨。

    相比之下，宁拓风轻云淡，他摇头道：“诸位前辈们倒是够残暴的，不过，我今天只想大家还个礼！”

    “来而不往非礼也！”

    “诸位前辈拿了我的礼物，是否也应该把自己的人头送上，用来还礼？”

    “我看你小子是狂到没谱了，给老夫去死……”

    那位藏天谷的金胎境强者，话还没说完，就听见轰鸣一声，一道恐怖的雷电，从天心宝库的穹顶之上轰杀而下。

    雷霆的速度太快了。

    那位金胎境的强者，刚刚冲向宁拓，就被雷电准确无误的击中，然后，他的身体瞬间化作了劫灰。

    当场烟消云散。

    一位金胎境的强者，居然是连任何反抗都做不到，就这么灰飞烟灭了。

    这一幕令人心惊胆寒。

    以至于宫殿内陷入了短暂的安静。

    李东胜、晏台宏等人，全都是脸色惊恐失神，震惊不已。

    “快走！”

    死亡的大恐怖，惊醒了这些金胎境的强者们，瞬间浇灭了他们内心的贪婪，一个个纷纷奔向宫殿的门口。

    “诸位前辈现在才想着走，不觉得已经晚了吗？”

    宁拓的话音响起的同时，一道道恐怖的赤霄玄雷，迅速从苍穹上劈了下来。

    一瞬间，所有的金胎境强者们，统统被雷霆笼罩。

    有人施展压箱底的先天灵术。

    有人取出保命底牌。

    还有人施展逃遁类的秘法等等。

    可无论是何种底牌，在这一刻，在那威力全开的赤霄玄雷之下，都没有丝毫的意义。

    恐怖的雷光淹没了一切。

    巨大的轰鸣声响彻了整座地窟。

    等到一切归于平静。

    包括李东胜、晏台宏在内，所有踏足宫殿的金胎境强者们，尽皆灰飞烟灭，尸骨无存。

    只有一枚枚储物戒掉落在地，成为他们曾经来过的唯一证据。

    宫殿外的叶宗白，脸色苍白，神情呆滞。

    那毁灭性的一幕，让他的每根神经都在颤抖着，向他发出恐怖的讯号，以至于一时间难以回归神来。

    “叶宗白，到你了。”

    宁拓的眼神，落在了唯一的幸存者叶宗白的身上。

    他也有些意外，叶宗白在最后时刻，居然挡住了诱惑，没有走进宫殿。

    不愧是晏桃儿看中的男人。

    心境还算不错。

    “唰！”

    叶宗白几乎想也没想，就是朝着身后的白玉石阶掠去。

    此刻的宁拓，在他眼里如同魔鬼。

    那么多的金胎境强者，居然都在瞬息间灰飞烟灭，这让叶宗白根本不敢留下来和宁拓一战。

    更不敢走进宫殿。

    他现在只想逃命，逃离此地。

    就连晏桃儿的仇都不想再报了，大不了重新喜欢一个女人就是。

    宁拓一步踏出，冲出了宫殿。

    他自然不可能让叶宗白这么轻松的离开。

    风雷踏云步使得宁拓的速度极快，所过之处，闪过一道道雷光电弧。

    “轰隆！”

    他一拳隔空杀向叶宗白。

    缭绕着火焰的暗黑符印，蕴藏着十分强大的杀伤力。

    换做是平时，以叶宗白的实力，并不惧宁拓这一拳之威，但眼下的情况不一样，他在白玉石阶上。

    白玉石阶的禁制力量，对他造成很大的影响。

    让他不得不分神分力的去抵御禁制力量。

    这就导致宁拓的那一拳，对他构成了很大的威胁。

    “哧！”

    剑光亮起。

    叶宗白凌厉的一剑杀出。

    可下一刻，他的剑光就被直接震散了，并且宁拓的拳劲势如破竹，一路将叶宗白震退了好几步。

    甚至嘴角溢出了血水。

    “晏桃儿就是这样死的？”

    叶宗白似乎明白了什么。

    宁拓看起来丝毫不受白玉石阶禁制的影响。

    此消彼长之下，和他一战就吃太多的亏了。

    宁拓也不解释什么，继续追杀叶宗白，一拳又一拳的轰杀出去。

    他的速度极快。

    拳劲凶猛无匹。

    这导致叶宗白根本无法摆脱他的攻势。

    坦白说，叶宗白的实力，的确是非比寻常，远远超过了端木云涛。

    叶宗白不仅有着洞天境七重的修为，并且在这个层次，都属于佼佼者，甚至实际的战力水准，逼近洞天境八重了。

    这才让他在被白玉石阶压制的情况下，还能暂时的挡住宁拓。

    但这也只是暂时的。

    无数道剑光亮起，居然是演化成了一张剑图，逸散着无比锋锐凌厉的威势，挡在叶宗白的身前。

    这显然是叶宗白的压箱底绝学了。

    也在此时，先天剑胎出现在了宁拓的手里，并且有大量的雷光电弧，缭绕在先天剑胎的上面。

    凌厉无匹的二品森罗剑意涌现。

    先天剑胎，二品剑意，九劫驭雷术，这三种配合，让宁拓这一剑的威力，几乎达到了目前的极致。

    “咻！”

    宁拓笔直的一剑杀了出去，轰隆一声，挡在叶宗白身前的剑图轰然碎裂，叶宗白也被剑身扫中。

    当场炸飞出去，大口吐血。

    还不等叶宗白起身，宁拓已经一只脚踩踏在他的胸口，先天剑胎抵在他的脖子上，居高临下的道：“叶宗白，你想怎么死？”

    叶宗白的手脚一片冰凉。

    眼神中，也是不由自主的流露出了恐惧之色。

    叶宗白的心境还算不错，但是，他也无法直面生死间的大恐惧。

    “有可以不死的方法吗？”

    叶宗白问道。

    “倒是有一种！”宁拓淡淡一笑：“加入地魔宗！”

    叶宗白脸色一变。

    他是东剑天宗的天才弟子，如果加入地魔宗，就等于是背叛了师门，再加上地魔宗和东剑天宗曾经的矛盾。

    这件事一旦败露，他将必死无疑。

    “你可以选择拒绝！”宁拓淡淡开口。

    “我……我加入！”

    叶宗白面如死灰般的说道。

    拒绝是什么下场，他心里自然清楚。

    宁拓说他可以选择拒绝，可他不想死，那就没得选。

