    第八十六章

    陈晨,    谁告诉你,    我不会喜欢你？

    这一个下午她已经足够惊讶，可是都比不上此时这一句话带给她的震撼。陈晨站在原地，眼巴巴地看着他。

    所以这是什么意思？

    裴知礼往前跨了一步，低头看着她,    “陈晨。”

    陈晨的心脏像是被他的声音紧紧牵引着，那根看不见的线随着他开口说话的一瞬间猛地攥紧。

    裴知礼,    他会喜欢我吗？

    当这个念头在脑海中划过的时候，陈晨突然浑身都有一种控制不住地发抖。

    她深吸了一口气的同时,    突然裴知礼又往前走了一步,    眼睛依旧紧紧地望着她，“是我做的还不够明显吗？”

    裴知礼很认真地望着她,    说实话他并不是个有什么丰富感情经验的人。

    或者说他比裴以恒的感情经历更加贫乏，毕竟他的弟弟在十九岁的时候认识了颜晗,    而他在十九岁的时候还是个只爱图书馆和实验室的人。

    陈晨觉得她现在就是个傻子，因为裴知礼说的每一句话她明明都听得懂,    可是她不敢有反应。

    一个人突然中了一个亿是什么感觉，或许陈晨在这一刻有点儿明白了。子

    明明心底是狂喜的，脑子却又是空的。

    此刻她的灵魂仿佛飘离出体外,    疯狂在半空扭动、狂喜、大笑,    恨不得有多兴奋有多兴奋。可是她的躯壳安静地站在原地，一动也不动。

    直到她终于有了一点儿反应,    望着裴知礼问“你做什么了？”

    裴知礼看着她。

    不知过了许久,    他终于笑了一声,    他这一笑，叫陈晨的灵魂又嗖地一下飘回身体里，整个脑袋里都在疯狂运转，他这个笑什么意思？他是在逗我吗？

    终于她恼了，是真的恼火。

    本来她是鼓足了所有勇气跟他说了自己的内心的想法，成或者不成，反正就是一刀的事情。可是偏偏他打断了自己，说了让她误会的话还偏偏这么笑。

    简直是把斩立决改成了凌迟。

    陈晨抬起头，直勾勾地望着他，“裴知礼，你知道的，我从大学开始就喜欢你了。我跟你实话说了吧，我之所以这么努力来剑桥，就是想要近水楼台先得月。我知道我喜欢你，你不一定得非喜欢我不可。可是人生在世，我就是想要努力一把，我连剑桥都考得上，我难道还怕追一个男人。”

    等陈晨说完之后，只觉得像是把这么久以来积攒在心底的积郁，全都发泄了出来。

    喜欢一个人从来都没有错，况且这都什么年代了，非得就是男生先喜欢女孩吗？

    她陈晨就是要做那个主动的。

    “所以你现在给个说法吧。”陈晨越说越利索，以至于利索到快成了女霸王的程度，要是这会儿有个皮草大椅，再配上一把□□，她立刻可以成为一个占山的女大王。

    裴知礼望着气势凛凛的小姑娘，脸上的笑意再也憋不住了。

    不过这次他学聪明了，立即开口说“我只是笑我自己，居然浪费了这么久的时间，明明这么简单的事情，却绕了这么大一个圈子。”

    陈晨刚想问他绕了什么圈子的时候，整个人却已经落进了一个有些烫的怀抱中。

    她手腕被他握住轻轻一拽，已被紧紧地抱住。

    裴知礼的声音贴着她的耳垂，温润的声音带着些许生病时的沙哑，低声说“陈晨，当我女朋友吧。”

    陈晨靠在他怀里，耳边，这一句话听得那样清楚又明了。

    他给她一个说法了。

    裴知礼许久没听到怀里姑娘的回答，轻笑着说“你至少给我个回答吧。”

    明明知道她的答案，可是这就像是一个仪式似得，双方总该有一个你来我往吧。

    因为他也会忐忑的。

    终于在又安静了十秒之后，怀里的姑娘总算开口“哦。”

    裴知礼本来抱着她的时候，满心底的欢喜，甚至已经开始想到了从这一秒开始，他再也不只是裴知礼，最起码在称谓上，他还有一个某某的男朋友。

    他从来没有这个称呼，真的太过新鲜了。

    可是这满心的欢喜都被一个哦字，如同一盆冷水似得兜头浇了下来。

    裴知礼将人从自己的怀里拉了出来，上下打量着她，见她面无表情地模样，无奈地笑道“这个回答会不会太敷衍了点儿。”

    这让他有种被渣了的感觉。

    陈晨抬起头看着他，依旧面无表情的脸，开口说“因为我在想，有了男朋友的第一件事应该做什么。”

    她不知道别人谈恋爱是什么样，在这一场喜欢中，她似乎从来没想到结果。

    可是她从来没想过她和裴知礼在一起这个假设的结果。

    以至于当他问出这句话时，她脑子猛地懵了。

    所以，她要做什么。

    是先亲他，还是立即发个朋友圈诏告天下，又或者是……

    陈晨的眼睛往主卧的那个走廊瞄了过去。

    裴知礼望着她若有所思的模样，再也忍不住，伸手搂住她，贴着她的耳边低声说“如果是平时的话，你想做什么我都会答应你。”

    说完这句话的时候，裴知礼的脑海中都出现了另外的画面。

    他是个年轻又正常的男人，依旧处于最躁动的时候，况且国外比起国内又开放地多。在派对或者酒吧看对眼的话，哪怕不是情侣只要双方愿意，随时都可以来一场深度交流。

    裴知礼不屑干这种事情，可是不代表他心底没想法。

    他低声叹了一口气，“我今天病了。”

    病了就意味他想亲一下自己的女朋友这个想法，都不可能实现。

    陈晨从他的怀里抬起头，盯着他看了又看，“裴知礼，你现在真的是我的了吗？”

    是真的吗？

    她总觉得应该有一个仪式，一个属于她的盖章仪式，才能真真正正地确认，他是属于她的了。

    于是她踮起脚尖毫不犹豫地吻住他的嘴唇，裴知礼完全没预料到她的动作。

    待他想要推开她的时候，陈晨紧紧地抱着他的腰身，含糊地又问了一遍“阿礼，你是我的吗？”

    他耳边是少女又轻又软的声音，脑海里残存的理智彻底被击溃。

    裴知礼低头认命地含住她柔软的嘴唇，小姑娘的唇是真的软，有种特别的润泽，含住的时候有点儿说不出的软弹。

    这并不是一个浅尝辄止的吻，当裴知礼的舌尖探入的时候，只不过几秒的功夫，陈晨双腿发软晕乎乎地似乎站不稳了。她往后退了一步，可是后面是沙发，她的小腿抵着沙发边缘的时候，后背是悬空的。

    裴知礼顺势拦着她的腰身，让她在沙发上坐了下来。

    待陈晨坐下后睁开眼睛，轻靠着沙发背，仰头看着面前的人，他双手撑在她身体两侧的沙发背上，低头望着她，黑眸渐深，眼底泛起浓浓的欲望。

    直到他一点点地凑近，滚热的气息贴近，浅浅地落在她的脸颊。

    裴知礼略一偏头，再次吻住她的唇，轻咬慢吮，碾着她的嘴唇。陈晨再一次被他亲的晕晕乎乎，直到他的唇慢慢挪动，亲吻到她的耳根和耳垂。

    这一次裴知礼在她耳边，幽幽地叹了一口气“你不该撩我的。”

    陈晨猛地睁大眼睛，滚圆的黑眼珠子弥漫着雾气，水汽汪汪。

    她眨了下眼睛，在这个即将开往危险领域的高速列车上，终于有了一点点想法，她说“你家有套吗？”

    ……

    裴知礼狼狈地撇开头，他不得不说，在陈晨问出这句话的时候，他可耻地硬了。

    “乖。”终于，裴知礼摸了摸她的脑袋，认命地说“别闹。”

    陈晨见他不说话，松了一口气，笑着说“吓死我了，你要是说有的话，我都不知道要不要立即打死你。”

    裴知礼“……”合着，这句话就是为了钓鱼执法？？

    大概知道她要是再留在这里，自己不疯也得被弄疯了，于是裴知礼毫不犹豫地将她从沙发上拉了起来，低声说“我送你回家。”

    陈晨立即摇头“你都生病了，我自己可以骑车回去的。”

    裴知礼已经顺手将她的包拿在手里，低笑了一声“要是真的让你自己回家，我这个上岗第一天的男朋友，今天就该下岗了。”

    陈晨抿着唇，再也克制不住脸上的微笑。

    待车子停在自己公寓楼下的时候，陈晨这才发现原来从她的公寓到裴知礼家居然这么近。

    “上去好好休息。”裴知礼说着摸了下她的头发，声音温柔极了。

    陈晨害羞地点了下头，她到现在还有一种在做梦的感觉。

    直到她转身准备上楼的时候，裴知礼突然喊住她，笑着说“要不你也吃点儿预防感冒的药？”

    陈晨眨了下眼睛，终于意识到他是什么意思。

    这次她再也憋不住，转身就跑上楼。

    第二天早上刚起床，陈晨正拿着手机想着该给她男朋友发什么的时候，突然手里响起了视频电话的请求。

    她点开看了一眼，这才发现，居然是颜晗打来的。

    陈晨接通之后，笑着问“我们颜颜怎么想起来给我打电话的？”

    谁知对面的颜晗一脸严肃地说“我给你发一个东西，但是你千万要冷静啊。”

    陈晨望着她莫名严肃的模样，立即点头“我冷静。”

    几秒钟之后，对面发了一张图片过来，待她点开之后，发现是一张纸条。

    还别说，纸条上的字体真的挺好看的。

    等她认真读了这张纸条的时候，陈晨彻底怔住了。

    “明天下午三点，我在a大附近的那家蓝海电影院等你。如果你愿意的话，我们看一场《美女与野兽》的电影。”

    当看到落款的知礼二字时，陈晨猛地捂住自己的嘴。

    颜晗低声说“这是我哥在别墅里发现的，掉在了沙发的缝隙里。这好像是裴知礼那年圣诞节的时候，写给你的。”

    “还有一件事，你听到千万千万别激动。”

    “裴知礼他有女朋友了。”

    　　

