    以色列，特拉维夫……

    特别会议厅内，几个以色列政府和军方的重臣面色严肃，正襟危坐。大家的脸色都不太好看，气氛中有股压抑的感觉。

    贸易及住房部长沙龙坐在椅子上，头也不抬的盯着面前的咖啡，脸上一片冷厉之色，动也不动一下。年轻的内务部长内塔尼亚胡西装革履的坐在他身旁，也是面无表情。今天政府中隶属于右翼利库德集团的官员个个都是严肃之色，大有要想拉宾领导的工党发难的势头。

    见到这一幕，工党领袖之一的副总理佩雷斯打破了沉默：“沙龙，拉宾总理的建议你们认真考虑过了吗？”

    “对不起，昨晚我头疼没看那份文件，能否请您讲讲内容？”沙龙硬邦邦的回答道。

    尽管沙龙手边就有这份材料，但面对他故意摆出无礼的态度，佩雷斯耐心的说道：“具体的协议就是我们做出部分的让步，以土地来换取和平，将约旦河西岸和加沙划分成三个区域，由巴勒斯坦当局的完全控制区；巴勒斯坦民用控制兼以色列军事控制区；充分的以色列控制区。以色列政府认可巴勒斯坦解放组织作为巴勒斯坦人的合法的代表，巴勒斯坦解放组织认可以色列的权利存在并且放弃了恐怖主义。”

    “也就是说——”沙龙冷冷的讽刺的笑道，“你们要放弃以色列的领土，向那些恐怖分子妥协？承认那个杀害以色列人的凶手为合法组织，并和他一起高唱和平万岁和友谊地久天长？”

    沙龙的讽刺引起了利库德集团官员的一阵低声的笑声。佩雷斯有些生气，但他仍然克制住自己，说：“阿里尔，我们已经和巴勒斯坦人，和阿拉伯人打了这么多年了，在无数胜利的背后，以色列也付出了沉重代价。为什么不换一个方式试一试呢？从历史上说，那些土地有一部分确实是属于巴勒斯坦的！”

    “从历史上说，世界上根本就没有一个叫巴勒斯坦的国家。”沙龙毫不客气的顶道：“你们想要谈判的原因很简单，就是伊拉克的小子爆炸的那个大爆竹把你们吓怕了。他有核武器怎么样？那不过就是从苏联或者哪个国家私下得到的一个核装置而已，以伊拉克的工业水平根本就没有制造核武器的能力。可是在最关键的时刻，你们却退缩了，结果把国家逼到了现在的地步！”

    “沙龙，你们真的想置国家的命运不顾，与伊拉克和阿拉伯人鱼死网破吗？如果伊拉克人和叙利亚人使用化学武器攻击我们，那是什么概念？你就这么确信伊拉克自己制造不出原子弹？”佩雷斯也是军人出身，终于对沙龙的骄横跋扈忍耐不住了。

    “如果是我们执政，不可能让国家遇到这样的情况！伊拉克人就象这个地区的毒瘤，必须得切除。事情当然不会这么简单，但是我会让你们看到一个政治家和军人如何强硬而体面的处理这些事情的！”沙龙冷笑一声，说道。

    “好了！”一个声音传来，大家立刻停止了喧哗。拉宾走了进来，他锐利的眼神在沙龙和佩雷斯两人脸上一扫，两人都低下了头。拉宾在军中任职已久，是以色列的民族英雄，功勋卓著，就连沙龙也对他既尊敬又畏惧，不敢当面顶撞。拉宾坐下后说：“我们讨论的是一个国家的前途，不是牛排的价格，一定要注意分寸。有意见大家可以坦率的说出来，但是不准偏离手中的文件！”

    “这份文件的核心就是一个词——和平！”拉宾缓缓说道。

    沙龙面色一变，虽然没有说话但眼神如冰……

    …………

    “对这份协议你怎么看？”刘明拿着美国方面传过来的以色列起草的和平协议问道。

    “以色列人占据了整个巴勒斯坦，这些年驱赶巴解组织，打败叙利亚，空袭真主党，已然稳固了自己在那个地区的地位。现在突然要土地换和平，主要是从前年开始的巴勒斯坦人起义和我们的核爆引起的，这是个很好的机会。只要巴解组织能够合法化，并回到巴勒斯坦土地，就是一大胜利。以后的很多事情可以通过政治斗争解决。”哈纳姆?阿齐兹说道。

    刘明在房中踱了片刻，然后走到窗前，望着窗外的景色出了会神。哈纳姆?阿齐兹在他身后慢慢说道：“这份协议的确是以色列这些年来难得的让步了，尤其是承认巴解组织合法化和巴勒斯坦国，这在以简直不能想象。但是我怀疑以他们的作风，就这样一仗不打把土地交出来，恐怕不是那么容易吧？”

    哈纳姆?阿齐兹看问题非常准确，刘明当然知道这份协议就是后世有名的“奥斯陆协议”，签署这份协议的时候曾经是中东历史上最伟大的时刻。但遗憾的是一个伟人却随着和平的即将降临而陨落，而他的去世也让中东局势再度混乱，和平的曙光烟消云散。

    “这份协议应该是最后的机会了！”刘明感叹一声，马上正色说道：“你马上派人通知巴解组织和相关盟国，说我们赞同这个协议的基本立场。不管结果如何，这是一个非常好的机会，一定要试一试。”

    “是！”哈纳姆?阿齐兹点头应道，她想了想，又问道：“阿卜杜拉，为什么你说这是最后的机会，难道以后的以色列政府就不会再和平谈判吗？要知道，现在阿拉伯世界的力量越来越强，战争冲突对他们并没有好处。”

    刘明摇了摇头，神色凝重地说道：“以色列的外交政策不但要看我们的力量，还要看其国内的政治走向。如果我没有估计错的话，这次的和平协议是伊扎克?拉宾授意的。这个人在以色列国内威望极高，利库德集团的主战派在他面前不敢嚣张。但是如果做出巨大让步的谈判失败，或者——拉宾不在了，那么再也没有任何人能压制象沙龙和扎米尔这样的人。我们的强大就会在他们的宣传下，让以色列人感到巨大威胁，他们有可能联合美国采取强硬措施。”

    “和平之路——并不好走！寻求和平的勇气要比战争更伟大！”刘明说。

    哈纳姆?阿齐兹快速的把刘明的话记录了下来，作为参考的要点。虽然她现在贵为总理，日理万机，但她在与刘明谈话时总是自己亲自记录，从来不带秘书和速记员。看到她有些憔悴的神色，刘明不由的心中一动，笑道：“最近除了这个谈判应该也没有什么大事了吧？卡熙娜的伯父给我送来了一些沙特特产的黄羊，周末到我那里去吃烤羊肉如何？”

    哈纳姆?阿齐兹听了目泛异彩，抿嘴一笑说道：“好，不过最好我自己来烤，你的公主殿下手艺可不怎么样！”

    刘明知道哈纳姆?阿齐兹和卡熙娜素来不和睦，虽然居间也暗中调处了几次，但两人一见面就针尖麦芒，针锋相对，他对此也无可奈何。他哈哈一笑说：“卡熙娜现在厨艺进步很大，不过这次不是她来烤，这个烤黄羊做法很特别，沙特方面特别派来的厨师。”

    看到刘明不再谈论国家大政问题，哈纳姆?阿齐兹向刘明凝眸一望，脸上带上笑容问道：“明天有一个中国和伊拉克文化年的活动，有很多中国文物和工艺品到伊拉克展出。阿卜杜拉，你不想去看看吗？”

    刘明一愣，这种级别的展出由哈纳姆?阿齐兹这样的总理级别的人物出面就可以了，用不着自己这样的最高领导出席。他刚想说话，却看到了哈纳姆?阿齐兹狡黠的笑容。

    女总理用一种非常八卦好奇的眼神看着刘明，轻声笑道：“这可是中国最新任命的文化参赞出席的第一个重大活动哟！这位程小姐为这个展出可是花了很多功夫，难道阿卜杜拉你不想为伊中两国的友好做点贡献吗？”