    

    在双方实力有着巨大差距的情况下，他即使有着功法的加持，依然远远不是杨玄的对手，所以他这次才会落败。

    “解决了！”

    “噗！”

    此时，杨玄说着，陡然一挥手，然后一道极为恐怖的灵气箭矢便是飞出，直接从白衣修士的胸口贯穿了过去。

    这白衣修士便是直接落在地面上，化作了一具尸体。

    在将白衣修士解决了之后，杨玄跟着别人的目光，看向了另外一个十二重无敌至尊。

    这是一个穿着黑色衣服的中年男子。

    中年男子的头发呈现出一种诡异的白色，他和北山剑阵抗衡的时候，不断出手，对北山剑阵造成了极强的压力。

    白发男子爆发出来了如此强大的实力，差一点点就将北山宫给彻底击败了。

    但是因为有北山霜苦苦支撑，所以这局势其实还没有到那种不能抗衡的程度。

    本来其实北山霜这边已经觉得没有办法打了，他们已经彻底的劣势，谁能想到这时候杨玄会突然回来呢。

    看到杨玄回来，她觉得自己看到了希望。

    “到你了！”

    杨玄这时候跟着将自己的目光看向这白发男子，然后他直接将速度发挥开来，化作一道闪电，朝着白发男子冲去。

    杨玄这个时候爆发出来的速度，其实还是给人一种极为强势的感觉，只是一个眨眼的时间，他竟然就已经消失在了原地。

    下一刻杨玄已经到了白发男子的面前，这一次杨玄没有选择施展五行剑阵或者说是量天尺，他直接将大量灵气注入到自己的手臂中，然后狠狠一拳挥舞开来！

    “呼呼呼……！”

    他这个时候虽然看着只是简简单单的一拳打出，但实际上这一拳能够爆发出来的攻击威能却是跟着到了极为强势的地步。

    这陡然一拳爆发出来，仿佛能够粉碎一切！

    在这一拳爆发的时候，其实杨玄自己就觉得自己现在打出的攻击相当的强势，但是即使自己这边爆发出来的攻击威能已经十分夸张，这白发男子，却没有任何退缩的想法。

    对这白发男子来说，他觉得杨玄的实力虽然还算不错，但是要击败他，其实还是很有难度的。

    毕竟，他要比白衣修士强大很多。

    “来的好！”

    所以这么想着，白发男子，这时候面对到杨玄这极为恐怖的一拳，他直接呼出一口气，然后白发男子也将大量灵气注入到手臂之中，跟着也是一拳打出！

    双方都是看着很简单的出手，但是实际上却都是将各自能够发挥出来的威能都施展到了极致，在这样的情况下，白发男子这一拳展现出来的威能便是已经到了一个难以形容的地步！

    “轰隆隆隆……！”

    陡然一拳和杨玄的拳头碰撞在一起，顿时间伴随着轰然的一声巨响，无数恐怖的天地灵气朝着周围扩散开来。

    整个天地好像都跟着动荡起来，大量的灵气不断的席卷着，然后杨玄和白发男子便是跟着旁边拉开了距离。

    双方这个时候看着其实都是将自己能发挥出来的实力发挥到了极致，看着都是很简单的一道拳意，但是实际上蕴含的威能却是相当的恐怖。

    但即使是这样，杨玄还是相当震撼。

    因为他发现自己在全力施展了一拳，在和这白发男子对抗的时候，他竟然没有获取到任何的优势，这算是什么情况？

    他还是有些没有料到的，他本来以为自己这边的实力施展到极致的话，要将这个白发男子解决，应该是一件很容易做到的事情才是。

    但是现在情况让他意识到这白发男子的实力没有自己想的那么简单，所以说自己如果想要将白发男子击溃的话，估计还要一番功夫。

    而且从这白发男子的状态来看，叶先生觉得白发男子应该是邪族十大护法里面最强的一个。

    既然这样的话，那么自己这一次其实可以说也是要付出大量的努力才行了。

    想到这里，杨玄也觉得这件事情变得充满了挑战性。

    做一件事情的时候，如果没有挑战性，其实是会特别无聊的。

    觉得和白发男子的战斗充满挑战性之后，此时杨玄就感觉到，有着强烈的战意，跟着不断的从他内心深处涌现出来。

    当这种战意涌现之后，他就觉得自己这一次的战斗必须要拿下，所以想到这里，杨玄陡然怒吼一声，然后便是再次将速度爆发开来，朝着白发男子冲去！

    他这边瞬间展现出来的速度，比一开始的时候还要恐怖的多。

    在他瞬间的爆发下，只是一个呼吸的时间，他竟然就已经消失在了原地，再次出现的时候，他整个的身影已经化作了一道道残影，将白发男子笼罩住了。

    而白发男子这时候也看出来了，杨玄的实力其实相当的强势，在这样的情况下他也知道，如果自己正面和杨玄硬碰硬的话，其实很难打得过杨玄。

    所以白发男子这时候低哄一声，然后跟着手中一晃，不知道什么时候白发男子已经握住了一道，散发着蓝色灵气光芒的盾牌。

    握住了这一道蓝色盾牌之后，白发男子便是跟着充满了自信，他看看杨玄的目光也是充满了挑衅的意味。

    他觉得杨玄能施展出来的攻击显然不是他的对手，而杨玄这边已经开始不断的观察白发男子了，他也知道自己这边若是贸然进攻很难获取到优势。

    而且这一道蓝色的盾牌一看就不简单，自己还是多观察观察好。

    所以，此时的局势越是危险，杨玄觉得，自己越应该好好调整状态。

    毕竟这样的情况，他唯一能做的就是好好的调整自己的状态，将状态调整好，他才能够在战斗中爆发出来极强的威力。

    这一场战斗，之后不管是白发男子还是杨玄，其实都没有着急行动，因为他们都知道像是这样的局势，谁先行动的话，所以可能反而会陷入极大的劣势之中。

    既然大家都不愿意出手，那么双方跟着便都开始仔细的观察对手。        

