    “还有？”

    花神到没有不耐烦，只是很奇怪这个大兄弟平时私信的时候一副不想沾事的态度，今天怎么这样主动。

    “直说，邀请赛说不得到时候我们苍龙也需要你助助力”被秦笑整理的资料套拢了二十万的花神双方都觉得赚了心情自然不错。

    “六百区的事”秦笑推了第二份资料“既然都坐在对面了，PY怎么能少，神兵大赏法刀体系换苍龙-九歌六百区中立，我们和扬州结束战斗之后司隶决战如何？”

    “就这？怎么个中立法。”

    花神看着对面亮出来的一个文档，心里痒痒却也只得按耐住性子和对方周旋起来。

    神兵大赏战法知道，法刀体系怎么说？不得不承认这次通过一些关系找到老酒的联系方式，收获甚多。

    邀请赛的奖金虽说不少，但对于苍龙的兄弟们来说，明显天下第一的名号更吸引人。

    眼前丢下自己同盟打架同自己悠哉悠哉喝咖啡的年轻人想要的蛮多嘛。

    秦笑听得对方应下，说出了自己的想法：“龙台据我所知和苍龙关系并不是很好”

    “死敌”花神直接承认，这个消息稍微打听就能知道的。

    “既然如此，六百区九歌和南山幼儿园必定有一战，我们青云志率先给你们消耗对方有生力量可好？”

    “我只要求资源州可以给幽并凉州两个郡”

    “两个郡么”

    花神眼眸微动，转瞬有了答案“可以”

    “合作愉快？”

    “合作愉快！”

    “就是真的不考虑直接加入我们苍？”花神还是不死心。

    “切，加入你们岂不是让我白打工，哈哈哈还是这样子合作来的舒坦”

    “哈哈，老酒既决意如此，那我自不能强求”

    的确，一个自新区凭空出现一般的人物，短短的时间内一跃成为整百区的风云人物，直播、做视频帮人配将赞声望，说没点野心傻子都不信。

    末了离开的时候深深看了眼对方，花神心里还是蛮期待的，就是不知道老酒你带人到征服赛季还需要多久。

    希望不会太长，那时候一个有劲的对手会让剧本的世界杯不那么无趣。

    六百区九歌下线太久了，回去也是可以行动起来咯，天下归一可不能让你们两家唱独角戏不是。

    徐州（1092，1373）琅琊郡开阳城旁。

    “终于到了”浅时光松了一口气，先前准备的暗刃总算没有白费，位置差了点不过有用就行。

    “老大，任务搞定，什么时候开始行动？”

    缘浅：“沦陷目标到飞地我们大概需要用多久？”

    “两个小时，周围我看了没有临近的青云志的人，能搞”

    从开区准备的暗线，到现在终于可以启用，魏无羡？缘浅冷笑，可惜啊你们都猜错了。

    既然是无间道，被猜出来的人物怎么可能是无间道的人选呢，率土这里不是什么无脑小说电影频道，小看这帮玩家是会吃大亏的。

    帝盟的备战要是那么简单就被吃透就不配在征服赛季混下去，虽然外交导致徐州的倒戈让帝盟陷入被动，可就这样认为扬州输了的话也未免有些小瞧我们了，真若如此征服赛季早被人吃的渣都不剩，还等到今天？

    目标征服的盟主备战都会让一些心腹早早的在其他州落地，不一定需要组建同盟拉起大营，那样对于一个人数众多的区的大州而已概率太小，还不如加入其州同盟萎身其中，静待时机之下一举为同盟做出贡献。

    徐州战场混乱的原因，浅时光可是废了很久的劲才扑到这位兄弟在的位置。

    指尖微凉！绕指温柔！

    仔细看的话，徐州青州有两个ID很相似的玩家，可谁又能把它们联系到一起呢？

    而且还全是帝盟准备的人，哦或者说是飞机场！

    指尖微凉在青云志的白虎团，平时可以说积极向上打城州战冲锋在前，却不碰不问盟内的安排根本难以让人联想到他是青州的人。

    光有他没什么用，关键是这哥们的两个号一个青州一个徐州，现阶段的这种情况对于扬州帝盟来说再完美不过了。

    徐州青州破关打城的第一时间绕指温柔的号就是下野状态，在过免时间一到便能够加入到青云志的怀抱。

    如果这时候在青云志的指尖微凉飞地到绕指这会发生什么？

    开阳城不远处的一个要塞周围的九空格说明了一切；

    “嘿嘿，指尖微凉兄弟可以说牺牲甚大啊，从青州迁城到徐州，我们这只小队沦陷之后那些链接地青州可不是遍地开花！”

    帝盟管理群

    无情也被这个神来之笔惊讶到了，称赞到“你的坚持刷新了我的三观，帝盟留盟壳子我无情没话说，应得的”

    青州徐州已经是十分小心的注意被沦陷地了，可这个沦陷地来自青州内部呢？

    一个本身准备好的飞机场，从青州迁城到徐州，而早已准备就绪的帝盟人员沦陷之后那些留在青州的沦陷地就成为对青云志一把插入心脏的刀。

    青州徐州双开花，人收到没收到已经不重要了。

    “计划第一步，祝后续一切顺利”

    缘浅也是松了一口气，尽管有点走钢丝，但只要计划成了就行，4个多小时的建城时间，想来对方也发现了。

    可惜现在晚了；

    “时光等时间一到速度安排人沦陷指尖微凉兄弟迁过来的主城，其他的后备兄弟的骑兵给我直接朝青州州内突进，打到他们老巢去”

    “奥利给，如果不是还没飞地开始，一定在盟里给老大你放放烟花嘎嘎”

    浅时光的铺路队剩下的任务就是眼前正在修建的分城，等下来自青州的大宝贝就会送到面前。

    “草！！！！！！”

    “人呢！！！”

    “别打了，速度看这个家伙，盟主酒哥速度看家！”

    原本徐州战场打得正欢的玩家-白主力被送回老家后刷刷周围的山体，还想着看看有没有山寨刷新呢，没曾想一片红色的资源地没把他吓傻。

    妈的要出事，赶紧联系管理层。

    （517，1493）乐安郡，临济。

    玩家白分享了坐标。

    “那么偏远的地方怎么了？”

    丞相的青龙团正拆掉不少要塞，被一封邮件拉回了心神，盟里有规定不能战时随意邮件的啊。

    沿着分享的坐标看去，一个ID指尖微凉的玩家此刻主城全红，明显是下野状态。

    同盟也是炸了锅。

    “昨天我看到这小子飞地到徐州关卡的，只是后面晚了打完城没注意后续”

    “妈的这时候下野明显就是小内嘛，兄弟们速度找找青州徐州的链接地。”

    “不用找了”齐安分享了坐标“分城都快好了”

    同盟内先是一阵沉默。

    分城意味着什么，几个管理再清楚不过，然后那个指尖微凉几乎到了地图最上角的位置，周围没有临近的兄弟可以翻地，来不及！

    而浅时光在迁城完毕的第一时间，便是指挥着特战小队进行沦陷行动了。

    看的众人心中一沉。

    90%、80%、65%……0%

    （世界）系统：玩家指尖微凉受到帝盟攻击而沦陷（同盟：青州我们来了）

    “？？？？”

    “这是虾米情况，青州不是在和扬州在徐州打么，怎么还有沦陷青州的情况，不对是徐州”

    坐标“兄弟自己看，牛逼格拉斯，扬州这波操作我只能说无敌”

    突如其来的沦陷公告把世界频道弄得不知所措；最恶心的是这个老银币还特地建了个盟，怕没有世界公告。

    （世界）“嘿嘿嘿，忙活了那么半天，世界留个名还是有必要滴”

    “兄弟牛逼”

    “老哥六百区第一人，这下史官肯定要采访你了”

    “青扬大战峰回路转啊，谁能想到打着打着后院起火”

    “精彩，精彩啊；原本都以为扬州大势已去，没曾想留了大杀器在后面呢。”

    “萌新，不懂就问不就是沦个人么？”

    有老哥贴心的给出坐标。

    “搬家到徐州的这个指尖微凉一堆的资源地在青州里面，而且随着打城增加那是遍地都是，徐州战场再优势，你问问青云志老家要不要”

    “懂”

    “帝盟无敌，这下攻守瞬间翻转啊”

    青云志的玩家自然愤怒不已，在世界怒斥帝盟耍小人行径。

    “靠北，有本事和我们青云志正面刚啊，偷袭算什么本事”

    “下邳战场不要跑，陪爷弄到天亮！”

    “只知道玩无间道，这样算什么英雄好汉”

    青云志的反应帝盟的管理看在眼里。

    下邳战场，谁还要？沦陷结束的第一时间，帝盟全体成员就在缘浅的指挥下丢下要塞全员撤退到后备要塞的位置，这样我们丢掉下邳去青州玩，就问你要不要吧。

    全盟邮件

    缘浅：“@所有人，不要在世界上耍嘴皮子，世界带节奏者直接下野永不录用，微凉兄弟已经把在青州所有位置的资源地坐标发在群里，各团团长按照分配，斯巴达主力骑兵全给我射起来”

    “乐安为中心，济南、城阳、东莱、平原每个地区我都要看到帝盟的行军线，斯巴达可以随意乱飞不需要章法，咱们就是要搞晕对面！”

    缘浅最后发表了进攻的全盟令。

    “一支穿云箭！”

    “千军万马来相见”

