    姜虎寻了许多小兵，但无一例外都不认识姜源斩下头颅的主人是谁。

    想想也不奇怪，一个小兵，平常能够见到的人无非是伍长什长，怎么可能知道孙权长什么样呢。

    没有办法，姜虎只好一面收降，一面继续寻找认识孙权的人。

    “主公，有一个军侯称自己认识此人，并非孙权，而是吕蒙。”

    过了好久一会儿，姜虎终于有了消息，也就是说孙权已经逃了很久了。

    姜源并没有就此罢休，而是召来乌云，令赤壁上空，下起了暴雨。狂风暴雨集中在江面之上。他要彻底断了孙权的逃生路。

    如果孙权想要逃跑，最快的办法就是渡江，只要过了江，自己就没办法再追击。

    但姜源不会就让孙权这么轻松跑了，既然孙权自己求死，那就成全他。

    江面上卷起滔天巨浪，别说是船只，就算是水中的水族，也被卷得晕头转向。

    如果孙权在这样的情况下还能渡江，那就算他命大。

    “收降士兵，就地扎营。”

    看着寥寥无几的功德入账，姜源对杀人瞬间失去了兴趣。

    虽然这些人罪大恶极，但毕竟还是人，所以代天执法给的功德不多，打散了这十万大军，才给了一百一十五点功德，自己也就还剩116点。

    要是这个世界有妖就好了，诛妖可比杀人获得的功德多太多了。

    “主公，还追吗？”

    “先不追了，孙权跑不远，将降卒收拢，我们进军江东，孙权再怎么跑，也还是要回江东的。”

    姜源胸有成竹，孙权现在，插翅难飞，而且杀一个吕蒙功德给的实在太多了。

    吕蒙一个人，提供了一百点功德，砍了那么多小兵，才给十五点。这说明什么，说明杀人，一定要杀领头的。

    玉皇印将杀掉吕蒙的功德说的得很明白，吕蒙作为未来的东吴大都督，阻碍一统，作为引发战乱的帮凶，身背大罪孽。

    “要说阻碍一统。似乎，某位刘姓跑跑哥，也是这类人呢。”

    姜源赶紧将脑海中危险的想法抛去。自己还打算收服关羽为自己所用，若是一刀咔嚓了刘备，这计划也就泡汤了。

    而且自己还要还汉室气运助自己的恩，现在还姓刘的，也就刘备可堪一用，而且他儿子刘婵也不算很拉胯。

    难不成把皇位给刘璋或者小皇帝刘协？等到时候天下大乱以后再来镇压？这不是搞笑吗。

    “派几人送信夏口，请关羽进攻柴桑，并告知关羽，蔡瑁已降。再派人通知蔡瑁，即刻率领大军自襄阳南下，协助关羽进攻柴桑。”

    刘跑跑磨磨唧唧的速度，令姜源非常不满，姜源决定亲自提兵灭了江东，反正江东世家也是一群二五仔。

    原本他打算用蔡瑁来背刺老曹，但考虑到蔡瑁的水请，决定还是不用他来给老曹送人头了。蔡瑁在荆州与江东打了这么多年，多少应该有点经验。

    孙权的大军，投降大约有三四万，没有办法，姜源只好让原来的军侯继续领着自己的队伍。

    好在有两万人马是山越和蛮人，他们将姜源当做神明看待，对他的号令言听计从，很好控制。

    “主公，人马已经整顿好了，咱们什么时候出发去捉孙权。”

    从八百人将一下子升级成了万军统帅，姜虎已经乐得找不到北。

    “不追孙权了，过河。”

    “可没有船，怎么过河。”姜虎挠头不解。

    “谁告诉你，过河一定要用船。”

    在众目睽睽之下，姜源消耗功德一点，轻轻抬手，对着河面。

    “封！”

    河面冒起阵阵寒气，在肉眼可见之下，水面一层层凝结成冰，很快行成一条五里长的冰面。

    拦江冻水，凡人哪里见过这种伟力，五万大军，鸦雀无声，静静等待姜源发号施令。

    “孙权无道，割据江东，令百姓苦不堪言，本天帝欲踏平吴郡，诛灭孙权，尔等可愿随我踏破江东。”

    “踏江东，灭孙权！”大军爆发出巨大的声音，震动云霄。

    在这震耳欲聋的喊声中，玉皇印中，悄悄提示了一点东西。姜源收集到了一种奇怪的东西，信仰之力。

    一瞬间，福至心灵，姜源瞬间明白了信仰的用法，于是他开口说道。

    “好，先登者赏万钱，杀敌大将者赏钱十万，诛杀孙权者赏钱百万，若有战死者，本天帝令天子给你们立庙享香火供奉，可荣登天界，永享仙寿。”

    前有神迹在前，后有成仙许诺，不仅是士兵，连那些头人都纷纷拜倒在姜源身前，争先恐后的表决心。

    “帝君所指，便是吾等兵峰所向。”

    “好，全军出发，记住，不可伤及百姓。”

    姜源一声令下，数万大军争先恐后往前涌去。

    孙权，本天君亲自讨伐你，可是一场恩宠。

    三十里之外，孙权等人正在一处密林中休息。

    孙权接受不了事实，正在破口大骂。众将皆是默认不语，这场仗输得太冤，连人都没有遇见，就被一阵天雷给打烂了。

    “若是刘备手下有此奇人异士，我等以后还打什么仗，不如早降吧。”

    程普心里很憋屈，想他三朝元老，和孙坚一起砍过曹操董卓的老将，曾经带着五百部曲就敢冲击几万大军，如今被八百人打得十万大军丢盔弃甲。以后史书怎么写自己。

    “谁再言投降，我就斩了他。”

    周泰状若疯狂，仰天大吼。程普看了看已经半疯的周泰，不再言语，老人家不和小年轻争。

    “外面情况如何了。”憋了半天，孙权终于憋出一句话来。

    “敌军停止了追捕，我军大败，吕蒙战死，被俘无数，仅剩三千余人。”

    孙权愕然，十万人来，只有三千人回了，他实在也不知道该说些什么，最难受的要数他本人了。如今十万大军溃败，他的威信大跌，恐怕以后对这些老臣的掌控更加艰难了。

    “既然如此，寻一处安全的地方过江，我等速回吴郡。”

    孙权现在归心似箭，若是自己大败的消息传回吴郡，而自己又没有回去，江东世家，说不定就要作乱。

    “主公万万不可。此时，只能去柴桑。”

    程普比孙权想得更长远，敌人大败孙权，一定会乘胜追击杀入江东，而张昭那群人，说不定连降表都已经准备好了。自己这几千人回去，根本不能稳定局面，说不定有人顺手绑了以后送给刘军请功。

    “公瑾乃先主至交好友，先夫人与公瑾之妻，亦是姐妹。此时此刻，人心思变，唯有公瑾才不会背叛主公。”

    孙权心里像吃了苍蝇一样难受。孙策时期的臣子，对他孙权是最不敬重的。

    这其中，以周公瑾为最。甚至有一次，周瑜还说，等孙策的儿子成年，要赶他孙权下台。所以自己也把周瑜赶到柴桑，眼不见心不烦。

    “主公，公瑾虽对主公多有冒犯，但他的心，是向着孙氏的。”

    沉默良久，孙权长出了一口气。

    “也罢，即刻过江，去柴桑寻公瑾。”

