    第718章  猫头鹰   

    “呵呵！”

    

    “ 我不得好死！”

    

    “放心，你也好不到哪里去！”

    

    蝎子看着气急败坏，连带着青筋都有些暴起的察猜，不知为何，此时的他可谓是爽到了极致。

    

    再度给了察猜一巴掌之后，蝎子打开手机，将其中的视频给察猜播放了出来。

    

    视频中，察猜的妻子和女儿被囚禁在一处环境还算不错的房间内。

    

    有电视，有沙发，生活所需的一切物品也一应俱全。

    

    唯独和正常人不一样的就是她们两个被囚禁着不让外出，就是每天的饭也是有专人在送。

    

    给察猜看着这视频，蝎子开口说道：   

    “你放心，他们的安全是没有问题的。”

    

    “就看你接下来的表现，你要是好好表现她们还有自由的机会。”

    

    “否则的话，我保证你以后再也不会见到他们。”

    

    听了蝎子的话，察猜也知道事情就只能是这样了。

    

    慢慢的，他也是只能放下心中的仇恨，跟在蝎子身后了。

    

    正如蝎子所说，此时的他，已经不是一个国家的士兵了，以后他就只能是一名游走在黑暗中的雇佣兵了。

    

    ......   

    此时的另一边。

    

    海滩边上。

    

    萧云放下电话抬头望天，所有人也都感觉到了一种不一样的气味。

    

    虽然这种感觉让人有些不舒服，但是他们都很明确的知道，萧云这边必然是有什么事的。

    

    何晨光等红细胞特别行动组的人直接全都围在了萧云身边，目光殷切的看着萧云。

    

    他们还以为是有什么任务，要让他们能够大显身手呢！   

    毕竟之前情人岛度假酒店的时候，那基本上都是萧云发挥的。

    

    他们也想真正的表现一下自己。

    

    而火凤凰女子特战队由于谭晓琳已经一气之下回酒店了，所以其他人也是一时间不知道该不该过去萧云那里了。

    

    就那样站在了原地。

    

    看着众人的表现，萧云长舒一口气，开口说道：   

    “不要紧，这次的这件事和你们没有关系。”

    

    “况且这种事也不能急于一时，咱们就先正常度假，等回归之后再说。”

    

    萧云简单的和众人说了这么两句，众人就清楚这件事不是他们能够插手的。

    

    虽说这件事也不算什么机密，但是萧云最终还是没有和众人说出整件事的实情。

    

    毕竟在勇士学校的时候众人还是有不小的交情的。

    

    尤其是何晨光，他们要是知道详细什么事情的话，怕是会主动请缨出战的。

    

    况且就如萧云说的那样，现在光只是知道察猜‘叛国’，然后其他的不论是原因还是什么的可都是一概不知的。

    

    连他们的位置在哪都不知道，又怎么能够继续行动呢？

    ！   

    只能等待机会，等待下一次情报了！   

    听了萧云的话，在场众人也没有说别的意见的，当即就点了点头。

    

    这就是龙国部队里面的规矩。

    

    该问的问，不该问的别问，点到为止。

    

    不再关注这件事，红细胞特别行动组和火凤凰女子特战队的人扭头便再次去沙滩那边玩去了。

    

    和他们没有关系，而且现在还正常度假，那就还是好好玩就行。

    

    看着他们去玩，萧云想了想便回去了酒店。

    

    本身就没有玩的兴致，现在更没有了。

    

    萧云只当陪他们出来放松一下，然后等待回部队就好。

    

    ......   

    此时的另一边。

    

    在龙国领海附近。

    

    一艘上面标记着‘文森特’字样的货轮正在海洋上缓缓行走着。

    

    这艘货轮从外表看就已经是伤痕累累。

    

    当然，或许只是外表上有一些残破，但是它还是在正常运行着。

    

    货轮上，数十名带着头套的恐怖分子正在四出巡逻着，而控制室中，则是船长和一名看起来颇为狰狞，带着一个眼罩的独眼龙。

    

    倘若唐心怡在这里，那必然是会忍不住惊呼出声的。

    

    因为别人或许不认识这个独眼龙，但是她可是很熟悉的。

    

    那是如今国际上最为臭名昭著的恐怖分子集团【饿狼】的首领，代号‘猫头鹰’。

    

    曾经又一次任务，唐心怡就是潜伏在猫头鹰身边做卧底的。

    

    最为尴尬的是，唐心怡不但长得漂亮，而且实力在一众恐怖分子中也是名列前茅的存在。

    

    自然的，猫头鹰到最后竟然喜欢上了唐心怡。

    

    也是凭借这一层关系，最后唐心怡很轻松的就将【饿狼】恐怖分子集团的信息传递出去，而后多国军警联合将【饿狼】恐怖分子集团给捣毁了。

    

    当然了，集团是没了，但是猫头鹰还是机缘巧合之下逃走了。

    

    万万没想到，这时隔多年了，猫头鹰竟然再次出现了，并且似乎还有什么大的动作。

    

    “他么的，终于摆脱了那些军警海上力量了。”

    

    “老子这一次一定要让所有人知道我猫头鹰的厉害之处！”

    

    驾驶室中，独眼龙猫头鹰狰狞着面孔恨恨的说着。

    

    在场的所有恐怖分子听了之后，无不是身体一颤，眼神中有轻微的恐惧浮现。

    

    猫头鹰，那可是一个真正的十恶不赦，心狠手辣的恐怖分子。

    

    虽然他们也都称做‘恐怖分子’，但是要是和他们的首领猫头鹰比较的话，那还是小巫见大巫了。

    

    当然了，也有人在听了猫头鹰的狠话之后没有什么表现的。

    

    那就是‘文森特’号货轮的船长，也是【饿狼】恐怖分子集团的二号人物。

    

    只见那身为二号人物的船长一边驾驶着货轮，一边开口说道：   

    “我们的船被破坏的很严重，已经不能正常航行了！”

    

    “偏航非常厉害！”

    

    此话一出，猫头鹰那狰狞的面孔也是不由的皱起来了眉头。

    

    他是要有大行动来向世人宣告一下他的回归。

    

    但是，要是行动还没开始就葬身鱼腹的话，那也属实是有些丢脸了。

    

    “那我们现在是去哪里！？”

    

    猫头鹰皱着眉头问了一句。

    

    船长听后，看了看雷达，直接开口回到：   

    “龙国领海！”

    

    

    

