
不行！

这绝对不行！

片刻的呆愣之后，张岚很快反应过来，慌忙解释道：“主编，你是没看到那家伙有多可恶，这么写跟现实不符…”

她极力的抹黑许言，试图改变主编的主意，只是这一切都是徒劳的，主编不光没有听她的意见，反而反过来做她的思想工作，“小岚啊，我不知道你跟他有什么过节，不过我希望你能够公平公正的看待这个问题，不要浪费了这么一个好题材，或许他有些地方做的不好，可是他一片参军报国的热忱，却值得我们所有人学习与支持…”

几分钟后，张岚耷拉着脑袋走出主编办公室，咬牙切齿的写下一篇叫做“部队外的劲松”的新闻稿，此新闻稿被排到了头版头条。

当天晚上，样报出炉，主编等人看了一致叫好，并对张岚赞不绝口，而张岚这个当事人，没有一点被夸奖的喜悦，反而臭着一张脸，本来是要抹黑许言作为报复的，结果却不得不对其称赞造势，史上最悲催的事情莫过于此！

“下一次，下一次我一定要你好看！”张岚心底暗暗发誓。

……

次日清晨，雨过天晴。

东海晨报通过各个报摊，进入到形形色色的人手中。

东海市市区，一处住宅小区里，许言的父亲许诺正坐在客厅看报，他看起来五十上下，国字脸，板寸头，面色刚毅，哪怕是坐在那里，也给人一股挺拔的气势。

“开饭了！”许妈妈从厨房走出，扯下腰间的围裙，招呼一句。

许诺应了一声，却并没有动弹，依然直直的盯着报纸。

“开饭了，看什么呢，这么入迷。”许妈妈走了过去，好奇的说了一句，从许诺手中夺过报纸看了一眼，并低声念叨出来，“部队外的劲松！”

“什么乱七八糟的。“许妈妈嘀咕一句，正准备放下报纸，无意间注意到上面的图片，其动作瞬间凝滞，片刻之后，惊讶的低呼出口，“许言！”

报纸上写的竟是许言在雨中站军姿的消息。

汪汪汪！

听到许言的名字，本来懒洋洋的萌狗哈哈，忽然欢呼着跑了过来，绕着许妈妈打转。

许妈妈安抚了它一句，仔细的看了起来，待到看完之后，她把报纸往桌上一扔，低喃的自语出口，“原来我儿子没进部队，而是在部队外活受罪，不行，我得去接他回来。”

“别坐着了，赶紧起来，跟我去接儿子回来。”许妈妈急匆匆说道，并上前拉扯许诺。

“吃饭吧。”许诺淡淡道。

“吃饭！你还有心吃饭？儿子在外面受罪你知不知道？”许妈妈气鼓鼓的瞪着许诺道：“我说你怎么做父亲的，之前我就不同意儿子去当兵，是你非要同意他去，现在倒好，儿子连部队大门都没进，在外面淋雨受罪，你没看到吗？”

“男子汉大丈夫，淋点雨没什么的，这是对他的考验。”许诺淡淡说了一句，又解释道：“而且，去当兵是他的意思，我可没有强迫他去，如果你觉得能够说服他接他回来，那你自己去好了，我是不去。”

许妈妈顿时语塞，想到儿子的固执，顿时一阵头大，过了一阵这才道：“不去接他回来也行，你不是有很多老战友在部队做首长吗，跟他们打声招呼，直接让儿子进部队，让他们对儿子照顾点…”

“我觉得这样没什么不好，现在招兵期已经过了，如果他能靠自己进入部队最好，如果不能那就等到下一年再去，让他心底有敬畏，这样对他未来发展有好处。”许诺摇头道：“你看看他之前被你骄纵成什么样了，整天吊儿郎当，整个一二流子，再这样下去能有什么好，现在他决心要改变，我们应该支持他才对！”

“好你个许诺，合着儿子不是你身上掉下来的肉，你不知道心疼是吧？”许妈妈怒道：“我不管，反正要么你打招呼，直接让儿子进部队，要么现在就跟我接他回来，我为你生了四个孩子，前三个都没养成，好不容易把许言拉扯大，可不是给你糟践的。”

听许妈妈这么说，许诺心头一软，解释道：“许言也是我的儿子，我希望他好的心思，跟你一般无二，可是对他好也是要注意方式的…是，我是可以打招呼，可以让他进部队，也可以让他受到照顾，可是你想过没有，如果我真的这么做了，别人会怎么看他？你觉得以许言的骄傲，他可以受得了那些异样的眼光吗？”

……

部队办公楼里，唐觉轻轻放下报纸，左手扶着额头，默默的思忖着如何处理许言。

这时，莫文远拿着一份报纸，急匆匆的走进办公室，道：“连长，你看今天的报纸了吗？那小子上报纸了，报纸上说他是‘部队外的劲松’！”

“别嚷了，我看到了！”

“呃，那你准备怎么办，真的不准备给他个机会吗。”

“是的，他之前是做错了，可是现在不是已经知错了吗，年轻人谁没有犯过错，所谓知错能改善莫大焉…要不，你就再给他一次机会，那小子确实是个难得的人才，聪明，灵活，身体素质好，就他那军姿站的，就算是下过几年苦功的老兵，也不见得比他强！”

眼见唐觉不为所动，莫文远眼珠子一转，又道：“而且天气预报说，过几天会有连阴雨，他身体素质好，昨天那场雨是扛下来了，可是接下来则未必那么好运了…要是他病倒了，或者是放弃了，到时候后悔就晚了。”

“如果他放弃了，就根本不配做我的兵。”唐觉轻哼一声道，不过终究是爱惜许言才干，道：“好啦，别聒噪了，我就再给他一个机会，不过能不能抓住，就看他的了。”

许言正在部队外站军姿，并不知道昨天的出言不逊，不光没有为招来祸患，反而阴错阳差的为自己造了势，赢得一次进入部队的机会。

远远地看到唐觉跟莫文远到来，许言立马涎着脸道：“连长，您终于出来了，是不是被我诚心打动，要破格录取我了呢？”

“要破格进入部队，不是站几个军姿就可以的，还要有过人之处。”唐觉翻翻眼皮，道：“我这边有个考核，如果你能通过，我可以破例给你一个进入部队的机会，如果不能就给我滚蛋，别在这里碍眼。”

唐觉板着脸说完，转身就走。

许言闻言大喜，忙快步跟上，在走到部队门口的时候，其拳头无声攥紧，五指关节发出一串低鸣，低喃的自语出口，“等了这么久，终于到我上场装逼了吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443594"  chaptername="第7章：装逼的时刻到了">加入书签</a>
</div>
