    林芳也没有多说什么，让钟溢早点睡吧，自己就在床上睡了过去。

    又到了星期天，钟溢还在床上抱着林芳睡觉的时候，摆在床柜上的手机响了起来。

    钟溢拿起手机看了一下，存的是小姨的名字。又看了一下时间还只有早晨的五点多点。

    钟溢接起电话，有点困意的对电话说道：“喂，小姨。有什么事情吗。”

    电话里却传来了小姨夫的声音，对钟溢说道：“小溢，我是你小姨夫，今天我跟你两个舅舅带着人一起来越市。跟你说一下。”

    林芳也被吵醒了，对着钟溢说道：“谁啊，那么早打电话过来了。”

    钟溢说道：“我小姨夫打过来的。”

    电话里又传来了小姨夫的声音：“钟溢，你旁边是谁啊。”

    钟溢说道：“小姨夫，是我对象。你们现在就过来吗。”

    “现在就过来了，跟你舅舅们在镇上车站汇合。”小姨夫在电话里说着。

    钟溢旁边的林芳也凑到钟溢耳边听着，提醒钟溢说道：“问一下他们来多少人。”

    钟溢也回过神来，对小姨夫说道：“小姨夫，这次你们多少人过来啊。”

    “我们找了有30多个人，前几天跟赵经理通过几次电话，他说他那里工程有点多，而且他们老板在别的地方还有工程。可以做上好几年。”小姨夫在电话里说了一大堆，跟钟溢说等他们到越市了再给钟溢打电话，就挂了。

    林芳靠着钟溢说道：“等会我去饭店时，让厨师多准备些饭菜。你看下时间差不多去接一下小姨夫他们。”

    钟溢说道：“我们再睡一会吧，小姨夫他们过来到越市差不多要12点了，我11点样子去接他们。”

    林芳说道：“那么大的一群人，不知道一辆公交车挤不挤的上，还带了那么多的行李。”

    钟溢说道：“让他们分开坐呗，我们又没有那么多车去接他们。”

    说着钟溢又躺回被窝里，睡了过去。

    到了9点多了才起床，看到林芳已经不在了，钟溢洗漱了一下后。去了楼下网吧。

    大龙告诉钟溢，林芳已经跟大表姐一起去了饭店。钟溢也没有再在网吧停留，直接往饭店的方向走去。

    到了中午11点多的时候，钟溢跟林芳打了一个招呼，说现在去接小姨夫他们。就走出了饭店。

    钟溢做公交车来到越市的汽车站，在出口处等着小姨夫他们。

    钟溢来的过早，在出口处等了好久也没有见小姨夫他们出来。

    钟溢感到有点心急起来，拿出电话给小姨家里打了一个电话过去。想问问小姨夫他们是坐几点的车过来的。

    结果电话响了好久，也没有人来接听。钟溢只好把手机收回裤袋里。

    不停的望着车站里面，有没有从上市过来的车辆。

    12点多的时候，钟溢感到裤袋里一阵振动，随后手机铃声响了起来。

    钟溢拿出手机一看，是小姨家里的电话号码，钟溢就接了起来：“喂！是小姨吗。我是钟溢啊。”

    电话那边小姨的声音也传了过来说道：“溢溢啊，是我，小姨。你刚刚打电话过来有什么事情吗。”

    钟溢回答道：“我就是想问问我小姨夫他们几点的车过来的。”

    小姨说道：“他们是九点多的车过来的，我也刚刚从镇子上买了东西回来。旁边的人说家里有电话来过，我看了一下是你的，就给你打过来了。”

    钟溢算了一下，9点多的车的话，小姨夫他们差不多要到快一点多的时候到越市这边的车站。

    还有差不多1个多小时的时间要等。

    钟溢说道：“小姨夫不是五点多的时候就起床要过来的吗，怎么上车这么晚了。”

    小姨说道：“另外的人来的迟啊，你小舅舅还是我打电话过去才起来的。你小舅妈还要给他整理东西。昨天晚上不知道整理好的。”

    显然小姨对小舅妈相当有意见。

    钟溢说道：“那他们什么时候会到啊。”

    “这个我也不知道了，如果坐车的人少的话，差不多一点多的时候就会到了。钟溢你现在在什么地方啊，不会已经在车站等着了吧。”小姨问道。

    钟溢说道：“我现在在车站出口这。”

    小姨说道：“上次你大姑姑回来说你有对象了是吗。人还长的不错，性格也好。还是个大学生。”

    钟溢回道：“是啊，她叫林芳，对我挺好的。”

    小姨说道：“那你好好待她，不要辜负了人家了。你现在身体怎么样了。”

    “我身体挺好的，每天都有锻炼。”钟溢对着电话说道。

    “现在你跟林芳住在一起，不要每天胡搞，你自己还小知道吗，我做饭去了，电话费挺贵的，挂了吧”小姨说完之后就挂了钟溢电话。

    钟溢又把手机放回裤袋里，寻思着要不要在附近逛逛。毕竟还有一个小时，在出口傻傻的站着也不是个事。

    钟溢看向车站的马路对面，那里还是一个破旧的老小区。现在世贸广场还没有建立起来。没有像以后那么繁华。

    这老小区以前是煤炭公司建的集体房。过上的两年的时间，就会全部拆迁安置到城东二环附近，也是钟溢上一世上的职校的不远处。

    城东的房子在未来是越市房价最低的。除了现在还在建的神海豪庭的别墅区。

    最高时也就2万五六。不像城南，钟溢现在的房子所在地，在以后都快破五万了。

    钟溢走到煤炭公司的老小区附近，看着有许许多多的出租出售的信息贴着。

    煤炭公司都已经倒闭了，现在房子的产权，都在以前的员工手上。

    员工们都已经搬到别的地方去住了，而这里住的都是来越市打工的外来人口。小区里面的路边还堆放着垃圾也没有什么人，过来打扫清理一下卫生，显得格外的破旧脏乱。

    钟溢看了几条信息，上面的出售的房价很低，都没有超过有十万的。大多数在5万到6万之间。偶尔有几套靠路边的，也只有七八万样子。

    如果有人来，真的要买的话，还可以还价，五六万的房子差不多4万多点就可以拿下来了。

    钟溢想着要是把这里要出售的房子都买下来，等安置到城东那边后，虽然以后房价是会很低，但用来出租也是个好地方。

    毕竟以后这里拆迁安置是按面积一对一置换的。

    钟溢数了一下这里出售的房子差不多有30多套。面积都在70到90平方的三居室。

    还有10多间临街的房子，被改造成了卖点早点跟各种材料的商铺。所有出售的房子加起来有40多间房子。

    听说以后临街的房子，都是按商铺置换的。

    城东以后是卖各种建筑和装修材料的地方，置换过去的商铺用来出租或自用也是个好投资。

    而现在这里的三居室租金只有在400元到500元之间。

    钟溢拿出电话，想给林芳打过去跟她说说自己想在这里买房的想法。但看了一下时间已经1点多了。

    在逛的时候钟溢并没有感觉的时间，有什么流逝的。

    钟溢也没有再想着给林芳打电话，打算等晚上回到家里以后，跟林芳商量一下。

    等钟溢回到车站出口的对面，看到一群人从出口处刚刚走出来，背上背着行李包，两只手都提着被子。

    钟溢看了过去，领头的是小姨夫，他还在不停的跟一群过来的人说着什么。

    钟溢在对面喊了小姨夫一声，好像小姨夫并没有听到。

