    这次意外与中土取得联络，听到了楚司南熟悉的声音，得知自己关心的人们都挺好，对倪坤无疑是一次巨大的鼓舞。

    不仅令他精神大振，还让他对如何支援中土，有了一些新的想法。

    中土现在最缺什么？

    一是人员，二是物资。

    因为万妖窟环境过于恶劣，只有身具一定修为的修士，才能在战甲保护下于万妖窟中活动。普通人，乃至武道宗师，就算披挂战甲，也抵挡不住魔气侵蚀。

    而中土仙道资源匮乏的状况，使得中土即使有数十亿人口，理论上并不缺乏后备修士，却也不得不优中选优、限量收录弟子。

    人员与物资的问题，乃是一体两面。因为缺乏仙道物资，所以才会造成人员短缺。

    这两个问题，本来只有一个办法能够解决，那便是中土的天地灵根复活，或是找到新的天地灵根，设法使其自愿入驻中土。

    但天地灵根的问题，倪坤目前还看不到解决的希望。

    天地灵根本质上是一方世界的“天道”，以倪坤现在的修为，莫说诱拐天地灵根了，他根本就无法找到并接触天地灵根。

    再者，天地灵根的存在，对一方世界至关重要。

    哪怕是灵机不显、没有超凡之力的平凡世界，如灵机复苏前的蓝水星，天地灵根亦能为世界撑起一方“天地胎膜”。

    倘若失去了天地灵根，则天地胎膜也会随之消失。

    如果失去了天地胎膜的保护，则那可与诸天万界连接的宇宙暗面“妖魔渊”，立刻就能展开侵蚀，将这方世界吞噬。

    以倪坤的性子，即使他能接触到天地灵根，也不可能设法将之诱拐走，将一方生机勃勃的世界推入末世。

    不过话又说回来，一方生机勃勃、前途无量的世界，其天地灵根又岂会轻易被诱拐走？

    老乔曾经设想的最好情况，就是找到一方生机尚未萌发，却有天地灵根诞生的蛮荒世界，这样子倪坤或有希望能将天地灵根带走。

    可即使宇宙无垠，那样的蛮荒世界，又怎可能那么巧被倪坤遇上？

    反正倪坤觉得，天地灵根的问题，是很难解决的。

    那么有没有办法，在尚未解决天地灵根问题的前提下，缓解中土人员与物资匮乏的状况？

    此前倪坤还没有任何头绪。

    现在他倒是有了新的想法。

    这里是蓝水星。

    是诸神沉寂，神话时代结束之后，发展出了极发达的科技武器的科技世界。

    中土则是仙道世界。

    因自古以来的修行传统，以及个体实力太过强大，连凡俗武者都有以一敌百，乃至一骑当千的能力，从古至今，杰出之士们都在追求伟力归于自身，没人将智慧和精力，投入到发展世俗科技中去。

    即使在中土衰败、修炼资源日益匮乏以后，面临妖魔渊侵蚀时，中土仙道开发出了许多技术含量颇高的兵器，比如傀儡机关兽、各型大炮，乃至大型战斗傀儡，可思路始终是仙道的那一套：

    手工打造、精益求精。且无论制造还是使用战斗兵器，都必须消耗不菲的灵石，以及各种仙道资源。

    据倪坤所知，玄阳城中，就有一尊他还没有亲眼见到过的超大型战斗傀儡，每出动一次，就得消耗一枚绝品灵石。

    甚至哪怕是一枝炼气境弟子使用的爆炸符箭，制造时都得消耗仙道资源。而那一枝符箭的威力，其实也就跟一颗小口径炮弹差不多。

    倪坤身为穿越者，当然知道大工业的厉害。

    可他前世又不是专业人员，就算懂得一些基础知识，最多也就能造出黑火药武器而已，根本无力打造出完整的高端工业体系，对中土大局毫无帮助。

    然而蓝水星的技术兵器，则是相当犀利。

    当初白湖市郊渡假山庄的两台警用机甲，配上20毫米口径的六管机炮，无论火力还是射程，都远远超过了炼气境五六层的修士。

    这还只是最轻型的警用机甲而已。

    轻型警用机甲都如此犀利，那么那些中型、重型的军用机甲，又该厉害到什么程度？

    机甲最大的弱点，乃是驾驶员。

    当初白湖市郊渡假山庄，那两台警用机甲，就是被那两个地狱神子轻易控制住了驾驶员，使得机甲战场倒戈。

    可若是以修士驾驶机甲，妖魔又怎可能轻易将修士控制？

    蓝水星的科技兵器，论高端力量，或还远远不及元婴境以上的修士。可中低端的力量，则远远超过了炼气、道基境的修士。

    只单纯比较杀伤力，蓝水星最强的科技武器，完全比得上金丹修士的自爆之威。

    并且这些科技兵器，都是可以批量生产的，无需消耗任何仙道资源。

    倘若能将蓝水星的科技兵器，传送到中土，由中土修士驾驭，以之对抗妖魔，那不就能节省下大量的仙道资源，培养出更多的修士？

    如此一来，人员、物资短缺的现状，岂不是就能很大程度得到缓解？

    诚然，开辟能够传送物资的界域通道，并将之精准投送到中土，并不是一件容易的事情。以倪坤的修为，还不足以人工开辟出一条界域通道。

    可蓝水星本就存在天然的界域通道，无需倪坤亲自开辟。定位的话，又有仙器树枝。

    有了仙器树枝精准定位，借助蓝水星本就存在的天然通道，开辟出一条连接蓝水星与中土的界域通道，绝不是一件不可能完成的任务。

    一念至此，倪坤一跃起身，唤来玄女，径直问她：“你那阴阳生死轮，是在哪里得到的？”

    玄女一怔，“在万神山上捡到的。”

    “……”倪坤无语：“万神山上那么多神，那宝贝怎就被你捡到了？”

    玄女想了想，说道：“也许是我人品好？”

    “算了。”倪坤摆摆手，心说照此说来，蓝水星那条天然存在的界域通道，应该就在万神山上了。当下对玄女说道：“这些天我修炼有成，咱们是时候去万神山，探望众神了。”

    玄女愕然：“万神山与现世连接的通道尚未开启，我们怎么去？”

    倪坤笑了笑：“我自有办法。”

    万神山乃是与地狱一样的天然秘境，虽依附于蓝水星，但又处在一个独立而隔绝的异空间当中。

    理论上，如果万神山不主动开启与现世连接的通道，那还真没办法找到并进入万神山。

    不过倪坤第五式杀招“神雷天劫”小有所成，已初步具备“追根溯源”之能。

    他大可以通过玄女，追溯并锁定神王太宙的位置，再强行打出一道通往万神山的道路。

    当年倪坤无名功法还只是第二重时，就已经能击破万妖窟连接中土现世的空间裂隙了，以他如今的修为，只要能锁定位置，又怎会打不开万神山与蓝星现世的空间屏障？

    万神山毕竟不是异世界，只是依附于蓝水星的一个小型异空间而已，两者之间那层“薄弱”的空间屏障，绝对挡不住倪坤的拳力。

    当下倪坤来到玄女面前，双手握住她肩膀，闭上双眼，催动“神雷天劫”心法，循玄女血脉，追溯神王太宙所在。

    当倪坤双手握住自己肩膀时，玄女本来还以为他想对自己做点儿什么，心中一时欢欣鼓舞，连忙闭上眼睛，微微仰起脸庞，做好了迎接的准备。

    可等了半晌，都没有等来预计的结果，玄女不禁悄悄张开眼帘，偷瞧倪坤。

    这一瞧，顿时让她满头雾水：“什么情况？师父怎么也把眼睛闭上了？还一动不动？这……难道是他面皮薄，不好意思主动亲我，要我采取主动吗？可我完全没有经验呀！”

    古神虽然有着情绪化严重的天性，但玄女毕竟是从未有过伴侣的童女神，即使对倪坤怀有特殊的情愫，也曾不止一次设想过该如何主动出击，可事到临头，她还是有点怂。

    又悄悄看了倪坤好一阵，见他还是闭着双眼一动不动，玄女把心一横，咬牙暗道：

    “我可是战争与雷霆之神，战争容不得犹豫不决，雷霆更该勇猛果断，既然师父脸皮薄不好意思，那正该由我主动出击啊！”

    深吸一口气，鼓舞了自己一番，玄女踮起脚尖，就往倪坤脸庞凑了过去。

    可还没等她挨上倪坤呢，倪坤冷不丁睁开双眼：“你干什么？”

    “……”玄女面红耳赤，手足无措，期期艾艾：“我，我，那个，师父你脸上有只蚊子……”

    “什么蚊子能近我的身？洪荒的蚊道人么？”

    倪坤翻了个白眼，按着她的肩膀将她往后轻轻一推：“再说就算有蚊子，你不知道用手赶么？把脸凑过来做什么？你以你是青蛙呀？可以用舌头捕蚊子啊？”

    “……”

    玄女心里的委屈哟，简直无法形容，只能在心中愤愤吐槽：“大猪蹄子！师父就是大猪蹄子！”

    “好了，别忤这儿发呆了。太宙位置我已锁定，并且找到了空间屏障最薄弱的位置，跟我来吧！”

    说罢冲天而起，朝着西方飞去。

    玄女跺了跺脚，朝倪坤背影做了个挥拳猛击的小动作，之后才紧跟着飞去。

    【求勒个票~！】

