    第499章狗男女啊！（三更）

    别说秦笙了，就连林成琼都吓了一大跳。

    这里只是卍盟的一个分部而已，平时守在这里的人其实并不算多，也就是这次的争矿比试太重要了，卍盟内才调了大量的人马来着，连她这个堂主和诸西元这个副盟主都一起过来了。

    她一直都知道诸西元在这弄了个车库，也听说过里面放了不少价值不菲的豪车，但真正看到，还是第一次。

    看这眼前这一辆辆千万往上的豪车，震惊之余，倒是有些明白昨天的那名手下为什么会露出迟疑之色了。

    就这一车库的车，总价得五个多亿了吧？

    把那辆摩托放进这里，那之后域上进出骑车的时候都会看见这些豪车。

    安全不安全的反而是次要的，就怕他生出些不该有的心思，再敲诈他们卍盟一笔就不好了。

    林成琼一边看，一边在心中惊叹着他们家副盟主看着死抠死抠的，没想到居然对盟主这么重视这么好。

    秦笙也挺意外的，唇角轻轻一抿。

    倒没多说什么，目光再次扫了一圈就挑了一辆亮银色的跑车打开了车门。

    顺便头也不回的对林成琼道：“上车。”

    一边说着一边点火倒车。

    就唰的一下，林成琼就看到本来安安静静停在车位上的车子出现在了自己的面前，车窗下摇，一张清丽绝伦的小脸出现在了视线之中。

    见她还在发呆，秦笙又清冷着嗓音重复了一遍：“上车。”

    林成琼：“……”

    又觉得哪儿不对劲了是怎么回事？

    林成琼僵手僵脚的打开车门上了车。

    秦笙等了会，等她系好了安全带，就踩下了油门。

    “轰”的一声，跑车在划过一个几乎是直角的弯后便笔直的冲了出去，如同一道银色闪电划过卍盟。

    秦笙开的很稳。

    又快又稳。

    林成琼都不知道她是怎么做到的，哪里有人，哪里有车，哪里有转弯，哪里有障碍物，她就跟长了第三只眼睛似的，每次都能提前知道，提前做出应对。

    一路上除了不断的调整角度，林成琼都没感觉到秦笙踩下过刹车，就以稳定的超高速抵达的目的地。

    嗯，超高超高的速度。

    等车终于停下，林琼华调整好心跳后，第一反应不是后怕或者惊吓，而是遗憾。

    她忍不住叹息道：“我听说H党里还有个国际上顶尖的赛车手，你说他们怎么就不在比试里加一场赛车比试呢？”

    要加了，就秦笙这赛车水平，妥妥的第一好吧！

    可惜没有啊。

    太可惜了。

    秦笙：“……”

    她黑客比赛车强好吧。

    就那么不信任她？

    算了，从来没有被信任过，就这样吧。

    懒得解释什么，秦笙随手就将车钥匙丢给了迎上来的服务员，冲还在车里的林成琼点了点下巴：“走吧。”

    林成琼从遗憾中回过神来，立刻跟了上去。

    视线扫过眼前金碧辉煌的大酒店，心中一顿，脚步也跟着一顿：“我们为什么要来这？”

    不是说好出去玩一玩逛一逛的吗，她为什么会带她来这种地方？

    难道……

    林成琼心中又是一顿，停下了脚步。

    秦笙不紧不慢的往里走，走出几步突然发现身边的脚步声消失了，她不由扭头会望了过去。

    对上了林成琼难以置信的惊恐目光。

    秦笙：“……你这是什么眼神？”

    林成琼努力保持镇定，道：“副盟主只是让我陪你逛逛中心海。”

    秦笙：“……所以？”

    林成琼退后一步：“我卖艺不卖身。”

    秦笙：“……”

    声音幽幽的道：“我看着……像那样的人？”

    林成琼上下打量她一眼，诚实的摇了摇头：“不像。”

    但是：“人不可貌相。”

    脸色刚刚好看了点的秦笙的脸顿时就是一黑。

    昨天还只是想打她一顿，这会儿有点想把人掐死了，怎么办？

    到底是她太暴躁了还是这女人太欠揍了？

    秦笙面无表情的想着，一边往回走了几步，一扯林成琼的手臂就把人往酒店内部拖去。

    林成琼瑟瑟发抖：“还是别了吧？”

    秦笙：“……”

    几个眨眼的时间就把人拖进了酒店的自助早餐厅，甩手把人丢在了一张椅子上。

    冲隔了一张饭桌的对面的男人点了点下巴：“她觉得我想潜规则她。”

    傅景珩就早上起床以后随手发了个消息给秦笙，问她要不要过来一起吃早饭，但实际上没抱太大希望。

    却没想到她真不声不响的过来了。

    还来的这么快。

    嗯，顺带着给他丢了个小炸弹。

    把看自己女朋友的目光挪到了对面的女人身上，顿了两秒，弯了弯唇，安慰道：“放心，我家笙笙不仅直，还颜控。”

    林成琼：“……”

    这是在内涵她长得丑没错吧？

    肯定没错了。

    想反驳两句，但看着对方那张画都画不出来的俊脸，再扫过秦笙那种可能被造物主雕琢了几万年才雕琢出来的小脸，陷入了沉默之中。

    行吧，算她自作多情。

    默默的拿起服务员刚送过来的餐具叉起一块煎牛排就狠狠的切了下去。

    一时没能把控好力道，刀叉摩擦在了餐盘上，发出了刺耳的声音，引得远处的用餐人员都侧头看了过来。

    林成琼：“……”

    真是人倒霉了连吃个早饭都要被人围观啊！

    秦笙不想跟这个脑洞过大的憨货坐在一起，抬脚踢了踢一直沉默的当隐形人的席方舟，点了点下巴：“过去。”

    席方舟看了她一眼，再看了她一眼，一丢手中餐具就默默的坐到了对面。

    想想又觉得气不过，直接把餐桌上的几盘子肉都拨到了自己面前，顺带着将那些蔬菜沙拉，水煮菜，豆腐汤之类的全都推到了秦笙面前。

    皮笑如不笑的道：“看着脸色不是很好，多吃点素菜，对身体好。”

    秦笙：“……”

    趁着他张嘴吃肉的时候，随手一弹，一枚还没有拇指大的药丸立刻落入了席方舟口中，直接就滚了下去。

    席方舟：“！！！”

    “你给我吃了什么？！”

    秦笙眉目不动，淡淡道：“肉吃多了不好消化，帮你一下。”

    说直白点就是：“泻药。

    席方舟：“！”

    这对狗男女啊！！！

    真的一个比一个狗！

    (本章完)

