    两大宗主，无不都是老奸巨猾的人物，彼此的眼神交流，便已经有了判断。

    “秦风……本宗再给你一次机会，跟我回到宗门之中受罚，若是你诚心诚意的跪拜受罚，可以免去一死！”

    欧阳申屠的声音再次的缓缓传出。

    “不错，秦风，你现在还不立刻的自废丹田，保存自己的一条贱命！”

    王鼎的双目开合，宛如有兽吼之声从体内蔓延。

    “嗡……”

    秦风的嘴角冷笑，手中的巨大血刃缓缓地扬起，在这虚空之上传出一声可怖的撕裂声。

    血刃所指，遥遥的指向了这两者，一声冰冷的声音缓缓地传出：

    “两只老狗，何必这么多的废话，今天我秦风就在这里，你们若是有这个本事，就过来取！”

    如此的姿态，如此的言语。

    顿时，让两者的面容狠狠地一变。

    “找死！”

    王鼎对于秦风的恨意最为强烈。

    他的儿子就是死在了秦风的手中，他恨不得的即刻斩杀秦风，而且秦风这一口一个‘老狗’的称呼，也着实激怒了他。

    说话之间，神袍微动，长袖狠狠地一震。

    顿时，一股浩瀚无匹的能量，在这一刻肆无忌惮的释放出来。

    王鼎显然是动了真怒，此刻的出手，周天之上的元气，无不被强行的掠夺过去。

    “残月蛇斩！”

    “嗤……”

    顿时，虚空撕裂。

    一道长达数万米的黑色缝隙，无比神速的龟裂起来，在那缝隙之中，更是有着一道可怖的残月光华，凝聚而动，狠狠地劈杀下去。

    “嘶……”

    蛇鸣之声，疯狂的暴动。

    那是一道如残月般的能量劲气，劲气四射，聚集在上面的能量演化成为一道天蛇身影，狞恶无比，所向披靡。

    所到之处，哪怕是这空间都被震得撕裂开来。

    “吼……”

    面对着如此的姿态，秦风的双目顿时微微的一凛。

    这般强横的力量，哪怕是隔着老远的距离，他都可以清晰的察觉到。

    那是一种撕裂万物的气息，此刻，距离这么远，秦风都可以感觉到自己的血气被生生的震开，哪怕是那一尊血色的魔龙更是发出了阵阵哀鸣之声。

    “噼啪……噼啪……”

    就在这个时候。

    秦风左右两手的血刃和黄金战剑却缓缓地融合在了一起一般，秦风在这一刻，做出了一个拔剑的姿态。

    雷电，在这一刻，开始狂舞起来。

    天穹之上，雷蛇冯科的扭曲，雷龙迸发，掀起了一道道的雷海。

    “唰！”

    此刻的欧阳申屠，双手而动，长袍也是飞快掠起。

    竟然在此刻，又是一道惊人的神光破空而出。

    那是一道锐利无双的神光，分明是一道狞恶的印记，上下之间，带起了一股肃杀之气。

    “是屠灭印！欧阳申屠的绝学，屠灭印！”

    一时之间，所有的武修无不在此刻看的目瞪口呆，一个小小的通神境一重弟子，哪怕是再如何的妖孽。

    却也无法真正的和宗主级的强者对抗。

    但是眼前的秦风不但做到了，而且还是以一敌二的姿态进行的。

    蛇鸣之声吞没星空。

    巨大的印记，更是锁定诸天！

