    第88章 抄后路   

    纵横商会里，紧锣密鼓的准备着。

    

    玉风集团的会议室里，也是一片欢腾，一大票股东在张庭生的煽动下，全都蠢蠢欲动，打算卖掉手里的股份，交换和顾家的利益。

    

    “以后，还是要多多仰仗张总啊！”

    

    “对啊，我们还是要靠着张总提拔！”

    

    “张总可不要忘了我们呢！”

    

    张庭生对于这些吹捧十分受用，连连答应。

    

    顾曼玉算什么东西！   

    最后，玉风集团的股东们，还不都是站在我这边？

    

    嘭！   

    正在他春风得意，畅想未来的时候，会议室的门，被人一脚踹开。

    

    满脸森然的顾曼玉和秘书苏果，就站在门口。

    

    “你们在开会？”

    

    顾曼玉的森森目光，扫过会议室里的每一个人，声音之中透出的冰冷，仿佛要将人冻死。

    

    一时间，激动的气氛，瞬间进入了隆冬。

    

    枯寂寒冷，没有人敢开口。

    

    “当然了！”

    

    张庭生也被吓得一愣，但是他很快回过神来，坦然的承认了。

    

    反正现在有着顾宇辰和顾家在后面撑腰，区区一个顾曼玉而已，马上她就要成为光杆司令，甚至，连这家公司都没机会踏入了。

    

    有什么可害怕的！   

    “你有什么意见吗？”

    

    顾曼玉听着张庭生的反问，气极反笑。

    

    “张庭生，我还是公司总裁，掌握着公司百分之五十二的股份！”

    

    “这家玉风集团，还是我说了算的！”

    

    “怎么着，也轮不到你来当家做主呢！”

    

    张庭生的脸色一变。

    

    他倒是把这一茬给忘记了，一时间尬住，不知道该如何接话了。

    

    “就算是你想要换个主子，也别急着拆我的后院！”

    

    顾曼玉冷冷盯着张庭生，呵斥道：“交出你现在手里的所有股份，我按照市场价给你，然后，卷着你的铺盖，滚蛋！”

    

    “我……”   

    张庭生顿时愣住，其他股东也傻眼了。

    

    谁也没有想到，顾曼玉居然如此强势，这下可怎么办？

    

    一下子，所有人的目光都集中在张庭生的身上，等着他给出一个解决办法。

    

    “不行！”

    

    张庭生果断拒绝。

    

    如今的玉风集团正在上升期，傻子都知道，手里的股份，只会不断的增值，怎么可能在这个时候交出去呢？

    

    更何况，以后玉风集团被东江顾家接手，他手里的股份价值，至少也能比现在翻一倍！   

    现在就让他卖？

    

    做梦去吧！   

    “你没有选择！”

    

    顾曼玉摇着头，神色坚定。

    

    “当你选择了新主子的时候，这些股份，就必须要交出来了！”

    

    “谁说的？”

    

    忽然，一个戏谑的声音，从门外传来。

    

    紧跟着便是看到了顾宇辰和陶轩走了进来，满脸的春风得意。

    

    “如果，他的新主子，就是玉风集团的老板，那就完全不需要交出股权了！”

    

    “否则，我拿下玉风集团，还有什么意义呢？”

    

    顾曼玉盯着顾宇辰，神色森然。

    

    顾家兄弟两个，没有一个好东西！   

    “你不是我们玉风集团的人，这是我们集团的内部会议，请你出去！”

    

    她毫不犹豫的下了逐客令。

    

    现在这个时候，绝对不能让顾宇辰插手！   

    没想到顾宇辰听到这些话，非但没有离开，反而笑得更加灿烂了。

    

    “我说妹妹，你是不是糊涂了？”

    

    顾宇辰嚣张的笑道：“现在，你手里的股份，可远远不是最大的，为什么这个公司，还是你说了算？”

    

    “我手里足足有着百分之五十二的股份，凭什么不是我说了算？”

    

    顾曼玉气得脸色铁青，怒声反驳。

    

    “你记错了！”

    

    顾宇辰笑着摇摇头，竖起手指指向了张庭生，说道：“现在，股份最多的人是他，应该是占据了公司股份的百分之四十！”

    

    “而你所谓是五十二股份，其实还包括了百分之十五的公共股份，而这些股份，名义上还是你的，其实，也可以换一种说法！”

    

    “这些是公司的共同财产，并不完全交给你支配，作为公司元老的张总，也同样有支配的权力！”

    

    “所以，其实你所拥有的股份，只有百分之三十七而已！”

    

    顾曼玉的脸色唰的苍白。

    

    倩眸之中，几乎喷出火来，直勾勾的盯着顾宇辰。

    

    “你……你早就算计好了！”

    

    此时她才察觉，事情绝对不是从今天突然开始的，而是早在之前，就在暗中进行了。

    

    “呵呵，说起来还是要感谢伯母呢！”

    

    “要不是她为了回到顾家，特地来给我说起公共股份的事情，连张总，都要把这一点给忘记了！”

    

    杨素琴！   

    听着顾宇辰戏谑的嘲讽声，顾曼玉只觉得喉头发甜，脸上瞬间没了血色。

    

    几乎当场昏厥。

    

    “完了！”

    

    “一切都完了！”

    

    绝望的情绪，充斥在顾曼玉的脑海，眼泪不自觉的滑落下来。

    

    纵然是满心的不甘，也只剩下无力。

    

    她做梦都想不到，竟然是亲妈，将她给出卖了！   

    人生，实在是滑稽！   

    “顾曼玉，如果你识相点，主动嫁到叶家去，至少还能混个后半辈子衣食无忧。”

    

    顾宇辰冷笑着落井下石，不断的嘲讽道：“可别说我不给你机会，要是你错过了叶家，以后你们一家人，恐怕就要当街乞讨了！”

    

    “对了，顺便替我谢谢伯母，告诉她，回归顾家的这种美梦，还是别做了！”

    

    “或者可以早点死，说不定，下辈子还有机会投胎到顾家呢！”

    

    “哈哈哈……”   

    肆无忌惮的笑声，落在顾曼玉的耳中，是那样的刺耳。

    

    如利刃穿心，难以自禁。

    

    “就凭你们，也想夺走玉风集团？”

    

    倏然，一个冰冷的声音，从门口传来。

    

    顾宇辰和张庭生等人的目光，一下子集中过去，连同顾曼玉，也抬起眼望了过去。

    

    是他！   

    仿佛满是绝望的世界，忽然亮起了一道曙光。

    

    林涛的出现，竟是一下子让顾曼玉糟乱的心绪，平静了许多。

    

    “你是谁？”

    

    “这里什么时候轮到你来说话？”

    

    顾宇辰倒是不认识林涛，瞧他身上的装扮，也不像是什么大人物，当即不屑的呵斥道。

    

    啪！   

    回应他的，是一个势大力沉的巴掌。

    

    顾宇辰整个人直接飞了起来，重重砸在了正中央的会议桌上！   

    实木心的会议桌，竟是瞬间爆出了道道裂纹！   

    

    

