    张政说到这里，故意停顿了一下。

    果然，现场所有人都惊呼出声，纷纷指责郭婷不要脸等等！

    张政深吸一口气，继续对媒体说：“我和我现任妻子感情非常好，尽管她只给我生了两个女儿，我也从来没有想过和她离婚，我拒绝了我前妻的要求，她跟我说既然如此，那我永远也别想见到孩子！因此，我很生气，中间我们发生了一些纠葛，也许是我太想见见自己的儿子，再加上我妈也实在是放心不下孙子，总是提醒我带孩子回来给她老人家看看，我跟她说了，她不同意，我只好用了不正当手段！我承认，因为一时心急，我用错了方法，但是我只想看看自己的孩子，我甚至不知道孩子长什么样子，是像我还是像她，没想到她居然会在家里安装摄像头……”

    他突然戛然而止，紧闭着嘴不再说话，一脸的痛苦模样，让多少记者为之心生同情！

    于是，一夜之间，舆论风向大转。

    媒体纷纷指责郭婷设计陷害前夫，逼迫前夫离婚，意图拆散前夫家庭等等。

    紧接着，四年前的事情再次被扒出来。

    华彩集团前董事长婚内出轨，被堵酒店等等消息再次漫天而走。程豫的粉丝也纷纷跳出来指责郭婷不要脸，竟然败坏巨星名声！

    甚至有舆论指出，郭婷的两个孩子根本就不是张政的，有可能是程豫的，或者是别的男人的，而她故意说孩子是张政的，这根本就是一个陷阱！

    秦悦气愤的将笔记本啪地一声关上，气呼呼地说道：“贱人！果然没有最贱只有更贱！平时看着张政衣冠楚楚的模样还像个人，原来就是一禽兽！”

    郭婷靠在椅子里，悠闲地看着自己的指甲，冷笑了一声：“呵，别说你觉得大跌眼镜，就连我，和他相处了整整六年，都没看清楚他的本质！如果你知道四年前到底发生了什么事，你就不会只是坐在这里骂他了！”

    秦悦眨了眨眼睛，一脸严肃的看着她。“婷婷，当年到底发生了什么事？我一直想不通，你怎么可能把公司所有的股份转让给他，还和他签了离婚协议书？”

    秦悦虽然相信郭婷的人品，知道郭婷绝对不会出轨，更不可能主动和张政离婚，并且把公司让给他，但是相信是一回事，明白又是另一回事！

    她总觉得这里面肯定发生了什么她不知道的大事情，可惜郭婷当年走的太急，她没来得及问，郭婷也没有对外解释过！

    郭婷露出一个讽刺的笑，把当年的事情一一说了出来。

    秦悦听完后已经怒不可遏，她在办公室里来来回回的转着。“混蛋！混蛋！混蛋！张政简直就是个王八蛋！还有肖璐那个贱人，枉费你这么多年对她的照顾，结果她却挖了你的墙角，夺走了所有属于你的东西，简直太可恶了！”

    “郭婷，你当年为什么不把真相说出来？就这样被世人误会了整整四年，你就不想澄清自己？”秦悦实在替郭婷感到不公平，如果这件事发生在她身上，她不知道自己还能不能那么冷静！

    郭婷摇了摇头，叹息道：“当年的事，一，没有证据，二，张政谋划了这么多年，不可能没有后手，我最怕的就是他会伤害我母亲！三，我没有时间与他对抗，他利用媒体逼得我几乎走投无路，我的动向几乎在他的掌握之中，如果我毁了他的计划，我怕他会杀人灭口！”

    这就是她当年不得不离开的理由！

    当年她何尝不恨，六年的感情竟然全部都是虚情假意，那个她最信任的男人却狠狠地捅了她一刀，她恨不得吃他的肉喝他的血，恨不得和他同归于尽！

    但她终究是理智的，没有彻底的惹怒张政，才保住了自己的一命，她坚信来日方长，张政嚣张不了太久了！

    秦悦只觉得后背寒毛直竖，如果真如郭婷所说，张政为了权利地位什么都做得出来，那就太可怕了！

    “婷婷，那个贱人把矛头指向你，你有什么打算？”

    “再等等，我看他还有什么后招！”

    郭婷从公司出来，果然遇到了一群记者的围堵，她没有理会，在保安的护送下上了车！

    张政的想法她知道，一定调查到是她在背后动手脚，想要解除公司的危机，首先要做的就是转移媒体的注意力，让媒体把目光转到她身上，然后再制造公司的负面消息，让鼎为也站在舆论的风口浪尖，华彩才有机会喘息！

    张政想到的，她也想到了，可她不认为张政的手段只有这些！

    回到公寓，看着空荡荡的屋子，郭婷愣了一下。

    没人？

    萌宝不在，就连保姆也不在？

    她忽然感到一阵后怕，难道是张政动手了？

    可是程豫呢？难道他也不在？

    郭婷慌慌张张的翻开号码簿，发现和张政认识了那么久，她依然没有保存他的手机号码！

    她恼怒的一跺脚，手机铃声响起，是个陌生的号码。

    郭婷心跳加速了一些，按下接通键：“喂？”

    “想知道发生什么事，就来环山别墅！”

    郭婷挂断电话，赶紧开车前往环山。

    环山是一片别墅群，那里风景优美，空气清新，别墅的价格也是寸土寸金，一般人根本就买不起。

    她赶到环山的时候，看到了崔管家。

    “太太，少爷在别墅等您用餐！”

    郭婷沉着脸，脚狠狠地一踩油门，该死的男人，又跟她玩什么花样！

    跟着崔管家一路往上，远远的就看到那座城堡一般的华丽建筑物，让她微微讶然。

    别墅占地面积极广，独立一座，和别墅群是隔开的。

    进入别墅之后，别墅里女佣仆人成群，让她有种误入古代皇宫的错觉。

    “崔管家，你们少爷是做什么的？”越是往里走，郭婷就越觉得不可思议，程豫到底是什么身份？难道是哪个国家的王子？

    呵呵呵！当然不可能，别国的王子怎么会在这里！

    崔管家没有多想，但也没有过多的透漏，只是说道：“我们少爷在外只是国际巨星，其实他名下还有几个公司都是全球知名企业。”

    郭婷忍不住扭头看了崔管家一眼，眼底闪过一丝了然！

    如果是这样的话，倒能解释他的神秘！

    全球知名企业，还有好几家！

    那她这个老公的身价到底有多高？

