    其余的资深镇国对关平子特意强调“容貌绝佳、身材出众”侧目鄙夷。关平子向来我行我素，行为直指本心，毫不掩饰自己的目的，他瞪了九命王一眼哼声道：“旁人看我，你有什么资格鄙夷我？”

    九命王尴尬的把脸转开去。

    宋征的脸色有些异常，他郁闷的不仅仅是在资深镇国们的眼中，自己是个可以动之以色的人，更因为资深镇国们的面目昭然若揭，只要有机会，他们就会想方设法在毁灭新世界中安插自己的人。

    但面对目前的危局，他很清楚自己应该和资深们合作。最可气的是，洪武并没有真正强大的阵师。

    只能怪洪武自身的实力太弱。

    长空侯道：“不如大家各自派了阵师过去，同心协力，助宋征守住毁灭新世界。”

    这立刻招来了七杀妖皇的反对：“我族不擅长阵法，无妖可派。”他暗中知道妖族无法通过吞噬之地，帮助宋征遮掩了一下。

    但这又引来了一番争论，吼天妖尊拼命想要证明，我天叱部是有强大阵师的。人族资深们又觉得不让妖族过去，对所有的人族都有好处，纷纷反对。

    宋征一直一言不发，等他们都争论完了，才说道：“其实……小子对于阵法也有所涉猎，不如让大家各自炼制一套阵桩，先送过来，小子居于阵中，便可以应对自如，阵师们来不来问题不大。”

    这当然是不可能的。资深镇国不会答应，于是各种反对。大本营中每个人、每只妖都有自己的想法。

    宋征无奈一声，一旁的肖三山却悄悄对他说道：“我可以联络师尊，送来一套灵阵。”宋征眼睛一亮，拍了拍他的肩膀：“好兄弟。”

    他忽略了一件事情，和自己一样已经进入了毁灭新世界的肖三山，和自己立场相同。

    毁灭新世界其实是一座巨大的宝库，进来的人越少越好。肖三山识大体，但并不意味着他没有私心。而他的师尊枯荣树叶，可是能够比肩神明的存在，手中宝物众多。

    宋征对着联络灵宝呵呵一笑：“诸位，问题解决了。”

    资深镇国们哑然无声，长空侯暗自得意：还是本侯高明，肖三山这一步棋走对了！

    肖三山是大秦的人，只有他和宋征在毁灭新世界，对大秦来说意义重大。

    肖三山告辞离去，他另有特殊的手段联系师尊，旁人无法窥探。而资深镇国们也隐隐约约知道他的师尊是什么等级的存在，没有人开口反对，那等于得罪了枯荣树叶。

    小半个时辰之后，肖三山返回，将一只二尺玉匣交给了宋征：“师尊赐下的宝物，并且说了，你看了就明白应该怎么使用。”

    宋征接过去打开来，里面整齐地摆放着七枚小小的三角阵旗。旁边还有一枚玉简。他多了一份戒心，暗中以阳神天眼神通“无处可藏”一照，阵旗和玉简上都没有暗藏什么手段，这才将那枚玉简拿了起来。

    他不是不信任肖三山，而是对曾经比肩神明的枯荣树叶怀有戒心。

    玉简入手，果然一切明了。

    这一套“天门大阵”曾经位列“绝阵”，作用关键；但是经历了一场重大的战斗，遭受了可怕的损坏，跌落到了灵阵九阶。

    宋征暗暗猜测，这天门大阵到底是什么来历？枯荣树叶明言“遭受了可怕的损坏”还能够保持者灵阵九阶的实力！

    天门？枯荣树叶明确的告知自己这个名字，似乎是在暗示什么。

    他继续看下去，玉简中不但写明了天门大阵的使用和操纵方法、各种变化，甚至还列出了如何将天门大阵重新提升为“绝阵”的方法。

    只是这方法宋征一看就放弃了，当中列举了九种材料，宋征听也没听说过。

    他不由得暗中发笑：枯荣树叶尊上还真是看得起自己，这是想要诱惑自己试图修复天门大阵？别开玩笑了，这可是九阶灵阵，找遍整个洪武世界恐怕也没有第二套。

    更别说将九阶灵阵提升为绝阵了。

    洪武世界更擅长的是炼造，历史上多次出现过高阶圣物。

    但是丹道和阵道相对落后一些。神丹和绝阵几乎没有出现过。

    宋征将玉简中的一切讯息，都传递给了周圣，周圣好半天没有回应。宋征一阵奇怪：“二啊，你怎么了？”

    以往宋征有什么“新奇”的玩意儿告诉周圣，他立刻就会回应，这家伙的求知欲极为旺盛。

    今天得到了一座九阶灵阵，他怎么毫无反应？按照宋征的估计，他应该欣喜若狂才对。

    但是今天周圣对于“二啊”这个蔑称都半点反应也没有。宋征奇怪，他能够感应到周圣，他不是在闭关打造什么东西，隔绝外界一切，就是没反应。

    “奇怪……”

    等了足有半个时辰，周圣忽然一声尖锐：“天哪——”

    宋征吓了一跳：“你怎么了？我胆子很大的，吓不死。”

    周圣激动不已：“绝阵啊、不愧是绝阵啊！我刚才尝试推衍，竟然被锁死了全部灵识！好容易才运转回来……”

    宋征诧异：也就是说周圣刚才全部思绪都被“锁”在了绝阵之中，分不出念头来回应自己。这是之前从未出现的情况，好强大的绝阵！

    难怪洪武世界阵道相对落后，果然复杂无比。

    宋征问道：“你有什么收获？”

    周圣毫不客气：“没有！我能挣脱出来已经十分不容易了。”他又兴奋又埋怨：“以后这等好东西，你要多多寻找。

    但是在你传过来之前，麻烦你提前告诉我一声，让我有个准备。万一我深陷其中无法挣脱，你可能是这世上第一位杀死圣器的人。”

    宋征哭笑不得：“那这一套天门大阵应该如何运使，你总弄明白了吧？”

    “差不多弄明白了。”他传回来一道庞大的讯息流，若不是宋征的阳神已经极为强悍，只怕宋征的意识也要当场被“锁死”。

    饶是如此，宋征也瞬间呆滞，两眼无神，七窍之中慢慢渗出了鲜血。过了足足一盏茶的时间，才慢慢恢复了过来。

    他感觉自己的念头转动起来都迟缓了几分，声音有些生涩干哑，怒道：“你这是故意报复！”

    周圣哈哈一笑：“你放心，我有分寸，我不会成为这世上第一位杀死主人的圣物。”

    虽然过程很不愉快，但是宋征却已经完全掌握了天门大阵的运使方法，在灵阵的层面上，可能枯荣树叶都不如他。

    周圣道：“我继续去研究一下这套绝阵，这段时间没什么特别重要的事情，不要来打扰我，因为我做研究的时候被打断了，脾气可能很暴躁！”

    他说完，瞬间不见了。

    宋征一笑，把手中的玉匣扬起，七枚小小的阵旗凌空升起，在空中按照特殊的顺序排列，隐隐有一股庞大的威能笼罩而下。

    宋征控制着天门大阵的范围，局限于房屋之中，半丝也不曾散逸出去。

    阵旗不断变幻着位置，做出各种应对，足以对抗不同的威胁。

    一个时辰之后，他满意的将手一落，阵旗隐没在他的衣袖之中。肖三山一直在外面等着他，看到他出来立刻迎上来问道：“如何？”

    宋征赞叹道：“尊上赐下了一件重宝，有了这宝物，毁灭新世界是我们的，谁来都抢不走！”

    肖三山也松了口气，笑了。

    宋征道：“陪我出去一趟，我要勘察一下周围的地势——灵阵和地势互相契合，施展起来更加得心应手。”

    “好。”肖三山答应了一声。

    宋征在路上却忽然想到了一个问题：天门大阵当真是枯荣树叶祂们那个“年代”镇守天门的绝阵吗？

    如果是的，枯荣树叶将这一套阵旗拿出来，有很大的可能暴露祂们的存在。而祂们在漫长的岁月中，一直是在努力的隐藏自身，不被苍穹之上的那些存在发现。

    毁灭新世界乃是天火打开，天火必定暗中监控这个世界的一切。它发现了天门大阵，也就发现了枯荣树叶几位。

    这……不合情理啊。

    宋征看了身边的肖三山一眼，暗中摇了摇头，他知道询问肖三山，只怕他对此一无所知。枯荣树叶收肖三山为徒，并不是因为祂喜欢肖三山，而是因为这样做对祂有利。

    枯荣树叶也是棋手之一，收徒的事情也是一步棋而已。

    心中的这个疑惑，将他得到了九阶灵阵的喜悦冲散了大半，隐隐感觉到自己还是身在“局中”，被某些力量牵引着，一步步的走向祂们希望的方向和结局。

    他皱了皱眉头，还是决定这“天门大阵”，能不动用尽量不要动用。

    但是雷沾口中的那些“地上真神”只怕很快就要来了，自己如何应对？

    他在伊达波斯方圆万里之内转了一圈，对这里的地势了如指掌，心中疑惑更盛：这里的地势非常适合施展天门大阵！

    这让他暗暗警惕不已：难道说天火将虚空之门打开在这里，为的就是现在“天门大阵”的这一步棋？它和枯荣树叶互相配合？

    还是说，祂们之间的关系和百臂天魔界中光芒之神一样？暗有默契、互相利用、互相提防、互相坑害。

    ……

