    肥狗知道自己不敌，可这个距离，是他出手的最佳机会。

    “咚！”

    匕首落下，清脆的声音响起，无法刺进叶九州的体内。

    一股无形的气，将其挡下了。

    “不错，很勇敢！”

    叶九州抬手打出一掌，强悍的劲气从掌心爆发，轰断了肥狗的双手。

    “呃！”

    肥狗闷哼，忍受着巨大的痛苦，没发出惨叫。

    “你也想动手吗？”叶九州冷着脸看向少妇。

    少妇身体一颤，吓得不轻，全盘托出。

    “不，我什么都说！”

    “我们一共十六人，其余人跟着尊主出去了，不知去了哪里。”

    “而本次行动，是他瞒着尊主策划的。”

    “我就知道这些。”

    叶九州刚才伤了肥狗，都不用逼问少妇，对方便流畅的说出情报。

    “那些机器改造人，哪来的？”叶九州再次问道。

    早前跟黑枫尊者的交手中，并未见过这些，也是最近才出来的。

    这说明，有人给他提供了机器改造人，而且数量不少。

    “那是尊主的五哥，青木尊主给的，”少妇赶忙答道。

    “说说青木尊主！”

    叶九州想了解的更多。

    他对流浪七人组，是知道不少消息，也有过了解。

    可对一些详细、具体的信息，却不知道太多。

    “我就一个普通成员，不知道这些的，”少妇面露难色，不像有假。

    “嘭！”

    叶九州打出一掌，轰在其天灵盖上，将其镇杀当场。

    光是带着机器改造人去袭击，就留她不得。

    别墅内最强的也就宗师境，指望他们知道什么核心信息，不大可能。

    “你瞪我做什么？”

    叶九州看向不远处的肥狗，开口问道。

    对方深深的恨意，他不知道从哪里来的。

    “你杀了我弟，我要替他报仇，”肥狗道出原委。

    “你弟？”

    “是我杀了你弟，然后你得你加入了黑枫组织的？”

    叶九州没过此人，更不知他弟是谁，多问了一句。

    “不，我们同在黑枫组织，是你的人在边湖村一战杀了他，”肥狗用力的喊叫着。

    “那他该死！”

    “黑枫组织坏事做绝，丧心病狂，没有一个好人。”

    叶九州的双眸中，没有一丝怜悯。

    黑枫组织的人，他见多少，杀多少，没有商量的余地。

    “哈哈，该死？你知道我们承受了什么吗？”肥狗承受着质问道。

    “不知道，也不想知道。”

    “可不管承受了什么，都不是你变成疯狗的理由。”

    话不投机，叶九州一脚踹出，将其击杀。

    一个不顾民众死伤，用机器改造人袭击的疯子，根本不配活着。

    之后，叶九州在屋内找了一圈，发现了七个机器改造人，都安静的站立着。

    他果断出手，将其尽数摧毁！

    青木尊主既然插了手，那不管有多强，叶九州都是要出手解决掉的。

    这时，手机铃声响起，叶九州拿出一看，是谢芷秋打来的。

    “九州，听说你那边出事了，你现在怎么样？”

    电话刚接通，就传来谢芷秋焦急的声音。

    “没事，所有事情都处理完了，”叶九州笑着说道，表现的很轻松。

    不管怎么说，他都不能让妻子担心。

    “你没事就好，可这么一闹，分公司的声誉受到影响，要不撤回来吧？”谢芷秋商量道。

    连安保都做不好，那些敌对的企业，肯定会趁机炒作、发难的。

    “先等等，一月后看业绩，若真的不行，在撤也不迟，”叶九州打算先稳一手。

    他在这边，肯定是要想办法弥补的，不可能随便放弃。

    “行吧，那你自己小心些！”谢芷秋最后关心了句。

    挂断电话后，叶九州折返回天药山市的分公司。

    “叶先生，你总算回来了，”戚华用手帕擦着额头的汗水，赶忙迎上去。

    “有话慢慢说，不用如此慌张。”

    叶九州坐下，喝了口茶水，镇定自若的说道。

    事情已经发生，那就只能解决，急是没有用的。

    “敌对的各大企业借机发难，不少合作商暂停合作，我们分公司已被推到悬崖边，”戚华越说越激动。

    天药山市分公司第一天成立，在这边没有基础，经不起折腾的。

    “还有吗？”

    叶九州听完，脸上没有太大的情绪波动，只是问了句。

    “没啦！”

    戚华脸都快绿了，毕竟眼前的麻烦，已经够大。

    可在叶九州看来，小事一桩，吩咐道。

    “那行，你做好自己的事，剩余的交给我。”

    “若是缺钱、缺物，你跟总公司要就可以，我已经跟芷秋说好了。”

    上头都如此说了，戚华不好再说太多，只是点头回道。

    “明白！”

    叶九州看着手机上的负面消息，陷入了沉思。

