 方程点头示意了余一恩，余一恩点了点头，转头向后方走去，不过一会儿，他便带着被灵气网捆绑得严严实实的屏翳和青女走了过来。

方程见状，转过头便将蚩尤那最后的一枚魂识拿了出来，放在了自己的手心上，然后抬起头，目光炯炯的看向了蚩尤。

“你要的东西都在这里了，把朝夕还给我！”

他的语气里满是愤然。

蚩尤看着方程如此痛快的将手里的所有砝码全都拿了出来，不由得淡淡一笑。

他转过头去看了看身边被钳制着的朝夕，又转回头看向方程。

“我实在是看不出来这丫头有什么值得你这么拼命的！不过是长得好看点儿而已嘛，有什么特殊的？”

蚩尤轻蔑的摇了摇头。

“像你这样的人......活了这么多年、重生了这么多次，你大概一个人也没有爱过吧！也对......你这样的人最爱的就是你自己，怎么可能会爱上别人、为别人付出呢？

所以你不懂......我也能够理解！”

方程也同样带着嘲讽的语气数落着蚩尤。

蚩尤听了他的话先是脸色一僵，可随即......就缓和过来，不屑的笑了笑。

“师弟，既然你如此了解我的性格，那你也应该很清楚，我可不是一个容易满足的性格啊！你既然有胆量威胁我，那就应该做好被我反噬的准备，你拿着的那些......已经不够换回你的这个小女朋友了！”

“你......”听到蚩尤这有些厚颜无耻的话，方程大怒。

他立刻就想要动手，可是......在看到朝夕的那一刹那他又停下了手里的动作，他没有办法置朝夕于不顾，没办法看着她在蚩尤的手里受到百般折磨却视而不见。

“你还想要什么？”

看到方程纠结的样子，英招上前一步，怒视着蚩尤问道。

“想要什么？

自然是想要你们自动后退，然后我们不战而胜啊！”

蚩尤笑眯眯的开口说道。

而听了蚩尤的话，英招气极反笑了。

他低着头、笑得肩膀连连抽  动，好半天没有停下来。

等了半晌好不容易才控制住自己的笑意。

“蚩尤，原本在上古时期，你好歹也算是圣王封下的战神啊！现在......你不当战神，改行去做无脸之神了吗？”

听了英招的话，蚩尤脸上的笑意渐渐收起，寒意渐起。

而他身边的一个小神则是一脸的迷茫，居然还喃喃问着什么叫无脸之神，这让蚩尤的脸色更加的难看起来。

英招看着对面，暗中发笑。

他的这个无脸之神意思就是在骂蚩尤不要脸！“世人皆看重结果，过程如何谁又会在乎呢？

不要脸又如何？

只要最后是我拿下这世间万物，谁又敢讲我半句不是？”

蚩尤一边说着，一边将手伸向了一旁的朝夕，随即......朝夕的脸上现出痛苦的神色。

“蚩尤，你住手......”见蚩尤对朝夕下手，方程急切的向前迈了一大步，下意识的就想要冲过去。

“停！”

蚩尤对方程大叫到，嘴角挂着不屑的笑意。

“要想不让你的小女人受罪，那就把我的魂识交给屏翳，然后放他们两个走过来，也许......我会考虑不让她继续受罪.......”蚩尤一边说一边看着朝夕痛苦的表情。

方程盯着眼前的蚩尤，目光中似乎就要喷出两条火龙一般，可是......看着朝夕那痛苦的样子，方程眼里的愤怒慢慢变成了心疼、无奈，他低头看了看手里的魂识，又看了看身旁的屏翳和青女，然后抬起手就要把手中的魂识交到屏翳的手里......“方程......不要......”突然传来的一个声音让方程急忙停住了手上的动作，抬起头向那个熟悉的声音看去。

只见朝夕正涨红着脸，脸色痛苦的看向他......“朝夕......”“方程，不要给他......那样......这世界就完了，你......你一直坚持的事情，也都完了......”朝夕尽管十分痛苦，可是她心里一直都清楚，方程这么久以来的各种努力、各种安排、各种计划周密，都是为了这一战，为了不让蚩尤占据这个世界、不让他成为主宰这个世界、任意控制这个世间的主宰者。

这关系着她自己都数不清楚的人，她也不知道，这个世间如果真的被控制欲、好斗心如此茂盛的蚩尤所主宰，那么它将会变成什么样子？

她不能自私的让方程为了自己而做出错误的决定。

尽管......她也很害怕，尽管......她也不知道即将面对自己的究竟是什么样子的恐怖，可是......相对比那么多人的性命，她一个人就显得太微不足道、太渺小了！“可......我怎么能看着你......”方程摇着头，想说的话却被朝夕打断了。

“我知道你要说什么！但是......如果真的是那样的，这场战争你就输定了，等到时候，世间一片生灵涂炭，所有人都要臣服于蚩尤的脚下，到那时候就算我们两个苟延馋喘的活着，又又什么意义？

除了被万人唾弃、受自己的内心煎熬，我们什么也得不到。

方程，我知道你不想那样，我也不想过那样的生活。

方程，做你想做的事情去吧，我已经是你的妻子，所以，不论是什么事......好事、还是坏事，我都要与你共同分担，这才是真正的夫妻......”朝夕的话没说完，就被蚩尤封了嘴，让她再说不出一句话。

“话太多了......飞廉，快做选择吧！再不做选择，此时此刻......大概就是你与你的小女朋友、哦不，是妻子的最后一次见面了......”听了蚩尤的话，方程的心猛地“咯噔”一下。

他泪眼婆娑的看向朝夕的脸，朝夕的目光中.....在清清楚楚的在告诉他，不要那么做，如果真的那么做了......那么她永远都不会原谅他今天的举动的......方程低下头纠结，双方一时僵持在那里、按兵不动。

突然，方程猛地抬起头，看向朝夕的方向。

两个人就那么默默地相互看着，没有发出一个声音，他们的目光中......传递的是只有他们才能理解的含义，含情脉脉、依依不舍......“好，我们既然已经是夫妻，那么......如果你先离开，请不要着急，在路上等我一下，待我将这世间恢复如初后，便舍身去找你......”方程的目光坚定，他相信......自己目光里的意思朝夕看得懂。

而朝夕看着他的眼睛，脸上露出既欣慰又凄美的笑意......“别沮丧、也别惋惜，我们之间拥有前世、今生，那么......将来一定还会有来世，等到来世的时候，你要对我好一点......”方程读懂了朝夕目光里的意思，只见他脸色惨白的对着她微微一笑，一滴晶莹的泪珠从他的眼角滑落，随后......他看向了一旁的英招、然后朝着他缓缓地、缓缓地点了点头。

英招先是一愣，随即点头，抬起自己的右臂向前猛地一挥。

只见他身后数不胜数、不计其数的小妖全部朝着对方的阵营冲了上去，而其余的大神，包括殷小柔、英招自己、李兆文、林梓榆、小麒、柳白、余一恩等等所有人全部都冲了上去......蚩尤见状猛地一惊，不由得急忙连连后退。

他自己退到了众多其他小神的身后，然后大手一挥......这场蓄意几千年的旷世之战......终于开始了！ 