    张合得到法器匕首之后，就回到栖凤山上，用了十来天时间，将这柄匕首练到纯熟。

    此时一间密室正中架起那只法器炼丹炉，下方有灵碳熊熊燃烧。

    自从晋级到练气四层拥有神识之后，张合就开始尝试着炼丹。

    在没有人指导的情况下，他只能依靠《丹经入门》中记录的丹方，独自慢慢地摸索。

    整整一年时间他都没能炼出一粒丹药，他也不记得自己究竟浪费了多少灵药。

    若是一般人经历连续一年的失败，早就放弃了。

    但他没有，那怕是看不到希望的时候，他依凭着一股狠劲，以及空间源不断培育的灵草，咬牙坚持。

    终于在第二年的时候，看到了第一粒丹药，有了第一次，很快就有第二次，第三次……

    这期中经历的艰辛，只有他自己知道。

    到现在，他已经能够炼制培元丹和白露丹这两种丹药，每炉满丹十粒，他的平均成丹率能达到四成以上，每炉都能出四五粒丹药。

    张合双手掐出一连串让人眼花缭乱的法诀，数道法力组成特殊符文飞入丹炉之中。

    此时丹炉下燃烧的灵碳已经熄灭，片刻之后，张合打开炉盖，只见里面有5粒圆溜溜的培元丹。

    另外还有几团黑乎乎的事物却是废丹，已经无用。

    不过废丹里面也含有大量的杂乱灵气，张合试着将这些废丹扔进空间里，空间果然能够将废丹里面的灵气吸收，化为已用。

    这样一来，他就算炼废了丹药，灵草中蕴含的灵气也不会浪费。

    也不知道别的炼丹师是如何处理废丹的，若是便宜，他以后也可以买些废丹回来给空间补充灵气。

    回到栖凤山的这几天，他每天炼一炉丹药，大概用掉半天时间，余下的半天用于修练。

    这样一来，他每天都能炼制出四五粒丹药，一个月就能炼制一百多粒。

    他现在服用培元丹的效果已经越来越弱，不知道是因为现在修为境界升高的原因，还是因为他服用丹药太多导致的。

    没人能教他，他也找不到这方面的资料查阅，只能自己摸索。

    他更不可能去问其他修仙者，自己吃了太多丹药该怎么办？

    希望这次去随风城能够有所收获吧。

    时间很快就过去了三个月，这一日，一支商队从德化城出发。

    商队共有二十多辆马车，上面装着一只只大箱子，车轮在道路上压出深深的辙痕。

    明眼人很容易就能通过体积和重量判断出，这些木箱里面应该是金银之类。

    这么一大批财货，自然能吸引一大批贪婪的与羡慕的目光，但这一路上连乞丐都不敢上前乞讨，至于拦路抢劫之类，再给十个胆子也没人敢上。

    仅仅是马车上，插着的那一面面谷粱家族的旗帜，就没有任何人敢起非份之想。

    更何况，随队的还有1 00名威风凛凛的白甲军。

    张合此时也骑马跟在车队中，这支商队里算上张合一共有六名修仙者。

    其中两人都出自白甲军，一个是新任的白甲军的统军将领，名为谷粱仪，练气六层修为。

    还有一个正是先前与张合见过面的庆校尉，在六名修仙者中修为最低，只有练气三层，算是凑数的。

    这一次为首的是一名老者，名为谷粱实，据说是现任城主的族叔，练气九层。

    别外两人分别是练气五层的谷粱才，练气七层的段永年，这段永年家世世代代都是谷粱家的家将。

    张合一个外人夹在一群谷粱家族人里面，有点格格不入，沿途众人有说有笑，只有他插不上话。

    他并非孤僻之人，沿途众人聊天时，他也曾试着插话以便融入这个群体之中，不过他被无视了，后来他也就识趣地不再参与。

    人家全都是一家人，相互熟识数十年了，他张合只是被谷粱诚硬插进来的，实力平平，也没啥突出的地方。

    他们这一支商队出了德化县之后，一路西行。

    当他们途经昭陵郡时，发现前方也有一支商队，从商队旗帜来看，竟然是昭陵城中的申家。

    谷粱连忙拍马赶上去，“前方商队可是昭陵申家的？”

    “哈哈哈！原来是谷粱家的商队，幸会幸会！”

    从前方商队里也走出一名身材高大的修士，一脸的络腮胡子，跟桃花仙子杀死的那个络腮胡子有几分相似，只是年龄更大一些。

    谷粱家与申家平时虽然没有多少来往，但相距不远，都是相互听说过的。

    “老朽谷粱实，见过道友！”

    “久仰大名，在下申万弘，想必道友也是要去随风城吧？”

    这申万弘性情豪爽，修为与谷粱实一般，都是练气九层，两人似乎很谈得来。

    “正是去往随风城，道友也是？”

    “哈哈哈，正是如此，听说随风城这次办的交易大会，规模很大，吸引了各地客商参与，我们申家自然也要去凑个热闹。

    既然道友也是去随风城，咱们不如一起走，沿途也好多个照应。”

    “正有此意，咱们同去，哈哈哈……”

    两支商队的首领相处甚欢，很快就合并到了一起。

    申家的商队人数也是一百多人，但他们有八名修仙者，车辆反倒是比谷粱家还少一些，里面的货物也不似金银那般沉重。

    这就是经济实力上的差距了，谷粱家地处穷乡僻壤，手里除了粮食再无其他，只能拉一些金银去购买修练资源。

    而申家的商队从各地贩卖物产，手里都是一些值钱的商品，拉到随风城是可以卖钱的。

    两家商队很快就打得火热，沿途相互交流较多。

    “张道友，来，刚烤好的羊腿，咱们喝一杯！”

    夜晚扎营时，一名申家修士递过来一条羊腿，顺便与张合搭话。

    张合早已做好心理建设，给自己做了无数次自我暗示催眠，他不认识桃花仙子，他与桃花仙子没有任何关系。

    因此，这几天面对申家时，他没有任何畏缩，反而显得与申家极为友好热情。

    他的热情也赢得申家修士的好感，都把他当朋友，至少大家表面上都是这样的，心里如何想就不得而知了。

