    第0451章 请叫我军犬   

    易老满脸冷俊不说，就连双眸中还闪烁着阵阵冰冷的寒意！   

    “如今叶星河不过就是动了一个蓝凤凰而已，就值得我们聚在一起大肆讨论吗？”

    易老冷冷的说道：“蓝凤凰是一个什么货色，在座的各位难道都不清楚吗？”

    

    “别说叶星河没有杀蓝凤凰，哪怕是叶星河将蓝凤凰给杀掉，我也会力保叶星河！”

    

    “区区一个商人而已，又什么资格去和一位殿主相提并论呢！”

    

    “还有，你们最好是想清楚，如果你们要动叶星河，战神殿会不会暴乱，而且叶星河是什么脾气，你们一个个也都清楚，一旦边境出现变故，其他八大神殿也无法将其给控制，到时候你们在去找叶星河，叶星河未必会给你们面子！”

    

    丢下这句话，易老直接转身就离开了这里，没有丝毫的迟疑和犹豫。

    

    易老这一走，所有人都陷入到了沉默中，一时间完全不知道应该说点什么才好。

    

    毕竟易老说的都是事实，一旦他们真的要对叶星河口诛笔伐，那么很有可能会造成连锁反应。

    

    到时候出了这种事情，就必须要有人为此负责，而易老的意思，已经很明显，他力保叶星河，换句话说，如果真的出了什么事情，一切都和他没有任何的关系，他也不会去找叶星河的。

    

    易老刚刚离开这里，便直接拿出手机，给叶星河打了一个电话。

    

    正在回平阳市路上的叶星河，在看到手机上的这个来电显示后，叶星河的脸上立即浮现了一道尊敬之色。

    

    而且还是一道前所未有的尊敬。

    

    下一刻，叶星河慢慢的接通电话。

    

    “易老……”   

    “你小子来了帝都，怎么也不说来看看我，是不是嫌弃老头子我了！”

    易老直接对着叶星河质问道，语气中充满了不满。

    

    “易老，瞧您这话说的，我怎么可能会嫌弃您呢！”

    叶星河讪讪一笑：“我这次来，肯定惹出了麻烦，需要您给我善后，我是害怕我过去了，您说我！”

    

    “你也知道我会说你啊！”

    易老轻哼一声。

    

    “易老，是不是他们说我什么了？”

    

    “你不需要去理会，他们翻不起什么浪花来的！”

    易老信誓旦旦的说道：“区区一个蓝凤凰，别说你没有杀她，哪怕是将其给杀掉又能够如何呢？”

    

    “我这不是已经动了别人的奶酪！”

    叶星河很是认真的说道：“毕竟蓝凤凰的背后是叶家，虽说现在蓝凤凰和叶家不合，但终究是叶家的一条狗！”

    

    “俗话说，打狗需要看主人，然而我却根本没有给叶家面子，那些叶家背后支持的人，还有其他神殿支持的人，必然会趁机先发难！”

    

    关于这点叶星河早就想到了，毕竟这段时间他做的事情不少，虽说所有的事情都是在短期内解决掉的，但终究还是会有人知道的，更何况叶星河也没有隐瞒什么。

    

    “你说这点倒是没有错，他们就是想要趁着这个机会敲打你一下，让你收敛点！”

    易老淡淡的说道：“不过你也不需要去理会，想要做什么放手去做，只要我还在这个位置一天，我就不会允许他们动你的！”

    

    “更何况你这算什么，当初你一人独战其他八大神殿可是比现在恶劣多了，如今才到什么地方！”

    

    说着易老的声音慢慢变得凝重而又严肃了起来：“记住，天塌下来，我给你扛着！”

    

    “但是你要给我死死的记住，你是大夏国的人，你要守护这个国家，守护这里的子民，绝对不能够让他们被外族所欺辱！”

    

    “易老，您放心，只要大夏需要我，只要我还活着，我必然不会允许外族欺负我的同胞，除非是我叶星河倒下了！”

    叶星河信誓旦旦的对着易老保证道。

    

    “那就好！”

    易老无比满意的说道：“有机会带着你妻子来帝都，也让我见见！”

    

    “您放心，我肯定会带着去见您的！”

    

    易老没有和叶星河多说什么，便直接挂断了电话。

    

    挂断电话后，易老慢慢的从口中吐出了一口闷气：“臭小子，这个水玲珑到底有什么地方吸引到你了！”

    

    说着易老再次拿起手机，拨通了一个号码！   

    “去给我查一下水玲珑！”

    易老淡淡的说道：“对，就是平阳市的水玲珑！”

    

    “嗯，我要她所有的资料，越详细越好！”

    

    …………   

    叶星河在回到平阳市后，便直接回了云雾山庄，毕竟时间已经很晚了，水玲珑肯定不在公司中。

    

    叶星河刚刚回到云雾山庄，便看到在云雾山庄的门口跪着一群人，这使得叶星河吓了一跳。

    

    这……这发生了什么事情，怎么会跪着这么多人？

    

    虽然叶星河心中很是好奇，但是叶星河也没有逗留，直接就回家了。

    

    叶星河刚刚开车回到家，将车给停好，水玲珑便从屋内走了出来，同时还有慕晚晴。

    

    “星河……”   

    “老婆！”

    叶星河满脸笑容的望着水玲珑说道：“有没有想我！”

    

    “没有！”

    水玲珑毫不犹豫的说道。

    

    叶星河脸上的笑容立即凝固了下来不说，嘴角还跟着抽搐了一下：“老婆，你这也太伤人心了，我可是十分想你的，你怎么能够一点都不想我呢……”   

    说着叶星河的脸上涌现了一道浓厚的委屈之色。

    

    “你能不能要点脸！”

    慕晚晴忍不住的开口说道：“师兄，你知道你现在像什么吗？”

    

    “什么？”

    

    “舔狗，标准的舔狗！”

    慕晚晴满脸无奈的说道：“若是让别人知道你竟然还有舔狗的嘴脸，他们肯定会笑掉大牙的……”   

    “别瞎说！”

    叶星河一本正经的说道：“我怎么可能会是舔狗呢！”

    

    “就你这样子还不是舔狗，我……”   

    “我绝对不是舔狗！”

    叶星河无比认真的说道：“就我这样的，至少是军犬！”

    

    “舔狗怎么可能和我比，所以以后不要拿舔狗来侮辱我，要喊我军犬！”

    

    顿时，慕晚晴完全不知道应该说点什么才好，她怎么都没有想到叶星河竟然会说出这种话来！   

    “好了，你就别贫嘴了！”

    水玲珑满是无奈的说道：“上官家来人了，而且就跪在门外呢！”

    

    

