    “彦哥。”

    叶木刚洗完手，见彦师傅要回去了，连忙追上拿出香烟递了过去：“你没事吧？”

    “没，没事。”彦师傅接过香烟点燃，抽了一口。

    叶木看出彦师傅有心事，但他不说，叶木也就不好多问，回到钓位继续钓鱼……

    今天的天气好还是怎么的，鱼特别好钓。前几天一直空军，这让叶木兴奋不已。

    八点了，太阳早已经下山。

    现在夏天，要八点半过才天黑。经过起初的好鱼口，叶木这边有半个多小时没有上鱼……

    “叶木。”彦师傅喊道。

    “哎。”

    “天黑了，我准备回去了。你也早点回去……”彦师傅道。

    “好。”

    “早点回去哈，别钓太晚了。”彦师傅已经收拾好东西了，只剩鱼竿，看浮漂轻轻一点一点的，赶紧提起来。

    很沉，挂着什么东西了，但不是鱼，没有动静……

    彦师傅慢慢将鱼竿提了起来。天色有些暗了，看不太清楚挂到了什么，只能看到黑白色……拖进了，彦师傅身子猛地一颤，是鱼，一条死鱼。

    下面是一条半米多长的草鱼，已经腐烂了，隔着几米远都能闻到臭味儿。

    这把彦师傅吓得不轻，丢下鱼竿身子往后面猛地退了几步，‘啊~’的一声叫唤起来。

    “咋了彦哥。”叶木听到声音，喊道。

    “又钓到一条死鱼，正口。”彦师傅惊魂未定。

    偶尔一次挂到死鱼很正常，即便挂到正口……但连续两天，而且都是收竿鱼的时候遇到死鱼正口，就很邪。

    钓鱼界流传着这样的一句话：死鱼正口，收竿就走。

    如果白天，应该还没什么的，但现在天色将暗未暗。而且昨天……他的收竿鱼也是死鱼正口。还有更邪门的……

    叶木刚才说他昨晚九点过收竿回去了。但彦师傅昨晚十一点过收竿，当钓上来死鱼的时候，彦师傅还看了叶木那边一眼，喊了他两声……当时，叶木那个钓位上有人。

    彦师傅喊了叶木几声，叶木没有回应，他收拾好渔具再看向叶木那个钓位，就没有人了。

    彦师傅是胆子很大的人，当时就觉得后背一阵阵发凉，可也没有往别的联想。今天过来碰到叶木，聊起昨晚……彦师傅才觉得有些不对劲，这不，天色还没有完全黑，就准备收竿了。

    “是不是哦？”叶木眉头轻皱。

    “你不信过来看……”

    连续两天碰到死鱼正口，这个，真挺邪乎的。

    今晚是大半月的月亮，月亮早早挂在了天边，显得格外大。

    ‘叮，遭遇邪祟，触发随机任务。’

    ‘邪祟盯上你朋友了。一，斩杀邪祟，随机奖励雷系咒法。二，帮助你的好友，了解邪祟背后的故事，祛除邪祟，随机奖励雷系咒法、中品聚灵丹一枚。三，漠不关心，假装无事，奖励下品聚灵丹一枚。’

    ‘接受一二任务可提前领取奖励。任务失败，未来三年霉运缠身……’

    系统忽然冒出来，叶木稍微迟疑了一下，选择了‘二’。

    叶木认识彦师傅不久，可毕竟一起钓过好几次鱼。钓鱼佬的友谊，来的总是莫名其妙。更何况彦师傅还送过自己一包饵料，可不能见死不救。

    随后系统提示叶木获得：五雷护身咒、天罡五雷咒、紫雷诛邪斩妖咒，中品聚灵丹。

    ‘五雷护身咒’，看名字就知道了，是护身符咒。主要功能是保护持有者不被阴邪入体，是一个比较简单的符咒，不过以叶木现在的功力，还不能施展。

    天罡五雷咒和紫雷诛邪斩妖咒是术法，天罡五雷咒用来攻击人、妖魔鬼怪。而紫雷诛邪斩妖咒，主要用来对付妖魔鬼怪，威力巨大，等于金丹期实力的妖魔鬼怪吃一击完整的紫雷诛邪斩妖咒，必死。当然，也能用来对付人。

    来不及提取这些符咒，叶木向彦师傅小跑了过去。

    彦师傅也是吓个不轻的，心脏砰砰剧烈跳动着，后脊背发凉，看这水里的铁皮船，竟是不敢上去了。

    天色黑的很快，叶木来到彦师傅那里，天色差不多黑尽了。

    “又挂到一条死鱼正口。”彦师傅还没有取钩，不敢取。

    他有一种很不好的感觉，后脊背凉飕飕……总感觉水里面有东西，正盯着他看。

    叶木没有彦师傅的那种感觉，只是系统已经提示了‘遭遇邪祟’，就不得不认真对待。叶木提起鱼线，拿出剪刀剪短了子线，说：“严哥，今天别回去了，到我那边住一晚上。”

    彦师傅有些迟疑，好一会儿，点了点头：“麻烦了。”

    “有什么好麻烦的。”叶木手电筒在水面晃来晃去，忽然看到一团黑色，从灯光一闪而没。随后叶木再用灯光寻找，没找到那团黑色：“你刚才看到了没？”

    “什么？”

    “好像是水猴子。”

    彦师傅心脏咯噔了一下：“你可别吓我，什么水猴子……”

    叶木笑着耸耸肩。

    彦师傅赶紧拿上渔具包，凳子……现在天色暗了……

    今天本来说早点回去的，但一直有口，这稍微不注意就错过了时间。

    “我鱼获，今天钓到不少鱼。”彦师傅指了指他的鱼护，说。

    好嘛，真不愧是钓鱼佬。

    叶木过去帮他提起鱼护。鱼护出水，里面鲤鱼、鲫鱼啪啪啪摆动尾巴。好嘛，这鱼获，多的有些不正常，估摸着有四五十斤的鱼获。

    手电筒余光，彦师傅看到光柱边缘有个人头，长发在水里飘散开着……在陈放晃动手电筒的时候，那个脑袋消失不见。

    “水，水鬼……”彦师傅指着，他可是吓惨了。

    叶木晃了晃手电筒，心底也忍不住升起了寒意，说：“今天的鱼，别要了。”

    “好。快倒掉……”

    叶木倒掉彦师傅的鱼护，护着彦师傅离开这个点，回去他自己的钓点，收拾了鱼竿，鱼护……

    叶木今天鱼获也不错，钓到一条十来斤的大鲤鱼，还有五条1到3斤的鲤鱼，和几条鲫鱼。

    遭遇了邪祟，叶木本来也想倒掉鱼获里的鱼，想了想，有些舍不得。

    尼玛，有史以来第一次爆护。这些鱼就算是水猴子帮忙挂上去的，感觉也没啥。

    叶木提起鱼护，背上渔具包，就和叶师傅往回走。

    “你的鱼，不放掉？”叶师傅说。

    “水猴子盯上的你，又不是我，我干嘛倒掉鱼获。这么一些鱼，拿回去做个冷锅鱼，不香么。”叶木笑道。

    对于水猴子，叶木有些害怕、忌惮，可他毕竟不是普通人。而且师父说过，水猴子如果上岸，不一定有峨眉山的野猴子厉害。人才是万物之灵，邪祟鬼怪，只要你不怕它，它就会害怕你……

    “你别说这些，我现在还心悸着。”彦师傅道：“刚才水里那个东西真是水猴子？”

    “彦哥不是本地人？”叶木问道。

