    第1073章 先杀剑修   

    数十个妖族三劫强者围上来，盯着人族战阵前面的女驭兽师，全部露出了轻蔑之色。

    

    那个女驭兽师的战兽倒是不错，两只半神兽的麒麟！   

    但女驭兽师的境界不咋地，仅有炼神境五形，跟他们不是一个层次的，随手可灭！   

    并且，女驭兽师后面的人族队伍，境界均是炼神五形，实在是太菜了。

    

    这样的队伍属于炼神境战场，跑到天劫境战场，纯属找死！   

    若不是有盾群、法阵、符箓和机关的加持，这群炼神境的人族绝对是弱鸡，岂能顶得住数百位一劫二劫的妖人冲击？

    

    至于他们这些三劫强者的杀到，这群弱鸡无论如何是抵挡不住了，什么盾群、法阵、符箓和机关，在他们面前就是一个渣渣，随手破之！   

    反正这班人族弱鸡死定了，他们也不争于进攻，先等困于人族战阵中的同族妖人退出来之后，他们再肆无忌惮的屠杀也不迟。

    

    只不过，那数百个一劫二劫的妖人殒落很多，只剩下两百人陆陆续续从人族的战阵中逃出来。

    

    “准备开搞，先杀了人族女驭兽师！”

    

    一个三劫妖族强者说道。

    

    “你们不用嚣张，你们只是我们的磨刀石罢了！”

    

    那女驭兽师就是明月，当她说完这句话，婉儿便从战阵中出来了，后面还有上官谨、如花、肥龙等人跟随而来。

    

    这些人都是狂热军团的中坚，之前不出手，是想给狂热军团磨砺战力！   

    如今，妖族杀来一群三劫强者，狂热军团恐怕难以招架，需要他们出来应战了。

    

    其实，他们是可以等这群三劫强者闯入战阵之中，利用战阵和其他军团成员相助，再将这群敌人击败。

    

    但他们没那么做，因为他们也想单独磨砺，试一试自己的战力到了什么程度！   

    “一群出来找死的弱鸡！”

    

    那三劫妖族强者前出十丈，不屑的说道。

    

    铮！   

    一道长剑出鞘的声音响起，响彻四方。

    

    一道剑芒划过，斩开一方空间，直斩那说话的三劫妖族强者！   

    噗！   

    剑芒比闪电还快，三劫妖族强者距离过近，又没有提防，竟被剑锋斩至跟前而无法闪避。

    

    “剑修的意志之剑！”

    

    那三劫妖族强者感到有剑锋致命的力量，当即大惊失色，仓促间举拳迎上，欲一拳打崩剑锋。

    

    轰！   

    剑锋斩在拳头上，斩出一道爆响，令人震耳欲聋。

    

    剑力斩崩拳力，斩开拳头，并斩爆整条手臂，且剑力未尽，继续往那三劫妖族强者身躯上斩落。

    

    “怎么可能？”

    

    那三劫妖族强者惊骇欲绝，无法相信自己阴沟翻船，竟然败在一个炼神五形的剑修手上。

    

    嘭！   

    剑锋斩下，那三劫妖族强者肉身爆开，被斩成一道血蓬，洒落大地。

    

    “我不甘心啊！”

    

    那道血蓬之中，逃出一个元神，直上高空，并且不甘心的叫吼。

    

    嗖！   

    突然，一支真元箭直射高空，锁定了那个元神。

    

    “真元箭，不……”   

    那元神惊惧尖叫，但尖叫未完，便被真元箭射中。

    

    啪！   

    那个元神被射成了个烟消云消，从此殒落！   

    “不甘心，那也没办法，本剑修是能斩天劫境三劫的！”

    

    上官谨缓缓收剑，脸上有着孤傲之色。

    

    “这剑修的剑道造诣甚高，不能轻敌！”

    

    “先杀剑修，再清理其他人族！”

    

    数十个三劫妖族强者大为震惊，看向上官谨的眼神之中，已经没有了轻蔑，只有凝重。

    

    “那个剑修真厉害，应该是一流的武道天骄，可跨大幅度斩敌！”

    

    “陆沉师兄的手下果然有奇人，他的军团真是给力！”

    

    “只有一个剑修坐镇，也抵挡不了数十个三劫妖人的！”

    

    “不错，剑修攻击强，防御弱，继续打下去撑不了几个回合。”

    

    正在那边阻拦妖族进攻的天劫境弟子，也纷纷传出议论声。

    

    秦行也从激战中抽了一点空，看了上官谨一眼，随后便摇了摇头，露出了惋惜之色。

    

    他也知道剑修的优势和弱点，剑修一对一单挑尚可，但在千军万马的战场上，剑修那孱弱的肉身就很容易殒落。

    

    他也想过去帮剑修一把，可是他正以一敌三，对方均是五劫强者，根本抽不出身去相救。

    

    那么好的一棵剑道苗子，将被那些妖族强者盯上，大概率是要殒落了，真是可惜啊。

    

    下一刻，他的瞳孔就是一缩，并且一脸的震惊。

    

    因为，他见到有一个肥仔撑起两个大锅，给剑修加持了一道强大的盾防。

    

    他一眼就看出来了，那个肥仔是十分罕见的盾修！   

    有盾修给剑修加防御，剑修的短板就补上来了，那些三劫妖族强者想杀掉剑修，就没那么容易了。

    

    事实上，他晋升天劫境之后，为了进尊入圣，而勤加苦修、深居简出，很少过问宗门的事务。

    

    不仅是他，三千天劫境弟子同样如此，天天修炼，不喜欢八卦，没兴趣了解天劫境以下弟子的事。

    

    若陆沉不是在宗门声名过大，他们也没兴趣知道。

    

    即使他们了解到陆沉的一些事，也是主要是陆沉的身份、地位和战力，以及陆沉有大把丹药的问题，不会去了解解狂热军团有什么人？

    

    甚至连陆沉有没有女人，他们也是不清楚的，这个问题他们没兴趣了解。

    

    这就造成了三千天劫境弟子，均不知道陆沉有未婚妻，并且让不少天劫境弟子产生了幻想，包括秦行。

    

    而在此时，数十个三劫妖族齐齐行动，相继向剑修杀了过去。

    

    果然如秦行所预料的那样，那道强大的盾防固不可催，替剑修挡下了无数凌厉的攻击，而构建起盾防的那个大锅仍然坚固！   

    而剑修站于大锅后面，安如泰山，稳过老狗，淡定出剑，再斩一妖！   

    让秦行震惊的是，那边能打的不止剑修一个，还有美如明月的女驭兽师，还有国色天香的神木圣女，还有扲着一双巨锤的女大士力，还有提一双斧板的电人，还有持长枪的火人，还有执长矛的平头仔，还有扛镰刀和扲鱼叉的牛头马脸，还有肥仔、瘦仔、矮仔、高佬……   

    

    

