    第182章 涅槃碑，涅槃榜单

    吴云从天而降，身体之上已经出现了浓郁的青色光芒，一道道繁奥的鳞片在他身体表面呈现。

    “青龙撕天手！”

    吴云双手化为青色龙爪，抓向苏柔的四周，那一道道鳞片在他的手上爆发出强烈的光芒，凌厉的气势席卷而开。

    “嘭！”

    束缚着苏柔的力量，瞬间便是被吴云生生撕扯而开，严陌五人的元力被吴云以蛮横的力量扯的四散。

    “你没事儿吧！”吴云已经出现在了苏柔的身前。

    “吴云大哥！”

    “我…我没事儿！”

    苏柔脆生生的道，她那张柔和灿烂的脸庞，不禁怔了一下，旋即有点无措的点了点头，大眼睛慌张的转开，脸蛋立刻红了许多。

    那严陌五人望着这一幕，再看着出现在苏柔面前的吴云，眼神顿时阴寒了下来，语气森然的道：“哪里来的不长眼的东西，竟然敢插手我们的事？”

    吴云指着严陌五人，很是不屑的嘲讽道，“五个大汉，欺负这么一个柔弱可爱的小姑娘，还有王法吗，还有天理吗？”

    严陌眼神阴沉的盯着吴云，他嘴角抽搐了一下，刚才吴云表现的实力，让他微微有些忌惮，眼皮跳动，他缓缓的道：“这位朋友，想要英雄救美，或许你应该事先打听一下我们风云王朝的底细吧？”

    吴云：“再厉害，也就超级王朝，这可不能成为你们嚣张的资本，超级王朝也不是什么了不起的！”

    “吴云兄弟，这风云王朝实力极强，你能出手我已是无比感激，我苏魁不求其他，只求你能小柔走，大恩大德，没齿难忘，这些人，我来拦住！”

    苏魁强撑着身子，喊道。

    他清楚的知道的超级王朝的厉害，不觉得吴云他们会是风云王朝的对手。

    “吴云大哥，谢谢你出手相救，但是我不会丢下大哥不管的！”苏柔有些梨花带雨的道。

    “放心，我既然出手了，就要保证你们三个无事，超级王朝并没有你们想象的那么强大，当然我们也没有你们想象的那么弱小。”吴云微微笑道。

    严陌：“哼，好言难劝该死鬼，一起出手，杀了他！”

    “就你，也想杀我大哥！”

    林动和小炎直接飞来，二人手中的戟和棍已经镇压而下，打出无数的戟芒棍影，呼啸席卷向严陌五人。

    那五人的实力都不弱，三个三元涅槃境，两个二元涅槃境。

    不过，这点实力，还不够林动和小炎看。

    “杀了他们吧！”吴云淡淡的道。

    林动和小炎嘿嘿一笑，元力疯狂涌出，攻击变得更加凌厉。

    “轰轰…”

    狂暴的戟芒棍影，将严陌五人掩盖。

    “可恶，你们是什么人，来自哪个王朝？”

    严陌大骇，被林动和小炎吓到了。

    尤其是林动，竟然达到了恐怖的四元涅槃境。

    “记住了，我们来自大炎王朝！”林动嘴角一翘道。

    “大炎王朝？没听说过，你们不是超级王朝！”

    这般实力，他居然没有听说过他们的大名，超级王朝中也没有这么一个存在。

    “不是超级王朝，我劝你们不要多管闲事，惹上我们风云王朝，下场将会很凄惨。”

    严陌依然不知死活的威胁道。

    超级王朝带给他们的优越感太强了，让他觉得别人听到他们王朝的名字都会害怕，忌惮。

    “砰！”

    然而，回应他的只有一声沉闷的棍响。

    一个二元涅槃境的强者，直接备小炎一棍子砸死。

    林动和小炎冷厉出手，转瞬间便是镇杀了四人，只剩下了严陌。

    “你们…你们惹上大麻烦了！”

    严陌眼中有些惊恐，声音颤抖道。

    尽管他的语气很怂，但话是真的刚。

    “我们一直都在惹麻烦，多你们一个不多！”

    林动手中天鳞古戟猛然掷出，一道黄金色的龙影出现，古戟破空，狠狠地插进了严陌身体之中。

    战场恢复平静！

    “林动大哥，林炎大哥你们好厉害！”

    苏柔崇拜的小眼神，惊讶道。

    “嘿嘿！”

    林动和小炎都报以憨笑。

    将严陌五人的乾坤袋收起来。

    “等你掌握了你体内的力量，你也一样会变得很厉害。”吴云对苏柔道。

    “在这个战场，太过柔弱可不行，你要坚强起来，今日若不是遇到我们，你们三个可就要葬身此地了。”

    “嗯嗯，我一定会坚强起来，保护哥哥和柳雅姐姐！”

    苏柔捏了捏白皙的小拳头。

    “多谢吴云兄弟，多谢你们！”

    苏魁过来真诚的拱手道。

    “马上就是百朝大战了，你们应该也要朝战场核心地带走，不如就和我们一道吧。”吴云邀请他们。

    “风云王朝的实力很强，他们的目标就是我们，跟着你们一起走，恐怕会连累到你们。”

    苏魁涩声道，他们已经被风云王朝盯上，并不像平白将吴云他们牵扯进来。

    尽管知道他们很厉害，但是严陌等人还不是风云王朝中最厉害的人。

    吴云：“放心吧，一个风云王朝而已，我们得罪的超级王朝也不只他们一个，正好我们对这核心地带不熟悉，你们可以跟我们带路。”

    “谢谢吴云大哥！”

    苏柔清丽的脸蛋上也是布满着欣喜，大眼睛望着吴云等人，眼中充斥着真诚的感激。

    吴云微笑点了点头。

    他出手帮助，也是看在对方的潜力上。

    不然可没那么好心。

    ………

    万象城坐落在接近远古战场核心地带附近，而作为少有的几座通往核心地带的必经城市，这里的繁华与浩大也是达到了一种不可思议的地步，那城市的规模，几乎将一片山脉都是笼罩了进去，庞大得不可思议。

    而且，作为远古战场中少有的超级重城，与其他地方混乱之地不同，这里有着规则的诞生，因为掌控这座城市的势力，并非是远古战场的任何一方王朝，而是超级宗派所指派的人马镇守。

    有超级宗派的人镇守，不管是什么王朝的人，也不敢放肆，那些镇守者的实力，可不是这些年轻的天骄能比的。

    差不多用了一天时间，吴云等人终于到达了万象城。

    高耸的城墙直如云霄，向两边蔓延而去，那城墙如同没有尽头一般。

    飞到城门前，苏魁提醒道，“吴云兄，万象城上空是禁飞地带，我们只能从正门而入，这里乃是超级宗派镇守之处，任何人在这里都必须守规矩。”

    “嗯！”

    吴云飞到下方，从城门进城。

    来往进出的人非常之多，而且全是涅槃境以上的实力。

    能够来到这个地方的，都不是弱者。

    苏魁：“吴云兄，你们初次来到万象城，最主要的事，先将涅槃印弄到手，以你们的实力，想必弄到地级涅槃印不是问题。”

    “哦，你具体说说。”

    苏魁：“接下来的大战争夺，需要有涅槃印才能参加。

    在万象城中，有超级宗派设立的一座涅槃碑，那是天阶灵宝，能够通过元力测出人们的真实战力。

    只要经过涅槃碑的测试，能够将名字留在碑上的人，便是证明其实力成功登上涅槃榜。

    不过，涅槃榜也有区别。

    从高到低分为天，地，人三个榜单！

    当然还有考核后面才会出现的涅槃金榜。

    涅槃榜也是一种实力的体现。

    一般达到二元涅槃境就能入榜，得到人级涅槃印。

    往上便是便是地级涅槃印，那几乎需要三元涅槃境的强者才能入榜。

    再往上是天级涅槃印，至少需要四元涅槃境才能得到。”

    苏魁说完，吴云他们便是来了兴趣。

    他们这一群人中，吴云，林动，小貂，白云，小炎自然是最强的一批。

    其次便是大壮，慕芊芊，姜雪，莫凌，武祠，蛮山等几个达到了二元涅槃境的。

    能入榜的大概有十几个！

    “那就走吧，过去看看那涅槃碑！”

    在苏魁的指引下，他们朝涅槃碑走去，周围一起走的人不少，许多人都和他们一样，涅槃碑的人气非常高。

    很快，他们便是来到了一处巨大的广场，那里人山人海。

    在广场中心处，一座金色的巨碑，如同一座山峰一般静静的矗立。

    金色的光芒在其表面波动闪烁，光芒凝聚，竟是化为一圈圈金色的光环，笼罩在巨碑的四周，那璀璨的光芒，无疑让它成为了这座超级重城中最为耀眼瞩目的存在。

    苏魁：“听说类似这种涅槃碑，那些超级宗派在每一个像万象城的这种超级重城中都放了一块。”

    “不愧是超级宗派，真是大手笔，天阶灵宝都批发投放的！”吴云心中感慨道。

    他到现在，手中拿的出手的，也就是雷凌天刀和大荒古碑这两件重宝。

    在吴云他们来到涅槃碑前时，也有三波气息比较强悍的人马走过来。

    他们左边的那波人马，为首的是一名身着银杉男子，脸上带着桀骜之色，看着周围的人露出了肆无忌惮的笑容，很张狂的一个人。

    苏魁给吴云他们介绍道，“那些家伙是银木王朝的人，高级王朝，领头的家伙做银森，实力已是达到了三元涅槃境的顶峰，他性格极其的跋扈，在这万象城也算是有些名气。”

    苏柔琼鼻微动，忿忿道，“那家伙很讨厌。”

    “呵呵，那家伙曾见过小柔一次，纠缠了她几次，是稍微烦人了一点。”苏魁笑着解释道。

    吴云：“苏柔妹妹这么漂亮，引来别人的窥伺也很正常！”

    “吴云大哥…”苏柔抓住柳雅的手臂，羞涩的躲到后面。

    “那个女人呢？”林动问道。

    正对着他们，是一道白衣胜雪的倩影，女子容颜极为俏丽，只不过有一种拒人千里之外的高冷。

    “她叫沐寒月，听说是来自一个超级王朝，在城中有不少人垂涎她的美貌，不过那些人最后都消失了。”苏魁咽了咽口水，并不敢多看那个清美绝色的美人。

    最后，是右边比较斑驳的队伍，为首的事一名黑衣男子，那男子双手负于身后，面目平静，犹如一弹幽泉，深不见底。

    苏魁：“他们是数个王朝组成的联盟，黑衣男子曾得到了一处古老宗派的传承，实力突飞猛进，据说已经达到了三元涅槃境的巅峰，曾经一个人灭了一个高级王朝。”

    “他们过来，应该也是想要获得涅槃印！”

    吴云在涅槃碑上看到了不少熟悉的名字，祝天火，穆荒，严陌，他们都在地级涅槃榜比较靠前的位置。

    这个榜单只能看到地级，天级之上的，需要达到的人，才能看到。

    那更厉害的刘帆和杨百川没在上面，应该是属于天级的！

    就在这时，那银木王朝的银森动了，他率先来到涅槃碑前，然后伸出手铁在那冰冷的涅槃碑上。

    下一瞬，一股强大的元力波动荡开，一个金色的名字便是出现在涅槃碑上，那名字从人级涅槃榜开始，快速攀升。

    在周围众人震撼的目光中，直接冲进来的地级区域，并且来到了第九的位置。

    那银森得意一笑，看向那白衣女子，目光在她那动人的娇躯上流连忘返，猥琐的笑道，“嘿嘿，沐美人，有没能力超过我？”

    那沐寒月只是冷冷的撇了他一眼，然后便是来到涅槃碑前，玉手拍出，立马她的名字便是在涅槃碑上快速上升，最后堪堪来到银森之上，抢了他第九的位置。

    接着，那黑衣男子出手，他的名字也是飞快上升，直接超过了银森和沐寒月，最后停留在第五。

    地级第五，常凌！

    银森脸色有些不好看，没想到小丑竟是他自己。

    “排名前四的都是超级王朝的人，这个常凌很厉害了！”苏魁羡慕道。

    “我也去试试，我之前是人级涅槃印，现在应该能够达到地级了！”

    苏魁激动的过去，果然冲进了地级区域，不过很靠后。

    “大哥，也好厉害！”苏柔欣喜道。

    银森立马就注意了过来，“苏柔妹子，这也叫厉害，那你银森哥哥，岂不是就得成你眼中的白马王子！”

    “你！”苏柔气急，瞪着银森，小胸脯颤抖的说不出话。

    吴云微笑道，“沙比吧，就你那黑怂样，还白马王子，说你是癞蛤蟆都是对母癞蛤蟆的侮辱，什么银森，我看是淫蛤蟆。”

    (本章完)

