    当初巫雅几人进入南平国境内之后，遭到兴平城城主赵秋山的追杀，追兵一直追到平堡城，幸好，在那里巫雅几人得到了一位老者的相助，他们才能够安然脱身。

    巫雅几人一直记着那位老者的恩情，当初在离开平堡城的时候，她们也问了那老者儿子的名字，后来回到风云城，巫雅登基之后，便也将陈文德给调了过来，并且，还提升了职位。

    陈文德之前在这风雨城中，不过是一个下层将领，他的提拔，并未引起蔡成的重视，而陈文德也随之成为了巫雅另一个值得信任之人。

    “陈文德，你带着朕的旨意上城头，从现在开始，城内的守军皆由你负责指挥！”巫雅说道。

    “末将遵旨！”陈文德抱拳沉声道。

    陈文德之前还只是一个小小的底层将领，短短时间内，已经可以掌控这风雨城所有的守军，说是一步登天，也丝毫不为过，但即便面对如此大的恩赐，他也表现得相当沉稳，喜怒不形于色。

    “吴凡那边，朕已经写信通知了。”巫雅对三人说道：“在吴凡赶回来之前，我们务必要守住这风雨城，绝不能让那蔡成得逞！”

    “是！”罗月三人齐声应道。

    巫雅看着三人，脸色有些凝重。

    对于守住这风雨城，其实，她的心中把握也不算太大，一切都要看勤王的队伍什么时候能够赶到。

    然而，各地的地方守军得知蔡成真的造反，他们真的会赶来救驾吗？

    巫雅不确定，除了吴凡之外，她不确定任何人会来，一切只因为她女子的身份。

    当初在吴凡和赵兴年等人的鼎力支持下，她登上了皇位，在民间，她也拥有一定声望，但在军中，她可就没有什么名气和声望了，甚至，那些五大三粗的军人们，对于她这么一个女子登基，心中多少有些不乐意的。

    如今蔡成造反，有多少人会来救驾还真不好说。

    巫雅和蔡成相比，唯一的优势就是，她的皇室成员，且是目前皇室唯一成员，这或许可以帮到她一些。

    至于吴凡那边，巫雅自然是信任的，只是，山陵关距离风雨城可不近，更何况，那里是边关，还有着抵御外敌的任务，不可能将全部军队都给调遣回来。

    不过，不管怎样，巫雅也不会认输，不会坐以待毙，该做的准备，她一个都不会少。

    除了安排罗月三人行事之外，巫雅还派了一队人直接前往蔡府，准备围杀蔡成，若是能够见蔡成杀死，这造反之危，便解了大半。

    罗月三人拿着巫雅给是圣旨前去办事，准备接管军队。

    首先便是罗阳，他直接来到宫内卫队指挥所，他看了看里面的众人，直接大声道：“圣旨到！”

    指挥所内的众人，微微一愣，面带惊讶表情的看着这个刚进入宫廷卫队不久的年轻人。

    对于罗阳的身份，宫廷卫队的众人都很好奇，不过，看到罗阳是巫雅直接安插进来，并且，一进来就有指挥官职位，众人便知道，这罗阳是巫雅的亲信，众人虽然对于罗阳年纪轻轻就已经身居要职而不满，但也不敢表现出来。

    “圣旨到！你们还不快快跪下接旨？！”罗阳见众人发愣，厉声喝道。

    这些天，罗阳多少也有了一些成长，他脑子灵活，每天和这些老狐狸们打交道，一直在暗暗学习，不断提高，气质方面，已经有了不小的改变。

    “末将接旨！”听到罗阳的厉声质问，指挥所内的众人这才跪下接旨。

    “陛下口谕，宫廷卫队即刻起，归罗阳指挥，任何人不得违抗！”罗阳对着众人大声道。

    “凭什么！？”一个中年人，在罗阳的话刚说完，就非常不满的抗议了起来：“我才是这宫廷卫队的指挥，你一个毛都没长齐的小不点，才来了几天，居然想要夺我的权？休想！”

    “这是陛下的旨意，柳将军，你是想要抗旨不遵吗？”罗阳质问道。

    “就算是陛下，也不能随便剥夺我指挥官的身份！”柳将军大声道。

    这位柳将军，才刚刚被蔡成策反，他知道了蔡成了计划，同时也认为，蔡成必定成功，巫雅这个皇帝的位置做不了太久了，心中自然没有太将巫雅当回事。

    蔡成策反了柳将军之后，给他的命令就是，伺机而动，只要有机会，就刺杀了巫雅，只是，一来柳将军才刚刚投效蔡成，他不傻，刺杀皇帝可不是小事，事后很容易被人追究的，他也怕到时候蔡成将他推出来顶罪，所以，并未立即动手。

    二来，他知道，巫雅的旁边有一支神秘的卫队，那支卫队才是巫雅最为信任的队伍，平日里对巫雅是贴身保护，他想要刺杀巫雅并不容易。

    只是，这位柳将军没有想到，自己还在这里犹豫着，等待着刺杀巫雅的机会，巫雅就先对他动手了，居然让人来顶替他的位置。

    难道，巫雅是发现了什么？

    不过，不管怎样，他都不能交出指挥官的身份，否则，他在蔡成那里就变得没了作用，一旦蔡成事成，进行论功行赏，他可就什么都捞不着了。

    “大胆！”罗阳朝着柳将军一声厉害，随后，一队人冲了进来，将柳将军团团围住：“陛下的旨意，你都敢不听？我再问你一遍，这指挥官的位置，你到底交不交？！”

    “你当爷爷我是被吓大的？小屁孩！”柳将军冷笑道。

    他认为，自己当了多年的宫廷卫队的指挥，资历深厚，巫雅不敢拿他怎么样，这些包围他的人，不过是做做样子吓唬自己而已。

    让这位柳将军没有想到的是，罗阳听到他的话之后，直接一挥手，说道：“杀了他！”

    “你敢！”柳将军闻言脸色大变。

    然而，跟随罗阳而来的那些人，却是没有丝毫犹豫就杀向了他。

    指挥所内的其他人，见到这一幕，纷纷大惊失色。

    “陛下有令，违抗圣旨者，杀无赦！”罗阳看向剩余众人道。

    众人闻言，变得有些犹豫起来。

