    赵泰攻破邳县后，并没有在邳县久留，大军便继续向南，意图扫清淮河北岸的蒙军，收取泗阳、沭阳、海州、涟水等地。

    因为蒙古对于金军进攻山东，不会无动于衷，肯定会派遣大军进入山东, 届时金军未必能够抵挡住蒙古援兵，所以这一战必须要快，要在蒙古援兵赶来之前，收取淮北诸县。

    到时候，金军才可以依靠城池，北靠南宋, 阻止蒙古援军南下解救阔端。

    如果金军能够占据淮北，那么就将南宋与蒙古在东线的接触隔开，使得蒙古对南宋的威胁大减。

    这种情况下，赵泰便不用再担心蒙古，给南宋施加压力，影响南宋的决策了。

    七月八日，赵泰和武仙留下千余人守卫邳县后，便率领大军继续南下，很快在宿迁附近又打了一个胜仗，歼灭了千余蒙军。

    这时淮河北岸的蒙军，已经知道了金军过河的消息，开始撤往南面的泗阳、涟水等地坚守。

    运河西岸，南路金军正沿着运河快速向南推进。

    武卫军的骑兵四处出击，寻找着蒙军的踪迹，打探南面的情况。

    在经历邳县攻防战，以及在宿迁又取得一次小胜后，南路金军士气高涨，河岸边穿着盔甲，手持长矛的士卒整齐行军，军旗在风中飞舞, 运输物资的车队绵延数里, 显得极为壮观。

    在大旗下，赵泰与武仙昂然骑着战马，身边参军正拿着地图，向两人解说着前方的情况。

    “大帅、宣相！往前二十里，便是泗阳！我们若是拿下此地，便能与楚州相望了！”

    赵泰颔首，“拿下泗阳，我们就能背靠楚州，从南宋获得补给和支援，就算蒙军援兵进入山东，我们也能与他们周旋一段时间。”

    武仙道：“现在淮河北岸的蒙军，肯定会坚守泗阳，保证阔端的退路不被切断，也不知道这泗阳好不好打。”

    赵泰笑道：“蒙军野战厉害，不过守城却是一般。相比之下，我更加关心北路军的进展。”

    提到北路军，武仙内心也有些担心, “官奴那厮率领四万人马，还有忠孝军精锐, 进展应该比我们顺利吧。”

    赵泰道：“我是担心河北的蒙军进入山东。”

    武仙点了点头, “河北蒙军见我们进攻山东，确实不会坐视不理。不过官奴四万人马，抵挡一阵，应该没有问题。”

    赵泰道：“谨慎起见，我们还是要尽快扫清淮北蒙军，以免腹背受敌。”

    武仙深以为然，“那就传令大军加速前进，争取三天之内拿下泗阳。”

    “报！”两人正说着话，一队骑兵飞驰而来。

    赵泰和武仙扭头望去，见那骑队从北面追来，心头不禁一凛。

    那队骑兵奔到近前，为首一人翻身下马，行礼禀报道：“宣相，恒山公，我乃樊泽将军挥下百户刘富，奉命前来传递重要消息。”

    “樊泽？”赵泰和武仙齐齐皱眉。

    樊泽不是在徐州北面，镇守渡河的浮桥吗？他有什么消息可禀报的？

    武仙一脸疑惑，“樊将军让你过来做什么？”

    刘富答道：“回禀恒山公，两日前，蒲察官奴忽然率领北路军撤回渡口，声称河北蒙军进入山东，正追杀北路军，下令全军渡过黄河，撤回徐州。”

    赵泰瞳孔放大，“蒲察官奴已经撤回徐州？”

    武仙也震惊了，“北路军撤退，怎么没有人通知本帅？”

    这个消息太过震惊，北路军一撤，蒙军援军就可以毫无阻碍的踹南路军的屁股了。

    刘富道：“樊将军询问过蒲察官奴，他说已经派人通知过南路军，可是直到北路军，全部撤回徐州，樊将军也没有看见南路军的踪迹。这时撤过河的蒲察官奴，为了防止蒙军攻过黄河，又说要烧浮桥，樊将军便只能率领弟兄们，烧毁营寨撤回南岸。”

    赵泰意识到情况的严重性，听说蒲察官奴不仅撤回徐州，还要烧浮桥，那简直是置他于死地。

    赵泰沉声问道：“现在浮桥已经烧呢？”

    刘富道：“烧了。樊将军让卑职过来，就是通知宣相和恒山公，蒙古援军已经南下，让南路军赶紧设法撤回徐州。”

    “撤退！怎么撤？”武仙气得浑身颤抖，“蒲察官奴，直娘贼！我饶不了你！”

    赵泰也阴沉着脸，南北两路金军，原本是有分工的。

    北路军主要任务，就是向北打出缓冲区，迟滞蒙军援兵南下，为南路军扫清淮北蒙军，配合宋兵围歼阔端争取时间。

    现在北路军一声不吭的撤回徐州，南路军的后背立刻就暴露出来。

    这个时候，蒙军南下，南路军立刻就陷入腹背受敌的境地。

    蒲察官奴说派人通知过南路军，可是赵泰和武仙却没接到消息，他到底有没有派人，只有蒲察官奴自己清楚。

    现在蒲察官奴撤回徐州，还烧了浮桥，南路军短时间，根本无法搜集到船只和足够的材料去搭建浮桥。

    赵泰想着他抵达徐州后，蒲察官奴一改此前态度，对他颇为殷勤，现在想来，他那时或许就没安好心。

    赵泰被蒲察官奴给上了一课，让他明白了一个道理，当一个阴狠毒辣的人，对你十分殷勤的时候，他多半是在算计你。

    赵泰努力让自己镇定，越是这种时候，主帅越是不能慌。

    他看向刘富，询问道：“你可知道蒙古援军动向？”

    如果蒙古援军距离还远，赵泰或许还有时间撤退。

    “回禀宣相，我们刚撤，蒙古骑兵就抵达了渡口。”刘富抱拳道。

    赵泰听了这话，便知道蒙古骑兵距离自己已经很近了。

    就在这时，北面又一骑疾驰而来，老远便大声喊道：“报！”

    赵泰和武仙扭头看见，只见一名浑身是血，颇为狼狈的骑士奔驰过来，等离得近些，武仙已经脸色大变。

    赵泰看清来人，也是心头一惊，来是留守邳县的武卫军千户。

    那骑士奔驰到跟前，滚落下马，“大帅，宣相！邳县让蒙古兵攻破了。呜呜~~~~”

