　　“轰隆……”阴沉沉的天空中，闷雷滚滚，但是却始终不见有闪电落下，这让李承乾禁不住有些恼火，郁闷的看着头顶铅黑色的乌云低声的咕哝着，也不知道是不是在骂娘。

　　“殿下，这东西好使不？真的能把雷电给引下来？”‘高手’作为大唐第一批可以称得上是科学家的人物，对李承乾所说的‘电’心中满是疑问，他还是第一听说有人可以控制雷电。

　　事实上不光是‘高手’，柳敏、舒天、李佑、长乐这些人全都对李承乾的做法持怀疑态度。有史以来千年以降，似乎除了雷公电母这两个神仙，从来没有听说过人可以操控雷电，李承乾纵然是神仙弟子，估计对雷电这东西应该也是莫可奈何。

　　“你们都老老实实的站在这，不要动，也不要过去，看着，看着就好。”许久未见有雷电降下，李承乾心里也有心不大托底，他搞出来的避雷针到底也就是个简易的东西，照比后世那些真正的避雷针还是有很大的区别，这‘电’到底能不能引下来还是个未知数。

　　时间一点点过去，一阵阵雷鸣不绝于耳，不过让人期盼的闪电却一直没有出现，似乎故意在躲避着东宫的方向一样。

　　“哥，哥，我看到有闪电了，就在西边，一闪过去了。”无聊的李佑在游目四顾的过程中突然跳起来，指着太极宫的方向跳着脚喊道。

　　李佑时下只有十四，算起来也就是后世刚上初中的年龄，引雷这种试验对他来说可是一个绝佳的‘热闹’，所以在表面上看，这家伙似乎远比故事的主人公李承乾要兴奋的多。

　　“在哪里？”李承乾等人早就等的不耐烦，听到有闪电了，立刻来了精神……。

　　就在李佑指着西面的天空，刚刚想要开口的时候，一道耀眼的雷光突然从天而降，直直的劈在丽正殿顶上耸立的大铁槊之上。然后，一声凄厉的惨叫，接着就是‘噗通’一声。

　　发生什么了？大殿之前十余人扭头向声音传来的方向看了过去，但是眼前除了白茫茫一片之外，却是什么都看不清楚。

　　“哥！我，我的眼睛！”长乐第一个害怕了。

　　作为一个爱美的小姑娘，她无法面对自己今后什么都看不到的结局。

　　“没事，就是刚刚闪到了，闭上眼睛，休息一会儿就好了。”李承乾同样什么都看不到，只是顺着长乐声音传来的方向安慰了一句（作者有幸距离十多米见到闪电击中避雷针的一瞬间，但却不知道怎么去形容那一瞬间的壮观，反正当时作者‘瞎’了十多秒）。

　　片刻之后，雷声稍歇，众人眼睛略有恢复立刻便向刚刚‘惨叫’传来的方向看了过去，入目所见的却是一只弹飞了大概七八步远的羊。羊毛啥的已经不见了，全身上下一片焦黑，似乎还在冒着烟。

　　“这，这……”一群人傻乎乎的看着羊尸，‘高手’和柳敏几个嘴巴张的老大。

　　在古代，信息传递并不发达，根本就没有什么微信、QQ之类的东西，所以大多数人纵然都听说过有人被雷劈，但若说见却还从来没有过。

　　这一次的试验，毫无疑问的等于让这些人‘开了眼界，长了见识’，同样也让这些人知道了雷电的可怕。而且从这一天开始，大殿前的众人再也没有任何一个在发誓的时候说违誓被雷劈。

　　“‘高手’，去把你弄的那个垫子铺到铁板上，苏猛，你去把另一只羊牵过来。”相比于一群惊讶的大唐土鳖，来自后世的李承乾展示出超乎寻常的镇定，只是淡淡看了一眼那只死掉的羊之后，便从容的继续安排接下来的实验。

　　只是出人意料的是，不管是高手还是苏猛，面对李承乾的命令，都把脑袋摇的像拨浪鼓一样：“殿下，咱还是换一天吧，这，这事儿臣干不了，您还是放过小的吧！”

　　“啧，没出息的东西，你们只要两只脚合到一起跳着过去，本宫保你们屁事儿没有，快去！”李承乾抬脚在苏猛的屁股上踹了一脚。

　　学过物理的朋友都知道，闪电有数万伏的电压，而把闪电引到地面上之后，便有了一种叫作跨步电压的东西，如果走着靠近接地点，正好倒霉遇到闪电被引下来……，不好意思，另一只被电飞的‘羊’诞生了。

　　所以想要靠近高电压的接地点，只有两种方式，其中一种是两只脚合在一起跳进去，这样可以保持人体与周围环境处于同一电位，也就不会有电压降，自然也就不会受到电击，只不过形象上要差一些。至于另外一种方式（下一章会揭晓……）

　　“殿下，不去不行么？这样跳进去很丢人啊，再说还有一只羊呢，我怎么抱着一只羊跳进去？”苏猛拍拍屁股，对于被踹的一脚毫不在乎，只是为自己的形象担心。

　　“屁的形象，你有形象么？快去把羊牵过来，回头老子告诉你一个方法。”李承乾现在只想知道‘高手’搞出来的那个橡胶到底是不是会绝缘，他可不想等到下一个雷雨天再来做实验。

　　“殿下，我觉得，这个似乎小了些，要不再等几天吧，我回去弄个大一些的！”苏猛扭捏的走了，‘高手’又开始耍赖。

　　毕竟看着被电成焦炭的绵羊，说不怕那特么那绝对是扯淡，人都说好死不如赖活，被雷劈死这么奇葩的死法，怎么看似乎都不算是好死，‘高手’自然也是不愿意去的。

　　“让你去就去，那么多废话干什么？难道现在就想被打折腿么？”不等李承乾说话，一边的李佑就开口了。

　　这小子是典型的唯恐天下不乱，在他的想法中，电死一只羊哪有电死一个人来的有意思！

　　“小佑！”长乐到底是个女娃，见不得把人活活电死的事情，伸手拉了李佑一把。

　　“行了行了，听我的，一会儿苏猛把羊带回来之后你们两个这样进去。”李承乾看着争论的长乐与李佑，摆摆手打断他们两个，把‘高手’叫到身边，对他演示了一下进去的方法，随后就把他打发了出去。

(本章完)

