    房间外，男生背着手焦急的走来走去，活像一个站在产房外的丈夫，等待着陪产护士出来宣布自己的下半辈子还需不需要艰苦奋斗。

    因为要保持距离而名正言顺趴在门上的张伟此时正贴着耳朵试图偷听，那百爪挠心的样子和老神在在嗑着瓜子的吕子乔形成了鲜明的对比。

    孟浪看着男生在自己眼前兜兜转转的来回犁地，有些不耐烦的摆了摆手说道：“哥们儿～淡定点，你在这像个没头苍蝇一样乱转也解决不了问题啊。”

    “大哥，你是不知道啊！”男生听到有人搭理自己，心乱如麻的他立马开始倒起了苦水，“和你不一样，长得像我这样的好不容易有了个女朋友，我真的不想失去她。”

    孟某人见他着急的样子不似作伪，忍不住奇道：“你不想跟人家分手，干嘛还处心积虑找那么多理由疏远人家？”

    男生听到孟浪的问话，脸上表情从追忆到甜蜜，再从甜蜜到痛苦，最后又从痛苦变为无奈，他长长的叹了口气闷声道：

    “我有什么办法？自从我发现了自己的狼人杀天赋，就借此开直播赚了点钱，小星也因此辞掉了工作全心全意照顾我。

    但渐渐的，我发现我们两个人之间的共同话题越来越少，我说的游戏她听不懂，她说的烘焙我没兴趣。

    本来我还没意识到这对我们的感情有什么影响……直到两年前，我第一次参加全国狼人杀大赛赢得了冠军。

    那天，我回家之后第一时间打开重播想要和她分享胜利的喜悦、想告诉她我为了我们两个人的未来经历了怎样的赛场厮杀，但……”

    说到这里，男生苦涩一笑，孟浪在他的笑容里看到了迷茫、也看到了绝望。

    “但直到那天我才发现，原来在不知不觉之间我和她已经是两个世界的人了。

    我每天玩狼人杀，靠的是拼搏和狡诈，她在家里岁月静好，研究的是柴米油盐酱醋茶。

    知道吗，那天比赛回到家，我兴奋地打开重播，给她复盘讲解着比赛里的精彩操作，她却毫不在意的笑了笑，转移话题说晚上要给我试试她刚买的面膜……那一刻我真的绝望了。

    我也不知道怎么回事，但从那天以后，我就感觉有一种奇怪的疏离感横亘在我们之间，我再也无法在她身上找到当初的那种喜欢了。”

    看着男生抓着头发跌坐在地上的失落表情，孟某人无奈的耸了耸肩，毕竟他也只是个嘴强王者，对这种事同样没有什么经验，但是没关系，这里还有一个大神呢。

    果然，好为人师的吕老布最见不得有小弟在感情方面犯傻，只见他放下了手里的瓜子，随后……一脚踹在了男生的脸上。

    “你干嘛？！”男生愤怒的质问道。

    “干啥子？老子打死你个憨批！”吕子乔面无表情的嘲讽道，“我以前一直以为直男要么急色要么怂，这还是第一次见到这种智障型的，你这和徒手吃火锅有什么区别？”

    “火锅本来就要用筷子涮肉吃，你不会用筷子烫了手就别喊疼！

    那么漂亮的女朋友放在那你自己不会开发，完了还好意思跟人说你没感觉了？告诉你，你这不是渣，你特娘的纯粹就是傻！”

    双眼放光的男生/孟浪/张伟：“求老师指点迷津！”

    orz orz orz

    看到三人那满脸求知欲的渴望表情，吕子乔满意的点了点头：“嗯，看在你们都这么虚心求教的份上，本前辈就来教教你们，如何在同一个女朋友身上挖掘新鲜感……”

    （吕老师小课堂如果有人想看的话可以在这里打卡，超过一百人想看的话我就把知识点写成番外发出来【没错，其实我就是不想公开核心科技】）

    ————

    就在门外吕子乔大佬声情并茂的为三个感情小白传授经验的同时，屋里的陈朵小妹妹也在为女生转述着某本神奇攻略上的内容：

    “这世界上确实存在着完美的长情模式，不仅有，还有两种。

    第一种模式需要男女双方找到共同的目标和爱好，用高度相似的生活节奏将两人捆绑在一起，借助一种友情与爱情交织的特种关系来达到长情的目的。

    而第二种模式则是需要其中一方主动以完全放弃自我的姿态融入对方的生活，让你的伴侣在潜移默化中习惯你的陪伴，直至你变成他人生的一部分。

    别以为第二种方法很简单，融入生活的意思是融入他的工作、亲戚、朋友圈，而不是单纯的嫁过去洗衣做饭生孩子，很多家庭主妇都觉得自己是第二种模式，但其实她们只是男人娶回家的保姆罢了——你觉得男人会和一个保姆长长久久吗？

    所以，严格来说，上面那两种方法并没有高下之分，甚至你也没有必要纠结自己要选择哪个。

    因为世界上九成九的情侣都不可能做到完美长情，所以在这个时候我们就要退而求其次，学会如何经营一段平凡的感情。”

    偷偷将手机上的文字翻到下一页，陈朵一边回忆着大力姐的教导一边拿起水杯喝了一口，接着继续讲道：

    “作为处于一段普通恋爱中的女性，如果你想要有一段长久的感情，那么最重要的一点就是放弃幻想。”

    “放弃幻想？”女生面露疑惑。

    小姑娘碧绿色的眼眸古井不波，学着当初大力姐为她讲课时候的样子认真说道：

    “简而言之，你必须要默认自己的男朋友是个喜新厌旧的大猪蹄子，要想办法用等价交换的原则经营这段感情，而不是盲目相信男人那所谓‘永远爱你’的誓言。

    要知道人都是会变的，现在这个社会发展得那么快，一个男人连他三年之后还是不是个男人都不能保证，他又凭什么替三年后的他承诺依旧爱你呢？”

    “这……陈教授，您说得对！那我该怎么做呢？”

    “很简单，你只需要做好两点就够了——

    首先，找一份工作，你必须要拥有独立的财产权，哪怕这笔钱不多，但是否工作决定了你在男人眼中的地位是平等还是附庸，这很重要，也是第二点的前提。

    在你和男人地位平等之后，你做出的迎合举动才有意义，才会让他感觉到你是在为他付出，进而才会产生感动……”

    一番理论讲完，陈朵在女生崇拜的眼神中矜持的笑了笑，随即又喝了一口水，按照那天大力姐的教学顺序总结道：

    “呐，大概需要注意的就是这么多了，迎合对方的方法有很多，其中最有效的就是遵循男人的动物本能，你把网购软件打开，我帮你挑选几件合适的衣服……”

    PS：今天第一更奉上，票您看着投吧。

    鞠躬下台

