    “杨家主客气了。”萧叶同样笑着拱手还礼，这次他倒是没有拒绝杨无道的赠予，而是好奇的询问了起来。

    “杨家主，雪莲碧天果到底有什么神奇之处，能让你们蛮谷城十大家族，都这样来争抢？”萧叶问道。

    如今他的王体已经大成了，肉身强度堪比王器，防御力非常的恐怖，但是同样的，天圣水已经被消耗殆尽了，就算他得到新的天圣水，也很难再提升肉身了。

    从王体小成提升到大成，非常的困难。

    而从王体大成达到圆满，那更是难上加难，两者之间就像是横亘着一道天堑一般。

    否则在太一圣宫接近万年的历史中，也不可能才出现一个，将王体修炼到圆满境界的弟子了。

    所以如果雪莲碧天果，如果对他的肉身有帮助的话，那么萧叶就要改变主意了。

    “呵呵……”听到萧叶发问，杨无道笑了起来，说道，“这里人多口杂，等回到我们杨家，我会详细告诉萧叶少侠的。”

    萧叶闻言点了点头，现在还在角斗场中，到处都是蛮谷城前来围观的武者，的确不适合谈这些。

    随着这次的天骄对决落幕，萧叶在蛮谷城中的名气，那是毋庸置疑的，绝对是青年一代的第一人，在角斗场中吸引了大量的目光，很多武者都在兴奋的议论这场天骄对决。

    就连其他家族，都投来了羡慕的眼神。

    原本没有多大希望进入前三的杨家，就是因为有萧叶在，这才获得了第一名，成了这次天骄对决上最大的赢家，获得了六颗雪莲碧天果。

    而且有最大希望的韩家，也是因为萧叶的缘故，成为了十大家族中垫底的存在，就连家主韩鹰都被萧叶给打伤了。

    如果早知道如此，如果花费怎样的代价，他们都会将萧叶拉拢到自己的阵营中。

    可惜现在说什么都晚了。

    “千老，我们告辞了！”

    这时候，角斗场中的九个家族，纷纷起身，对着充当裁判的黑袍老者拱手行礼后，转身离开了角斗场。

    轮到杨家离场的时候，那黑袍老者对着萧叶微微一笑道：“小家伙，你的肉身之力很不错，修为也很厉害。”

    “不过放眼我们真灵大陆，最后能将肉身和修为，都提升到巅峰造极境界的，一个都没有，就连人族四帝都做不到。”

    “所以老夫劝你在王武境的时候，要做出取舍，因为这会关系到你晋升到皇武境以后，会走的路。”黑袍老者的话听起来十分的玄奥，他说完就哈哈转身离开了。

    “会关系到我晋升皇武境以后会走的路？”萧叶满脸的疑惑。

    关于皇武境，他知道的不多，所以暂时还无法理解这个黑袍老者是什么意思。

    “大概是千老，担心我会分散精力吧。”萧叶心中暗道，随后在围观武者的注视下，和杨无道等人一起离开了角斗场，回到了杨家的府邸。

    留在杨家府邸中的族人，都知道这次天骄对决的经过和结果了，全部都在兴奋的欢呼着，府邸内张灯结彩，一片喜气洋洋的景色。

    这次杨家不但得到了六颗雪莲碧天果，而且萧叶还把他们杨家最大的对头，韩家的家主韩鹰给重创了，让他们大大出了口气，这样让他们更加感激萧叶了。

    “杨家主，现在可以告诉我，雪莲碧天果到底有什么用处了吧？”回到杨家以后，萧叶直接找到了杨无道，询问道。

    “看来萧叶少侠，还真是迫不及待啊，我现在就告诉你。”杨无道看到萧叶的样子，不由得微微一笑。

    他清了清嗓子，脸上浮现一丝向往之色，随后开口说了起来。

    “相信真灵大陆，大多数的武者，都知道我们蛮谷城吧？这里是专炼肉身武者的天堂。”杨无道说道。

    萧叶点了点头，这些他自然知道，只是和雪莲碧天果有什么关系？

    他耐着性子，继续听下去。

    “实际上，我们蛮谷城这几百年以来，一直都在走下坡路，就算集合所有的武者，都难以和中州一个普通的二流门派抗衡，如果不是因为蛮谷城处在苦寒域，这地方环境恶劣，早就灰飞烟灭了。”

    “蛮谷城的名气和如今的实力，根本就不相符。”杨无道说到这里，叹息了一声。

    萧叶微微一愣，经过杨无道的提醒，他也的确发现了这一点。

    比如说韩家的家主韩鹰，绝对是蛮谷城的顶尖强者了，可是完全不是自己的对手，放在偌大的中州，更是什么都算不上了。

    要是真的有宗门要来攻打蛮谷城，的确很容易就能将其踏平了。

    见到萧叶若有所思的样子，杨无道又呵呵笑了起来：“其实我们蛮谷城真正辉煌的时期，还是无双大帝的时候，算得上是历史悠久。”

    “那时候的蛮谷城，还只是一个普通的村子而已，没有任何修炼功法，再加上长长有强盗马贼的骚扰，所以迫于无奈，我们的祖先只能艰苦的磨练肉身，增加实力来保护村子。”

    “可是没有任何资源，没有任何肉身磨练之术，要提升实力太难了，我们的祖先很快就被强盗给包围了，即将要被消灭了。”

    “可就在那个时候，无双大帝称帝以后，巡视真灵大陆，恰好路过了村子，抬手镇压了所有的强盗。”

    “大帝得知我们村子的情况以后，于是就用自己的帝血，温养了一株普通的植物，让我们的祖先世代养育，一旦结出果实以后就吃下去，这样就能有保护村子的力量了。”

    “大帝做完这一切，就飘然离去了。”

    “而我们的祖先，也听从大帝的话，每天都会派人去料理那株植物，最终在五年后，结出了一颗果实。”

    “我们其中的一个祖先吃下去了以后，闭关了一年的时间，出关的时候肉身被提升到恐怖的地步，扫平了村子方圆万里的强盗马贼，连王武巅峰强者，都被一拳轰杀了，从此声名显赫，震惊了真灵大陆。”()

