    “有意思……”阿洛里和阿提拉之间的互动，一点不漏的被灰风实时转播给了米林。

    对此，米林仅仅是笑了笑，没有发表任何看法。

    “什么？”离太远看不到这一场微妙互动的艾拉对米林奇怪道。

    “没什么，就是龙裔在游星尖兵的提醒下发现自己的阵营是守序善良来着。”米林开口说道。

    “？？”愣了好几秒艾拉才反应过来米林在说阿洛里和阿提拉。

    “你的阵营是啥？”米林对艾拉问道。

    “加班阵营！”艾拉立刻回答道。

    作为游戏爱好者的艾拉当然是知道阵营九宫格的，不过她觉得这种二极管的划分，只适合游戏不适合现实。

    “……打工人，打工魂……”听到艾拉把自己归于加班阵营里面，米林下意识的说道。

    “……看在光明之山的份上，我就不拿劳动法起诉提督你了。”艾拉终于忍不住的放下了所有矜持，对着米林翻了个白眼。

    “哈哈，问题是你现在就是法啊”看到艾拉的反应，米林忍不住大笑出声后接着问道：“你没想过让灰风帮你忙吗？”

    米林知道艾拉为啥这么纠结加班的事情。

    在军事管制下，重新建立一套可以处理帝都几十万人日常生活的行政体系，对于艾拉来说不算什么太困难的事情。

    但问题是，这就意味着艾拉要加班加点相当长的一段时间。

    米林麾下能够在这方面帮到艾拉的，也就只有灰风了。

    就像之前推测的那样，在米林完成对艾拉的加冕仪式后，灰风的计算力和最大质量直接翻了十倍。

    用灰风的话来说，她现在已经可以分出上百个子系统，来执行不同的任务。

    之前用了几个月的时间才完成的地热井，还有地面上那座使用龙动力建造完成的空中花园，现在只需要三分之一乃至更少的时间就能完成。

    所以说，那个工人加速10%的意思是剩下10%灰风自己来干？

    不过就算获得了十倍的提升，灰风依然没有像升变的艾拉一样解锁新的词条。

    “灰风姐的确能帮上不少忙。”从艾拉的回应来看，她也的确考虑过让计算力获得大幅提升的灰风帮忙。

    不过随即艾拉就摇了摇头自己否认了这个想法道：

    “但是总不能一直麻烦灰风姐吧，她有更重要的事情要做。而且提督你不会停下你的脚步吧？”

    从伊斯卡隆到帝都，再到整个帝国乃至整个世界。

    艾拉觉得要是把所有这样的事情都交给灰风来做，那么灰风就没法去做更重要的事情了。

    比如工业化体系的建立，星球要塞化，以及最关键的破开安乐天使屏障。

    “的确如此……”米林点了点头，没有否认艾拉的说法，不过还是接着说道：“灰风是可以一个人负责一个星球的行政管理，准确来说，这也是她的本职工作。”

    “但提督你不可能只满足一个星球吧？”艾拉用着很认真的语气对米林接着说道：

    “不管是团体自由意志主义，数字化民主还是合成专家统治，建立一套相对完善的行政管理体系，都是我们迟早要做的事情，这种事情晚做不如早做。”

    “嗯，你说的没错，那就交给你了，艾拉总督。”米林也用着很认真的语气回应着艾拉，同时对艾拉的称呼不再是陛下而是总督。

    “这也是我应该做的，毕竟是提督你把我召唤到了这个世界的，要是不好好发挥下自己的价值，万一提督你不愿意带我回家了呢！”

    从米林这里获得许可的艾拉露出微笑的说道。

    “……回家啊，啧……”米林倒是不介意去舰娘世界的，问题是那个舰娘世界似乎挺危险的。

    “怎么了？”不明白米林为啥会是这个表情的艾拉奇怪道。

    “……我们现在也许离你家并不远。”米林说道。

    “不远也至少隔着一个世界吧。”艾拉对于什么时候能回舰娘世界倒也不是很急。

    怎么说也得先把笼罩这个世界的安乐天使屏障破除了再说吧。

    “倒也没那么近。”米林想了想突然转移话题道：“你有想要什么样的助手吗？”

    “助手？什么助手？”艾拉因为米林突然转移话题的行为微微一愣。

    “加班助手，我是说能降低你工作强度的。”米林说道。

    “提督你是说再从某个世界召唤一个伙伴吗？”反应过来米林在说什么的艾拉接着说道：

    “那就不必了，让灰风给我整个电脑就行了。”

    “这个没问题，让灰风给你装几个游戏都可以，真的不需要助手吗？”米林问道。

    “召唤不是很花钱的吗！而且随机性那么强，提督你要戒赌啊！”很清楚米林那个召唤系统多不靠谱的艾拉说道。

    “我看起来很好赌吗！？”米林立刻说道。

    “这话你和港区建造器说去啊，看它答应不答应。”艾拉一脸我早就知道你是什么性格的表情看着米林。

    “额……”发现自己完全无法反驳艾拉这句话的米林陷入了沉默之中。

    过了好一会，米林才说道：

    “这怎么能叫赌呢，这都是为了对抗深海的必要投资。”

    “但是对于非洲提督来说，成本太大了。”艾拉说道。

    “……”米林再一次陷入了沉默之中，这一次的沉默时间刚刚要长很多。

    因为米林的沉默，感觉到压力山大的艾拉连忙说道：“其实也没那么非吧，至少每次提督你都建造出自己想要的舰娘和舰装了。”

    “……把你那把枪给我。”在艾拉的安慰下，米林脱离沉默后第一时间就找艾拉要起了那把退魔圣焰。

    “等等！提督！不至于枪毙吧！！”艾拉被吓的脸色瞬间煞白。

    “为啥要枪毙你？”米林奇怪艾拉的反应。

    “因为我实话实说？”艾拉回答道。

    “你是在发明苏系笑话吗？”米林有些无语的接着对艾拉说道：“我是说要借你那把枪用一下。”

    说着米林把自己储物空间里的另外几把枪也掏了出来，堆到了地上。

    “提督你要做什么？”看到米林不是要枪毙自己的艾拉从自己身上礼服的裙摆里抽出那把退魔圣焰。

    “试一试针对性召唤好不好用。”接过退魔圣焰丢到枪堆里的米林说道。

    “……针对性召唤什么？不是随机的吗？”看到米林依旧没有放弃赌……召唤行为的艾拉不再继续劝说，反正之前米林也没哪次听劝过。

    “类似于友情点召唤吧，没法召唤出高星的，但是能选定召唤范围，我很多礼……道具都是用这个方法召唤出来的。”米林说道。

    “……用来召唤道具的系统吗？”艾拉若有所悟的问道。

    “差不多吧，虽然召唤的都是道具，但不是说没法召人了，只不过……”米林说了一半没有再多说。

    “那这些枪做什么？不是用钱的吗？”看到米林不想多说也就没多问的艾拉问道。

    “我刚刚不是说了嘛，针对性召唤。”米林回答完后接着补充道：“友情池比较朴素，不是那么死要钱。”

    “一堆枪能召唤出来啥？”听到米林的解释，艾拉强行忽视自己是被一堆第纳尔召唤出来的情况问道。

    “召唤出少女前线里的枪娘来……当然，我想召唤的不是她们。”米林说完后，抬起手在这些摆放成一堆的枪械上打了个响指。

    整个世界的时间暂停了下来。

