    此刻！

    当林远之听到天运子的话，则是淡淡冷笑了一声。

    而后道：“过河拆桥？”

    “你这话说的就不对了。”

    “从始至终，本尊的目的就是那圣尊传承而已。”

    “我们之间，只能说是暂时合作罢了。”

    “如今，他能给本尊想要的东西，那本尊自然是要跟他合作的。”

    “这有什么问题吗？”

    “你未免太看得起自己了吧！”

    “还过河拆桥，你觉得，你配本尊过河拆桥吗？？”

    “你……”天运子闻言。

    被气的不行。

    但是又无力反驳。

    不过，很快他就冷静了下来，因为他早就知道，和这群人合作，早晚会出现这种情况的。

    所以，现在也只是生气一会儿，便安静了下来。

    但是，虽然安静了下来。

    可天运子也没再说话了。

    那样子，就好像是认命了一般。

    而这时，林远之见状，也是不再理会天运子。

    反而是转头看向夏子辰。

    而后道：“怎么样？”

    “小子，本尊说的话，你要不要考虑一下？”

    “只要你把圣尊传承交到本尊的手上。”

    “本尊保证，你的人都会平安无事。”

    说着，林远之顿了一下，又道：“想必你这种明主，应该不会想要看到自己的人，受到折磨吧！”

    他的话一出口。

    顿时，夏子辰还没说话。

    那白念生便是率先开口了。

    只见他大喊道：“陛下！”

    “别听他的，不要管我等！”

    “为大夏鞠躬尽瘁死而后已，我等死而无憾。”

    “您是一方帝皇，可不能被奸人所威胁！”

    其他被绑着的大夏强者见状。

    也是纷纷开口。

    “是啊！陛下！”

    “不要管我们！”

    “您不能被奸人所威胁啊！”

    他们的话一出。

    夏子辰在一边看着。

    沉默不已。

    也不知道他在想什么。

    而这时，林远之闻言。

    却是冷笑不已。

    “当真感人的一群忠臣啊！”

    “只可惜，话太多了。”

    话音落下，他便是一抬手。

    便是打出一道道灵力。

    直接让白念生等人说不出话来。

    只能呜呜吱声。

    见此一幕。

    那林远之这才满意点了点头。

    而后又看向夏子辰。

    道：“考虑的怎么样了？”

    “本尊的时间和耐心是有限的。”

    “别等到时候，大家都很难看。”

    闻言，夏子辰抬头，淡淡看了那林远之一眼。

    道：“你抓了朕的人，在此之前，你打听过朕的消息吗？”

    “你知道，威胁朕的后果是什么吗？”

    闻言！

    林远之愣了一下。

    而后哈哈笑道：“你这人真有意思，你该不会真的觉得，我等很在乎得罪你的后果吧！”

    “你以为你是谁？”

    “在这小小的圣武界之中称王称霸，就觉得自己无敌了？”

    “你太看得起自己了。”

    此话一出。

    在一边的其他人也是哈哈大笑。

    那看向夏子辰的目光都变了。

    便是宛如看一个土包子一般。

    然而，对此，夏子辰根本不在意。

    只是淡淡说道：“你们现在还有最后一个机会。”

    “放开朕的人，然后，从哪里来的，滚回哪里去。”

    “否则的话，朕会让你们永远留在此地。”

    “千万别怀疑朕的话，因为，朕说的到，做得到。”

    此刻！

    夏子辰的目光已经瞬间变得极具寒冷。

    这些人的实力，或许在外人看来很强。

    但是，在夏子辰看来，真是不值一提。

    只有为首的那林远之有万道之境的实力而已。

    其他人，不过是区区万法境界罢了。

    夏子辰随手可灭。

    只是，夏子辰不想贸然出手，让得白念生等人受到伤害罢了。

    否则，也不会废话那么多。

    当然，如果这些家伙真的不识趣。

    那么，夏子辰绝不会再废话。

    一定会杀了他们。

    不管后果如何。

    这就是最后的通牒。

    而此刻！

    听到夏子辰的话。

    林远之的眼神也是寒冷下来。

    “看来，你当真是敬酒不吃吃罚酒啊！”

    “你似乎也不是那么关心你的人啊！”

    然而，此时夏子辰已经不打算理他了。

    而是转头看向天运子。

    对于夏子辰来说，就目前的情况看来。

    对于他威胁最大的还是天运子。

    因为，天运子这边，虽然现在看起来，他的后手已经没了，一无是处。

    但是，夏子辰可是没忘，这个家伙可是还有一个客卿的。

    因此，夏子辰很难保证，这天运子不会搞出其他事情来。

    至于林远之那些家伙，还不足以让夏子辰有威胁。

    此刻！

    夏子辰看着天运子，淡淡说道：

    “你也看到了。”

    “你现在所谓的后手，已经不受你的掌控了。”

    “如果你还是拿不出其他像样的手段。”

    “今日，你是必死无疑的。”

    夏子辰也不废话。

    倘若天运子当真只有眼前这些低劣的手段。

    已经拿不出其他手段了的话。

    夏子辰会直接抹杀他的。

    闻言！

    天运子脸色瞬间难看。

    他回想自己的一生。

    从来没有任何时候是被人逼到了这种地步的。

    而如今！

    却是被小小的夏子辰，逼成这个样子。

    实在是可恶。

    但是，他也没有办法。

    如今局势已经如此。

    那林远之这个该死的家伙，也是派不上用场了。

    若是再不使出最后的绝招。

    那么，今日必然惨死当场。

    因此！

    天运子没有任何废话。

    直接看向夏子辰，道：“你猜对了，本尊还真是有其他手段。”

    说着，天运子对着夏子辰冷笑了一声，道：“你不是一直想看看，我天运城最后一个客卿吗？”

    “那么，现在本尊就让见识见识吧！”

    此话一出！

    夏子辰瞬间脸色一变。

    目光盯着天运子。

    此刻是一点儿也不敢大意了。

    那天运城最后一个客卿，居然被天运子这么看重。

    居然还能被天运子当成比他自己还可怕的杀手锏。

    那么，肯定是简单不了。

    不能大意。

    而与此同时！

    天运子的目光，也是落到那林远之等人的身上。

    忽然冷笑道：“林老狗！”

    “敢在本尊面前耍手段，出幺蛾子。”

    “过河拆桥。”

    “那么，今日你们也留下吧！”

    说着话！

    天运子直接从他的身上拿出一道特殊的原石。

    上面有着丝丝剑气闪动。

    紧接着，抬手一挥，被他抛了出去。

    瞬间！

    原石直冲天际！

