    开心！开个毛线！

    雪鹰的队长颇有些无语的看着刘石磊，他现在的心情，有点像打游戏中，刚刚把BOSS杀的只剩下一滴血，然后有人出现准备抢怪！

    抢怪就算了，还用范围技能！

    “兄弟，您这不看看我们队员都在旁边吗？打歪了怎么办？”

    刘石磊嘻嘻笑着，伸出一根手指，微微一摇。

    “放心，绝对不会打歪！”刘石磊明显很有信心。

    “我相信我的炮长！”

    “老子不相信！”队长气急败坏的说道！

    “哎呀哎呀！小事情了！”

    刘石磊从坦克里爬出来，脸上还带着笑容。

    “你们刚才在干啥？那团雾又是啥？我还以为是怪物呢！没想到一炮射穿了。”

    对于这个不要脸的老兵油子，队长叹了口气，他实在是没啥好办法！

    “就是怪物！去个人，看看情况！”

    “是！”

    有队员一路小跑过去，扒开浓雾，仔细搜寻起想要找的东西！

    “怪物？！你是说那就是入侵者？那个触手怪？”

    “嗯！”

    队长的情绪明显有些不高，他看了看四周，那两位牺牲战友现在连遗骸都没有，只留下飘扬一地找不到的灰尘。

    20对1，还打的这么惨！

    这个成绩，在他心里，无论如何也说不上是好成绩！

    甚至可以说，这根本就是一场失败的战斗！

    “你们打完了？”

    刘石磊瞪大了眼睛，他还记得自己的命令。

    配合陆军，把坦克作为盾牌，就算坦克全部损坏，也要全力以赴！

    结果，他还没赶到呢！人家就打完了！

    也就是说，他们这种以往陆军的大哥级人物，现在就连当个打杂的都不需要了！

    身为装甲兵，一股子浓浓的危机感油然而生！

    未来降临的灾难，似乎不需要坦克，不需要装甲部队了！

    也是！

    面对灵活机动的敌人，他们太过笨重，俨然就是活靶子！

    但是...

    刘石磊有些沉默，他很舍不得。

    当了这么多年的装甲兵，他对这些陆地巨兽有别样的感情，想到有朝一日，它们会在仓库里发霉，心里就很不好受！

    “报告！”

    一个声音打破了两个男人的沉思。

    队长回头看了看，是搜查入侵者遗骸的队员。

    在他的手上，用一个透明盒子装上了一点点呈现焦黑色的肉末！

    “报告队长，经过基因比对，目标的生命核心已经被破坏，我想...”

    他看了刘石磊一眼，然后接着道：“我想是被炮弹擦过时高温灼烧死的！”

    一听这话，队长的脸色变得更黑了！

    好嘛，刚才还以为是来抢怪的，现在怪物真的是被这群后到场的傻哈哈抢走了！

    刚才自己的战斗，还有战友的牺牲，仿佛都为这人做了嫁衣！

    这都叫什么事啊！

    一旁的刘石磊听着，脸上忽然露出兴奋的笑容。

    “哎呦...这意思，怪物还是我们杀死的！”

    那名队员犹豫了一下，脸色也不太好看，不过最后还是回答了刘石磊的话。

    “嗯...嗯，是的！”

    “这...这太意外了！”

    刘石磊一把握住队长的手，使劲摇了摇，开心的道：“我还真没想到，谢谢！谢谢大家！”

    他转过身，哈哈大笑，然后通过耳麦，对自己的战士说道：“听见没，怪物的最后一击是由咱们装甲部队完成的，也就是说，咱们装甲兵还算是有点用！”

    “万岁！！！”

    齐声的欢呼从坦克里响起，这些装甲兵们，纷纷从坦克里钻出来，挥舞着双手尽情欢庆！

    “畜生！”

    万万没想到，欢呼声似乎刺激了那位队长，他一个箭步冲上来，扯住刘石磊的衣领，用力拉到自己身前。

    “老子牺牲了两名兄弟，你们却在这里庆祝？！”

    周围的战士们也纷纷对刘石磊他们怒目而视。

    “诶诶诶！”

    刘石磊有些没想到这位看上去还比较好说话的队长会突然袭击，他压住队长的双手，皱着眉头喝到。

    “冷静点！冷静点！这是游戏！你的人没有真的死！冷静点！”

    对，这是游戏！

    我的人没死！

    没死！

    队长的眼神逐渐变得有些呆滞，双手力量也放松不少，刘石磊趁机挣脱出来，整理了一下衣服。

    队长还在呆滞着，他低着头，将自己脸笼罩在阴影中。

    这是游戏！这是游戏！这是游戏！

    这真的是游戏吗？

    他伸出手，看向自己掌心的裂纹。

    太真实了！

    真实到刚才他压根就没有想起这是一个游戏的事实。

    真实到刚才的战斗让他汗如雨下，想的是拯救地球，而没有其他想法！

    然后，他忽然冒出一个想法。

    既然是游戏，那就代表还有再来一次的机会！

    心中的火焰在瞬间腾腾燃烧！

    他对自己，对自己的小队在刚才战斗中的表现非常不满意！

    根据专家们说明，他们身上所穿的单兵套装，完全可以两三个人就灭掉一只触手怪。

    而现在足足有二十人，还是靠牺牲了两个人为代价，才灭掉一只。

    要不是装甲部队开了一炮，运气不错，说不定这只触手怪的生命核心会回到战舰上，在经历一系列的反应后，重新恢复成一只完整的触手怪，再来地球杀戮！

    现在，有再来一次的机会，他不甘心就这样结束！

    他已经做出了决定。

    作为东古国最精锐的战士，死不怕，怕的是死的毫无价值。

    他要在这个游戏中，让自己死的有价值，能够汲取到对敌经验，能够在现实战斗中，把经验转化成战斗力！

    他知道自己这一次进入游戏，主要是为了配合医疗组检测一下在激烈战斗中身体情况的变化，并不是说以后还能经常过来。

    所以，他还想继续战斗！

    最好事能劝劝上级，搞上几台机器到营区去，天天练！

    当战士们不会对触手怪们害怕，可以施展百分百的站力，同时还熟知触手怪们作战习惯时。

    他相信，等到灾难真正降临，他的这支小队，将会是入侵者最大的噩梦！

    刘石磊站在一旁，瞧着这位队长略有所思的样子，扣扣脑袋，他不知道自己是不是说错话了，怎么一下子变得沉默起来。

    作为老兵，特别是自己年纪好像还大一点，他觉得自己应该主动打破这个沉默。

    都是陆军，而且看现在这个情况，自己的队伍，明显是来打辅助的，以后真的战斗，说不定还得靠这群人。

    搞好关系准没错！

