
    第813章反杀

    在先前秦逸尘已经是落于下风了，可是，易不言不仅没有停手，反而攻势更为猛烈，那已经是强弩之末的秦逸尘，如何能够接得下来这一招！

    咚！

    突然间，在武斗台上，有着一道细微的声音响起，一些紧紧盯着武斗台中的弟子，陡然眼瞳一缩。

    在一道道目光之下，那道如同贯日一般的金色光柱，竟然是倒射而出，轰击在上空之上。

    那由尊者布置下的隔绝阵法，都是在这一道攻击下被震得泛起一阵阵涟漪。

    此时，在半空中的易不言，面色也是陡然剧变，他难以置信的瞪着下方被漫天火海弥漫的中央，已经是强弩之末的秦逸尘，究竟是如何做到的？

    而在火海之中，秦逸尘的神色，却是放松了些许，他有些庆幸的望着自己肩膀上正在打着哈切的小灰虫，刚才那一道恐怖至极的攻势，便是被其轻轻一弹指给飞了！

    不知为何，现在看着这个灰不溜秋的小灰虫，秦逸尘是越看越喜欢，其实，仔细看起来，这厮也没有表面上看起来那般难看，甚至嗯，还有一点小可爱嘛。

    仿若是察觉到了秦逸尘眼中的饥渴之色，小灰虫人性化的对他翻了翻白眼，随后目光一扫，耸拉着脑袋，便是往秦逸尘肩膀上看去。

    大爷，您别急着睡啊，没看见我现在情况危急吗？

    秦逸尘眼睛一瞪，心中暗自着急的叫道。

    哈

    仿若是察觉到了秦逸尘的焦急，可爱的小灰虫在睡觉之前，往某个方向瞪了一眼

    咻！

    几乎是在一瞬间，漫天火海犹如被冰冷的狂风刮过，尽数的消退。

    而更让人惊骇的是，处于半空中的那只近乎实体化的天火鎏金鹰如同感受到了什么可怕的事物一般，竟然是低鸣一声，身形直接是缓缓的虚幻，最后消失不见！

    这这是怎么回事？！

    望着这几乎是戏剧性转变的一幕，无数人都是目瞪口呆，更是有不少人惊骇的失声叫道。

    这时，易不言心神也是震动无比，就连在武斗台中的他，都不清楚究竟发生了什么事，但是，在刚才，他清晰的感受到，自己的天火鎏金鹰武魂因为恐惧而消退了！

    堂堂武魂榜前五十名的武魂，竟然产生了惧意！

    这种从来未曾发生过的事情，竟然出现在了他的身上！

    易不言难以置信的望着那从岩浆般的碎石中站起来的狼狈少年，此时，后者的嘴角仿若是有着一抹邪魅的笑意。

    易不言，你完了

    秦逸尘低喃一声，下一瞬，他脚下狠狠的一跺，身形冲天而起，下一瞬，一拳便是对着易不言的面庞砸了过去。

    而此时，易不言仿若是因为武魂消失，而且先前的攻击消耗过大，在尚未反应过来之时，便是被砸中。

    嘭！

    一道低沉的响声中，夹杂着鼻梁断裂之声，易不言的身体，也是遭受重击，向后倒飞了出去。

    嘭！

    嘭！

    易不言的身体尚未落地，便是再度被轰得抛飞而起，在半空中，鲜血四溢，好不凄惨！

    望着那犹如猛兽一般狂野的秦逸尘，整个武斗殿中寂静无声，一张张面孔，都是带着不可置信之色望着那犹如被抛皮球一般打来打趣的身影。

    噗！

    在半空中，易不言的身形再度被轰飞数十丈，待到站稳之时，他面色带着不可置信之色，声音都是变得有些沙哑的大吼道：不可能，你怎么可能打败我！

    此时的易不言，浑身鲜血，那张原本就算不上英俊的面庞，此时更是肿的如同包子一般，根本没有之前的半点风度可言。

    而下一瞬，他的眼瞳陡然一缩，因为他看到，在不远处，一股似曾熟悉的波动正涌荡而来。

    敢伤我手足，我要你用命来偿还！

    九重劲！

    一道冰冷的喝声，响彻而起。

    想着只差一点便会身死的李元霸，秦逸尘心中怒意滔天。

    旋即，在一道道震撼的目光中，秦逸尘的身影，如若闪电一般，对着易不言轰击而去。

    还不快住手！

    就在这时，一道威严的声音，在这片天地中响彻而起。

    在这道声音之下，武斗殿中的众人都是感觉一股莫大的威压降临。

    尊者境！

    众人心中一片骇然，在这股威压之下，他们甚至连呼吸，都觉得极其的困难！

    而在武斗台中，哪怕是有着屏障的隔绝，秦逸尘在半空中的身影也是减缓了许多，然而，他面色冷漠，依旧是去势不减，对着易不言轰击而去。

    我认输

    这时，易不言面色铁青，这种时候，如果他再不投降认输的话，后者肯定会给他致命一击！

    虽然被一个新人击败，会丢尽脸面，但是，脸丢了，可以再找回来，如果命丢了，那可就什么都没了！

    不过，易不言显然是小瞧了秦逸尘的心性，在他最后一个字尚未说出来之时，那道势若奔雷般的攻势，已经出现在了他的面前。

    放肆！

    在武斗殿中，那道威严的声音带着一抹怒意响彻而起，显然，在自己开口之后，秦逸尘的忤逆触犯了他！

    在这道声音响落之际，原本连尊者都难以轰破的武斗台屏障，竟然是直接消逝而去，一股强大到无法形容的威压，笼罩而下，让得秦逸尘的身形想要移动都有些困难。

    老辟，小辈之间的战斗，身为一个外门执事，你这般冒然插手恐怕有所不妥吧！

    就在那股威压笼罩而来时，董宇的冷哼之声也是响起，同时，一股强大的威压，将那种压迫之力驱散了不少。

    身上的压迫之力一减缓，秦逸尘眼中狠色暴涌，身形没有半点犹豫，在一道道骇然的目光中，夹杂着恐怖劲力的一拳，狠狠的轰击在了易不言的胸口之上。

    嘭！

    最后，随着一道巨响，易不言的身躯如同炮弹一般被抛飞，在半空之中，鲜血横溢，夹杂着破碎的内脏，其胸口迅速的瘪塌了下去，待到摔落在地时，身躯上已然没有了半点生气！

    混账东西！

    在武斗台半空之上，一道身影陡然浮现，望着易不言那毫无生气的身影，在其面庞之上，暴怒之色涌现而出。
