    “他们怎么会牵扯到这次事件当中？”陈六合有些疑惑的问道：“按理说，这样的纷争，他们不应该插手才对！”

    “很简单，因为利益！这次我们被盗取了一向很重要的武器代码，并且被挟持了一名国宝级的科研人员！地狱犬佣兵团，这一次就是冲着这些来的！”

    夏正阳说道：“根据最新情报表明，这份重要的战事武器代码，已经在地狱犬佣兵团的手中，而能解析代码的科研专家，仍在那帮不法的恐~怖分子手中！地狱犬佣兵团现在正在和那帮恐~怖分子协商，让他们把科研专家交出来！”

    顿了顿，夏正阳继续说道：“有一个庞大的地下组织，出大价钱请动地狱犬佣兵团出动，只要能搞到破解代码，将会得到巨大的报酬！”

    闻言，陈六合凝眉点头，道：“有地狱犬的影子在里面，这件事情就变得非常棘手了！他们无论是整体作战实力，还是单兵作战实力！在这个世~界上，都是拔尖的存在，几乎很难找到能与他们抗衡的对手！想要在他们手中拿回东西，难如登天！”

    “没错！再加上事情的特殊性，我们要在他国作战，所以，考虑到国际影响的因素在内，我们不可能兴师动众的出动太多人手！这件事情只能秘密执行！”

    夏正阳说道：“但是，这这件事情不管再难，我们都必须去做，而且必须成功！那份武器代码绝不可能落入歹人之手，不然必定引起不堪设想的后果！我们的科研教授，也绝不可能落入歹人之手，必须成功营救！这有关国威，有关国体！我们绝不妥协！”

    陈六合轻轻点了点头，对夏正阳说道：“领导，你有什么打算，直说吧！”

    “很简单！我想让你亲自带队去解决这次难题！我听人说，你和地狱犬佣兵团曾经有过交锋，你对他们足够了解，所以，我觉得，你是这次行动的最佳人选！”

    夏正阳紧紧的盯着陈六合，道：“小六子，危难当头，只有你才有顺利完成这个任务的能力，也只有你，才能给我信心，更只有你，才能把这次事件的风险降至最低！”

    “听说？你听谁说的？”陈六合眉头再次凝起，他的确跟地狱犬有过交手，但这，一直以来都是一个秘密，还是他曾经混迹地下世~界时候的事情，知道的，都没有几个，夏正阳肯定不知。

    夏正阳没有回答陈六合的话，只是沉声问道：“这次任务，你接是不接？”

    陈六合身板一挺，沉凝了足足三秒钟，他才眯着眼睛开口道：“危难当头，需要利器出窍，我义不容辞！”

    听到这话，夏正阳的眼中也是猛然闪出了一阵精芒，道：“好！不愧是老领导的孙子，不愧是我夏正阳的孙子！好一个利器出窍义不容辞！”

    缓了口气，夏正阳继续说道：“在执行任务之前，我必须有一点要事先提醒你！这次任务，会非常非常的危险与艰难！因为你深入敌中，在他国作战，得不到任何的供给与支援，所有的难题与困难，都要靠你自己克服！”

    “也就是说，你这次任务，是孤队作战，只能凭靠你们自己的本事和应变能力！没有任何后方后勤！到时候会出现什么样的后果和突发情况，我们做不了任何保证！”夏正阳对陈六合说道。

    陈六合淡然一笑，道：“这里面的困难，我比你还要清楚了太多，所以这就不需要跟我再三强调了！”

    “好小子，口气很狂妄！但你越是这样，老子的底气就越足！因为你是陈六合！”夏正阳拍了一下桌子说道。

    “届时，雪鹰小队会随你一同出发！需要什么装备，还需要什么帮助，你现在尽管可以提出来，只要能做到的，我们一定无条件满足！”夏正阳说道。

    陈六合说道：“既然是秘密行动，那就轻车简从吧，连武器都无需佩戴，到了海外后，我们会自行处理！免得还要吸引起海关注意，出其不备要比打草惊蛇更有好处！”

    “你确定？”夏正阳皱了皱眉头道：“小六子，你要清楚，你这次面临的对手是谁，不是泛泛之辈！而是世~界排名第六的佣兵团队！还有毫无人性的恐~怖组织！”

    “你们这次的任务非常间距，不光要拿回源代码，还要营救出科研教授！”夏正阳对陈六合郑重的说道。

    “只要那个科研教授还没死，我就一定会完成任务！”陈六合语气铿锵的说道。

    “好！”夏正阳重重的点了点头。

    “什么时候出发？”陈六合问道。

    “越快越好！此事决不能再拖，最好今晚就能出发！”夏正阳说道。

    陈六合点点头：“可以，不过，我有一个要求！”

    “说！”夏正阳说道。

    “出发之前，我要先回一趟汴洲！因为我答应了今晚回去，我不喜欢食言！”陈六合道。

    “没问题！”夏正阳想都没想就答应了。

    命令下达完毕之后，夏正阳脸上那种发号施令的威严模样也放缓了下来，他走到陈六合身边，拍了拍陈六合的肩膀，语重心长道：“小六子，事关重大，国体国威，靠你了！”

    “呵呵，放心吧。”陈六合轻笑一声，纵然心中藏着万千心事，这一刻，他也不会吐露出半点苦水，国事无小事！

    “我知道，这次非常为难你，我知道你心中有很多顾虑，爷爷也知道你这次会面临多么困难的险境，但是……”夏正阳轻叹一声，对陈六合说道。

    陈六合打断夏正阳道：“好了，老头儿，什么时候变得这么婆婆妈妈了？哥们也是个战士，还是这个国度最出色的战士，骨子里都是战士的气节，没那么多弯弯绕绕！”

    “嗯！”夏正阳没有继续多说什么，用力捏了你陈六合的肩膀，莫慧儒也是在陈六合的肩膀上拍了两下，一切尽在不言中！

