    设定四十六：童话故事（十四）【本章建议配合36、37章来看,否则可能看不懂qwq】

    眼前的画面就像一只从天而降的棒槌，在单子魏的脑袋上砸出了五□□星，它们欢快喧嚣地组成了一道横幅：

    恭喜你中奖（zhao）了！

    虽然隐约有了猜测，但猜测被真正验证的这一刻,单子魏依然被冲击得魂飞天外。

    为什么白雪会将他“收藏”在水晶棺里、为什么驴皮会对他“一见钟情”到要将他做成蜡像、为什么童话里美丽善良的公主们会如此热衷于“炮制”他的尸体——

    单子魏木讷地将目光移到视野左上角的“系统设定”面板上。

    【设定5：你手上的钥匙属于蓝胡子。当你使用蓝胡子的钥匙开门时，见到你的第一个人如果是女性，则相安无事；如果是男性,将对你产生冰恋（主动）关系。】

    ——此时一切都有了答案。

    游戏制作组：女巫都可以是男的，公主是男孩子也不是什么奇怪的事啦~

    单子魏一口黑桃SP（怒）都要化为实质的血喷出来了，回想他在这轮棋盘的所作所为，根本是在游戏系统的撮使下,自己给自己挖了个深坑,还鞠躬尽瘁、呕心沥血地要把自己送入坑里埋起来。

    要帮公主找到真爱和归宿？OK，那他先去找到公主。出门不能让男性看见？OK，那他将第一目击者限定为公主,一举两得。

    于是公主（♂）喜闻乐见地对女巫（♂）冰恋了。

    单子魏当初的预感非常准,“冰恋”这个词他根本不想懂，然而他在这个故事里负责的对象却用这个词将他的身心都□□了一遍。尤其是刚刚那一场惨绝人寰的剥皮，虽然单子魏十分机智地主动死在公主的裁刀下,从而触发了替身木偶代替他被剥皮，但这丧心病狂的事单是旁观就能让人做噩梦的啊！单子魏都不想回忆他是怎么再次化身白啾躲在阴影中,然后抖着一团白毛惊恐地看着公主用唇丈量着她——哦不,现在是“他”——裁下的杰作,只是想想都感到一股寒意裹着一层血腥味渗入骨子里,让人又冷又惧。

    单子魏的身体僵了僵，他想起了一件事：由于使用了替身木偶，他再次被诅咒成小鸟的样子，趁着驴皮公主走开使用蓝胡子钥匙穿越到百年后玫瑰公主的所在地，没想到一出门又恢复了人形。

    按照他之前的设想，他已经使用了替身木偶，一旦恢复人形说明替身木偶要么处于激活前的时间，要么已经达成了设定6。现在已经是一百年后，怎么也不可能是激活之前的时间，那么只有可能是……

    【设定6：你的替身木偶是由杜松树枝雕刻而来的。当替身木偶生效时，你将化为一只脆弱的小鸟，恢复原身需满足以下两个条件：第一，凶手死亡；第二，凶手和你之间产生了秀色行为。】

    一百年后两位没有魔法加持的公主不在了很正常，但是还有个极其可怕的条件啊！！！

    单子魏细思恐极，他慢慢地、慢慢地抬头，看向那无辜酣睡的脸。

    说，你们都对我的尸体做了什么……qaq

    黑发的公主柔美地沉睡着，身体依旧弯成折翼的曲线，一如百年前入睡的那个瞬间。由于刚刚单子魏扯衣领的动作过大，他的头稍稍偏正了些，许些黑发错落在红唇上，凌乱成魅惑。

    单子魏的呼吸顿了一瞬，事到如今，他还是会时不时地被震一下，怪就怪在公主长得太符合男人的审美了。此时某只花痴病才意识到自己的动作有多不恰当，他跪在公主的上方，手还抓着大开的领子，一副即将对身下人禽兽的样子。

    雪上加霜的是，单子魏听到了楼下传来了层层叠叠的脚步声——他们此时所在的地方是钟楼顶部的阁楼，螺旋的楼梯将上楼之人的声响回旋着放大，如波浪一般拍击在单子魏心头。

    ——在玫瑰公主沉睡的城堡中，百年后会出现谁的脚步声？

    每一个听过童话的人都知道答案，单子魏骇得一蹦而起，冷汗从额角滴下，不仅是因为即将到来的王子，更是因为这一团糟的局面！

    公主都已经强制冰恋于他了，王子来了也没用啊，白雪那边就是一个血淋淋的例子，都结婚了还惦记着祸害他这个“继母”。可想而知，玫瑰即使被王子吻醒了也会念念不忘地追寻着“女巫”——除非玫瑰从一开始就没有第一眼看见他！

    单子魏茅塞顿开，他想到某种可能，呼吸都急促了许多。

    ——假如……我去改变过去呢？

    单子魏抓着给他带来灾害也给带来希望的黄金小钥匙，用力插.进门上的钥匙孔。

    ——为什么不可以，明明掌握第四维度的钥匙，明明可以自由穿梭未来和过去，为什么不回到过去改变那场错误的初见？

    ——对，我可以。

    因为过于激动，年老的木门在单子魏的动作下“噗”的一下粉碎了。单子魏只是扫了一眼，就迫不及待地穿过了水银膜。他先是回到一百年前的“大本营”，恢复成白发蓝裙的女巫模样，然后再一次地使用了蓝胡子钥匙，前往玫瑰公主的诞生宴会。

    出门地点毫无疑问地设在了宴会的女盥洗室，这一次单子魏的心情澎湃，他顾不上害臊就急吼吼地冲了出去。女盥洗室里有一位正在补妆的女宾客，她漫不经心地瞅了一眼单子魏就继续扑粉了。

    单子魏确定自己已经被女性看到了，便马不停蹄地离开了女盥洗室。虽然有一瞬间觉得那女宾客有点眼熟，但他现在满心满眼都是快去改变历史的念头，对于这些末端细节无意去注意更多。

    为玫瑰公主庆祝的宴会很大，单子魏本想按记忆找到“他第一次”出现的地点，然而一进会场就看见了国王一家三口：国王红光满面，王后一脸幸福，玫瑰公主窝在母亲的臂弯里安静可人，他们站在会场门口严阵以待，似乎在等待着什么。

    一看见单子魏，国王就带着皇后非常热情地迎了过来。

    “欢迎你的到来，女巫阁下。”国王将王后怀中的玫瑰介绍给单子魏，脸上的幸福遮也遮不住，“这就是我的小公主，玫瑰，请你为她赋予善良美好的祝愿。”

    单子魏看着王后微笑地递过来的婴儿，感觉像是看到了一个即将点燃的炸药包。对于目前的情况，单子魏的反应十分快，他伸出手，没有接过小公主，而是装模作样地在婴儿额头上方虚画了个符号。

    “美貌，这是我送给他的礼物。”

    “非常感谢你的祝福。”国王和王后都心满意足了，他们叫来侍从，引导单子魏进入宴会，“希望你能在宴会中玩得愉快。”

    单子魏在远离国王他们后就将侍从打发走了，他在会场溜了大半圈，才堪堪确定了自己“上一次”的出现地点。单子魏那块地方撒上了些水，确保一有人踩上就会泛起涟漪，然后就开始守株待兔了。

    单子魏是这样想的，他可以像之前林中小屋那样，一旦过去的“他”来了，就立即出声警告对方。

    ——好像不对——

    一丝念头在单子魏脑海中快速闪过，在他想要抓住的时候消失得无影无踪。宴会中似乎出现了骚乱，单子魏本来没去在意，但所有人都往会场中央涌，有些干扰他了。

    于是单子魏向一旁避了几步，此时一缕阳光稍稍倾斜照在某位淑女的宝石耳环上，折射的光晃花了他的眼。单子魏下意识地用手去遮了一下，手还没放下，就听见了一声惊呼：

    “啊…”

    单子魏睁开眼睛，他放下手，呆看着倒在地上的男宾客，只感觉血液都凝固了。

    ——确实不对，他忘记自己之前被撞所以立刻用了群睡！

    “谁在这里倒了一滩水？”男宾客在侍从的扶持下不快地站起来，“刚刚我好像撞到了一个人……”

    单子魏听到一半就向会场中心跑，然而越到会场中心，人群越多，某只花痴病脸上发白地看着那人挤人的人墙，捧着只有3%的红桃SP（喜）实在没勇气往里钻，直到他听见一声惊呼。

    “我的孩子！”

    至此，单子魏已经知道一切都迟了。现在的他被过去的他群睡了，就是那么一刹那，他就错过了一切。

    没关系。单子魏握住蓝胡子钥匙转身就走，他还可以重新再来！

    单子魏再一次地站在了女盥洗室的隔间里，他刚想出去，就听到隔壁有人咬牙切齿地说了一句：“……该死的香蕉皮……”

    单子魏呆了一瞬，不确定自己是否听错了，他忍不住将耳朵贴在隔板上，然后听到对面传来了敲隔板声。

    “你——阿不，‘我’在对面吧？”

    单子魏呆滞地应了一声，他听到自己的声音从对面急匆匆地传来。

    “听我说，你做事的时候要小心国王和王后，他们之中有一个是玩家，我不知道是哪个——他没告诉我——总之‘我们’最好按《玫瑰公主》的剧情行动，别同时出现在一个地方，还有……卧槽！！！”

    最后那句凄厉的“卧槽”听得单子魏心中一紧，对面静了一瞬，然后传来用钥匙开门的声音，伴随着一句仿若溺水之人放弃挣扎般的低语。

    “我希望前往百年之后玫瑰公主的沉睡之地。”

    单子魏霍的一下睁大眼睛，他听到隔壁那人用一种近乎托孤的语气对他说：“我没时间了——你要抓紧时间啊！”

    然后再没了声息。

    单子魏整个人都懵了，经历过莫比乌斯屋的他自然明白发生了什么，这是未来的“他”对他做出的忠告吗，未来的“他”……

    单子魏有些不敢想下去了，其实他早就隐隐意识到之前的他太想当然了，犯了一个可怕的逻辑错误，然而单子魏不能承认、也不敢承认，一旦承认了就代表他最后回归正途的希望没了。

    像是为了证明什么，单子魏咬牙用力推开了门，争分夺秒地跑了出去。

    抓紧时间，对，他要抓紧时间，否则就会步入未来的“他”的悲剧。

    女盥洗室里的女宾客站在镜子前，她依然在慢悠悠地补着妆，见一个白发蓝衣的人从隔间跑了出去，本来不在意地瞥了一眼，看清那人的相貌后，女宾客手上的刷子一偏，硬生生地画到了嘴巴里。

    再次来到会场时，单子魏又碰上了仍在会场门口附近逗留的玫瑰公主一家。他们见到单子魏，立即热情地走过来攀谈：“女巫阁下，在这里玩得开心吗？”

    单子魏扫视了一遍国王和王后，根本无法找出破绽确定谁是玩家。虽说他无意对那名玩家做什么，但故事模式的“身份揭发”让他不得不多留一个心眼。单子魏可不能保证对方一旦发现他是玩家后对他手下留情，毕竟将玩家清出棋盘还可以拿到西洋棋呢。

    于是某只花痴病老老实实扮演起在《玫瑰公主》宴会上出场的女巫。

    “不错。”白发的女巫矜持地点了点头，他又在小公主的额头上方画了个符，“这是我赋予她的新礼物，智慧。”

    国王和王后高兴地合不拢嘴，单子魏急着去做事，就冷艳高贵地拜别了国王夫妇。他惦记着来自未来的嘱托，目前已经不能去“第一个他”刷新的地点，已经有“第二个他”在那里守候了。为了防止撞车，单子魏决定从其他方面下手，他扫视了一眼周围，看见桌子时眼睛一亮。

    当初的他可是为了猥.亵公主爬了桌底，他记得那张桌子，只要事先在桌子下留下信息不就好了吗？

    想到就做，单子魏向侍从要来了炭笔，然后迅速地在会场中心找到了那张桌子，趁没有人注意他，一闭眼就隐身钻了进去。

    单子魏蹲在桌下，他看了看头顶黑黝黝的木桌底部，觉得先不说写不写得现，一般人都不会抬头去看桌底。脚下是光溜溜的大理石地板，因此可供他选择的就只有桌布了。

    单子魏拿着炭笔，小心翼翼地在桌布上划出痕迹，生怕太大力会透到外面。留下信息后，为了万无一失，单子魏还爬出来确认有没有差错，正当他满意地看着自己的杰作时，单子魏感觉有人拍了拍他的肩膀。

    某只毛都炸起来的花痴病回头一看，发现抱着玫瑰的王后在对着他微笑。

    “女巫阁下，你在这里做什么呢？”

    单子魏十分机智地拿起桌子上的一杯红酒，向王后示意。

    “你喜欢红酒吗？那一定要尝尝我们这儿的贵腐酒。”王后热情地款待着单子魏，她抱着玫瑰，一脸的慈爱，“感谢你对玫瑰的祝福，有了美貌和智慧，她一定会成为这世界上最美好的公主。”

    “我认为，有了智慧和美貌还不够。”单子魏斟酌着女巫的角色，生怕有一点儿破绽，“我再赋予她‘善良’，这样她就更完美了。”

    王后惊喜万分，她甚至想要握住单子魏的手表达她的激动和感谢，然而她的举动却吓着某只花痴病了。单子魏条件反射地后退一步，完全忘记手上还端着一杯满载的红酒，以及身后是摆满了食物和酒杯的桌子。

    鲜红的液体顺着蓝色裙子流下，同时铺满了整个桌布。王后倒吸一口气，她赶紧叫来了侍女，要带着单子魏去换衣服。

    “非常抱歉，女巫阁下，是我逾越了。”

    单子魏的脸色发白，他根本没在意身上的酒水，而是眼神死地看着被酒水染成红色的桌布。

    “这个……桌布要换掉吗？”

    王后以为女巫介意，立刻叫来了侍从，“是的，马上换掉。”

    单子魏张了张口，找不到任何理由去阻止，他本人也被王后的侍女半强制地带去换衣服。回来的时候，宴会早已中止了。

    单子魏站在空荡荡的会场，心脏像是被一只无形的大手握住了，他感受到了一种强烈的、不抗拒的力量，好像他做的每一件事都是无意义的，都是重蹈覆辙。

    ——难道他真的错了吗？

    这个念头只在单子魏脑中出现了一瞬就被掐灭了，他取出蓝胡子钥匙，不死心地进行了新一轮的尝试。

    单子魏推开门，一眼就看见呆立在女盥洗室里的女宾客，他终于想起为何觉得对方眼熟了——在最初的最初，他为了洗去花痴病而跑进这里，那名女宾客就指着他喊“鬼”了。

    单子魏不知出于什么样的心理问了一句：“你看见我了吧。”

    对面的女宾客脸上泛起了青白色，她瞪看着单子魏，发出气短的尖叫：“我什么都没看见！”

    在单子魏的注视下，她又像是一只受惊的羊羔一样迅速地改口，似乎生怕触怒单子魏，“不不不……我看见了……我看见……很多……很多的……你了……”

    是啊，很多很多的“我”，难怪会被当做“鬼”。

    单子魏扯了扯嘴角，那种都是在重复前人的道路的无力感又来了，然而更加坚定了单子魏破除这一切的念头。他想到一个方法，迫不及待地跑向会场，主动找上了国王和王后。

    王后有些惊异地看着对面的单子魏，然后欣慰道：“女巫阁下，你已经清理好了，之前真的万分抱歉。”

    “女巫阁下可是我国最强大的魔法师。”国王揽住王后的肩，“这点小事自然不在话下，你就不要介意了。”

    “是的，我是最伟大的魔法师，所以我觉得之前的礼物还远远不够。”单子魏接过了国王的话头，他举起手，为玫瑰画了一个极其复杂的魔法阵，“我将赋予公主永恒的富有、美德、高贵……我把世上所有的优点和期盼都送给了她，但是——”

    没等国王和王后欣喜，单子魏话锋一转，“我也将预言一个将在公主身上应验的诅咒。”

    这就是单子魏准备做的事，他打算一口气将《玫瑰公主》的剧情走完，只要他现在就将诅咒和解咒都说了，哪还有“第一个他”的事？

    国王的脸色有些不好，但还是强撑着问：“什么诅咒？”

    “你的女儿在成年时会被一个纺锤弄伤，最后死去。不过——”

    “王后陛下！！！”

    单子魏的话语被侍女的尖叫打断，他定睛一看，发现王后眼一翻竟是昏了过去。国王手忙脚乱地一边揽着王后一边撑着王后怀里摇摇欲坠的玫瑰，哪有精力去听单子魏的话。

    侍女这一喊顿时引爆了宴会的混乱，所有人都惊异地往这边凑，护驾的护驾，看热闹的看热闹，单子魏一不留神就被挤开了，在茫茫人群中，某只花痴病就像是一落入油锅里的青蛙，什么都顾不上了，只知道惊恐地向外面蹦。

    幸运的是，单青蛙在煮熟之前从人群中蹦出来了，他的红桃SP堪堪剩下1%，简直惊险得下一秒就会被挤没了。

    单子魏扶着柱子喘气，他的身上火热火热的，然而心却拔凉拔凉的。他茫然地看着一群人挤人向会场中心移动，过了一会儿，似乎里面有人说了什么，拥挤的人群开始散了些，一名侍女拨开人流，看到他后快步走来，对他行礼道：“女巫阁下，王后陛下已苏醒，现请您过去。”

    单子魏闭了闭眼，他的脚刚准备迈开，就听到远方传来一阵惊呼：“我的孩子！”

    他的脚依然迈开了，然而方向却掉了个弯。侍女有些着急地想要拦住走向门口的单子魏，却听单子魏说：“你找错人了。”他指了指会场中心：“女巫在那里。”

    侍女下意识地回头，但是什么都看不到，待她再次看向单子魏时，单子魏的身影已经不见了。

    单子魏有点疲惫地靠在女盥洗室的隔板上，不管他承不承认，事实已经摆在眼前。

    ——他无法改变过去。

    因为“因果”不允许。

    单子魏想到曾经有个哥们给他讲的故事：一个时间旅行者正要前去阻止父母相识时，不小心踩到一块香蕉皮摔伤住进医院，从而错过了时机；最滑稽的是，扔出这个香蕉皮的人是他父亲的情敌。为了逃避支付医药费，父亲的情敌离开了这座城市，没有了情敌的阻碍，父母走到了一起。结果，原本要阻止父母结合的时间旅行者成为了父母在一起的功臣。

    这种每当时间旅行者的行为将要导致因果佯谬时，总会受到某些看似偶然的因素干扰的机制，叫什么来着……

    “香蕉皮机制……”

    他就是那只踩了香蕉皮的倒霉蛋，为了防止因果佯谬，每一缕阳光、每一阵风、每一场意外都在阻止他改变过去，甚至让他“补全”过去。其实从莫比乌斯屋就可以看出这里遵循着因果论，然而他却一心想着可以制造平行世界，于是他在玫瑰宴会上狠狠地摔了一跤。

    单子魏有些迁怒地骂道：“该死的香蕉皮机制……”

    意识到自己说了什么后，单子魏愣了愣，他想起了什么，转身敲了敲身后的隔板。

    “你——阿不，‘我’在对面吧？”

    对面模糊地“嗯”了一声，单子魏不知自己抱着怎么样的心情复述起那段话，他其实有过不说的冲动，然而想了想却发现如果不说，倒霉的还是“自己”。

    “听我说，你做事的时候要小心国王和王后，他们之中有一个是玩家，我不知道是哪个——他没告诉我——总之……卧槽！！！”

    不怪单子魏直接惊叫出来，他的视野一瞬间全红，就像是心灵崩坏似的，唯一不同的是他的视野中间出现了一段话。

    【WARNING:游戏时间剩余1分钟。】

    一旦单子魏看清那段话，它就伴随着满屏的姨妈红渐渐消失了，然而单子魏心情却不能平复了。

    1分钟1分钟1分钟！也就是说他已经在这游戏里11小时59分了！再过1分钟就要被强制踢出游戏+禁游戏一周了！

    这时候玩家都会选择自动退出游戏，但是单子魏却不肯，他已经经历过白雪的抽血驴皮的剥皮，就剩一个玫瑰公主就可以通关的他怎么会甘心！

    单子魏本能地拿出蓝胡子钥匙，插.进钥匙孔，他现在什么都不想，就想以最快的速度见到玫瑰。

    “我希望前往百年之后玫瑰公主的沉睡之地。”

    单子魏分秒必争地撞进水银膜，离开前还不忘提醒“后辈”。

    “我没时间了——你要抓紧时间啊！”

    一出门，单子魏就愣住了，他原以为会回到玫瑰公主沉睡的阁楼，却没想到是在钟楼的楼底入口。单子魏想到之前被他扯坏的木门，几近奔溃：原来没有门就一定要到有门的地方才给出吗！

    没有更多的时间让他抱怨，单子魏以百米冲刺的速度开始爬楼。他全身的细胞都在为这项极限运动供养，连大脑都排在了后头，因此当单子魏气喘吁吁地爬到楼顶时，他缺氧的大脑还没想到怎么通关。

    然而，当单子魏看见玫瑰公主的那一刻，他发现自己还有一个选择。

    ——其实没有王子，也无需王子，不是么？

    白发的女巫快步走到沉睡的公主身边，他单膝跪了下来，捧起公主美丽的脸，用力吻了下去。

    一切尘埃落定。

    纤长的睫毛如蝶翼般扇起，公主墨黑的眸子倒映出一抹白色，他露出慵懒而满足的笑容，伸出双手揽住女巫的脖颈。

    “我就知道你最终还是会来找我的。”

    他稍稍一用力，没了操纵者的女巫就倒在了他怀里。

    “你看，你只用这样乖乖的躺在我怀里。”

    公主仅仅抱着躯壳，就满足得不能自已。

    “我怎么舍得你死。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    童话篇完了，希望大家喜欢咳咳，这一章因为涉及时间所以很绕，可能要配合前面来看，最好重新看一遍童话篇【你好意思说！

    感谢@three_sss美丽的玫瑰图www

    ***

    感谢川夏、纤云昭昭、瞳（3）的深水鱼雷~>3333<

    感谢落丶七七的浅水炸弹~>3<

    感谢别人都叫我蠢萌、兵豆、初音丘（2）、蝶姬、卯酉、聂不惑、孽啼、清楠菌、四时水墨、纤云昭昭、小柒、筱潇、扎扎、竹子就是竹子嘛的火箭炮~=3333=

    感谢~夏末~、⊙ω⊙喵_(:з」∠)_、Ano、BetweenTheTWO′、pass、楚楚可恋、诶嘿嘿（4）、狐狸酱、君夕颜、洛曦儿、卯酉、迷途不返、木子日华、培根杏鲍菇、藤纸纸纸纸、我们都还是孩纸、无月劫、纤云昭昭、小丑先生的魔术帽（2）、小花花、中立不解释的手榴弹~=3=

    感谢17703691、18913986、19259087、?、_(:з」∠)_（2）、╮悲シ忆、AD钙汤圆心悦煜尼、Cubenya、G-颓雅、ieiks、Lyren、Mark红茶包、monster、pass（2）、S君投、Yukimura、爱不释手、爱颓的透（2）、傲娇小妮子、白伊蚊、苍夜火、吃货就是吃、吃梨汪、丑角、春梦不醒、纯天然、寸声牙、东禾（3）、抖M大人在此1、诶嘿嘿（4）、饭前一碗汤、飞天小魔鱼、风浅、故怨、哈哈哈哈哈哈哈、孩子时期、寒三淄、号哭诉悲°（2）、黑猫翊、狐狸、几轮朝暮（2）、几轮朝暮、开头一定是大写的T、空色、枯藤、啦咿、琅嬛、离要螾、铃铛、聆听OG、路痴小鹿、洛曦儿、洛小白、没问题先生、迷鹿、喵喵殿!、玟瑾、陌上待纷纷、莫烦夜雨声（2）、莫相离、墨染、墨染青萝、默默w、某年某月某日的某只汪、南丁红叶、千红同窟、清行、晴空、三月兔、神隐月、受学少女勤愔啦、霜夜漓歌、顺其自然、叹青、天空、头顶脑洞、颓大,快填角色坑（3）、王不留行、闻止、无殇、夏侯兰（2）、夏日时光、纤云昭昭（10）、小小孩、雪乃灵、一根竹竿才会弯、銀阿九、真爱在基情、中间人、紫眸、=-司律-扔的地雷~

