    我们几个人一看，这半截石像上的服饰，分明就是辽国人所特有的，也就是契丹族人的服饰装扮。

    而这家伙好像头上还裹着头巾，上面原本应该有颜色涂着，也许是因为年代太久了，所以都褪色了。这契丹裹着头巾的人，身份地位也不一般，裹着不同的头巾是代表着不同的阶级地位。有品阶的才允许使用头巾包裹。

    “看来，这上面说不定还真有什么……”黑三对于辽国的一些历史是信手拈来，也算是这方面的专家了。

    “也就是说，我们找到了……辽国的……”

    我正有些激动，这才意识到自己话多了，然后看了一眼那个一言不发的小牧。

    这家伙听得也是一阵云里雾里，突然问我们，“难道你们是什么考古的专家不成？”

    “难怪，这么多行李，这次还接了个大活儿了。”

    小牧这时候好像有些兴奋，“前面就到伐木场了，走十几分钟就到了，不过现在这石头挡在前面，一时半会儿也开不进去了，待会儿我叫人来处理。”

    “走吧。”

    小牧才叹了口气，示意我们往前走，现在几乎都可以看到不远处的伐木场，还别说，真挺大的，几乎都占据了半座山。都是一些就地取材的木头搭建的房屋，远远看去就好像进入了一个寨子一样。

    不过大部分都只是用来存储一些伐木的工具还有木材。

    一路上，小牧都在介绍伐木场的事情，这家伙好像是知无不言。

    我突然很好奇，“你知道山上有什么？是不是经常有东西掉下来？”

    “哎，别提了。”

    小牧摆了摆手，“不见得是什么好东西。不过也邪门儿，说是四周的山，经常会有一些很奇怪的东西，而且还听说前些日子有人在山里迷路了，好像发现里面居然还有人住，真是怪事儿。”

    “要知道，大山深处的人，几乎都搬出去了，根据那人说的，好像还看到了不少人，成百上千，还热情款待了他。”

    小牧突然说到这里，越来越有兴趣了。

    “是吗？”

    “什么时候的事儿？”黑三显得很有兴趣，掏出一支烟，小牧接过，点燃之后，猛吸了一口，这才继续开口，“大概有好些日子了吧？”

    “我也记不清楚了。”

    “你小子，又在说什么玄乎的事儿？整个干活不积极，讲这些头头是道，还要不要工钱了？”

    走到伐木场下面的一个入口，这里地儿也很平，周围的树都被砍伐得差不多了。从里面扛着木头出来的一个五十来岁的男人突然呵斥了一句。

    “整天就知道说这些有的没的。”

    小牧听到这话好像就不服气了，好像还打算理论一番。“哎，我说你啊，什么叫编瞎话，你知道那人是谁吗？我可知道，就是伐木场的人，其中一个老板，赵瞎子！”

    “当初他可到深山去，本来打算进山找更好的木材，没有想到，迷路了，最后还遇到了那些……”

    “你最好是少管闲事。”那男人提醒了一句，扫视了我们一眼，也没有多说什么，就忙活去了。

    我突然明白了什么，“你的意思，你们的一个老板，赵瞎子到过深山，发现什么了？”

    “没错，好像发现了很多人，最后还热情款待了他，而且这家伙好像还满载而归，听说得了不少好处。”

    “什么东西？”

    黑三也赶紧凑上来，问了一句。

    小牧见我们都很好奇，这才嘿嘿一笑，小声凑到我们耳边，说了一句，“别人不知道，我可都知道，这家伙回去之后，好像还拿到了不少好东西，是……”

    他正要说，抬头看了一眼四周，确定没有别人之后，才一字一句说道，“金子，拳头大的狗头金，见过吗？”

    “啊？”

    黑三倒是嗤之以鼻，故意说了句，“真的假的？未必你还见过不成？”

    “见过，当然见过。”小牧缓缓吐出了烟圈，沉重地说了一句。

    “那些金子，让老板陷入了疯狂，别人不知道，我可知道那个家伙，只是太贪婪了，全都输光了。”

    “输了？”我有些诧异。

    “没错。这个家伙就喜欢赌博，所有……别看是老板，可是欠了一屁股债，而且后来他居然还进山去了。”

    我们几个人只是对视一眼，“去哪里？”

    小牧只是摆了摆手，一脸不以为然，“我怎么知道，不然我就去了。”

    “那你知道那老板，现在什么地方？”我心里想到了什么，黑三似乎也打算问，看来他也知道不同寻常。

    “这……恐怕你看不到了。”

    听他这么说，我有些奇怪，“什么意思？”

    小牧这才往前面走了几步，然后坐下来，有些累了，喘了几口气，示意后面，“死了，就在昨天下午的时候，尸体就出现在村口，难道你们不知道？”

    “什么？”

    我心里是咯噔一下，这个家伙先前去过深山里，遇到的那些人……而且还拿到了什么宝贝？

    这感觉就像是天方夜谭的故事啊，我甚至都怀疑那小牧是不是胡编乱造的，但是想到那个家伙的死状，还是有些诧异。

    “怎么？害怕了？”

    小牧突然看到我们面色阴沉，半天都没有开口说话，只是笑了笑，“别害怕，你们哪里有那个运气，我猜测，这家伙估计是盗走了什么财物，最后被人杀了。”

    “不然，这个月份，被冻死？而且还穿着那么厚的棉衣，怎么可能被冻死？我是不相信。”

    小牧分析了一句，突然一拍脑袋，“哎呀，时间不早了，我得赶紧回去了，待会儿还有……”

    虎子看了我们一眼，然后就走到小牧面前，从兜里掏出几张钞票，“兄弟，多谢了，如果你愿意多待会儿的话……”

    这家伙接过钱，数了一下，脸上都笑开花儿了，“嘿嘿，当然愿意，没有人和钱过不去，但是……你们想知道什么？”

