    反正所有人都知道少府已经被陈曦的产业给挤死了，留着也就是一个样子货，最赚钱的肯定是陈曦本人，少府在本职上都干不过陈曦，既然如此留着干啥，当泥塑木雕，尸位素餐混日子？

    因而之前官职调整的时候，荀彧直接将少府划掉了，少府一系人的职位也白送给陈曦，空缺的官职也给了陈曦，让陈曦自己安排了事。

    之后则是从太仆下面将工部独立出来，工部尚书在官职上直接飙到了九卿，补了少府空出来的九卿位置，而且是实权九卿。

    至于之前少府的活，荀彧直接抱着反正搞钱没人能搞过陈曦，尚书仆射挂中央财政系统，而刘巴则是从少府名下的尚书直接变成尚书郎，掉了一级，实权倒是大了一圈，毕竟职责变成了分管中央财政。

    不过由于职位变动之后，刘巴不想着好好干活，成天想着投机取巧将曹氏产业挂在陈曦的产业链上，被陈曦踢了好几次之后，还屡教不改，被陈曦弹劾了很多次。

    话说也是陈曦倒霉，本来作为尚书仆射，按说踢自己麾下的尚书郎跟玩一样，然而陈曦和刘巴这俩看起来像是一个系统，实际上刘巴跟陈曦直接就没在一个体系，名义上有统属关系，实际上，呵呵！

    以至于陈曦想踢自己麾下尚书郎这件事居然还要过朝堂审核，尤其是陈曦这边人在邺城还不过去，结果自然就变成了纯粹扯皮，最后陈曦也只能上书弹劾自己名义下的小弟。

    不过这件事也就只能这样了，刘巴根本不管陈曦弹劾自己，有机会就往上靠，趁着陈曦没发现就粘上去，简直就是牛皮糖，朝堂上也没有第二个人愿意接刘巴的尚书郎。

    毕竟刘巴财政方面的能力已经很可怕的，这在长安几乎是众所周知的事情，被陈曦成天弹劾，到底是因为什么事情，大家也都知道，别人要是接刘巴的活，怕是连刘巴都不如。

    能在曹操这个实际维持中央运转的大佬面前混到九卿的都不是蠢货，上一辈那些尸位素餐的基本上现在连权力都没了，只是当作泥雕摆在那里，自然能干活的人都知道刘巴这活只能让刘巴自己干。

    所有人都知道刘巴被陈曦三天两头开出去，不是因为刘巴弱，而是因为陈曦太强了，换成其他人上只能更惨。

    自然这个实权堪比各部尚书的财政位置，所有人都敬谢不敏，没办法，都知道这个职位现在没了刘巴，谁坐上去都是倒霉，刘巴好歹能跟上陈曦的脚步，其他人的话，这方面连刘巴都不如！

    曹操下令之后，汉庭的朝会有条不紊的开始推进，曹操很无奈，毫无成就感，虽说看着麾下百姓逐渐吃饱穿暖，曹操也有些得意，但是很不爽啊，源头就是不干活的摄政长公主。

    有时候曹操也觉得自己有受虐倾向，刘协的时候，什么都不会，什么都想插手，他很烦躁，现在，换成刘桐，什么都不会，而且心大到什么也不管，他更烦躁，甚至连成就感都没有了。

    可问题是没有了成就感，活还是要干的，这一点很无奈，而且比起以前还要干的更好，毕竟以前活干得不好，还能说是朝中有奸贼掣肘，现在的话，干不好，被弹劾了，刘桐就侧头看曹操，连问为什么都不问，直接就是让曹操处理好。

    一直以来认为那些不怕死，敢于直言的大臣哪怕是和自己意志冲突，也应该予以尊重的曹操第一次觉得那些铮臣都是脑子有病啊！

    我曹操不是没干活啊，看清楚啊，我是在努力干活啊，不就是偶尔疏露了一下，人都有出错的时候啊，我犯个错，你们就这么搞我，我们是一路人好吧，现在连意志都不冲突了，你们就这么搞我？

    第一次曹操深刻的认知了某一事实，铮臣这种玩意果然只有意志相冲突的时候能让他予以尊重，成了自己人之后，尤其是他作为领头羊的时候，铮臣对于他这个老大来说简直就是猪队友！

    好想将这几个铮臣干掉，曹操默默地思考着，这都第几次怼自己怼的不亦乐乎了，虽说每次下了朝堂他们就会很认真的给曹操解释这件事为什么怼他，并且也表示公是公，私是私，怼你是因为国事，下来我们私交还是很不错的。

    现在干不了乱世奸雄的曹操，只能拿出治世能臣的态度表示，嗯，公私分明，国家就需要你们这样，实际上曹操很想打掉这几个铮臣，但是汉庭这配置，言官无罪！曹操有些抑郁了。

    话说在曹操这边开始处理最近积压下来的问题的时候，刘桐正在未央宫北殿的荒地上带人丈量土地，准备在这地方搞个园子。

    现在未央宫很空，加之又完全是皇室的产业，唯一合法继承人的长公主要搞园子自然没人能拦得住，再说种上花，总比让这地方长草，外加让曹公每月派专业人士来割草的好。

    “这地方种花啊。”丝娘左右看了看，“有些荒啊，而且有些远，总不能为了看个花跑这么远来吧，虽说这边说是在未央宫殿北，但真要说实际距离，好几里了。”

    “正因为荒才用来种花，这地方这么大，都够修好几个宫殿了，但是一直空着，我特意查了一下，这个位置曾经有宫殿，东西各有一阁。”刘桐满不在乎的说道，这都是她的地方。

    “那阁呢？”丝娘有些呆呆的左右看了看，一里之内没有任何宫殿，有些没反应过来。

    “被烧掉了，先汉的时候被王莽烧掉了，后来不是搬到了洛阳吗，一直没修，我现在倒是有能力修建了，但是想了想还是种花吧，以后未央宫多种点花算了。”刘桐一脸无所谓的说道，对于王莽烧掉的天禄阁和石渠阁毫不在意。

    “哦，那你就种花吧，反正我刚好有能力让种子快速生根发芽。”丝娘也是无所谓的说道。

    “为什么我感觉你的战斗力好差，但是有很多特殊能力。”刘桐伸手抚着自己的脸颊，略有好奇的说道，按说保护自己的仙人不应该战斗力很强吗？但实际上丝娘真的很弱，连马超都打不过。

    丝娘闻言一愣，仔细想想，自己果然是一个废仙人，对于这一方面丝娘也懒得辩解了，反正我就是战斗力不行，但是我就会很多特殊的能力，再说，没人会打你刘桐注意的，长安地宫好多仙人。

    “殿下，民夫在前方挖出了曾经建立在这里的宫殿的地基，大约在一尺黄土之下，范围大致在这一块和这一块。”就在刘桐准备调笑丝娘的时候，一个侍女前来通知刘桐。

    “呃……”刘桐闻言一愣，瞬间明白，这地方种不了花了，八成当年石渠阁被烧了之后，迁都洛阳之后，光武帝让长安令修饰汉宫的时候，那些人随便拆了废墟，垫了一层土了事。

    心中暗骂了一遍当年那群人不干人事，刘桐左右看了看，准备重新规划自己的园子。

    未央宫大的很，这地方修不了园子，有的是地方能修，只要给钱，修两个都行，既然这土下面是地基，那就找别的地方修得了，总不能为了修个园子，还费功夫将埋在黄土下的石渠阁和天禄阁地基挖走。

    “给我将未央宫的地图拿来，我看看还有其他合适的地方没。”刘桐果断放弃了继续在这里搞园子的想法。

    挖走宫室的地基很费时费力的，毕竟当年修建的时候是按照皇家最高规格来修的，要破坏也会变得很麻烦。

    相比于重找一个地方，修建园子，耗在这里挖地基，既费时又费力，当然更重要的是成本还会狂增，虽说刘桐不缺钱，但也不是这么乱花的，还是重找个地方修园子得了。

    “呃，为什么要到别的地方修园子？”丝娘不解的说道，“你第一个选择的是这个地方，其他地方肯定有不及这里的原因，再找也不会如这里这么适合。”

    “问题是这里有宫室的地基，未央宫的地基我想你也知道，不是那么好破坏的，在这里修园子成本太高。”刘桐看着地图，头也不回的说道，成本什么的，刘桐还是很在乎的，毕竟穷过很久。

    “交给我啊，这个我能帮你啊。”丝娘得意的说道，颇有一种终于发现自己有些实际价值的地方。

    “哦？”刘桐一愣，随后想起来，丝娘再怎么说也是有些实力的女仙，虽说常年被刘桐嘲讽战斗力不如马超，万一真出事，到底能不能保护她之类的话，但貌似丝娘确实有很多特殊的能力。

    “哼哼哼，交给我吧。”丝娘得意的保证道，随后不由的低头想了想，她的记忆有一些零碎，但是偶尔还是能想起一些奇怪的招数。

    比方说现在，丝娘将其他人驱逐到一边，准备了一会儿之后，抖落出一大片的辉光，然后抬手，一瞬间，一整块的地皮被掀翻，黄土之下，掩藏了两百年的汉家宫室的地基显露了出来。

    随着丝娘将内气转化为轻风从宫室地基上扫过之后，原本粘在地基上有些湿润的泥土，快速的风干，变成了细碎的土渣，被吹飞到了一旁，而地基上也不断的飞出细碎的黑色渣滓，只留下干净的汉家宫廷的地基。

    “丝娘你真有意思，这么做了有什么用？”刘桐眼见丝娘将一整块地皮掀翻，之后更是用风将黄土之下的汉宫地基吹的干干净净不由掩嘴偷笑，“就算是将地基暴露了出来，我们也没办法在地基上种花啊，走啦，走啦，你果然很没用。”

    丝娘嘟着嘴一脸的不开心，本来她的想法是将那块地方掀翻，结果汉宫的地基做的太结实，丝娘的出力根本无法撼动，而之后用可以磨碎岩石的风沙居然也没有什么效果。

    “不应该，我记得我的法术很有效果的。”丝娘被刘桐单手拽住，但是面上却浮现了明显的迷糊之色。

    “法术也许很有效，但你自己太弱啊。”刘桐笑着说道，总觉得丝娘有时候也呆的可怕。

    “不应该啊，我要去看看。”丝娘被刘桐拖了一节终于反应了过来，猛地站直发力，反倒将刘桐拉了一个趔趄。

    “喂……”刘桐被丝娘拽着跑到了之前自己掀翻的那片地基前，而站在这片广阔的地基前，刘桐和丝娘第一时间就发觉到了不对，地基，或者说是曾经属于石渠阁的地砖上清晰的出现了一道道的花纹。

    那繁杂的花纹有一种绚烂的美感，不同于隶书的方正，这是梅花篆书，也亏刘桐曾经学习过相关的知识，能勉强看懂一些文字。

    这些地砖上的石刻是兵法，已经散佚在历史之中，所有人都听过其名字，但都未曾见过原文，而且各大世家在西汉末年分石渠阁的时候也未能拿到手的，韩信亲自撰写的兵法。

    四百年前白登之围后，萧何基本确定倒霉孩子韩信是要玩完了，以前的事情，还有这杠子事情合在一起，刘邦不好下手，到时候自然有人会下手。

    不过韩信毕竟是萧何亲自举荐的，这家伙到底有多强萧何也知道，思来想去便和对方谈谈，当时刚好在修天禄阁，修完就修石渠阁，天禄阁的时候韩信还活着，萧何警告韩信不要搞事，顺带让他给自己发一版正品的兵法，他要刻在天禄阁的地砖上。

    韩信虽说不爽，还是同意了，天禄阁的石砖上萧何将所有用来装饰的花纹换成了梅花篆字，如果不能一窥全貌，除非其本身就极其精通古代篆字，否则一眼望去看到的只能是地砖上的花纹。

    至于石渠阁，那个时候韩信已经拜拜了，萧何在韩信死前表示吕后要宰你，而且你锅太多我也没办法，这样吧，你把你会的都口述给我，我给你的留个衣钵传承，再保你这一脉不死完。

