    然后下一刻，那张脸，则是刷的一下，就涨得一片通红。

    就像是被人狠狠的扇了十几个耳光一样，接着则是变得一片铁青。他

    知道，自己这次丢人丢大了，在所有人面前，颜面尽失！而

    同时，他心中也是骇然无比：“此人，就是陈枫？”

    “就是那个名满天下的，轩辕家族的天才陈枫？”

    原来，他们这些人，本来不是朝歌天子城的，近期才来到朝歌天子城。但

    就算是这样，也听说过陈枫的名头，知道他是一名不世强者，少年俊杰！他

    此时，感觉自己脸上火辣辣的，都恨不得找个地方钻进去。这

    么一位少年英雄，绝世天才，自己甚至连跟他说话的资格都没有，而刚才竟然那么嘲讽于他。

    而整个过程之中，陈枫甚至一言不发，就只是站在那里，嘴角挂着一抹微笑。只

    是此时，他看向这中年干瘦汉子，微笑说道：“

    我陈枫，是无名小辈，是吗？”“

    再说一遍，说啊！”

    如若是刚才陈枫说这句话的话，中年干瘦汉子一定会非常嚣张的大声重复。但

    此时，陈枫说这句话，那就是赤裸裸的嘲讽。

    不啻于是一个耳光狠狠的扇在他的脸上。

    中年干瘦汉子站在那里，嘴唇哆嗦着，都说不出话来了。

    众人又是发出一阵巨大的哄笑。

    陈枫神色淡漠，缓声说道：“你算是什么东西？也配对我陈枫，评头论足？”他

    声音平缓，似乎波澜不惊。

    他甚至，看都没有看此人一眼。

    说完，便是向七星大拍卖场走去。

    他根本就懒得跟此人一般见识。顺

    手给他脸上一巴掌，打了他的脸，也就是了。但

    落在此人耳中，却是响亮的宛若一个炸雷！

    无与伦比的羞辱，完全的无视，完全的不屑一顾！他

    知道，自己在陈枫面前不值一提，

    在他身后，中年干瘦汉子看着他，脸上露出一抹刻骨的怨毒。而

    这个时候，在旁边围观的也有不少人，乃是他的同伴。

    见此人这般出丑之后，顿时纷纷发出一阵大笑。“

    哈哈，洪奇胜，你这次丢人可是丢大了。”

    “没错，有眼不识泰山，竟然连陈枫都不认识。”

    “哎，还在那里嘲讽陈枫？丢不丢人？公子爷的脸啊！都让你给丢光了！”

    原来，此人名叫洪奇胜。

    听见他们说这番话，被他们狠狠嘲讽之后，洪奇胜瞬间浑身颤抖了一下，心中屈辱到了极点。被

    其他那些人嘲讽，倒还罢了，被身边这些人嘲讽，顿时让他心中怒火，噌的一下就蹿了起来。

    眼睛都有些发红，不管不顾了！此

    时，他心中只有一个想法，那就是：“我要找回场子！”

    他盯着陈枫的背影，忽然疯狂的吼叫到：“陈枫，你这个狗东西，你别得意的太早！”陈

    枫听了，那本来前行的身形，顿时凝固了。而

    后，缓缓转身。盯

    着洪奇胜，眼中散射出一股冰冷光芒。洪

    奇胜叫嚣道：“陈枫，我知道你实力很强，名气也很大，但是我告诉你，我们少主可是……”

    他正说到这里的时候，忽然便是被一声惨叫给打断了。

    他一声惨叫，直接捂着脸飞出去几十米，这个时候，众人才听到啪的一声脆响！

    他在空中转了好几圈，方才落地，踉踉跄跄退后几步，一屁股坐在地上。

    此时，他的脸已经肿的如猪头一般。

    鲜血从嘴角流了出来，他震惊无比的瞪着陈枫，口中漏风，尖叫到：“你干什么？”

    原来，刚才那一瞬间，陈枫已经是一个耳光，狠狠的扇在他的脸上。

    “我干什么？”陈

    枫看着他，嘴角露出一抹冷笑：“我对你少主是谁，不感兴趣。”“

    我只知道！”他

    顿了顿，一字一句道：“你的嘴很贱，所以，需要掌嘴！”

    “你，你竟然敢打我？”洪

    奇胜满脸怨毒的盯着陈枫，尖声叫道：“我们家少主可是……”

    他说到这里的时候，下面的话还没说出来！又

    是一个耳光，又是啪的一声脆响，又是将他扇飞几十米，又是将他打得转了几圈，落在地上！

    此时，他的一张脸已经是高高肿起，鲜血横流。他

    瞪着陈枫，震惊无比，而眼中刚才的那一抹怨毒，已经是化作了不可思议和恐惧。陈

    枫走到他面前，俯视着他，微笑说道：“我刚才说了，我对你少主是谁，不感兴趣！”周

    围众人，尽皆哄笑。不

    少人则都是有些幸灾乐祸。

    看到这一幕，洪奇胜更是气冲脑门，不管不顾，大声喊道：“我会告诉我家少主，我家少主一定会……”啪

    ！又

    是一个耳光扇在他脸上！

    这一次更重，直接将他扇得差点晕了过去。

    陈枫走到他面前，看着他，一脸无奈说道：“我说了，我对你少主不感兴趣，你怎么就听不明白呢？”陈

    枫忽然声音放得很是平缓：“既然你话都听不明白，还留着这条命，干什么？”

    此时，洪奇胜捂着嘴，看着陈枫。

    他的脸上已经没有了怨毒，也没有了不可思议，剩下的只是，浓重到了极点的恐惧。

    这一瞬间，他能感觉到陈枫风是真的起了杀心。是

    真的，敢杀了他！陈

    枫看着他，微笑说道：“来，告诉我，你家少主是谁！”

    “我不知道，我知道！”洪

    奇胜死命的摇着头，哆嗦着声音，口齿不清到：“我不知道我家少主是谁，我不知道，我不敢说了！”“

    不敢说？”

    陈枫哈哈大笑，蹲到他面前，轻轻拍了拍他的脸：“这才乖嘛！”他

    霍然起身，转身便走，看都没有看他一眼。

    周围人赶紧让开一条道路，目送陈枫峰进入七星大拍卖场。

    只不过陈枫走进去的时候，转身深深的回头看了一眼。目

    光扫过那些收购武技功法碎片之人。

    陈枫眼中，厉色光芒一闪而过：“这些人，在跟我抢东西。”“

    不，应该说，不是抢东西，而是抢我的修为，抢我的实力，抢我的境界！”

    “抢我的那条！”

    陈枫咬着牙，心中冷冷蹦出四个字：“修行之路！” 

