    “所以我们就想到了用智能细胞来治疗你，智能细胞是一种携带电子的细胞，这东西在原本的时候我们是用来进行外界操控，从而达到可以内部治疗对方的作用，哪怕是我们不进行外界操控，这些智能细胞也能够当成你身体里的一部分，因为不容易轻易死亡的原因，所以也可以间接增强人的生命力。”

    冉璐开始解释着说道。

    “但是，智能细胞虽然说可以与人类细胞共存，但他们却无法被外界操控，这些细胞也不可能被其他东西掌控，可怕的是你的身体细胞居然能够渐渐的与这些智能细胞相融合，你已经完全可以操控利用这些智能细胞了。”

    冉璐的眼神闪了闪，继续说道。

    “我说你现在已经不是真正意义上的人了，是因为你现在或许可以被称之为超人，这些细胞在你的体内，这能够让你拥有极强的力量。”

    “所以你就担心我会利用这些力量做坏事？你觉得我因此才会大开杀戒？”

    叶圣凌明白了冉璐的意思，问道。

    “小璐，你不必怀疑我的实力，哪怕是没有这些智能细胞，我所拥有的能力，也绝非你能够想象到的，但不管怎么说，我都绝对不会作出背叛华夏，甚至是背叛人类的事。”

    “可我并不认为你现在做的这些事情对人类有什么好处！”

    冉璐显然是要和叶圣凌争论到底的样子，她是那种既然已经爆发，那就一发不可收拾的人。

    董风林此时在一旁沉默着不语，在刚刚的时候，他还一直帮着叶圣凌说道，可现在居然一句话都没有说出口。

    “小璐，你真的不懂，你不知道什么叫做人类进程，确实，我在印国发起了一场战斗，或者说我这是在解放。这个世界固有的阶级已经很深了，所以强行解放必然是会带来血与痛的，这样的血与痛会让人铭记着，我会被归结为这段历史的罪人。”

    叶圣凌的声音突然低沉了下来，说道。

    “但你有没有想过，几百上千年之后，我们的这一段历史被编写成了历史书写进了课文里，成了历史学家口中的某个时期，你觉得后人会怎么看待我们呢，他们能够看到一位华夏同胞，为了开拓传播华夏文明，在东南亚硬生生的闯出了自己的天下，这将会是我们华夏人的骄傲，并且我们今天必将改变这个世界的格局，至少，我们可以改变华夏在东南亚的格局，改变华夏人在这里的地位！这就已经很好了，不是吗。”

    冉璐和董风林听着叶圣凌的话，居然有些无言以对，没想到叶圣凌的境界已经到了几百上千年以后的地步了。

    他们还在说着的时候，叶圣凌胸口上的那只触手忽然从她的体内飞了出来，蓝色红色的血液混杂在一起，看不出来这是一种什么样的东西。

    叶圣凌的身上依然还有一个血淋淋的大孔，但叶圣凌却丝毫不在乎的样子，冉璐和董风林能够看得出来，叶圣凌身上的伤口比起刚刚已经小了不少，他的身体居然在以一种肉眼可见的速度迅速生长着，伤口居然已经恢复了许多，也正是因为如此，那个触手才会硬生生的被挤了，这是一种何等的生命力啊。

    冉璐和董风林还在惊诧的关口，却看到叶圣凌已经像个没事人一样站起身来了，冉璐身体愈发有些冰凉了起来，她知道叶圣凌现在已经恢复了，居然已经拥有了这样的实力，再也没有人能够阻挡得了他。

    “你已经知道我的意思了，你想怎么样？要杀了我吗。”

    冉璐长长的呼出了一口气说道。

    叶圣凌缓缓的朝着他们走了过来，董风林赶紧就站在了冉璐的面前，脸上似乎是有些起球的说道。

    “叶哥！”

    “你们，真的打算离开这里了吗。”

    叶圣凌表情淡漠的说道。

    董风林想了一会，最终还是坚定的说。

    “是，我们还是想回华夏，不管结局是什么都好，我们都能够接受。”

    “现在的安保力量很强，你们若是就这样回去的话，恐怕真能被调查出来之前的过往，不过我在华夏还算是有点关系，虽然你们已经办了死亡证明，但重新安一个身份，应该不是什么难事。”

    叶圣凌说道。

    “可我们的面目都没有改变，若是有心人查起来的话，恐怕是瞒不过去了。”

    董风林问道。

    “放心吧，就算是有人查到，我也有办法不让它继续追查下去，而且你们所做的事情也不是什么大事，不过就是毁掉了一个科研实验室而已，多大的一点屁事，我保你们在哪里都能够安然无恙。”

    “叶哥……”

    董风林有些不明白叶圣凌的意思。

    “如果你们要走的话，那就回去吧，你们都已经算是我重生以来的第一个朋友了，我又怎么可能会让你们死。”

    叶圣凌没有再看他们两个，而是直接出门去。

    “叶哥！我会解除掉你身上智能细胞的电离属性！从今以后这套智能细胞将不会再有其他弱点，但从今以后，你也只能靠自己了。”

    冉璐这时候回过头去大声的喊道。

    叶圣凌的脚步顿了顿。

    “小璐，没有人敢说自己是无敌的，这世上永远还有更强的存在，眼界若是不局限于此，你的对手将是浩瀚星辰，我只是想在我还留在现世的这段时间里，多做一些自己想实现的事。”

    他的话音随着人影慢慢消散而去，此时实验室的门口已经空空如也，他刚刚所说的那番话，也犹如空灵一般，让人品味不出其中的深意，至少冉璐和董风林是听不懂这番话是什么意思了。

    他们二人明白，事到如今，他们也必须要离开这里了。

    叶圣凌从那颗科研馆走出到了外面之后，见到门口站着好几排的神通岛各个领导，他们都在这里等待着叶圣凌的结果，叶圣凌的治疗情况是目前岛上最大的事了，叶冰心自然也站在其中。

