    孙长鸣终于摸到了巨龟洞穴外，远远的一看，洞中一片昏暗，但好像真有个东西卡在其中！

    他再靠近半丈，就感觉到一股更加阴寒的力量，从洞穴中散发出来，直透全身，魂魄都有些冰冻僵硬。

    这种阴寒，和村里的寒毒截然不同。

    小泥鳅已经不安分的在洞口游来游去，它对于古尸之流毫无兴趣，但是到了这里，想到铁枪之下那些妖兽文骨，就忍不住流口水。

    偏偏此时，昏沉沉的洞穴中，忽然亮起了一团朦胧的光芒，而且范围和亮度不断扩大。

    小泥鳅一惊，刺溜一下窜回了孙长鸣身边，在大哥身后躲好了，又好奇的慢慢伸出半个脑袋。

    孙长鸣无语的看了小家伙一眼：你确定我这小身板，能挡得住您如今这伟岸的身躯？

    借着洞穴中的光芒，孙长鸣终于看清楚了，这座洞穴其实已经坍塌了大半，应该是之前铁枪那一道锋锐之气造成的。

    剩余的一小半，长满了一种古怪的水草。

    水草缠满了洞穴中，一具高大尸体身上。每一根水草都像蚂蟥一样，想要钻进这具尸体当中，估计是把这尸体当成了活物，想要吸食鲜血。

    可是古尸坚硬如钢铁，水草们毫无办法。

    那种朦胧的光芒，是古尸身体内发出来的，淡淡的冰蓝色，甚至将古尸映照成了一种半透明的状态。

    因而孙长鸣看到，在古尸胸口当中，盘踞着一道只有小拇指大的“枪气”。

    与那铁枪一模一样，并且灵动锋锐。古尸需要调集了全身的灵光，才能将这一道枪气压制住。

    压制住枪气之后，冰蓝色的光芒开始逐渐收回，最终完全隐没在古尸体内。

    孙长鸣心中暗道：“这是古尸跑过来，刚到门口，就挨了一道枪气。它只能将枪气困在体内，慢慢消磨……”

    上次那一道枪气，可是直接斩断了整条浑水河！

    孙长鸣不由得再看一眼古尸，这东西也了不得啊……

    却没想到，这一眼让孙长鸣当场愣住了：身材高大魁梧的古尸，穿着前朝的官服，左手握住一枚纯金官印，右手抓着一只三尺长的红漆令签。

    令签的最上方，画了一个圆圈，里面写着一个阴森森的“杀”字。

    这左右两手，瘦骨嶙峋、生出细密的黑毛！

    孙长鸣再往上看去，古尸的脖子上，顶着一颗硕大的狼首！

    狼眼紧闭，但是双眉之前，隐隐可见一条细缝——还生着一颗竖眼？

    “这分明是一具古老的妖尸，但为什么穿着前朝的官服，还有官印、令签，从来没听说，前朝有过妖官……”孙长鸣万分费解。

    两族向来势不两立，妖族猎人为食，人族伐妖为材，前朝又怎么会册封妖族为官？

    小泥鳅藏在孙长鸣身后，看清了洞穴内的情况后，咻一声滑了出来。孙长鸣一把抓住尾巴，将它拽了回来。

    “这么诡异的局面……咱们不要掺和。”孙长鸣一点也不犹豫，枪气和妖尸形成了一种对峙平衡的状态，这种高端局，大哥二哥现在没资格参与。

    咱们乖乖回报朝天司，反正尸体已经找到了，好处拿到手。该怎么处置，让朝天司的人去头疼。

    可是小泥鳅不干了，胖胖的身躯缠住孙长鸣，脑袋摇的像是拨浪鼓，恰好有两根须子，好像两根鼓绳：

    这怎么行，我存在铁枪那里的零食，岂不是全都泡汤了！

    “你存的？”

    小泥鳅绕着孙长鸣游动，摇头甩尾，我不管我不管，我的我的都是我的！

    孙长鸣又朝洞穴里看了看，古老妖尸身体中，那朦胧的并蓝色光芒又一次开始扩散，频率如同呼吸一般。

    似乎……这古尸正在炼化那一道枪气？

    孙长鸣一个激灵，果断拒绝小泥鳅：这具尸体也是个狠货。

    孙长鸣还没有开口，忽然河水中，泛起一股淡淡的波动，紧跟着一道暗芒，仿佛可以无视河水的阻力，瞬间到了孙长鸣的面前，直奔咽喉而来！

    好快！

    孙长鸣猛的抬起手臂，龟甲盾凭空出现在手臂外。

    噗——

    暗芒射在了盾牌上，在水下激发一声闷响。饶是孙长鸣，也被暗芒的力量，推的在水中倒退几丈，手臂一阵酸麻。

    “什么人？”孙长鸣警惕，身躯团缩，尽量躲在龟甲盾后。

    但是这一击并非来自洞穴内！

    果然那种波动很快第二次泛起，又一道暗芒飞速射来。而这一次，小泥鳅勃然大怒，暗芒很快，但是小泥鳅更快！

    它像是水中的一道电光，没人看清楚它的动作，它已经窜出去，一口咬住了第二道暗芒！

    然后，咔嚓咔嚓嚼碎了吃掉！

    第三道暗芒紧随而至，这一次却不是冲着孙长鸣，而是射向了小泥鳅。

    张继虎扔了弓弩，掉头游走，心下暗骂这“弑神破”徒有虚名，连那么一只小盾牌都射不穿。

    但同时也明白了，昨日在氓江下，根本不是什么“恰巧”有第二头妖兽袭击，根本就是孙长鸣指使的这第二头妖兽！

    他心中无比兴奋，这可是个惊天的秘密，难怪孙长鸣忽然能力大增，原来是养了妖兽！

    昨日一定是他故意坑害我，然后又假惺惺的出来当好人，看我上去之后拆穿你，朝天司的官爷们，必定当场放出飞剑砍杀了你。

    张继虎全力游动，快如飞鱼。服用了“大自在神丹”后，他现在的力量比拟第三层“定穴”，他感觉现在的自己，力量暴增好几倍，可以轻松杀死十几个以前的自己。

    所以虽然偷袭失败，但他仍旧觉得自己能逃掉。

    ……然后一头撞在了什么东西上。

    他甚至没看清楚，那“东西”是怎么突然就出现在自己面前的。

    孙长鸣看到是张继虎，失望的摇了摇头。

    昨天救你一命，今天就来恩将仇报？

    但那种弓弩是什么来历？

    张继虎晃了晃脑袋，拔出腰间的短刀冲了上来。只可惜他的动作，在孙长鸣的眼中，显得缓慢而笨拙。

    孙长鸣甚至没有动用骨匕，身躯微微一晃，巧妙地避开张继虎的短刀，探手叼住住他的手腕，然后一扭。

    咔嚓——

    张继虎的手腕断了，疼得他在水中惨叫，吐出大量的气泡。

    孙长鸣面色冷然，便如同他果断击杀班头和大小眼一样，处理起这一类的事情，他向来干脆利落，不会放过任何可能的威胁。

    昨日救了他，是因为双方虽有竞争，却不至于让孙长鸣见死不救。但是张继虎恩将仇报，那就不能忍了。

    而且张继虎看到了小泥鳅，这个人不能留！

