    “这？这是怎么回事？？”

    独孤博看着后边的幻音，这位青衣姐姐怎么一言不合就开打。

    连一句消息都没有？！

    当真是见鬼了！！

    “我……我也不知道啊！！”

    幻音一脸懵的姿态。

    在她的印象中，青衣姐姐一直都是一副温文尔雅的姿态，刚刚像是碰到杀父仇人一样。

    那青筋暴起，令人害怕。

    “小风？？？”

    宁风致一脸怪异的看着秦风。

    似乎是在问，这是什么意思？

    难道是要赶他们走？可这也不像啊！

    “我也不太清楚，或许是剑叔的情债？”

    秦风微微耸了耸肩。

    这位青衣前辈他压根不是很了解！

    不过，这女跟男打而且还是如此疯狂的报复，这倒是有点情债的味道。

    “剑道尘心的情债？！”

    闻言，众人一阵惊诧。

    “是你！”

    上边交手了数个回合，当剑斗罗的长剑直指前方那刹，剑斗罗的瞳孔紧缩，整个人露出了一道非常震惊的的神色。

    “呵呵，西离尘心，没想到我在这里还能见到你，第七魂技，武魂真身！！”

    青衣喘着粗气，身上青光绽放，魂力也在这一刻上升到了极点！

    她原本一袭青衫，此刻变成一身青甲，其中还隐隐透着内敛的防御之力。

    “器武魂青丝软甲！”

    见到散发着光芒的青甲，宁风致露出了不可思议的神光。

    这一种武魂不是已经失传了吗？

    他们七宝琉璃塔是最强辅助系器武魂，而昊天锤则是最强攻击**武魂，而青丝软甲则号称最强大防御**武魂。

    可这一种武魂与剑叔的七杀剑一样，一脉单传。

    早在几十年前就在大陆上销声匿迹，怎么现在又出现在这里了？！

    “青衣，当年之事有诸多隐情，我不想与你动手。”

    剑斗罗收回了自己的七杀剑。

    那冰冷的面庞之上，竟然多出了一道别样的神情。

    似乎像是有些理亏一般。

    “可我今日，必要杀你！！”

    青衣听到这一句话，整个人冰冷万分！

    “第四魂技，青萍剑！”

    她的右手，一把细长如青蛇一般极俱灵性的剑握在手心。

    下一刹那，直接对着攻击了过去。

    “卧槽！！”

    青衣手腕一挥，前方一座普殿竟然直接被对方削掉了脑袋，看上去惊险万分！！

    而且秦风的心此刻也在肉疼。

    确认过眼神，这是情债。

    可你们这情债也不能砸他这风盟的财产啊。

    “额……两位前辈，咱们这有话好好说行不……”

    秦风肯定不能这么放任两位继续打下去啊。

    虽然没谈过恋爱，曾经也看过不少视频，这女人要是发疯起来简直毫无理智，能把家给砸了！！

    甚至还能从十几楼丢菜刀下去！

    谁知道这位青衣前辈能不能控制得住，不过面前这情况，他估摸着有点悬……

    那可是九十五级，说不定能把他整座风凌城给毁掉！！

    “小子，这没你的事，这是我跟尘心的私人恩怨！！”

    青萍剑指着秦风，煞气爆表！！

    若是其他人赶上前阻拦，现在怕早就身首异处。

    因为尘心跟她的仇不是一般人所能理解。

    若谁敢站着说话不腰疼，那么她必然让对方掉脑袋。

    这就是她西离青衣的脾气！！

    但这个小子刚刚一个人对付两名武魂殿的供奉长老，她倒是对这小子越来越感兴趣。

    而且若是与这小子战斗，到时候对方插手进来岂不是给了这个混蛋尘心一丝喘息的机会？！

    “主要是两位前辈，我怕你们两个的动静太大，到时候把我这地方给拆了就麻烦了。”

    只听到此时秦风一脸苦笑的模样。

    自己到底是应该出手阻止呢？还是应该出手阻止呢？！

    “难道我还赔不起你这地方不成？你说多少钱，到时候我赔你便是！！”

    青衣听到这一句话之后，声音平淡的说道。

    自己活了90多岁，本身也有一定的积蓄。

    这只不过是一座府邸罢了，坏了几间房屋她还赔不起？

    “既然前辈都这么说了，那我自然不好阻止，就刚刚前辈毁坏的那一间房屋是有顶级的玛瑙玉石镶制而成，特别是顶部还有一颗极品夜明珠，价格大约是五千个亿。”

    一旁的秦风对着笑眯眯说道。

    “啊，刚刚毁坏的那一顶房屋居然要5000个亿？！”

    不知道为什么，青衣的手不自觉的呆滞了一下。

    一个房顶5000个亿，自己该不是进入到黑店了吧？！

    “不不不，是前辈刚刚毁坏的那一颗极品夜明珠价格为5000个亿。”

    秦风嘴角挂着一副非常诚恳，童叟无欺的笑容。

    “小子，你不会是故意讹我的吧？！”

    那么一颗如同手掌心一样大的珠子，竟然要5000个亿，这当真是在耍凯子呢？！

    “前辈身为超级斗罗，你就算借小子100个胆，小子也不敢讹诈你呀。”

    秦风摊着手，一脸无奈的模样说道。

    “这可说不准，毕竟你都敢爆揍武魂殿两名供奉长老，讹我倒也不是不可能。”

    虽然青衣已经达到了超级斗罗层次，但对方毕竟是一名女人。

    因此对于数字极为敏感。

    特别是开口就是几千个亿的那一种。

    她全部身家也没有这么多钱。

    “如果青衣前辈能找到一颗与刚刚一样大的夜明珠，那么我便不收前辈的钱，前辈你看如何？”

    看到青衣逐渐稳定了下来，秦风继续说道。

    这一颗夜明珠可是他们风盟花费了好大的劲头找来的，现在毁坏了，自然他说多少钱就是多少钱。

    不过他倒是没想让青衣赔钱，毕竟这一颗夜明珠进价不过百万金币。

    要是为了这百来万的金币得罪一名超级斗罗，就太不值得了。

    而且对方似乎跟剑叔还有点关系。

    “那我们便不在这里打，出去打总可以了吧？！”

    青衣看着秦风说道。

    而且这里也确实是对方的地盘，要是毁了他的东西着实不妥！

    “如果两位前辈要出去决斗的话，那我自然没有意见。”

    秦风露出一道笑容。

    “尘心，我们的账也应该好好的算一把了！”

    青衣怒视剑斗罗！！

    ……

