    第285章 结界破碎

    在强大的实力面前，一切阴谋诡计都是徒劳的。这句话看来不仅适用自己，也适合对手啊。

    “这件事我会想办法，大家先去休息吧。”陆冷沉思片刻后，有些无奈说道。

    随着大家的出去，陆冷将鬼菊两人留了下来，“如果是用毒的话，对付玉如意有没有用呢？”

    “用毒是有一定效果的，只是世界上能够毒死封号斗罗的毒，几乎是少之又少。我遇到的这么多人中，也就或许只有独孤博有这个能力了。但他的毒，也只能有一定的影响，无法毒死玉如意。”菊斗罗回答道。

    陆冷想想也是，封号斗罗是很难毒死，世界上或许也就只有仙草血色天鹅吻的催动效果，才能毒死封号斗罗了。只是可惜，血色天鹅吻已经陆冷已经用了。

    “我知道了，不过毒不了他，毒其他人也行。”陆冷当即从菊斗罗这里要来一些毒药，这些毒药他准备交给玉罗冕，让他掺入食物之中。

    虽然不能对玉如意造成伤害，但能够削弱其他人的战斗力，这也是不错的。

    与此同时，自然之森内。

    七个元素精灵聚集在一起，他们看着逐渐弱化的空间结界，一个个脸色都是无比的严肃。

    “露菲雅老大，怎么办，要不要关闭空间结界的可视情况？”西亚对着露菲雅询问道。

    “现在关闭已经没有用了，对方已经知道了结界的存在。而且，他们的做法也属于规则之内，女神大人的旨意是，只要是规则之类的，不论什么方法，都不允许插手。”露菲雅摇了摇头。

    “可是如果结界破了，凭我们的力量根本修补不了啊。到时候，整个自然之森就会暴露给外界了。”

    “这也是我疑惑担忧的地方，这群人的行为虽然也算是考验之中，但明显是有预谋的。而且，我看这群人使用的破解方法，很特别，根本不像是他们能够理解的。我怀疑，他们是有人在后面指使。显然，他们来着不善！”

    “是陆冷说的那头雷龙嘛？如果是人类自主的行为话，他们应该是没有这种破解方法才对。只有那头雷龙，会想尽一切办法破坏结界。”西亚想到了那头攻击过他们的雷龙。

    “应该是它，也只有它才会对我们有深仇大恨。”

    “我不明白，我们和这头雷龙有什么仇恨，它又为什么会攻击我们？”西亚不解。

    “我也不是很清楚，不过，这应该是和自然女神大人有关吧。”露菲雅也不明白这点，这头雷龙他们都不认识，一出现就攻击他们了。

    “那我们现在该怎么办？”

    “只能静观其变了，那三个人的第一考内容是帮助我们抵御外敌，现在看来这群人对他们而言，很有可能就是外敌。可是对于我们来说还不是，至少在他们做出破坏自然之森的动作前，他们还不是。在这之前，他们属于规则之内，我们还不能出手！”露菲雅想到自然女神的旨意，就是一阵烦躁不解。

    自然女神的旨意是，不管对方用什么办法，只要能进入自然之森，都不可阻拦，并且还要给予他们考核。可是，如今自然之森这最大的保护屏障要消失了，到时候整个自然之森就彻底暴露在外界之中了。

    凭借他们精灵一族的实力，根本抵御不了人类的贪婪啊。

    所以，她真的很不解，这自然女神的行为，明显就是在让她们毁灭啊！

    ……

    精灵树屋里，叶泠泠三人此刻也是眉头紧锁，外面的事情他们也知道了，只是，他们也没有任何的头绪。他们只能眼睁睁的看着结界，一天天弱化。

    “主人怎么还不回来啊？”紫女眼巴巴的看着窗外，小脸充满了担忧问道。

    “估计是被外面这群人挡住了。”邪月说道。相对而言，他比较镇定一点。

    “不用担心，他会出现的。”要说最镇定的还是叶泠泠了，她几乎是很平静的坐着，该干嘛就干嘛，浑然没有一种危急的情绪。

    “你怎么这么冷静，你不担心他吗？”邪月不由问道。

    叶泠泠平静的看了他一眼，“不冷静你想要干嘛？我们现在想出去也出不去，想跑也跑不了。还不如现在好好休息，为后面的恶战做准备。”

    听到这话，邪月也是噎了一下。她说的没错，现在担心也是白担心，他们根本做不了什么。

    “行吧，那我去修炼了。”说罢，邪月便朝着自己房间走去。

    紫女见状，也是返回了自己的房间。

    叶泠泠这才将目光向外看去，一双明亮的眼睛如井水般深邃。

    ……

    七天的时间说长也不长，说短也不短。

    自然之森外，伴随着一声清脆的如玻璃般的破裂声，空间结界被打出了一个空洞。

    闻着从里面散发出来的阵阵清香，蓝电霸王宗的人都不由得露出了贪婪之色。

    与此同时，在结界破开的一瞬间，两道身影瞬间出现在入口处。一道身影身材壮硕，穿着一身蓝色紧身衣服，就连他寸短的头发也是蓝色的。另一个则长得有些精瘦，长袍笼罩在身，看不出身形，但可以看见他的眼睛阴狠而又阴鸷。

    这两人，正是玉如意和雷龙。

    “先说好，你要毁灭自然之森我不管，但前提是我必须先获得神考。”玉如意对着旁边的雷龙警告道。

    “哼，就怕你没有那个资格。”雷龙不屑说道。就凭玉如意这种屌人，还想要获得自然女神九考，真是痴人说梦。

    “少说废话，这是我的事情。”玉如意当然知道他什么意思，他眼中阴狠之色窜动。紧接着，他看向玉罗冕，“吩咐下去，守好入口，不允许任何一个人进来。”

    “是。”玉罗冕应道。

    “我劝你还是把人带进去吧，你没有资格的话，说不定你的族人还有资格呢。”雷龙见这架势，好心提醒道。不过，这虽然是提醒，但听到玉如意的耳朵里，明显就是嘲讽。

    (本章完)

