    阮乔说完，扑进封御琛怀里，闭紧了眼睛。

    封御琛艰难笑了下。

    为了她对自己的信任跟依赖。

    他一边温柔的剥她身上的礼服，一边转移阮乔的注意力。

    “别怕，一会儿给你洗过澡后，再让陈医生给你好好检查一下眼睛，你身上的抑制剂，我们已经拿到了，一定治好你的眼睛。”

    阮乔跟小羊羔一样，在他肩膀点点头。

    封御琛又说：“你回来了，一切都会好起来的。还有祁湛，也在服药中，也会好的，你都不要担心。”

    “嗯。”

    她吸了吸小鼻子，答应了一声。

    白色礼服长裙很好脱。

    阮乔一身细腻如瓷的肌肤，比雪还白，完全浮在封御琛眼底。

    他眸色顿时暗沉下来，目光里翻腾的并非渴念，而是心疼。

    她……又瘦了。

    甚至比离开自己之前，还要瘦。

    纤细的骨头贴着薄薄的肌肤，看起来格外心惊。

    封御琛宽厚温暖的手掌贴上去，抚她的后背。

    阮乔消瘦脊骨瞬间发颤。

    像是冷极了似的。

    封御琛俯身，颤抖的薄唇覆上去，细细碎碎的吻她。

    要怎么样，才能把她养回来呢？

    以后要哄着她多吃点了，哪怕她不爱吃的，也要吃几口，营养均衡不说，数量还得跟上。

    这么瘦，抱起来轻的叫他心尖都在发颤。

    封御琛带着阮乔进浴室。

    宽大浴缸里早已经放满了水，袅袅热气升腾，一切都朦朦胧胧。

    他把阮乔放了浴缸里，她跟一尾美人鱼似滑进去。

    一双小手，还紧紧抓着他衬衫的衣摆。

    雾似的眸，茫然的很。

    非常没有安全感。

    封御琛卷着袖口，撩起热水，轻柔的帮她洗。

    热水跟温暖，缓解了阮乔紧绷的神经。

    她终于不再像是刚回来那样神经紧绷。

    阮乔趴在浴缸边缘，让封御琛给她洗头发。

    “等事情结束了，外公那边，我还要给他老人家一个解释。”

    “好，我已经让人注意老爷子情况了，不会有事的。”

    阮乔忽闪睫毛，视线没有半点焦距。

    “封御琛，这件事，算是结束了吧？”

    封御琛嗯了一声，手指顺着阮乔的脊骨滑下去，“快了，还有一些收尾的事。”

    阮乔撑着浴缸边缘，朝他的方向靠。

    “那……他死了吗？”

    她语气说不上是憎恨还是恐惧。

    只想单纯求个答案。

    “两刀，捅的那么深……他应该会死的吧？”

    如今的阮乔，连提他的名字都不愿意。

    封御琛眼神倏然变冷，声线也沉下来。

    “还不知道，唐毅跟江遇在处理，很快就会有消息的！”

    阮乔缓慢点头，不说话了。

    ……

    封御琛给她洗的很干净，头发擦的干燥顺滑。

    也没给阮乔穿衣服。

    裹了一件宽大的浴袍就将人给抱出来了。

    在封御琛提早的吩咐下。

    佣人早已经把吃的送进了房间。

    封御琛把阮乔抱坐在腿上，坐在明亮的落地窗前，一点点喂她吃东西。

    阮乔小口啃着封御琛手里的食物，整个人暖洋洋的。

    这一刻，才真正的有自己活过来的感觉！！

    封御琛搅动红枣山药小米粥，喂给阮乔一口，“念念还不知道你回来了，我待会让人把她带进来，陪着你好不好？”

    阮乔顿时摇头，拨浪鼓似的。

    “别，先别……我怕我这个样子，吓到她，再等等吧，让陈医生给我检查过眼睛。”

    宝贝小女儿的心脏承受不了太大的刺激。

    更不能哭。

    万一小丫头看着她瞎了，再哭闹起来。

    阮乔舍不得。

    封御琛点点头：“那好，那就再等两天。”

    阮乔又喝了两口小米粥。

    很快皱眉，别开嘴。

    “不好喝。”

    封御琛见她跟挑食的小孩子一样，闷笑一声。

    “这是养身子的，还放了红糖，对你好。”

    阮乔低头，往他怀里一趴。

    “太甜，太腻歪了！”

    只有在他身边，她才能这么撒娇，表现最真实的情绪。

    封御琛俯首吻她，呼吸略有些重。

    “乖，再喝两口，就给你吃你喜欢的那个虾饺……好不好？”

    哄她吃饭，比哄小女儿念念还要温柔。

    阮乔不情不愿的点头，张开了翕动的柔唇。

    封御琛被她唇上的嫣色蛊惑。

    他眯了眯眼睛。

    神使鬼差，端起白瓷碗喝了一口红糖小米粥。

    然后扣住阮乔的后脑，以吻封缄。

    “唔？”

    阮乔惊了下，耳后薄红，却没有反抗。

    封御琛性感喉结上下滑动，将一整口小米粥都喂给她。

    末了唇舌在她口中刷过，将阮乔呼吸跟馨甜尽数掠夺。

    阮乔都没尝到小米粥什么味，再没有觉得腻歪。

    事实上，能感受到的都是封御琛清冽的气息。

    封御琛低笑，用这样的法子，不只是骗她喝了两口，而是把一整碗小米粥都喂给她。

    一顿饭吃完。

    阮乔晕晕乎乎的，都不知道自己吃了多久。

    末了，封御琛放下碗。

    指腹擦过她红润的唇，笑着赞了一声。

    “嗯，是很甜。”

    也不知道是赞小米粥甜，还是在赞她甜。

    一顿饭吃完，阮乔整个人补充了元气，再加上神经彻底放松，开始晕晕欲睡。

    懒洋洋的趴在封御琛怀里，絮絮叨叨的跟他说着这段时间以来，在裴家经历的一切。

    封御琛执她的手，问出了一直压在心里那个问题。

    “那把刀，你从哪里拿到的？不怕伤到自己吗？”

    阮乔使劲朝他怀里缩，听着封御琛沉稳有力的心跳，觉得无比心安。

    “我不知道今天会发生什么，那把刀其实是早就藏在我房间的，只是今天把它带了出来，最开始没想到要用来对付裴初的，只是……为了自保。”

    “是他欺人太甚，竟然想要炸死你跟外公……我没办法，我只能这么做！”

    阮乔说到这里，浑身哆嗦了一下。

    扬起秀气的下巴，摸索的吻上了封御琛的喉结。

    她后怕的小声，嗫嚅说：“幸好……幸好我带了刀，不然就要看他伤害你跟外公了！如果你跟外公出事的话，我一定活不下去的！我不能失去你们，最不能失去你……”

    封御琛按住阮乔的后背，阖眼承诺她：“不会的。你不会失去我，永远都不会。”

