    没有理会罗天狂鲨，李武伸出右手。

    迷你万象之书从掌心之中浮现，飞出李武掌心后，逐渐变大。

    随后，万象之书被一层白光笼罩，仿佛流动的水银一般，从书的形状，化作法杖形状。

    见李武无视自己，罗天狂鲨的表情逐渐扭曲起来。

    他赤红着双眼，死死地盯着李武，口中低语道：

    “星空与雾，你会死的，死的很惨，我要亲眼看着你被黄昏恐狼击杀到0级，我……”

    李武注意到了罗天狂鲨的目光，不过却无视了。

    跳梁小丑罢了，根本不值得他过多的关注。

    紧接着，李武举起手中的法杖。

    黄昏的天空，在这一刻，风起云涌。

    无穷的乌云不知从何而来，仿佛一块巨大的黑布，将苍穹遮蔽，同时遮蔽的，还有那一轮即将日暮西山的残阳。

    这诡异的一幕，令得所有的黄昏恐狼纷纷停下了身形，它们抬起头，满脸不安地看向漆黑的苍穹。

    它们可不是造神游戏中的生物，它们的智慧远远超越了那些暗金级的BOSS。

    同时，它们对于危险的嗅觉，也十分的敏锐。

    它们从那苍穹上，闻到了死亡的味道。

    “你们在干什么？赶紧给我杀了那个人类，这是命令！”

    后方，看到黄昏恐狼停下了脚步，罗天狂鲨愤怒地狂吼。

    但是令它更加愤怒的是，那些黄昏恐狼根本不带鸟他的，甚至都没有一头黄昏恐狼回头看他一眼。

    “啊啊啊～你们这群该死的畜生！”

    罗天狂鲨无能狂吼…

    轰隆隆！

    突然，苍穹上响起了轰隆隆的雷鸣之声。

    无数雷霆仿佛巨蛇，在乌云之中游荡。

    “准备好，迎接死亡了吗？”

    李武看着眼前黑压压一片的黄昏恐狼，露出了一抹微笑。

    只是在这黄昏恐狼的眼中，那一抹微笑，却仿佛来自地狱。

    “初次见面，永别了！”

    话音刚落，李武高举过头的右手抓着法杖，猛然落下。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    以李武为中心，方圆万码化作雷霆炼狱，无穷雷霆落下。

    “-3.9亿！”（暴击伤害）

    “-3.9亿！”（暴击伤害）

    “-3.9亿！”（暴击伤害）

    “……”

    在一系列的增幅下，李武的伤害，赫然达到了惊人的3.9亿！

    上万黄昏恐狼，包括后方的罗天狂鲨，通通没能逃过。

    ……

    与此同时，远在狂雷主城外的罗天灭世再次顿住了脚步。

    他的脑海中，传来了黄昏邪神惊呼的声音。

    “怎么可能，这家伙到底是什么怪物！”

    闻言，罗天灭世皱起了眉头。

    “怎么了？”

    罗天灭世手持一杆漆黑如墨的长枪，随手一挥，就将迎面而来的一头巨熊击杀。

    在罗天灭世的前方，是一个巨大的能量屏障，能量屏障之长，一眼望不到边际。

    若是李武在这，一定会告诉罗天灭世，在屏障之后，就是传说级地图！

    玩家想要穿越屏障，就需要突破传说级境界才行。

    而这一层屏障，只有当游戏世界和现实世界彻底融合之后，才会彻底消失。

    而罗天灭世所身处的，赫然是最顶级的暗金级地图。

    在这里，时不时就会遭遇到一头暗金级BOSS，以及大量的暗金级野怪。

    例如此刻，在罗天灭世周围，就有数十头巨熊的尸体悄无声息地躺在地上。

    “失败了！”

    罗天灭世的脑海中，传来了黄昏邪神低沉的声音。

    “失败了？什么失败了？”

    罗天灭世眉头微微一皱，一时没想明白。

    突然，他的眼睛一眯，低沉说道：

    “你是说，击杀星空与雾的计划，失败了？”

    黄昏邪神：“嗯。”

    罗天灭世皱起了眉头，

    “怎么可能会失败？一万头暗金级BOSS同时出手，就算是我，也只会惨死，怎么可能失败了？”

    “是不是你偷工减料，并没有送一万头黄昏恐狼进入游戏世界？”

    面对罗天灭世的质问，黄昏邪神只能无奈地说道：

    “我能有什么办法，那个星空与雾简直太变态了，竟然拥有神级范围型攻击技能，而且他的伤害还高的恐怖，我那些信徒，被他一个技能秒杀了。”

    闻言，罗天灭世瞪大了眼睛，脸上露出了不敢置信的表情。

    “秒杀一万头暗金级BOSS？你在跟我开玩笑？”

    黄昏邪神：“我骗你又没有任何的好处，况且，你不相信我，你可以给你弟弟发私信询问他。”

    闻言，罗天灭世脸上露出了不爽的表情，沉声道：

    “他还在那小世界内，外界根本联系不上，你让我怎么询问他？”

    如果黄昏邪神这会有表情，一定会露出看傻子的表情。

    “你觉得你的弟弟还能继续呆在那个小世界内吗？估计再过一会，他就该回到新手村了。”

    听着脑海中黄昏邪神诧异的语气，罗天灭世的脸黑的仿佛锅底。

    ……

    就在一人一神闲聊的时候，李武正在无情的鞭挞着罗天狂鲨。

    每隔三秒钟，罗天狂鲨就会在原地复活。

    而李武，也会在他复活的第一时间，赠送他一道电光。

    一开始，罗天狂鲨还挣扎着想要逃离。

    但是随着时间流逝，他选择了放弃。

    最终，罗天狂鲨在掉落了一地的装备和游戏币后，被强行传送回了新手村内。

    李武见罗天狂鲨没能继续复活，不禁有些意犹未尽地说道：

    “这就没了？我都还没爽够呢。”

    说着，李武大手一挥，将罗天狂鲨掉落的光团通通拾取了起来。

    “叮咚，你获得了【金币】*1W！”

    “叮咚，你获得了【金币】*5000！”

    “叮咚，你获得了【金币】*2500！”

    “叮咚，……”

    罗天狂鲨身上总共两万枚金币，在一次次的死亡中，全部掉落。

    最终只剩下了一枚铜币，若不是系统强制不让掉落，这一会的罗天狂鲨就该身无分文了。

    不仅如此，死了一百多次，他身上的装备也通通都被李武爆了出来。

    被爆得，只剩下了大裤衩，若不是系统强制不让掉落，他现在得光着屁股了，怎一个惨字了得。

    李武将罗天狂鲨的装备拾取了起来。

    不得不说，不愧是大公会会长的亲弟弟，

    罗天狂鲨身上赫然是一套完整的暗金级套装。

    不说其他的，就这一套完整的暗金级套装，就足以令他的属性碾压九成九的玩家了。

    若是拿去拍卖，这一套暗金级套装，李武预估最少在五十万金币上下。

    如今的游戏币已然升值，不再是最初的一百比一。

    而是五百比一，也就是一枚金币，等于五百炎国币。

    五十万金币，那就是2.5亿炎国币，李武血赚2.5亿。

    ……

    另一边，新手村的房间中，只剩下大裤衩的罗天狂鲨满脸生无可恋地出现了。

    突然，罗天狂鲨的私聊频道震动起来了，是罗天灭世发来的消息。

    他双眼无神地看了眼，发了句，

    “哥，我退游了，这破游戏，我再也不玩了！”

    说完，罗天狂鲨直接下线。

    ……

    另一边，罗天灭世脸色难看无比。

    “该死的星空与雾！”

    就在这时，黄昏邪神说道：

    “这个星空与雾在游戏中已经无敌了，根本没有玩家可以和他抗衡，你也不行。”

    闻言，罗天灭世脸色更加难看了，他沉声道：

    “黄昏，你别忘了，我答应和你合作的条件是什么。”

    闻言，黄昏邪神沉默了一会。

    突然，祂的声音缓缓地在罗天灭世的脑海中响起。

    “游戏中他已经无敌了，但是现实世界，他只不过是一个普通人罢了。”

    “既然游戏中无法击杀他，那就在现实世界弄死他！”

    闻言，罗天灭世只是冷冷一笑，嘲讽道：

    “这款游戏的数据库你能入侵吗？放什么大话呢，炎国那么大，人口千亿，你要怎么找到他？”

    黄昏邪神沉默了一会，才缓缓说道：

    “那就看你了，你是否真的对那个星空与雾恨之入骨了。”

    闻言，罗天灭世眉头一挑，问道：

    “怎么说？”

    黄昏邪神：“如果你真的对他恨之入骨，那就出卖你的灵魂给我吧，那样，我就可以将力量投影到你们的世界，这样，我就可以找到他了。”

    闻言，罗天灭世却只是摇了摇头，冷笑道：

    “黄昏，别把我当傻子，你以为我不知道你的真实目的吗？可笑至极，把灵魂献祭给你，那我呢？”

    “我只是反感这个星空与雾欺负了我弟弟，我还不至于为了这一点，就出卖自己的灵魂，你可真是好算计啊。”

    闻言，黄昏邪神陷入了沉默之中，不再说话。

    祂从一开始就知道不可能，只是抱着侥幸的心理说出了这句话罢了。

    罗天灭世长枪拄地，右手握着长枪，抬头看向蔚蓝色的苍穹，许久，他才喃喃说道：

    “罢了，就让那星空与雾再苟活个一段时间吧。”

    说完，他冷冷地看了眼前方的能量屏障，缓缓离去。

    今天的他，已经没有兴趣继续打怪了。

    至于罗天狂鲨那里，他也没有打算下线去安慰。

    罗天灭世的内心是极度自负的，不然也不可能明知道黄昏邪神要谋夺他的本命天赋，还能泰然自若的和黄昏邪神合作。

    他自负的相信，未来的自己，可以守护自己的弟弟。

    所以，罗天狂鲨就算不玩造神游戏，也没有关系！

    ……

