    金极宗和云水宗作为玉洲修真界顶端的两大庞然大物，彼此之间的恩怨纠葛缘由为何，已经很少有人知道了。

    但彼此之间的对抗，却是一路延续了下来。

    时不时之间有发生金极宗和云水宗弟子的交战冲突。

    在这其间，云水宗作为玉洲修真界当之无愧的霸主，金极宗虽然有作为挑战者的资格，但真正的实力终究还是相差不少。

    也是因此，在以往的宗门弟子间的冲突当中，多半以金极宗的弟子们落入下风而告终。

    然而，

    金极宗宗门门风有一点为玉洲广大修士所公认的，那就是此宗门内修士行事霸道，同时做事完全不在乎外界的看法，在有些人看来更是无耻。

    比如其对于自家传承严防死守，有时候为了确认自家传承是否泄漏，枉顾主人意愿，直接闯入其它主修金行力量的玉洲其它地方的小势力小宗门之内的藏经阁，强行观看其势力的核心传承，以此来确定自家的传承是否泄漏。

    玉洲修真界当中，主修金行一道的其它势力修士式微，其中不少就是金极宗的功劳。

    以势压人，就是他们的拿手好戏。

    比如数年前药王谷遭遇神秘势力的进攻，一夜之间被灭门。

    金极宗的修士就公然宣城药王谷所掌握的代代相传的神木印，是他们之物，任何人得到之后不上交给他们，将会被视之为不死不休的大敌，全力进行追杀。

    这种门风之下，金极宗修士的道德水平可想而知。

    在和云水宗弟子的冲突当中，

    他们的弟子也不会吝于以大欺小，甚至引以为傲。

    数十年前，

    当时王跃年还只是云水宗的一个普普通通的内门弟子，在一次遇到金极宗亲传弟子的时候，就吃过对方的大亏。

    那时候，

    他完全没有想到，对方一个真元九重的高手，会对自己一个小小的真元四重的小透明动手！

    如今这一幕，

    和当年所经历过的一切，是何等的相似？！

    也就只有金极宗这群完全不要面皮的家伙，才会做出这样的事来！

    轰隆！

    裹挟着滔天的愤怒，王跃年真元九重已然接近圆满的力量轰然爆发，浩大的力量使得前方那一片空气都像是扭曲了起来，可怕的力量重重轰击在那奔掠而来的金龙之上！

    彭！

    两者相撞，顿时惊人的真元冲击席卷开来！

    这一瞬间，

    以两人为中心，下方方圆百丈范围之内的山峦在这一刻仿佛遭遇了极为强横的重力压迫，骤然间坍塌下去，形成一个巨大的坑洞！

    同时，如有实质的冲击波朝着四面八方席卷。

    周遭山间的树木被冲击波拦腰折断，枝干树叶汇入风暴之中，形成浩浩荡荡的洪流朝着四周冲击。

    周遭原本观战的众人，都不得不骇然后退，狼狈躲避这可怕的冲击！

    “好可怕的实力，这两人看似年轻，但一身实力在外界就算是一些中等宗门势力的太上长老也都远有所不及！”

    “这再是正常不过，如果我没看错的话，一方是声名赫赫，风云榜上排行第三十八，据闻距离半步洞真只剩下一步之遥的云水宗亲传王跃年！另一人，也同样是具有着显赫声名，传闻当中具有着半个金极宗圣子之称的金极宗陆龙城！”

    “这两人的实力，恐怕已经是称得上玉洲真元境的巅峰了！”

    四周有围观路人震撼出声道。

    而此时，

    就在周遭路人看客说话之间，

    半空之中，爆炸的能量化作毁灭性的风暴肆虐，含恨而发的王跃年一掌将陆龙城压在下风，磅礴的力量之下，对方只觉得仿佛有着排山倒海般的力量涌来，使得他身上的真元如同摧枯拉朽般被摧毁殆尽！

    半空中施展出来的金色真元巨龙被轰散，陆龙城身形不由自主倒退，同时脸色一白。

    “哼，你们这些金极宗的废物，除了只会以大欺小，还会干什么？！”

    半空之中传来王跃年的冷笑的嘲讽。

    真元九重圆满和真元九重后期的差距终究还是不小，

    一掌轻易将对方的武技镇压，

    王跃年得势不饶人，不退反进，一步跨出，雄浑的真元汇聚在其周身之上，在周围好似掀起了如同波浪般的真元潮汐，脚步踩在虚空之间发出清脆的金玉交击的轻鸣！

    抬手，握拳，

    一拳轰出，

    那沛然如陨星般的力量绽放出耀眼的光芒，带着让山川河流足以倾倒的力量击破了虚空，朝着陆龙城狠狠轰击而去！

    “该死！”

    陆龙城脸色极为难看，周身萦绕起极为璀璨的金色光芒，化作一个厚厚的光罩护盾勉强抵挡在前方。

    无法闪避的他，唯有强接下这一拳！

    但问题是，

    修为境界本身就要弱上一筹的他，面对王跃年这裹挟着愤怒的全力一击，怎么可能就能轻易抵挡下来？！

    滔天的拳势横击虚空，

    咔嚓的一声，护盾光罩直接被一拳轰破。

    伴随着砰的一声闷响，

    金色的血肉炸开，露出白色的骨头，鲜血在半空之中炸裂。

    整个身影如一发炮弹倒飞了出去，轰隆一声砸在远处山峦，将整座小山都是砸得坍塌下去！

    “少主！”

    “圣子！”

    身后不远处，追随陆龙城一同前来的金极宗弟子们大惊失色，纷纷荡起强横的真元，施展强悍的手段横渡虚天，齐齐朝着王跃年的方向围攻而去！

    “该死，不要脸的金极宗王八蛋，大家一起出手帮忙！”

    王跃年也并非只是一个人。

    同为云水宗之人，看到同门修士落得这般下场，跟随而来的云水宗众人本就心有戚戚焉，此刻眼见金极宗的那些人这般不讲武德围攻，哪里还站得住，纷纷一跃而起，朝着对面的金极宗修士迎了上去！

    轰轰轰！

    混战爆发，接连的碰撞产生了爆炸冲击，将此间山峦化作一片激烈的战场！

    然而，

    在混战当中，

    叶寒并没有跟着一起冲上去。

    而是望着眼前突然爆发的混战，眉头微皱，心中忽然升起一种不安来。

    眼前金极宗一方节节败退，

    依靠王跃年真元九重圆满的境界，战场上局势几乎一边倒，

    但是，

    真的有那么容易吗？

    叶寒心中生出了一股深深的警惕。

