    【美漫位面】。

    是的，自从【OAA】在奥尔蕯迦这里知晓了自己这个【位面】的信息，在其它【时空】里面，经常是以美国漫画这种朴实无华的外在形式进行传播后。

    祂也是索性把自己的这个位面称作是【美漫位面】。

    十分的言简意赅且意思明确！

    当然。

    这一切，也就仅仅是代号罢了，全然不涉及什么深层含义。

    除了让外人可以更加方便的进行区分以外，并无什么实际卵用。

    只要想的话。

    就算叫这里是【a号位面】、【明天要吃个人位面】、【马杀鸡一条龙位面】……都全然没什么问题。

    做为这里的统治者。

    莫得什么感情的【OAA】。

    完全不讲究所谓的好听与否。

    至于这里的信息被肆意流传出去的状况。

    正如奥尔蕯迦不在意自己的名头被传播出去一样。

    【OAA】也是对这些无关紧要的破事并不怎么在意。

    偶尔的, 还会从其他【时空】里面抓几个知晓部分信息的【穿越者】过来，丢到自己的地盘里面，淡定的看着他们表演各种绝活。

    并且。

    那些流传出去信息，时不时，会在外界衍生出更多的【次级时空】，也就是相当于此处【同位体】的【丐版美漫位面】。

    在对那些自行发展出来的【同位体】进行收束后。

    隔三差五的, 【OAA】还会有点不错的收获。

    所以。

    总的来说。

    截止于目前，【OAA】对情况还算是比较的满意。

    眼下, 放眼望过去, 在【OAA】的躯体，【美漫位面】那无边无际的【时空疆域】中，无穷无尽的气泡状【半独立时空聚合体】，正被一股又一股的彩色河流将之串联在一起，形成了一种相互有所联系，却又没什么实际交际的奇妙状态。

    奥尔蕯迦的位于当前【位面】的地盘，那在诸多区域里面被称之为【深红维度】的【特殊时空】，也正是存在于此处，被无数的彩色河流视作是某一处节点，被不断的链接。

    在其内部, 那无限制扩张着的疆域中。

    整个【深红维度】的整体, 又被划分成了无数的不同区域。

    整体结构就如同一颗有着无限个切割面的宝石一样。

    在每一个区域里面。

    奥尔蕯迦的【分身】都会往里面塞入一个【次级分身】，分别对应那一条条与这里串联着的彩色河流, 也就是那些与【深红维度】链接着的【时空聚合体】。

    其中。

    某些【时空聚合体】，在内部构造与内容上，符合他上一世所熟知的【漫威体系世界观】与【DC体系世界观】，各种【超级英雄】与【超级反派】就犹如善恶两极一样四处乱窜。

    除那之外，也有着一些奇奇怪怪的【时空聚合体】，则完全是建立在更加奇特的【世界观】上面。

    某些常人不大能够理解得了的【世界观】。

    满地屎尿，粪球都能够满嘴妈的惹法克儿，然后站起来打人的那种【世界观】……

    只能说。

    作为【OAA】的想法延伸与实验场所，在那些【世界观】所演化出来的【时空聚合体】里面，各种奇葩的玩意，那是真的多，让奥尔蕯迦看着都觉得意义不明……

    而除了那种比较极端的特殊例子以外。

    在这个【美漫位面】的辽阔疆域里面，自然也是有着某些比较有意思的【世界观】。

    一些格外血腥残暴又或者格外神经病的【世界观】。

    具体情况。

    可以参考某些被封禁的艺术作品。

    别的先不说。

    光是那种满满的恶趣味，就让奥尔蕯迦颇为喜欢。

    此时此刻。

    【深红维度】的某个区域里面。

    奥尔蕯迦的一道分身，正在和一个存在喝着酒。

    那是一个长相与人类男性并无明显差异，但是穿着打扮方面，格外具有某种乡村非主流感觉的家伙。

    蓬松且乱糟糟的长发与浓浓的烟熏妆，以及有点衣衫褴褛的服饰，外加仿佛撸多了的无神双眼。

    直接说这是一个路边路边流浪汉。

    好像暂且不太至于。

    但多多少少的。

    还是有点那份感觉。

    “我都说了，我这是哥特风！”

    “属于是个性打扮！”

    “不是乡村非主流！！”

    随着一杯又一杯酒水的灌入。

    名为【睡魔】的家伙，也是随着奥尔蕯迦的吐槽，在这里发起了酒疯。

    对此, 作为他的酒友之一。

    奥尔蕯迦倒是不怎么在意。

    只是很平静的翘着脚, 在想了想后, 慢悠悠的问道：

    “话说, 你觉得，子嗣的血脉，要贴近【母体】比较好，还是要贴近【父体】比较好？”

    “最近，我觉得这确实是一个问题……”

    而这个莫名其妙的破问题，也是让那本来有点睡眼惺忪的【睡魔】，神情为之一振，当即就自动的醒了酒。

    顺带着，还联想到了许多。

    “什么乱七八糟的？”

    “子嗣？”

    “你哪来的子嗣？”

    “你终于是乱搞出问题了吗？”

    “你子嗣的母亲是谁？”

    一连串的言语间，充斥着一种显而易见的八卦感与喜闻乐见感。

    作为一个性格与奥尔蕯迦完全不同。

    甚至可以算作是一个好人的家伙。

    尽管他们双方之间有着酒友这重身份。

    偶尔便会聊天打屁一番。

    但这种情况，依旧不会让双方之间有着太多的交流与共情。

    所以，面对奥尔蕯迦的那突然冒出来的子嗣与神色间的烦恼。

    【睡魔】也是格外好奇，顺带差点笑出声。

    没有太在意对方的想法。

    面对询问。

    奥尔蕯迦只是随意的笑着道：

    “还没有诞生出来，还需要一段时间孕育。”

    “至于我子嗣的母亲，你并不认识，也没有过任何的交流。”

    闻言。

    【睡魔】的脸上，露出了少许的失落与悻悻之色：

    “好吧，还以为会有点新的乐子事可以围观来着。”

    言罢。

    他扭头就给自己再度灌了一杯酒，一杯廉价的酒水。

    当那杯酒水被一饮而尽后，【睡魔】才再度说道：

    “不过，看起来，你是准备充当一个好父亲吗？”

    依旧是没有什么隐瞒意图的回答：

    “尚且不大能够确定，但确实有那个想法。”

    到了这时。

    看着奥尔蕯迦那应该算是比较认真的神色，【睡魔】在略微的犹豫了一会儿后，还是说道：

    “……既然如此，那就祝你能够充当一个好父亲吧……”

