    尖叫声令西尼尔脸色一变。

    他向着秦然看了一眼后，两人就不由自主的加快脚步，冲进了那间咖啡馆。

    此刻的咖啡馆早已一片混乱。

    杯子滚落在厚厚的地毯上，咖啡溅洒的到处都是，高背椅子犹如被推倒般，横在并不宽的走廊中，而一个个侍者和客人们则面带惊慌，嘴中带着惶恐的叫声，纷纷向着咖啡馆外奔跑。

    “停下！”

    “都停下！”

    “我是教师西尼尔！”

    “在没有得到我的允许前，谁也不许离开！”

    西尼尔站在了咖啡馆的门口，大声的吼道。

    立刻，慌乱的人群一静。

    在特奥瑞特，教师的名头还是非常好用的，至少在这种惊慌失措的时候，能够给予人们一些安慰。

    “谁是店长？”

    西尼尔继续问道，当一个中年男子走出来后，他马上就说道：“请你帮助我维持秩序。”

    接着，西尼尔拨通了联络器，开始联系教授泰尔思。

    “好的，我马上到。”

    教授泰尔思肯定的回答，令西尼尔松了口气，然后，他下意识的扭过头，想要和秦然说些什么时，才发现不知何时，秦然竟然已经走到了咖啡馆的里面，站在那具胸口插着匕首的尸体面前。

    “泰尔思教授马上就到。”

    “怎么，有发现？”

    西尼尔说着，又问了一句。

    这样的询问，完全是下意识的，他并没有指望秦然能够回答。

    所以，当秦然保持沉默时，西尼尔的目光开始扫视四周了，他需要在教授泰尔思赶到前，收集更多的信息。

    但……

    一片混乱的咖啡馆中，根本没有一点有价值的信息。

    尤其是在发现被刺杀的德尔顿还是坐在死角后，西尼尔更是忍不住的皱起了眉头。

    而在这个时候，秦然突然问道。

    “他就是德尔顿吗？”

    “嗯，他就是德尔顿教授。”

    西尼尔没有犹豫的点了点头，脸上的表情带着哀伤。

    那是属于正常人见到亡者尸体时的哀伤，哪怕立场不同，但西尼尔对于一位教授的逝去，依旧表现着应有的尊敬。

    得到西尼尔的确认后，秦然再次沉默了。

    他看着眼前的尸体，双眼微眯。

    坐在椅子中的德尔顿教授，不仅衣着整洁，而且腰背挺直，如果不是胸口的那把匕首的话，对方看起来就和礼仪书籍中的规范演示一样。

    很显然，这位德尔顿教授生前应该是一位十分注意衣着打扮和礼仪的人，即使头发已经花白了，也不允许自己的仪态有任何的不宜，而这样的人对于环境的选择，必然是有一定的要求。

    至少，不应该选择距离垃圾桶这么近的地方。

    秦然扫了一眼角落中的垃圾桶。

    马上就要结束一天营业的垃圾桶中，早已堆满了垃圾，距离只要稍微近一点，就能够闻到刺鼻的异味。

    就算是普通人的嗅觉，在这个距离也会感到不适，更加不用说是教授级别的人物了。

    “为了掩人耳目吗？”

    秦然抬头扫了一眼店内的监控，眼神中带着不解。

    与他见面需要掩饰吗？

    不需要的！

    德尔顿实验室发生的事情几乎是众所周知了，根本没有掩饰的必要，完全就是多此一举。

    除非，对方想要和他说一些什么更为隐秘的东西。

    甚至，就是因此，对方惹来了杀身之祸。

    例如……

    《关食录》！

    这是秦然唯一想到对方和他之间称得上隐秘的事情。

    秦然目光微移。

    他看向了凶器，一柄连根没入的匕首。

    毫无疑问，这柄匕首是极为锋利的，但更让秦然在意的是，使用这柄匕首的人。

    能够将一位教授级别的人物一击必杀，绝对不会是什么简单的人物。

    为了保险起见，秦然再次问道。

    “德尔顿教授的实力怎么样？”

    “能够被称之为教授的，在特奥瑞特本身就代表了极强的实力，或许性格方面会有所缺陷，但是实力是毋庸置疑的。”

    西尼尔肯定的回答着。

    “那么，你心中有人选了吗？”

    秦然问道。

    相较于他，对方无疑更熟悉特奥瑞特。

    “没有！”

    “我熟知的人中，实力强大的很多，但是能够用匕首将德尔顿教授一击毙命的却没有。”

    “也许泰尔思教授知道。”

    西尼尔摇了摇头。

    秦然没有再开口。

    他看着眼前的尸体，静静的观察着、思考着，他总觉得他好像遗漏了点什么。

    叮铃！

    咖啡馆门前的风铃响动，教授泰尔思面色严肃的走了进来，在对方的身后则是身着制服的守卫。

    教授泰尔思冲着秦然、西尼尔点了点头后，就走向了尸体。

    看着毫无声息的德尔顿教授，泰尔思忍不住暗自叹息。

    他知道，从这一刻起，事情将超出了他的预料。

    双手合十，泰尔思教授向着尸体恭敬行礼。

    虽然生前双方有着分歧，但是在死后，泰尔思不会再追究。

    对方已经死了，而他还活着，继续追究下去又有什么意思？

    不仅是泰尔思教授这样，身后的守卫们，包括西尼尔都是这样。

    大约三秒钟后，泰尔思教授放下手，戴上了手套，准备细细检查尸体时，一直思考的秦然却突然出声。

    “等等！”

    “所有人马上离开！”

    “快点！”

    秦然语气急促，而周围的人，却是面面相觑，不明所以。

    “2567，发生……”

    “陷阱！”

    “这是陷阱！”

    秦然指了指西尼尔，然后，第一个快步的走出了咖啡馆。

    教授泰尔思一愣，随即想到了什么，脸色当即就是一变。

    “快点！”

    “马上离开！”

    教授泰尔思重复着秦然的话语，顿时，所有人就开始向咖啡馆外跑去，而就在所有人离开咖啡馆的刹那，德尔顿教授的尸体内开始爆发出超出常人想象的灼热，仅仅两三秒钟后——

    轰！

    尸体炸裂，强劲的冲击波第一时间粉碎了整个咖啡馆，然后，余波不止的冲向四面八方。

    烈焰在其中翻滚、肆虐。

    呼吸间，以咖啡馆半径50米内的一切，都陷入了一片火海。

    发生了什么？

    这是怎么回事？

    接二连三的变化，让咖啡馆内的人们彻底的陷入了呆滞，哪怕是几个刚刚在冲击波下跌倒在地的倒霉鬼，这个时候都不知道喊疼。

    他们呆呆的看着眼前的一切。

    其中，就包括西尼尔。

    不过，与普通人不同的是，西尼尔已经反应过来这是怎么回事了。

    但正因为知道了是怎么回事，西尼尔的脸色哪怕是在火光的照耀下，依旧是苍白一片。

    他被利用了！

    德尔顿教授也被利用了！

    那个杀人凶手完美的利用了德尔顿教授的借口和他心底的丝丝不满，制造了眼前的一切！

    甚至从某方面来说，德尔顿教授就是因他而死的！

    因为，那个杀人凶手根本的目的是想用德尔顿的死，引来泰尔思教授！

    想想吧，当他陪着2567返回这里，在发现了德尔顿教授的尸体时，会怎么做？

    一定会在第一时间联系泰尔思教授！

    如果不是2567反应及时的话……

    看着眼前熊熊燃烧的火海，西尼尔不由打了个寒颤。

    他扭过头看着一旁神情淡然的秦然，勉强的露出了一个难看的微笑。

    “谢、谢谢。”

    随着道谢声，西尼尔走到了教授泰尔思的面前，如同是一个犯错的孩子般，低下头，道：“抱歉，教授。”

    “没事的，这并不怪你。”

    “只是……”

    教授泰尔思安慰着西尼尔，目光却不自主的看向了秦然。

    同样的，这个时候，秦然也看向了泰尔思。

    “我认为，我们需要谈谈。”

    教授泰尔思这样的说道。

    “嗯，我也这样认为。”

    秦然点了点头。

    没有远离火场，两人径直走向了一侧的巷子，西尼尔则在泰尔思的示意下，紧紧的跟在后面。

    “感谢你刚刚的提醒。”

    “算我欠你一个人情。”

    一进入巷子，教授泰尔思确认周围是安全的后，就为刚刚发生的事情，向秦然道谢，然后，话语一顿，这位教授继续问道：“德尔顿的死，你怎么看？”

    “《关食录》。”

    秦然很肯定的回答道。

    虽然德尔顿的死成为了一个陷阱，但是秦然并没有改变最初的想法。

    那位德尔顿教授的死亡，依旧是因为《关食录》。

    至于泰尔思？

    秦然有极大的把握，对方也应该在调查《关食录》，甚至，也掌握了一些关键性的东西，不然，那位干掉了德尔顿的凶手，不可能这么大费周章的设局。

    当然了，也不排除那位凶手对对方恨之入骨的可能。

    所以，秦然很干脆的问道。

    “你有什么仇人吗？”

    “有，还不少，但没有一个能够做到眼前这种程度。”

    “他应该是为了《关食录》而来。”

    泰尔思苦笑起来，然后，选择了一定程度的坦白。

    不需要继续隐瞒，在秦然询问这个问题时，泰尔思就知道眼前这个新生首席应该是猜到了什么。

    对于眼前这个新生首席，泰尔思一直印象深刻。

    不论是因为对方表现出完全不像是新生的实力，还是那种在任何时候都保持冷静的状态，都让泰尔思明白，对方一定会成为铭记在特奥瑞特史册上的人物，但是到刚刚为止，泰尔思才明白，他依旧小看了这位新生首席。

    对方的表现绝对不单单是载入特奥瑞特的史册，而是那种会留下种种传说的人物。

    或许，对方现在还很弱小。

    但随着时间的流逝，对方一定会强大到让所有人侧目。

    因此，他不允许对方发生什么意外。

    “对于《关食录》，我不知道你知道多少。”

    “但是，我希望你马上退出。”

    “我会给你签发一张申请书，暂时去A区进修，当这里的事情尘埃落定后，我会去接你回来。”

    泰尔思很诚恳的说道。

    “你认为我还有退出的可能？”

    秦然反问道。

    “去了A区，一切皆有可能。”

    “西尼尔会陪你一起去，到了那里，会有人照顾你们的一切。”

    泰尔思微笑的说道，并且，已经开始着手为秦然安排前往A区的事宜。

    在泰尔思看来，生死攸关的前提下，秦然没有拒绝的必要，所以，在看到秦然摇头时，泰尔思一脸的诧异。

    “为什么？”

    “你是在担心戴维德和加西亚身后的人吗？”

    “放心吧，他们……”

    “感谢你的好意，但我有我不能离开的理由。”

    秦然打断了对方。

    或许发生了一些意外，但这些意外并不影响秦然的计划，甚至在秦然看来却都是对他有利的！

    因为，在这些意外中，秦然隐约看到了《关食录》真正的踪迹。

    在这样的前提下，秦然怎么会选择离开。

    泰尔思不解的看着秦然，最终，叹息了一声。

    “我不知道你为什么选择留下，但请务必小心。”

    “如果遇到了什么麻烦，请马上联系我——我会催促工匠，加快对你的联络器的制作，天亮前就会送到你的公寓。”

    泰尔思叮嘱着。

    “谢了。”

    “艾德伯格是和你一起的吗？”

    秦然道谢后，貌似随意的问了一句。

    泰尔思一惊，他愣愣看着秦然，他不知道秦然怎么发现这样的秘密，但最终选择点了点头。

    “是。”

    “你去‘食堂’，就是为了证实你这个猜测吗？”

    “艾德伯格也没有逃过你的眼睛吗？”

    忍不住的，泰尔思脸上再次出现了苦笑。

    “我认为你应该多关注一下艾德伯格。”

    “你被人盯上了，我不认为他的状况会好到哪里去。”

    秦然说出自己想说的后，冲着泰尔思挥了挥手，转身向着巷子外走去。

    他没有询问更多有关《关食录》的事情，因为，泰尔思根本不会说，就算对方欠了他的一个人情也一样。

    就如同他，不会告知对方他去‘食堂’的真正原因。

    事关原则。

    而看着秦然离去的背影，教授泰尔思毫不犹豫的拿出了通讯器，开始联络艾德伯格。

    嘟、嘟、嘟。

    连续的忙音中，没有人接听。

    顿时，教授泰尔思的脸色就变得难看起来。