
　　就在华东政府的撤侨舰队离开爪哇的第三天，由英法两国主导，而实际汇集了英法荷俄4国军舰军队的远东远征军终于到达了新加坡港，并且开始进行长时间的修整。

　　这时远征军己在海上航行了4个多月的时间，行程达1.5万公里，虽然由于远征军是通过苏伊运河，因此无论是行程还是航行时间，都要比俄国的太平洋第2舰队的短得多，但近5个月的航行，还是令士兵们都疲惫不堪，尽管在途中也停港休息，但时间都不长。而且舰船经过长时间航行，机械磨损严重，需要进行保养維护，由其是水线以下部份，己附着了大量的贝藻类动植物，严重影响了舰船的速度，必须进行清除。

　　而离开了新加坡之后，就进入远东海域，不仅途中基本没有可供舰队停泊修整的港口，随时都有可能遭遇华东政府的舰队，因此必须使远征军的舰船人员在新加坡港修整，以达到最好的状态再出发。

　　另外现在的局势和远征军出发前相比，发生了巨大的变化，日俄两国均遭到惨败，使远征军在远东的助力大减，由其是英国远东舰队大败于华东政府的撤侨舰队，让英法两国都发现自已对华东政府的海军实力大大的低估了，因此远征军也有必要重新制定战术。这也是在新加坡停留期间，另一项重要的工作。

　　当然，由于远征军舰队的规模过于庞大，己经超过了除英国之外的任何一个国家的海军规模，因此尽管新加坡是英国在亚洲的最大港口，但也容纳不了这么多军舰，于是将荷兰、俄国军舰转移到爪哇去停泊修整，而在新加坡只停泊英法两国的军舰及士兵。

　　在新加坡休息了一天之后，远征军的海军司令官菲利普斯上将就和远东舰队的司令欧文中将，以及幸存的各战列舰舰长，进行了详识，向他们详细的了解纳土纳群岛海战的经过。

　　菲利普斯是在航行途中收到了远东舰队纳土纳群岛海战失利的消息，当时菲利普斯确实是相当吃惊，因为在菲利普斯看来，这场海战中远东舰队的实力占优，而且又是以逸待劳作战，同时欧文也不是无能之辈，怎么样也不可能打输的，但结果不仅输了，而且还是一场惨败，被击沉了3艘战列舰，而且逃回新加坡的5艘战列舰中，有3艘都必须拖回英国去进行修理，因此英国国内己经派出了一个专项小组，赶到新加坡来对这3艘军舰的伤损进行评估，以确定这3艘军舰是否有拖回英国去修理的价值。而人民军舰队的伤损却似不大，至少远东舰队没有确定的击沉对方战列舰、装甲巡洋舰战果。

　　由于菲利普斯是在中途收到消息，并不知道这一战的详情，甚致是怀疑国内的电报发错了，还专门回电去询问，而在得到了确切的答复之后，菲利普斯自然想了解这一战的详细过程。

　　欧文对此早有思想准备，在败回新加坡之后，欧文并没有委过他人，以推卸自己的责任，而是认真总结，他招集逃回新加坡的每一艘军舰的舰长及其他人员，详细的询问他们的战斗经过，并调看每艘军舰的战斗日志，互相应照，复盘整个战争的经过，做为远征军到达之后的参考。

　　在一番努力之后，欧文对纳土纳群岛的经过基本都还愿出来，因此不仅对菲利普斯进行了详细的讲说，而且还用模型进行了一次完整的模拟复盘演习。

　　而看完了欧文的模拟复盘演习之后，菲利普斯也久久不说话，因为从整个战争的过程来看，远东舰队确实没有赢的机会。从这一战的情况来看，人民军海军有三大特点；一是射程远，射程基本都在8-9000米之间，说明人民军海军早就将射程扩大到了10000米，而英国海军才在开始进行10000米射程的试验，到实战至少需要2-3年的时间；二是命中率极高，虽然英国舰队不可能计算出人民军的命中率，但估计不会低于10％，在实战中达到10％的命中率，这是相当惊人的成绩；三是人民军海军的指挥相当精准，在这个时代，海军的交战距离不断扩大，因此战场的范围也在不断的扩大，这样一来就给海战的指挥带来了极大的难度，如果是陆军指挥官可以选择高地，纵观全局指挥战斗，但海军指挥官却只能困守在军舰上，没有办法跳出战场，纵观整个战场，只能给每艘军舰较大的自主权，但这样一来，不确定的因素就太多了。而在这场战斗中，人民军舰队的2个变阵节点都非常精准，几乎不可能是由舰长作出的决定，只有可能是指挥官下令的变阵，这也说明人民军海军的指挥肯定有独到之处。M.23sk.com

　　前两个特点，是英国海军无法做到，而第三个特点，菲利普斯于心自问，如果这一战换了自已来指挥，也不可能做到这样精确的控制，而人民军海军却做到了这全部3点，这也说明华东政府至少有相当一部份海军技术己超过了英国。如果远征军冒然的和人民军海军作战，肯定是会吃大亏的。

　　随后菲利普斯和欧文等人又对这一战进行了重新推演，经过了数次推演之后，得出结论，在换用战斗力更强伪威严级战列舰，也必须要8艘才有可能击败这支人民军舰队，因为人民军海军的射程比英国海军远，因此在交战之初，英国海军必须要承受对方的打击将距离拉近，至少要付出损失两艘战列舰的代价；尽管随后英国仍有6对5的微小优势，但人民军海军的命中率更高，而且在主炮数上以28门对24门胜出，好在是威严级战列舰的防御力比老人星级战列舰更强，最终胜负也难以预料，如果英国海军要想稳嬴，则需要10艘威严级战列舰，或是8艘最强的爱德华七世级战列舰。

　　现在远征军英国有3支战列舰分队，第一支由5艘威严级战列舰组成；第二支由4艘邓肯级战列舰组成；第三支由3艘可畏级战列舰，2艘爱德华七世级战列舰组成，其中可畏级是威严级的改进升级版，战斗力更强，但邓肯级是可畏级的简化版，战斗力要弱于威严级。因此这3支战列舰分队的任何一支，显然都不是那支撤侨舰队的对手，至于法国、荷兰、俄国海军，就更是不如了。而且考虑到人民军海军至少还有2-3艘战列舰，还可以组成一支更为强大的舰队。

　　虽然从整体上看，远征军海军的实力仍然远在人民军海军之上，但人民军是在家门口作战，以逸待劳，又熟悉海域环境，完全有咬远征军海军一口的能力。

　　于是菲利普斯也决定，将远征军海军中的英国战列舰进行重新整编，将3支战列舰分队合并成2支，由5艘威严级战列舰、3艘可畏级战列舰组成第1战列舰分队；由4艘邓肯级战列舰、2艘爱德华七世级战列舰组成第2战列舰分队；同时法国的5艘战列舰与荷兰、俄国的5艘战列舰编成一组，这样远征军海军可以编组出3支可以与人民军海军一战的舰队，这样也就可以从容的布置。

　　舰队的重新编组到还好办，但战术就需要大改了，原来菲利普斯是打算一到远东，首先集中舰队主力，封锁华东政府的海岸线，然后寻求登陆作战的机会，海陆两线合击，一举击败华东政府。但现在华东政府的海军实力远超出先前的预估，封锁华东政府的海岸线的计划未必轻易完成，毕竟华东政府只需要集中兵力突破其中一点。而原来计划的登陆作战主力是日军，日本政府也承诺派出6-8个师，加上远征军的5万军队，再加上俄军在北方牵制，足可以在陆上给华东政府造成较大的威胁。但现在日本都己经自顾不瑕，而俄军更是退出了中国境内，都帮不了远征军，只靠远征军的5万陆军登陆，那不就是给华东政府人头去吗？

　　原来的计划是肯定不能实施了，于是菲利普斯又和陆军司令官，法国的博尚陆军上将进行协商，最终决定在到达东亚海域之后，远征军将一分为二，法荷俄三国的军舰，以及远征军陆军停泊在台湾高雄港，英国海军则进驻日本长崎左世保。

　　这样虽然有分散力量之嫌，但两支舰队均有与华东政府海军对抗的实力，尽管不能完全封锁华东政府的海岸线，但也能形成对华东政府的南北挟制之势，并互相策应配合，可以极大的限制华东政府的海上活动能力。

　　而且远征军陆军进驻台湾，也可以等待机会，在中国大陆登陆。而英国海军则进驻日本之后，可以先协助日本解决登陆日本的人民军，并打通日本到朝鲜半岛的航线，这样日本也就可以腾出手来，支援远征军的登陆作战。不过这样一来，战争的时间就会拉长，至少要持续半年以上，甚致是一年时间。

　　但现在的局面，远征军要想速胜己经是不能的事情了，只能采取这样稳扎稳打的稳妥战术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六五五章 远东远征军（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 