    要知道，他夜刃可是神榜上的强者，今夜独斗一个神榜之外的人，一时半会竟然还没取得优势，这传出去，是一件及其不可思议的事情！

    神榜之下皆蝼蚁这句话，用在什么时候都很恰当，唯独用在人皇身上，显得那么苍白无力！

    人皇用实力证明了他的存在是高山仰止的，他的狂妄是胸有成足的！

    “嗖！”激斗中，寒芒掠过了夜空，带起了一道刺人肌肤的劲风，陈六合的胸前，被划破了一道伤口，鲜血飞溅而起！

    在这种生与死之间徘徊的激战中，陈六合率先受伤！

    但夜刃所付出的代价，则是被陈六合一脚踹中了，虽然在关键时刻，夜刃反应极快，用双臂交叉胸前格挡，但陈六合这一脚的劲道如排山倒海一般巨大，硬是吧夜刃踹得跌退出去了三四步！

    “人皇，我必须承认，你的强大，超乎想象。”夜刃目光惊疑的盯着陈六合，反手握着匕刃，身上的杀气仍然是那么的强盛与高涨。

    陈六合昂首挺胸的站在那里，微微蹙了一下眉头，用大拇指抹了抹胸前的刀口，伸出舌头，舔了舔手指上的鲜血，道：“你的实力，没有让我失望。”

    “你的口气依旧狂妄，你有狂妄的资本！”夜刃盯着陈六合，道：“但是，很抱歉，如果你只是这点本事的话，那没用！今晚你改变不了既定的结局！上帝恐怕都帮不了你。”

    陈六合面不改色的说道：“你有本事杀我，那是我死有余辜！你没本事杀我而被我反杀，那是你死不足惜！不管是哪种结果，两个死字都摆在这里……”

    “你拥有着足以登上神榜的实力，你很自信！但你的对手是我，这是你的不幸。”夜刃冷漠的说道：“我看，在今晚之后，世界上所谓的天地人三皇，都要彻底泯灭。”

    “拿出你的看家本事。”陈六合无比狂妄的对着夜刃勾了勾手指，那是一种挑衅，一种不加任何修饰与掩饰的挑衅！

    夜刃面色一狞，低吼一声，身形一闪，猛然消失在了陈六合的视野当中，就像是彻底融入了黑夜一般，这是及其诡谲的一幕。

    但却没能让陈六合露出慌乱神情，他冷笑一声，双目璀璨如明月一般，绽放出了两道凛凛的精芒，目光快速扫动，就在周身的暗夜之中。

    他准确的扑捉到了夜刃的行踪轨迹，手中的乌月飞快翻转了起来，一朵朵刃花就像是魔法一般的绽放开来，触目惊心。

    “叮！”一声足以刺破耳膜的清脆铿锵在夜空下响起，火星四溅，乌月与夜刃手中的短匕碰撞在了一起。

    紧接着，两人又展开了一场惊心动魄的交锋！

    但这一次，激战还没几下，徒然之间，夜刃一个佯装的攻势过后，毫无征兆的折身狂掠奔袭，一个折转，果断的放弃了陈六合，冲向了二十米开外、正在一眨不眨看好戏的特里普斯拉维！

    这一变故，来的太突然，突然到就像是喷发的洪流在势头最强劲的时候戛然而止的一般，让人措不及防，更让人始料未及！

    只是不到几个呼吸的时间，夜刃就掠过了极长的距离，冲至特里普斯拉维的身前！

    直到这个时候，特里普斯拉维都还没反应过来是怎么回事，也没反应过来死神已经笼罩在他的头顶之上。

    “雕虫小技！”就在这紧咬关口，陈六合那冷冰冰的声音猛然在夜刃的身侧响起。

    夜刃刚举起手中的匕刃，想要去取特里普斯拉维性命的时候，一把乌黑如弯月般的短刃，就从一旁横插而来，准确无误的抵挡在匕首的刃锋之下！

    “锵！”再次一声尖锐震响，如影随形及时赶到的陈六合成功帮特里普斯拉维抵挡下这致命一击！

    “砰！”陈六合一个跨步而入，身形出现在特里普斯拉维的身前，格挡下夜刃一击后，陈六合所做的第一个动作就是一脚踹在了特里普斯拉维的身上！

    把特里普斯拉维给踹飞了出去，让他彻底脱离了危险区域。

    “我承认你很快，但比拼速度，你真不见得能赢我！”陈六合那冰冷的声音幽幽响起！

    站在夜刃身前的他，就宛若一座巍峨山岳一般，给人一种无法跨越的感觉……

    偷袭没成功，夜刃暴退了出去，跟陈六合再次拉开距离。

    他目光阴鸷，寒气凛凛：“人皇，这样都能如影随形，你真的很快。”

    陈六合咧嘴一笑，道：“这点不需要你来强调，我比你更加清楚。”

    顿了顿，陈六合又道：“你倒是让我意外，没想到你堂堂一个神榜第七的强者，在面对我这个神榜之外的对手，竟然还要用这种上不得台面的偷袭，有失威名了。”

    夜刃面不改色的说道：“对于我来说，能击杀目标人物，便是第一要素，至于过程如何，那并不重要！”

    “可惜，今晚你注定失败！能让你这个号称无一败绩的杀手把第一次失败葬送在我的手中，倒也算是一种不错的感觉。”陈六合凝声说道。

    “那是一种无上荣耀，可惜，这个世上不会有人拿到这个荣耀！”夜刃自傲的说道。

    “那不是荣耀！你能活着从炎夏离开，才叫荣耀。”陈六合冷笑了起来。

    说完这句话，陈六合的脸色毫无征兆的微微一变，他似乎感觉到了什么，目光猛然掠过了夜刃，望向了夜刃身后的方位。

    陈六合凝了凝目光，冷笑一声，道：“看来今晚要宰掉你，会是一件非常困难的事情了。”

    夜刃似乎也感觉到了什么，他回头望去！

    只见从空无一物的远方黑暗中，突然出现了两道人影！

    一前一后的迈步走来，他们的步伐很大，但传出的声音却很轻微。

    “啪啪啪啪”在这两人刚出现的那一刻，走在前头那个还看不清容貌的人，就拍起了一双手掌，在这个寂静的空间中，传出了清脆响亮的声音。

