    “咻...”话音刚落，没有任何废话，朱竹清直接奔走靠近。

    双方间隔二十余米，她并没有立刻发动魂技加速突进。

    唐三的技能搭配她很清楚，第二魂技寄生无法凭空发动，需要第一、第三魂技铺垫，而这两个技能都是有释放前摇的, 缠绕需要抬手，而且是直线型攻击，蛛网束缚群攻需要蓄力。

    修炼过分心控制的她完全可以在十米以外，凭借观察其肢体动作预判出手，在这之前，不必浪费魂力。

    “连魂技都不用，看来经过上次交手，对方已经摸透了我的魂技缺陷，很清楚我不会在这个距离贸然进攻。”

    唐三目光一凝，但也毫无办法，只能沉着等待对方靠近，以逸待劳。

    他的蓝银草是植物系武魂，魂技发动，形式如同植物生长，虽然释放几乎是瞬发，但生长确是需要时间的。太远的话，魂技还没接近，对手就跑了。

    对手可是个敏攻系魂师。

    “不过，就这么直接冲过来，也对自己太自信了吧。”单手背负，魂力悄然涌动。

    “十八米，十六米, 十四米...”唐三内心默默计算双方距离。

    虽然没有使用魂技, 朱竹清的推进依旧很快，脚步一垫便是两米距离。

    “十米...就是现在！”见朱竹清已经踏入预定范围，唐三没有丝毫犹豫, 早已在背后蓄好的蓝色光团当即朝空中扔出, “第三魂技，蛛网束缚。”

    “第一魂技，缠绕。”就让你看看我的训练新成果...唐三冷笑。

    “咻咻咻...”天空上，无尽藤蔓迅速垂落，直扎地面，将周围半径八米内范围全数笼罩，前方，亦有根根藤蔓拔地而起，涌向少女，而此时，双方距离已经接近六米。

    朱竹清目光清冷，耳听六路，余光扫视周围，见蛛网束缚只是将周围空间封住，内心毫无波动，脚步一垫，仿佛早有预知般, 身子迅速闪到一侧，躲开前方直线袭来的藤蔓。

    没有丝毫停顿，继续向前冲刺。

    唯一不同的是，这次使用了魂技。

    “第一魂技，幽冥突刺！”

    身形，化作一道黑色流光，转瞬即至，来到唐三面前。

    “好快！”唐三目光惊异的同时，“鬼影迷踪。”身体化作幻影，迅速退至一侧。

    “身法？跟如影随形倒是有些相似，是自创，还是偷学？”朱竹清目光顿时一寒。

    “天真。”唐三自信冷笑，“现在就让你见识一下我的新成果。”

    说着，右手轻轻一握。

    “第一魂技，缠绕。”

    “咻咻咻...”无数的藤蔓顿时朝着朱竹清奔涌而去，但却不是从脚下，而是从四周的“蛛网”之上。

    根根藤蔓生出了嫩芽，分出了枝杈，以极快的速度生长，缠向朱朱竹清。

    嗒塔塔，朱竹清每闪开一株，又会马上有另一株袭来，丝毫没有停歇。

    “我靠，三哥什么时候学会这招的？”看台上，马红俊惊叫出声。

    “竟然利用第三魂技形成的蛛网做为基础，催生上面的枝叶来发动第一魂技。攻击明显比直接发动第一魂技要灵活的多，而且攻击几乎毫无间隙，在本就狭小的空间内，随着藤蔓数量的增多，对手的活动空间也会越来越狭小。”秦明也是眼前一亮，点头赞叹。

    “简直是天才的构想。”

    “看来经过上次与三元学院的对战，小三也已经认识到了自己第一魂技的缺陷。”从包厢开始就一直全程当甩手掌柜的弗兰德此时也是发话，推了推眼镜框，微微颔首，一脸笑意。

    一旁的玉小刚也是微微一笑，但自豪之色却是怎么也藏不住。

    经过上次失利，他转变了自己在队伍中的定位，在团队讨论时，每每只在最关键时刻提出自己的看法作为补充，不再妄下定论。凭借自己多年的知识积累，他虽然不再是最终决策人，但每次发言都能切中要害，查漏补缺，俨然竖立了一副姜的还是老的辣形象。

    如今在战队中，已经彻底稳住分析师角色。

    不仅是学员们，就连秦明，也是对他毕恭毕敬。

    “我在家族和武魂殿图书馆那些年，也不是白待的。”玉小刚撇了眼秦明，微微一笑。

    有时候少说话，更能让人显得作用巨大，高深莫测，这是他的新体悟。

    “可惜了这么一个如花似玉的小美女，这次遇到三哥，怕是要惨了。”马红俊目光炯炯地盯着来回闪躲的朱竹清，尤其是那来回弹跳的部位，忍不住喉结涌动。

    “？？？”戴沐白感受到了动静，回头一看，顿时目光冷冽起来。

    “啪！”直接一巴掌拍在马红俊后脑勺上。

    “戴老大，你打我干嘛？”马红俊一脸幽怨。

    “眼神放干净点，不然下次被她队友看到，小心走在路上被人阉了。”戴沐白冷声道。

    “秦明，回去给胖子的训练项目再多加几项。”弗兰德目光冷然地拍棺定案。

    他每月的薪水几乎大半都给了这个弟子去勾栏消费了，要说没点怨气，那是不可能的。

    “好！”秦明苦笑着点点头。

    马红俊什么都好，就是这武魂缺陷确实让人苦恼，在学院也是有机会就偷看女学员。

    要不是有繁重的训练任务压着，怕是早就从偷看变骚扰了。

    “胖子，你可长点心吧。”奥斯罗也是摇头。

    我的命怎么就这么苦啊...马红俊一脸苦色，论训练任务，他是全队最重的。

    另一边，在不断涌出的藤蔓攻击下，朱竹清的活动空间越来越小，逐渐被逼到了角落。

    余光一瞥，通过层层藤蔓空隙，连续催生藤蔓发动第一魂技，唐三的脸色也是变得有些苍白。

    而四周，已经布满了藤蔓，不仅将她的视线遮挡，连唐三和观众的视线也被遮挡大半。

    “差不多了。”藤蔓的攻势虽然毫无间隙，但毕竟活动半径还是有八米，加上唐三每次催生的藤蔓只有几根，这样的藤蔓攻击，以她的反应和速度倒是不难躲避。

    最重要的是，她到现在，才使用了一次第一魂技，魂力还保留了很多。至于体力，经过几个月的高强度训练，又吃过药草，早已不可同日而语。

    而唐三，魂力已经消耗大半。

    “差不多了。一位初阶魂尊的体力，还是敏功系，想必也即将耗尽。”唐三感受着体内已经消耗大半的魂力，以及周围遍布的藤蔓，嘴角勾起一阵厉笑。

    这里四周视线皆已被遮挡，没人可以看的到。

    虽然不知道为什么对方还没有被空气中的毒素毒倒，但他自信，自己外附魂骨的毒素，绝对没人能轻易抵抗，至少不是一个小小魂尊能抵挡的。

    只需要有一滴侵入伤口，绝对能伤及根基。

    想到这，他右手轻轻一握，嘴角轻吐，“第二魂技，寄生。”

    “噗噗噗...”声音清脆。

    闻声，唐三脸色一喜，脚尖连点，绕过层层藤蔓，朝着朱竹清方向冲出。

    待距离接近三米，透过藤蔓空隙，脸色渐渐阴沉下去。

    少女双手并在胸前，指尖荡漾着紫色长刃，姣好的身子正好旋转了一圈停下。

    脚下，是不断消散的紫色藤蔓碎片。

    唐三看见了朱竹清，朱竹清也正好看到了唐三。

    间隔，三米。

    “如影随形，破军！”脚下地板猝然开裂，身形顿时化作黑影流光。

    “噗噗噗噗...”所经之处，藤蔓直接无声散开。

    几乎是眨眼间，就来到唐三眼前。

    “怎么可能这么快？！”唐三一脸悚然，脸色顿时煞白，“八蛛矛。”

    “锵！”宛若金石交接，咔嚓，紫色的肢体直接被切进了一半。

    精致的俏脸上挂着诧异，随即身影直接消失。

    “锵锵锵...”不断有黑影闪过，唐三浑身紧绷，目露紫芒，身子时不时朝一个方向微斜。

    随即是痛哼声，双肩微微颤抖。

    “里面发生了什么？”斗魂台上，主持人一脸懵逼，全是藤蔓，根本看不清里面。

    只能听到打斗声。

    “可恶！”唐三咬着牙，八蛛矛来回收拢抵挡的同时，右手轻抬。

    “既然你找死，就别怪我了。”目光来回转动，寻找目标。

    “怎么回事，速度又变快了。她一个敏功系魂尊怎么会有这样的体力，还有这等速度？！”唐三满心愤恨和不解。

    “他的右手袖子里面，应该就是燕姐提到的，当初想要用来偷袭天哥的暗器。”朱竹清双眼亦是紫芒闪烁，内心寒意森森，“此人竟然想在此偷袭杀我！？”

    如果不是经过上次交手天哥对此人的毒素早有防备，让杨无敌前辈炼制了可以提升身体毒抗的辟毒丹和药浴。恐怕，我刚才就已中毒，凶多吉少。

    此人用魂技打造这份密封空间，用心竟是如此险恶…

    “原本只是想教训一顿，可现在，我改变主意了。”朱竹清目光凛然。

    “第一魂技，幽冥突刺。”强忍肩肘和小腿撕裂之痛，速度骤然暴涨。

    对方已经起了杀心，这已经是生死之斗，容不得她不全力以赴。

    “咻。”一道黑影闪过。

    “咔嚓。”原本就已经满是裂纹的八蛛矛顿时崩裂开来。

    “啊！”唐三不由发出惨叫，肩部骤然隆起，身子不自然一歪。

    “啊啊啊...”随后是接连的惨叫，背部八蛛矛接连崩裂，双手因为剧痛根本抬不起来，顶部藤蔓在迅速变淡消失。

    “算你好运！”朱竹清撇了眼周围，轻咬唇瓣，直接一脚踹在唐三刚才被她找准机会割伤的右臂上。

    “嘭！”一道身影直接腾空飞掠出去，倒在地上，唐三强撑着身子，脑袋微抬，用怨恨的目光看了朱竹清一眼。随即咽喉一甜，头一歪，晕了过去。

    “唔...”朱竹清也是瞬间跪坐下去，肌肤通红，双手和小腿明显比之前膨胀了一小圈，不停地在痉挛颤抖。

    “这这这...”藤蔓散去，主持人看清两人惨状，直接就懵了。

    职业操守告诉他，不能发呆。

    他连忙握紧话筒，大声呼喊，“这真是一场惨烈的战斗，不过看样子，是幽冥灵猫选手取得了最终胜利。”

    “小三！”玉小刚瞳仁一缩，看着倒在血泊中的唐三，蹭蹭蹭地跑下看台，其它人见此，也是立马跟了上去，“刚才立马发生了什么？”众人内心满是不解。

    “竹清！”独孤雁也是惊叫出声，连忙带着队友跑下看台。

    来到斗魂台边缘，叶泠泠当即唤出武魂，紫芒闪动，片片花瓣落在朱竹清身上。其他人则是齐齐转头看向唐三所在方向，一脸不善。

    他们可是清楚，朱竹清是个外冷内热之人，心地良善，如果不是特殊情况，绝对不会如此下狠手，甚至不惜超负荷发动轮回决破军秘法攻击对手。

    刚才在滕蔓内，唐三绝对是做了什么过分的举动惹到朱竹清了。

