    “终于下课啦！”阮阮一脸疲惫地站立而起，随即抬起手臂，舒缓身体缓缓地伸了个懒腰。

    看着好似辛苦了一整节课的阮阮，纪念一脸无语道：“你平时都这么听课的嘛？”

    本来印象中，纪念对在史莱克的学子们的印象应该是，严肃，勤奋，努力，刻苦……

    等等等等。

    但好像现实给了他当头一棒，似乎大家都不怎么喜欢上课，虽然纪念从某种方面来说，也没资格这么评论……

    “切，理论课是大家都不喜欢的课程，基本上没什么用，记住基础就行啦，哪用知道那么多，你看看刚才上课有几个是认真听的嘛？”

    阮阮一脸鄙夷地看着纪念继续说道：“史莱克的考核和测试，永远都在于实战，与其背诵这些书本知识，还不如直接到实战中去感受，实际操作起来可比死记硬背强多了。”

    纪念顿时有些无语，但他随即指向了最左侧最后一排的那个女孩子。

    “我刚才看她就很认真啊，一点都不像你们诶。”

    阮阮顺着纪念的指头看去，顿时翻了翻白眼，说道：“拜托啦，人家那是迫不得已，她和我们不一样哒。”

    似乎是注意到了纪念的视线，那位女孩转过头来，疑惑地看向了纪念和阮阮。

    纪念连忙放下手臂，朝她招了招手，并露出了一个礼貌的微笑。

    实际上，纪念尴尬地脚趾都扣紧了。

    女孩见到纪念主动向她打招呼，顿时感到很惊讶，无辜地睁大了了眼睛。

    “怎么是这个反应？”

    咚！

    纪念只感觉到脑袋上被敲了一下，便无辜地转头。

    “哼哼，让你无缘无故地去指人家，现在引起别人注意了吧，哈哈。”

    只见阮阮朝那个女孩招了招手，那个女孩便快步跑了过来。

    纪念见到阮阮主动把她叫来，顿时有些心慌了起来，连忙轻声问道：

    “喂，你把她叫过来干嘛？”

    哪知阮阮只是拍了拍纪念的肩膀，语重心长地说道：“放心，你们迟早会认识的，毕竟，在你没来我们班之前，我们还是三十二个人。”

    “那又怎么样啊？”

    说话间，那个女孩已经来到了两人的面前。

    纪念看着眼前的女孩，不禁眼前一亮。

    其实之前他倒是没怎么认真看她的面容的，毕竟自己脸皮还算比较薄了，不好意思一直观察，但此刻走到他面前，他才有机会好好观察这个女孩。

    第一反应，就是好小巧！

    虽然阮阮个子也很小，但给了一直很自然的感觉，她配合起那个鹅脸蛋和长长的睫毛，看起来就像是一个小妹妹一般的角色，调皮，可爱。

    但她不一样，虽然比阮阮高了些，但比起阮阮更显纤瘦，对比起来更像是一个邻家女孩一般，一头略带淡紫色的黑发整齐地扎在脑后，露出了如皎月般无暇的面孔，一双雁眼中寄宿着如同星空般深邃的瞳孔。

    不对，不是像，而是就是，那双美丽的瞳孔也就只有纪念见过的酒梦璃的眼瞳能与之相比，黑的发亮的瞳仁犹如沉寂的暗星，当中有着无数如繁星般璀璨的点点星光。

    “咳咳！纪念，别老看着人家，就算想展示你的兽性，也别别表现的这么明显。”

    看着发呆的纪念，阮阮不禁打岔道。

    纪念这才反应过来，连忙歉然道：“啊，真是对不起，你的眼睛……太好看了，我情不自禁……”

    话未说完，只见女孩脸蛋刷地一下就红了起来，连忙低下头去，不敢看他，只见她的头上似乎正飘着若有若无的蒸汽。

    纪念瞬间就呆了，这……

    “你以为人家脸皮向你一样厚啊！”阮阮又不着痕迹地用食指捅了捅纪念的后背。

    纪念正想向阮阮反驳。

    却听见一道低若蚊鸣的声音缓缓传出

    “谢，谢谢！”

    气氛一时之间再次恢复了尴尬，但最终还是阮阮打破了僵局。

    望着如同木偶般的两人，阮阮不禁扶了扶额头，随即站到了女孩面前。

    “首先，我来给你介绍一下吧。”

    阮阮如同介绍好兄弟一般十分豪迈地搂住了女孩的肩膀。

    “她叫音影，是我目前小队的队友。”

    纪念闻言则是一愣，不禁十分好奇地盯着她，又说道：“这名字倒是很犀利啊，阴影……”

    “不是那个阴影啦……”

    阮阮也懒得继续纠正，只是扬了扬她的脑袋得意洋洋地跟纪念继续说道：“现在呢，我宣布，纪念你就是我们小队的第三个队友了！”

    “我不要。”

    纪念果断否决，他单纯地觉得和阮阮在一个小队并不会发生什么好事。

    但阮阮似乎并不气恼，而是笑嘻嘻地竖起食指摇了摇，并用着一脸遗憾的表情看着纪念啧啧道：

    “你以为你还有的选嘛？”

    纪念顿时皱了皱眉头，他觉得好像有不好的预感。

    “此话怎讲？”

    阮阮一踮起脚，随即一屁股跳在了桌子上，两条腿不断在桌前晃荡着，人畜无害的小脸面带戏谑地看着纪念说道：“你还记得我跟你之前说过在你来之前我们班只有32人吗？”

    “是啊，那又怎么了？”纪念好奇地问道。

    “史莱克专注培养的不只是个人能力，更加重视团队合作能力，所以每次除了个人考核之外，还有一半的考核项目都会是和队伍有关的，一般为三人一队，考核一般都会是和其它班级进行比试的，你作为刚刚到来补齐我们11个队伍的新人，自然会落到我们唯一的一个二人组当中啦，我们班的各位可是相互配合的有两年以上啦，不可能会专程给你换人的，你就认命吧。”

    “？”

    阮阮随即语重心长地拍了拍纪念的肩膀说道：“放心吧，我马阮阮怎么说也是年年期末考核能进前十的队伍，安安心心地跟姐姐我躺赢就好啦。”

    纪念闻言，只得接受这个事实，其实他也并不是排斥加入团队，纯粹是和阮阮待在一起有些喘不过气而已。

    “嗯？不对！”

    纪念似乎抓到了一个很严重的点，他看着阮阮不禁好奇道：“你刚才说你们只有两个人的队伍，配合了两年？你们还能进前十吗？这么说你们俩个相当了得咯？居然在少一个人的情况下还能走那么远。”

    闻言，阮阮并没有说话，只是轻哼了一声，仰起了她那高傲的脑袋。

    “其实……基本上都是在靠阮阮的，阮阮很厉害，大部分对手她都能打的过。”

    音影这时细声细气地解释，顿时让纪念一脸地不可思议。

    “你？”

    “怎么啦？不像啊？你看上去那副极其意外的表情是什么意思？质疑本小姐的实力嘛？”

    纪念顿时对这个上课开小差，平时只会打嘴炮的小姑娘有了一点点改观，对只有一点点。

    “你别说，还真有点不像……”

    纪念实话实说而已。

    听到纪念的怀疑，音影似乎也有些愤慨，连忙一脸认真地对纪念说道：

    “阮阮真的很厉害的，她一个人都可以打两个，只要每次我能拖住一会儿时间，她就能帮我把第三个解决了。”

    “欧……”

    纪念看着这个样子，此时也只能点头了。

    “如果学院只有个人赛的话，我怎么说也能进年级前三咯～”

    阮阮漫不经心地说道。

    “对不起……”音影听到阮阮这么说后也只得羞愧地低下了头。

    因为的确是这样，阮阮几乎每次的个人所得分都是非常高的，但几乎每次都会被团队分给拉下来，主要原因就是音影太过鸡肋了，没法真正起到实质性的作用，所以音影对这件事一直都很愧疚。

    “好啦！又这个样子！”阮阮想从课桌上下来，但奈何腿长不够，只得接助纪念的肩膀才能稳稳地落地。

    阮阮一把抓住音影的手，连忙安慰道：“其实还好啦，不正是因为我们是只有两人的队伍，乐老师才能每次都给我们申请到前三才有的奖励嘛，其实啊，二班和三班的那几个家伙我也没办法稳胜呢，真加了个人，说不定我们还拿不到这样的奖励呢。”

    纪念面带柔和地看着阮阮，这个平时没心没肺的，却在关键时刻异常靠谱的小姑娘，身上好像有一种特殊的魅力，是纪念很喜欢的类型。

    当然，此喜欢可并非彼喜欢，只是单纯地觉得是很适合作为朋友的人。

    “哼哼，纪念，不是我说哟，你可最好不要给我们拖后腿，现在我们可没有理由再拿那么好的奖励了，下次考核不拿到前三真的就丢人丢大了。”

    对于阮阮的话，纪念其实觉得也很没底，斗嘴归斗嘴，真要实战考核的话，其实纪念对自己的本事还是有点没谱的，自己的武魂和魂骨给了自己很大优势，这一点纪念显然已了然于胸，但就像在魂师冒险队伍里一样，他对于战斗技巧的生疏就是最致命的点，用梁熊的话来说就是，作为强攻系魂师，在战斗时一定要果断，首先要有着属于自己的准确判断力，一味地去依赖队友有时候会反而落了下乘，自己要做的是让整个队伍围绕着自己而转，而这正是纪念欠缺的一个点。

    就像是纪念对战斗的概念十分单纯，危险走到了面前，纪念才会想到出左拳还是右拳，踢左脚还是右脚，当对方已经扑倒面前了，自己才想着后退，一味地随着他人而改变，一味地被动，这显然是行不通的，但下意识的动作却是很难改变的。

    纪念还未完全将自己原来的下意识动作给淡化，所以他还需要更多的时间来练习才行。

    “嗯，我知道了。”

    纪念点点头说道。

    “那就好！”阮阮看此时纪念也没有反驳自己，便满意地点了点头。

    “欧，对了，阮阮你下午忙吗？”纪念忽然鬼使神差地问道。

    “不忙啊……咦，不对，你要干嘛！”阮阮连忙双手环胸地抱住自己，可爱的小脸一脸警惕地盯着纪念，显然是认为对方不怀好意。

    “下午放学后陪我找个地方练习一下，我想尽快熟悉一下和魂师的对战方式。”

    “这样啊，那你不用等放学了。”

    “嗯？”纪念式疑惑。

    “下午就到了我最喜欢的实践课了，到时候还会有互相对战的项目，同班同学相互切磋，估计你这个新生也会被好好照顾吧。”

    阮阮做了个鬼脸对纪念嘻嘻笑道，看那样子，显然是有些幸灾乐祸。

    下午——

    第五场纪念对战玉溪龙！

    纪念现在感觉整个人都不好了，运气还真是有点，点儿背！一来就和班级老大玉溪龙打。

    其实说班级老大也不太严谨，因为玉溪龙从来没说过自己是老大，他也从来没和阮阮在实践课里碰见过，他也不可能为了好胜心去专门挑战人家女孩子，只是每次考核的分数，玉溪龙相对来说要好看很多。

    而玉溪龙的武魂纪念也是比较清楚的，甚至可以说是如雷贯耳，它就是被称之为大陆第一强攻系兽武魂的蓝电霸王龙！

    是作为极强的强攻系出现的存在，蓝电霸王龙的武魂非常霸道，甚至可以和邪火凤凰和邪眸白虎相比较。

    而最让纪念感到揪心的是，场下一道人影正不断地在加油打气

    “去吧！纪念，证明你自己的时候到了！打败了玉溪龙，你就是我们1班级老大了！”

    阮阮唯恐天下不乱地大声助威。

    落在纪念耳朵里是一个意思，但落在班级其它同学耳朵里可就不只是那些意思了。

    纪念只是觉得顿感头疼。

    而对面的玉溪龙则是有着纪念对蓝电霸王龙武魂拥有着的标准长相，蓝紫色的中长发，有些倨傲的表情，比自己略高的身高，唯一有出入的是，玉溪龙上台前就脱掉了自己的外套，只着一件背心就上场了。

    他那结实的后背肌肉曲线就那么结结实实地展现了出来，不由得引起部分女生的热烈欢呼。

    纪念当然知道这是为啥，虽然不排除他是个肌肉控的可能性，但蓝电霸王龙的爆衣行径还是挺多的，动不动爆衣显然是有些受不了的，这位玉溪龙兄显然有先见之明。

    “纪念，你的武魂也是龙类吧！”

    玉溪龙开口问道，一双蓝紫色瞳孔死死地盯着纪念。

    “嗯，我的武魂是冰龙。”纪念回答道。

    “好！我很久没有见到能够和我势均力敌的武魂了，希望你的冰龙武魂能让我感受到压力。”玉溪龙捏紧了右拳，一双如紫水晶般的眼睛直勾勾地看着纪念。

    “行吧，我尽力而为。”纪念一点都不想多说啥，只是想着自己马上要进入状态才行。

    开始！

    随着老师的一声令下。

    玉溪龙一马当先，只见他额头上一道闪电印记缓缓浮现，本就结实的右臂开始极速膨胀，密密麻麻的蓝紫色龙鳞自皮肤下出现，无数蓝色雷电自龙鳞下不断凝聚，随后如电蛇般乱窜，而他的那只龙爪更是在武魂附体后变得极为粗壮，每个骨节仿佛都为之增大了许多，看上去既狰狞又可怕，配合着那不断蹿流的雷霆，看上去便有了几分万钧之势。

    而于此同时，黄，黄，紫三个最佳配比魂环随着玉溪龙向前冲刺时自他手臂上悠悠升起，而处于第一个位置的黄色魂环也瞬间闪亮。

    第一魂技雷霆龙爪

