
第105章替身

等这个女主角和导演商量完毕，就和宋时花沈莹搭话了，根本没理谢玉。

谢玉也有些尴尬，转身溜达溜达，看着这演戏现场了。

不过这现场忙碌但不乱，谢玉隐约中也看出，这现场分不同岗位，大家各干各的，虽然谢玉也不懂，也觉得有点厉害。

谢玉又溜达到群演那里，这些人三五成堆，有打牌的，有看书的，有讲笑话的，有的人说体验生活，有说要回家，有的人说要混出名堂什么。

这人年龄看上去都不是太大，很多都是学生的样子，谢玉也不知道说什么了，谢玉以前也有工友做过群演。

说这行很辛苦，都是抱着梦想活着的，那点演出费，能养活自己都很勉强了，别说养家了，要是体验生活还好，真要有梦想的，那就更痛苦了。

正这时，谢玉接到沈莹老板的电话，让谢玉别瞎转了，回摄影棚那里，有话和他说。

谢玉赶回后，远远就看到，摄影棚的录像器上，居然播放的是谢玉和马道长对练掌法的视频。

周围还有几个小青年在围观，其中一个脚还受伤了，谢玉心中一个咯噔，感觉有些要对自己不利的事情要发生。

果然，宋时花开口就是让谢玉给一个演员做替身，对方打戏不行，有恐高，让谢玉帮个忙。

谢玉连忙拒绝，自己从没拍过戏，没有经验，万一耽误大家就不好了，但谢玉据理力争没几句，就硬着头皮同意做替身了。

因为沈莹说：“没事，谢玉，你要不愿意算了，就是不知道研讨会的奖金什么时候能下来！”

这种威胁，谢玉立马就接受了，记忆中谢玉被拖欠工资不知道有多少次了，他对这个太有心里阴影了。

然后就有一个挂名武术指导的小青年，过来指点谢玉，怎么做武术替身。

说了许多，其实就是胆大心细，不要命，还有不要漏脸，记得走位，躲避摄像机拍摄什么。

重要的还有吊威亚，就是用一根威亚绳子系在腰间，在高处滑轨的作用下，既可以模拟轻功，又可以在空中做些漂亮动作给观众看。

实话如果是在上个虚拟武林世界，谢玉不用吊威亚就可以做出这些动作，甚至可以做到短时间在空中停留。

别问谢玉是怎么做到了，上百年的“黄天大法”真气，可以帮助谢玉做到。

具体谢玉也不太清楚，大概就是谢玉体内的先天真气，从体内打出，像喷气式飞机一样，但更精准，更无声，更方便控制。

这武术指导讲的差不多了，谢玉还在回味，幸好谢玉现在在“葫芦印记”的加持下，记忆力和理解力还不错，就差些实践了。

这时这武术指导突然问谢玉，是不是会“真功夫”，谢玉一皱眉，只说自己跟过老道，学过一些乡下土把式。

这武术指导明显不信，说自己在“少林武校”学了十年，学的全是表演套路，也得过不少奖。

他开始也感觉自己挺厉害，但有次热血和别人打架，被别人用“王八拳”给打惨了。

听到这里，谢玉脸抽的一笑，确实很多武术都变舞术了，但从某一方面来说确实是好事。

而且学习表演武术做武术指导，从事影视行业，也是算是专业对口了，毕竟武术也算一门特殊的技术，在现在的和平时期，工作也不是太好找的。

然后这武术指导发完感慨，就开始指导谢玉今天晚上的拍摄任务。

一个镜头是，谢玉纵身上墙，然后在房顶上穿上跳下，后来到一个庭院，拿飞镖射灭灯笼，开始进入打杀阶段。

这武术指导先是指点谢玉的轻功路线，然后到了屋内，给谢玉说要杀几个人，采用什么招式，什么动作。

这时谢玉问这武术指导，这人会什么武功。

武术指导想了想告诉谢玉，他会“猫拳法和蛇拳法”，谢玉点头明白后，也开始回想自己会的象形拳中，“猫行拳”和“蛇行拳”。

以现在谢玉的武学招式修为，既然可以把自己的武功招式，化入“天山折梅手”，也可以化出。

谢玉想了想自己会的几套“猫行拳”和“蛇行拳”，心中试演了几遍，把其中不好看的，还有特殊的杀招剔除，只保留些有些表演性质的招式给观众。

等谢玉准备好就和武术指导开始拆招，可真拆起来，这武术指导真知道了，这“真功夫”是怎么回事。

基本每招他都被谢玉克制，有时一瞬间他感觉自己，一会儿被一只大猫盯住，一会儿又被一个毒蛇玩耍，真是太奇怪了，难道这就是“真功夫？”

然后这武术指导想了想，只告诉谢玉怎么做，招式让谢玉已经安排了，谢玉也是明白的点头了，这样还好没那么乱了。

准备差不多了，武术指导带谢玉先去化妆，然后穿主角的备用衣服。

都差不多准备好后，武术指导带谢玉见了导演，导演要让谢玉展示一番武术套路。

这本应该是武术指导，教谢玉怎么演练的，但武术指导感觉教不了什么，而且时间也紧，就没练这时只能看谢玉临时发挥了。

谢玉想了想，看到周围布置练功场的梅花桩。

谢玉摸了摸，是用道具布置的，但还算结实。

谢玉纵身上去，脚步闪移，因为是“猫行拳”，谢玉脚步移动飞快，偶尔手脚并用，做出兽行动作，活像一只大肥猫，坐位行止。

谢玉练到快处，突然纵身，脚采靠近梅花桩处矮墙，几下纵横就上了屋顶穿行几下，突然谢玉感觉自己表现会不会太过。

想到这里，谢玉突然绕行回来，脚点矮墙又纵回梅花桩。

突然谢玉转猫爪为蛇行，演练“蛇行拳”，只见谢玉整个人就“软”了起来，围绕梅花桩嘶嘶作响，好像真有一条蛇一样。

只是谢玉演练一式“蛇行回望”时，突然看到有些直愣愣，看谢玉表演的众人，谢玉突然然感觉不对劲，有些说不出的诡异，就停了下来。

导演看到谢玉停了下来，也是一愣，马上说“别停，继续，继续”，然后问摄像说拍下来了没，摄像点了点头。

这导演才松了口气，给谢玉伸了个大拇指，说到“这就是真功夫啊，太厉害了，我从来没见过这么厉害的真功夫”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696534"  chaptername="第105章  替身">加入书签</a>
</div>
