一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十一章很一般

    南宫羽开着一辆玛莎拉蒂停在这间搏击俱乐部门前，看着这俱乐部前的奔驰大G，各种超跑，南宫羽身为南宫家大小姐，开辆玛莎拉蒂可以称得上是低调了。

    南宫羽的名声，在圈子里也是格外响亮了，其出众的气质，漂亮的外貌，包括南宫大小姐的身份，都让她追求者无数，只不过，再多的追求者，南宫羽也没一个能看上的。

    祝灵一到搏击俱乐部，就显得很兴奋，俱乐部中，有人在沙袋前练拳，有人拿着一些健身器材，还有人在擂台上，进行一对一，二对二，或者少对多的决斗。

    祝灵兴奋的跑到擂台前，看着擂台上的人，嘴里不停喊着打他，揍他之类的话，大眼睛中充斥着兴奋的神采。

    反观南宫羽，就显得兴致全无。

    张玄也是如此，挑了一张沙发，坐在上面。

    祝灵看了一会，发现一起来的三人，就自己在这兴奋的又喊又叫，顿时觉得有些无趣，她跑到南宫羽面前，“羽姐姐，你怎么一点兴致都没有啊。”

    南宫羽看了眼擂台，微微一笑，“太弱了。”

    “弱？”祝灵顺着南宫羽刚刚的目光看了一眼，南宫羽说太弱的那个，刚刚在擂台上一对三都不落下风。

    祝灵苦笑一下，“羽姐姐，不是人家太弱了，是你的心里期望太高了，你总拿别人跟那个人比，如果谁都像他那么强，世界上也不会只有一个光明岛主啊。”

    “他……”南宫羽目光幽幽，“你说他还记得我么？”

    “不知道。”祝灵摇了摇头，“羽姐姐，那是光明岛主啊，号称世界上最强的男人，身边肯定美女无数啦，听我爷爷说，他都已经失踪好几个月了，那么多人都在找他，到现在都没有消息，想见到他，实在太难了，你不能老想着那种人。”

    南宫羽看着祝灵，开口问道：“丫头，你见过大海的辽阔后，还会为普通的江河感到兴奋么？”

    祝灵大眼睛中出现疑惑的神色，“羽姐姐，啥意思啊？”

    “你还小。”南宫羽微微一笑，揉了揉祝灵的脑袋，“快去看吧，看完我们去吃饭。”

    “南宫？你来了？什么时候来的？”一道惊喜的声音，从刚刚南宫羽所看的那个擂台上传来。

    就见刚刚那名一打三还不落下风的青年，一个翻越跳下擂台，朝南宫羽走来。

    “陪这丫头来看看。”南宫羽指了下祝灵。

    “呦，这不是祝家老爷子的掌上明珠么？怎么，偷跑出来玩的？”青年看了眼祝灵。

    祝灵瞥了瞥嘴，“苏铮，你把嘴给我管严点，别乱说话！”

    “呵呵。”苏铮不在意的笑了一声，重新看向南宫羽，问道，“南宫，你觉得我刚刚打的怎么样？”

    “还不错。”南宫羽说了句场面上的话。

    曾经，南宫羽见到过世界顶尖级的战斗，和那样的战斗相比，苏铮他们这擂台打的，就跟闹着玩一样。

    苏铮目光随意扫了一下，刚好看到坐在南宫羽身旁沙发上的张玄，“这位兄弟，好像之前没见过啊？”

    “是没有，我第一次来，和她们一起。”张玄点了点头，打量着这个苏铮，苏家人，也就是他这次来的目标。

    苏铮一听张玄是和南宫羽一起来的，眼中顿时充满敌意，“第一次来？这俱乐部可不是谁都能来的吧？”

    苏铮这话，主要还是说给南宫羽听。

    张玄也听懂苏铮话里的意思，但还是故意道：“什么意思？这搏击娱乐部，我还不能来看看了？”

    “呵呵，看看？你能看得懂？不懂装懂？”苏铮轻蔑的看了张玄一眼，故意找茬，只因为张玄和南宫羽一起到来。

    “我练过一段时间，倒能看懂一些。”张玄笑了笑，“你打的……很一般。”

    张玄挑衅的看了苏铮一眼。

    张玄这话一出，坐在旁边的南宫羽，不由得多看了他两眼。

    苏铮脸上出现怒意，瞪着张玄，“小子，你说什么？”

    “我说你打的，很一般，如同小孩子过家家一样，有什么问题么？”张玄挑了挑眉。

    “大言不惭！”苏铮暴喝一声，“你说我打的一般，那不如，试试？”

    “好啊。”张玄微微一笑，“想怎么打？”

    “简单。”苏铮冷笑一声，捏了捏拳，“打到一人趴下为止。”

    “好啊。”张玄应了一声，呲了呲牙，紧接着，一拳朝苏铮脸上打去。

    在苏铮针对张玄说话的那一刻，张玄就想好自己后面的计划了，与其让自己主动去接触苏家，倒不如被动的让苏家来接受自己。

    打苏家的人，是最迅捷快速的方法了，而且在这里打，还不会引起对方的警惕性。

    张玄这一拳打的突然，速度迅猛，快到苏铮只能堪堪反应，来闪躲。

    这是张玄隐藏实力的结果，否则只需要一下，苏铮就得被打的趴下。

    苏铮躲闪过张玄这一拳，刚准备还手，张玄又是一脚踢来，正中苏铮的胸口。

    苏铮没有意外的被张玄一脚踹翻。

    这样的场面，已经引起这个俱乐部内其余人的注意了。

    苏铮刚刚在擂台上，以一敌三不落下风，他的实力，放在这些人中，称得上是数一数二的，现在却被人一脚踹翻，自然引起了不少注意。

    当着这么多人的面被一个陌生人踹在胸口，让苏铮颜面无光，他一个鲤鱼打挺从地上起来，朝张玄攻来。

    看着苏铮的动作，张玄自始至终连都坐在沙发上。

    “你动作太慢了。”张玄轻轻开口，在苏铮冲到他面前时，再次一脚踢出，准准踢在苏铮的膝盖处。

    正向前冲的苏铮，一个趔趄，就这么正正跪在了张玄面前。

    这样的一幕，让整个搏击馆内的人，都瞪大了眼睛。

    苏铮心中感到一阵屈辱，当着这么多人的面，还有自己喜欢的女人也在，自己竟然做出这样的动作！

    苏铮大吼一声，正要起身。

    “弱小。”张玄不屑一笑，他的声音清楚的传进苏铮耳中，紧接着，张玄起身，顺势用膝盖顶在苏铮的下颚。