    万宗的传人纷纷闹腾了起来。

    老妪一句话直接断绝了他们进入星空古道，前往天域界宗门的愿望。

    “老婆子我说不行就是不行，你们再敢议论，今天就都给我留在这里！”驼背老妪沉声说道。

    “呃……”

    众人感受到驼背老妪那释放出的恐怖的威压，纷纷闭上了嘴巴。

    人群之中，水琉璃的五女面面相觑，她们也是希望能够通过圣地开启的星空古道进入其中，可是现在，帝姬宫的老祖根本不想让其他人进入。

    “师姐，她们怎么可以这样啊。”陈洁抱怨道。

    “唉，人家不想让我们过，那我们便去其他宗门看看吧。”南宫嫣然轻叹了口气，转身便往外走去。

    “昊天宗跟我们水琉璃有仇，他们肯定也不会让我们过的，那我们去月辰宫看看吧。”明月心说道。

    “也只有这样了。”南宫嫣然点头说道。

    五女纷纷转身离开，前往月辰宫。

    然而当她们赶到月辰宫的时候，却发现一切都快结束了。

    虚空之上，近乎大半的灵玉已经失去了灵力，化成了粉末。

    星空古道的入口隐隐不稳，一旦灵力散去便会瞬间消失。

    “宫主，让我们也进去吧。”楚漓儿找到了月辰宫的宫主，急切的问道。

    月辰宫宫主微微一怔，疑惑的说道：“按照名额的分配，你们该去帝姬宫啊。”

    “可是帝姬宫的老祖根本不让我们进去。”陈洁将帝姬宫内发生的情况大致说明了一遍。

    月辰宫宫主顿时面露为难之色。

    “不是我不想帮你们，而是名额有限，我月辰宫开启的星空古道，不足以容纳太多的人进入，否则古道便会崩溃，而且，你们实在是来晚了，大部分人都已经进去了，眼看着古道就要关闭，前辈必然不会为了五位再开一次的。”月辰宫宫主无奈的说道。

    “那我们难道就没有办法了吗？”明月心急得直跺脚。

    若是这次无法离开蛮荒界，那么她们便要再次多等五百年，除非在这五百年内，她们能够再次突破，否则迟早寿命会到达限期。

    “师姐，我们该怎么办？”明月情看向南宫嫣然，担忧的问道。

    “罢了，回去修炼吧，等待下个五百年，若是在此期间，我们能够有所突破，或许能够撑到下个五百年。”南宫嫣然淡淡说道。

    “可是我现在一点想要突破的感觉都没有啊。”楚漓儿苦笑道。

    蛮荒界内，洞尘境便已经是最高的修为了，在往上，想要突破，便只有离开这个位面才行。

    五百年说长不长，但说短也不短，她们的寿命早已过了一千年，自从上次袁大宝帮助她们突破到洞尘境，便增加了五六百年的寿命，但这五百年只能勉强撑到下次开启星空古道。

    一旦无法进入上界，她们便只能孤独老死在蛮荒界中。

    “师妹们，回去吧。”南宫嫣然轻叹了口气，转身走了。

    陈洁等人看着南宫嫣然的背影，皆露出无奈的神色。

    与此同时。

    天府后山的行宫内，袁大宝猛然睁眼，面前的小金龙瞬间张开血口将星核一口吞入了腹中。

    随后小金龙钻回了袁大宝的体内，一股磅礴的力量在他的身体中翻涌，同时有一股莫名的力量，使他能够感应到这方世界上发生的一切。

    “嗯？原来如此。”袁大宝感应着体内星核与自身的那缕联系，嘴角微微翘起。

    他的意念所到达之处，身影瞬间便出现再了外界。

    他已与这方世界融为了一体，蛮荒界便是他，他便成了这方世界。

    当袁大宝出现的那一刹那，一道惊雷迅速劈下，落在他的面前。

    “天道出现了吗？”袁大宝望着虚空，呢喃自语道。

    他能够感觉到天道的愤怒，很显然，天道觉得自己抢了他的地位。

    “那就来吧，与我一战，看看到底谁最适合掌控这方世界。”

    袁大宝化作金龙冲天而起！

    “轰隆！”

    雷海翻涌，乌云疾速凝聚而成，虚空上，一道巨大的雷电云闪烁着白光。

    在雷海之上，一道虚影缓缓浮现。

    “麒麟拳！”

    袁大宝一拳砸了过去，那道虚影同时出拳，与袁大宝重重的撞在了一起。

    砰！

    巨大的力量将两人同时震飞了出去。

    “嘶！”袁大宝倒吸了一口凉气，甩了甩有些发麻的手臂。

    虚影同样甩了甩手臂，除了看不清长相外，所作的一切都跟自己一模一样。

    “跟我学？”袁大宝冷笑一声。

    他曾听说过，天道擅长模仿他人心魔，甚至可能会召唤出远古先灵的残魂来跟自己战斗。

    “我早已心境大圆满，你这模仿出的心魔就算再厉害又如何。”袁大宝轻蔑一笑。

    “轮回印！”

    轮回法则被袁大宝刻画在他的双眼中，当他运转灵玉，汇聚瞳孔的时候，视线所达之处，空间破碎，浮现轮回漩涡，随后从中飞处无数轮回法则锁链。

    这些法则锁链中，蕴含着封印之力，一旦被困住，天道模仿出的心魔便会瞬间被自己送去轮回。

    哗啦！

    虚空再次破裂处无数的裂缝，从中飞处了与自身属性相斥的轮回之力。

    “轮回印。”虚影竟然开口说话了。

    只见他与袁大宝一样，使用出了轮回法则，只不过与袁大宝不同的是，他是双手结印，方才召唤处的轮回漩涡。

    袁大宝咧嘴冷笑，这天道多久没有更新自己的信息了。

    从自己使用轮回法则越来越熟悉，到现在，将法则直接刻在双眼中的时候，几乎做到了瞬间发动。

    早已不需要双手结印才能够释放法则之力了。

    “砰！砰！砰！……”

    两股轮回法则相互碰撞，空间渐渐变得不稳定了起来。

    “咦？上方有人在战斗！”

    强大的力量瞬间引动空间剧颤，一时间，引来了无数修士的瞩目。

    “你们快看，那道身影是不是有些熟悉。”一名火焰门的弟子指着虚空上袁大宝的身影，喊道。

    “还真的哎，好像在哪里见过，但是想不起来了。”由于距离过远，他们一时半会儿，不曾记起袁大宝。

    “轰！”

    一声惊雷，震的山河剧颤，空气好似变得稀薄了起来。

    众人只觉得无法呼吸。

    “好强，到底是谁竟有如此强大的实力，能跟天道打成这样？”一名宗门的宗主震惊的看着虚空之上的黑影，呢喃道。

    “冰封万里！”

