    
“不错。”

    密室中，林飞收回拳头，觉得十分满意。

    而且，据千千公主猜测，这座玄磁山能发挥出多大的威力，与武者自身的实力境界有关。

    以后，随着林飞的实力越来越强，这座玄磁山可能会越来越厉害。

    密室之中五六年时间，外界的时间，只不过几个时辰。

    所以，炼化融合玄磁山之后，林飞继续呆在时间密室之中，开始修炼剑道的压缩法。

    20000剑归一的剑光，是林飞在突破到教祖级别境界之前，就已经修炼出来的了。

    现在，突破到了教祖级别的境界，林飞自然要更进一层。

    10年后，林飞修炼到了25000剑光归一的剑光。

    20年后，达到了30000剑归一。

    30年后，达到了35000剑归一！

    ……

    墓煞星域，黑狱城之中。

    “突然出现了一个这么厉害的女人，而且还只是一道分魂而已。

    区区一道分魂，就拥有了真仙级别的实力，看来，那个女子的来头不小啊。

    而且，她与十一株混沌仙树，关系不浅。

    难道，这个女子，和混元道祖，有着一些什么关系？”

    城内的一座宫殿中，灯火通明，三太子端坐高座之上，一大群黑袍人，站在他的两旁。

    大殿的一角，黑无常盘膝而坐，膝上横放着那根黑白相间的怪异长棍。

    “三太子，属下听到那些混沌仙树称呼那个女子为千千公主。”

    一个黑袍人说道。

    当时，在大峡谷之中，地府的大部分黑袍人被斩杀，但也有小部分趁乱逃走了。

    这个黑袍人，正是逃回来的其中一个。

    “哦？称为千千公主，嗯，很好，这是一条线索，立即传信回去，好好调查一下，这个千千公主，到底是什么来头。”

    三太子若有所思。

    “还有，这一次，争取调派两个真仙级别的高手来。

    我一定要将这个宇宙，彻底毁掉！”

    三太子咬牙切齿道。

    不久之前，他抽调了数百个教祖级别的高手来，居然还是无法压制得住这个落后宇宙中的武者。

    反而是损兵折将，到现在为止，地府的那些黑袍人，死伤已经是接近了两百！

    这样的战果，让三太子根本就无法接受，彻底的暴怒了。

    “什么，调派真仙级别的高手前来？！”

    听了三太子的话，宫殿大厅中，所有的黑袍人，都是大惊。

    “不错。

    这一次的任务，是府主对我的考验，关系着我的前途未来，一定不能出现什么差错。

    所以，不惜一切代价，一定要争取调派两个真仙级别的高手前来。

    我要屠灭整个宇宙！

    把这儿变成一片没有任何人烟的废墟！”

    三太子脸色狰狞，低声怒吼道。

    “明白。”

    那些黑袍人见状，知道三太子已经是怒火攻心，哪里还敢去触他的霉，一个个都连忙点头称是。

    立即，旁边就有一个黑袍人掏出传讯玉简，开始发送信息回去地府。

    “对了，三太子，我们上次在混乱虚空中，所遇到的那个小男孩，查出他的身份来历了没有。

    难道，真的和那个古老的传说有关吗？”

    突然，一个黑袍人好奇地问道。

    “不一定。

    我已经和地府中的一些老前辈商讨过，那个古老的传说，太过玄妙，几乎不可能，所以不可信。

    那个小男孩，极有可能，是诸天宇宙之中，一个游戏人间的高手，假扮而成的。

    下次再遇到他，回避就是了。

    而且，我估计，他早就离开这个宇宙了。”

    三太子说道。

    “不错。

    这一次在禁忌古地之中，我没有看见那个小男孩跟在林飞身边。

    那个小男孩，应该是离开了这个宇宙了。”

    一个黑袍人立即答话。

    几乎在同一时间。

    宇宙星空中，某一处有着连绵起伏宫殿建筑群的地方。

    这儿，一座座古老的宫殿，望不到尽头，每一座，都绽放璀璨仙芒，缭绕着无数的珍禽异兽。

    这里，正是神朝的总部。

    此时，神朝总部之内，一座充满着苍桑气息的古老祭坛之上，站着一个紫衣男子。

    这个紫衣男子，正是神朝人马的首领。

    祭坛之上，插满一面面仙芒腾腾的阵旗，五颜六色，迎风而舞。

    紫衣男子站立在祭坛之上，正在举行着某种祭祀仪式。

    片刻后，祭坛前方，虚空轰鸣，一块巨大的水晶屏幕出现。

    那屏幕之中，出现了一幅画面。

    画面显示的，是祭坛的另一边，那也是一座祭坛。

    那屏幕中的祭坛之上，盘坐着一个慈眉善目的长须老者。

    “参见长老！”

    紫衣男子一见这个长须老者，立即恭敬行礼。

    “嗯，有什么事情要禀告吗。”

    那长须老者缓缓点头，显得十分威严。

    紫衣男子立即将宇宙星空中，近段时间发生的事情，一一向这个长须老者禀告。

    “哦？突然冒出来一个千千公主……，莫非，是她？”

    那长须老者听到千千公主这个名字，神情有点震惊，低语道。

    “长老，那个千千公主，到底是什么来头？”

    紫衣男子趁机问道。

    “嗯，这个千千公主，有可能是传说中的一个女子。

    是诸天宇宙中，一个十分古老的皇朝的公主，来头极大。

    不过，那个古老的皇朝，据说已经是覆灭了。”

    长须老者想起了一些传说，猜测着说道。

    “如果真是那个皇朝的公主，说不定，那个没落皇朝的传承，有可能在她的身上。

    嗯，这个千千公主，价值可不小啊。

    这样吧，我立即派两个真仙级别的高手，降临那个落后宇宙，去查探一番那个千千公主的底细。”

    长须老者说道。

    “派两个真仙级别的高手前来！”

    紫衣男子一听，不由得大喜。

    如果真的有两个真仙级别的高手，来到这个落后的宇宙，绝对能够横扫一切。

    “对了，长老，我上前和你说的那个小男孩，到底是什么身份呢。”

    紫衣男子突然问道。

    “唉，很难说。

    我也不敢肯定，那个小男孩，到底和那个古老的传说，有没有关系。

    总之，你以后，如果再遇到那个小男孩，最好不要去招惹他。

    明白了吗。”

    长须老者说道。

    “明白了，长老。”

    紫衣男子答道。

