    

    【有客人来了！】

    前一秒尚在睡梦中的西法，下一秒突然醒了过来，他感觉到某种异常，这源于灵性的示警。

    他跳下了床，拿上鬼泣，没有穿鞋，直接从窗户钻了出去。

    猎人的身手，让西法很轻松就翻上了甲板，然后看到一个满是纹身，头上绑着红色头巾的男人正高举匕首，就要朝靠在船桅处睡觉的海盗刺下去。

    “有敌人！”

    西法一声大叫，迅速地抬起手，从指端喷射出如同子弹般的小型火焰，它痛击在红头巾的手上，让他的匕首掉到了地上，惊醒了‘黄金梦想号’上的海盗。

    砰！

    枪响在甲板上出现，那个红头巾顿时倒地，但有更多绑着红头巾的男人从船舷处翻了起来，登上甲板。

    西法迅速朝枪声响起的地方看了眼，原来是冰山中将艾德雯娜，她仅穿一件男士衬衣，手中抬着一把有繁复花纹的步枪，站在船长室的门口，瞄准了来犯之敌，镇定开枪。

    将鬼泣悬挂在腰侧，空出双手的西法，投掷出一个个火球，把那些绑着红头巾的入侵者给炸下船去。

    咚咚咚——

    黄金梦想号上响起了一连串急骤的钟声，达尼兹等人从船舱里冲了出来，很快就清掉了这一波入侵者。

    “看样子像是血之上将的人。”三副约德森检查了一具尸体后，脸色凝重地看向船长，看向艾德雯娜。

    艾德雯娜当机立断，沉声下令：“起锚，扬帆，我们走！”

    在沉重的船锚被铰链收起来的时候，黄金梦想号附近的海面，突然炸起了水柱。

    此时，东面的太阳正逐渐升起，阳光洒下，晨雾散去。

    在浓雾散开的海面上，有四艘帆船正向黄金梦想号逼近，那些帆船上的主炮连接开火，炮弹呼啸着划过半空，落在黄金梦想号附近的海面，炸起一道又一道的水柱。

    在其中一艘帆船上，西法看到了血之上将塞尼奥尔的旗帜。

    至于那艘帆船，自然就是血之上将的旗舰，血肉之树号！

    昨天塞尼奥尔并没有出现，做出退走的假象，却在今早黎明发动了袭击，这个海盗将军果然很狡猾。

    要知道一天当中，人最放松警惕时就是在黎明之前这段时间。不过，西法也相信，单靠刚才那一波偷袭，是不可能难得倒冰山中将。

    但那绝对会造成一定麻烦，如同被刚才那些红头巾破坏了船舵，黄金梦想号就别想走了。

    除了血之上将的旗帜外，西法还看到了其它的海盗旗，那里面就有‘大食’马高的旗帜。

    他的‘大胃王号’已经被西法炸了，现在乘坐的是另一艘帆船，在前天晚上，‘大胃王号’损失惨重，非但赔上一条帆船，而且死了二副和水手长，就连船上的海盗也死了一些。

    所以现在，马高这条船的实力是最弱的。因此，当他看到血之上将的旗舰打出了包抄拦截的旗号时，他闷哼了声，不情不愿地命令手下按照命令行事。

    本来，像这样的活，根本用不着他这样的大海盗去做。

    他应该做的事，是和血之上将一起行动，追上黄金梦想号，然后登上对方的甲板大肆破坏！

    “是血之上将！”

    看到那艘旗舰上的海盗旗，达尼兹呼叫了起来，并且和西法、水桶、铁皮等人站在船舷，做好迎战的准备。

    西法一手轻轻放在‘鬼泣’的刀鞘上，回忆着注视者们提供的，有关血之上将的信息。

    ‘塞尼奥尔是异种途径序列5的怨魂，能够通过附身让人离奇死亡，或掐死自己，或吞枪自尽，或屠杀同伴。’

    ‘塞尼奥尔懂不少死灵类的魔法，残忍且嗜血，他身上拥有一件很厉害的神奇物品，能够让他变得相当走运，仿佛能够得到神灵的眷顾。’

    怨魂很强，这点西法已经通过自己，通过当时在廷根市里遇到过的尤金，相当肯定这一点。

    拥有能够加强运气的神奇物品，塞尼奥尔变得更加难杀....

    不过，血之上将自然有艾德雯娜招呼，应该没我什么事。话说回来，冰山中将会是什么途径的非凡者，真期待她和塞尼奥尔交手啊。

    这时，西法看到，对面那艘挂着‘大胃王号’旗帜的帆船突然加速，离开了船队，斜斜驶往黄金梦想号的前方，似乎打算拦截。

    而除了‘血肉之树’号外，其它两艘帆船也散了开来，一左一右，打算配合‘大胃王号’，对‘黄金梦想号’进行夹击。

    与此同时，那艘‘血肉之树’号的船头处，突然出现一道身影。

    那是个四十来岁的男子，脸庞苍白，眸色浅棕。

    他的唇上留着两撇黑色的胡须，头上戴着一顶陈旧的三角帽。

    那是‘血之上将’塞尼奥尔！

    西法对他可不陌生，无论是在‘破浪号’上‘黑帆’那些卷宗里，还是悬赏令上，他都没少看到过这个形象。

    并且，他还记住了一串数字。

    42000镑！

    这是塞尼奥尔的悬赏金，而且，仅是鲁恩一国，就有这么多！

    “那是塞尼奥尔，他要干什么？”达尼兹有些茫然地说道。

    “把灵性紧缩到体内，特别是双耳部份。”西法迅速说道，并且自己已经这么做。

    达尼兹还不清楚西法的意思时，‘血肉之树’号的船头上，塞尼奥尔霍然发出了一记无声的尖啸。

    倾刻之间，达尼兹只觉脑海里嗡一声响，仿佛被人用铁棍狠狠在后脑上敲了一记。他顿觉晕眩，像喝醉酒似的，直接从甲板上翻过了船舷，扑通一声掉进了海里。

    除了西法之外，附近的海盗人人东倒西歪，一时间不是摔进海中，就是坐倒在甲板上。情况轻微的双眼呆滞鼻子流血，严重的直接就昏迷了过去。

    这是‘怨魂尖啸’的威力！

    西法把灵性内缩，保护自己的灵体，虽然也受到影响，但也只是一两秒的恍惚，却末像其它人那样失态。

    他恢复过来之后，连忙朝海下丢了条缆绳，让达尼兹捉住，并攀了上来。

    看向‘血肉之树’号，发出这记‘怨魂尖啸’后，塞尼奥尔就消失在船头，并末继续发动攻击。而且那艘旗舰也不急着追上来，和黄金梦想号保持着一段比较长的距离。

    西法突然明白，血之上将还是很忌惮‘黄金梦想号’上的净化之炮。他是‘怨魂’，要是给‘净化之炮’轰上几炮，估计就得当场净化了。

    所以，‘血肉之树’号才会留在后方，让其它海盗船袭击，塞尔奥尔想消耗‘净化之炮’的使用次数！        

