 过了十多分钟，这边还是一片安静，没有什么动静。许

    总他们顿时等得有些不耐烦了，更是不屑的冷嘲热讽了起来。

    “你叫的人呢？怎么还不来？莫不是在虚张声势吧！”

    “哈哈，人家叫的可是洛家大少，那可是大人物。等下来了，那是要吓死人的。”

    “不用等下，我现在就吓死了。”

    ………

    又过了几分钟，还是没有动静，许总这边的人等得有些不耐烦了。

    许殊出声道：“爸，动手吧，别浪费时间了。这家伙就是拉虎皮扯大旗，故意拖延时间的。”周

    月琪也出声道：“肯定是这样的。这家伙刚才在学校的时候，只开了一辆基础款的宝马。这种人，怎么可能认识洛少，还能请动洛少出马？”听

    着众人的话语，许总轻轻皱了皱眉，看了看时间，随即道：“我没工夫继续和你浪费时间。现在，我给你最后一次机会，马上跪下，自废双臂，向我儿许殊道歉认错。或许，我可以考虑饶你一次。”许

    殊满脸狰狞和得意之色，目光扫到张秋月身上，补充出声道：“爸，还有张秋月，我看上她了，我要得到她。”

    许总闻言，看了一眼张秋月，随即对陈飞道：“她若是跟我儿走的话，我可以对你从轻发落。”陈

    飞没有理会他们的话语。许

    总见状，更是不悦，皱眉冷喝道：“我给了你机会，既然你们自己放弃了，那就别怪我不客气。”说

    话间，许总拿出手机，就要发号施令，对陈飞和张秋月开始报复的架势。但

    就在此时，包间门口响起一阵脚步声，一个人影走了过来。

    来人脚步很快，冲进包间之中，目光一扫，看到陈飞，马上走上前来，道：“陈先生，对不起，路上有些堵车，我来迟了。事情紧急吗？要我怎么处理？”

    陈飞摆摆手，淡淡道：“没事，不是什么大事。一点小事，倒是麻烦你跑一趟了。”洛

    风对陈飞笑道：“给陈先生办事，不麻烦。”

    二人这边说着，另一边的人看到这一幕。

    周月琪皱了皱眉，随即冷笑一声，道：“呵呵，这双簧倒是演得听认真的嘛！还专门找人来扮演洛少，像模像样的。不过，你以为这样就能吓住我们吗？”周

    月琪只是一个普通的学生，根本没什么机会见到洛风这种大少。所以，此刻她看到有些风尘仆仆赶来的洛风，本能的就怀疑那不是洛风，而是陈飞找人假扮的。说

    完，周月琪一脸戳穿陈飞谎言的表情，得意的看向陈飞那边。此

    时，洛风也从陈飞口中得知了事情的具体情况，点了点头，面色阴沉的朝这边走了过来。

    周月琪见状，冷笑道：“呵呵，都被戳穿了，还在装模作样！哪来的无名小卒，还敢冒充洛少，简直是找死。”说

    完，周月琪一脸邀功表情的看向许总和许殊，想得到对方的赞赏。但

    让她没想到的是，许殊和许总此刻看着眼前的洛风，面色全都为之一沉，脸上写满了震惊的表情。“

    许总，你们怎么了？这洛少是假的，你们何必如此紧张，他——”周月琪还不知好歹的说着。但

    此时，许殊直接上前一步，甩手一巴掌抽在周月琪脸上，怒声喝道：“给我闭嘴。”

    “许少，你——”周月琪一下被打懵了，有些不明所以。而

    此刻，许总挤出一张笑脸，迎着洛风凑了上去，脸上堆满了笑容，出声道：“洛少，您，您怎么来了？”

    洛风面色冰冷，指了指陈飞的方向，冷声道：“陈先生是我的朋友，你说我为什么来？”“

    这，我，我不知道。洛少您——”许总此刻说话都结巴了起来。而

    被扇了一巴掌的周月琪，此刻捂着红肿的脸颊，看着愤怒无比的许殊，总算是明白自己为什么挨打了。原

    来，她口中这位假冒的洛少，竟然是货真价实的真人，根本不是什么假冒的存在。而洛少是真的话，那么陈飞的身份，也就不是她能冒犯的了。

    想到这，周月琪不由得打了个激灵，浑身颤抖了起来，脸上露出惊恐之色。另

    一边，洛风带着低眉垂首，战战兢兢的许总和许少，来到了陈飞面前，对陈飞道：“陈先生，他们承认了自己的错误。陈先生，您想怎么处置他们？”许

    总恭敬的站在陈飞面前，丝毫没有刚才那种得意而嚣张的气势，“陈先生，我不知道您是洛少的朋友，刚才冒犯了您，还请您见谅。”说

    完，许总狠狠瞪了一眼许殊，许殊颤抖了一下，直接噗通一下跪在了陈飞面前，砰砰磕头道：“陈先生，我错了，我真的知错了。还请您给我一次机会，我错了——”

    陈飞看着磕头道歉的许殊，面色冷漠，淡淡道：“我之前已经给了你机会，而且还是两次。但你却不知悔改，那就必须要付出代价。”“

    陈先生，我——”许殊还想说什么。但

    不等他说完，陈飞手臂轻轻一扬，挥出几道气芒，射入到许殊的四肢之中。顿

    时，一阵惨叫声响起，许殊满头大汗，面色胀红的倒在地上，身子动弹不得，四肢已经完全被废了。

    随即，陈飞收手，淡淡道：“这就是教训。”许

    总看着痛苦被废的儿子，心疼无比，但却不敢做什么，反而对陈飞感激道：“多谢陈先生手下留情。”

    陈飞没有理会许总，只是摆摆手，示意对方离开。许

    总顿时如蒙大赦，扭头准备离开。

    但洛风喊住了他，冷声道：“以后，你们许家和我们洛家的生意，不用再合作了。”“

    啊，这——”许总大惊失色，身子狠狠的摇晃了几下，差点晕倒在地。

    “是，多谢洛少。”许总面色煞白，随即带着四肢被废的许殊，灰溜溜的离开了。

    依旧还在包间中的黄老师和周月琪，此刻如坐针毡，浑身不自在，不知道该离开还是继续待下去。直

    到陈飞挥挥手，示意他们离开，二人这才逃一般的离开了。 