    文琪和展峻相视一眼，立刻发出了阵阵怪笑。

    “叶欢，你说对了，我们今晚准备干一笔大买卖！昨天师父就给我们传了个消息，等会儿有一队人马过来，他们手上藏着一些好货。”

    “我们的原则是，能不杀人，尽量不杀人，但是，如果那些人执意要反抗，我们就不能妇人之仁了。”

    “叶欢，今晚看你的表现，如果你做得好，我们师父肯定会收你为徒！”

    众人七嘴八舌地劝说叶欢。

    叶欢不为所动，冷峻地问：“你们想抢什么人？”

    “一个商队，从南越国过来的，师父说里面装着不少值钱的东西！”

    “这个商队押镖的人不多，只有三个，他们的功力都不高，仅有一人修炼出了内丹！”

    “换句话说，今晚这笔买卖干下去，几乎没有任何风险，完全就白捡一样！”

    除了孙潮，另外三人都显得很兴奋，乐辰还冲叶欢挤眉弄眼。

    “叶欢，你运气好，今晚跟着我们干，都不用费什么力气，就把功劳捞到手上了！”

    叶欢沉声问：“那个商队是什么人的？”

    文琪瞅了叶欢一眼，说：“我没有问，他们是什么人，管我们什么事？”

    “如果商队里面装着振灾救人的钱粮，那也要劫吗？”叶欢继续问。

    “当然，我们存心抢劫，管不了那么多！”文琪毫不客气地说道。

    “那我不能陪你们去抢。”叶欢断然道。

    “你……”

    文琪有些生气，冷冷地盯着叶欢，质问道：“我们好心好意当你是兄弟，才让你参与进来，纯属白让你立功，你居然还挑三拣四，这算什么？”

    “叶欢，你别不识抬举，饭吃了，酒喝了，姑娘也玩了，你还想怎样？”

    “你这种自诩名门正派的人，做事就是迂腐！”

    三人都在指责和批评叶欢，只有孙潮有些不忍，他耐心地劝道：“叶欢，我们以前就说过，有福同享，有难同当！大家不忍心看着你像现在这样落魄，所以才打算帮你一把，你又何必这么固执呢？”

    叶欢摆了摆手，坚定道：“志不同道不合，不相为谋，如果你们执意要做这种抢劫的勾当，那我只好和你们分道扬镳！”

    文琪一听，顿时大怒：“叶欢，你说什么？我们当你是兄弟，才拉你入伙，现在，我们什么都给你说了，你却要走，哪有这么好的事情？”

    叶欢皱眉，问：“怎么？文琪你还想限制我的自由吗？”

    “不是我要限制你，是我们不放心，如果放你走，你回去暴露了我们的行动，那不是置我们兄弟几个于死地吗？所以，你不能走！”文琪寒着脸说。

    “叶欢，你不愿意加入我们的行动，我们也不怪你，但你真不能走！”乐辰附和说。

    “这样吧，我来说两句。”孙潮眼见众人闹得不愉快，赶紧打圆场，“叶欢你可以不参加，但不能离开，你可以在旁边找个地方，暂时躲起来，等我们做完之后，你再走，如何？”

    叶欢迟疑了下，暗想，自己如果要走，他们当然留不住，只是，自己现在这一走，恐怕就和他们真的做不成朋友了。

    再者，假如他们今晚失手了，或许还会怀疑自己从中作梗，那时，他们定然会恨上自己。

    权衡到这里，叶欢轻叹了口气，便接受了孙潮提出的意见。

    叶欢随即走向了旁边的悬崖，找了个角落暂时躲了起来。

    文琪、展峻和乐辰还在那里生气，个个都说叶欢不仗义，临到头了才当逃跑。

    文琪还气呼呼地说，早知如此，今天不该带叶欢去喝酒吃饭玩姑娘，白花了那么多钱，要知道，他的钱也不是从天上掉下来的。

    展峻和乐辰连忙安慰他，说这次看走眼了，以后跟叶欢减少来往，就不会再花这种冤枉钱。

    孙潮苦笑，他是个老好人，两边都不便得罪。

    他们在这里数落和埋怨，叶欢全都听在耳中，他伸手取出了一把金币，很想给他们扔过去。

    但是，他最终又忍了下来，毕竟十多年的朋友，不能说翻脸就翻脸。

    夜已深，大概半个时辰过后，峡谷那边传来了马蹄声。

    叶欢像灵巧的猴子一样，悄悄地爬到了山崖上方，躲进了一棵茂密的树上。

    从那里往下看，可以看得很清楚，也能看很远的范围。

    那个商队越走越近，当中有七人骑着马，中间有一顶车轿，里面似乎坐着一个女子。

    那七人当中，骑马走在最前面的两人腰上挎着刀，其后有个中年人，他戴着一顶瓜皮帽，似乎是这队人马中地位最高的。

    还有四人跟在马车后面，却是小厮打扮。

    叶欢离他们较远，单用眼睛去看，暂时也看不出他们的具体情况，他只是隐约地感觉到，前面那两个带刀的人功力并不弱。

    甚至，后面那四个小厮也不是普通的小老百姓。

    那个带瓜皮帽的中年人相貌堂堂，神情还有些威严，看起来更加不简单。

    叶欢暗道不好，可能文琪他们得到了错误的消息，或者抢错人了。

    这样一想，叶欢便想提醒他们。

    谁知这时，四人已经扛着砍刀，大摇大摆地走了出去！

    他们均蒙着脸，文琪非常嚣张地指着那些人喝道：“此路是我开，此树是我栽，要从这里过，留下买路钱！”

    车队停住，中年男子夹了下马肚，走上前，不紧不慢地问：“你们都是些什么人？”

    “我们是闻名江湖的莲花四杰！把钱财留下，可饶你们不死！”乐琪傲慢地说道。

    那中年男人微微一笑，冲文琪拱手说：“出门在外，和气生财，只要钱能解决的问题，那就不是问题！”

    然后，他转头吩咐后面那四个小厮，叫他们赶快拿钱。

    那四个小厮心领神会地点了下头，立刻打马冲了过去，迅速绕到了文琪等人的后面。

    这下，文琪和孙潮等人，竟成了被别人包围之势。

    文琪似乎感觉到了什么，马上大喝：“你们不要想耍花招，否则，我手上的刀可不长眼睛！”

    中年男人沉声骂道：“什么狗屁莲花四杰？不过是一群拦路抢劫的乌合之众罢了！你们知道老夫是谁吗？”

