    第2662章长老来袭

    经过半个小时的混战，九冥教的人全都被拿下了，卢筱筱见形势已经稳定，就朝毒刑天走去。

    她来到毒刑天身旁的时候，看到黑豹已经被折磨的人不人鬼不鬼了。

    于是她朝毒刑天问道：“你身体里是不是有暴虐的因子？”

    “没有。”

    “那你为什么不直接解决了他，还花那么多功夫折磨他，你不嫌累的慌。”

    “不累，因为当年我的妻子就是这样死去的，所以我也要让黑豹和我妻子一样死去，这样才能解我心头之恨。”

    卢筱筱听到毒刑天的话后同情又理解的拍了拍毒刑天的肩膀，然后转身离开了。

    “需要出去透气一下吗？”张旭闻着大厅里浓重的铁锈味，朝小丫头问道。

    “不用，我还受得住。”

    “你等我一会儿，我安排好接下来的事情，就和你先离开。”

    “好啊，不过这些昏迷的人怎么办？”

    “不用管他们，到时候自然会有人来寻他们。”

    卢筱筱听到张旭的话后点了下头，然后她就找了个干净的位置坐下，刚才她打的太起劲，身体有点吃不消，所以她必须要坐着休息会儿，恢复一下体力。

    张旭交代完猴子他们如何处理接下来的事情后，他就准备去带小丫头离开，可是他还没有来得及去找小丫头，就看到一群人走进大厅，于是他只好先带着猴子朝他们迎去。

    “你们是谁？竟然敢在九冥教撒野。”黑沙看到大厅里面的情况后，朝张旭质问道。

    猴子听到黑沙用质问的语气朝张旭说话，他用同情的眼光看向黑沙，看来这个黑沙要倒大霉了。

    黑沙见张旭听到他的话后像是没有听到的样子，完全不理会，他心里的怒火瞬间就燃烧了起来，于是他直接就朝张旭攻击过去。

    张旭在黑沙朝他攻击过来的时候，他连忙朝后退去，把人留给猴子他们去应付，因为对于黑沙这种没脑子的人，还不配他动手。

    卢筱筱原本正悠闲自得的休息，突然就看到大厅门口那打起来了，而且猴子他们四人全都动手了，于是她立马起身朝大厅门口的方向走去。

    张旭在小丫头来到他身边的时候，朝小丫头问道：“怎么过来了？”

    “我看到猴子他们和人动手，就过来看看。”

    “一群跳梁小丑，没有必要过来，你回去继续休息，等我把人解决了，再过去找你。”

    “我已经休息好了，就留在这吧，我想看看他们是来干什么的。”

    张旭听到小丫头的话后没有再让小丫头回去，而是找了把凳子让小丫头坐在他身边。

    黑沙和猴子四人过了几十招后，都没能伤到猴子四人，于是他直接收手退了回去。

    猴子四人见黑沙收手了，他们自然不会再动手，直接就退回到张旭身后。

    “你们到底是什么人？”黑沙朝张旭问道。

    “我们是谁没有必要和你交代，我们是来找黑豹的，和你们没有关系，你们要是不想死的话，立马离开。”

    (本章完)

