
　　“你们在说什么？我怎么一点听不懂……”

　　“没啥，老师，再见。”

　　止水挥手告别。

　　他还不明白，要继续探寻答案。

　　京一目送他俩离开，心中则是暗叹。

　　在木叶，并非只有宇智波分割一隅，堪称村中之村。

　　还有一族同样如此。

　　日向一族！

　　宇智波至少年年派人到忍校读书，而日向一族几乎不派人来忍校，多数都是他们自己族内教学。

　　然而。

　　只有宇智波遭到针对，日向则没有受到任何政策上的打压，原因不只是在宇智波一族“有异心”本身。

　　甚至。

　　就算止水当上族长，带着族人成为“好”的宇智波，团藏未必就肯放下屠刀。

　　对待宇智波的态度上，他比三代更甚。

　　若止水不能想明白宇智波跟木叶平民隔阂的原因，关于这些东西也就没必要细说了。

　　京一转身，往一乐拉面馆而去，

　　至于三代。

　　担心啥？

　　三代跟团藏毕竟不同。

　　自己只是跟止水因师生之谊接触，让止水跟带土一起多帮助平民、打白工，他还得谢谢咱呢！

　　他到一乐拉面馆。

　　正要坐下，一道身影迅速往他这边赶来。

　　嗖~

　　一声响。

　　戴面具的暗部忍者现身。

　　“神田京一，三代大人命你去火影大楼。”

　　“我？”

　　“是。”

　　“好，我马上去。”

　　京一诧然。

　　但是。

　　对方目的性很强，显然确实是冲自己来的。

　　他没多想，跟着暗部忍者往火影大楼而去，二人都用瞬身术速度极快，只数秒就到了火影大楼。

　　“三代大人，人带到了。”

　　“下去吧。”

　　“是！”

　　暗部忍者消失。

　　办公室内，只剩三代火影和神田京一二人。

　　三代火影摘下斗笠，如一个平常老者一般笑呵呵地站起来，上下打量着京一，而后感叹道：“没想到，几年不见，你都这么大了！”

　　“三代大人知道我？”

　　京一略微诧异。

　　“当然，你奶奶跟我老师是近亲，当年你出生，我还抱过你。”

　　三代笑呵呵地说道。

　　“这……我倒没听奶奶提起过。”

　　京一羞赧地挠头、尬笑。

　　但是。

　　他心里门清。

　　有没有这事估计也不好说——

　　大概率是没有。

　　不过没必要拆穿，三代说这番场面话，进门一直用诸多举动拉近他跟自己的心理距离，显然是想笼络自己。

　　这比远拒要好。

　　“呵呵呵，算起来，你还是我子侄辈，坐，就当家人聊天。”

　　“多谢三代大人。”

　　京一鞠躬。

　　在三代坐下后，他才拿了椅子坐下。

　　三代拿起烟杆，笑呵呵地点上后才说：“你受伤回村后，最近感觉怎么样？”

　　“回大人，说来您可能不信，我伤愈后，感觉身体好像更强壮了，而且我的水遁忍术威力好像更强大了。”

　　京一将部分情报如实说出。

　　三代脸上笑容越发灿烂，抽了一口烟后说道：“傻孩子，你体内有千手一族的血脉，这是千手血脉觉醒了。”

　　“啊？真的？”天籁小说网

　　“没错！”

　　三代越发高兴。

　　神田京一没任何隐瞒，对自己如实反馈。

　　这很好！

　　他抽了抽烟后，又说：“你在学校的表现我也听人说了，目前是战时，学校年级编制、毕业时间很混乱，按部就班意义不大，你灵活教学做得很好！”

　　“是！”

　　京一笑容满面，心底揣摩三代用意。

　　提及千手血脉、学校表现。

　　难道要给自己升职？

　　“不用太紧张，我叫你来是跟你聊聊，顺便问问，你的实力在觉醒千手血脉后已经达到上忍水准，愿不愿意参加上忍考试？”

　　三代拿出一份申请单。

　　上忍考试申请。

　　这单子需要自己填写。

　　“上忍考试？”

　　京一愕然。

　　他猜到可能要给自己好处，但没想到，竟然直接是上忍晋升考试。

　　上忍……

　　他陷入沉思。

　　此事有利有弊，当了上忍，权力、自由程度都大一些，可责任相应也更大，此后担任的任务更艰巨。

　　不过。

　　话说回来。

　　三代对自己的实力评估摆在这儿，自己不晋升上忍对方反而有想法。

　　想到这儿，他挠头说道：“火影大人，我只是中忍，我担心能力不够。”

　　“实力绝对够了，其他方面可以锻炼，多年战争上忍空缺很大，现在急需人手弥补，你若能补上是最好的。”

　　三代叹息。

　　“大人觉得我行，那我就试试！”

　　京一松了口气。

　　他接过单子，在上边签下名。

　　“这才对，能力可以培养，精神和意志才是关键，能领会火之意志的人不多了。”

　　三代笑呵呵地说道。

　　京一心领神会。

　　止水！

　　看吧？

　　他就说，三代特么还得谢自己！

　　当然。

　　现在宇智波那边估计在跳脚，好好个天才，自己去当老师没几天就变成这吊样，改天指不准要来找自己麻烦了。

　　不过。

　　倒也无所谓。

　　宇智波现在这群人就是软脚虾。

　　当年斑出走，他们没敢跟。

　　镜死后，三代上位，层层压迫，让他们逐渐远离木叶中心，他们依旧没敢反抗。

　　直到日子过不下去，才想到要造反。

　　早干嘛去了？

　　京一打心眼里瞧不起现在的宇智波——包括宇智波富岳。

　　这也是个无能之辈。

　　软弱、不果断。

　　如果止水能改掉他不现实的妄想，去掉天真的毛病，即便止水也比富岳要合格很多。

　　出了办公室。

　　京一往家里走，心中则暗暗思索。

　　三代的态度很明显了。

　　他在招揽自己，希望自己靠向火影派。

　　为此还搬出当年千手的关系，陈谷子烂芝麻的事都拿出来拉关系，虽然可笑，但足以证明三代对自己没有恶意。

　　短时间内，无需担心三代对自己出手。

　　甚至。

　　三代可能还会保护自己，免受团藏的侵扰。

　　只要防备好暗中手段即可。

　　至于晋升上忍，来年还有战争，有上忍职位对自己好处颇多。

　　所以。

　　上忍位置肯定要争。

　　只是……

　　“当了上忍，我这系统咋办？”

　　京一看了眼导师系统。

　　这系统好为人师，成了上忍后，断然没有让自己继续待在忍校的可能。

　　不过自己本来就是临时工，即便不是上忍，似乎也不太可能伤愈后继续待在忍校。

　　京一想到这儿，思绪倒也畅通了。

　　当了上忍，还可以申请带队，再不济发挥“好为人师”的特性，到处指点他人就是了。

　　问题不大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第九章 懂火之意志的人不多免费阅读。https://xs.23sk.com 