    “走吧！”

    叶寒挥了挥手臂，对秦宇等人开口。

    一群高手，伴随在叶寒的身侧，冲着前方走去。

    轰！

    前方天地内，轰鸣声响彻。

    二十几道大帝的身影同时迈出，各自施展惊天一击，冲着叶寒狠狠贯穿下来。

    包括雷岳，这个昔日叶寒麾下的宙部战主也出手了。

    他手中的宇宙子母剑散发出星辰般的梦幻光辉，打出金色、紫色交织的可怕剑气，如一剑屠戮万道，撕裂一切。

    “出手！”

    秦宇率先踏出一步。

    相对最强的他，一击挡住了雷岳。

    同时其他各位大帝、老祖级的存在通通施展出各种神通，冲着前方虚空中轰杀而出。

    事实上，叶寒身侧的上千位绝世高手，到了此刻已经状态不佳。

    他们原本就是刚刚恢复，便已经随着叶寒来了昊天界，之前的大战中也有诸多的消耗，本身就底蕴不足。

    不过好在数量占优，联手之下还是能够强行挡住前方各种高手的轰杀。

    大地中央，叶寒负手而立。

    昊天大帝逃走前夕的场面，似乎要在这昊天界中再度演绎出来。

    不同的是，此刻诸强所针对的目标，变成了叶寒。

    站在此间，叶寒的状态很虚弱，但脸上却没有任何的忌惮表情。

    甚至，闭上了双目……。

    “不让我离开吗？”

    某个瞬间，叶寒猛然扬起了头，看向虚空的一处。

    在那片虚空中，一道纤纤玉指刹那出现，五指降临而下，没有什么无敌的威势，没有什么逆天的力量。

    但就这样的一击，让在场正在大战的所有人都身躯一颤，有一种窒息感。

    在这样的五指之下，任何人都要匍匐，失去抵抗的心思，连战意、武道真意都要被死死压制成虚无。

    这手掌出现后，此间各位大帝、老祖的战斗，甚至都受到了影响。

    纤纤五指，演化天地牢笼。

    就这样简单而随意般冲着叶寒抓捕下来。

    恍惚中似乎有一道面孔出现在昊天界的上方，那一道面孔正是璇玑女帝。

    虚空另一端，再度出现一道面孔。

    九大天帝之一……星河大帝。

    “多年的恩怨，今日结束！”

    星河大帝平静开口，同样一击抓捕了下来。

    两大天帝，之前在争夺那一道天帝大位，此刻再度一起出手。

    他们争夺的对象，变成了叶寒。

    “都这样了，还不敢真正踏足昊天界吗？”

    叶寒笑了起来。

    两位天帝，全部都是化身，虽然这种化身融入了一滴天帝的本命精血，乃是最强化身，论短暂时间内的战力绝对不弱于本尊。

    但，无论璇玑女帝还是星河大帝，他们的本尊都没有踏入昊天界。

    “万古不朽雷体！”

    叶寒一念之间，引动了万古不朽雷体的本源。

    他那虚弱到连正常走路都无比艰难的身躯，居然就在这两道手臂降临下来的一刹那恢复了起来。

    气血重新变得汹涌澎湃。

    体内枯槁的状态，再度开始了复苏。

    一切都在眨眼之间完成。

    而后，在那两道手臂距离自己不到万米距离的这一刻，叶寒双瞳猛地爆睁，吐出四个字：“龙吞天下！”

    嗷吼……！

    昊天界内所有的生灵，全部都听到了一声响亮而浑厚的龙吟声。

    叶寒头顶的天地内，凭空出现了一条龙。

    一条五爪金龙。

    龙威盖世，霸道无边，恐怖的龙息散发出去，犹如无尽的天地洪流，刹那间将十方天地碾压在其中。

    轰隆！

    无尽的金光充斥在整个昊天界的上方。

    那突兀杀出的龙爪，犹如一颗金色的耀阳，将原本的虚空大日取而代之，霸占了无尽的时空。

    一爪轰穿天地，如要粉碎一切，杀到天界的尽头。

    天地之内突兀出现了一种令人压抑的龙帝威势，恐怖的威势蔓延开来，入侵到了无数生灵的魂海深处，让整个天界内无数强者有种匍匐颤抖的感觉。

    砰！

    天穹上方，瞬间出现了一声砰鸣，一声前所未有的大爆炸。

    当这爆炸彻底传递开来时，两道天帝的手臂全部消失了。

    嗷……！

    五爪金龙的龙躯彻底出世了，身躯体长不知道多少万里，血肉之中不知蕴藏着何等可怕的力量。

    纵然每一片显现在外的龙鳞之中，都有着令人窒息的气机与力量存在。

    龙吞天下！

    真正的龙吞天下！

    五爪金龙的龙嘴张开，一口之间，便将上方天穹方圆万里的时空场域吞入腹内。

    连带着一起被吞掉的还有璇玑女帝和星河大帝的两道化身。

    “逃！”

    不远处，正在大战的诸多高手想都没想，便已直接转身逃离。

    二十多尊大帝级的恐怖存在，此刻犹如看到了世间最可怕的一幕，全部慌不择路。

    咔嚓！

    一道龙爪探出，强行穿透了十万里天地。

    随着那片天地的崩裂，一声惨叫响彻，一个大帝级的老人当场肉身崩灭。

    轰隆隆！

    龙爪再度杀入另一个方向。

    又一尊大帝身躯崩开，几乎被瞬杀。

    混乱的场域之中，各种可怕的气机达到了前所未有的强盛状态。

    五爪金龙在顷刻之间打出了三击。

    三击，粉碎三个大帝级强者的本体。

    其他诸位大帝，趁此机会在眨眼间消失得无影无踪。

    种种一切惊变落幕，可怕的危机，就这样解除了。

    叶寒手臂一招，五爪金龙化作一条不过体长一米的小龙，俯冲下来，盘旋在叶寒的身躯四周。

    而叶寒的五指一抓，便从五爪金龙的身上抓捕出两滴血液。

    两滴天帝的本命精血。

    呼……！

    到了此刻，叶寒终于长长吐出一口浊气。

    “可惜啊，这璇玑女帝和星河大帝，本尊并未到来。”

    叶寒叹息了一声，似乎有些遗憾。

    所幸灭掉了那两道化身，将其中蕴藏的天帝本命精血获取到手，也算是赚到了。

    一战落幕，一战称雄，一战诸天惊。

    所有人头皮发麻，连秦宇等人，都心有余悸，惊疑不定的看着叶寒。

    怎么可能？

    今日一战，叶寒分明油尽灯枯，那是做不了假的。

    毕竟他还不是真正的天帝，能够借助天帝大位的力量而大战到那一步，都已是不可思议了。

    根本就没有人想象过，叶寒还能有余力。

    连昊天大帝本尊出现，都被打得重伤致死，现在虽然逃走，但凭借天帝大位中留下的生命印记，即便恢复过来，相对于天帝级的强者而言，恐怕也已经变残了。

    可叶寒，居然……。

    居然在最后一刻，谁都没有想到的情况下，爆发出了这样的底蕴？

    龙鳄老祖暴怒般冲到叶寒面前：“你……你个骗子！”

    “我咋了嘛？”

    叶寒摸着鼻子。

    “太阴险了你！”

    “你，你欺负老人家？”

    龙鳄老祖郁闷而暴躁，有无尽的怨气，却又不敢发泄出来，最终无奈来了这么一句。

    随后又看着叶寒：“你还我一滴龙鳄精血！”

