
银龙收起那种毅然的神色，看了一眼那名女性尖啸者，一种不好的预感瞬间袭上心头。

“什么事情，这么慌张？”

他尽量放缓语调，不让自己心里所想的感受传达出去。

“主帅，是、是我们在矿山城的猎兵团分部……被人摧毁了！”

“啊？你说什么，被人摧毁？”

这最后两个字显然威力无比，让银龙的心头剧震——那些令人不快的预感竟然真的这么快就应验了。

“等下，凌云呢？”他尽量克制自己发颤的语调，但是，自己也知道收效不大。

“凌云长老不知所踪……而且，所有的卫兵和仆从也都、都消失了。山谷中，我们猎兵团的整个分部，几乎都被夷为平地。”

那名女性飞翼先锋，依然半跪在地，谨慎地说出这番话，现在仍不敢抬头看主帅的脸色。

什么？

银龙的神色变得无比凝重，冷汗从额头顺着眉心淌下。

“你说！现场是什么样子的？”他忍不住开始怒吼了。

“那里有宽大的沟壑存在，还有一个巨大的坑洞，像是用黑煞之力造成的。”

“唔，巨坑……连‘罗睺噬灵体’都用上了吗！”

这次的事件再明白不过了，姑且不论是什么人干的。但他心里很清楚，一定是他自负的举动——派去清缴“巡天影卫”的3只猎犬刺激了对方，以致于招来如此横祸。

“沟壑和巨坑……这么说，凌云的那件东西也不见了么？”

“我在被毁的现场只看到那东西，本派的‘黑曜六芒星’就放在巨坑中，而且、而且已经被人打开了。”

“混账！”

“轰！”

一声巨响后，无数道裂纹在银龙拳下的石壁上爬行，碎石纷纷落在他的脚边，整个大厅回荡着嗡嗡声。

银龙的眼珠子都快瞪出来了，秘宝被人打开了，这怎么可能？要知道，这东西可是无人知晓的秘宝啊！

此人到底是如何打开的？

半晌之后，怒火在其心中逐渐平复下来。

他缩回了锤在石壁上的拳头，竟然有些颓然地冲那名手下摆了摆手，示意其退下。

“你，退下吧……”

尖啸者谨慎地走开了，她是头一次看到主帅如此失神的目光。

银龙想不明白，对方到底是个什么样的强大存在？竟然能自己打开了那隐藏无数秘密的宝物。

……

黑暗的影子投在庞大空间的墙面上，每一步踏出都步履艰难，并让银龙身后留下一个深深的足印——他想到了对方极其恐怖的报复心。

就是此人，一定没错！

除了那名黑发的青年，银龙想不出还有什么人，能够如此彻底的毁灭了黑曜猎兵团的分部？

矿山城的黑曜猎兵团——那是本派苦心经营多年的地方，地位在整个中央大陆也算得上尊崇。

特别是，凌云长老还坐镇其中，怎么可能被人轻易灭掉？

还有一点让他想不通，凌云不仅手下众多，而且还拥有那秘宝啊！那是本派的秘密武器，也是能增加其能量的无上之物。它能汇聚黑煞之力，让无数强能加于一身。

那是绝不能轻易使用的能力，一旦用了不仅自身会承受极大的痛苦，也会让对方无可遁行，瞬间灰飞烟灭。

一定是他被逼得走投无路，才会冒着宁可殒命的危险和所有徒众们的生命，而使用那能力的。

他很清楚凌云的实力，虽说他只有变异4级，且与猎犬相比，实力还有一定差距——凌云的身体调制与猎犬不同，并非是以损失身体代谢速度与功能为代价，才拥有的身体。

但为何被人逼到如此境地？

这人的能力当真可怕。

但如今，不仅本派的秘宝被抢走，还对组织的计划造成了极大影响。

那件东西是从数百年前，掩埋于地下深处的沙漠废墟中得来的秘宝，不仅印证了“五祭司之书”上的记载，也成为了本派的不宣之秘。

凌云长老受命看管那东西，从不曾离开过半步。

当然，凌云的身体是受过特殊调制的，之所以交给他保管，一是为了能让组织的计划得以顺利实施，二来也是为了继续锻造他的身体。

没想到庞大的猎兵团势力居然就这么被覆灭了。

如果真的查明是那名年轻人干的，那么，此事就关系重大了，恐怕组织的计划会功亏一篑。

“不行！我一定要让你付出代价，魂淡！哪怕要我粉身碎骨！”

银龙怒吼了一声，牙龈几乎要咬出血来，“咯嘣咯嘣”的直作响。

浑身的筋肉骨骼也开始迅速膨胀，一条条粗大的血管在皮肤下奔涌流淌，暗影能量仿佛不受控制般从额头正中刺出，形成数米长的虚空利剑，并化为愤怒的一击。

“轰隆！”

外面石壁大厅正在诵读的人群中，都停下来，互相惊讶地看着传出巨响的地方。

刚才整个大厅都摇晃了一下，尘土纷纷落下，好像地震了一样，紧跟着，在大殿深处传来隐隐的嚎叫声，令人毛骨悚然。

……

一间隐匿于地下神殿深处的房间中，巨大的、不规则几何形状的岩石造物被放置于用3颗黑色水晶般的巨石中间。

与那岩石造物相连的是无数条粗大的管线，半透明的外壳上可以看见里面有隐隐流动的液体，管线的另外一端纠缠在一个完全透明的柱状容器底部。

另一端的石壁上则刻满了令人不快的古怪符号和文字，在这房间不明之物的影响下，那些符号散发出淡淡的蓝白色光芒。

痛苦的嚎叫声就是从这里传出的。

在铁桶中熊熊燃烧的火焰，一种气味独特的迷雾在蒸腾，很快就笼罩了整个房间。

透过迷雾映射在石壁上的摇晃火光中，一只黑色的利爪猛地从地面破土而出，其表面发出滋滋的声音。那个透明容器里的身影也跟着颤动了一下，紧接着，响彻圣殿的嚎叫声从房间内传出。

“啪！”

一只如同用金属般锻造的黑亮手掌拍在了透明容器壁上，很快滑落下去，坚硬的指甲在容器壁上留下一条浅浅的爪印。

银龙在一个类似祭坛的顶上站立，目睹容器中的形体改变。虽然这房间的温度已经超过了70度，但是他的眉毛和头上都开始结霜、蒸腾，然后继续结霜、蒸腾……

几名黑袍的徒众被热气袭击，汗水湿透了身上的麻衣，但是背后不断有黑色的煞气涌现，让他们能抵御这里的高温。

“嗡！”

“主帅，伊戈斯的生命波动即将达到峰值了！”一名徒众盯着面前的光屏喊道。

“再等10秒，然后开始减压！”

一片蓝色的光芒，在岩石造物上闪烁了一下，很快就缓缓暗淡下去。

几乎同时，那个透明的容器打开了，带着鳞片的脚掌踩在坚硬的地面上，呼地，升起一阵炙热的火光。

