    “行了行了。”

    既然周霜霜这么含蓄的承认了，那她们也没必要再揪着不放了。

    话说，修炼武功，果然是很辛苦啊！都痛成那副模样了，周霜霜还是一副早有预料，或者说习惯的样子，难不成每隔一段时间就要疼一疼？

    她打了个激灵，心头原本的艳羡也消失无踪了。

    鲁丽收起笑容，瞪着她：“下次再有这种情况，提前说，也省得我们瞎担心。”

    “我跟你说，走火入魔可不是什么小事情！”

    走火入魔？

    周霜霜脑子僵了一下。

    这是个什么说法？

    自己这个样子，她们能忍着不送医院，已经很让她惊讶了。

    殊不知，陈雪薇抱着手机把她的症状百度了不知多少次，之前她们一个个坐立不安，就是害怕周霜霜是得了什么奇怪的病，被她们瞎想耽误了。

    再数数各自的手机，急救电话／辅导员电话都不知拨出去多少回了，每个人心中都沉甸甸的，唯恐害了周霜霜。

    可到底没人能解释她们之前稀里糊涂的念头——怎么周霜霜一说“不去”，她们就真的不去了？

    不过这会儿，之前的种种思绪早就消失无踪，谁也没空关注了。

    周霜霜暂时没想清楚所谓“走火入魔”此中的原委，不过想想她们说不定被自己吓坏了，还是含糊的点了点头：“嗯，我晓得了，谢谢你们。”

    不止她们，就连她自己，也没想到那份痛苦居然还能随着主意识切换，直接跟过来呢！

    哎呦天啊！可疼死她了！

    那会儿她痛的想大叫，想捶床，想歇斯底里！

    可是偏偏太痛了，痛到连大脑都一片空白，最后，美丽的误会就这么出现了……

    而看在鲁丽等人眼里，周霜霜如今这么一副安然的好模样，还就这么轻而易举的认同了“走火入魔”这个根本不可能的说法……

    鲁丽等人交换了个眼神，心中更加坚定——周霜霜说不定真的是位厉害的气功大师了！

    话说，如果不厉害的话，走火入魔也没办法这么痛苦吧？功力越深厚，反噬才越厉害啊！

    “那……”

    半饷，周婷婷犹豫的问道：“你吃饭吗？”

    周霜霜眼睛一亮——这么久的消耗，她肚皮早就空了！

    ………………………………………………………

    这边正在大快朵颐，而开元通宝的那一头，末世中的周霜霜仍旧在昏睡中。

    在那不同力量的拉锯战中，她的身体就是战争主场。

    从指骨开始，一寸寸向上碾磨。

    她的血脉，她的皮肤，她的肌理，她的脂肪，她的骨头……统统都被一寸寸消磨。

    这种痛苦，对身体和精神带来的双重折磨，不是那么容易就会消退的。那时候铜钱的力量在身体里来回游走，以至于她痛的连叫都叫不出来，最后却还是清醒的。

    现实中周霜霜所承受的，不过只是那些苦痛的一半罢了。

    这种痛苦……吃饭中的周霜霜忍不住抖了抖。

    ——无论如何，她都不想再经受第二次！

    如今，好不容易那边身体晕过去，也算是身体在极限状态下的放松了。

    不过，倒也没有白吃这番苦头，好歹土壤什么的，该恢复的也都恢复了。

    周霜霜想起对粮食无比渴盼的陆锋陈向东他们，忍不住又有些开心。

    接下来，就真真正正要开始种植了。

    她想了想，从空间里拿出两根金条来，悄悄出了校门。

    …………………………………………………………

    而在末世，陆锋等人依旧守着安静昏睡的周霜霜。

    碍于神秘莫测的周世文，他们此刻仍旧安静的守在房屋外头。

    ——周世文再躲躲藏藏，可周霜霜之前几次醒来，他都接触过，还留下了东西……那些吃的，他们做不到。

    如今，尽管心中对他颇有微词，但大家还是老老实实的没进屋。

    走廊的灯亮着，昏黄的灯泡里，钨丝上的金黄色光芒格外耀眼。

    叶莺肿着眼泡，犹豫的问道：“霜霜如今这个样子，周先生他……不会很生气吧？”

    方旋也忧心忡忡：“对呀，霜霜现在没了一条胳膊，不那么好看了，万一周先生嫌弃她，以后不愿意再像之前那样养着她，可怎么办呢？”

    “现在，我们还没办法拿到各种营养品给霜霜补身体啊……”

    就像陈向东所说的那样，周霜霜肌肤饱满，浑身半点营养都不缺，在末世的环境中，想要维持，是需要花费格外大的心力的。

    他们辗转许多城市，被精心养成这幅模样的，也就只有周霜霜一个人罢了。可想而知，她日常吃的用的，恐怕跟末世前一样呢！

    虽说如今的霜霜已经进步许多，打起架来更是悍勇，可到底失去了一条胳膊，还是日常最习惯的右臂。一旦周先生不再护着她，那么哪怕她是末世的拯救者，日子也必定格外难过。

    这可怎么办呢……

    “别怕。”

    陆锋安慰他们：“周先生如果不愿意养的话，我们养着吧。霜霜从小到大没吃过苦，这是她的福气。我们努力一点，等到末世结束，我们应该也还能维持她的福气。”

    陈少泽推了推眼镜，冷静的分析道：“现在帝都所有能动员的人口全部都去挖地了，陈教授传来的消息说，如今他们所能探测到的范围，地表最上头十厘米，基本全是黄沙。”

    “但下头，的的确确已经恢复成土壤没错。”

    甚至土壤的范围，正一步步循着帝都在向外扩散，目前也并没有一丝减弱的迹象——

    假以时日，整个世界，估计又会回到从前的样子。

    “这一切都是霜霜带给我们的，无论如何，哪怕我们以后成家立业，她也绝对还是我们小队的一员。”

    陆锋沉声说道：“大家加一起，应该也仍旧能让她像以前那样生活……你们，愿意吗？”

    养一个人，甚至要按照末世前的标准养，恐怕对于他们来说，都是沉甸甸的负担。

    更别提，周霜霜现在，已经是个残废了。

    走廊上一片寂静。

    然而，所有人都肯定的点了头，没有半分不情愿。

    屋子里，周霜霜悄悄睁开了眼睛。