    一字一句，字字诛心。

    有些综艺节目给人设给剧本的事情网友心照不宣，但对孟拂大家没有那么想过，毕竟……

    《逃脱凶宅》大家已经耳熟能详。

    孟拂在里面的bug表现，其他人都知道。

    只是今天这个节目一播出，一些人又在网上带节奏了。

    主要是围棋社还有围棋爱好者们不乐意了。

    因为前两年R国人挑衅围棋社的事情，让围棋步入流行项目，微博上会围棋的人有不少，所以冲着屈鸣去看的人很多。

    都是围棋爱好者，听到孟拂批判玄元局的，围棋爱好者们都闻讯赶过来了——

    【懂的都懂，《明星的一天》第二季第一期，孟拂都没拿到优秀学员，跟何淼一样臭棋篓子】

    【一个臭棋篓子喷玄元局垃圾？登月碰瓷？】

    【问题难道不该是孟拂都不会围棋，她是怎么会解棋的？】

    【她以前不会，难道不会学？烦死了杠精。】

    这个微博出来后，【桑虞白莲】这个热搜慢慢下了，大家都觉得她是受害者。

    墨姐看着这条微博，顿了一下，然后看向杨流芳，“我问一句，你不要生气，节目组，真的没有帮孟拂作弊吗？”

    连墨姐都这么想，更别说一些观众了。

    杨流芳按着太阳穴，叹息一声，“节目组都不知道她去，怎么提前给她准备？”

    “那可真变态，”墨姐咂舌，她当然相信杨流芳，“你要不问问你表姐她们？反正你也没什么用。”

    杨流芳听着墨姐的话，沉默了一下。

    然后打开手机，给孟拂打了电话。

    孟拂还在《神魔》剧场，接电话的是苏承，他声音有些清冷，“喂？”

    杨流芳，“我打错了。”

    “没有，是孟拂的电话，她在拍戏，你有事吗？”苏承看着绑上了威亚的孟拂，声音漫不经心的，“我是她助理。”

    这声音，杨流芳莫名想起上次看到的孟拂身边的男人。

    杨流芳顿了顿，把网上的事情说了。

    对方只淡淡一句“我知道了”。

    “卧槽？这就没了？”墨姐看杨流芳挂断电话，不到一分钟，之前问“孟拂配吗”的微博消失了。

    果然是顶流的团队。

    不愧是顶流的团队。

    够嚣张。

    够霸道。

    **

    孟拂自始至终都不知道她围棋还上过一次热搜。

    拍完她的戏份，她换了衣服回酒店睡觉。

    因为前段时间耽误了半个月，最近一个星期全剧组都在加班拍戏，把之前的补回来。

    赵繁今晚要在酒店看电视，知道苏承来接孟拂，也就没非要跟过来。

    十二月的风越来越冷了。

    孟拂穿着黑色的大棉袄，把宽大的帽子扣在头上，懒洋洋的跟在苏承身后走着，“饿了。”

    又到年底，苏地要回去忙上几天。

    这几天孟拂吃的都是剧组的饭。

    苏承站在街口，环顾四周，酒店周边，还有几家店是开着的，苏承回头等她，随口询问：“吃什么。”

    孟拂懒洋洋的踩着他的影子，抬头看到最近的烧烤摊：“烧烤。”

    她这几天吃的都不是很多。

    苏承也没问她，进去了烧烤店，就在菜单上点了一些烧烤，老板的烧烤摊清冷，他点的东西烤得很快。

    一会儿就把烤肉送上来。

    然后又“啪”的一声上了两罐可乐。

    孟拂拿一串肉，冷不丁看着两罐可乐，手上的速度渐渐慢下来，然后抬头看向苏承，不那么亮的灯下，苏承那张脸似乎也柔和不少。

    孟拂抬头，很认真的夸赞苏承：“这个可乐点得画龙点睛，神来之手。”

    “谢谢。”苏承开口。

    孟拂咬了口肉，觉得这家烤肉其实还可以，她呼出一口气，向苏承推荐：“这家烤肉还不错，你试试。”

    苏承靠着椅背，把这烤肉上上下下看了一眼，白色的线衣袖口松松挽起，犹如檐上雪。

    他无论在哪儿都是矜贵的，即便是坐在这片烧烤摊中，也独显得和高贵清华。

    孟拂正想着，就听到他清冷的吐出三个字：“不干净。”

    孟拂：“……”

    她的脸，成功黑了。

    不说话了。

    她把两罐可乐喝完。

    吃完烧烤，苏承付钱，孟拂也不等他，直接朝酒店走去，酒店距离剧组不远，附近还有个景区，虽然将近十二点，但人也不少。

    电梯门口，几个染着头发的少年跟两个女生应该是喝了酒，在电梯门口打闹。

    孟拂头上扣着棉袄的帽子。

    她的黑色棉袄很宽大，更是显得她整个人十分清瘦，全身伤下只有一双手看得见。

    她拿着黑色的手机，指尖莹润修长，白皙如玉。

    很美的一双手，很漂亮的骨相。

    两个少年不由朝她吹了声口哨，一双眼睛露骨盯着她看。

    叮——

    电梯门打开。

    几个少年进去，占据了大半的电梯空间，上上下下打量着孟拂。

    孟拂随意的站进去，手指捏了捏，“不想要自己的眼睛了？”

    阴恻恻的声音响起。

    几个少年一愣，还没反映着什么，孟拂一抬头，看到苏承就在几步远，她又松开拳头，似乎没事人一样，往旁边挪了一下，给苏承腾了个位置。

    苏承看了她一眼，没上来，只伸手，拉着她的手腕，把从电梯里拉出来。

    电梯立的几个少年一抬头，本来战战兢兢的的他们触碰到一双深不见底的眼睛，抖得更厉害了。

    连忙伸手按了关门键，直到电梯门缓缓关上，那种似乎被死神的目光盯着的感觉终于消失。

    孟拂看着电梯门关上，她能感觉到扣在她手上的那双手，极其有力，有些微冷的气息，如他整个人一般，她偏头，看向苏承，似笑非笑：“不干净？”

    苏承没说话，但也没松手。

    孟拂啧了一声，看着电梯一层层往上爬，“你要没来，他们现在几个，”她形容了一下，“得趴着。”

    “电梯有监控。”苏承淡淡开口。

    孟拂看向苏承。

    苏承看着电梯停的楼层，12楼，淡淡收回目光，又按了下电梯，“走吧。”

    **

    “这么晚，你怎么打开窗户？”深夜追完孟拂综艺的赵繁到大厅倒水，看到孟拂靠在窗边，窗户是开着的，“不冷啊。”

    她过来关窗户，嘴里嘀咕，“祖宗，你要病了，倒霉的是我们。”

    孟拂懒洋洋的看着赵繁，“听到没有？”

    “什么？”赵繁看她。

    “有人在惨叫。”孟拂打了个哈欠。

    赵繁打开窗户听了一下，啥也没听到，只看向孟拂，“狗吧……你个赵繁！”

    说到一半，赵繁猛地改口。

    孟拂收回目光。

    “后天你要去参加一个颁奖典礼，”赵繁看向孟拂，“音乐颁奖，就是你们单飞的那首歌，好像时入围了。”

    “嗯。”孟拂漫不经心的应着，“你去跟导演说一声。”

    “还有，你今天围棋出了点事，”赵繁想起来那个热搜的事情，简单的同孟拂说了一下，“我们要澄清吗？”

    孟拂懒洋洋的摆手，往房间走：“澄清什么，直接撤掉，麻烦。”

    赵繁看着孟拂的背影，啧了一声，看着孟拂关了门，“承哥那边早就撤微博了。”

    孟拂这几天都没有睡好。

    混混沌沌的总会梦到一些梦。

    这一晚睡过去，迷迷糊糊又梦到那些。

    她从记事的时候开始，杨花精神就不好，照顾她们的时村长奶奶。

    村长奶奶病了。

    后来，村长奶奶死了。

    **

    12.9号，孟拂跟剧组请了个假，去参加颁奖典礼。

    颁奖典礼刚好在京城。

    苏承跟她一起回去，看到要去颁奖典礼，他先回了苏家。

    杨花知道孟拂回京城了，给她打了个电话，“阿拂，回来呆几天？”

    “多呆两天。”反正是回京城了，孟拂估摸着把论文的事情处理完。

    杨花看向看着她的杨莱，“那你要来你舅舅这边吃饭吗？有个庆功宴。”

    “庆功宴？”孟拂挑眉。

    “就，你一个表姐的庆功宴，她什么数学好像拿了奖。”杨花随口说着。

    “嗯，看情况，”孟拂正在化妆，懒洋洋的开口：“我也不知道这个颁奖典礼要到什么时候。”

    听到孟拂这一句，杨花就没多问。

    孟拂挂断了电话，她今天穿了件黑色的礼服，造型师正在给她做造型。

    赵繁看着孟拂的礼服，啧了一声，“从头到脚都是金钱的味道。”

    孟拂等会儿要去走红毯，她现在的流量，只靠中后场跟唐泽一起走的，两个乐坛的老前辈压轴。

    “孟拂。”看到孟拂，唐泽眉眼一弯。

    他嗓音轻质，没有了当初的晦涩，带着特有的空灵之音。

    孟拂知道一些内部消息，看着唐泽，不由眨了下眼：“恭喜唐老师。”

    唐泽看着孟拂，心中也是感叹，他没想到，自己还能有回到巅峰的这一天，“我们走。”

    他落后一步，让孟拂走在前面。

    唐泽今年的五首歌曲全都入选。

    他跟孟拂压轴。

    席南城在两人前面两个人，走完红毯，席南城也没离开，只站在红毯尽头，等唐泽跟孟拂，目光十分复杂。

    “走了，”席南城的经纪人压低声音，“桑虞等会儿等你。”

    席南城想起来正事，转身往会场走。

    刚一转身，他看到不远处，拿了件黑色棉袄的修长男人，男人带着口罩，穿着一件纯白色的棉袄，只一眼，席南城便认出来是谁，他抿了唇，加快步伐要离开。

    “苏先生。”唐泽跟孟拂走完红毯，看到苏承，唐泽十分有礼貌。

    苏承把棉袄递给孟拂，朝唐泽略微颔首。

    又把保温杯递给孟拂。

    孟拂把棉袄穿上，又捧着保温杯。

    他就跟在孟拂身边大概三步远的地方，不远处，有两个女粉突破了保安，给孟拂送了花。

    拿着一大束玫瑰的女粉脸色通红的看着孟拂：“拂哥，未来可期啊！多吃点肉！”

    “好。”孟拂看着她，微微勾唇。

    女粉又连忙戳身边的同伴，“你不是拂哥的铁粉吗？怎么不好意思了？”

    女粉身边的同伴终于抬了头。

    苏承猛地抬手，拉着孟拂的手腕，把她带到自己身后。

    “啪——”

    一瓶开水直接朝孟拂泼过来。

    “不要脸，勾结节目组陷害我们鱼宝跟屈鸣！还侮辱玄元局，孟拂，就你也配吗！”

    全场寂静，连红毯那边也沉默了一下。

    “没事吧？”苏承低头，检查孟拂这边。

    水一滴都没泼到孟拂身上。

    苏承略微松气，看向那女生，“保安！”

    保安已经过来把泼水的女生带下去，刚刚给孟拂送花的女粉满脸惨白，不敢置信的看着对孟拂泼水的粉丝。

    孟拂低头，看着苏承垂在另一边的手，显然是被开水泼到了。

    本白皙修长的左手，红了一大片。

    苏承看着看过来的媒体，微微偏头，“我们先进去。”

    孟拂抬头，“等等。”

    保安停下来，看着孟拂一步一步走过来。

    泼水的女粉看到孟拂走过来，一点儿也不怕，这年头的艺人甚至都不敢对黑粉动手，动手了，那就是艺人的错。

    泼水的女粉半点儿也不惧怕孟拂，甚至嚣张至极，“呸，你不配我道歉！”

    孟拂淡淡看了她一眼，拧开自己手里的保温杯，她比女生高，又穿着高跟鞋，居高临下的，在众多媒体下，作为一个公众艺人，拿着保温杯，从女人的头顶心，慢慢往下浇。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    先更一点，白天再更，理不动了~

    求张月票啊，似乎是保底最后一天咯

