 望着妖皇指尖的星芒，秦逸尘嘴角一抽，妖皇一指灭杀神境强者的恐怖，他又不是没见过！“前辈，你这个想法，怕是要出人命啊！”

妖皇摇头：“我怎会杀你？

这样，你仙力在体内流转，别催动血脉，只是单纯以仙力防御，让我点一指试试。”

紫云在旁发怵，这一指下去，老大还能活么？

玩笑归玩笑，妖皇当然不会害他，秦逸尘再次照做，体内仙力澎湃，算是涌动了全部仙力，来抵挡妖皇这一击。

“嗖！”

星芒闪过，玉指点在秦逸尘心口。

秦逸尘身躯一颤，几息过后，却是眨闪星眸，一脸茫然：“前辈，这就没了？”

妖皇却陷入思索，随即却对秦逸尘笑道：“刚才我感受到，进入你体内的神力，也被镇压了三成。”

“这说明什么，你没有动用血脉，无法镇压他人，可玄武神纹如今已经和你身体融合。”

秦逸尘星眸闪烁：“也就是说，敌人的攻击在我身上，会减弱三成的力量？”

“正是。”

妖皇颔首，而秦逸尘却陷入了狂喜！三成啊！这是何等恐怖的防御力！秦逸尘朝天高喝：“多谢先辈庇佑！多谢先辈庇佑……”妖皇则在旁道：“众生想到玄武，都觉得只是防御惊人，可这只是表面。”

“玄武之强，在于其镇压一切，镇压神力，镇压神通，镇压神魔。”

而且，玄武族的防御和力量，本身就极为可怖！再加上这镇压万物的种族天赋，足以笑傲寰宇！妖皇又道：“你的血脉还未完全觉醒，或许随着提升，再挖掘更深的血脉之力，镇压还能够更强。”

秦逸尘连连颔首，更是满心憧憬，甚至是如今的三成，都足以令他提升匪浅！只是秦逸尘不知道妖皇心中还有一个想法：“这小子本身的防御也够惊人，我以为好歹还能让他吐一口血，看来还是小觑他了。”

“蚩离五脏神体决为他炼体，不过也只是神王层次的功法，但奈何逸尘是真龙之躯，曾经的天地霸主，果然强横啊…”众人都在为秦逸尘欢喜，唯有无名自见到秦逸尘炼化了玄武神纹后，便是低头不语，只是眸光中偶尔闪出无奈和愤怒……却见紫云拍着其肩膀，笑道：“怎么样前辈，这可是玄武神纹，我老大能够得到传承，这回你总该信了吧？”

谁成想无名竟是一把甩开紫云的胳膊，抬头冷声道：“谁知道你这身真龙血脉是从何而来！为何又与妖族为伍？”

“你们知道仅仅是妖族每天吃掉的人族就有多少么！？”

被甩开后，紫云也泛起了火气：“我说你有完没完了！”

“我们和妖族走在一起，是因为……总之说来话来，但你只要不瞎就应该看到，之前是谁救的你！”

“妖族残食人物是不假，可至少在白浩星域，前辈已经给我老大面子，让人族自建家园，不再被奴役欺压！”

紫云怒吼，而巫嫣等人也是有些恼火，秦逸尘望着冷眼相对的双方，不禁有些难堪。

现在说什么，无名前辈也不会信，可前辈的这些话，的确有些伤人。

“前辈，巫嫣前辈，诸位妖神前辈，就当给晚辈一个面子……”秦逸尘正想圆场，却见妖皇突然望向无名，桃眸中泛起冷冽。

“看在逸尘和真龙族的面子上，我可以容忍你的误会，但是，侮辱妖族的话，我不想再听到第二句！”

妖皇也有自族的尊严，什么叫和妖族为伍？

误会可以有，但我妖族怎么了？

在那泛着星光的冷冽眸光下，无名最终低下了头，实力不济，他忍！何况，他本就没必要呈口舌之利。

只是……“他真的是真龙后裔？

至少也是人族，否则不可能炼化玄武神纹的！”

无名为何如此肯定，因为在混乱界中，他也遇到并且炼化了一道玄武神壳的碎片，只是一直不敢暴露罢了。

甚至哪怕至死，他也不会和玄武族扯上关系，因为他不想让本就被万族欺压的人族又多出一道罪责。

“而且，就算是演戏，他们也演得太久了……难道，是我多疑了？”

无名心中暗道，随即却又摇头，他这一生见过太多险恶，没有铁打的事实，他绝不会轻信他人！沉默良久后，妖皇才是收敛眸光，秦逸尘脸色复杂，总之，回到白浩星域，一切都好说。

“玄武神纹内敛，也可有一成的镇压之力，敌人怀疑，也只以为我身怀异宝……”秦逸尘轻喃，而且，他还可以将玄武神纹完全内敛，没有丝毫镇压之力，神纹与他融为一体，他更可随意控制，不镇压同伴。

秦逸尘收敛心思，抬头问道：“前辈，接下来去哪？”

秦逸尘打算，要是再无机缘，早点回白浩星域也好，能够解开误会。

妖皇则望向巫嫣，后者想了想，突然道：“咱们还可以去找真龙族的遗迹！”

秦逸尘星眸一振：“我族在这片寰宇还有遗迹？”

巫嫣颔首：“不错，是这样的，五界探索混乱界，是三千年一次。”

“这个时间自然不是凭空设定。”

巫嫣犹豫片刻，才道：“在妖界乃至五界中的说法是，混乱界中罪寇遗迹尚存，每三千年会轮回显现一次，所以才会进来探索。”

秦逸尘倒没在意五界的说法，这罪寇，其实就是他真龙族以及十方神族的遗迹，甚至他高兴还来不及，有先辈的遗迹他能不高兴么？

“三千年轮回显现一次，也就是我说我族的遗迹真的存在？

有具体地点么？”

巫嫣颔首：“的确有你族先辈的遗迹显现！但五界也一直找寻不到规律，我们妖族猜测，会随机出现在混乱界……”“随机出现？”

秦逸尘愣了愣，混乱界是何等广袤？

这无异于是大海捞针，而且连一个方向都没有。

“罢了，先辈遗迹还能显现，也算是不幸中的万幸了……”秦逸尘叹了口气，现在，只能期盼先辈庇佑，能够让他遇见。

 