    “我飞到城市另一边，我飞了好远好远~”

    这一次扫黑行动收货颇丰，返程时候，瘫坐在郑玥婷安排的独角马车上，钟文心情极佳，仰面朝天，看着漂浮在碧蓝天空之上的朵朵白云，嘴里哼着前世喜欢的歌曲，十分怡然自得。

    冷无霜娴静地端坐在边上，一言不发，秋水般的双眸凝视着毫无坐相的钟文，眼中满是柔情。

    “吁~”马车突然来了个紧急勒马，害得钟文差点从从座位上滚到地下，只听车夫大声吆喝道，“前面的姑娘，麻烦让个道！”

    堵车？

    钟文没想到在这个世界里居然还能体会到前世魔都的交通氛围，不禁好奇地伸头张望。

    只见前方一匹通体雪白的独角马之上，坐着一位白衣胜雪的女子，从背后望去，女子低着头不知道在看些什么，黑色的长发如瀑布一般垂到后腰，若在前世，钟文定要以为她在低头刷手机。

    白衣女子胯下的独角马高大俊朗，威武不凡，似乎很有灵性，知道主人正在专心致志，生怕打扰到她，走得极慢。

    这样一来，不免阻碍到了后方钟文所在的马车。

    这种感觉，就好似在印度的大街上，轿车司机突然发现前方路段走着一头神圣的牛……

    “前面的姑娘！”车夫见对方不予理睬，忍不住提高了分贝。

    按照现在这速度，也不知猴年马月才能回到清风山。

    然而，无论车夫如何呼唤，前方独角马上的白衣女子都置之不理，完全沉浸在自己的世界之中。

    “哎！”钟文长叹一声，决定亲自出马。

    至于他是急着赶路，还是只想看看白衣女子的容貌，就不得而知了。

    他甩了甩头发，展开“云中仙步”，十分骚气地来到白衣女子身旁，满怀期望地自马下向上斜斜望去。

    只见马上女子约莫二十岁出头，生得肌骨莹润，眼如水杏，唇不点而红，眼不画而翠，脸上丝毫不施脂粉，却半点也无碍她的惊世容颜，一席宽松的白衣罩在身上，让人一时无法辨认身材。

    女子骑在高头白马之上，纤纤玉手之中握着一册书卷，正自全神贯注地低头阅读，口中喃喃自语，浑身上下散发出一股娴雅文静的书卷气，与沉鱼落雁的容颜相互映衬之下，更多了几分出尘之感，一望可知是位饱读诗书、富有才情的优雅女子。

    呼！还好不是个背影杀手。

    钟文一边胡思乱想着，一边开口搭讪：“这位姐姐！您的马走得太慢，不知可否麻烦让个道？”

    “嗯。”白衣女子下意识地应了一声，却丝毫没有抬头的意思。

    “这位姐姐？”钟文见她没有反应，忍不住口花花地浪了起来，“白衣姐姐？美女姐姐？神仙姐姐？”

    “嗯。”白衣女子仍旧随口应付，心神完全沉浸在书卷之中，半点没有抬头理睬钟文的意思。

    什么书这么精彩，让她如此欲罢不能？

    钟文忍不住好奇地望向白衣女子手中的书卷，这一看不免吃了一惊，只见书的封面上居然用汉字写着：

    《中神州风物志》

    竟然是上古书籍！

    钟文见有人阅读汉语书籍，心中不禁生出一丝亲近感，来到这个世界之后，便一直处于半文盲的状态，要说内心没有一丝文化孤独感，那是不现实的，如今见有人在阅读前世自己文化里的汉字，他内心激动，忍不住想要结交一番。

    知道白衣女子还沉浸在自己的世界里，钟文轻轻纵身一跃，足尖轻点，飘然站在了女子身后的马背上。

    见白衣女子与其胯下的白马还不为所动，钟文仗着高度，看向白衣女子身前的书页，只见上面写道“北貳佰裡，曰少陽山，無草木，多青碧，有鳥其狀如鷹，鳴聲似嬰兒，喜食蛇……”，书如其名，介绍的是上古时期中神州的某处地物风貌。

    只听白衣女子口中念念有声，反复诵读着钟文看见的句子，然而在读到“鷹”，“嬰”和“蛇”这三个字的时候，却总是跳过去，显然并不认识这三个字，正在反复推敲意思。

    “北二百里……喜食蛇……”钟文清了清嗓子，大声念出这一句。

    白衣女子浑身一颤，茅塞顿开道：“原来如此，这样便说得通了。”

    随后，她仿佛自梦中惊醒一般，环顾四周：“这是哪里？我怎么会在这里？爷爷呢？”

    钟文：“.…..”

    气质如兰，白衣赛雪的神仙姐姐，在钟文眼中忽然显得呆萌了起来。

    这时，白衣女子才注意到背后多了一个钟文，回过头来疑惑道：“你是…？刚才那句话是你念的？”

    “这位姐姐请了，在下钟文，便是后面这辆马车的雇主。”钟文跳下白马施礼道，“适才见姐姐在钻研上古神文，小弟对于此道也颇感兴趣，忍不住发表了一些浅见，姐姐勿怪。”

    “哦？钟兄弟，你果然也能体会到上古神文学的妙处？”白衣女子闻言，秀气的双眸光彩照人，“刚才那句话，你解得极好，可见于此道确实下了不少功夫。”

    得钟文解了疑惑，又听他说出对于上古神文“颇感兴趣”的话来，白衣女子看他顿觉十分顺眼，罕见地以“兄弟”相称了起来，若是让她爷爷见了，只怕要惊掉大牙。

    “不敢不敢。”钟文自谦道，“只是兴趣使然，略知一二罢了，姐姐如何称呼？”

    “宁洁。”白衣女子随口回答了，又将话题强行扯回到上古文字，“钟兄弟，不知道你对于这一段文字如何解读？”

    说着，她又从马鞍旁的粉色包袱之中掏出一本书，钟文偷眼瞄去，封面上写着《无崖道人剑术手札》。

    打开这本手札，宁洁伸出舌尖舔了舔纤细白嫩的食指，接着指尖刷刷刷将书翻到某一页，指着其中一段文字询问道。

    钟文定睛看去，只见上书“劈、刺、點、崩、擊、提、挑、 斬、截、托、按、掛、削、撩、挽、穿、壓、雲、抹、架、掃、帶、抽、攔、捧、推、搓、絞”，正是上古时期一位剑术大师无崖道人总结出来的剑术技巧汇总，即便对于他这样熟识汉字之人，读起来也并不容易，不过既是美女相询，他自然抖擞精神，“这只怕是某位上古时期的剑道高手习练剑术的心得，姐姐可否借我一观？”

    宁洁不疑有他，将手札递给钟文。

    在触碰到手札的那一刻，钟文闭上了眼睛。

    “发现‘杂学类’书籍《无崖道人剑术手札》，是否收录？是/否。”

    手札只是个人的心得笔记，算不得“灵技类”，被归在了“杂学类”那一列，钟文将其收录至脑中，迅速翻阅一遍，对于书中内容瞬间便了然于胸。

    “这位无崖道人还真是剑术奇才，总结出这二十八字剑法精要，深奥莫测，小弟才疏学浅，也只认得其中二十个，惭愧惭愧。”钟文装模作样地前后翻阅一通，又故意装作有几个字不认识，以免表现得太过火，引起对方怀疑。

    “什么！你居然认得二十个？”不料宁洁闻言大吃了一惊，她自诩在上古神文学的研究上，冠绝同龄人，这二十八个文字，却也只能勉强认出七个，“不知是哪二十个？”

    “这第一个字，是个‘劈’字……”钟文看见宁洁吃惊的表情，心中不免有些小小得意，滔滔不绝地讲了起来：“……这第七个字，是‘挑’……”

    宁洁初时还有些怀疑，听到后来渐渐沉浸在钟文的讲解之中，不停地点头表示认可，只觉他字字珠玑，句句在理，与以往独自钻研之时遇到的一些疑难问题相互印证，顿时有一种豁然开朗，受益匪浅的感觉。

    “.…..其余的，小弟毕竟研究时日尚浅，还无法认全，姐姐见谅。”钟文假作谦虚道。

    宁洁愣愣地看着眼前这个年龄似乎比自己还小一些的少年，半晌才感叹道：“我宁洁向来自诩这一代神文学造诣天下第一，不想今日才知人外有人，天外有天，钟兄弟，你是我见过的最有天赋的神文学者了。”

    “姐姐捧煞小弟了，只是碰巧认得这些字罢了，若是换一本书，就说不准了。”钟文很有风度地客气道，“倒也不是小弟存心要打扰姐姐清修，实在是家中还有些急事，不得已想请姐姐行个方便，好让马车通行，恕罪恕罪。”

    宁洁闻言回头看去，发现自己的白马走得极慢，挡住了身后独角马车的前进路线，脸上浮起两抹红晕，连声致歉：“对不住，对不住，我这就叫白夜让道。”

    “多谢姐姐！”钟文拱了拱手，回身上了马车。

    看着独角马车从身旁经过，宁洁颇有些不舍，只觉难得遇见钟文这般造诣精深的神文学者，就此别过，实在可惜，却又想不出什么理由来挽留。

    却见已经走到前头的钟文忽然转过头来问道：“宁姐姐，不知你意欲何往？”

    “我要出海。”宁洁这才想起自己的行程，“本是和爷爷一起来的，我们两个都在马上研究神文学，不知道怎么的就走散了。”

    钟文：“.…..”

    好一对呆萌的爷孙，和沈大锤那一对还真是有的一拼。

    宁洁看了看四周陌生的环境，突然感觉有些慌张，忍不住问道：“钟兄弟，这里是哪儿，去青海省该怎么走？”

    “青海省怎么走我不知道，不够既然姐姐和亲人走散了，不如先随我回清风山，然后以信使通知你爷爷来山上寻你如何？”钟文好心道。

    “也好，便麻烦钟兄弟了。”宁洁想了想，觉得也只能如此。

    “走吧。”钟文招呼道。

    “钟兄弟，难得同路，姐姐还有些神文学的问题想与你讨教。”宁洁策马赶上，又从包袱之中掏出一本上古书籍《天元论剑录》。

    钟文：“.…..”<!--over-->

