    一连数天，凭借着舒舒的“卫星图”能力，敌后侦查组在经历几次险死还生的围剿后，培城也终于反应过来了。

    整个培城上空，不再允许任何生物出现。

    只要有鸟类敢升空，立即就会被守卫给打下来，这一结果就是导致舒舒的画卷上, 地图直接黑了一半。现在基本上，只有在入夜的时候，才能给余小霜等人提供有限的后勤支援，而到了白天的时候，则只能让他们想办法躲藏，尽可能的避开追捕。

    培城，可不是一个小城市, 这里是有护城法阵的。

    如果只是单纯的面对修士军团的兵魂, 余小霜四人也并非没有一战之力，可在城池内，一旦启动了护城法阵，那么就算沈月白等人全部联手一起出击，也无法抗衡。

    说白了，还是实力差距相差较大。

    “这个结果已经很明显了。”舒舒沉声说道，“我觉得应该让他们撤回来了。”

    “我知道。”沈月白点了点头，“但现在我们还没有找到最关键的问题，我们还不知道对方到底藏身在什么地方，也不知道这个城池里的那些百姓到底还有多少人没被感染，你难道认为上官馨会在意那些普通人吗？她一旦出手的话，怕是会干脆利落的将整座城池都给毁去。”

    “我可不认为这城里还有活人。”一直都没怎么开口的乱码突然说道。

    她学的是控尸术，其能力无法像舒舒那般能够对敌后小组进行极大的援助效应，但她所具有的能力也同样有很强的可塑性。

    例如上次，余小霜等人差点被发现，虽然舒舒以紧急特殊手段瞒天过海的躲了过去, 不过最终的收尾却还是由乱码来负责的, 毕竟她能够让那具尸体“起死回生”。也正是因为如此, 所以才让余小霜等人又在城内多潜伏了好几天，一直到乱码切断了与那具尸体的控制，那具尸体被人发现后，培城的警戒等级才提了好几个档次。

    而之后，像如今这般，针对培城天空的飞鸟，这已经是余小霜等人潜入城内小半个月后了。

    也是因为现在整个培城变得更加的严密，乱码失去了浑水摸鱼的机会，所以才从前线撤了回来。

    “怎么说？”沈月白问道。

    “我这些天同样潜伏在城里，也不是没有收获的。”乱码回道，“整个培城，里面的死气已经非常浓郁了，我怀疑城内超过四分之三的人都已经死了，剩下那些还没死的人，肯定已经投靠了那只什么裂魂魔山蛛。”

    “怀疑？”

    乱码知道沈月白要说什么，但她还是点了点头，道：“怀疑。……我的确见过好几位还活着的人，只不过都是惯管理坊市的坊长，而且这些人的治下，的确也还有活人，但是他们的状况可不算好, 我觉得更像是慢性中毒。而且就连之前我们潜藏躲着的那个贫民区坊市，我也去回去看了一眼，整个坊市已经没有人在了，和鬼域没什么区别了。”

    “这就是正邪之争吗？”舒舒的脸色变得有些难看，“如果……”

    “没什么如果。”沈月白冷声说道。

    低喝一声后，沈月白又转过头望着乱码，沉声说道：“你可以保证吗？”

    “我录像了。”乱码耸了耸肩。

    “呼。”沈月白吐了一口浊气，脸色也同样不是很好看，但她最终还是沉声对着摆在桌面上的一排传讯符说道：“撤离培城吧，没有侦查的价值了，整座城池已经被感染了，基本可以确定是裂魂魔山蛛的所作所为了。就算不是那头大蜘蛛在里面，肯定也是那什么所谓的圣使。”

    传讯符内，一时间竟是没有任何回应。

    就如同无线电静默一般。

    良久后，才终于有声音响起。

    是余小霜的声音。

    “这和我们从上官馨那里听来的情报，有一些出入。”

    “你的意思？”沈月白问道。

    “反正总有一个人得回去报信，不如让我去吧。”余小霜说道。

    “我也要去。”琉璃的声音也跟着响了起来

    “霜姐说得对，我们起码要弄清楚，这个城里到底是那个什么所谓的圣使，还是那只大蜘蛛，这样更准确的情报才更有价值。所以也不用争了，我们四个一起去吧。”悠闲的声音响起，“白神，你们找个地方挂机吧，等之后的联系好了。……回头论坛见。”

    桌子上，代表着悠闲、余小霜、陈齐、琉璃四人的传讯符，瞬间便失去了灵光，这代表着四人已经中断了联系。

    沈月白叹了一声气，然后才开口说道：“我们收拾下东西，找个安全点挂机吧。……米线，你带人先来和我们汇合。”

    “知道了。”

    没有人去提什么同生共死，什么齐心协力打BOSS，这对于这群职业级精英玩家而言都只是一个笑话而已。

    哪怕他们都清楚的意识到，这个世界绝不简单，必然不可能仅仅只是一个虚拟游戏，但在这个世界里，他们的确是不死的，所以一次、两次有所“牺牲”的行动，自然也不会有人在意。

    施南觉得在这个世界里的死亡，可能会对他们的身体有所影响，但现在他们采用的生物舱是更加尖端的高科技产物，每次都是实时监控他们的身体状况，所以在几次测试后，众人发现没有任何危害后，也就不在意一些比较过激的手段。

    不多时，米线就带着老孙、冷鸟过来和沈月白等三人汇合，然后六人就找了一个地方开始潜藏起来，就等着余小霜四人死回太一门后带来最新的情报了。

    ……

    与此同时，在和沈月白断开了通讯后的余小霜、乱码、琉璃、陈齐四人，便也开始收拾东西。

    “都准备好了吧？”悠闲最后问了一声。

    其他三人点了点头。

    “那一会我来开路吧。”

    “还是我来吧。”琉璃摇了摇头，“开路这种事，比较适合我，你们这种技术型玩家，还是负责最后的杀BOSS环节好了。”

    “哈。”悠闲笑了一声，然后点了点头，“也行，我就不和你争了。”

    琉璃走的是上官馨的武道，从某种意义上而言，她可以算是上官馨的亲传弟子了，所以在正面攻坚战上，她的力量其实是相当的惊人，堪称“一夫当关万夫莫开”的最佳诠释。

    此时，琉璃深吸了一口气，整个人竟是开始有点点星辉开始在她的身上散发出来。

    “活化。”

    琉璃低喝一声，双手握拳对碰一下，竟是发出了犹如金属相交般的撞击声。

    顿时间，便将两只拳头竟是有金属般的光泽，随着双拳的对碰所产生的力道传递而如流水般泛动着。

    大量的真气，开始随着琉璃的走动，不断的注入到她的周身各处，很快就让琉璃的身体开始冒出大量的热气，而热气与空气里的灵气产生了纠缠，很快就散发出阵阵异香。

    但不管是热气还是异香，却仿佛被某种力量牵引封锁一般，只能环绕在琉璃的身体周围，并无法蔓延开来。

    而随着琉璃踏出七步，所有的热气便卷带着异香重新倒卷回琉璃的体表，化作了一层类似于罡气一样的特殊存在。

    体罡。

    谷餗

    这便是上官馨传给琉璃的唯一一门功法。

    按照上官馨的说法，当此法大成之时，瞬息间便可以在体表上覆盖一层罡气，而不需要蓄势和积气。而且随着功法的精深，这层罡气也会变得越来越坚固，最终除非动用仙兵道宝，否则的话任何兵器都难伤分毫。

    而且最重要的一点，是这门功法乃是混元宝体的前置功法。

    上官馨说，如果琉璃能够修炼到大圆满境界，那么便会传她混元宝体的修炼功法，而这也是琉璃的唯一目标。

    因为琉璃此时毫无遮掩的散发出自身的气势，因而当她出了门后，整个培城早已动了起来。

    大量的军队修士已经开始行动起来，朝着琉璃的位置赶赴过来。

    但率先发难的并不是培城的守军，而是琉璃等四人，所以抢占了先机的四人自然没有放弃自身优势的道理。

    大踏步的前奔。

    琉璃很快就迎来了第一支守卫军。

    人数不多，约莫只有百来人。

    这应该是一支正在附近巡逻的加强卫队。

    最近随着培城的局势越来越紧张，巡逻队的规模一增再增，由原先的十数人，到二、三十人，再到四、五十人，以至于如今每个坊市都驻扎着三、四百人，而坊市外的巡逻队则是以百人为一队的规模。

    琉璃深吸一口气。

    前方，百人卫队开始结阵，兵魂也紧接着显现而出。

    这道兵魂，却并不是用枪，而是用的刀。

    军团修士修炼的功法，讲究进度一致，所以修士们的境界水准皆是相差不大。但凝结出来的兵魂所用兵器，则是以主阵者的兵家武技功法为主，也因此才会有用刀、用枪、用剑、用戟等之类的不同。而不同的兵家武技，其主阵者的作战风格自然也是有所不同的。

    如用刀者，自是霸道强横。

    毕竟刀法首重的便是势。

    兵魂前扬，挥刀而出。

    一道黝黑的刀气破空而出，直劈琉璃。

    琉璃双臂双手成爪，往自己面前交叠一放，然后当刀气迎面撞上的瞬间，琉璃也猛喝一声，同时双手各往左右一扯，竟是硬生生的将这道刀气强行撕开。

    泛着某种金属光泽的特殊光彩在琉璃的身上流转着。

    没有呐喊的嘶喊声，也没有夺目的炫彩光。

    琉璃就这么沉默着一路向前。

    刀气未能挡下她，而劈落的战刀自然也未能拦下她。

    于是，她就这么顶着兵魂的战刀，直接撞入到了这个军阵之中。

    第一拳打出。

    一名军阵修士的胸骨塌陷，口吐鲜血。

    手掌顺势一变，一股莫名的吸力自琉璃的手中传开，顿时便将这名修士吸入掌中，然后琉璃将人往旁边一带，右掌微一抬空，紧接着便猛然落下。

    空气里，传来一阵震颤的涟漪。

    毫无花俏的掌力随着琉璃的右掌一吐，这名胸骨塌陷的修士便直接横飞而出，同时也将右边的其他修士全部带倒，甚至因为劲气的喷吐，强横的力量毫无花俏的传递开来，所有与这名胸骨塌陷的修士有所接触的其他军阵修士，也全部负伤倒飞。

    一时间，整个军阵的结构便被破坏殆尽。

    浮现于军阵上的兵魂，顿时一消。

    而这一刻，琉璃在感到身上的压力一消时，便知道这个军阵已经对自己没有任何威胁了。

    她也不去理会身侧和身后的情况，因为她知道自己并不是一个人。

    所以她便如开弓箭般，一往无前的继续挺进。

    凡是拦截在她面前的敌人，便是直接一拳下去，然后将人往旁边一甩，也不去看结果如何，便已经迈出下一步。

    如此反复。

    当琉璃的前方再无阻拦之人时，她便知道，自己已经破阵了。

    不过琉璃并没有因此而感到喜悦，或者其他情绪。

    因为当她开启“活化”的时候，她就知道这个结果是必然的，否则的话也就太对不起她所修的功法了。

    随着琉璃如箭矢般朝着城主府一往无前的挺进，沿途的其他军团修士也开始逐渐集结起来，并且规模也开始也越来越大。但不管这些结成军阵的修士有两百人、三百人，还是四百人、五百人，却始终都未能拦住琉璃，因为这一次她心存死志，所以战力的爆发也格外的凶猛。

    些许小伤，已经无法阻拦她的步伐。

    待到她距离城主府只剩不到五百米的时候，早已待命多时的一个军阵，便当即激活了兵魂。

    而在看到这道兵魂的瞬间，一直面不改色的琉璃也终于变了神色。

    百丈军魂！

    这道军魂，竟是比城池还要更加的庞大！

    这一刻，琉璃等人也终于知道，改变了这座培城的人是谁了。

    裂魂魔山蛛麾下的第二圣使，谭星。

    因为在上官馨所说的各种关于裂魂魔山蛛的情报里，也唯有他才能够凝聚出如此庞大的军魂。

    “你们不是在找我吗？”

    前方军阵，有一道修长的身影缓缓自军阵中走出。

    他眼神轻蔑：“恭喜你们，终于找到了。”

    谭星讥笑一声：“不过，又能如何？”

