    离开盘古殿，赵朗向着不周山缓缓走去。

    位于洪荒世界最中心的不周山，有洪荒天柱之称，乃是盘古大神脊梁所化，用于撑起洪荒天地，更是洪荒祖脉，孕育了无数灵宝。

    十大先天灵根中的先天葫芦藤、风火芭蕉树，都是在不周山孕育成熟，最后被各方大神通者瓜分一空。

    若论宝地，不周山乃是当之无愧的洪荒第一！

    远远望去，只见目光尽头，有一座巍峨磅礴的巨大山峰，其大不知边界，其高不知尽头，接天连地。

    无数亿万丈高的山岳仿佛龙鳞一般，有如朝拜一样，一层层依附在不周山周围。

    四方灵气滚滚而来，化为无尽祥云，将不周山顶端遮蔽。

    山中神光阵阵，造化无尽，仙植灵药随手可得，可谓是遍地机缘。

    满是沧桑古意的不周山山体之上，随着一道道淡金色毫芒绽放，一股不屈的亘古意志弥漫在不周山周围。

    这就是盘古神威。

    盘古大神身躯虽已道化，但意志依旧。

    只是随着时间的流逝，不周山上的盘古威压越来越弱。到了如今，更是只剩一丝残余。

    站在不周山脚下，赵朗除了震撼，再也无法找出其他的形容词来形容眼前这宏伟而巨大的天柱。

    三清圣人所在的昆仑山东西绵延一千多万里，已经是洪荒之中数一数二的灵脉，但与不周山一比，依旧是逊色三分。

    作为盘古脊柱所化的中央天柱，不周山“神山”之名当之无愧！

    在上古时代，惟有大罗以上的大神通者才能接近不周山，准圣方能登上不周山。如今，玄仙修为的修士便能在不周山周围游荡，金仙境界就能登上不周山。

    赵朗的元神有着金仙修为，勉强够资格登上不周山，但他的肉身还停留在玄功三转的境界，仅有天仙中期，需要进一步提升。

    “不周山孕育着盘古大神不屈的意志，正好可以用来锤炼肉身。”

    在拜师通天之时，赵朗就已想好了今后的道途。

    鸿蒙紫气已被众多大能瓜分完毕，自己想要证道，就只能走斩三尸的道路，或者另辟蹊径，走出一条与道祖所传之法完全不同的路子。

    但无论如何，最大限度提升肉身和元神的修为，都是证道成圣最基本的条件。

    不周山上的盘古威压，正好适合如今的自己锤炼肉身，磨练自身意志，再加上有祖巫的提点，赵朗自然不会错过这个机会。

    主意已定，赵朗不再犹豫，运转八九玄功，缓缓踏上不周山，开始淬炼肉身。

    “轰！”

    刚一脚踏上不周山，一股股强悍至极的威压便席卷而来。

    哪怕是赵朗早有准备，脚步也不由得踉跄了一下。

    赵朗稳住心神，深吸一口气，把八九玄功运转到了极致。

    只见赵朗周身犹如一道不知疲倦的漏斗，将大股大股的天地灵气吸入赵朗体内，再化为连绵不绝、澎湃不休的法力，支持着八九玄功的运转。

    他周身闪烁着琉璃一般的光泽，肌肤上闪过一道道道纹，将肉身的强度提到了最高。

    “唔！”

    当赵朗迈出第二步，他便感觉到似乎有一座万钧山脉猛然压在自己的脊背之上，他一个踉跄，险些跌倒在地。

    如此重压，哪怕是赵朗的道体之上，也炸出一道道细小的裂纹，一丝丝鲜血悄然渗出。

    “不周山的盘古威压果然可怕！”

    感觉到嘴中那股淡淡的血腥味，赵朗心中惊骇之下，咬着牙，勉强稳定住身形。

    “若不是早有准备，把八九玄功运转到极致，只怕在自己踏上这不周山的瞬间，就会被盘古大神残留的意志压成渣滓！”

    自己的肉身修为仅有天仙中期，面对不周山的意志威压，就好似那惊涛骇浪中小小的一只蜉蝣，稍一松懈就会身死道消。

    好在八九玄功乃是根据巫族秘法九转玄功改造而来，而九转玄功是巫族专门用来淬炼肉身的功法，因此自己勉强能够抵挡住不周山这恐怖的威压。

    转念一想，经历过无尽时光的消磨，盘古大神残留下来的意志依然如此恐怖，真不知道盘古大神开天辟地，斩杀三千魔神时，实力又是何等的恐怖？

    收起思绪，赵朗咬紧牙关，一步一步向着不周山上走去。

    不周山恐怖的威压，让他步履艰难，但好在八九玄功足够给力，每每在赵朗坚持不住，肉身濒临崩溃之时续上给他那么一口气，这才勉强坚持了下来。

    只是如此一来，赵朗每迈出一步都需要消耗大量的体力，需要消耗漫长的时间，但修炼的效果却极为惊人，比平时在洞府中打磨肉身要快上数百倍。

    “轰！”

    赵郎周身，灵气急速流动引发的呼啸声不绝于耳。

    浩瀚的先天灵气灌入赵朗体内，被疯狂运转的八九玄功消化吸收，化为滋养肉身的养分。

    “砰！”

    赵朗一步迈出，周遭地面和山体仿佛被大锤砸中，纷纷震动不休，一些细小的山石从山间滚落。

    细看之下，却能发现，赵朗原本弯曲到与地面平行的脊梁，已经在不知不觉间一点点挺了起来。

    只见赵朗紧咬牙关，心跳如鼓锤，滚滚汗珠从额间发梢滴落在地，他却毫无所觉。

    浑身各处一根根青筋崩出，犹如虬结的树根，心跳如鼓锤，气血更是化为周身熊熊燃烧的缭绕光焰。

    整个人的感觉，就好像实在背负着一座庞大的山脉负重前行。

    无时无刻，赵朗的意志，遭受到了无尽的磨练，赵朗的肉身，正经历着前所未有的淬炼。

    每一瞬，就好像在深渊地狱中度过了无尽的时光，经历了无休止的苦难。

    换成普通修士前来，恐怕早已被不周山这恐怖的威压折磨的心神失守，肉身被碾为肉泥，成为附近生灵的养料。

    但身为先天人族的赵朗，意志和精神又岂是那些寻常修士可比？

    人族脊梁，永不屈服！

    经历过无数苦难的他，一颗道心早已被淬炼的坚定无比，意志更是坚如金刚。

    若连这金仙威势都抵挡不住，他赵朗还凭什么在这大争之世中修仙问道，凭什么去改变截教和人族的命运？

    任尔东西南北风，咬定青山不放松！

    赵朗将心神沉浸在对于盘古意志的感悟之中，将肉身反馈来的苦痛排除在脑海之外，凭借自身执念，一步步向着不周山深处攀登而去。

    幸得不周山乃盘古脊梁所化，乃是洪荒最精华之所在，先天灵气充沛无比，再加上赵朗修炼的八九玄功乃是三清联手推演出来的玄门护法神功，能够快速恢复赵朗的体力和法力，这才让赵朗不至于力竭而亡。

    随着赵朗借助盘古意志淬炼肉身，他浑身气血流动犹如滚滚浪涛，声声不绝，缭绕在体外的气血光焰更是在他身后化为一道缥缈虚幻的人影。

    夕阳斜照在崎岖的不周山上，一个蹒跚坚定的身影被拉得很长很长，在这道身影之后，是一串模糊的血迹，以及一个个深陷入山体的巨大脚印……

