    “我给你双倍，你可以滚了。”

    扮鬼的工作人员利索地溜回了镜子里。。。

    江醒又转头问摄像师：“你录到了？”

    摄影师点头。

    某影帝鬼屋表白，并且“遭拒”。

    “跟节目组说一声，”某影帝云淡风轻地封口，“剪掉。”

    鬼屋这段，被一剪没了，整个一期节目的正片里，江醒和洪端端几乎全程没有互动，不过官方不厚道，故意拿他们两个当噱头来溜粉，粉丝对此很不满。

    【我凳子都搬好了，就给我看这个？】

    【求发糖】

    【某毯星的粉丝还有完没完了？不捆绑会死是吧？】

    【江醒出道以来一共上过八次综艺节目，六次和洪端端一起，醉翁之意还不够明显？】

    【洪端端，滚！】

    【洪端端是牛皮糖吧，怎么甩都不甩不掉】

    【那些让我们端端滚的人，请回去拴好你们老公，让他别凑过来了】

    【人都死了吗？没死就吱个声！@江醒工作室V】

    【给醒哥辟谣吧，求你们了@江醒工作室V】

    【不想编辑文字发条狗也行啊@江醒工作室V】

    【求辟谣@江醒工作室V】

    【我不管，我就磕他俩】

    【请关注江醒的作品，谢谢】

    【江醒上节目是因为我们粉丝说他太高冷，和某毯星没有半点关系】

    【官宣吧，好想听打脸的声音】

    【……】

    因为洪端端的高颜值，有很多磕她和江醒的cp粉，多到引起了巩帆的注意。

    “你上节目跟洪端端有关？”

    江醒心里头还窝着从鬼屋里带出来的一股火：“没有。”

    没有还老一起上节目？

    巩帆不信：“你不是偶像，可以谈恋爱，但如果有情况，最好提前跟我说。”

    江醒在看剧本，没抬头，否认了：“没情况。”

    “真没有？”

    “嗯。”

    那应该就是没有，江醒不是那种会委屈自己的人，他不喜欢被动，做什么都会掌控主动权。

    当然了，那个时候巩帆根本没想过江醒那种人会玩暗恋。

    “那我让工作室给你辟个谣。”

    江醒手里的剧本半天没翻一页：“不用。”

    “你不是跟洪端端没关系吗？”

    “不是什么绯闻都要澄清。”

    他话只说了一半。

    万一成真了呢？

    最近，江醒的粉丝建了一个超话，名字叫：#江醒今天辟谣了吗#

    没有。

    不仅没有，十月二十六号晚上十点零六分，江醒和洪端端在酒店被拍。

    十月二十七号早上八点整，两人恋情官宣，工作室先发的微博，随后江醒转发，并附了一句话。

    江醒V：我追的她@洪端端V

    啪！啪！啪！

    听见了吗？粉丝打脸的声音。

    时间倒回二十六号的晚上九点二十二分。

    杨幼兰把洪端端送到酒店房间：“我得走了，九点的飞机。”

    洪端端要在瞿城拍几天戏，杨幼兰还要回南城处理工作。

    洪端端手捧剧本，非常的“专注刻苦”，她回：“哦。”

    杨幼兰一万个不放心：“我不在你可别闯祸。”

    洪端端抬头，一脸受伤：“你居然这么看我？分手吧。”

    杨幼兰表情严肃了：“我有个问题想问你。”

    洪端端斩钉截铁：“爱过。”

    “……”

    分明这么戏精，怎么演技那么差呢。

    “别闹。”杨幼兰说正经的，“你这次进组是不是托关系了？”

    这次的剧本是洪端端自己争取来的，剧本很不错，是大制作，男主演是萧既。

    这是洪端端等了很久的机会，萧既很挑剧本，不演烂剧，洪端端身为影视剧毒药要跟他合作很难。

    “没托关系。”洪端端说，“我是凭自己的能力进组的。”

    凭颜值？

    成导也不是看脸的导演啊，杨幼兰问：“什么能力？”

    “钞能力。”

    俗称带资进组。

    杨幼兰：“……”

    这果然很洪端端。

    杨幼兰拿起包包：“我走了。”

    她一走，洪端端就放下了“刻苦研读”的剧本，摸到手机，给助理打电话。

    “茜茜，房间号打听到了吗？”

    “打听到了。”

    洪端端眼睛都亮了：“他住哪一间？”

    姚茜说了个房间号。

    洪端端跳下床，去换了件漂亮的裙子，再化了美美的妆。

    萧既今天也进组了，而且也住这个酒店。她要去找偶像讲戏了。

    不要误会，她没有任何不纯洁的想法，她只想跟偶像从诗词歌赋谈到人生哲学，让偶像看到她的上进、渊博，以及一颗虽是带资进组但敢于拼搏不怕吃苦的赤诚之心。

    叩、叩、叩。

    八点三十八分，2043的房门被人敲响。

    萧既穿戴整齐后去开门：“有事？”

    来的是江醒。

    “想跟你换个房间。”

    两人是竞争对手，没什么交情。

    萧既说：“理由。”

    江醒说：“我喜欢这个房间。”

    这个理由一听就是假的。

    萧既拒绝：“抱歉，不换。”

    据他所知，江醒也进组拍戏了，但不是瞿城这个剧组。

    他关门。

    江醒伸脚抵住了门：“你可以开条件。”

    房间里什么都没有，这一点萧既是知道的，就是不知道江醒有什么目的。

    “什么都可以？”他试探。

    江醒没思考就妥协了：“什么都可以。”

    “那说真话。”

    纯好奇，没别的意图。

    这次江醒迟疑几秒，然后作答：“洪端端要过来。”

    萧既懂了：“你喜欢她？”

    江醒认了：“嗯。”

    萧既笑了笑，很爽快：“房间给你了。”

    他进去拿了自己衣服，随后让出了房间。

    江醒鸠占鹊巢后拨了个电话：“方记者，有个独家要不要？”

    十点零六分，洪端端来敲2043的房门。

    门还没全部打开，声音先传出来：“宝贝儿，又忘拿钥匙了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    抱歉，既忙又卡。

