    “不！”

    剧烈的震荡顺着剩下的半截獠牙，传递到血族的脑袋之上，面容变得更加的扭曲起来，狰狞恐怖。

    血色獠牙随着的血族的降生就拥有，更是伴随着实力的提升，而变得更加的坚固，足以穿金裂石，算是本命神兵也不为过，如今却被萧晨的硬生生的掰断。

    “啊……你该死！”

    血族眼中的邪恶之气大盛，原本禁锢在身体周围数丈方圆的邪恶之气，再也不受控制的爆而出，血色獠牙折断，对于血族来说这简直是奇耻大辱。

    将手中的血色獠牙碾碎，萧晨的得势不饶人，战气激荡，向着这名血族击去，磅礴的战气碾动虚空，出剧烈的轰鸣之声。

    青金色的烈焰布满整个手臂，磅礴的精神力呼啸而出，将这血族牢牢锁定。

    “该死！”

    刹那间，这名血族只感到一股浩瀚无比的精神力量，自萧晨的眉心冲出，将自己的身躯再一次禁锢在原地不得动弹，自己聚起的力量瞬间震散。

    没有想到萧晨的实力，竟然如此的强横，仅仅是普通的攻击，就将他自己逼得无所遁形，更是险象迭生。

    “我血族化身万千，只要有着鲜血的地方，就能够浴血重生，你是杀不死我的！”

    下一刻，这名血族眼中闪过一抹肆虐，整个身躯泛起浓郁的暗红色血光，黑暗之力狂涌而出，周围的空气寸寸碎裂，如同涟漪一般朝着四周扩散开来，原本被禁锢的身体被打破。

    轰！

    一声巨响，一股凛冽的劲风震荡，他的身体再一次炸开，剧烈的震动连带着周围的石屋假山，也被炸的四分五裂，乱石飞溅，巨大的声响顿时惊动整座古城。

    咻咻咻！

    萧晨的拳头落下之时，血色的身影化为无数道血光****而出，血光快如闪电，向着城中四处落去，根本难以分清楚哪一个是他的真身。

    每一道血芒之中有着一道人影闪现，原本他寄居在那名名为鹿迁的执事体内，危急时刻，终于舍弃了血奴的身体，遁逃而去。

    “本座是杀不死的，这座古城有着百万人，百万血奴之身，看你们如何找到本统领，本统领必将这座古城化为人间炼狱，以报今日之耻！”

    夜空中，血族的声音在古城四面八方响起，阴冷之极，分不清楚从哪个角落传出。

    咻咻咻！

    聚宝楼内的战斗，终于将端木城中的众多武者吸引了过来，不过依然是晚了一步。

    不好！

    众多赶到的武者，脸色分外难看，血族的分身血术，化身万千，更能够滴血重生，如今更是潜藏进入端木城内，想要在百万人之中现他的本体究竟在哪，可谓是难上加难。

    “萧族长，这……。”

    有武者惊呼，但是萧晨却是没有搭理他，身形闪烁，来到了端木城的上空。

    吼！

    倏而，一声似龙吟虎啸的啸声从聚宝楼中响起，金色的烈焰划过昏暗的夜空，烈焰照苍穹，将整个古城照射的宛若白昼，就犹如一轮烈日东升，普照四方。

    天马！

    有人惊呼，随即原本难看的脸色变得狂喜起来，血族虽然不畏惧阳光，但是面对天马所修的至阳之道，却是十分的畏惧，这至阳就算是不比太阳神光，但是对于一名深受重创的血族，却是搓搓有余了。

    天马凌空，普照古城，此刻天已经微蒙蒙的变得有着亮起来，但是在天马释放的至阳之光的照耀下，却是比正午的烈日还要强烈。

    “有了萧族长坐下天马的帮助，这血族定然无所遁形，我等占据城池四周，看着血族余孽还能逃到哪里。”

    咻咻咻！

    下一刻，聚集起来的武者，纷纷向着古城的四面八方散开，准备将这血族彻底截杀。

    金色的翅羽扇动，天马身上绽放出浓郁的至阳之光，向着古城中照射而去。

    古城之中的阴暗角落，在这一刻变得无所遁形，炙热的光照，仿佛巨大的火炉燃起的熊熊烈火。

    一盏茶的功夫过去了，炙热的光照，整座古城就像是在一座火炉之上，甚至有着蒸蒸雾气升腾而起。

    嗡嗡嗡！

    不时有着，股股邪恶之气在灼热的阳光下，化为黑烟消散在虚空之中，此刻所有的武者都紧紧地盯着古城的每一个角落。

    倏而，山城的东南角的一座普通的石屋，轰然炸开，一道暗红色血光****而出，呼吸之间就已经跨越千丈之远。

    不过在烈阳的照耀下，这暗红色的血光是那般的显眼，更是有着股股黑烟溢散，那是属于血族的邪恶之气，在烈焰下消融。

    “留下吧！”

    下一刻，半空之中，萧晨的跨坐在天马之上，呼吸间就已经距离这血族不过百丈之远。

    “血族余孽，竟然敢堂而皇之的出现在我人界大地之上，当诛！”

    萧晨的伸手向着当空一抓，百丈之外，那大暗红色的血芒戛然而止，被生生的禁锢在虚空之上。

    直到此时，众人才看清楚这血族的真正面目，这是一名身穿华丽血色长袍的青年，瞳孔如血，背后还有这有着一双巨大的血翼，布满了红色的鳞甲，血翼的尾端，有着有倒钩一般的尖刺，泛着森冷的寒芒。

    “这不可能！”

    此刻血族的脸上办满了狰狞，瞳孔深处有着一抹不安，血遁竟然被破，作为一名血统领，竟然这般显现在人族的面前，要知道黑夜才是血族最好的环境。

    如今暴露在至阳之下，无所遁形，这结果可想而知，血族确实是可以滴血重生，但是若是连精血，都无法逃离，那还有什么作用。

    这一刻，这名血族统领有些癫狂起来，潜入端木城中，本应该改搅动风雨，让人族陷入一片血色恐惧之中，如今不过短短一日，就这般被人族现。

    “你若杀我，他日我血族强者降临，必将血洗你的部族。”

    萧晨不语，大手一抓，百丈之外的血族倒射而回，落到了他的面前。

    轰！

    下一刻，他手掌拍下，轰的一声，这名血族青年就彻底的粉碎，化为了漫天的血粉，洋洋洒落，一枚拳头大小的晶莹血核显化而出。

    紧接着，天马嘴中吐出一股至阳之火，将周围数丈虚空焚烧一空，这名血族彻底的消散在天地间。

    虚空之下，端木城中，无数的武者，仰望着那道青色身影，心神颤动，实力越强，越能够感受到其体内弱汪洋大海般的战气狂潮。

    这是极其震撼的一幕，强大的无比的血族，在萧晨的面前还无反手之力，举手投足之间就被彻底斩杀，就连一旁的重楼境武者，也被萧晨的实力的震撼。

    此刻他们不由得怀疑，古元部落真的是中品战部吗，难道已经晋升到上品战部的层次，随即又笑了笑，这实在是太过奇谈了。

    古元部落的底细，他们早已经清楚，原本不过是一座立族不过八百载岁月的小族，能够晋升到中品战部，就已经是天大的惊奇。

    不过五年，若是再次晋升，放眼整个东部人界大地众多的域群之中，无数人族部落，怕也是绝无仅有。

    三日之后。

    雷劫灵木再一次失去了踪迹，这让诸多武者不由得从莽荒山林深处退出，毕竟山林深处跳过凶险，强大的凶兽层出不穷。

    而端木城却是再次迎来了众多重楼境武者降临，但是却没有人胆敢前来聚宝楼闹事，那上品玄清战部的长老，就是一个活生生的例子。

    在加上一名重楼境三重天的血族在萧晨的手上，没有丝毫的还手之力，就被彻底震杀，萧晨的实力可想而知。

    不过这种震慑，却是被再一次打破！

    中午时分，众多武者之中，有着一道身影一步跨出，就来到了聚宝楼上空。

    这是一名中年人，宛若一名文弱书生一般，但是却散出一股如山岳般的气息。

    什么！

    “这是谁！”

    “竟然还有人胆敢挑衅古元部落战部！”

    几乎是瞬间，就有武者现了半空中的那道身影，心中不由得一惊，能够由此威势者，定然是一方强者。

    聚宝楼中的大殿中，原本盘膝而坐的萧晨的，睁开了双眼，正主终于来来。

    下一刻，大殿中萧晨的身影化为一片虚无，出现了聚宝楼的顶端，来者正是玄清战部的族长玄月，一名实力达到重楼境五重天中期巅峰的大武者，甚至比萧晨还要高上一个小层次。

    倏而，玄烈的身影被石牙带出了聚宝楼。

    “族长！”

    见到玄月，玄烈闪过一抹激动，但是半空中的玄月，却是丝毫没有看他一眼。

    玄烈咬牙，眼中充满了屈辱，更是带着丝丝怨毒，他可以感受到四方传来的一道道玩味的目光，这是他数百年都从未遇到过的羞辱。

    “萧晨，你好大的胆子！”

    声音如雷鸣般炸响，玄月眸光闪过一抹杀机，无论玄烈如何，但是却是代表着他玄清战部的颜面，竟然被萧晨镇压，更是逼得跪伏在地，传遍整个大荒。

    这是需要用鲜血才能洗刷的耻辱，否则他上品玄清战部如何在边荒域立足。(未完待续。)