    <!--go-->    彼得和格温走在大街上，格温瞟了瞟彼得，心疼道：

    “都春天了，还穿着这套棉服....”

    格温知道彼得是因为就这一套较为厚实的衣服，冬天只有这衣服保暖一点，春天天气尚且未曾回暖，穿着这衣服正好。

    但这话在彼得耳中含义微变。

    “我..我的衣服拿去干洗了...还没有干...”

    格温插着腰，嘟着小嘴，对着彼得道：“我送你的羽绒服为什么不穿！”

    “那衣服并不便宜，你拿攒了很久的零花钱买一套羽绒服，很不值当。

    那么多钱可以供你去参加一次课外兴趣培训了，或者参加一次不远的夏令营活动！”

    格温摇头，马尾甩动，发丝间的香味弥散开来。

    彼得看着眼前逐渐发育完全的少女，也是微微脸红，把头渐渐低下。

    “我爸爸现在是警局的长官了，我们新家环境也很不错，妈妈每个月开的小店也能赚一些钱，我不像以前那样困难了。”

    “可是...”

    彼得还想说什么，却被格温拉住手，后者像是个大人一般，拍了拍彼得肩膀。

    “听着彼得！我们是从小玩到大的邻居！也是最好的朋友！我不管你和奈德走得多近，都改变不了我们的铁哥们关系！”

    “铁哥们...听起来不太恰当...”

    “我不管！”格温仰着头，模样傲娇。

    天气回暖后，她没有在穿着厚实的雪地靴，加绒的羊毛裤袜也换成了一双较为轻薄的黑色连裤袜。

    精致的学院风小皮鞋，配合黑色裤袜衬托着腿型，那脚踝褶皱微微泛起。

    上半身的学校制服也被撑起，一团渐渐成熟的玉兔，透过衣服，也在向旁人宣示着它的实力。

    “崩嘣....”

    “嘭！！”

    一阵巨响传来，隔壁街区像是遭遇了爆炸袭击一般。

    巨响结束后，格温和彼得才反应过来。

    “跟我走！”格温拉着彼得，朝着巷落内走去。

    下一秒，本来阳光正好的街道上，突然被一团遮天蔽日的阴影遮盖。

    “嗡嗡！！！”

    巨大的汽笛声，夹杂着奇怪的嘶吼。

    一根巨大的合金柱子从空中投掷而来，砸向地面！

    “格温小心！！”

    彼得飞扑而出伸手举起书包，另一手紧紧挡在格温身后。

    一阵混乱和晕眩中，两人被爆炸余波砸入一旁餐厅内。

    玻璃破碎，周围全是尖叫和求救声。

    彼得不由得低声道：“要不是纽约有自己在乎的人，我一定要搬到乡下去！”

    这话被格温听到，头晕目眩的格温挣扎起身，两人互相搀扶着。

    “你的脚？！”

    两人踩在一片玻璃碎渣中，格温却有些一瘸一拐。

    她的左脚膝盖往上，以及右脚小腿，都被玻璃划伤，裤袜破开一道大口。

    血液渗出，伤口平整，但却不算很深。

    “没事，一点擦伤，划破皮了，稍微止血就好了。”

    格温从小跟着父亲学会了很多东西，在同龄人中也算是很坚强的那类，这伤口不小，但也并不太严重。

    若是换成其他女孩，已经开始嚎啕大哭。

    两人说话时，周围的爆炸声接二连三响起。

    彼得虽然害怕，但也还是挡在格温身前，两人去到屋内一角，躲在角落内，等待着救援。

    “中庭...人类..杀！！”

    街道上传出奇怪的呼喊，一团团血红粒子闪烁之后，便出现一些样貌怪异的家伙。

    “又是外星人入侵？”彼得暗道。

    格温摇头，她也不清楚。

    而此刻，她的手机铃声响起，是他父亲乔治打来的电话。

    “糟了！”

    被炮火攻击后的街道，瞬间安静下来，这铃声算得上十分突兀。

    “叮叮叮！！”

    街道上的两个黑暗精灵突然回头，举着手中粒子武器，朝着这边冲来。

    “彼得！”格温还是攥紧了彼得的手臂。

    那两个黑暗精灵直接撞开门口的防盗柱条，举枪对着屋内一阵扫射。

    “滋滋滋！！！”

    离子武器射出的光线，接触到的任何物体，都在快速溶解。

    “彼得...”格温忍不住开始哆嗦，她毕竟是个小女孩。

    收银台外就是两个杀人不眨眼的外星恐怖分子。

    她当然怕。

    彼得也怕，不过彼得的眼神却渐渐坚定。

    他决定了，就算是要自己死，也不会让格温出事儿！

    “嘿，我在这里！”

    彼得起身，用这辈子从未爆发过的速度朝着一旁跑去。

    其中一个黑暗精灵只是掏出一个圆球，像是炸弹一般，对着彼得丢出。

    这个青少年的速度，在黑暗精灵眼中实在是太慢。

    而且彼得的举动过于明显，很显然这隔板后藏了其他人。

    “杀了他！”

    开枪了，与此同时手雷也丢出了。

    隔板后的格温心有所感，开始颤抖。

    彼得那破碎的眼镜片上，依稀看得见那飞掠而来的跟踪手雷。

    “糟了！”

    彼得瞬间失神。

    下一秒，手雷被一双铁手接过。

    一道身着特色标志战服的披风男站在了他面前，用身体挡住了射击。

    仅仅一只手，将这手雷攥住。

    “嘭！”

    一声闷响，这披风男手中仅仅只是升腾起一股血红烟雾。

    他轻轻甩手，眼前的这黑暗精灵就被拳风撕裂，倒飞向对面的建筑外部。

    “哇，真是个勇敢的孩子，放心吧，没事了！”

    穿着祖国人战衣的李安对着孩子比了个大拇指，笑着一脚踹出，将身前的另一个黑暗精灵撕裂成了渣滓。

    “格...温..没事了...”

    格温这才悻悻然露头。

    睁大双眼，盯着身材高大的李安。

    “彼得！你怎么这么笨！以后不许这样了！”格温气鼓鼓道。

    “彼得？格温？”李安盯着这两个初中生，已经将两人记在眼里。

    耳麦内的佐拉传出语音：“老板，我已经将他们的数据分析成功，您空了可以调出。”

    “嗯...”

    “不要害怕，有祖国人在，一切邪恶都会被消灭！”

    说出这种中二的话，李安只觉得羞耻。

    但是这是刻画光伟正形象必须要做的，也只好假笑着说出。

    “祖国人！”彼得瞳孔震惊。

    格温则看着眼前这高大的超级英雄大哥哥，略微有些出神。

    “放心吧，一切都ok！现在听我的，躲起来，等到我击退邪恶！”

    “嗯嗯！”

    “嗯！”

    李安随即漂浮而起，飞向其他地方。

    “你要是能成为这样的英雄就好了...”格温低声道。

    却被彼得清楚听见。<!--over-->

