    攸伦三年前被大黑龙炎洗脸，事后虽活了过来，却失去了俊美的容颜，成了一个疤脸丑男。

    瑟曦游街之前，被修女剃光毛发，连眉毛也没放过，此时脑壳一丛参差不齐的寸头，也很难看。

    “头发还能长出来，脸上的疤痕却再也无法恢复。”瑟曦回到座位，淡淡道。

    “如果你知道这些疤痕如何来的，就不会这么刻薄了。”

    攸伦摸了摸黑硬的皮肤，说道：“它来自巨龙的龙炎，丹妮莉丝和她的三条魔龙，一齐对我展开围攻。

    当今之世，谁能从三条巨龙的突袭中逃过一命？

    奴隶湾被她烧成一片白地，瓦兰提斯死了数百个贵族，里斯十几位亲王在龙炎中融化成肉汁，连布拉佛斯也......

    所以，这块疤代表荣耀。

    我可以自豪地对所有人说——这是我与三条巨龙，与魔龙之母战斗的勋章！

    而你...恰恰相反，头发能再长出来，与从前一样，像金子般闪亮，像丝绸般顺滑。

    但你丢失在阴沟里的荣耀，一辈子也难以捡回来。”

    攸伦脸颊的皮肤失去正常的纹理，也没有毛孔，看着很光滑，甚至在阳光下反光。

    但疤疮黑硬，布满麻点与坑凹，说话时还扯出一道道嫩红的裂缝。

    甚是可怖。

    瑟曦几次对他怒视，却又难以忍受般的偏过头。

    “嫁给我，我能帮你铸就更辉煌的荣耀。”攸伦笑嘻嘻道。

    “就凭你？”瑟曦打量对面男人一番，骄傲地抬起光洁的下巴，道：“如果猎狗还活着，见到你一定很欢喜，因为终于有人比他还丑了。

    喔，不对，我还有一位白骑士，洛拉斯。

    他比你更丑，你该去见见他。见过他之后，你能比现在更自信。”

    “猎狗，你，洛拉斯，可以组成‘维斯特洛烈火骑士团’了，哈哈哈哈......”瑟曦捂嘴轻笑起来。

    攸伦往椅背上一靠，好似无意，抬了抬胯，懒洋洋道：“男人的自信从来不在于容貌。某些能力，你不深入了解，根本发现不了。”

    瑟曦瞥了那处一眼，明月般皎洁的美眸中鄙夷愈浓：“不用试，我经验丰富，一眼就能把你看透。”

    攸伦竖起食指，轻轻摇了摇，道：“不，你不了解，不了解我能做什么。

    我说过，这世上，只有我能帮你恢复荣誉。还是说，你就这样放弃了？”

    “放弃什么？”

    攸伦眸光一闪，道：“复仇，与铁王座。”

    瑟曦身子一震，向前倾，沉声道：“说说看。”

    “你一定想报复大|麻雀，报复所有嘲笑你的人，对不对？你不想离开君临，不想放弃铁王座，对不对？”

    看到瑟曦脸色开始阴晴不定地变化，攸伦唇边的笑容渐渐扩大。

    “我能帮你！”

    “兰尼斯特在河间地的军队已回归君临，但你叔叔从没有过血洗大圣堂的计划。可一些耻辱，只有血能清洗。”

    攸伦的身子也慢慢前倾，几乎能闻到一掌之外，太后鼻息间急促呼吸出的诱人甜香。

    “我能！”他说。

    瑟曦看着他，似乎能从他深蓝色的嘴唇嗅到一丝血腥，令她着迷的味道。

    她舔了舔自己饱满欲滴的红唇，问：“你能做什么？”

    “我能杀光你所有的敌人，所有！”他盯着那瓣水润丰唇，强调道。

    “男人最爱说大话，特别是他对那个女人别有所图时。”

    瑟曦突然笑了，妩媚而魅惑。

    “如果一个男人对太后您没半点企图，那他一定不是男人。只不过，我与其他人不同——我从不说大话。”攸伦也笑了。

    瑟曦身子后仰，拉开与男人的距离，又靠回椅背，敛起脸上一切表情，淡淡道：“证明给我看。”

    “你得先嫁给我。”

    在瑟曦出声讥讽前，攸伦抬起手，快速道：“杀他容易，但没了他，谁能保证你一定嫁给我？”

    “杀谁？”瑟曦眼神闪烁。

    “还能是谁？当然是阻挡你登上铁王座的那个人。”攸伦诡笑道。

    “也许......他不用死。”瑟曦脸一白，迟疑道。

    “别傻了，满朝大臣全是他的人，兰尼斯特的军队也掌握在他手中。连你自己也被他掌控，不是吗？你不喜欢我，依旧要嫁给我。”攸伦摇头。

    “你真大胆，敢对我说这种话。”

    瑟曦嘴唇紧抿，俏脸上好似挂了一层寒霜，垂在腰侧的双手紧紧握拳，不为人知地轻轻颤抖。

    “因为我是你夫君，夫妻同心，其利断金。”

    瑟曦神情有一瞬间的恍惚，眼前依次出现雷加与劳勃的身影。

    最终，画面定格在一位太阳之子般光辉灿烂的金发男子身上。

    詹姆，你在哪？

    知不知道我快要嫁人了？

    再一次的......新郎不是你。

    瑟曦心中有一丝钝痛，神色变得坚定，大声宣布道：“你死心吧，我不会嫁给你的。

    我要铁王座，就是为了能按照自己的心意生活，我不会本末倒置！”

    “你真可爱！”

    攸伦玩味儿一笑，徐徐说道：“铁民掌控高庭的门户，盾牌列岛；铁民牢牢把守北境的大门，卢斯·波顿一万大军至今被挡在卡林湾，足足两年；铁舰队压制得兰尼斯特舰队不敢离港，更牵制青亭岛舰队，让雷德温不敢轻举妄动。”

    “如果我愿意，还能立即出兵海疆城，席卷河间，糜烂王领，甚至占领空虚的西境。”

    “所有人都希望你能嫁给我，你嫁给我，能轻松解决以上难题。嫁给我，王室也能丢掉一块臭狗屎。”

    “臭狗屎？”瑟曦银牙紧咬。

    攸伦耸耸肩，不以为然道：“别怀疑，你比狗屎还臭，不信去君临大街小巷逛逛。你几乎成为银荡、堕落女人的典范，足以名垂千古。”

    瑟曦面色铁青。

    “太后殿下，你要明白，放眼看去，周围全是你的敌人。甚至，大|麻雀与丹妮莉丝两个强敌还紧密联合。

    你需要力量，力量不能凭空出现。

    要么，你回凯岩城，余生寡居不出；要么，你寻找盟友，还有谁比你夫君更值得信任？

    而七国之内，还有谁比我更具权势与力量？”

    这一次，瑟曦没有嘲讽，没有反驳，她沉默了，在沉默中沉思。

    以她核桃大的小脑瓜也能想明白，攸伦的话非常正确。

    她需要盟友！

    夜晚，一场奢靡华贵的欢迎宴会之后，凯冯独自来到女王寝宫。

    “如何？”他问。

    “你说过，他很英俊。”

    烛光下，瑟曦的白皙光泽的脸蛋上，有一层摇曳不定的阴影。

    “他之前的确很英俊。而且，龙炎之下的疤痕，无论位于何处，都算不得丑陋，那是光荣的勋章！”凯冯爵士正色道。

    这不是客套话。

    除了浅薄之人，骑士战斗后留下的疤痕从不会被人耻笑。

    与三条巨龙和魔龙之母搏斗后的伤疤，更是最荣耀的印记。

    今夜晚宴之上，得知攸伦公爵（其实他是国王）脸上疤疮是被光明大护法烧的，无数骑士举杯为他祝酒；无数淑女贵妇春心萌动，对攸伦各种明示暗示。

    ——七神在上，光明大护法有多可怕，大家都知道。可攸伦大人却以一敌四，大战龙之母和大护法三兄弟？！

    别说君临了，如今，攸伦去世界上任何一座海贸城市，把疤疮的来历解释过后，都会引来一片真诚的赞叹。

    “詹姆呢，可有找到他？”瑟曦问。

    “曾有人见他与‘无袍铁卫’一起出现在盐场镇。”凯冯道。

    “无袍铁卫......布蕾妮·塔斯，那个丑得像猪的龅牙女？”

    瑟曦指甲深深刺入掌心而不自知。

    嗯，连君临的瑟曦，也知道布蕾妮“无袍铁卫”的名头。

    “詹姆没死，他主动离开部队，主动随她离开，之后还......”

    说到这，凯冯爵士叹息一声，摇头道：“如果能解除詹姆御林铁卫的职位，让他娶布蕾妮小姐也不错。那是一位正直高尚、心灵像金子般光辉灿烂的女骑士。”

    “你老糊涂了？魔龙之母的评价也能当真？”瑟曦瞪眼叫道。

    “丹妮莉丝是传奇女骑士。不管你怎么想，大家都认可她的话。”凯冯道。

    “当年我的剑术也很高明，把詹姆都打哭了。可父亲偏偏不允许我练武，否则，我自己带兵打仗，哪会有今日的困境？

    说不定早夺得爱与美的后冠，抢在那女人前面成为传奇女骑士了。”瑟曦满是怨念地说。

    “你那时才三岁，还是四岁？”凯冯嘴角抽搐。

    “詹姆不能娶布蕾妮，他是御林铁卫！”瑟曦坚定道。

    “御林铁卫也能解职，你忘记巴利斯坦爵士了？娶无袍铁卫，能洗刷詹姆身上的污渍，让他回去继承凯岩城也不错。”凯冯叹息道。

    他这番话没半点私心，完全是为了詹姆，为了兰尼斯特。

    “你学我？”

    “我为何不能学你？我这是为了你们！”

    自己与詹姆被人掌控命运的事实，让瑟曦既愤怒又无奈，冲动之下，她开始口不择言，咆哮道：“我乱|伦，我淫|贱，我弑神，我弑君，我视法规伦理为无物，你来学学看？”

    凯冯涨红了脸，双眼喷火，却无言以怼。

