
　　时沐雪手指渐渐收紧，指甲扎进掌心，爸爸怎么会知道时浅跟盛栩还有陆斯哲认识！

　　难道他看见他们在一起了？

　　可时浅不是拒绝了盛栩，他们怎么可能在一起出现！

　　宋玉枝看了时沐雪一眼，随即笑道：“老公，你是不是喝多了？浅浅跟四大家族中的太子爷认识，这怎么可能呢！”

　　时耀荣道：“什么喝多了！我今天在月色俱乐部看见浅浅跟他们在一起了！”

　　“他们一起去了月色俱乐部！”时沐雪诧异。

　　同时，内心怒火燃烧。

　　时浅这个贱人表面上在学校拒绝了盛栩，私下却跟他一起去俱乐部玩。

　　时耀荣道：“没错！而且那位盛家太子爷还因为浅浅把郝总给打了个半死！哼，不过，那个老色鬼也活该！”

　　宋玉枝：“那个......郝总骚扰浅浅了？”

　　时耀荣没多说，又是一声冷哼。

　　他这态度顿时让宋玉枝和时沐雪慌了，以往时耀荣哪里会关心时浅的事，而且还一口一个‘浅浅’，连称呼都变了。

　　时耀荣看向时沐雪，又问：“浅浅跟那两位太子爷到底是怎么回事？”

　　时沐雪压抑着心底的怒火，缓缓开口：“之前......盛少追求过姐姐，但是姐姐当着学校很多人的面拒绝了他，当时盛少还挺生气的。

　　后来两个人就没什么交集了，我也不清楚他们怎么会忽然一起去俱乐部。”

　　“什么！”时耀荣蹙眉：“你说盛少追求过浅浅，浅浅当众拒绝了！”

　　“嗯。”时沐雪点头，又道：“后来他们就没什么交集了，不知道怎么会忽然一起出现。”ŴŴŴ.23sk.com

　　时耀荣脸色顿时黑了下来，怒道：“这个混账东西做事一点分寸都没有，怎么能当众拒绝呢！若是得罪了盛家太子爷，我们还能有活路么！”

　　顿了下，他又道：“不过，还好。我看盛少似乎倒没生她的气，今晚还为她教训郝总，那下手的力度，似乎对浅浅还挺在乎的。”

　　时沐雪实在听不下去了。

　　蓦然站了起来，开口道：“爸爸，我最近在忙竞赛的事，有点累了，先上楼睡了。”

　　时沐雪要代表帝大参加全国化学实验竞赛，也是为时家长脸的事。

　　时耀荣立刻道：“哦，好，快去休息吧，别太累了。”

　　“嗯，爸爸您也早点休息吧。”说完，时沐雪转身向楼上走去。

　　宋玉枝眼珠子转了转，随即轻叹一声：“雪儿最近为了比赛的事压力太大，都瘦了。有时候真希望她像浅浅一样，别给自己那么多压力，生活得开心点。”

　　时耀荣冷哼一声：“像她那样没出息！”

　　宋玉枝道：“浅浅哪里就没出息了，还是浅浅优秀，都能被盛家太子爷看中。”

　　“看重又能怎样！就凭她能进的了盛家的门！她若回到时家，借着盛家太子对她暂时的兴趣，帮时家一把，让我们时家在帝都站稳脚根，日后她还能体面一点。”

　　“那......老公，你是想让浅浅回来？”宋玉枝问。

　　时耀荣想了想：“等我考虑考虑再说吧。她若是肯听话，不再任性惹是生非，也不是不可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第133章 看见他们在一起免费阅读。https://xs.23sk.com 