    “我是这里的长官，告诉我，你们需要什么？我为你们解决。”

    警官没再上前，举着扩音器，问道。

    他很清楚被绑架的是江美惠子，但其中缘由他并不知道。

    “什么都不需要，我接到的指令，是绑架她一个小时，现在还有三十多分钟。”

    络腮胡男人大声道。

    “让我跟你的上层通话。”

    警官皱眉，这其中的复杂，他有心里准备。

    敢绑架江美惠子，一定是有预谋的，虽然他还不清楚背后的具体原因。

    “你还没有那个资格。”

    络腮胡男人不屑道。

    “那我凭什么相信你的话？”

    警官皱眉。

    “随便你，只要你们敢冲，我立马就会杀掉她。”

    络腮胡男人威胁道。

    “你究竟要等什么？”

    警官再问道。

    “等电话，如果事情顺利，我放人质，你放我们走。”

    络腮胡回答道。

    听到他的话，警官一时不知该怎么办了。

    此番对话，唐洛在隔壁听的很清楚。

    这是什么情况？

    绑匪不是为了金钱？

    绑人就是为了绑够一个小时？

    为什么？

    这时，唐洛耳机中传来声音，轩辕铁柱他们在东侧已隐蔽好。

    唐洛让两人继续隐蔽，他想再观察一下。

    因为江美惠子所在的房间空间极小，而且人员密集。

    唐洛没有把握，在三人冲进去的时候，能顺利救下江美惠子。

    此刻江美惠子情绪平稳了很多，有两个拿枪的人正坐在她的身边。

    唐洛还发现，他所在的房间与隔壁的墙角处，有一扇门。

    他心中一喜，如果他从这冲过去，能更快速地接近江美惠子，那正门留给轩辕铁柱两人就是了。

    唐洛这样想着，又向楼下的警官看去。

    这时，警官耳机里传来办公楼后面那支队伍的消息，说后门地上躺着几个绑匪。

    警官皱眉，命令他们暂时待命，但要做好随时冲进去的准备。

    “难道已经有人进去了？”

    警官自语，他刚要扬起扩音器说什么，身后一辆警车呼啸着停下，车上下来一位五十岁左右的警察。

    来者是京津市警察厅警视总监——石田佑太，相当于华夏京城市警察局局长。

    石田佑太来到警官身旁，接过扬声器，后者立正向他敬礼。

    “总监……”

    警官刚要说什么，石田佑太抬手打断了他。

    “我是京津市警察厅警视总监，石田佑太，你不要伤害人质，我保证也不会冲进去，就等你的电话。”

    石田佑太手拿扩音器，喊道。

    他之所以会这样说，是因为他接到了上峰明确的指令。

    那就是，先等。

    而他的反应，着实让一旁的警官和唐洛都有些意外，石田佑太的态度怎么会这样？

    看来他对绑匪的目的很清楚，所以才会说一起等电话。

    “好，我相信你，那我们都等一个最好的结果。”

    络腮胡在窗户后面喊道。

    警官虽有不解，但他只能服从命令。

    然后，他又将办公楼后面的情况汇报了一下，猜测已经有人进去了。

    “不是咱们的人？”

    石田佑太皱眉问道。

    “不是。”

    警官摇了摇头，肯定回道。

    “让他们准备好。”

    石田佑太沉声道。

    “是。”

    警官点头。

    “难道上面还有另外的准备？”

    石田佑太嘀咕一声。

    时间一分一秒流逝，转眼，过去了十几分钟。

    络腮胡正一边观察着楼下，一边看着手机。

    他身边一个男人拿起对讲机说着什么，半天都没有回应。

    男人皱眉，络腮胡给他递了个眼色，男人带着两人从房间出来，下楼去了后门。

    “大哥，楼后的人都已经死了，我在这守着。”

    很快，络腮胡手边的对讲机传来声音。

    “你先不要冲动。”

    络腮胡叮嘱一句，冲向窗户。

    “石田，你这是要逼老子动手吗？”

    “你在说什么？我没有行动。”

    石田佑太明白，对方是发现楼后的同伴死了。

    “你不要跟老子装糊涂，我后门的人，是怎么死的？”

    络腮胡愤怒道。

    “不要冲动，误会，我后面的确有一个小队，你那些人，是在我没来之前被他们杀的，我已经制止了他们。”

    石田佑太忙解释道。

    警官疑惑地看着他，明明不是他们做的，上司为什么会揽在自己身上？

    随即他又明白过来，上司这是有意在保护楼里面隐藏着的人。

    唐洛见络腮胡男人有些激动，他心中也有一丝紧张。

    等听到石田佑太的话，他的嘴角又露出一丝笑意。

    这警视总监，显然也猜到了楼里有要救江美惠子的人，主动承担起外面几个死人的责任。

    “让他们滚，否则老子也不管什么电话了，我马上打死这个女人。”

    络腮胡暴怒道。

    “等等，我马上让他们撤下来。”

    石田佑太说完，对身边的那位警官递了个眼神。

    警官会意，拿起对讲机发出指令。

    办公楼后门隐蔽在黑暗中的小队，统统打开手电，缓慢走向办公楼前面。

    而实际上，黑暗中有二十几人，现在只出来了一半。

    石田佑太还收到消息，一支特种部队正在从其他方向悄声向办公楼靠近，目标就是楼后门。

    这时，络腮胡的手边对讲机传来消息，说警察撤了。

    接着，他也看到了走到楼前的那十几个全副武装的特勤。

    “如果再见你有动静，老子马上杀掉她。”

    络腮胡再次喊道。

    唐洛看着络腮胡，他一直没想明白，这家伙的上层在做什么？

    难道是以江美惠子做威胁，要挟她的家人做什么事情吗？

    “不管你们威胁我爷爷什么，你们都不会得逞。”

    江美惠子尽量保持着冷静，对络腮胡说道。

    “哦？天皇大人真的会舍得你这个宝贝孙女不成？”

    络腮胡转身，走向江美惠子。

    “对，我爷爷不会对你们妥协，你们太异想天开了。”

    “如果真是那样，那你就死定了……”

    络腮胡冷声道。

    “你觉得你们能跑得了吗？”

    江美惠子不知哪里来的勇气，回道。

    “公主殿下，你可能低估我们的意志了，你看这是什么？”

    络腮胡说着，从兜里掏出一个炸.弹启动器。

    江美惠子看着启动器，虽然她没见过，但也隐隐猜到了，眼中闪过惊恐之色。

