    “司长监察百官包括王室宗亲，但无权制裁王室宗亲。”蒙毅说道。

    “这个我知道，只有宗人府才能制裁王室宗亲。也就是所，司长要在今晚宴会上，联和宗人府长官，制裁大王子和六王子？”

    “没那么容易。”

    蒙毅摇了摇头，叹道：“大王子和六王子背后有大人物支持。”

    “大王子背后的支持者是丞相大人；六王子更是王后之子，要说正统，六王子最为正统。”

    “六王子不能动，动就是打王后的脸，会牵扯很多；而且，此次陷害大王子是主谋，六王子被老大拉下水的。所以今晚这次晚宴，主要针对大王子。”

    “你和大王子背后，一个是大帅掌握兵权，一个是丞相掌握官权，文武相争，注定有一方要败下来。”叶凡暗叹比蒙王国王室竞争真是激烈。

    蒙毅道：“今晚宴会，希望叶先生支持我。现在王国和鹰国战部矛盾升级，继续寻找盟友，而大夏是最好的盟友。叶先生可以代表大夏，若是支持我，我必定能压制大王子。”

    “到时候，宗人令肯定会拿下大王子。”

    所谓宗人令，是一种官职名称，是宗人府的首脑，掌控王室宗亲一切事物。

    蒙毅说，宗人令名叫蒙瀚，乃是比蒙王的亲弟弟。

    “晚上我看情况。”

    叶凡没有肯定回答。

    时间如流水。

    叶凡和罗红三人在国都里转悠着，很快就天黑了。

    回到王府。

    蒙毅已经准备好。

    罗红三人留了下来，只有叶凡上了车，跟随蒙毅前往宗人府。

    路上。

    叶凡看到一辆辆特殊车牌号的轿车，都是王室宗亲。

    “这次晚宴，排场很大啊。”

    “是的，因为涉及到制裁王子，所以这次晚宴几乎邀请了所有王室宗亲。足足上千人，每人还得带上保镖，恐怕得有两三千人。”

    说到这儿，蒙毅尴尬的说道：“恐怕要劳请叶兄屈身一下，做我的保镖了。”

    叶凡满不在意的说道：“没事，我倒是想要见识见识你们比蒙王国的强者。希望能遇到一些横练大师。”

    “肯定有的，不会让叶兄失望。”

    不多时。

    车子停了下来。

    “这就是宗人府。”蒙毅指着不远处的恢弘威严的大宅门，脸色严肃，满是恭敬。

    叶凡能感觉到，扑面而来的威严古朴气息。

    比蒙王国传承多年，宗人府就存在多少年。这个宅门并不豪华，反而有些古朴，甚至有些墙壁都腐朽破烂了。

    可正因为如此，能感受到岁月沧桑，能让人打从心底尊敬，不可亵渎。

    “叶兄跟我来。”

    蒙毅招呼一声，带着叶凡走进宅门。

    “十三哥。”

    刚进来，一道略显尖细的话语就传来。

    寻声看去是一个十六七岁的少年，还没有发育成熟，音色没有彻底形成。

    “二十八弟，你不是在雷霆王国游玩吗，居然也赶了回来。”蒙毅诧异道。

    雷霆王国，另一个强大王国，实力丝毫不输于比蒙王国，距离比蒙王国也很近。

    少年苦笑道：“宗人府一级诏令，就算是在天涯海角也得回来。不然，我得被亲王大人扒下一层皮。”

    少年口中的“亲王”，就是宗人令蒙瀚，因为是比蒙王亲弟弟，自然是亲王爵位，而且是第一亲王。

    “老十三。”

    这时，一位清脆的声音传来，如铜铃，十分悦耳。

    “九姐。”

    “九姐。”

    蒙毅和少年问候。

    叶凡多看了几眼，女子大概二十七八，身材和男人一样魁梧。

    但这是和普通人比。

    在比蒙族中，这位就九公主很苗条。

    相貌很美。

    这和健壮的身材有些不搭，可多看一会儿，拒绝的十分有魅力。

    就是她，像蒙隶举报大王子和六王子。

    “这位是？”

    九公主看向叶凡。

    “在下叶凡，见过九公主，是十三王子新招的贴身保镖。”

    “你是大夏人？”

    “是的。”

    “武者？”

    “小有成就。”

    九公主点点头，没有多问。

    王室宗亲身边的保镖，没有说不能是异族人。

    “你的伤势恢复的挺好，这次你和阿飞破而后立，极大可能突破到横练大师的境界，要努力了。”

    “最新情报，老大半个月前就成就横练大师了。这是我刚刚得到的消息，蒙隶司长应该也知道了，待会儿肯定会告诉你，我提前说了吧。”

    蒙毅心头一惊，“这么突然！”

    九公主哼道：“你以为呢，若非她成就横练大师，有了底气，怕是还不敢陷害你。”

    “晚宴到底会怎么发展我们不得而知，反而与我无关，是你和老大的竞争。”

    “六哥虽然是正统，但这是实力为尊的天下。六哥他修炼天赋一般……”

    九公主说到这儿，顿了顿，又道：“可王后家族掌控者王国经济命脉，老六背后是诸多财团。”

    “官权、军权、经济权，你们三个一人有一个，真不知道最后会闹成什么样子。生在帝王家，为何这么残酷，就不能和平解决吗！”

    九公主叹息，渐渐远去。

    “十三哥，我也去了。我这种没多少背景，还是不要和你们三位太子候选人走的太近。一旦站错队，我特么就完了！”

    “溜了溜了。”

    少年匆匆离去。

    来来往往的王室宗亲，也大多如此，远远的对蒙毅抱拳问候，不会过多纠缠。

    蒙毅苦笑，“看来今晚的宴会，会出大事啊。”

    “我已经嗅到了危险的气息。”

    叶凡看着天空。

    蒙毅一激灵，脸色也无比凝重。

    宗人府太大了。

    宴会在后山前的草地上。

    宽敞的草原上，圆形排列着一张张桌子，上面已经摆满了丰盛的酒菜。

    已经有上千人到场了。

    在露天会场中央，有一座恢弘的亭子。

    没有谁敢进去。

    酒席位置也有讲究，越是靠近亭子，就越是尊贵。

    距离亭子最近的，有三张长条桌子，谁都知道，这是给大王子、六王子和十三王子的。

    “十三王子到了。”

    有人喊了一声。

    所有人的目光齐刷刷的投射而来。

    蒙毅骄傲的昂着头，带着叶凡来到最前方的三丈桌子之一。

    文左武右。

    中间是正统。

    “十三弟。”

    六王子已经到了，是一道：“坐吧。”

    蒙毅背后是大帅蒙川支持，代表“武”，所以坐在六王子右边。

    “听蒙隶司长说妮子紫霞山脉遭遇超能妖孽埋伏，所幸回来了，伤势现在如何？”

    “多谢六哥关心，伤害已经没有大碍，休养一段日子就行。”

    “那就好。”

    六王子不动声色的点点头，随后和蒙毅推杯换盏。

    叶凡坐在蒙毅身边，自顾自的喝酒，也没人去管他。

    不多时。

    一声兽吼传来。

    终于只看见，一直火红色的狂狮出现在草原上，凶悍的气息席卷全场。

    而在狮子背上，坐着一位英俊的男人。

    “火烈狂狮，这是壮年的火烈狂狮，一般横练大师都无法压制，大王子不但擒拿还驯服了。”

    “传言没错，大王子真的成就横练大师。真是妖孽啊，太威风了。”

    “……”

    众人议论纷纷。

    大王子骑着火烈狂狮来到亭子前，跳下来，吩咐火烈狂狮趴在地上老实别动。

    “十三弟。”

    “大哥。”

    蒙毅站起来。

    大王子拍拍他的肩膀，大量了几眼，道：“没事就好，回来就好。”

    “这位是？”

    与六王子不同，大王子目光落在叶凡身上，这让叶凡猜测到了些什么。

    “鄙人叶凡，见过大王子。”

    “大哥，叶先生是一位大夏武道散修，被我聘请，做我的保镖。”

    蒙毅解释道。

    大王子深深看了一眼叶凡，没说什么。

    与此同时。

    场面忽而安静下来，原来是正主到了。

    叶凡看到两个男人，一个自然是蒙隶，在他身边，是一位身穿灰色长袍的男人。

    他和蒙隶岁数差不多，气息甚至比蒙隶都要深厚一份，龙行虎步，不怒自威。

    “厉害！”

    叶凡暗暗心惊。

    那应该就是宗人令了，比蒙王国第一亲王，蒙瀚！

