    赛后的新闻发布会上，狗仔们都围绕着罗武的事情提问。

    信息时代，罗武遭到袭击的事儿当然很快就传遍了。

    埃梅里不得不给大家简单说明一下情况。

    “看起来大家都知道刚才发生的事情了。”

    “我正好在现场。”

    “罗在走进球员通道时，有人在空中扔下来一台手机，正好砸在了他的脑袋上方，他的额头当场流血了，我们在更衣室里对他进行了简单的包扎之后，就把他送到了医院里了。问题并不是很严重，但可能要进行缝针处理。”

    “警察很快就来到了现场进行调查，并且拿走了手机，我相信事情很快就可以水落石出了，具体是什么情况，大家等待伦敦警方的官方消息就行了。我可以告诉大家的是，罗受伤并不严重。”

    “我想说明一点，虽然这是我们的主场，但闹事的肯定是某个热刺球迷！这种情况实在是太恶劣了，如果以后每场比赛结束后都有球迷效仿这样的暴力行为，那我们还能踢比赛吗？我希望事情调查清楚之后，要做出严厉的处罚！”

    埃梅里是十分生气的，虽然罗武的伤不是很严重，但下一场比赛，罗武到底能不能出场？

    他最头疼的是这个。

    狗仔也正好问道：“那下一场比赛，罗能上场比赛吗？”

    “我也想知道。”埃梅里当场翻了个白眼，“我希望没有什么大碍，但看起来并不乐观。”

    “所以我现在很愤怒！”

    “虽然我们晋级了半决赛，但我根本高兴不起来。”

    狗仔又问：“如果罗武无法登场比赛，那替代者会是谁？”

    埃梅里没好气地反问：“你这个问题经过脑子思考吗？你认为谁能够成为他的替代者？这个世界上有吗？就是梅西和C罗过来，我认为也无法弥补他不能上场的损失！”

    心烦的埃梅里随后也没有什么好说的，早早就结束了新闻发布会。

    他甚至于忘记了热刺也有球员受伤，而且严重得多，埃里克森在比赛中可是心脏骤停啊，差点儿就死了……

    反倒是失利一方的热刺，开的新闻发布会时间更长。

    虽然爱徒埃里克森在医院里，但波切蒂诺在发布会上还是首先表达了对罗武的同情。

    “很遗憾，”

    “我们也不想看到这样的事情发生，如果是热刺球迷干出了这样的事情，我会感觉很羞愧，我们虽然输了，但这样的暴力行为真的不能容忍。”

    “希望罗能够尽快康复，英格兰赛场不能没有最好的球星。”

    他刚说完，天空体育的狗仔就问道：“刚才孙告诉我们，为什么热刺会输掉比赛，他叫我们来问你，你觉得呢？”

    孙？

    他真的这么说了？

    波切蒂诺瞬间一脸懵逼，他现在才知道刚才孙兴慜接受了采访，还说了影响团结的话。

    怪不得他刚才进了更衣室之后，就气呼呼走了，连澡都没有洗，也没打算跟随球队大巴回训练场。

    可你丢下这句话，让我如何面对记者？

    幸亏波切蒂诺已经是老手了，几秒钟后他找到了应对的话语。

    “很显然，我们输在运气上而已。”

    “我们每个人都表现得相当不错，创造了比阿森纳多很多的机会，但运气始终不在我们这一边，有人也许会说，我们应该要全力以赴进攻，但在当时的情况下，我们就算保守一点踢加时赛，我们也是可以赢得胜利的。”

    狗仔道：“可你们最终没有踢加时赛啊，你们倒在了常规时间里。你们被绝杀了。”

    波切蒂诺的眉毛微微一扬：“是的。”

    “我们倒下了，这可不就是我说的坏运气吗？”

    众狗仔瞬间无语。

    韩国狗仔却继续问道：

    “你没听出来，孙是在埋怨你吗？”

    “没听出来。”波切蒂诺的脸皮足够厚，他才不会承认呢。

    “我只听出来了他不开心，他想要赢得比赛，他进了很多球，对球队帮助很大，他也原本可以进更多的球，他如果多进一个，我们不就赢了？”最后这半句话可就反讽回去了……

    “但足球有赢就有输不是吗？我们尽力了，接下来我们要把目光放在联赛中了，相比联赛杯，联赛更加重要，我们需要保持强大的自信，往前看继续赢得比赛。”

    “你不觉得你过于保守吗？”

    “保守？和阿森纳踢，是简单的保守或者开放的问题吗？我就想问一下，有人解决了如何搞定中国人的事情了吗？没有。虽然我们也没有。请不要用简单的思维来总结这场比赛，我们踢了一场伟大而复杂的比赛，我们虽败犹荣！”

    “我们踢得比曼联漂亮多了！”

    虽败犹荣！

    还把曼联拉出来挡枪，围魏救赵！

    不过波切蒂诺说的也是大实话……

    “漂亮有什么用，漂亮得不到胜利啊，你们面对的可是最弱的阿森纳！”

    狗仔们穷追不舍啊。

    波切蒂诺终于忍不住爆发了。

    “你们是不是有病？”

    “不如你们来带队，看看能不能赢下比赛？这不是世界末日吧！你们就不能问问埃里克森的情况？”

    他的脑门青筋毕露。

    “他可是在球场上心脏骤停啊！他差点儿就死了，你们却没有一个人问问他现在什么情况了？”

    “冷血！”波切蒂诺吐槽了一句。

    “真的让人失望。”

    还真是忘记了啊，若不是波切蒂诺提起来，大家真的把埃里克森受伤这事儿给忘了，刚才在埃梅里的发布会上可不就没人提吗？

    看来都是罗武惹的祸啊，力量太大，直接让大家忘记了埃里克森。

    终于有狗仔提问了：“那埃里克森到底怎么样了？”

    “死不了。”波切蒂诺没好气道，然后眼神暗淡了下来。

    “至少暂时死不了，但也不乐观，他未必能够回到球场上来。”

    “心脏骤停这玩意太严重了，大家不是没听过这些年发生的悲剧吧？”

    “也许，他会退役。”

    “也许，会有好长一段时间……”

    终于，大家知道了事情的严重性。

    “上帝保佑，他肯定可以重新回到赛场上的！那短时间内他应该是不可能回到赛场上了，他是热刺的中场核心，缺少理他，你打算如何安排替代者？”

    埃梅里道：

    “埃里克森是很重要的一员，但我们还有其他人可以踢他的位置，只是不会有他这般优秀。我一直认为他是英超赛场上仅次于德布劳内的中场球员！”

    “如果真的彻底失去他，他必须要退役呢？”

    “那我希望他余生健健康康就行了，足球只是足球，生活还要继续……”

    随后，

    英格兰新闻都把罗武遇袭放在了新闻头条，这场精彩纷呈的比赛反而放在了下面。

    另外三场联赛杯的新闻几乎没有见诸首页，可以想象罗武和阿森纳的新闻流量有多大。

    当然，关于埃里克森的新闻也不少，但都不在显眼的位置上，这是悲哀。

    几乎都在围绕着罗武来写新闻：

    《泰晤士报》——中国人遭遇手机袭击，热刺球迷输不起，从看台上扔下了一台手机击中了罗武，他很可能会缺席一段时间。

    《每日邮报》——对于英超其他球队来说，这或许是一个巨大的好消息，罗武很可能要缺席几场比赛了。当无法在球场上击败他时，只能在球场下击败他了！

    《曼彻斯特晚报》——曼城的好消息来了，他们也许会在下一轮把积分差距缩小到一分。中国人大概率不可能踢下一场比赛了！

    《卫报》——有没有一种可能，袭击者不是热刺球迷，而是曼城或者利物浦人？要知道，曼城和利物浦人都盼望着中国人无法上场。

    也许只有阿森纳人和中国人真正关心罗武的病情了。

    此时，

    中国医疗团队成员站在手术间外，一个个正襟危坐着。

    明知道不是说什么大问题，但还是很紧张。

    国宝伤了，哪管伤大伤小啊？

    刚才孙季海就已经对他们破口大骂了，说他们没有及时在球员通道里保护好罗武，第一时间做出救治。

    可是孙季海同志。

    我们是医务人员，可不是保镖啊。

    这种突发情况你让我们怎么办？

    讲点道理行不行……

    现在也就是缝几针的问题而已。

    可话虽如此，谁也不想出事啊。

    他们来到这里，可不就是要确保罗武能够健健康康地去参加一月份的卡塔尔亚洲杯吗？

    此时的孙季海正拿着手机在向大洋彼岸的领导汇报呢，言语里都是唯唯诺诺，客客气气的，也不知道他自己犯了什么抽，接受这个有点傻的任务干什么。

    以前自己在英格兰踢球也受过不少伤，可没有得到一次这样的待遇啊？

    上面的那些领导，简直就是沙比中的战斗机……

    不过自己何尝不是如此？因为自己接了。

    缝针终究只是一个小手术，很快罗武就从手术室里出来了。

    坐在轮椅上的罗武看起来精神不佳，额头上已经重新包扎了，看不出缝了几针。

    孙季海赶忙上前关心道：“缝了几针啊？”

    “十针。”

    “问题不大啦，大家这愁眉苦脸的，整得我好像要死了似的。”

    “我觉得埃里克森的事情才麻烦吧？他怎么样了？”

    罗武居然想到了埃里克森。

    “埃里克森？他在11楼的重症监护室里，目前情况稳定。”回答罗武的是身后推着他的女护士。

    “那意思是他现在安全了？”罗武又问。

    “是的，暂时安全了，但我听医生说，他可能会因此退役。”这个护士还挺有门道的，居然有这么多的消息。

    “那太糟糕了，但愿不是如此。”罗武摇了摇头，虽然和埃里克森没有任何交集，但退役这个事儿还是让罗武感受颇大，他自己也曾经是退役过的人，能够明白那种滋味。

    “我能去看看他吗？”

    “这……”护士为难了，她可没有这个权限。

    “这个时候，他需要人激励他，真的，如果能去，就推我去看看？”罗武恳求道。

    “你推他去吧，我和上面沟通一下，确实，一个小时前，埃里克森做完检查之后，他的情绪相当低落，我认为如果罗出现在他跟前，他应该会心情好上不少。”说话的是一名医生，看来对埃里克森也很了解。

    “谢谢。”罗武笑了，转头冲孙季海说道，“孙哥，你和大家先回去吧，我去看看埃里克森。”

    “这么小的事儿，你们就不要放在心上了，我会和领导沟通，不会责怪你们的。”

    “晚点我让人来接我。”

    说真的，身边总有一个奇怪的团队跟着自己，是真的浑身不舒服。

    罗武是真的想不明白为什么要这样安排……

    -------------------------------------

    11楼。

    CPU重症监护室内。

    罗武见到了躺在病床上的埃里克森。

    埃里克森和他穿着一样的病人服装，此时正呆呆地望着天花板，看起来心情十分不好。

    他甚至于没有发现罗武的到来。

    谁得了这个病都心情不好啊，不抑郁就谢天谢地了。

    他才26岁啊，一个球员的黄金年龄，向着顶级球员前进的年龄。

    “嗨，”

    “克里斯蒂安，”

    罗武主动打了招呼。

    埃里克森这才转头看见了他。

    声音没有丝毫力气：

    “怎么是你？”

    “是的，是我，我听说你在这里，就顺便来看看你。”罗武微微一笑。

    “噢。”埃里克森的眼皮都快耷拉下来了。

    “谢谢。”

    罗武又道：“别气馁。你现在还好好的。我们应该保持乐观。”

    “我知道这病不可思议，难以接受，但我认为这可能是突发情况，我相信你可以重新回到赛场上的。”

    “但愿如此，我现在不敢想象这一切。”埃里克森又望向了天花板。

    “也许，”

    “也许真的可能退役。”

    “嗨，说了不要悲观，好好养伤，总会恢复的，你要相信科学，科学会告诉你，你的身体会变成怎样。你现在要做是放松心情，不要去想。”罗武道，“你看看我，我今天也很倒霉，我被一台手机砸到了。”

    “我很可能会错过好几场比赛，你知道吗，现在整个英格兰都在开心，他们觉得我终于可以不上场比赛了，这样阿森纳就可能失去领头羊的位置了，他们等待这一天很久了。我觉得我成全了他们。反过来，我觉得全英格兰都在祈祷你没有事。人们希望你尽快康复。你看，我是全世界最让人讨厌的家伙，而你肯定会得到更多的爱。”

    埃里克森听到这里，居然笑了。

    “哈！”

    “还真是。”

    “你也有今天哈。”

    罗武成功把埃里克森逗乐了，至少暂时是这样。

    埃里克森又道：

    “谁叫你那么让大家讨厌啊，大家巴不得你不上比赛，这样就可以击败你们了。”

    罗武笑笑，“那可不，让他们开心一次吧，我不能总让人咬牙切齿啊。”

    “你看我们，虽然同病相怜，但待遇却截然不同。哈！”

    就在这个时候，

    吱呀一声，门被推开了。

    进来了一个人。

    “孙？”

    “罗？”

    两个人几乎异口同声……

