
　　不一会儿一群大汉便挨个躺在地上呻吟，毫无反手之力。

　　而柳瑶一群人已经瞪大双眼，嘴巴都能塞下鸡蛋了！

　　这是天天上课睡觉的冯间逸同学？是不是给武神附体了这么能打？超猛！！

　　陈丞立马回想自己之前有没有得罪他，好像除了催收作业的时候严厉一点，其他相处都是很友好的。

　　而且我还去冯间逸家了，应该算好哥们了吧？

　　而一边的柳建华则两眼发光！

　　他最喜欢的就是武侠小说，里面的侠客翩若惊鸿,抬手便能斩杀数十人。

　　而眼前的冯间逸就像小说里行侠仗义的侠客，柳建华直接就地成冯间逸的头号迷弟。

　　“间逸同学……不！大哥！受小弟一拜！”

　　说着便单膝跪地，双手抱拳。

　　“大哥！你这辈子都是我大哥！大哥你教我功夫吧！”

　　一群人噗呲一笑，冯间逸还没来得及理会这个活宝，一艘船停靠在了码头，一群穿着西装人高马大的壮汉从船上陆续下来,走到冯间逸的面前，异口同声的说道。

　　“少爷，我们来晚了,您没事吧？”

　　冯间逸摇了摇头，从口袋里拿出手帕擦了擦手。

　　“少爷，这些人要怎么处理？”

　　“都带下去没人的地方打一顿，别死了就行。”

　　几个西装大汉听完直接领命，开始把躺在地上的大汉往旁边拖。

　　这群地痞流氓哪里见过这么正规的保镖团体，直接吓蒙了，开始不断讨饶。

　　不过一点用都没有，此时其中一个壮汉朝着柳瑶一群人大喊。

　　“我给你们提供消息，别打我！”M.23sk.com

　　保镖正要拖走那人，听到他喊的内容，用眼神向少爷请示。

　　冯间逸示意他继续说。

　　“昨天跟你们一伙的几个人没有上船，都被抓走了。”

　　柳瑶一群人听完顿时着急了。

　　“抓去哪里了？”

　　“你们答应放了我的话我就跟你们讲他们被带去了哪里。”

　　“可以，只要你说了，我立马放你走。”

　　壮汉大喜，连忙挣脱了保镖的束缚。

　　“他们被抓到北边的废弃灯塔那边了，那里是我们的秘密基地，一些见不得光的基本都在那里做的。”

　　柳瑶算了一下时间,应该也就被带走不久，几人租了几辆车，开始赶往北边灯塔，顺便还带上了壮汉指路。

　　海岛不大，一群人花了十几分钟的时间就浩浩荡荡到了废弃灯塔附近。

　　怕汽车声音惊跑了里面的人，一群人选择下来步行靠近。

　　冯间逸并没有让所有人都过去，让陈丞和柳建华跟女生们都在车上等着，并留了一个保镖保护他们，自己则跟保镖们一起进去。

　　柳瑶说道：“我也跟你们一起去吧，我还能干翻几个。”

　　冯间逸知道柳瑶会点拳脚功夫，便点头示意柳瑶跟上，霍媛媛也自告奋勇，跟着一群人小心靠近废弃灯塔。

　　此时灯塔旁的铁皮房里，围坐着十几个流氓，而被围在中间的，则是彭东君他们一行人。

　　“你们这是要跑去哪里啊？你们以为能跑得掉？真是没把我们这群地头蛇放在眼里。”

　　彭东君在被抓的过程中极力反抗，肚子跟脸上挨了几拳，其他人多少也挂着彩。

　　“你们这样做是犯法的！我劝你们还是回头是岸的好,别一错再错了。”

　　回应他的是呼啸而来的拳头。

　　“你这人就是欠揍，这时候还想着英雄救美,也不看看你这弱鸡样，哈哈。”

　　旁边的人也跟着笑了起来。

　　方柠几人缩在一起瑟瑟发抖，她们受伤程度比较小，衣服在拖拽的过程中有些破损。

　　“也不知道他们得手了没，怎么还没回来。”

　　“老大放心，这次我们叫了七八个兄弟过去，这次肯定万无一失了，咱们就等着吧。”

　　被称为老大的正是在大排档给柳瑶等人点单那人。

　　他碰了碰自己脸，嘶！还是火辣辣的疼。

　　“把这两男的直接绑在柱子上，其他的女的送给你们享用了。”

　　这次给柳瑶几人打的太狠了，一时之间还没缓过来，等抓住了她们几个，一定要狠狠的报复回来，让她们知道惹了自己的下场！

　　一群大汉满脸欣喜，大家都对那几个妞馋的不行，连忙点点头，几个人便把方柠几人台进了隔壁。

　　“你们不要碰她们！禽兽！有事情冲着我们来！不要为难女孩子！！”

　　彭东君愤怒的喊着，手都挣扎的流血了，可是无济于事。

　　方柠几人被捆住了手脚，只能不断扭动的身体，试图躲避他们的触碰，可是耐不住力气小，直接被扛着走了。

　　隔壁房间正好有个后门，柳瑶几人已经在铁皮房外听了一清二楚。

　　只见冯间逸朝保镖们一个示意，几个保镖绕到了房间的后门。

　　后门用一个锁头锁着，只见一个保镖从口袋里掏出一根铁丝，鼓捣几下这个锁头就开了。

　　几人无声无息的开了后门，几个壮汉刚把几个女生扔在地上刚想欲图不轨。

　　突然大门一开，五六人都没一丝防备，直接被从后面突袭而来的保镖直接手刀放倒。

　　再扶住身体，使其慢慢的平躺在地板上。

　　几个被塞住嘴巴的女生见到几个流氓被放倒，眼里充满了希望的光芒。

　　有救了！有人来救我们了！

　　一个保镖出去给冯间逸比了个ok的手势，几人心领神会，都走了进去。

　　保镖正在给方柠几人松绑，顺便把绳子拿来捆住晕倒的几人。

　　方柠几人看到熟悉的柳瑶跟冯间逸，立马扑向了柳瑶，仿佛找到了避风港。

　　柳瑶一边安慰她们一边让她们动静小一点。

　　外面坐着的四个流氓正是之前被柳瑶打的几人，都负伤没啥战斗力。

　　柳瑶几人大大方方开门走了出去。

　　刚出去便听到几个人在说话。

　　“他们这玩女人还不拔掉堵嘴的布条，那怎么能尽兴啊。”

　　“哈哈，说不定这别有情趣呢。”

　　刚说完门就打开了。

　　“哈？这么快？”

　　几人还以为是兄弟出来了，想不到从里面走出来了一群陌生人。

　　几人立马炸毛了，当看到柳瑶和几人被保护着走了出来，几个流氓心里一凉。

　　完了，居然是这个暴力女！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代：团宠农女有空间更新，第127章 援军来了免费阅读。https://xs.23sk.com 