    吴凡的强悍，显然是出乎袭击柳妍儿等人的那些人的预料。

    “我们走！”

    只是稍微犹豫了一下，那些人便选择了撤退，继续留在这里，就算是能够拿到他们想要的剑，也可能没有办法活着离开。

    “现在才想走？晚了！”吴凡看到那些人想要撤退，不由得眼睛一眯，身上杀气丝毫不减。

    只见吴凡再次加快了脚下速度，燕轻术被他运转到了极致，整个人犹如一阵风一般追杀向那些袭击柳妍儿等人的人。

    “噗呲！”

    落在最后的一人，完全没有想到吴凡居然那么快就追上来，被吴凡劈了一个正着，顿时惨叫倒地。

    其余的人这才惊恐的发现，吴凡居然已经追了上来，满脸杀气的杀向他们。

    无奈之下，众人只得放弃逃走，停下和吴凡战斗。

    吴凡的实力已经达到暗劲巅峰，再加上战旗以及各种技能的灵活使用，哪怕是和化劲期的高手正面交手，都可以打得有来有回，这些袭击柳妍儿等人的人，实力最强者不过是化劲初期，而这个化劲初期的高手，还在刚刚和柳妍儿等人的战斗中，和徐慧打了一个两败俱伤，伤势虽然没有徐慧重，但手脚明显没有往日灵活，被吴凡一顿快攻，居然落入了下风。

    而这个时候，柳妍儿也已经杀到，和吴凡配合之下，那化劲初期的高手，顿时为两人所伤，吴凡出手毫不留情，趁着对方伤势加重，继续猛攻，直接将对方斩于剑下。

    唯一的化劲期高手被杀，剩余的人更掀不起什么风浪，在吴凡、柳妍儿、梅雪三人的联手攻击下，纷纷惨死。

    杀死这些人之后，吴凡这才带着柳妍儿和梅雪两人，回到徐慧等人身边。

    “怎么样？”吴凡在徐慧的面前蹲下问道。

    “没事。”徐慧挤出一丝笑容道，不过，脸色却显得很苍白。

    刚刚袭击他们那些人里，实力最高者拥有化劲初期的实力，而柳妍儿她们这边，实力最强的就是徐慧了，修为也不过是暗劲后期，比对方明显不如，刚刚为了保护众人，她一人力战对方化劲期高手，因此受了不轻的伤。

    “别说话，好好休息。”吴凡看得出徐慧现在身子很虚弱，连忙说道。

    徐慧点点头，不再说话，任由梅雪给其处理伤口。

    吴凡又看了看其他人，发现几乎人人带伤，受伤最轻的就是柳妍儿和梅雪两人，不过，两人身上也有些小伤，只是相比其他人要好一些而已。

    “之前你走之后，我们按照你的交代躲在这里，等着你回来，不过，没多久，这伙人就杀了过来，他们出现的很突然，实力也在我们之上，大家因此都受了伤，要不是你及时回来，我们可能都要死在这里。”柳妍儿对吴凡道。

    “是我大意了。”吴凡内疚道。

    之前，他的注意力都在铸剑山庄的那些人身上，就连疾风雕也都只是在铸剑山庄那些人的头顶上盘旋，对于其他方向上，并未太过在意，结果就发生了这样的事情。

    “这不关你的事，你只有一个人，不可能照顾到所有情况，你能及时赶回来已经很好了。”柳妍儿说道：“铸剑山庄那些人怎样了？”

    “都死了。”吴凡淡淡道。

    “都死了？”柳妍儿微微惊讶道。

    “恩。”吴凡点点头：“先不说这些了，等徐慧她们休息一会之后，我们需要立即上路，这里并不安全，我们需要尽快回到市区。”

    “嗯。”柳妍儿赞同的点点头。

    其他宗门的人随时可能会再杀来，就是铸剑山庄那边，也有可能会再次派人前来，他们现在这边伤员过多，如果再遇到袭杀，情况会非常危险。

    徐慧等人显然也明白这个情况，她们在稍微处理了一下伤口之后，便提议继续上路，众人互相搀扶着，吴凡依旧在前面领路，受伤最轻的梅雪和柳妍儿两人，则是走在最后。

    接下来的路程中，吴凡等人又遇到了几波袭击，不过，吴凡此时已经不再大意，再加上那些埋伏的人实力有限，并未给吴凡等人造成什么伤亡。

    至于铸剑山庄那边，或许还不知道之前那批人行动已经失败，所以，并没有再派人前来。

    不过，因为有伤员以及不断遭遇袭击，吴凡等人足足花了一天的时间，才赶到章市市区。

    “今天晚上我们在这里住一宿，明天再走。”吴凡对众人说道。

    “好。”柳妍儿等人点头。

    队伍中伤员很多，之前又一直赶路，现在的确是需要休息，好好恢复。

    吴凡等人在市区找了一个不是那么显眼的宾馆住下，然而，徐慧等人这才有时间好好处理伤口。

    “你们两个也回去好好休息，今天夜里应该不会有什么危险。”吴凡对柳妍儿和梅雪两人说道。

    虽然来参加赏剑大会的宗门很多，心动吴凡所打造的武器的人同样不会少，但并不是所有人都会选择强抢，吴凡他们白天赶路的时候，到了后半段，明显感觉到来袭击他们的宗门少了很多。

    再加上章市不小，这个宾馆又比较偏，相对来说，要安全一些。

    至于铸剑山庄的人，他们现在应该还在确定前一批人究竟是怎么回事，短时间内，应该也不会动手。

    “嗯。”柳妍儿和梅雪两人点头。

    不过，在梅雪离开之后，柳妍儿却是停留了一会，对吴凡说道：“赵大海此人虽然心胸狭隘、心高气傲，但实力不弱，你别大意。”

    显然，柳妍儿知道，今天的事情，吴凡不会就这么算了，这才出言提醒吴凡。

    “嗯，我明白。”吴凡点头道。

    柳妍儿走后，吴凡躺在床上，并没有出门，而是小心的注意着周围的情况。

    吴凡的确不会让今天的事情就这么算了，不然的话，他也不会对每一伙埋伏他们的那些人使用鉴定术，识别他们的身份，而本来今天晚上吴凡是打算潜伏进入铸剑山庄进行报复的，所有伏击他们的宗门里，铸剑山庄距离最近，也最方便动手。

    不过，因为徐慧等人全部有伤在身，吴凡不放心将她们单独留在这里，再加上柳妍儿的提醒，吴凡这才暂时的放弃了对铸剑山庄的行动。

