    “不当人啊！”

    红眼上司急得跳脚：“快飞！不要让他追到！”

    砰砰砰砰！

    夏翔数记连环脚踹在太空船的外壳上，砰砰作响，巨大的冲击力让太空船的速度更快了。

    算了一下体内的能量残余，夏翔怒喝道：“快飞！”

    夏翔一巴掌呼在太空船的外壳上，闪光力量凝聚之下，太空船的上顶凹陷出一个巨大的巴掌印！

    太空船摇摇晃晃的极速飞行，白云层层叠叠，被两道身影穿过一层又一层。

    风云、雨雪、闪电尽皆消失，温度已经接近了-60度左右。

    温度又再次升高，夏翔知道，这是已经来到了顶部臭氧层。

    十几秒后，温度重新跌了下来，甚至比之前更低！

    之前，夏翔在经过云层的时候，运用闪电充能，已经将能量恢复了个七七八八，只可惜停留的时间太短，现在只是勉强维持住了计时器水晶，让它不再闪烁。

    无数的气体电离和分子游离在周围，他们已经快要飞出大气层了。

    夏翔再次提速。

    现在还不行，必须远离地球，那样便影响不到了。

    闪光能量凝聚在腿上，夏翔一击鞭腿甩在太空船上！

    轰隆！

    蓝色能量爆开，太空船被轰出一大段距离。

    一个凹痕出现，令太空船原本就破烂不堪的外壳再次雪上加霜。

    “亚！”

    太空船内的无数乌鸦人吱呀乱叫，嚷成一团。

    夏翔身披神异银光，快速飞行的身体拖着一道长长的流光。

    一逃一撵，奔赴太空。

    无数的星体悬浮在太空中，真空中充斥着密集的各种粒子和宇宙射线。

    夏翔的能量依旧在消耗，但相比于缺少能量的地球来说，感觉好了不少。

    “这就是太空吗？！”夏翔原本只是随意的撇了一眼，脑袋就转不开了。

    在夏翔奥特之眼中，无数七彩的能量和粒子化作流光，充斥在真空中。

    一个又一个的流光漩涡不断寂灭或者诞生。

    在这里若是以肉眼来看的话，完全无法看到这样的景象。

    上一次，来外太空……还是时间未曾回溯之前，诺亚和卡拉法尔大帝在用时空之力对峙的时候。

    那个时候，夏翔可完全没有心思来看风景。

    在这无尽星空中，夏翔陡然生出若是能够漫游宇宙，观看宇宙是否有尽头这样的想法来。

    一道流光划过。

    银白色的太空船极速飞行在夏翔的前面。

    夏翔拍了一下脑袋，这才想起来是要干什么的。

    “不过……要不飞的再远点……”夏翔全力加速，堪堪吊在太空船后面，就是不攻击。

    飞着飞着，一颗坑坑洼洼，光秃秃的小星球体出现在夏翔的前方。

    距离虽远，但夏翔的奥特之眼却能清晰的看到它的全貌。

    “那……那该不会是月球吧？”

    这距离差不多了吧……

    夏翔的身体顿时停滞。

    “立波留姆光波！”

    夏翔将空间压缩在右手中并做成超级冲击波发射出去，在飞船的背后产生黑洞！

    金色的冲击波能量击碎了太空船。

    一瞬间。

    有流水体从太空船的残骸中凭空出现，还没来得及蔓延出来，就全部被吸入了黑洞中！

    看着还没有消失的黑洞，点头的夏翔突然愣住了。

    失神的看着自己刚刚打出立波留姆光波的双手，夏翔喃喃自语道：“立波留姆光波……我飞出来是要干嘛呢？”

    是了，是为了防止太空船爆开，将它移到地球之外，让里面的核污染废水不会影响到地球。

    夏翔突然扇了自己的脑袋一下：“我就是个大傻冒！”

    最后看了一眼太空景色，夏翔准备回去。

    微弱的吸力从身后传来，夏翔的身体猛然一僵。

    夏翔回头看去。

    只见立波留姆光波打出的黑洞缓缓转动，七彩的能量粒子不断被它吞噬进去。

    太空船的残骸在黑洞中不断被吞吐，仿佛在呼吸一样。

    夏翔愣住了：“这……黑洞还能这样的吗？！”

    黑洞一般分成三类，恒星级质量黑洞、超大质量黑洞和介于两者之间的中等质量黑洞。

    夏翔的能量掌控还没修炼到家，体内的能量浓度也不够，召唤出来的黑洞连恒星级质量的黑洞都没达到。

    正因为如此，夏翔召唤出来的黑洞存在时间有限，很快就会消失的。

    一丝阴冷的感觉传来，在这寂灭的真空中，夏翔居然听到一抹风的声音！

    “不对劲！”

    立波留姆能量分散在全身，包裹着夏翔，让他此刻仿佛一个小金人。

    硬着头皮顶上。

    立波留姆能量是完全由空间能量和其他少数能量重组而成的，面对黑洞庞大的吸力，金色的夏翔屹然不动。

    脑袋先是往里面瞅了一眼。

    黑漆漆的啥也看不见。

    夏翔把脑袋贴近，一点一点的靠近着黑洞。

    浩瀚的七彩能量粒子几乎填满夏翔的眼睛，黑洞中完全无法看清任何物体。

    “什么也没有啊！”夏翔静静的等待着，得出这么一个结论。

    远处的小块陨石流也逐渐向这里靠近，向黑洞这里漂来。

    夏翔此时着实有些发难。

    这黑洞咋办啊？！

    就在夏翔发愣之际，之前被吸收的七彩能量粒子从黑洞中喷薄而出，糊了夏翔一身！

    “吼吼！”

    一只堪比夏翔身体大小的利爪从黑洞中探出，并且从黑洞中传来如雷震般的嘶吼声！

    利爪一把握住夏翔，缓缓的往回拉。

    “该死！”

    夏翔的身体动弹不得，被彻底拉入黑洞！

    伴随着夏翔的身体消失，黑洞逐渐缩小。

    就在黑洞即将彻底闭合的时候，七彩能量凝聚成数道光线，从黑洞中喷射出来！

    仅仅只是余威，便将周围的陨石流打的稀碎！

    在黑洞最后闭合的那一瞬间，一道模糊的意念从中传了出来：

    “该死！粒子转换！”

    黑洞彻底闭合，周围不断有空间裂缝崩裂，成堆的能量柱打破空间，传递了出来！

    漆黑不可视的黑暗空间内，夏翔体表的立波留姆能量被巨爪捏崩！

    关键时刻，夏翔运用奇迹型的超能力，将全身粒子化，和被黑洞吞噬的庞大粒子能量融合！

    一击之下，空间崩裂！

    巨大的利爪被庞大的能量柱轰出数道伤口，血洒星空！

    周围的能量被夏翔这一击一耗而空。

    夏翔将身体恢复原样，一瞬间拖动着长长的蓝色流光，消失在这片空间。

    黑暗的空间中，利爪伸出，后面带动着长满骨刺的胳膊，朝着空间来了一击轰击！

    咔嚓！

    无数空间维度破碎！

    夏翔的身体出现在另一片空间，那里充斥着三原色。

    夏翔的身体高速飞行，利爪扑了个空。

    黑洞空间中，一张血盆大口朝着夏翔的方向无声嘶吼。

    利爪后面胳膊上的骨刺全部飞射出来，直击夏翔！

    “该死！”夏翔左闪右避，手中凝聚微弱的立波留姆能量，轰破了一个又一个空间的壁垒！

    可无论夏翔逃到哪处空间，背后的骨刺始终紧跟在他的身后。

    “叮咚叮咚叮咚～”

    胸前的计时器水晶闪烁，夏翔的能量已经不足了。

    夏翔咬牙，额前的水晶上牵引出一丝微弱的白光，融入了手中的立波留姆能量中。

    咔嚓！

    夏翔不知砸到了哪处空间，坚硬的空间壁垒直接将夏翔的身体反震倒退！

    数根骨刺砸在夏翔背后，让他彻底停下。

    之前的那只利爪竟然突然无数空间，直直的伸了过来！

    利爪临身。

    变故再声！

    “诺亚?迅雷伏特！”

    强烈的电流从夏翔背后的空间裂缝中延展出来，形成复杂交错的超强雷击！

    蓝色的雷霆轰击在利爪上，让它麻痹，无法攻击。

