    很显然，这个时候的周晋，似乎已经逐渐的失去了主动权，因为方志强向他展现出来的对他的需求，似乎比他想象当中的要小许多，也正是因为这一点，才让周晋感受到，方志强似乎随时都可以的中断跟自己这样的合作关系，而如果真是那样的话，这一次自己跟刘东志布下的这么大的一个局，到时候岂不是全盘皆输？

    而且就像是周晋之前所想的一样，错过了这一次机会之后，周晋也不知道下一次会有谁还能够为自己所用，如果连刘东志这样的人物，都不能帮助自己实现这一点的话，还有谁能够实现这一点呢？

    周晋一边想着，心里也不由得越来越着急了起来，甚至已经忘记了方志强今天跟自己打电话过来都说了些什么，说完刚刚的那番话之后，周晋便是再度沉默了下来，似乎是在等待着方志强的回复。

    而方志强这个时候也是一直都保持着沉默，他想要的，就是周晋接下来的反应，然而直到此刻为止，方志强还完全没有看到自己想要的反应，或者说完全没有看到自己想要看到的一切，那么方志强自然也是一点都不着急，周晋接下来的表现，才是最精彩的，在他还没有表现之前，方志强只要保持按兵不动就可以了。

    周晋也是半晌听不到方志强的任何回复，不由得再度慌乱了起来，甚至还看了看自己的手机，确定依然处于通话状态，这才再一次将手机放在自己的耳边，继续开口喊道：“方总？

    方总你在吗？”

    “在的周总。”

    终于，过了好一会儿之后，方志强见周晋似乎也没有继续表达其他什么意思的情况下，也终于是开口说话了。

    “我的天，你怎么回事啊你？

    好半天听不到你的声音，我还以为……”“抱歉了周总，刚刚有一点小事儿，已经处理好了，您刚刚说到哪里了？”

    方志强打断了周晋的话，故作一副气喘吁吁的语气，对着电话开口说道。

    实际上，周晋刚刚说了些什么方志强的心里是非常清楚的，现在表现出极大需求的是周晋，而不是方志强，所以方志强也是相对更加不着急的那一方，对于此刻的方志强，周晋刚刚所有的表现，更加进一步的说明了之前张振国的猜测似乎是正确的，似乎现在事情正在一步步的接近真相，而方志强的心里却反而是更加平静了下来，因为对于自己来说，周晋的慌乱，也给了自己更多的时间去思考，以及在这件事情上了，也多出了更多的可能性，原本，自己似乎已经被周晋给吃定了，可是现在看来，自己似乎还有其他的选择。

    “好吧，我刚刚说的是……接下来的事情，咱们该怎么谈，还怎么谈。

    之前的事儿，是我自己太过于冲动，不该说出那样的话，也希望方总，不要放在心上。”

    周晋虽然很不想将这样的话说出第二遍，可是看方志强此刻的态度，自己如果不说的话，似乎是过不去这一关了，所以也只能是厚着脸皮如此说道。

    而到了这一刻，周晋也算是完全反应了过来，自己原本是想要让方志强来乞求自己达成合作关系，可是现在搞着搞着，却变成了自己去乞求他，这对于周晋来说，显然不是一件多么美妙的事情，可是似乎眼下也只能这样做了。

    毕竟周晋对于自己的目的也是非常清楚的，事情已经到了这一刻，如果让自己放弃的话，那自然是咽不下这口气的。

    所以，即便是让自己说出一些自己原本并不想说出的话，对于现在的周晋来说，也不是什么了不起的事情了，只要最终能够达成自己的那个目的，让自己此刻做什么都无所谓。

    因为和自己最后将会获得的好处比起来，现在所做的一切，其实根本就不算什么。

    “我就知道，周总是非常有诚意的，实际上我也是一样的，刚刚的话，就当时咱们朋友之间开玩笑的吧，而且我一向对于什么‘君子一言驷马难追’这样的谚语，是不放在心上的。”

    方志强这话，无疑是在挖苦周晋，最近自然也听得出来，不过这个时候，既然自己连那么难以出口的话都说了出来，还在乎这些做什么？

    不管方志强说了些什么，周晋也都不再放在心上，就像他刚刚所想的一样，只要能够达成自己最后的那个目的，其他的一切，都无所谓。

    “既然是这样的话，那我这边也尽快的把时间给定下来，至于地点的话，周总您来定就可以，毕竟您日理万机，能够抽出时间，也是一件很不容易的事情。”

    方志强沉吟了一会儿之后，再度开口道。

    “什么？”

    然而此刻的周晋却是一脸的迷茫之色，他还没有反应过来，方志强说出的这番话是什么意思。

    “不是要继续合作吗？

    我是说，咱们抽个时间一起见个面，把该敲定的事情都一起商量一下。

    周总您这是……”方志强说到最后，故意欲言又止了片刻，他知道，周晋已经完全明白了自己的意思，接下来，为难的应该就是周晋了。

    “方总还是执意要见面吗？

    我只是觉得，事情进展到了这一步，再见面的话，完全就是在浪费时间，对于华强来说，这些时间非常宝贵，对于我来说，也同样很宝贵。

    如果方总了解我的话，应该就会知道，进入商界，现在已经成为了我的一块心病。”

    周晋无奈的说道。

    “如果是这样的话，我觉得这份合同，现在似乎是签订不下来的，不如我们双方都在详细的考虑考虑，看看究竟怎样才是最合适的做法，毕竟是合作嘛，到最后，咱们谁也不能让谁吃亏不是嘛！”

    方志强有些遗憾的说着，字里行间之中，也无不在透露着自己的遗憾。

    ……方志强和周晋谈了将近一个小时，却依然迟迟没有一个结果，而这也正是方志强想要的结果，时间越长，方志强也就越心安，要不然，直接签订合同，方志强还真看不出这合同里可能会有什么样的猫腻。

    之前的方志强也不是没有吃过这样的亏，所以这一次，他也是非常小心谨慎，越是在关键时期，越是要保持冷静的头脑，不管是华强公司最为鼎盛的时候，还是最为落魄的时候，冷静的头脑，都非常重要。

    

