
            

                    ：[]
                ！！

            
                千澜空眼中也是闪过一抹震惊，显然，他没想到这水琳琅竟然是虚者境强者！

    杨叶心中也是有些惊讶，不过他表面却是很平静，当下点了点头，道：“难得，竟然达到了虚者，只是，你觉得你达到虚者，就能够对抗我？”

    水琳琅冷笑了一声，道：“可笑，你可知，我许久前就已经达到虚者，而且还是在阁主的帮助下达到虚者。而你现在，对我达到虚者却是很意外，你还说你不是假冒的？”

    杨叶却是摇了摇头，道：“我没有助你达到虚者。”这个时候自然是不能承认，不然，掌控千杀阁的事情就要泡汤了。

    所以，打死不能承认自己是假的！

    “还不承认吗？”

    水琳琅冷笑了笑，正欲说话，这时，一旁的千澜空突然道：“水琳琅，你是不是觉得我也是假的？”

    “千护法自然不是假的！”

    水琳琅道：“只是，我很不明白，千护法找一个人来假冒阁主究竟是意欲何为，莫非，千护法是想要掌控千杀阁？”

    “找死！”

    千澜空就要动手，不过却是被杨叶给拦住。

    杨叶缓步朝着那水琳琅走去，很快，杨叶走到了水琳琅的面前，那水琳琅却是怡然不惧，直视杨叶。“怎么，想杀我灭口？”

    杨叶道：“我要杀你，你早已死。你说我是假的，好，那我问你，真的阁主在哪？”如果可以用剑，他一定会与千澜空一剑干掉眼前女子，但问题是他不能用剑，如果不用剑，他与千澜空联手都不可能在短时间击杀眼前这女子。而且，就算用肉身力量，肯定也会露出破绽，毕竟，以前那千杀阁阁主可不是用肉身对敌的。

    而如果不能以最快的速度解决这女人，那他就真的变成在杀人灭口了。一旦让旁边那些人起了疑心，那对他要掌控整个千杀阁是极为不利的。虽然他与千澜空联手，要诛杀眼前所有人，并不是什么难事，但，这不是他要的。他要的是一个团结的千杀阁，而不是一个分裂的千杀阁，更不是一个元气大伤的千杀阁。

    听到杨叶的话，旁边十一位堂主顿时看向了水琳琅。

    水琳琅双眼微眯，道：“我也想问你真的阁主在哪里。”

    杨叶摇了摇头，然后道：“杀了！”

    听到杨叶的话，千澜空就要出手，旁边那十一位堂主也就欲出手，然而就在这时，那水琳琅忽然道：“知道我为什么知道你不是千杀阁阁主吗？因为我是阁主的女人！他说话的语气，身上的气息，包括他走路的姿势，细微的动作，我都熟悉无比！”

    听到水琳琅的话，旁边那十一位堂主顿时停下了手，然后看向了杨叶。

    千澜空犹豫了下，还是没有出手。与杨叶想的一样，他与杨叶联手，要解决掉眼前这些人并不是什么难事，但是这样一来，千杀阁就元气大伤了。要知道，这十一位堂主可是负责着千杀阁所有的事情，而且本身实力极强，又有许多心腹，把他们杀了，千杀阁短时间内会一团糟。

    如果是平时还好，但是现在千杀阁正是多事之秋，如果千杀阁内部在内讧，那根本没有能力在去对抗元家等世家与宗门。

    “你说你是我女人？”杨叶道。

    “纠正一下，我不是你的女人，我是阁主的女人！”水琳琅冷声道。

    杨叶转头看向旁的十一位堂主，道：“你们相信她的话？”

    那赵堂主犹豫了下，然后道：“我不相信，因为在这世上，没有人敢冒充阁主，而且，千护法也没有理由背叛千杀阁。不过，既然水堂主不相信阁主，那阁主何不证明一下身份，让这水堂主心服口服？”

    杨叶嘴角泛起一抹冷笑，这赵堂主虽然口上说相信他，但是却要他证明自己的身份，这还是不相信他啊。

    “你敢证明吗？”那水琳琅冷笑道。

    “来说说看，要我如何证明！”杨叶说着，右手缓缓紧握了起来，实在不行，他不介意动武了。

    那赵堂主道：“我们都知道，阁主拥有空间法则，能够融入空间之内，就请阁主施展一下空间法则，如何？”

    闻言，杨叶微微一怔，随即，他右手缓缓松了开来。但是他没有说话，只是沉默。

    见到杨叶这般，一旁的那水琳琅嘴角顿时泛起一抹冷笑，“怎么，不会啊？也是，这世上，又有几个人能够领悟空间法则呢。”

    水琳琅声音落下，杨叶突然消失在了原地，与此同时，周围的空间迅速蠕动了起来！

    空间法则！

    见到这一幕，那水琳琅直接呆住了。

    一旁的赵堂主等人目光落在了水琳琅身上，目光不善。

    很快，杨叶出现在了水琳琅等人的面前，杨叶没有管那水琳琅，而是看向赵堂主等人，道：“下去处理我之前交待的事情。”

    “是！”

    赵堂主等人恭敬一礼，然后连忙退了出去。

    殿中只剩下了杨叶三人。

    “你，你不是阁主！”水琳琅死死看着杨叶。

    杨叶点了点头，道：“我确实不是阁主。”

    听到杨叶的话，一旁的千澜空眼睛圆睁，显然，她没想到杨叶会突然这么说，那水琳琅也是愣住。

    杨叶取下了面具，然后道：“我是剑盟盟主杨叶。”

    千澜空完全懵了。

    “杨叶！”

    水琳琅也是双眼圆睁，这杨叶他自然是知道的，因为在千杀阁得到追杀杨叶的单子后，千杀阁就开始调查杨叶。杨叶，剑盟盟主，大陆第一剑修，大陆第一天才她没想到这杨叶竟然来到了千杀阁，而且还冒充千杀阁阁主。

    这时，杨叶又道：“其实，我是阁主的徒弟。”

    千澜空：“”

    水琳琅：“”

    两女显然都被杨叶的话给弄懵了。

    杨叶道：“水姑娘，你应该调查过我，查到我的来历了吗？”

    水琳琅看着杨叶半晌，然后摇了摇头。

    杨叶点了点头，道：“别说你，没有人能够查到我的来历，因为我是阁主秘密培养出来的，除了阁主，没有人知道我真实身份。还有，你知道剑盟为何崛起的如此快吗？你知道为何剑盟能够灭清道门吗？元家这些势力派出七名虚者围杀我，你知道为什么他们都没有成功吗？你知道这次阁主为什么要亲自去瞑狱大陆吗？”

    水琳琅沉默许久，然后道：“因为你背后的人是阁主，是阁主一直在暗中助你，所以，你才能够在那么短的时间内崛起，才能够在元家等势力的围杀下活下来。”

    千澜空：“”

    “聪明！”

    杨叶道：“世人都知道我背后有人，但是却不知道我背后的人是谁，其实，我背后的人就是阁主，还有整个千杀阁。”

    “让你冒充阁主的事情，也是阁主的意思？”水琳琅问。

    杨叶点了点头。

    “为什么？”水琳琅又问。

    杨叶道：“因为这样一来，阁主他就可以藏在暗处做很多很多事，你明白吗？”

    “阁主他究竟想做什么？”水琳琅沉声问。

    杨叶摇了摇头，道：“这不是你该问的。”

    水琳琅脸色微变，这时，杨叶又道：“水姑娘，你是一个聪明人，应该知道什么该知道，什么不该知道。一旦一些不该知道的事情让你知道了，这对你没有任何好处。还有，许多事情，我自己也不知道。现在，你只要好好配合我就可以了。”

    “我能见见他吗？”水琳琅问。

    “你还是不相信我？”杨叶双眼微眯了起来，在他眼眸深处，有着一缕杀意。

    水琳琅摇了摇头，道：“你会空间法则，这证明，肯定是他教你的，而且，除非是阁主亲自命令，不然千护法绝对不可能相助你。我只是想见见他，虽然他对我并没有什么感情，也没将我真正当做是他的女人，但是，我还是想见见他。”

    杨叶沉默片刻，然后摇了摇头，道：“我联系不到阁主，有事都是他主动联系我，不过，若是他联系我，我会转达你的意思。”

    水琳琅眼神一暗，她点了点头，道：“我明白了。既然你是他弟子，那我会好好配合你。”说完，她转身离开了大殿。

    见状，杨叶松了一口气，之前他有两个选择，一是杀了水琳琅，二是选择忽悠，他选择了后者。因为如果他选择杀水郎琳，肯定会生出许多麻烦，而且，他不想损失一名虚者境强者杀手。现在对他来说，最缺的就是强者！

    还好，他忽悠成功了。

    “骗了一个女人，是不是很得意？”这时，千澜空忽然道。

    杨叶转身看了一眼千澜空，道：“那你是想我杀了她？”

    “就会骗女人的无耻之徒！”千澜空淡声道。

    杨叶戴上面具，直接无视千澜空，转身朝着大殿外走去。他算是明白了，别想与女人讲道理，她们根本不会与你讲道理。

    “你去哪！”这时，千澜空忽然道。

    “被追杀这么久，也该我去杀杀他们了。”

    杨叶头也不回。

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。

    万能的神啊！求赐我点月票啊！           
            