ps:感谢书友“hatla书友20190403232713818仑株多吉楼外听夜雨我不要账号再被盗鹰之武乡侯卧龙诸葛*2bb63喵萨斯罗马尼亚非提*2一个不明真相的路人吾妻加贺”的万赏，非常感谢，今天应该还会有一更。
　　莫罗斯平原上，海神骑士团已经登陆于此，波尔德罗公爵博德里克率领着五百海神骑士加上五百农奴军队正在此扎营。
　　正常来说，波尔德罗公国的军队远不止这点，可是这毕竟是在异国作战，虽说埃斯塔利亚的贵族们普遍较为软弱，但是如果真的不当回事地派出一支庞大的军队入境，埃斯塔利亚还是会有意见的。
　　莱恩的帐篷之内，伯爵本人刚刚出去，剩下的是黑暗精灵和嘉兰女巫，维罗妮卡坐在镜子前面梳妆打扮，她仔细地为自己上了淡妆，涂着口红，穿戴首饰，黑暗精灵则是已经穿好了衣服，她坐在简单的行军船上把玩着手里的匕首，不知道在想些什么。
　　“说起来，奥莉卡女士，你似乎很少跟莱恩出来冒险吧？”维罗妮卡对着镜子说道，她透过镜子看着行军床上的黑暗精灵。
　　“我不喜欢出来，如果不是这次主人的意思很坚决，我也不会出来。”黑暗精灵对维罗妮卡依然抱有敌意，或者说奥莉卡面对莱恩后院里面的所有人都是抱有淡淡敌意的，奥莉卡翻转着手中的蝴蝶匕首，口气说不出地怪异：“主人的意志属于主人，至于你的想法并不重要。”
　　“那么你的想法就很重要么？”维罗妮卡反唇相讥道：“既然你都服从主人的意志，为何又在乎我的想法呢？”
　　“因为主人说了，在一些问题上要多听一些你的看法。”黑暗精灵有些纠结地说道：“但是我很讨厌听从弱者的命令，所以我建议你不要指挥我，女巫，否则我也不知道我会听从主人的，还是让你尝尝苦头。”
　　“让我尝尝苦头？奥莉卡女士，你很有自信打败我？”果然，维罗妮卡对奥莉卡这种高姿态感到不满，她转过头，语气中带着淡淡的火气：“或者我们可以找个机会？”
　　“我答应过主人不会和你对决。”黑暗精灵摇头：“我只能告诉你，就算不动用魔力，我打败你也只需要几招，你来不及施法的。”
　　“如果动用魔力呢？”对于这点，维罗妮卡是认可的，黑暗精灵除了施法以外明显是个使用各种匕首和暗器的好手，如果在没有防备的情况下，施法者最难对付这种人，可奥莉卡本身显然也是一个非常强大的施法者，这就难办了。
　　和人类不同，精灵是一种可以一边施法一边战斗的种族，这是种族天赋，羡慕不来。
　　“正常的魔力对决也不会太难，可惜我的魔力只能来自主人。”奥莉卡摇了摇头，黑暗精灵将自己的白丝美足套进小靴子里，站了起来：“不过在魔力用尽之前，我足够打败你三次了。”
　　“你一直都深藏不露，待在莱恩身边七年，我们都把你当成了一个简单的女仆。”维罗妮卡知道莱恩不希望自己后院起火，而且嘉兰女巫也觉得两个人之间打起来没有意义，她看着黑暗精灵，若有所思：“这是你的伪装？还是莱恩希望你变成这样？”
　　“这和你无关，既然主人不希望我们之间起冲突，那我就不会主动对你做什么。”黑暗精灵突然叹了一口气：“你能理解，度过了两百多年空虚无聊的生命，好不容易找到了人生方向的感觉么？”
　　“你让我一个人类体会你们精灵的想法？”维罗妮卡毫不客气地吐槽道，她将一对钻石耳坠挂在耳朵上：“你也太强人所难了吧？”
　　“人类总是羡慕精灵长寿。”奥莉卡低声说道：“但是他们不知道的是，精灵是个受到诅咒的种族，从阿苏焉创造我们开始，凤凰之主就决定不能让精灵得到永生，因此尽管精灵非常长寿，但是他们依然会逐渐衰老并死亡，足够强大的精灵可以避开这个规则更长寿，而阿苏焉就会诅咒他们，这些年过千岁强者们尽管寿命悠长，可是就算他们不战死或者病死，也会逐渐失去‘活着的感觉’，最终对一切都失去兴趣，自行了断。”
　　“人类的神总是想尽办法保护自己的子民，而精灵的神便是如此苛刻？”维罗妮卡奇怪地说道，女巫被勾起了兴趣：“能多说一些么？”
　　“为了维持住活着的感觉，阿苏尔，也就是你们口中的高等精灵选择沉浸在各种美学、艺术和享受中，杜鲁齐，也就是我们黑暗精灵选择放纵自己的**，让杀戮和生理上的激情维持自己的感情，至于埃斯莱，我们的表亲们选择和自然融为一体，借助时代橡树和森林精魄的力量让自己长寿和保持活力。”奥莉卡有些冷漠地说道：“精灵怕死，更怕失去活着的感觉。”
　　“那么你呢？”维罗妮卡接着问道。
　　“主人为我驱逐了阿苏焉的诅咒。”黑暗精灵琥珀色的眼中透着淡淡的情愫：“他的灵能之壁不仅帮我隔绝了色孽的目光，还帮助我驱逐了阿苏焉的诅咒，那可是所有精灵包括巫王本人都在竭力摆脱的诅咒，可从未有人成功，而主人居然做到了。”
　　“难怪，怪不得你会对莱恩如此一心一意。”维罗妮卡终于明白了。
　　黑暗精灵的臣服远非表面上看起来的那么简单，奥莉卡最终会臣服，忠心地当莱恩的女仆仅仅是因为那是莱恩他本身太过特殊，换了一个别的人类，就算再强大也不可能得到眼前这个黑暗精灵的心！
　　“奥莉卡女士。”维罗妮卡放下了化妆盒，她突然笑了。
　　“嗯？”
　　“我喜欢莱恩，你也喜欢莱恩，总的来说，我们不应该是一边的么？”维罗妮卡笑眯眯地说道。
　　“……理论上来说确实如此。”奥莉卡犹豫了一下，最终表示同意。
　　“那就行了。”
　　…………我是私房话的分割线…………
　　莱恩小帐篷内的动静不大，没有人注意到这里的动静，此时，众多海神骑士以及大贵族们都在大帐中开会。
　　圣杯骑士费德蒙德因为出去勘察地形而来迟了，他快步地走入大帐之内，只见大帐之内已经坐满了海神骑士，而地位最高的博德里克公爵和格拉摩根伯爵莱恩分开两边相对而坐，博德里克坐在右边，莱恩坐在左边，说明了他仅次于博德里克公爵的尊贵身份。
　　见到费德蒙德进来，海神骑士团副团长侯尔夫爵士和博德里克公爵的魔法顾问主动让开了一个位置，费德蒙德知道这就是自己的顺位，位于大帐中所有人的第四顺位，高于所有骑士但是低于博德里克、莱恩以及侯尔夫爵士。
　　“费德蒙德，我的儿子，这次的事情，你做得非常漂亮。”全副武装的波尔德罗公爵看着自己的儿子坐下露出了喜悦的表情，这对于一向严肃和充满威严的博德里克来说很少见：“你不仅成功地避免了和本地贵族交恶，还为我们打开了新的商路，做得很好。”
　　圣杯骑士听了自己父亲的夸奖觉得颇为怪异，他赶紧低头说道：“这都是莱恩阁下的外交实力，并非我的，父亲，我不会窃据别人的功劳。”
　　“但是你按他说的做了，这就是了不起的进步。”博德里克公爵抚摸着自己的山羊胡，满意地连连点头：“现在你明白，作为一个圣杯骑士守护女神的土地和作为一个合格的领主统治领地之间的区别了么？”
　　“是……父亲。”费德蒙德有些不甘地低下了头。
　　父子俩在内政上曾经出现过很多矛盾，费德蒙德一度觉得博德里克的很多施政举措和处理问题的方法实在是不够骑士道，怪不得一直都没成为圣杯骑士，而当他真正的见到莱恩如何处理问题之后，费德蒙德只得不甘心地承认，有平衡两者的办法，只是他水平不够。
　　“莱恩阁下，九年前成为圣杯骑士，二十四岁，卡拉德阁下，刚刚成为圣杯骑士，三十八岁，费德蒙德，我的儿子，你五十三岁才成为了圣杯骑士，平时要多向这些前辈们请教，切莫因为自己得到了女士的认可就懂得如何作为公爵治理自己的领地了，你要学的还有很多。”博德里克沉沉地说道。
　　“费德蒙德他学得很快。”莱恩笑着点头：“总是要有一个过程的，守护好女士赐予我们的土地就是对她最好的虔诚，费德蒙德是你的继承人，他未来终有一日要继承你的头衔，所以他不可能像别的圣杯骑士一样守护女士的圣地。”
　　“费德蒙德阁下天赋极高，我的公爵，他只是有些不习惯，有莱恩这样优秀的导师在，不需要花太多时间的。”海神骑士团副团长侯尔夫爵士赶紧补充道：“仅仅两周时间就大有不同了。”
　　“是，这就是我让你来带他的原因，未来是你们这些年轻人的。”博德里克公爵也点到即止，见到效果已经到了，他不再说费德蒙德的事，而是示意侍从取出地图。
　　这就是要召开军议了，所有的骑士都坐正，认真旁听。
　　我们将在莫罗斯平原上埋伏这群无赖骑士们，因此，我选中了这个地方。博德里克公爵将手指指在了莫罗斯平原的一处地势非常好的平地上：“无赖骑士们预定在这里交货，因此我们就在这里伏击他们。”
　　“可是我的公爵，如果这样，我们岂不是要让那群无赖骑士们占据一个非常好的优势地形？我们要从树林中冲出来，而无赖骑士们地处平原只要列好阵线就可以轻松地朝我们发起冲锋。”有海神骑士提出了异议，他认为这样拱手让出地形优势实在不是一个好主意。
　　“不，我们就需要这样。”博德里克公爵早已有了定计，他指着这处平原说道：“诸位，你们知道为什么无赖骑士们会和埃斯塔利亚的佣兵团商议将交货地点定在这里么？”
　　“因为方便、开阔。”费德蒙德接过了话头，他仔细地看着地形，眼睛一亮：“因为这里方便骑兵的大规模行动，一旦情况出了任何意外，无赖骑士们可以顺利撤退。”
　　“没错。”莱恩也点头，他观察着地形：“如果无赖骑士们不计代价地想要逃走，那么我们根本就无法将他们全歼并夺回海神三叉戟，因此我们必须要建立一种假象，让这群无赖骑士们有一种错觉，那就是这波很稳，他们遇到的只是正在搜寻海神三叉戟下落的小股骑士部队，应该主动出击。”
　　“没错，在这种情况下，再加上马格里特先锋团的内通，我们才能有机会全灭这群无赖骑士，拿回我的家传宝物。”博德里克公爵点头：“费德蒙德、侯尔夫，你们先率领三十名海神骑士诱敌，等到敌人开始冲锋，我和莱恩会率领所有部队会立即跟上。”
　　“是！”军议就此结束。
　　第二天，清晨，莫罗斯平原。
　　一群大概有一百多人的无赖骑士和三百多的骑士侍从们组成的军队全副武装，骑着战马，在清晨的薄雾中缓缓开入平原之上，这个地方土地平整，有一处非常浅的小溪，附近森林稀疏，尽管因为清晨的迷雾而显得视线不太好，无赖骑士的领袖吉拉姆-杜-查斯提隆还是感到踌躇满志。
　　花了数个月的苦功，现在终于要开花结果了。
　　吉拉姆是布列塔尼亚人，而且曾经是一位布列塔尼亚的王国骑士，曾经有值得骄傲的过去，可惜的是他因为为非作歹，抢劫商队，到处猥亵妇女，犯下了大罪，事发之后，经由湖神女巫莫吉安娜的命令，吉拉姆被剥夺了骑士头衔，遭到流放。
　　布列塔尼亚每年都有一些骑士因为重大过失和行为不端遭到莫吉安娜的处罚，湖神女巫作为骑士王国的宗教领袖时常监督着骑士们的行为，其中最严重的惩罚是被莫吉安娜变成青蛙，一辈子只能吃虫子过活，除非得到一个未成年少女的亲吻才能有小概率破除莫吉安娜的魔咒。
　　莫吉安娜本希望吉拉姆能够戴罪立功，在流放的过程中重新取回属于自己的荣耀，但是吉拉姆在接到了埃斯塔利亚商人联盟的暗中雇佣之后选择了背叛，他用尽积蓄集结起了一群无赖骑士，花了两个多月的时间打通了波尔德罗公爵家族的墓穴，取出了海神三叉戟。
　　埃斯塔利亚商人联盟为此开价一万艾克塞兰特。
　　一旦拿到这笔钱，吉拉姆便打算在马格里特成立一个新的骑士团，作为雇佣军活动，他们愿意向任何人出卖他的剑，直到累积足够的财富和获得贵族头衔为止。
　　未来还是一片光明的嘛，只是不再在布列塔尼亚生活了，吉拉姆不屑地想到，湖中仙女的指导怎么比得上他个人的享受更重要，在埃斯塔利亚，他想干嘛就干嘛，别人管得着么？
　　啊，他又有些想念女人的感觉了，他想起了昨天晚上被他破门而入的农民家庭，那个农民死不瞑目的眼神和他女儿在吉拉姆完事提起裤子之后用骑枪刺穿肚子的模样。
　　今天就是交货的时间了，吉拉姆-杜-查斯提隆心里点头，不远处，马格里特先锋团的团长已经率领着一支一千多人，装备着大量火器的佣兵团在等待了。
　　佣兵团的团长叫做罗德里戈，他留着一个光头和两撇胡茬，见到无赖骑士们出现，他示意佣兵们做好战斗准备，然后颇为傲慢地说道：“东西呢？”
　　吉拉姆皱了皱眉，无赖骑士的领袖朝着麾下骑士抬了抬手。
　　两个无赖骑士抬着一个长方形木箱，拉开了麻布，打开了箱子。
　　波尔德罗公爵家的家传至宝海神三叉戟静静地躺在箱子里面。
　　“嗯，没错，是海神三叉戟。”马格里特先锋团团长罗德里戈点头：“那么我们就收下了。”
　　“等等！说好的佣金呢？！”吉拉姆本能地警觉道，他感觉有些不对劲。
　　“佣金就在这里。”罗德里戈示意手下打开了三个大箱子，里面装满了金币。
　　“好吧，让我们开始……”
　　“有敌人出现！”话音刚落，立即有无赖骑士发现了不对劲，他大喊道：“团长！有敌人！是海神骑士！”
　　“敌人有多少？”
　　“大约三十多骑！”
　　“好！先让我们击溃了这群海神骑士！”
