    客厅里，气氛变得异常怪异，怎么看也不像一个交货的现场，更像是案件庭审。

    “是的，我的大儿子确实是在延庆卫做千户。估计军务繁忙，连过年都不能回家，我这这老父亲对他很是想念啊。”说着，欧阳家主叹息了一声。

    一旁一身下人打扮的欧阳千户，心中隐隐感到不妙。

    虽然对方收了欧阳家族的银子，可这说话的语气，听起来似乎带点严厉。尤其他的这些护卫，来搬放货物，为什么一个个腰间挂着配刀？

    欧阳千户的双手，缓缓握成了拳头。

    “是么？我可是听说，那欧阳千户是朝廷的重犯，他不会逃回了欧阳家族吧？若是他回来了欧阳家主不上报，并且将他藏在族内，可是包庇罪啊。”盯着欧阳家主，肖尘脸上的笑容很是灿烂。

    盯着对方，欧阳家主的脸色大变。不是惊恐，而是一种愤怒。

    “肖公子，你到底是谁？我欧阳家族待你不薄，你怎能如此的诬陷我儿？”

    面对这突如其来的话风，欧阳家主只能主动出击，一味的解释只能适得其反。所以，他的话语中带着一丝质问。

    肖尘直接忽略了欧阳家主，转身看向并排站在一起的欧阳千户和赵千户：“将你们的帽子，摘下来。”

    “天气这么冷，为什么要摘帽子？”欧阳千户反驳着。

    肖尘双手背负，淡淡的一笑：“因为我想看你额头上的军盔痕迹。”

    反应过来的欧阳千户脚下发力，就要夺门而逃。

    “哗啦”一声，所有校尉手中配刀出手，将大门堵死。

    “不要挣扎了，你想将你的族人全部害死么？”看都没看对方，肖尘轻声说道。

    欧阳千户看着面前手持钢刀的众人，大声喘着粗气：“只要我能活着，其他人和我有什么关系。”

    话音刚落，整个人已经冲到了门口，对着中间的一名校尉，挥出了右拳。

    身为延庆卫军前千户，欧阳千户的身手也算了得。

    那名校尉见对方袭来，心中也颇为恼怒，手中的钢刀就砍向那击来的拳头。

    趁着校尉扬起配刀的间隙，欧阳千户快速的收回了拳头，弓下身子，就从校尉胳膊下的空隙，窜了出去。

    “砰”的一声，一道人影出现在了客厅门口。抬起右脚，就踢在了欧阳千户那弓着身子往前冲的脑袋上。

    只感觉脑袋一阵嗡嗡作响，欧阳千户被踢得倒退三步。

    站稳身子，想要再次反抗，两把钢刀已经架在了他的脖子上。

    守在大门外的，正是段天明。

    看着冲自己龇牙咧嘴的欧阳千户，段天明想都没想，又是一脚，直接踢向了对方的裆部。

    “啊。”发出一声哀嚎，身材魁梧的欧阳千户杀猪般的嚎叫着，捂着裆部，在地上开始打滚。

    看着呆立原地的赵千户，肖尘微微一笑：“赵千户，你不逃窜一下试试，这后堂的门口，可是没人把守。”

    “胜王败寇，今天你们人多，我又何必做无谓的挣扎。与其这般的担惊受怕东躲西藏，倒不如早死早托生。”

    “没看出来，赵千户还是一名汉子，可是比有些人强多了。家族为了他，费尽心机。到头来，他却说只要自己能活，其他人都无所谓。这要是我的儿子，我恨不得掐死他。”

    肖尘嘴角上扬，淡淡的说道。

    听见欧阳公子刚才的那一句话，欧阳家主心中一阵寒冷。而现在，被肖尘这么一刺激，心中彻底的死灰一片。

    “动手吧。”赵千户双手抬起，似乎等待着那人犯专用的镣铐。

    “戴上镣铐。”肖尘回头，吩咐身后的校尉。

    就在肖尘回头的瞬间，那赵千户拉起身边的早已不知所措的张管家，往肖尘身上一推，整个人如同离弦之箭一般，就向那后堂门口冲去。

    只要冲进后堂，凭借这几天自己对欧阳作坊的熟悉程度，一定可以摆脱这些人的抓捕。

    今天若能逃过一劫，至于以后该如何躲藏，那以后再说吧。

    豁然，众人只感觉空中似乎有一道蓝色的幽光闪过，刹那间又消失不见。

    肖尘的身影已经绕开那张管家，站在了后堂门口，依然双手背负，冷冷的看着面前的赵千户。

    保持着冲锋的姿势，赵千户却是停在了原地。

    双眼盯着挡住自己去路的肖尘，一脸的不可思议。

    “啪啪”两声，头顶的大棉帽子从中间分为了两半，一前一后的掉落在地，冒着一丝丝肉眼清晰可见的热气。

    一条头发丝粗细的血丝，从额头出现，缓缓的延伸到赵千户的鼻子，嘴巴，下颚，脖子。身上的衣物也一分为二，落在了地上。

    大门口的段天明，不由得倒吸一口冷气。

    他知道肖尘的刀快，但他没想到，居然快到了这种地步。

    作为东厂一等一的高手，自己居然没有看见肖尘拔刀，收刀的动作。

    若是没有刚才空中那一道，只有肖尘的离刃才会发出的蓝色幽光出现，自己根本意识不到，肖尘出手了。

    自己最多知道，肖尘移动到了后堂的门口，堵住了赵千户逃跑的去路。

    地上的欧阳千户也不再哀嚎，傻子一般的看着赵千户，不知道他到底是怎么了，保持着冲锋的姿势，却一动不动。

    就连心中悲伤不已的欧阳家主，也是瞪大了双眼，看着赵千户。

    他是在想不明白，这赵千户做这个逃跑的姿势，是因为气氛太过于压抑，而逗大家开心吗。

    肖尘双手背负，好像什么事情都没发生一样，脸上依旧带着淡淡微笑。

    几个呼吸之后，那道头发般粗细的血丝终于消失。

    “哗啦”一声，赵千户整个人从中间一分为二，各自倒在了地上，如同木椅散架了一般。

    所有人的人，包括东厂校尉以及段天明，只感觉头发竖立，心中一股阴森的寒意笼上心头。

    过着刀口舔血的日子，杀人这种其实，如同吃了一顿饭一样司空见惯，可这种将人从中间一分为二的死法，却是闻所未闻。

    “还以为你是一个敢作敢当的汉子，原来也是一名阴险之人。”

    看了一眼地上的两片尸体，肖尘缓缓走向那伏在地上的欧阳千户。

