 如此柔情的话语，从性感无比的俞青湄口中说出来。不由得让陈飞心头一颤，生出一股异样的感觉来，整个身体都有些酥酥麻麻了。“

    好了，别发愣了，换身衣服，我们出去！”俞青湄轻轻推了陈飞一下。

    陈飞点头，从衣柜中拿出了衣服，准备换。

    结果要脱衣服的时候，他这才发现，这公寓中没有其他的房间让他换衣服。自己一个人的时候倒是无所谓，但现在青湄姐在这，就有些不方便了。

    顿了一下，陈飞抓起衣服，准备去卫生间里面换。

    俞青湄见状，出声道：“阿飞，你干什么啊？”

    陈飞道：“去卫生间换衣服啊！”

    “干嘛去卫生间，就在这换啊！”俞青湄一副理所当然的语气，倒是让陈飞有些没想到了。

    看到陈飞惊讶发愣的模样，俞青湄对陈飞挑眉笑道：“怎么，还怕姐看你啊！”

    “不是，我只是——”陈飞一时间无言以对了。

    俞青湄捂着嘴笑了起来，随即起身朝卫生间走去，“好了，不和你开玩笑了。你换衣服吧，我去用一下卫生间。”“

    嗯！”陈飞点头。俞

    青湄挥手，走向卫生间，关门之前，还不忘探出头来，对陈飞挥挥手道：“阿飞你放心换，姐不会偷看你的。”面

    对妩媚性格，宛若妖精一般的俞青湄。

    陈飞感觉自己真的有些吃不消了，在她面前，他完全没了主意。被调戏得一个纯情小处男，手足无措，不知如何是好，完全没有在他人面前的那种威严与霸气。陈

    飞飞快的换好了衣服，随后俞青湄也从卫生间中出来了。看到打扮一新的陈飞，不由得眼睛一亮，道：“几个月不见，阿飞你变帅了不少啊！”

    “青湄姐你也变漂亮了。”陈飞笑道。

    “嘴都变甜了。”俞青湄笑了笑，随即主动挽住陈飞的胳膊，一起出门去了。二

    人离开京城大学，来到市中心的繁华商业街，一起吃饭逛街，好似一对情侣一般。

    吃过饭之后，陈飞道：“青湄姐，要看什么电影，我去买票！”

    俞青湄看了看时间，道：“时间不早了，今天就不看电影了。”

    “可是，之前我答应了青湄姐你——”陈飞道。俞

    青湄对陈飞眨了眨眼睛，笑道：“那就留着下次在一起出来吧！这可是姐的小计谋，不然的话，下次再去找阿飞你，我就没理由的。”“

    青湄姐你什么时候想找我都可以，不用理由的。”陈飞笑道。俞

    青湄笑了笑，随即挥挥手，道：“好了，今天你已经陪我够多了。再不回去，你身边的那些小女友，可要吃醋了。”“

    青湄姐，我没有，我——”陈飞想要解释。但

    俞青湄却一副不用狡辩的表情，看着陈飞道：“不用解释了，你身边那些女人，我都打听过了。像是什么陈紫灵、卓轻语，都是校花，又年轻又漂亮。”说

    完，俞青湄摆摆手，道：“好了，不和你开玩笑了，我们回去吧。”

    陈飞点点头，道：“青湄姐，你现在住哪，我送你回去！”“

    公司就在附近，我在公司中有住处。不远的，你不用送了。”俞青湄出声道。

    不过，她话音刚落，手机铃声便响了起来。

    俞青湄接通手机，听了一会儿，面色随即沉了下来，皱眉沉声道：“怎么会这样？好，你们先控制好情况，我马上回来。”说

    完，俞青湄挂断了电话，面色匆匆，就要离开，“阿飞，我有急事，要回去了。”“

    青湄姐，怎么回事？公司出事了？我和你一起去！”陈飞赶忙跟上。

    俞青湄原想说不用，但顿了一下，点点头道：“好，我们一起。”

    商业步行街上不好打车，而且这种高峰期，打车也开不快。于是，陈飞直接弄了辆自行车，载着俞青湄，蹬得飞快的赶回去。一

    边赶路，陈飞一边询问起了公司的情况，“青湄姐，公司那边发生了什么事？”

    俞青湄面色严肃道：“店员说，有个顾客在店里闹事。而且，对方好像还是个名人，现在有些麻烦，要我回去处理。”

    陈飞皱了皱眉，随即又问起了公司的情况，“青梅珠宝公司，这段时间在京城发展得如何？”

    几个月前，陈飞去渝西省那趟，帮俞青湄解决了和岳家的婚约事情。也让俞青湄和俞家脱离了关系，自己一人在京城打理青梅珠宝公司。

    而陈飞记得，当时岳家和京城的钟家勾结一起，对俞家特别是俞青湄施压。

    虽然岳家那边解决了，当时陈飞也教训了钟罗飞。但青梅珠宝毕竟开在京城，在钟家的地盘，陈飞还是担心钟家会对公司不利。俞

    青湄听了之后，出声道：“岳家那边，给了不少支持，公司发展得还算不错。后来，钟家那边似乎察觉到我这边的动作，逐渐有了些小动作，开始打压青梅珠宝公司。”“

    不过，岳家和俞家本家那边一直对我颇为支持，钟家那边的重心也不在我这边，所以虽然有些小麻烦，倒是没什么大问题。”

    听到这，陈飞不由得一阵皱眉，嘴里嘀咕道：“钟家，我之前警告过他们，他们还如此不知好歹吗？”俞

    青湄随即道：“事情在一周前，有了变化。我也不知道为什么，钟家对我们公司的打压，全都撤销了。甚至钟天宇钟少，还亲自来了我们店里一趟，表示之前的事情是误会，接下来希望大家和平相处。”“

    突然变性了？还是钟天宇亲自来的。”陈飞都有些惊讶，不知钟家这是在干什么。不

    等陈飞想清楚，二人到了公司门口。青

    梅珠宝开在京城二环路上一处繁华的十字路口，直接包下了三层楼房，装饰得富丽堂皇，星光闪烁。一件件珠宝首饰，在透明的玻璃壁橱后面，散发着令人迷醉的光芒。不

    知道多少女人从这边路过，看得两眼放光，心中期待无比。只是大部分人看到标识的价格，只能摇头叹息一声，然后离开。 