    接下来魂灵的一句话，直接让林浩心都凉了半截，没你这么坑人的啊！要是修炼不成，就永远无法离开这里！按照魂灵的话说，如果修炼不成，出去也没屁用，那也是送死，根本改变不了任何的事实。

    因此修炼不成还不如困死在这，有朝一日龙出海，待得来年二月龙抬头，杀尽天下反抗狗。

    神特么杀尽天下反抗狗，你能不能再坑一点？

    林浩都要骂娘了！哪怕这里是一年等于外面一天，可是照样让林浩担心啊，要是在他闭关期间，自己女儿或者其他人出了什么事情，那可还得了？

    然而，魂灵告诉林浩，一旦答应了修炼此功法，永远不得反悔，而且一旦到了这里，答应与否都一样，离不开，除非剑招大成，一剑破开此方世界，否则就在这养老吧。

    林浩是一点办法都没有，想要离开这里，那就必须快些练成！林浩不再犹豫，开始沉浸在弑神剑决的剑谱之中，繁复华丽的剑招不断在脑海中重演，双眼缓缓闭上，天罪剑也不由自主的唤出落在手中。

    魂灵在远处远远的看着，看到这一幕非常的满意，因为林浩手中的天罪剑形态在不断切换，第一形态到第二形态，再到第三形态，不断的在切换形态，又又相互之间交融的趋势。

    转眼间一天过去，而林浩却已经在羊皮书世界内度过了一年的时间。

    林若诗醒来，揉了揉朦胧的睡眼，发现自己起来得最晚，平常都有林浩叫她起床，是怎么都不会赖床的。

    林若诗在林浩教导下，早就养成了好习惯，自己去刷牙洗脸，出来后发现院子有些静悄悄的，林若诗好奇的走向林浩的院子，发现大家都在院子中坐着发呆。

    当然，除了陈浩北和海潮员之外，海潮员在发了疯一样的修炼，或者是四处寻找信徒，曾经的他，实力凌驾于林浩他们之上，并且在妖都实力境界也是最高的，可是现在他感觉到了深深的危机感。

    这样下去，哪怕是当炮灰都是低级的炮灰，碰一下就死那种，必须加快提升实力和修炼速度。

    至于陈浩北，还在他租房门口躺尸，死死的盯着林家祖宅大门。

    “灵韵阿姨，雷灵小姑姑，青衫阿姨。”

    林若诗开心的朝大家打了声招呼，跑过去在白猫身上揉了揉，跟撸猫似的。

    瑞麟发出一声舒服的叫唤，顺从得像个白猫大猫咪一样趴在地上，任由林若诗蹂躏。

    众人也朝林若诗点点头，雷灵过去帮林若诗梳理了头发：“小诗，饿不饿？”

    林若诗摇摇头：“还不是很饿呢，爸爸没做早餐吗？”

    “哥哥从昨晚开始修炼，到现在还没出来，先不要去打扰他，饿了跟小姑姑说，小姑姑给你做早餐。”

    雷灵摇摇头，还帮林若诗绑了两条可爱的小辫子。

    林若诗一听，便不去打扰了。

    等雷灵帮忙绑好辫子，林若诗走到灵韵面前，看到灵韵的状态比昨天又好了不少，拉着灵韵的手关心的问：“灵韵阿姨，你现在身体感觉好点了吗？

    没有那么难受了吧？”

    看着关心人的小可爱，灵韵感觉心里暖暖的，哪怕是身体不舒服，在这样小可爱的关心安慰下，也会觉得好多了。

    灵韵笑着将林若诗抱在怀里，轻轻摇头：“没那么难受了，被小诗这么关心，灵韵阿姨感觉身体一下子就好了呢。”

    “胡说，灵韵阿姨这是心理作用，关心一下怎么就能好了呢。”

    林若诗则是一脸认真的摇头。

    众人忍不住轻笑起来，都被这可爱而认真的小丫头给逗笑了。

    的确，关心的话虽然不能让伤势好转，却可以让心情变好。

    灵韵告诉林若诗，要是饿了就告诉她，她去做饭，这些天几乎都是跟林浩在厨房忙碌帮忙，有时候甚至亲自下厨，厨艺虽然比不上林浩，却也不差。

    众人等到快中午了，但是林浩仍旧没有出来的意思，房间里静悄悄的，林若诗担心想进去看看，却让青衫给拦住了，说已经在房间设置了阵法，林浩不会有事，但是也不能轻易打扰林浩，这是非常关键的时刻。

    灵韵去做了午饭，大家吃过饭后，又开始在直播间进行抽取明天的幸运观众来客栈用餐，好巧不巧的是，那陈浩北竟然又抽中了，可惜他已经用餐过一次，因此名额被取消了，搞得陈浩北郁闷得不行。

    好不容易连续欧皇附体，竟然被规则给限制了。

    只是众人一连等到第二天，却仍旧没有看到林浩要出来的样子，快到中午了，且直播间的观众也开始炸窝了？

    难不成，林老板是真的飘了吗？

    林恩他们两个也好奇的过来看看情况，楠歌也在院子里直播，但是跟大家解释了一下，林浩似乎在闭关修炼吧，反正楠歌也不懂，让大家等一等。

    很快林恩跟海羊也找上了门。

    灵韵则是对着镜头解释，昨天抽取的名额作数，不过延迟，将暂停抽取幸运观众，因为林浩在闭关，目前谁也不知道林浩什么时候出关，当然，大家要是愿意，她灵韵可以代替林浩给大家做菜，继续抽奖。

    大家一听，有这样的大美女，活脱脱的仙女啊，为他们做菜，似乎也不是不能接受，毕竟好不好吃先不说，能吃到这样大美女做的饭菜，似乎也不错。

    最终一致决定下来，就让灵韵暂时代替吧。

    灵韵跟楠歌他们去开门，其他人帮忙打下手，林若诗跟雷灵则是担忧林浩的情况，没有离开就留在了家中。

    青衫也没有再去客栈那边。

    得知消息的许荣都没有再度登门叨扰。

    第一批客人招待完毕，大家对灵韵的厨艺一致好评，他们虽然没有吃过林浩做的饭菜，但是他们也能够感觉到，灵韵做出来的同样是人间美味，特别是这食材太鲜美了。

    废话，都是一样用的灵兽肉和珍贵灵草作为材料，加上灵韵的厨艺也学到了林浩的七八分，因此还可以。

    就是没有了青衫的琴音，让客人和直播间的观众总觉得少了点什么，没那个味道了。

    不过在灵韵的帮助下，无悔客栈还是按照之前指定的规矩，继续开着。

    大家都以为再过两天林浩就该出关了，然而林浩这一闭关就是一个月那么长，灵韵的身体恢复得七七八八了，连青衫的实力也早已恢复，可是林浩却仍旧没有出关的意思。

    连月宫那边都有些坐不住了，秦海怨，秦冰雨和敖风分身并未被吞天蟒炸死。

    在月轮仙子付出巨大代价之下，让他们恢复过来，三人看林浩迟迟没有动静，随即对乾元龙府下手了！好在青衫提前察觉，否则乾元龙府恐怕会被三人彻底踏平，但是就算如此，乾元龙府损失也是极为惨重，族人被屠戮超过三成，数千的蛟龙被斩杀。

    乾元悲愤欲绝，却又无可奈何，只希望林浩能早日出关吧！直到第三十天！而林浩在那羊皮书空间内，那无尽的大海之中却度过了三十年之久！终于，他练成了！茫茫一片的湛蓝色海面上，林浩凌空虚度，衣袖翻飞，天罪剑已经彻底固定了形态！天罪剑剑刃上金龙缠绕，剑柄上的护手则是凤凰张开的双翼形成，美轮美奂又散发出森冷剑势，这把剑同时拥有龙凤之威，其实浑然天成，仿若与林浩融为了一体。

    此刻他握着剑，这把剑又好似不存在，而林浩更像是真正的天罪剑，他也如同是绝世神兵现世一般。

    林浩握住天罪剑的刹那，剑鸣阵阵，不断在林浩手中轻颤，似是愉悦，似是兴奋一般。

    剑鸣之中竟然带着龙啸凤鸣之声，辽阔无边的大海泛起滔天波涛，数百米巨浪冲天而起。

    这一刻，林浩是这世界的中心！这一刻，林浩是这世界最高的主宰！林浩的的模样没有多大的变化，但是气质却发生了翻天覆地的变化，沧桑与凌厉并存，霸道无双的气质浑然一体。

    “我！浩天帝！今日便重临人间！”

    林浩一声怒啸，天地寂静无声，仿佛空间都在这一刻凝固了一般！他的境界更是一路突飞猛进，在这期间三十年时间内，从五等初期境界，一路飙升至六等后期的恐怖存在！虽然外界只是过去了三十天，而他林浩，却早已经发生了翻天覆地的恐怖变化！“我滴个娘亲咧，我是不是把什么怪物给制造出来了？

    浩天帝重临人间？

    靠，仙王复活了？”

    魂灵却吓得够呛，如果真是濠天地呢本尊重临人间，那好得了？

    林浩淡淡的回头看了一眼那魂灵，魂灵被林浩简单的一眼给吓得直接傻逼了。

    “白痴，仙王能自称浩天帝，我就不能？

    我林浩！诸天至高主宰，浩天帝！”

    “呼，吓死我了，你小子故意的吧？”

    魂灵长舒了一口气，还好还好，差点就被这小子给吓懵逼了。

    “既然如此，那你重现人间吧，该是去完成你该完成的一切了！。”

    林浩听了魂灵的话，嘴角一咧：“我选择当一条养老的咸鱼……” 

