    app2();

            第1031章  唯一能做的

    1031

    “我当然会在乎，就算她在我出生就去世，她也是我的生母，何况她是冒着生命危险来养育我了几年。

    如果不是我压根无从查起，我也不会拖到现在都未能尽一个儿子的本分”，叶帆低眉道。

    死亡怔怔看了叶帆一会儿后，低头沉思了下，道：“我明白了，你母亲如果还在世，一定会很欣慰，能有你这么好的孩子。

    不过……叶帆，我暂时不能告诉你，你母亲当年的事情，也不能告诉你，具体的仇家是谁。”

    叶帆皱眉，“为什么？”

    死亡抬头道：“因为，害死你母亲，害了你们母子的人，正是上古神裔里的高手。以你目前的能力，还不能报仇。

    你如果不知情，那至少能暂时安全，可如果你知道了真相，那可能就会被上古神裔所盯上。

    如果你想知道一切，也是可以的，不过你要先……”

    “要先加入末日王权是吗？”叶帆直接打断了死亡的话，“你要我先进你们的阵营，然后才能告诉我仇家是谁，告诉我身世的秘密？”

    死亡点了点头，“是的，我也是为你的安全考虑，毕竟你是我妹妹好不容易保全下来的儿子”。

    叶帆目光闪烁了会儿，轻笑道：“死亡女士，且不论你是不是我的大姨，我都有些怀疑，你到底是不是末日王权的人”。

    “什么意思？”死亡有些不解。

    “你口口声声，说是我的亲人，但你又不肯跟我实话实说。

    你觉得，以我的经验和人生阅历，会愚蠢地为了报仇，把自己的小命白白葬送吗？

    在我看来，你现在分明是在用一些我母亲的信息，诱惑我进末日王权。

    但你要是真希望我加入末日王权，直接告诉我，我的仇家是谁，不是更好？

    比如，我的仇家如果是武神，那我真是半点办法都没有，以我目前对史诗级的感觉，恐怕再练上一百年，都未必有机会战胜他。

    那样的话，为了给我母亲报仇，我岂不是更愿意加入末日王权？

    可你现在，告诉我仇家是上古神裔，却不具体告诉我是谁，含糊其辞……

    我在想，该不会你是上古神裔安插在末日王权的间谍吧，想来试探试探我，会不会加入末日王权？”

    叶帆说完，拿起茶杯，喝了一口，无奈地摇了摇头，“我从你的话语里，并不能感受到亲人之间的坦诚。”

    死亡蹙着黛眉，道：“叶帆，你想得太多了，我如果是上古神裔的间谍，就直接用各种方式诱惑你加入末日王权，完全没必要跟你绕着这么大一圈子”。

    “是吗，那你为什么不直接告诉我，我亲生父母的所有事情？非要我加入了末日王权才肯说？

    难道说……是因为一旦我知道了真相，就未必肯加入末日王权了？”叶帆眯了眯眼，声音压低了问道：“该不会……我也有氏族里的血脉吧”。

    死亡目光一凝，吸了一口气，道：“你……对自己的身世，了解了多少？”

    叶帆看到死亡的表情变化，心里一直以来的一些猜测，微微有了一个定论。

    他的心情前所未有的复杂，自己的身世，恐怕远比他以前想象的，要复杂地多。

    这种沉重的压力，让叶帆更加不敢去面对真相，因为一旦揭穿了，他就必须面对各种抉择。

    抉择可能是幸福的，但也可能会是痛苦的深渊。

    “我这不是在问你吗，我的大姨，你怎么还来问我？”叶帆笑着反问。

    死亡的目光有些躲闪，道：“叶帆，我知道你心里还有很多疑虑，但我绝对没有害你的心。如果你加入我们末日王权后，觉得受到欺骗要离开，我也绝对不会拦着你。”

    “你觉得那可能吗？如果我有了末日王权的背景，就不可能回夏国了，而且……那也是末日法王说了算的。

    再者，我不是那种言而无信的人，如果我选择跟你们结盟，就不会反悔，所以我会格外慎重”，叶帆道。

    死亡理解地点了点头，道：“我知道单凭现在的信息和证据，要你答应我的邀请，还很难，但我也不会逼你。

    你只需要记住，千万不要相信上古神裔的人，不要相信氏族，不要相信龙魂和隐龙那些人……他们都是你的仇人，是害死你母亲，害的你流落在外吃尽苦头的帮凶！

    我们末日王权的大门，会一直为你打开，如果你哪一天遭到了上古神裔的迫害，你可以联系我，我一定会为你竭尽全力。”

    说完，死亡将一个号码，报给了叶帆，道:“你记着这个号码，可以在任何时候联系到我，我们是亲人”。

    叶帆看着女人眼中真诚的目光，心里微微有一丝异样的波动。

    他点头站起身来，道：“谢谢你，死亡女士，虽然我没觉得这次杀几个远东会的人，有什么错，但你确实帮我省了不少麻烦，当我欠你一个人情。

    不管你是不是我的大姨，我至少可以答应你，在我了解自己的身世真相前，我不会站在上古神裔那边对付末日王权。

    我知道，不管我选择哪一边，或者是中立，一旦两边爆发冲突，终归会有人牺牲……

    我能做的，无非是恪守本心，做我认为应该做的事，保护我心爱的人罢了……”

    叶帆说完，笑了笑，拿起一块糕点，比了个大拇指，然后边吃边走向庄园大门。

    一直到叶帆离开了庄园，死亡仿佛内心一股压抑这的情绪，都忍不住释放了出来。

    她一只手掩着面孔，泪水止不住滑落，肩膀抽动着，泣不成声。

    “叶帆……”死亡呢喃着，拿起那张叶帆小时候的照片，喃喃着：“对不起……对不起……”

    过了约莫十几分钟后，一个灰衣女侍者走到屋子外，她也不敢抬头看主子的面孔，只是很恭敬地道：“死亡大人，张翼求见”。

    死亡吸了口气，瞬间面色恢复如常，看不出任何哭过的痕迹。<span  style='display:none'>zGsGQ6gPHWsR6VeCaooqaxzXUlnOykhFtO4TfxTir2or1VR37Ffz48qMXtL/AU9bcE7heUyMVLmDaYUF9RXF3Q==

    她将照片收起，一脸雍容而冷淡地道：“让他过来吧……”

</span  style='display:none'>