    靳乾尬笑着，道：“毕竟，这事儿算咱俩做的生意，您现在又是厉家能说话做主的人。上次的合同咱们谈得这么顺利，多亏了如清啊。”

    其实靳乾后来是有点后悔过的，因为一个女人，送出了一大笔分红。

    可现在，合同签也签了，没有反悔的余地，他只想尽快把许如清娶到手，还能求个心理安慰。

    厉慕承表情平静，别有深意地笑了笑，“那晚，靳董和许如清……成了？”

    靳乾很确定地点点头，“那必然是成了！还得谢谢厉总从中牵线呢。”

    说到这儿，他不好意思地说：“说来惭愧，怪我年纪大了，睡得太死。早上起来的时候，如清已经走了。大概是女孩子，脸皮儿薄，我能理解。”

    厉慕承眼底划过一丝嘲讽，面上却不露声色，“靳董，你也知道，前段时间我妹妹出了点事，闹得满城风雨，我祖母受了不小的刺激。”

    “这个……我也听说了。”

    靳董被他带偏了，还附和着：“我本来还说去看看厉老夫人呢，可想想，这也不是什么光彩的事，估摸着老夫人也不想见人。”

    “这就是了，我祖母觉得无颜见江城的父老乡亲，所以最近去国外居住一段时间。我倒是很想撮合您和许如清的事，只不过厉家女眷的事，终究是不能越过我祖母。最后，还是得她来点头。”

    厉慕承说完，靳乾的失望显而易见。

    可似乎，厉慕承说的也没错，无法反驳。

    不过靳乾想着已经搞定了厉慕承，这人肯定是站在他这边的，届时厉老太太一回来，他就去提亲。

    这么一来，许如清早晚都是他的人。

    因此，靳乾倒是表现出大度的模样，道：“厉总，那我和如清的事就拜托您了。烦请您回去帮我给她道个歉，那晚我喝多了，下手也没个轻重，希望没伤着她才好。”

    然而，靳乾临走时还是犹豫不决。

    “靳董还有事？”

    “这个……”靳乾搓了搓手，嘿嘿一笑，“我的意思是，那晚之后，我想如清想得紧。这两天，能不能再安排我和她见一面？”

    厉慕承觉得，他迟早有一天，得把这老东西的眼珠子给挖出来。

    就冲那天，他盯着他的东西，看了这么久！

    他微微勾着唇角，点点头，“那靳董先回去等我消息。”

    “好嘞，那就拜托厉总了。”

    靳乾心满意足地走了出去，恰好碰到许翩然。

    “许小姐，我就先告辞啦。”

    靳乾容光满面。

    许翩然连忙凑上去，“靳董，怎么样？厉少有没有说，什么时候把我姐姐嫁给您啊？”

    靳乾叹了口气，遗憾地说：“最近厉家出的事，你知道吧？厉老太太也气得出国了，只有等她回来，才能把我和你姐姐的事敲定。”

    许翩然也很失望，又要等？

    她总觉得，会夜长梦多啊。

    靳乾忽然想到了什么，“对了，你姐姐有没有说，想见我啊？”

    “说了，总说呢。”

    许翩然顺着他的话道：“可她那人向来害羞得很，又不敢提出来。要是您也想她了，我想办法让你们见面？”

    “知我者，许小姐也。”

    靳乾简直觉得自己找到了知音，对她道：“许小姐，那我就拜托你和厉少了。有了你们的帮忙，我和如清的事，就算是成了！”

    他这把年纪，什么女人都尝过了，现在，只想娶个年纪小的良家妇女。

    放着也好看，尝着也有滋味儿。

    因此，靳乾才对许如清如此势在必得。

