    

    别说，就连从一开始就已经决定站在周挽柔那边的徐总监都忍不住尴尬了一下。

    他也很想问一句，人事部到底是从哪招来的憨逼经纪人？

    难怪带一个糊一个，就这脑子，不糊也挺难的。

    徐总监压下尴尬，呵呵一笑道：“乔经纪开个玩笑而已，这完全是两码事，怎么能混为一谈。”

    其实混还是可以混一下的，毕竟也是谈条件嘛。

    但那也得在她是真看好谢羲和、不愿意让人的情况下不是？

    在场的谁不知道她一点也不想带谢羲和，正急着脱手呢。

    你情我愿的事情，她却想以此跟对方谈条件，谈的还是让对方自毁名声的要紧事儿。

    这是以为全世界就她一个聪明人，别人就都是傻子了？

    徐总监想着，忍不住再次在心中翻了个白眼。

    却没想到，他都已经努力把话题带过去了，有些人却丝毫不觉得自己的话有什么问题。

    乔雅珍一脸的不服气，道：“怎么就不能混为一谈，谢羲和是我手底下的艺人，不管我想不想带她，这都是既定的事实。”

    “现在是向司主动提出要我手下的艺人，那想要我答应，自然就要付出相应的代价了，总不能她说一句要，我就得老老实实的让给她吧？”

    这话说的，别说，乍一听还蛮有道理的。

    谢羲和捏了捏指尖，若有所思的点了点头：“说的不错，确实不能。”

    乔雅珍瞬间腰板都挺直了几分：“看吧，连谢羲和自己都觉得有道理了，那行……”

    “那行，不换经纪人了。”女孩慢悠悠的接口道，话落瞥乔雅珍一眼，微微一笑，“突然觉得，有个脑子不好使的经纪人也挺不错的，别的不说，每天的欢乐还挺多的。”

    乔雅珍：“……”

    整个人都僵在了原地。

    谢羲和却一脸的“这主意挺不错的”，转头看向向司，遗憾道：“乔经纪舍不得我呢，宁愿让我占一个她手下艺人的名额也不愿意把我让给你，看来我们有缘无份啊。”

    向司忍着笑，也一脸遗憾的道：“没事，也就三年的时间，等你和她的合约到期了我们再合作也来得及。”

    “正好你马上就要高考了，之后还要上大学，本来也分不出太多的精力在娱乐圈上，就先专心上学吧。”

    谢羲和点了点头：“说的在理。”

    乔雅珍彻底说不出话了。

    她为什么会急于把谢羲和甩出去，就是因为公司规定了，像她这种最低等的经纪人，手底下最多能同时带两个艺人。

    也就是说，只要谢羲和还在她手下一天，她就一天不能找更出色，更有前途的艺人。

    虽说就三年的时间，但她今年就已经三十四了，再过三年都将近四十了，还有多少时间能继续在这个圈子里混下去？

    要是这几年内还做不出点成绩，她这辈子也就这样了……

    反观谢羲和，她才十九都不到，三年后也不过二十二罢了。

    到时候靠着谢家的关系上个好大学，回来再立个什么学霸或者医药世家传人的人设，还不是随随便便就能洗白了重新开始。

    还正好能用这三年的时间把现在的那些黑料都揭过去了……

    这么一想，乔雅珍当即心中一凛，干脆果断的从随身的包里拿出了一早就准备好的【解除经纪关系协议】，往办公桌面上一按：“换经纪人是吧，行，签了这份协议，我们之间就没任何关系了！”

    她一扬下巴：“签吧！”

    谢羲和把玩着手机，头都没有抬一下。

    倒是向司上前一步拿起了那份协议，先是从头到尾的看了一遍，确定没问题后才抬眸朝乔雅珍看去，道：“协议没问题，羲和这边随时可以签字，不过在签字前，我有个条件。”

    乔雅珍差点就气笑了！

    她这边都不提条件爽快的答应了，她们还敢给她提条件了？！

    这是给她脸了是吧？！

    乔雅珍破口就想骂过去，却在下一瞬对上了向司凌厉的目光。

    她声音一顿，气势不知怎么就弱了下去。

    迟疑片刻，最后还是铁青着脸问道：“你有什么条件？”

    向司定定的看着她，道：“我要这半年来，所有跟羲和有关的信息资料。”

    嘉颂传媒有专门的信息收集部门，时刻监控着嘉颂艺人在网络上的情况，一旦出现什么不好的黑料或者绯闻，信息部门就会在第一时间收集相关的证据资料，然后提交给上一级的工作人员。

    而这个上一级一般就是指该艺人对应的经纪人。

    资料落入经纪人手中，由经纪人审查筛选后再制定相应的公关方案，最后才是网络发言。

    而谢羲和在乔雅珍手下的半年，大大小小黑料无数，却一次公关都没有，可想而知，乔雅珍是何等的消极怠工。

    虽然事情已经过去了，但向司可以确定，等将来谢羲和红了之后，必定会有人拿当初的那些黑料做文章。

    向司不怀疑会有那一天，甚至觉得那一天不会很远，所以她必须提前做好充足的准备。

    乔雅珍还以为她会提多过分的条件呢，原来就是要点资料。

    这简单。

    她直接点头答应了：“行，回头我就发给你。”

    就在她话音落下的瞬间，谢羲和突然抬头朝她看了过去，那目光怎么说呢，挺怪异的吧。

    乔雅珍注意到了，不由没好气的瞪她一眼：“你那是什么眼神？！”

    谢羲和凝神看着她的脸，果然看到了她眉心处在短时间内凝聚起来的黑气，须臾，扬唇轻笑一声：“没事，就是……祝你好运。”

    没头没尾的一句话，乔雅珍翻了个白眼。

    催促道：“赶紧的，签字吧。”

    谢羲和收回目光，随手签下了自己的名字。

    协议一式三份，谢羲和一份，乔雅珍一份，再由公司留一份备案。

    协议到手，谢羲和和乔雅珍的经纪人艺人关系就此结束。

    虽然本来不觉得这事多难，但在拿到协议的瞬间，向司还是稍稍松了口气。

    嗯，她的两室一厅有希望了。

    乔雅珍也松了口气。

    次要目的达成，那接下来就要谈一谈主要目的了。

    乔雅珍看了周维钧和周挽柔一眼，随即冲徐总监使了个眼色，道：“总监不是说有话要跟羲和说吗？”

