
猎物的外形虽与普通的骷髅相差无几，但是它的动作却更为敏捷。在梦魇兽‘胡萝卜’眼看就要追上它时，这只猎物突然一个急停转弯，将二者之间的距离再次拉大。

不过，它的挣扎也就仅仅只能这样，并不能改变自己最终所要面临的结局。

巴里特一只握着的梦魇兽坐骑的缰绳，另一只手慢慢抽出腰间的符文武器。他紧盯着前方不断变向的猎物，手臂稍稍蓄力，便将‘绝望’脱手掷了出去。

符文长剑携带着恢宏的力量和刺骨的冰霜，精准的击中了飞奔中的猎物，直接将它钉在腐败的地面上。

猎物是一只外形与骷髅有些相像的魔魂尸，也是属于巴里特狩猎清单上的一种不死生物。看清单上的介绍，魔魂尸的整体数量其实颇为稀少，因为只有那些生前被大量冤死者的怨念所诅咒的灵魂，才有可能在死后复生成为这种丑陋的亡灵。

看来这家伙生前应该是个十恶不赦的混蛋，只是不知道究竟都干了些什么伤天害理的事情。巴里特坐在梦魇兽的背上，从这只躺在地上一动不动的魔魂尸身边绕了两圈，观察着猎物的情况。

“它死了么，大个子叔叔？”小幽魂凑到身边轻声问道。

“当然。”巴里特随口回答，“因为那家伙是亡灵。”亡灵当然是死了的，就像你我一样。

“我不是这个意思啦。”小幽魂对这个答案不太满意，“我是说，它还能动么？”

“去看看不就知道了。”巴里特翻身下马，从腰间抽出另一柄符文武器‘痛苦’，从容的朝地上的魔魂尸走了过去。

就在巴里特与对方的距离不足两米时，这只原本静止不动的魔魂尸，突然扭头朝他望了过来。紧接着，一条顶端长着锋利尖爪的长舌，从魔魂尸那张开的大嘴里激射而出，直直刺向了巴里特的面门。

随着“啪”的一声轻响，突袭的长舌被一只铁手套紧紧攥住。

长舌用力向前绷直，试图用末端的三尖利爪刺入巴里特的眼眶，但是无论它怎么努力，却还是离目标差着那么一小段距离。

紧接着，长舌调转方向，缠上了巴里特的手臂，并用利爪不断刮擦着手臂上的坚铠，在上面留下了一道道痕迹颇重的刮痕。

呵，这东西的威胁还挺大，按清单上的描述，被这条舌头击中后，似乎还会受到短暂的麻痹效果，巴里特看向长舌缠住手臂所留下的那些恶臭粘液，感觉有点不爽。

随后，他一边靠近，一边将魔魂尸的长舌像缠绳索一样，一圈一圈不断缠紧。

魔魂尸在地上疯狂摆动着四肢，想要将被贯穿的身体从冰冷的长剑上挣扎出来。但是由于寒霜已经将它的身体与符文长剑冻为一体，所以即便它打算用撕裂身体的方法来逃跑，也注定无法如愿。

巴里特来到魔魂尸的面前，缠有长舌的手臂用力一拉，将魔魂尸的头颅拉的仰面向上。紧接着，他用‘痛苦’挨近魔魂尸嘴边，散逸的冰霜之息将对方的灵魂之火冲击的忽闪忽灭。

‘痛苦’贴着长舌的末端，将其轻松的一剑斩断。对方的牙齿疯狂的上下开合，那还贴有几块腐肉的咽喉，发出了一阵阵不甘的嘶鸣。

“如果有下辈子，转世做个好人吧。”巴里特用‘痛苦’抵住对方额头，用力刺了进去……

搞定猎物后，他又将斩断的长舌从手臂上卸下，再次一圈一圈盘好，装进一个麻布口袋中密封，又收进空间指环中。

这条攻击力不俗的长舌就是他任务清单上所要收集的部件。不同的狩猎目标所要收集的部件也不尽相同，也不知道那位发布任务的法师，要这么多亡灵身上的零碎干什么用。

……

任务还在继续。

黑暗界域的环境虽然对于活人来讲极其恶劣，但却算得上是不死生物的乐园。亡灵之躯不会饥渴，不会疲劳，不会困倦，只要拥有足够的负能量，便能永远的活动下去。

而且黑暗界域内没有日和月的区分，时间在这里也变得毫无意义。唯一让巴里特感觉有些难以接受的，就是这里的景色实在太过单调。

如果不是梦魇兽身上的绿色幽火在背后拉成一条直线，巴里特甚至有时候会产生一种他始终是在原地踏步的错觉，因为周围的黑暗经常许久都看不见半点改变。

这样的狩猎旅程实在是有点枯燥，所幸有小幽魂陪伴在侧，还能经常聊天缓解一下。

“大个子叔叔，这个是什么东西？”小幽魂问。

“骷髅。”巴里特回答。

“骷髅的头上怎么会长着犄角呢？”小幽魂对此有些疑惑。

“因为它是长角骷髅。”

“哦，这样的啊。”小幽魂似懂非懂的点了点头，“嗯……，大个子叔叔，那个又是什么呢？”

“骷髅。”巴里特回答。

“那，骷髅的屁股上怎么会有尾巴呢？”小幽魂面露不解。

“因为它是长尾骷髅。”

……

右前方不远处有一群数量足有几百只的僵尸群，巴里特轻勒缰绳，示意‘胡萝卜’调转方向。随后他双腿夹紧，在梦魇兽的背上微微侧身，将‘绝望’在手中端平。

梦魇兽速度飞快的直直冲进了这群僵尸之中，巴里特手中的符文长剑斩断了一只又一只僵尸的头颅。

成片成片的僵尸倒在了地上，暗褐色的恶臭液体从一具具无头的身躯中缓缓流淌出来。死亡骑士调转马头，甩了下手中武器的上的头皮和碎肉，再次朝僵尸群冲了过去。

三次冲锋过后，反应有些迟钝的僵尸们开始做鸟兽状四散逃跑。巴里特并没有追赶，他望着地上的大量无头僵尸，对自己这次骑战的成果颇为满意。

他打开【任务日志】，看向灵魂能量那栏，对增长的数字撇了下嘴，带着小幽魂继续向前。

第二只被构装体渡鸦找到的猎物，是长着犄角和尾巴的僵尸，不对，是一只背生双翼的‘腐烂先驱者’。

腐烂先驱者是一种外观稍稍有点像天使的不死生物。它的面容大半已经溃烂，但依然能分辨出那十分清秀的轮廓。它手持晦暗钝涩的断剑，身穿锈迹斑斑的破碎铠甲，一对只剩下骨架的双翼从它的背后向上伸展开来。

任务清单上对于这种亡灵的介绍只有寥寥几句，所以巴里特也不太清楚这家伙的由来。他只知道这种亡灵之所以在外观上与天使有些相像，是因为它们在活着的时候，很可能就是天使一族中的一员。

在这场战斗的交锋中，巴里特总是听到那只腐烂先驱者的嘴里，含糊不清的嘀咕着一些他听不太懂的语言（巴里特只懂通用语，以及少量的矮人语和兽人语）。虽然这家伙会说话，但是看它双眼内的灵魂之火，却不太像残存有自己的意识。

腐烂先驱者的断剑上附有着不俗的暗蚀伤害，这柄断剑只要轻轻触碰到活物的身体，便会使活物的血肉立刻腐败溃烂。而它的另一只手则可以射出带有诅咒的‘暗蚀之球’，这种类法术不仅能够像‘火球术’一样，造成大量的伤害和爆炸效果（暗蚀伤害），还能使被击中者的身体陷入一定程度的衰弱。

可惜的是，这些类法术能力在对付死亡骑士巴里特时，效果却并不算好。

这也是亡灵之间战斗的尴尬之处，彼此很多颇为强力的技能或类法术能力，在相互使用的时候，其实都没什么效果，因为那些类法术能力的作用目标，大多都是活物。

这也是没办法的事情，毕竟绝大多数亡灵生物的天性都是‘生者憎恨’，就像黑暗界域这个位面一样。

排除类法术能力不谈，这只腐烂先驱者本身的战斗技巧也相当不错，但是比起我们的死亡骑士大人，还是远远的不如。

断剑在与双剑的交战中，渐渐落入了下风。巴里特在交战中发现对方的战斗技巧颇有些可取之处，便又放水多观察了一会儿，否则要不了十个回合，这只腐烂先驱者就会被他砍翻在地。

当然，最后的结局都差不多。

而当巴里特再次用符文长剑刺入猎物的颅骨，解决掉对方的时候，却无意中发现这只腐烂先驱者的嘴角，不易察觉的微微上扬了一下，也不知道是不是他的错觉。

巴里特将对方背后的一对骨翅连根砍下，拿在手中观察了一会儿，便收进了空间指环内。这东西是清单上所列出的部件，断然不能忘记收集。

紧接着，他又习惯性的在腐烂先驱者的身上翻找了一圈，但是却什么也没有找到，估计是在漫长的岁月中，被黑暗界域的负能量侵蚀殆尽。

不甘心的巴里特只能将那柄锈迹斑斑的断剑也收了进去，勉强算作一点收获。

而就在这时，一直在附近盘桓警戒的构装体渡鸦，突然朝巴里特飞了过来。渡鸦没等像往常一样落到巴里特的肩膀上，便在空中大声喊道，

“前面，战斗！法师，僵尸龙！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9686303"  chaptername="第两百九十九章  猎物的结局">加入书签</a>
</div>
