 “师弟好厉害，竟然战胜了风华——”“师弟这次可是为我凌波仙峰扬眉出气了，那个风华我早就看不顺眼了，真应该杀了此人，留着他早晚是个后患，”“最好不要杀，此人毕竟是天地门的长老，再说，师弟已经抽取了他大部分的道序，怕是以后大道无望，泯然众人矣！”

来到凌波仙峰后，不少的弟子围着洛天，兴奋异常，议论纷纷，先前大战，可是把他们吓坏了，而且洛天的战力也超出了他们的想像，甚至他们在拿洛天和他们的主人凌波仙子相比。

“统统闭嘴，洛天，你跟我来，”凌波仙子冷漠的声音传来，语气中明显带着嗔怒，把洛天叫到了修练圣境，合道池边。

“仙子，不知道唤弟子何事？”

面对凌波仙子，洛天始终保持着敬畏，虽然这也算是他的女人。

“何事？

你这个混蛋，这么大的事，先前为何不和我商量？

你知道今天到底有多危险？

天地门从来不许逾越弟子出现，否则的话，人人效法，岂不是大乱？”

瞪着洛天那一副满不在乎的模样，凌波仙子气不打一处来。

“仙子，你应该知道我洛天的性格，风华当日向我出手，我没有死，那是我命大，我不会允许再有这样的事发生，此人一直在处处针对我，还有您，所以，我才会——”“哼，行了，不要说了，洛天，你太冲动了，你知道今天你都是得罪了什么人么？”

凌波仙子冷喝道。

“那又如何？

我洛天立于天地间，快意恩仇，我不图什么大道，只希望自己的亲人和朋友过的平安，谁对付我，我就会让他付出惨重的代价，”洛天冷漠说道。

“你——”凌波仙子无语。

“还有，仙子，这次你拼死护我，洛天记在心里，永生不忘，不过我不想给你添麻烦，还请仙子逐我出天地门，以后——”“住口，你以为我凌波是怕事的人么？

我为了你好不知道么？”

凌波仙子心中莫名的一痛，她担心洛天误会她了。

“仙子——”洛天大胆的走了过去，双手犹豫了一下，放在了凌波仙子那仙灵之躯的香肩之上。

“别碰我！”

凌波仙子嗔怒，一把推开洛天。

“嘿，”洛天不由的咧嘴一笑，双手再次的搭了上来，却是再次的被凌波仙子给推开。

洛天又搭了上来，这次他有了准备，抱着凌波仙子不放。

“你——放开我！”

凌波仙子身体有些发软，又不敢真的动用强大实力震开洛天，两人拉扯之下，最后双双倒了合道池中——天地门深处，那个太上长老躬立在那里，前面有一道能量屏蔽。

“属下有些不解，门主为何对那个洛天如此纵容？

这次如果不严惩，怕是会助长此人的嚣张气焰，我天地门的弟子该如何管理？”

“玄天宗，你贵为天地门太上长老，也算是天地门的老人了，怎么有些事情还是看不透呢？”

能量屏蔽中，传来天地门宗主的声音。

“门主的意思——”这人名叫玄天宗的太上长老眉头轻皱有些疑惑不解。

“我天地门所培养弟子，不是让他们变得如何乖巧和温顺，每个天赋异常的弟子，都要有自己的个性，任何一个强者的成长都是桀骜不驯的，只要对他们对我天地门的忠心不变，即可！”

“宗主意思是不限制他们的成长？

可是，风华毕竟是天地门的长老，这件事影响深远，想瞒怕是瞒不住的，一旦传出去，对我天地门必定会有影响。

另外，任其发展，也难保，他们对天地门忠心不变，随着实力的强大，滋生出对我天地门不善的举动来，”玄天宗有些担心的说道。

“与人为善，其心不异，与人为恶，其心必异，他真的走上歧途，我会亲自废了他！好了，回去吧，”“可是——”玄天宗欲言又止，眼底神色有些阴霾，然后转身离去。

“求太上长老为弟子作主，一定要把那个洛天碎尸万段——”此刻，这个玄天宗的太上长老修练之处，风华的那道神识在向他哭诉。

“住口！没有用的东西！除些被人杀的魂飞魄散，如果不是本长老来的及时，你必死无疑！”

太上长老玄天宗没好气的喝道。

“可是，太上长老——”风华被太上长老训斥，顿时，变得有些维诺。

“怪只怪你当日向他出手，此子睚眦必报，不好相与，以致让他成长到现在，我告诉你，这件事你不要管了，过段时间，我会为你炼制一个肉身，还有，少和那个华英奇来往，明白吗？”

玄天宗沉声说道。

“是，太上长老，多谢长老相助，那，那个洛天——”“此子锋芒太盛，天地门有不少的人看他不顺眼，早晚会吃大亏，静观其变吧，不管如何，他是天地门的弟子，”玄天宗沉思了一下说道。

“是，一切听从长老吩咐，”风华低声下气的说道。

洛天大战风华，险些击杀他，还抽取了他的几千道序，虽然长老有严令，不过，弟子之间，还是传开了。

一时间，洛天这个名字成为天地门弟子中的热门人物，而作为什么第三十八代弟子中的首推精英人物仙童，则是无人问津，甚至沦为了笑话，毕竟，人家压根就没有把他放在心上，一巴掌直接抽飞，如同拍苍蝇一般，着实的打了仙童的脸面。

“轰轰——”“轰轰——”仙童所修练的道场，疯狂的施展着自己的神通，神色冷漠而狰狞，和平时的平静而从容大不相同。

“道从心起，魔由心生，你已经产生了心魔，记住，你是仙葫之中喷出的一股仙精，以后的潜力不可想像，短暂的失利又算得了什么？”

一道能量如同大网，瞬间束缚住了仙童，迫使他冷静下来，那个强大的仙君长老出现在仙童面前，望着仙童冷漠的喝道。

“弟子没有心魔，天地门任何一个弟子变得强大，都是我天地门之福，输了就是输了，谁说仙精之体，就是无敌的呢？”

仙童神色黯然，凄苦的说道。

 