    滨海市双打比赛，选手名单公布之时，引起了轩然大波。

    “兄弟们快逃！陆老师来参赛了！”

    “这难道不是来暴杀电次馆主，顺带来打个宝宝杯？”

    “我怀疑宝宝杯才是主要目的……那可是陆老师！”

    说是宝宝杯，其实参赛的大多是精英训练家，甚至不乏小智这种游历多个地区的万年萌新。

    倘若同仇敌忾，对陆老师进行车轮战消耗……未尝没有一战之力。

    然而。

    当陆老师的阵容公开，选手们纷纷一愣。

    幼基拉斯和波克比，两只可爱的小萌娃——

    “陆老师这是打算来宝宝杯练级？”

    “这集我看过，波加曼杯嘛！鬼斯yyds！”

    当年陆老师在东煌的宝宝杯，派出鬼斯之时，或许是最佳的单杀他的机会。

    而现在…这个机会又摆在了大家的眼前。

    “逃什么逃，赢一把吹一年！”

    “我就不信了，等级碾压也能被爆。”

    “兄弟们，不用逃了，看我单杀陆老师！”

    一时间，参赛选手们动力十足，摩拳擦掌。

    为期一天的双打赛事。

    共计三轮比赛，吸引了不少游客们的关注。

    在陆老师的比赛看台旁，甚至拉起了横幅。

    闻讯赶来的大叶，手臂搭在栏杆上，满脸无奈。

    “真是的…用新人赛事练级，也只有一位冠军会这么做吧？”

    关键是，竟然没有人提出异议。

    毕竟，这可是难得的、让陆老师翻船的机会！

    首轮比赛，陆野与小智，遇上了登山男与眼镜男的组合。

    龙套的名字太难记了…

    陆野只知道这俩是神奥本土的精英训练家，抽签分配到了一起。

    白光闪烁，对手派出了隆隆石与巨蔓藤。

    小智派出了姆克鹰，陆野掷出黑暗球。

    “上吧，幼基拉斯！”

    灰绿色的小恐龙张牙舞爪地登场，引起了一阵哗然。

    对于群众而言，强大准神的幼崽，还是相当罕见。

    大叶仔细观察了一番，这只刚刚出生、盔甲墨绿发亮的幼基拉斯，忍不住道：

    “卧槽…这喂得都是些啥啊……”

    （陆老师：谢邀，人在宝宝杯，刚喂完一栋豪宅。）

    比赛场地上。

    “不要小瞧我俩啊，陆老师！”

    眼睛男推扶镜框，冷哼道：“巨蔓藤，使用超级吸取！”

    巨蔓藤如同一座小山，深红色的藤蔓末端涌现璀璨白光，倏地挥向幼基拉斯。

    同一时刻，隆隆石急速滚动，飞溅起大量碎石，轰隆冲撞而来。

    “双连点也太贪了吧。”

    陆野指挥道：“先解决隆隆石，幼基拉斯！”

    一股危机感同时涌上两人心头。

    朝向场地中央望去，隧洞清晰可见，但幼基拉斯却已不见身影！

    “啊呜啊呜~(￣～￣)”

    幼基拉斯在隧洞中呈现‘游泳’的姿势，大口扒拉着泥土，地面传来隆隆石滚动而过的轰鸣声。

    巨蔓藤的藤蔓落空，无奈下挥往小智的姆克鹰。姆克鹰俯冲避开，翅膀掠起「燕返」的白光。

    同一时刻，陆野道：“幼基拉斯，挖洞！”

    暴起而出的幼基拉斯，头顶的钝角猛然撞向隆隆石，势大力沉如一头恶兽。

    喀啦！

    “吼！”隆隆石一声痛呼，手臂上凹凸不平的石层划开一道裂痕，碎石飞溅。

    凶悍的力道使得周围观众神色各异。

    “等级压制，也占不到半点便宜啊。”

    “毕竟是陆老师在指挥。”

    “这挖洞招式，用得像在喝水一样，太娴熟了！”

    登山男面色凝重，呵声道：“隆隆石，劈瓦！”

    “吼！！”隆隆石愤然大吼，伸出岩石虬结的右拳，凝聚凛冽的白光骤然挥向幼基拉斯。

    幼基拉斯没有丝毫的畏惧，看到隆隆石挥来的拳头，像是看到了一盘美味的矿物——

    “呦叽…(?ω?)”

    陆野道：“咬住。”

    “呦叽！”幼基拉斯张大嘴巴，用力咬住隆隆石的拳头，冲击力裹挟着两只精灵向地面撞去。

    轰隆隆！！

    地面裂开一座大坑，隆隆石被幼基拉斯拖入其中，尘土飞扬。

    观众们神色复杂，冷汗涔涔。

    “这、这应该不是黑暗对决吧？”

    虽然饿，但还不至于咬碎隆隆石……只是借助双倍的地面系克制，令隆隆石陷入昏迷。

    另一边，姆克鹰还在与巨蔓藤打得难解难分。

    “姆克鹰。”小智大喊道，“燕返！”

    “唳！”姆克鹰扇动双翼，翅膀涌现凌厉的白光，切割过巨蔓藤的身躯。

    但巨藤蔓已然伸出触手植株，牢牢禁锢住了姆克鹰的身躯。

    “我说了。”眼镜男道，“我也不是什么龙套角色。”

    “等战胜了你…我也有希望赢过陆老师了！”

    轰隆隆！

    巨蔓藤的强力鞭打将姆克鹰砸在地面当中，尘土飞扬。

    然而，当它转过庞大的身躯，却见一块地砖迎面呼来！

    喀啦！！

    眼镜男茫然地看向那只幼基拉斯。

    陆野道：“幼基拉斯，落岩。”

    “呦叽！(▼へ▼メ)”

    幼基拉斯的手中抛着偌大的‘板砖’，再次劈头盖脸地砸向巨藤蔓！

    一阵天旋地转，巨藤蔓挥动粗壮的藤蔓，飞速挥向幼基拉斯。

    另一块‘板砖’砸落，问题俨然得解决。

    在观众们的瞠目中，身躯庞大数倍的巨藤蔓，轰然倒下。

    逆属性获胜的幼基拉斯，面露坦然，站在坑坑洼洼的场地。

    旋即，大咧咧地抄起一块岩层，‘嘎嘣’塞进嘴里。

    “呦叽~(￣～￣)”

    刹那间，观众席一阵哗然。

    “卧槽，幼基拉斯都一打二了？”

    “幼基拉斯好可爱，妈妈爱！！”

    “虽然是宝宝杯，但是观赏性十足！”

    主办方面面相觑，纷纷擦了擦冷汗。

    “要不然…还是直接把奖品给陆老师吧？”

    “再这么下去，奖品都不够场地维修费的啊！”

    “不…我怀疑陆老师的主要目的，就是带幼基拉斯来吃自助餐！”

    首轮比赛告一段落。

    陆野伸手和那位眼镜男握了握，感慨道：

    “真是一场艰难的对决啊。”

    眼镜男微微一愣，忽然间噙起泪水，摘下镜框擦了擦双目。

    让陆老师的幼基拉斯陷入绝境……

    这个事迹…搞不好能让我吹一辈子！

    “我说了，陆老师，不要小瞧龙套。”

    眼镜男和陆老师对撞了一下拳头，挥挥手走远了。

    陆老师站在原地，感慨万分。

    这莫非正是……凡骨的意志？

    旋即，陆野看向一旁的小智。

    “抱歉，陆老师。”小智讪讪地挠头，“我没有发挥好……”

    “没事。”陆野拍拍小智的肩膀，“还有两轮比赛。”

    还能让幼基拉斯吃两顿自助餐！

    ……

    日落黄昏。

    余晖撒向滨海市的港口，为城市镀上一层金色。

    滨海市的双打对战同样落下帷幕。

    次轮对手是比基尼大姐姐和迷你裙的组合。

    决赛是宝可梦迷和商务男的组合。

    靠着幼基拉斯的出色发挥，陆老师甚至没有派上波克比的机会，很快赢得对决。

    “恰叽嘟咿~（○｀ 3′○）”

    波克比没有得到上场机会，躲在精灵球里生闷气。

    “嘎！(′???)σ”纪念球里的葱游兵，感动得热泪盈眶。

    太好了鸭…只要我把幼基拉斯培养得足够出色。

    我就可以光明正大当混子了鸭~！

    “刚才那个比基尼太正点了。”陆野对小智说。

    “是啊，差点就被那只宝石海星翻盘了呢。”小智附和道。

    陆野：“……”

    抱歉，这波是我有问题。

    双打比赛的奖品【硬石头】已经到手，对吃了七分饱的幼基拉斯而言，正好当做餐后甜点。

    至于对战场地…有保险可以承担装修费用。

    只是以后可能禁止‘幼基拉斯’或是‘陆老师’参赛了……

    陆野轻咳一声，看向手中黑亮如钻的【硬石头】。

    【硬石头】可以提升岩石系招式的威力。

    对于幼基拉斯而言，能令其掌握难度更大的「岩崩」招式。

    此外，幼基拉斯时期汲取的营养，会在第二阶段的沙基拉斯时，成为它进化的能量源泉。

    因此，这类珍稀的矿物自然是越多越好。

    “这玩意儿可是来之不易啊。”

    陆野将【硬石头】递给首战告捷的幼基拉斯，拍了拍它的小脑袋，略带严肃道：

    “往后你可能会遇到更为强大的对手……你考虑清楚了吗？”

    陆老师的本意，是让幼基拉斯权衡利弊。

    倘若为了食物而冒险让自己受伤，这是陆老师不愿看到的。

    但对幼基拉斯而言，似乎打开了一扇新世界的大门。

    嘎嘣、嘎嘣。

    幼基拉斯嚼着美味的【硬石头】，眼睛泛起亮光。

    原来只要打赢了比赛…就可以吃到这么好吃的东西！

    “呦叽！(?ω?)”幼基拉斯朝着陆老师，信誓旦旦的点头。

    为了吃饱饭，我幼基拉斯会努力哒！

    得到幼基拉斯的保证，陆野满意颔首。

    《大地的奥义》记载的后续招式，分别是「重踏」和「跺脚」。

    都是范围性杀伤的地面系招式，同样也是幼基拉斯能够学会的。

    相较起「挖洞」和终极大招「地震」……这俩的场地破坏性相对较轻一些。

    “去滨海道馆，再让幼基拉斯尝试好了。”陆野心想道。

    后续的行程安排，是参加滨海市的道馆公开赛。

    大叶为小智和陆老师准备了酒店，并且委婉地表示，最好不要让幼基拉斯独自行动。

    “没问题！”陆老师满口答应。

    晚上萌萌哒要过来，带上幼基拉斯去见她一面好了。

    毕竟这几天萌萌哒也很忙。

    总不至于特地为幼基拉斯准备了新的招式……大概……

    ……

