    指落惊风雷，颅碎人亡！

    江上风浪愈急，激溅起道道浪头，天色又昏沉了几分，一团浓厚的乌云飘来，似是罩住了整个彭城，墨云内电弧缠绕，豆大的雨点簌簌落下。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    岸上则陷入一片难言的死寂，本就被洪钟大吕一般的回响震得手足酸软的众多武人，此刻更是直接瘫倒在地，脸孔煞白，双目无神，好似被吓傻了一个样儿。

    任媚媚亦是手足冰凉，呆若木鸡。

    事实上包括彭梁会一众凶神恶煞在内，码头上几乎无人不为之战栗，每个人都好似遇见天敌般毛骨悚然，大气也不敢喘一口。

    乱世已至，天下刀兵四起，在场人等起码七八成都曾刀染敌血，但又何曾见过如此凌厉骇人的杀伐手段？

    区区一只酒杯破空百丈，势若流星陨落，轻易将香玉山大好头颅化作爆开的西瓜，碎片八分，再贯穿其余八名护卫喉咙。

    弹指之间，连杀九人！

    这样惊世骇俗的武功他们若非亲眼目睹，便是做梦也想象不出来。

    无数双呆傻的目光直愣愣盯着，香玉山头颅虽炸开，人却还在场中站得笔直，脖颈内喷涌出鲜血，将残酷骇人的味道淋漓尽致的展露出来。

    在场人等都清楚认识到，这一幕他们将永世难忘。

    王动拂袖，转身往船舱行去。

    一把沉凝威严的声音响起，欧阳希夷按剑而立，目光锋锐：“好狠辣的手段！小娃娃你武功高明之极，但杀机如此之盛，若不及早修身养性，将来恐遭天怒人怨，届时悔之晚矣！不知你出自何方高士门下，可否告知我欧阳希夷？”

    以欧阳希夷同宁道奇平辈论交的身份，天下九成以上的武人都可算他的晚辈，王动瞧来不过二十上下，故称一声‘小娃娃’在欧阳希夷看来实属正常。

    可王动何许人也？

    纵然是老子当面，也可坐而论道，对于欧阳希夷倚老卖老之举只是一哂，他脚步不停，头也不回，袍袖反手挥卷。

    哗啦！

    漫天坠落的雨水随着这一袖劲卷，骤然旋转起来，一滴滴雨水好似遭遇了急冻，倏地凝固成一颗颗晶莹剔透，豌豆大小的冰珠！

    一刹那间，成千上万颗晶珠毫芒绽放，铺天盖地，竟如星河倒泻下来，直朝着欧阳希夷疾风骤雨般打去。

    欧阳希夷怒哼一声，呛啷声响，长剑闪电出鞘，剑光霎时间映出寒芒阵阵，他仗剑在手，威猛魁梧的身形一步踏前，挥剑而出！

    挑，劈，刺，撩，点，顿，破……欧阳希夷尽展剑势，剑光飞旋成一团急跳跃的旋光，舞得密不透风，直将一颗颗雨水凝聚的晶珠击碎。

    当当当！！！

    那晶珠却似连绵不绝，来势越来越疾，力道越凶厉，与欧阳希夷飞击的剑光碰撞，好似奏出了一曲金铁交鸣的战曲。

    光芒骤现即逝，忽起忽落，直映得码头上每个人的脸色都忽明忽暗，从上往下看去，欧阳希夷整个人好似被一层晶芒笼罩，他仗剑而击，连连怒吼，却依旧被震得不住倒退，终是一声闷哼下，一口鲜血喷涌而出。

    咔嚓！

    欧阳希夷掌中宝剑亦被击得脱手飞出，犹未落地，竟已当空崩碎开来。

    码头上无数人等无不相顾骇然。

    欧阳希夷则是双手颤抖，面如死灰，呆呆的看着一块块精铁碎片跌落，像是遭遇了平生无法想象的重大打击，嘶声道：“你……你究竟是什么人？”

    王动没有回答，径直迈入船舱。

    云玉真则转身面向心灰意冷的欧阳希夷以及码头上一众震骇莫名的武人，娇声笑道：“好教你们这些人知道，我家公子正是那斩江淮杜伏威的王动是也！”

    不待岸上众人消化这个惊人的消息，王动的声音从舱中悠悠传出：“替我传出消息，就说我王动七日后将往铁骑会一行，取任少名这个铁勒人的项上人头，叫他做好周全准备，万勿令我失望。”

    天上传出滚滚闷雷之音，那厚重如墨的云层中霹雳一闪，终于降下震天动地的雷霆，骤闪的电光将整个世界耀得霎时惨白。

    暴雨倾盆落下时，巨鲲帮大船已调转方向，驶入江上重重雨雾之中。

    直到连巨鲲帮大船模糊的影子都已不见，码头上呆滞的人群内方才轰然大哗，阵阵倒抽凉气的声音传出。

    距离王动斩杀杜伏威已过五日，杜伏威身死的消息虽尚未来得及传遍天下，但消息灵通之辈都已收到，而彭梁会因就近的缘故，更是早早就获得了确认。

    在各路反隋义军之中，杜伏威声势仅次于李密和窦建德，他的死自是掀起轩然大波，天下诸多势力为之震动。

    萧铣更趁势率军突袭，想要趁着杜伏威身死，江淮军群龙无的情况下，一举击溃乃至吞并江淮军领地势力。

    可惜早一步从王动这里获知杜伏威死讯的辅公佑早有准备，趁机将江淮军内部矛盾转至萧铣身上，鼓动哀兵之气，双方一场惨烈的厮杀下，互有损失，不得不就此罢战。

    因此也有人猜测杜伏威是被辅公佑害死的，但现在他们终于知道杜伏威死于何人之手了！

    “老天！我竟差点与这样厉害的人物刀兵相见？”任媚媚呻吟一声，额头冷汗直冒，心中涌起阵阵后怕之感。

    欧阳希夷茫然无措，失神片刻，见场中激烈的争论着，再无人注意他这位‘黄山逸民’，松了口气的同时，亦感羞惭恼火，当下灰溜溜的离开了。

    “我的娘！这位王公子先斩杜伏威，再杀香玉山，又得罪了香玉山背后靠山萧铣，如今竟再扬言要取‘青蛟’任少名人头，他这是要成为枭雄杀手，天下公敌吗？”有人情不自禁的叫出声来，言语中满是惊叹之意。

    “任少名自建立铁骑会以来，杀人放火，奸yin掳掠无所不为，早有传闻他有铁勒人血统，甚或是铁勒王派来搅乱中原的奸细，是以对汉人残暴之极，如今终于有人要对他下手了吗？”(未完待续。)