    第2995章  巨人身影   

    当那道声音在这片天地响起的时候，秦轩的脸色遽然间一变，同时心中掀起了万丈狂澜。

    

    九玄星域之人，杀无赦。

    

    这是何人发出的声音，竟要杀光九玄星域之人。

    

    “难道……”秦轩脑海中顿时闪过一道大胆的念头，如果这里真的是上古战场，那么陨落在这里的人除了九玄星域的强者之外，便只有两种可能。

    

    要么是域外邪族，要么便是那股神秘的势力。

    

    “会是域外邪族吗？”

    

    一念及此，秦轩心脏不禁狂颤起来，目光中充斥着难以掩饰的震惊之色，虽然他之前听过不少关于域外邪族的事，但从未真正接触过，如今要在这里见到了吗？

    

    一股恐怖到令人窒息的威压诞生于天地间，仿佛来自于远古时代，使得这片天地变得无比的沉重，秦轩脸色瞬间变得极为苍白，疯狂释放吞噬力量，但依旧无法抗衡那股威压。

    

    那股威压太过强大，已经远远地超出了他的实力。

    

    下一刻，秦轩的意念化身直接被那股威压抹灭，消失在这片空间，仿佛从未出现过一般。

    

    而在秦轩离开之后，那股威压还在不断变强，使得空间中出现一道道裂缝，那些裂缝不断扩大开来，从裂缝之中弥漫出一缕缕毁灭气息，朝各个方向肆虐而去，仿佛要将这片天地埋葬掉来。

    

    不仅如此，下方的巨坑也剧烈地震荡起来，那些骨骸纷纷炸裂开来，化作无数粉末飘散在空中，若是秦轩还在这里的话，看到这一幕必然会极为震惊。

    

    那些骨骸经历了百万年岁月都没有毁灭，而此刻却尽皆化作粉末，这需要何等强大的力量才能做到？

    

    然而，那柄血色长枪并没有随着那些骨骸被毁灭掉来，非但没有被毁灭，反而释放出更为浓郁的煞气，那些煞气仿佛受到某种力量的催动一般，纷纷朝着天穹咆哮而去。

    

    片刻之后，天穹之上出现了一道巨大的身影。

    

    只见这道身影高达数千丈，浑身缭绕着无穷无尽的煞气，那张脸孔与人类有几分相似，却显得极为狰狞，那双漆黑的眼眸之中透着凶戾狠厉的寒芒，令人看一眼便心生恐惧。

    

    “纵然过去了无尽岁月，这片天地的气息依旧是如此的熟悉，真是令人难忘啊。”

    一道声音从那巨人般的身影口中传出，似乎太久没有说过话，以至于声音听起来有些诡异。

    

    那巨人身影抬头看了一眼上方的天穹，目光仿佛穿透无尽距离，随后他看到了无数身影汇聚在一片区域，脸上都透着期待之色，似乎在等待着什么。

    

    “尔等，在等待本王的降临吗？”

    

    那巨人身影喃喃自语，那张狰狞的脸庞上忽然露出一抹笑容，眼神中却闪过一道冰冷的杀戮之意，仿佛猎人看到了猎物一般。

    

    不过那巨人身影并未直接离开这片空间，而是朝下方落去，在下落的过程中，他的身体竟以肉眼可见的速度变小，当落在地面上的时候，他的身体已经与正常人类没有多大的区别了，不过看上去依旧显得高大威武。

    

    此时那身影乃是一位中年男子，身穿一袭黑色衣衫，一头乌黑的长发随意地披散在双肩上，透着几分慵懒之意，然而他的面容却显得极为冷峻，仿佛是绝世魔头一般，令人不敢与之对视。

    

    “待本王恢复一些实力，再报当年之仇。”

    中年男子口中吐出一道冰冷的声音，等待了那么多年，也不急于这短短的几天时间。

    

    他这一次归来，必定要将九玄星域之人全部抹杀掉。

    

    随后中年直接席地而坐，一股股浓郁的煞气从血色长枪之中弥漫而出，不断地涌入到他的身体之中，仿佛是他的养料一般，使得他身上的气息变得越来越强大。

    

    …………   

    在秦轩的意念化身被抹灭之后，张渊霆以及那些天君强者的意念也都被抹灭了，不过他们根本不知道发生了什么。

    

    知情之人，唯有秦轩一人。

    

    “渊霆接下来有何打算，要不要将这里的事告诉天尊？”

    星宿阁那位中年男子看向张渊霆问道。

    

    他以为他们的意念化身被抹灭乃是实力不足，并没有什么异常之处，毕竟之前已经被抹灭了许多次，而且光幕之中的威压十分强大，被抹灭再正常不过了。

    

    然而张渊霆眉头却紧锁着，当时他分明还有一丝余力，可以再坚持一段时间，不知为何突然就被抹灭了，这让他感觉有些奇怪。

    

    除此之外，他心中还有一丝疑惑，那位走到他前面的人是否穿透了光幕？

    

    “先找到那人。”

    张渊霆开口说道。

    

    听到张渊霆的话语，那天君强者神色不禁一凝，问道：“那人的意念化身必然也被抹灭掉了，为何要找他？”

    

    “我想知道他看到了什么。”

    张渊霆沉声说道，他感觉那人非常神秘，不是寻常人物，也许穿透了那面光幕。

    

    “这……”中年男子心中有些无言，难道渊霆认为那人的实力比他还强大不成？

    

    虽然心中是这样想的，但他终究没有说出来，毕竟张渊霆乃是星宿阁首席弟子，他的话语权非常重，即便是他天君人物，在这里依旧要听张渊霆的号令。

    

    “那人隐藏在暗处，只怕不会主动现身。”

    旁边一位强者忽然开口道。

    

    “不试试怎么知道？”

    张渊霆回了一声，随后他站起身来，目光环视周围人群，朗声开口：“敢为刚才是哪位道友进入了光幕之中，可否站出来，张某有一些事想要请教阁下。”

    

    这道声音落下，浩瀚空间顿时寂静无声。

    

    无数人脸上露出疑惑的神色，目光纷纷朝上空的张渊霆望去，心想张渊霆这句话是对何人所说？

    

    人群的一处方向，秦轩与陈越等人坐在那里，他目光看了一眼上空的张渊霆，眼眸中闪过一抹深意，他自然明白张渊霆这句话是对他所说。

    

    只是，他还没想好是否要站出来。

    

    一旦站出来的话，他必然会引起许多大人物的关注，毕竟张渊霆身后乃是一座天尊级势力，他更是天尊强者的传人，谁知道星宿天尊是否会调查他？

    

    然而深渊底部很可能埋葬了一位域外邪族的强者，而且那强者尚存一缕意念，一旦让那强者冲出来，不知会造成何等可怕的后果！   

    

    

