    世上没有不透风的墙，尤其是对于天下利益汇于一处的皇宫来说，故而上午的时候御书房内发生了一场“恶战”，到了下午，消息便已经在长安城内各处勋臣贵戚的府上传得沸沸扬扬。

    李二陛下本就不是一个严谨死板之人，对于皇宫的掌控其实一直都算不上严密，非但不太在意内侍宫女们私底下嘀嘀咕咕，甚至就连内侍们与外臣结交也并未一味禁止。

    他自诩开明，功盖当世，天下人都应当发自内心的予以拥戴，何须用那等严苛之法对待宫人，动辄廷杖鞭挞斩首赐死，弄得自己身边人心惶惶鲜血淋漓？

    所以他不仅很少处罚犯了错的大臣，对于宫里的内侍宫女也颇为优柔，这就导致皇宫的消息经常前脚刚刚发生，后脚便已经朝野尽知，偏偏李二陛下对此不以为意，觉得自己光明正大事无不可对人言，更不会有人吃了豹子胆，敢如侯君集那般谋夺他的皇位……

    ……

    “御书房大战”的消息传出去，朝野哗然。

    虽然近几年来关陇贵族的声势越来越低，连带着长孙无忌这位曾经的“当朝第一人”也逐渐被李二陛下所冷落，滔天的权势也很大缩水，可那毕竟也是“贞观第一功臣”，更是文德皇后的胞兄啊！

    结果却被房俊给打了？

    所有人都觉得不可思议，这朝堂之上好歹也是精英云集，一个一个的拎出来都算得上当世人杰，结果却如同市井地痞一般动辄饱以老拳、大打出手？

    当然，更多人在震惊于房俊这个“棒槌”的剽悍战斗力之后，更在乎的却是等着看房俊将会遭受到什么样的责罚。

    责罚的轻重，极有可能代表着李二陛下在争储当中的意志更偏向于那一边，这对于朝中大臣、世家门阀来说，关乎自家的前程，自然无比关注……

    *****

    晋王李治在王府之中得知这个消息，坐在那里愣了半天。

    良久，方才起身对身边的侍女道：“服侍本王沐浴更衣。”

    在后宅洗了澡，换了一身青衣直裰，晋王妃急匆匆赶来，神情有些惶急：“殿下，此事已然传遍长安，对于赵国公的声威打击甚大，不知可有办法挽回？”

    她出身当世名门，自幼见惯了官场尔虞我诈，耳濡目染之下，见识自然非是寻常妇人可比。听到“御书房大战”消息之后的第一反应，便是赵国公极有可能因此声威受损，连带着影响力大降，进而影响到争储的形势。

    她身后的太原王氏虽然愿意竭尽全力辅佐晋王，可无奈此时的太原王氏早已今非昔比，单薄的力量根本不足以扶持晋王登上储位，不得不唯关陇贵族马首是瞻。

    一旦长孙无忌声威受损，最直接的便是关陇势力下降，争储形势愈发岌岌可危……

    李治微微一笑，晴朗俊秀的面容不见一丝急躁，轻轻握了一下晋王妃的玉手，温言道：“舅父历经无数风雨险阻，区区小事，岂能难得住他？放心便是，本王这就前去赵国公府探视舅父，商议对策。”

    晋王妃秀面微红，反手握住李治的手掌，柔声道：“是妾身莽撞了，殿下成竹在胸，必然化险为夷、成就大业！”

    李治笑容温柔，微微颔首，松开晋王妃的玉手，抬脚走出正堂。

    外头微风吹拂，春风送暖，禁卫早已经套上马车等在院子里，李治登上马车，关好车门，脸上的笑容缓缓消失，代之而起的是一片凝重。

    手指头轻轻在雕漆茶几上叩击着，心中将眼下之形势细细的捋了一遍，然后得出一个结论。

    他此番前往赵国公府，最重要的非是给予长孙无忌宽慰与支持，而是警告……

    ……

    马车到了赵国公府大门前，李治推开车门下了马车，早有长孙家的仆役迎上前来，躬身将其迎入正门。

    到了书房，便见到长孙无忌一身常服站在门口，躬身拱手，一揖及地：“老臣见过殿下，不知殿下前来，未能远迎，恕罪恕罪。”

    李治快步上前将长孙无忌搀扶起来，脸上的笑容有如春风一般令人愉悦轻松：“本王闲来无事，过府窜门，舅父何必这般客套？说起来，倒是本王应当事先知会一声，有所失礼。”

    长孙无忌瞅着李治脸上的笑容，心情却并未有所好转，挤出一个笑容，侧身道：“殿下，请书房内说话。”

    李治道：“请！”

    便当先进了书房。

    长孙无忌随后跟进，转身反手将房门关上，这才将李治让至上座，自己在下首相陪。

    两人坐定，长孙无忌喟然一叹，颓然道：“殿下想必是听闻了宫里传出来的消息，故而前来安抚老臣一番吧？唉！都怪老臣一时疏忽，纵横朝堂数十载，却从未想过居然有这般嚣张狂悖之人，失算了，失算了。”

    他以手掩面，似乎无颜见人。

    李治便安慰道：“舅父何必如此？人生一世，总有疏忽懈怠之时，被对手趁机捉住予以打击，这并算不得什么。舅父其实不必那么心急，父皇春秋鼎盛，储位之归属尚需多年之绸缪运作，岂能旦夕之间便分出胜负？上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。水之善者，无常形、无常势，敌强我弱、敌弱我强，故而微则无声，巨则汹涌。吾等只需待时而发，顺其自然可也。”

    长孙无忌放下手，蹙眉道：“殿下怎会有这般想法？如今之势，已然如逆水行舟，不进则退，若是不争，如何逆而夺取、后来居上？”

    不过他也承认李治的观点，争还是要争的，却不必争得那么激烈。

    李治靠在椅背上，低声说道：“父皇御驾亲征在即，一旦他离开长安，最忌惮只是便是有人趁机在长安搅风搅雨，闹得朝野不靖、人心不稳。这个时候，谁跳的凶，谁就最失分，谁能够顾全大局，谁就更能够得到父皇的青睐。说到底，这储位之归属，不还是父皇心之所属、乾纲独断？”

    长孙无忌脸色不大好看，却还是微微颔首。

    君在外，众臣协助太子监国，前线战火连天，这个时候最重要便是京畿之稳定，否则一旦波涛汹涌朝局有变，李二陛下如何能够安心征战？

    谁让他操心，他就必然事后追究。

    李治见到长孙无忌肯听劝，暗暗松了口气，喟然道：“当然，本王也知道舅父这次受委屈了，心中感同身受，同仇敌忾。”

    长孙无忌一张脸黑如锅底，想要伸手摸摸额头的伤口，却强自忍住。

    岂止是委屈？

    简直就是奇耻大辱！

    毕竟是曾经的“贞观第一功臣”，一人之下万万人之上，最鼎盛之时就连房玄龄、杜如晦、萧瑀这些个李二陛下的肱骨之臣都不得不退让三分，如今却被一个小辈这般凌虐羞辱，一张面皮简直快要丢尽了。

    不过李治能够在得到消息的第一时间赶来慰问，长孙无忌心底还是有几分欣慰的。

    朝堂之上，利益争斗、政治较量尽皆冰冷无情，他之所以扶持晋王争储也非是出于甥舅感情，而是单纯为了自己的利益。

    但是在利益的背后，能够有几分温情存在，的确令人更能够感受到温暖和愉悦……

    然而未等他好好感受这份久违的温馨，便听得李治又说道：“但本王还是想要规劝舅父一句，如论舅父心中如何恨极房俊，都勿要采取哪些毫无底线之手段。本王想要争夺储位，更想要在未来大展宏图建功立业，却绝对不愿意双手沾染了手足兄弟、亲朋故旧的鲜血，踩着一路的尸骸白骨上位。若不得不如此，那本王宁愿放弃争储。”

    长孙无忌愕然，不可置信的瞪着李治，放佛头一回认识也似。