    “左右侍郎，从二品衔，攥升正二品，年俸，一千三百石，宝钞四万六千贯。”

    “正三品衔，从三品衔，正四品衔，同政事秘书处！”

    “从四品衔，年俸六百石，宝钞一万五千贯！”

    “正五品衔，年俸五百六十石，宝钞一万两千五百贯！”

    “从五品衔：年俸五百三十石，宝钞一万贯！”

    “正六品衔：年俸五百石，宝钞八千贯！”

    “从六品衔：年俸四百八十石，宝钞六千五百贯！”

    “正七品衔：年俸四百三石，宝钞五千五百贯！”

    “从七品衔：年俸四百石，宝钞五千贯！”

    “正八品衔：年俸三百五十石，宝钞四千贯！”

    “从八品衔：年俸三百石，宝钞三千贯！”

    九品衔：年俸二百石，宝钞一千五百贯！”

    方世玉心中细细盘算一下，政事秘书处，就是内阁，说白了就是皇帝的私人秘书处，原本的他们，只是五品衔。

    方世玉把他们提到了三品衔，但同时方世玉也将六部尚书提到了从一品衔，要知道，整个大明，一品大员屈指可数。

    侯爵是一品，公爵超一品，伯爵从一品。

    所以说，大明朝的爵位，想要获得，困难度相当的高。至于秘书处，方世玉感觉内阁还是不应该有太大的权力，如果内阁能控制六部，那不是说，内阁就可以越过皇权，想要做什么就可以做什么。

    皇帝很容易就会被架空。

    从品秩上，内阁要低于六部，六部官员，左右侍郎，尚书，都比内阁的品秩高，内阁想要理政，就要有皇帝的允许。

    如此做法，就是皇帝随时可以抛开内阁，亲自打理政务，又可以龟缩不出，天下事都决于内阁。

    而且，哪怕数十年不上朝，内阁也不能越过皇权。

    内阁听着挺好听的，在大明朝的历史上，皇帝支持的内阁，才能做大事，皇帝不支持的内阁，就是纸糊阁老。

    “至于捕房，官差，狱卒，这些人的俸禄，地方自理吧！”方世玉琢磨良久，让他全都办了，他还真的办不了。大明朝廷不只是有半壁江山，更不只是有千百个官员，底层的乱七八糟系统，职位，官员，朝廷根本没有记录。

    “殿下，就这么办了？”夏元吉疑问道。

    “嗯，另外加一条，让景清，候泰，暴昭，杨寓(杨士奇)，杨荣，杨溥去文华殿商议一下，全国这么多州府郡县，每个县衙的情况不一。”

    “让他们那个章程出来，每个县提升多少税收才算完成，另外，发邸报通喻天下各州府郡县衙门，朝廷的指标，完成了一半，才能领到新的俸禄额度。”

    “没达标的，记录档案，按照原本俸禄结算，完成朝廷额度的，可以多领三个月的俸禄！”

    方世玉仔细回忆片刻，感觉没什么要补充的，这才对夏元吉道：“你先回去吧！”

    “诺！”

    夏元吉心中一喜，然而，他刚刚走两步，回头看了眼方世玉，面色凝重的颔首道：“殿下，地方官员涨俸禄，那朝臣呢？”

    是啊，地方官员完成朝廷下发的县城经济增长额度可以获得新的俸禄下发，甚至可以多得三个月的俸禄。

    但朝廷的中枢官员，他们？他们可没有地方去促进经济商贸发展。

    方世玉顿了顿道：“这件事情，还有很多商量余地，先把这个发出去吧，六部有六部的任务，我在仔细考量一下！”

    方世玉揉了揉太阳穴，示意夏元吉先离开。

    随着夏元吉满腹疑惑的离开了乾清宫，方世玉起身踱步道：“夫人，你说这事，要怎么办？”

    “后宫不得干政！”朱紫怡嘟囔一句，似乎并不想给方世玉想办法。

    瞥了一眼，方世玉冷笑道：“我现在让你说！”

    “那你要问的话，也不是没有办法，把天下州府郡县，分成六份，直接划归六部，让六部督促地方，给地方施加压力，让他们知道着急。

    从而达到完成经济增长！”

    朱紫怡耸了耸肩，满不在乎道。

    方世玉闻言，又感觉不妥，微微摇头道：“地方的官吏要是只管经济增长，不管民生民情，那又要如何是好？”

    焦头烂额的方世玉，只感觉脑海中灵光一闪，突然笑了笑道：“对啊，还有锦衣卫呢。”

    说着，方世玉摊开一份圣旨，朱紫怡道：“你干嘛？”

    “戚伟让老爷子骂了一顿，在家反省呢，现在正好，让他继任锦衣卫指挥，严格监控地方的官吏，是不是为了税收增长，横征暴敛！杀鸡取卵！”

    方世玉直接说出了自己的心思

    拿着传国玉玺，直接盖了上去，方世玉松了口气道：“就看他们知不知道努力了，当官想赚钱，那就多做些政绩出来。”

    微笑着点了点头，方世玉对自己的杰作，似乎很满意，正是这时，林旺敲了敲门道：“殿下，五军都督府，中军右都督冯诚求见！”

    “进来吧，你也进来！”方世玉开口道。

    林旺心中惶恐，惊疑不定的陪同冯诚进了乾清宫。

    只见方世玉坐在椅子上，望了一眼林旺，开口道：“拿着这份圣旨，去镇抚司找戚伟宣旨去吧！”

    “诺！”林旺接过圣旨，连忙转身离开。

    冯诚躬身作揖道：“末将拜见殿下！”

    “老冯啊，几年不见，白发都出来了。”方世玉上前扶起了冯诚，拉着冯诚坐在了一旁的软塌上。

    轻声道：“这几年，在东胜神洲，也是苦了你了，在那里不比天朝吧。”

    冯诚一副感激涕零的表情，激动道：“殿下挂念，再苦也值得了！”

    方世玉浅笑一声，开口道：“当初在东胜神洲，却也全靠你的帮助，我这里给你准备了个好东西，你是现在看，还是回去看？”

    方世玉对朱紫怡招了招手，朱紫怡连忙从御案上找了份圣旨，放在了方世玉手里。

    冯诚道：“殿下？”

    一时间，冯诚不知要如何回答才好。这圣旨中写的什么，是封赏，还是责罚？亦或是其他的?朱家皇帝，还有什么是干不出来的？

    虽然方世玉不是皇帝，但基本跟皇帝没啥差别了，做事也都是屁股坐在朱家皇室一边的，从朱权跟朱植在东胜神州杀了十来人人，只软禁两个月就看得出来了。

    冯诚都有麻木了。

    “你回来的时候，正赶上老爷子移居南宫，朝廷事情太多，这封圣旨，在你回来之前就写了，一直忘了给你。”

    “这是我册封镇海侯的诏书，你拿回去，记得在宗祠里裱起来！”方世玉也没有弄那些有的没的，直接将圣旨塞给了冯诚

    这才开口询问道：“高炽在紫银城府怎么样？有娶妻吗？”

    “原本殿下离开之后，是有人给世子殿下求亲的，只不过都被世子殿下以不合礼法，没有朝廷诰命给婉拒了，至今为止，世子爷没有成婚！”

    闻言，方世玉微微一愣，狐疑道：“这可不行！”

    “他堂堂世子，怎么能不成婚呢！”方世玉豁然起身，旋即一腔热火化作无声叹息，捶胸顿足道：“这，圣旨也送不过去啊......”

    “世子殿下的意思，是不想娶殷商遗民，怕是殿下圣旨强压，反而适得其反。”冯诚拱了拱手。

    “罢了，罢了，先让他忍几年吧，等梁国公返回了，选个世子妃，送东胜神洲去。”方世玉微微摇头。

    朱高炽远在东胜神洲，朝廷想要控制他，那不是开玩笑吗。

    方世玉能做的，只有维持大洋两岸的关系不会出现变故，朝廷能一直从东胜神洲得到大量的金银货物。

    冯诚道：“殿下，东胜神洲发展的很好，而且因为粮食产量充足，紫银城府的登记人丁，已经达到了一百九十十余万，并且在紫云关以东八十里的位置，兴建了新城！”

    朱紫怡开口道：“那里的孩子学习问题怎么样？老师够用？”

    冯诚点了点头道：“回王妃的话，老师的人手虽然紧缺了些，但殿下离开紫银城府的时候说过，不能允许教育的落后，更何况，我们本就是过去统治哪里的，天朝的文化输出，自然不能停下！”

    冯诚的意思倒是很简单，洗脑式教育，让殷商遗民，真正的认为自己就是大明远古时期，流落在外的子民。

    统治起来，自然会事半功倍。

    朱紫怡若有所思的看着冯诚，心中疑虑，开口询问道：“东胜神洲，还没有找到银矿吗？”

    “银矿倒是找到了，不过现在东胜神洲，人手短缺，想要挖掘，难度非常大，当然，其他的工程，也阻拦了对银矿的开采！”

    “新城修建，征召了十四万民夫劳壮，金矿，铜矿，煤矿的开采，都需要大量人手，微臣回来之前的数据，整个东胜神，已经不存在千人部落了！”

    “便是百人部落，也是极少，大多都涌入到了紫银城府周边区域。”

    冯诚坦言道。

    方世玉点了点头道：“不着急，银矿就在那里，它也跑不了了，盛庸和铁炫，是什么年月到的紫银城府？”

    方世玉出声询问，毕竟方世玉是打算三年换任的，紫银城府哪里还是要控制在中央朝廷的好。

    控制了紫银城府，随着大明船只的远航能力增强，经验增加，向南靠着太平洋的岛屿前往东胜神洲。

    不单单可以减短路程，最重要的是避开库页岛那边的寒冷气候。

    而这一切，却是都要等到蓝玉返京，战船回航之后，才能启动。

    冯诚道：“洪武二十七年吧。”

    “嗯，我记下了，冯诚，你回去做好准备，我还欠紫怡一个答案呢，等梁国公回航之后，我打算让你率领三百艘战船，一万官兵船夫，从长江入海，一路向东，一直向东航直至重新航行在大明的南海境内！”

    当初在东胜神洲，玩笑一样的答应了朱紫怡，浑天说的正确性，并且还为此达成约定。

    虽然这在朱紫怡的眼里，可能真的只是一句玩笑话，但这件事情，还是必须要做，浑天说早就出现在华夏这片土地上，为什么相信的人只是少数？

    并不是大家都是傻子，只是没有人愿意去尝试，去探索罢了。

    将浑天说的正确性标志下来，这也算是壮举了。

    “浑天说？”冯诚一瞬间便明白了方世玉的意思，从长江入海，一路向东，最后走回大明的南海地区。

    这不就是浑天说的理念吗？

    方世玉微微点头，给冯诚说道：“这个壮举，若是你能做成，彪炳史册，千古流芳。”

    世界上第一个环球航行的人，彪炳史册，千古流芳？这应该不是一件难事吧！!

    冯诚还是有些不可置信。

    既然方世玉这么说，那就去试一试也无妨，索性有朝廷的供养。

    冯诚离开了乾清宫，然而，这个时候，方世玉转身看向朱紫怡道：“等着吧，估计要等个三五年的时间！”

    “那就等着吧，又不能控制时间！”朱紫怡耸了耸肩，蓝玉已经出航俩月有余，估摸着已经放下了第一批的藩王就藩。

    只不过，按照方世玉规定的路线，这个时候，蓝玉的船只应该是航行在南瞻部洲的主要大陆(澳洲！)

    从澳洲向西，一路上经过南瞻部洲诸多次大陆(印尼地区！)走走停停，一路将藩王们送到南瞻部洲的主要大陆，次大陆，中州次大陆(印度)南部地区。

    当然，南瞻部洲的藩王并不算多，中州次大陆也只有三个藩王，藩王最多的地方，还是要数后世的非洲地区，方世玉在哪里一口气封了十二个藩王，其中就包括朱刚，朱橚等一大票藩王。

    看着眼前的地图，方世玉道：“这地图我画的都这么明显了，其实从这上边就能看出来，从东胜神洲东海岸入海，过了一片汪洋，就是西牛贺洲的主大陆和次大陆！”

    方世玉指了指地图，朱紫怡道：“下过海之后，我倒是相信浑天说的，但证明浑天说的正确性，绝不仅仅是为了向你我证明！”

    “嗯，夫人大义，教育的问题，启蒙，都是非常重要的，只不过我认为，单单教导学子，只考科举，只知道考科举这好像也不是一件好事，

    大家都向着做官，但朝廷再大，官员也是有限的，底层官员虽然不计其数，但都是些没有品秩的。即将开打的教育改革，又不知道要死多少人了！”

    方世玉憋着嘴，深吸一口冷气，方世玉的能狠起来，但不代表方世玉是滥杀，嗜杀之人，相反，方世玉更希望用和平的方式来推行政策。

    但有些事情，不是当权者想要和平，就能和平的。

    大明需要有更多，更全面的人才，而不是只读圣贤书，一肚子墨水，削尖脑袋钻进朝堂的人。

    士农工商，三百六十行，每个行业都应该有发展，新鲜血液补充进去。

    教育改革，最先动的是谁的利益？文官大老爷，他们读的圣贤书，一千多年的时间，被奉为天下至宝，读书人必学的东西。

    但这样教导出来的人，思想禁锢，难有进步。

    “你要废儒？”

    朱紫怡目光凝滞，紧盯着方世玉道，这件事情若是真的闹起来，沸沸杨杨的，不知道要出现多少变故。

    方世玉浅笑一声，开口道：“孔家在山东传承了五十多代，洪武二十二年的田亩法，孔家收缴的良田是多少？”

    “一百四十万亩！小半个山东都在他们手里了，孔家传承了这么久，依附在朝廷吸取百姓的血液。”

    “大明朝廷创立的时候，孔家还在给元廷卖命呢，不过这件事情不能办急了，先从教育入手！”

    方世玉目光深邃，孔家终将要止步在此。

    “我们不做，以后的子孙，更没能力做了。至于儒门学说，能用的用，不能用的都删减了！”

    方世玉似乎已经下了决心，一定要打倒孔家！

    ......

    江宁县。

    万关急忙的进了一家药铺，一旁的赵琛面色凝重的开口质问道：“郎中，郎中！”

    “赵捕头，坏事了，坏事了！”药铺的大夫连忙小跑出来，当他看见万关的时候，连忙止步，开口道：“县令，快报朝廷吧！”

    “报朝廷？什么事情都报朝廷，本官还要不要活了？”万关一声呵斥，厉声质问道：“快说，到底是什么情况？”

    “痢疾，是痢疾，今天来抓药的，昏倒的，已经有八百多人了，这个情况下去，要是不报朝廷，加以控制，一旦痢疾传进京师！天就要塌了！”

    李明生热泪盈眶，激动的跳着脚道。

    “痢疾？?”

    万关下意识吞了吞口水，赵琛道：“大人，这怎么办？要不还是报给朝廷，封锁城门吧！”

    “封城？我，我没权利封城啊！”万关一时束手无策，迷茫的看着赵琛。

    封城？那是想封就封的吗？

    并不是说大明朝崇尚个人自由，中央集权独裁制的帝国社会，哪里有什么人权自由的狗屁言论。

    封城代表着道路阻塞，代表着当地官员有可能会关门造反

    没有朝廷的圣旨，除边关各镇城池，云贵地区实施宵禁制度，大明朝廷从洪武十年开始，就没有几次封锁城门的事情。

    当然，战时例外。

    一切政策，倾斜战争，这本无可厚非。

    而江宁县没有外敌围城，临近应天京师，封城？怕是活够了。

    李明生道：“那怎么办啊，痢疾，很难治的，而且泛滥起来，真的要天塌啊。”李明生急的都快哭了。

    江宁县距离京师那么近，一旦痢疾进了京师，继续爆发，那整个大明，轰然崩塌都可能。

    “找，先找到病因！”

    万关一时间拿不定注意，只能如此说着。

    “这哪里有什么病因啊，最大的病因，就是饮食不节，卫生差，出现了第一个感染的，然后其他人饮食不节，虽然没有直接感染，但中气虚弱，被痢疾趁虚而入传染。”

    “现在有多少感染者了？”万关急忙询问道。

    “我这里有几百人，外边肯定更多。”李明生话音刚落，药铺门外一道身影，直接摔倒在地上。

    赵琛出门一看，好家伙，昔日繁荣无比的小应天，一瞬间似乎成了一座鬼城，地上横七竖八的躺着近百名患者，哀嚎声，求救声。

    “大人，快报朝廷吧，现在报上去，出了事还能说的过去，在瞒着，死更多人，朝廷早晚会知道，大人就难免要死了！”

    赵琛一脸凝重，他设计陷害，不让万关离开江宁，是因为他还没有做好升迁的准备，对于万关这个人，他还是很信服的。

    或许，这就是搭档之间的占有欲，赵琛还想同万关一起去其他州府，一展抱负。

    “报，报，我这就写公文！”万关一脸急促，知道事情不能在缓和了，江宁县的大夫才多少人，如何能搞得了这个情况。

    “大人，在公文中加一句，因江宁突发痢疾，紧急调遣官兵封锁四门，限制人口外出的乞罪言！”

    赵琛说罢，连忙快步冲出了医馆，向着军营的方向狂奔而去。

    因为军营是隔绝地区，没有特许的人，是不可以进入的，而军营的一日三餐，也是朝廷严格规定的，倒是没有出现军营被感染的情况。

    万关一时间没反应过来，待他回过神才想到，情况如此紧急，江宁距离京师又近，封锁四门，不让痢疾传进京师，朝廷又怎么会真的治他得罪。

    有句话叫，特事特办。

    县令没权力封锁四门，但痢疾的爆发，其危险性已经不亚于敌军围城。

    甚至犹有过之。

    ......

    养心殿。

    方世玉正看着面前的画像，这画像不是别人，正是昨日朱元璋在南宫，找画师给他画的，老迈的朱元璋，皱纹已经浮现，面庞开始回缩，已经没有了年轻时的圆脸丰满的样子

    “老朱头啊，你躲在南宫不见我是什么意思！”方世玉看着画像，这画像是朱元璋让李传习送来的。

    李传习传话说，遇到不能决的事情，看看这幅画就能决定了。

    这画像除了朱元璋，在朱元璋的脚底下，还有数十个身影，他们都穿着绯红官袍，跪在朱元璋的面前。

    似乎朱元璋只要动动手指头，他们就会人头落地。

    “杀吗？可是对付孔家，杀绝了真的可行吗？”方世玉心中陷入沉思，孔家在天下读书人的心中，还是非常神圣的。而方世玉手里也没有什么好借口对孔家进行抄家灭族更何况，杀了孔家，真的会出大变故。

    正当方世玉心中犹豫不决，徘徊不定时，林旺火急火燎的闯进了养心殿，连滚带爬的跪在养心殿的外边。

    “殿下，殿下！”林旺高声喊着。

    方世玉目露凶光，盯着林旺道：“擅闯禁宫，你有几颗脑袋，伸出来给我瞧瞧！”

    “殿下，奴婢知罪，奴婢知罪，奴婢该死，奴婢该死！”林旺跪在金砖上，泣不成声的嚎哭道。

    “甭哭了！”方世玉回身坐在了椅子上，看着林旺道：“要是事情不够急，我今天就砍了你脑袋！”

    方世玉厉声训诫着。

    林旺赶忙将手中的公文送到了方世玉的面前。

    霎时间，看着公文的方世玉，瞪大一双眼，愕然道：“痢疾？？？”

    “殿下，奴婢的弟弟还在江宁，如今江宁爆发痢疾，县令万关越权调兵，封锁四门，阻塞往来！”

    “殿下，万关是要造反啊！”

    林旺哭喊着说道。

    方世玉缓缓将手中的公文放下，面色沉重的看着林旺道：“你说万关要造反？是不是我要杀了万关？”

    林旺磕头道：“殿下，万关身为县令，岂能擅自做主，逾越朝廷封锁四门！不臣之心，昭然若揭！”

    “砰！”

    方世玉一脚踢了出去，直接踢在了林旺的脸上，牙齿被踹掉了四五颗，养心殿的地砖上流淌着鲜血。

    “是我的错，对你们太仁慈了，老爷子立在乾清宫的石碑，你们都忘记了！”方世玉心中一狠，对着外边的侍卫喊道：“来人！”

    两名大汉进了养心殿，躬身颔首道：“殿下！”

    “蛊惑圣听，妖言惑众，宦官乱政，诬陷命官，腰斩！”方世玉盯着已经懵逼的林旺，接连说了两句。

    句句皆是诛心之言，三条中的那一条，都足够方世玉杀他一千次的了。

    “诺！”

    守护在皇宫的侍卫，那都是千挑万选的绝对忠诚之人，对于方世玉的命令，他们自然不会有任何反驳异议。

    莫说是腰斩一个太监了，便是腰斩一个从一品大员，方世玉敢说，他们就敢斩！

    回头望了一眼朱元璋的画像，微微一笑，方世玉道：“老朱头，我记住了，都是我对他们太好了，让他们已经不知道什么是畏惧了！”

    ......

    养心殿。

    方世玉紧急召见了礼部尚书陈迪，太医院院正富正浩。

    “江宁县突发痢疾，人数高达数千，传染力非常强，礼部颁旨，应天府境内，所有大夫，郎中，迅速赶往江宁县。”

    “太医院牵头，务必要将痢疾控制在江宁县内的同时，争取医治更多的人。减少伤亡，另外，从苏州，杭州，扬州各府郡县，抽调大夫，郎中！”

    “火速驰援江宁。”

    方世玉面色凝重，痢疾在这个时代，绝对是不治之症，而且还是传染性非常高的要命病症。

    江宁就在应天府的周围，一旦江宁县的痢疾传到了应天，那对于整个帝国而言，无疑是一场灾难。

    “兵部调遣五城兵马司，逐门逐户排查，有无从江宁返京的人员，所有江宁返京人员，全部安置在西便门隔离起来！”如果有人谎报，瞒报，实行连坐，知情不报者，视同从犯！

    “应天不能有痢疾爆发，快去办吧！”方世玉深吐一口冷气，痢疾，痢疾，这么个节骨眼，冒出来痢疾，这不是给方世玉搞了一场灾难嘛。

    “殿下，这大夫郎中，要如何调去江宁。。”富正浩躬身作揖，一脸迷茫道，人手多当然是好事，可这些人真的会愿意去救江宁县的百姓吗？

    “医者父母，无德之人，做什么大夫，凡有抗拒驰援江宁的大夫，郎中，全部下狱！子孙三代，为奴为娼，他们不配做大夫！”

    方世玉目光略显凶狠。

    富正浩只感觉身心一震，连忙躬身应声道：“微臣知道了！”

    “查清楚，这次痢疾到底是什么原因引发的，不然的话，朝廷无法防止，以后还会出现更多的痢疾。劳民伤财，不是朝廷无法防止，以后还会出现更多的痢疾。劳民伤财，不是一件好事！”

    方世玉的念头，却不是在这次痢疾要死多少人，能救活多少人，索性，事情已经发生了，而且朝廷也用最快的时间，做出了处理方法。

    至于生死，就真的只能听天由命，看大夫太医的能力了

    而方世玉的目光落在痢疾的根源上，痢疾这种病，方世玉是知道的，多半是因为卫生和饮食习惯引起的。

    但究竟问题如何，还是要现场查明，才能说的明白清楚

    富正浩在陈迪的陪同下，离开了养心殿，候泰疑惑道“殿下，这样会不会有些草莽了！”

    方世玉点了点头道：“我当然知道草莽，特事特办，再则说了，大夫，郎中，都是战略储备人才，学医不去救死扶伤，难道要我去江宁给病患诊治？”

    说方世玉不怕痢疾传到自己身上，那是假的。

    可他又不懂医，中医的博大精深，多少人一辈子都只能摸点皮毛，一辈子的心血那是

    “对军队是怎么教育的？你身为兵部尚书，不会不知道吧！”方世玉瞄了一眼候泰，这个时候，他突然想起来了一件事情。

    一件尤为重要的事情。

    候泰道：“一方有难，八方支援。军队是百姓的子弟兵要保护自己身后的父母兄弟。”

    “今天你欺负别人的父母，明天别人就会欺负你的父母！”

    方世玉挥了挥手，打断了候泰道：“一方有难，八方支援，今天你欺负了别人的父母，明天别人就欺负你的父母。”

    “这两句话，不单单可以用在军队，你先回去传五军都督府，调五城兵马司的军队，严格扼守城内，盘查是否存在痢疾流入的情况！”

    “一经发现，直接报给惠民药局，着令惠民药局，严格把控！”方世玉挥了挥手，示意候泰先下去。”

    见状，候泰哪里还能停留，躬身应声，转而离开了养心殿

    方世玉站在桌子前，拿起笔墨，笑了笑道：“就让这变成倒孔的第一步吧！”说着，方世玉在纸张上写下了一系列的职称！

    江宁县早已乱做一团粥，当地的惠民药局在见到了太医院一众太医时，已经是第二日清晨了。

    “情况这么样？”富正浩亲临现场，见到惠民药局里的惨状，连忙开口询问道。

    “院正，已经死了三百多人了，在想不到办法，只怕还会死更多人！”李明生一脸激动的神情，热泪盈眶道。

    “都用什么办法治的？”

    李明生赶忙开口道：“院正，我哪里有什么好办法啊，这件事情报到朝廷，朝廷肯定是要管的，我就按照先例，把病人分成了湿热痢，噤口痢，寒湿痢，疫毒痢，阳虚，阴虚休息痢。”

    “数量如何？”富正浩一边询问具体情况，一边让太医们进了惠民药局，亲身观察。

    中医讲解望闻问切，这其中，望能排在第一位，显然不是空穴来风。

    “主要集中在疫毒，阴虚，噤口痢三种，阴虚阳虚的极少。”李明生焦急万分的说着。

    富正浩点了点头道：“那就别磨蹭了，快救人吧，药材我们带来了不少，先动手吧！”富正浩拍了拍李明生的后背，予以鼓励道。

    这个时候，还能一心奋斗在前线，那都是不可多得的人才了。

    江宁县的一座尼姑庵中。

    武凝雨正跪在菩萨香前，虔心祈福。

    一旁的丫鬟开口道：“小姐，小姐，我们走不了了！”

    “怎么了？是出了什么事吗？”

    武凝雨也不转身，双手合十拜着菩萨，轻声询问道。

    “痢疾，痢疾，江宁县出现痢疾了，死了好多人，现在许多痢疾患者都往这里来了。”小丫鬟一脸慌乱的说道。

    武凝雨摇了摇头道：“怎么会这样？痢疾？确定是痢疾吗？”

    “哎呀小姐啊，江宁县衙出的告示，已经有许多人感染了痢疾，是惠民药局出的诊断，朝廷今早派来了许多大夫，郎中，足足数千人，几十车的药材，现在城门都封闭了！”

    “小姐，我们快躲起来吧！”

    小丫鬟连忙拉着武凝雨便要找个地方藏起来，痢疾的恐怖，早已深入人心，并不是说中医拿痢疾没办法。

    相反，几百年上千年的发展，中医对付痢疾，还是有很多办法的，又有朝廷的药材大力供应，解决江宁县的痢疾，只是时间问题，死伤多寡罢了

    可若水寻常人感染了痢疾，在这一药难求的节骨眼上不论最后能不能活下来，都是一种莫大的折磨。

    武凝雨还没反应过来，一群尼姑走了过来，看着武凝雨道：“施主，后院避一避吧，朝廷征用，这里近山，环境清幽，太医院要用尼姑庵安置感染了痢疾的百姓！”

    武凝雨道：“怎么不见师太？”

    “师父已经去安置患病的百姓了，武小姐还是避一避吧。”尼姑说了一声，转身便离开了菩萨庙。

    武凝雨道：“不行，我也得去！”

    小丫鬟跟在一旁，本已经向后院走，那想到自家小姐能说出这版虎狼之言，连忙上前拉住了武凝雨道：“小姐，还是算了吧。要是让老爷知道小姐抛头露面，会大发雷霆的。”

    “师太都能去，为什么我不能去，再说了，我自幼就精通医理，药用，未必比那些太医们差！”

    武凝雨说着，根本不管丫鬟的阻拦，径直向着前院走去。

    “师太”武凝雨来到前院，对师太躬身问候道。

    “武小姐，您怎么来了？”

    师太双手合十，虔诚的询问着。

    武凝雨道：“庵里的师父说，这里接济了许多痢疾病患，小女子自幼习过医术，想来看看，能不能帮上忙！”

    “那，把这个戴上吧！”师太也并不是迂腐之人，拿了个斗笠，在斗笠上有着简单的纱布，遮挡面容口鼻，防止大夫患病。

    武凝雨动作娴熟的将防护用具整理好，迈开步子进了临时搭建的帐篷中去。

    整个帐篷中，数十个患者，上吐，下泻，原本清幽的尼姑庵，变得脏乱不堪。

    两名太医围在一名患者身旁，把脉，询问。

    但那患者面色惨白，口齿不清，根本听不懂他在说些什么

    武凝雨看了眼太医道：“有布手套吗？?”

    “要那东西做什么？”太医说了一声，旋即呵斥道：“救人的办法简单，这里的都是重症患者，先弄明白痢疾是怎么出来的。”

    送到尼姑庵的，是为了救治吗？

    并不是。

    送到这里的，都是将死之人，他们被痢疾感染严重，上吐下泻，水米不进，便是朝廷无偿救助，也是无力回天。

    而来到这里的太医，也并没有抱着什么，救人的心，他们的目的只有一个。

    在这些即将死亡的人身上，弄明白这痢疾到底是从什么地方传出来的。

    大明朝，没有大数据，哪怕是江宁县临近应天京师，人口流动大，也远远比不得后世，这里的许多百姓，一辈子都没有离开过家乡。

    而迄今为止，朝廷已经下发公文，任何郡县出现痢疾情况，八百里加急汇报，但整个应天府，除了江宁县，并没有其他地方出现痢疾的症状。

    甚至许多从江宁县进入应天的商户，百姓，被集中隔离，也没有出现痢疾的情况。

    武凝雨道：“痢疾的患病因素不多，饮食不节，环境差都是其中一项，想要找到病根，光靠问怎么能行！”

    “而且看他们的样子，哪里还能回答什么！”

    “我来江宁也有半个月了，这里的百姓也并没有什么特殊的饮食习惯，除了平时多吃了些肉，并无特别之处！”

    武凝雨话音刚落，突然间，目光凝滞，那太医也开口说道：“对啊，江宁有养殖场，会不会是家禽传染的，导致百姓患了痢疾？?”

    武凝雨道：“这个可能性其实并不大，现在能给我一个布手套吗？”心中焦急，这些太医没有太多的救人欲望，他们在尼姑庵的外边，已经见到太多死在痢疾下的百姓了。

    但武凝雨感觉，自己还可以试一试，冲一冲，能救活个人，那也是好的。

    “给你！”太医随手从一旁拿了个布手套，递给了武凝雨，继而转身说道：“去通知院正大人，着重检查一下当地的养殖场。”

    “家禽很有可能是导致痢疾的主要原因！”

    被强行带到江宁县的郎中，哪里敢说个不字，赶忙应声离开了尼姑庵。

    武凝雨微微摇头，对着一切，她不赞同，也不反对，家禽确实有可能成为传染源之一，但她感觉，更多的问题，还是在其他地方。

    蹲下身子，武凝雨带着布手套，随手拿起一根树枝，在患者的呕吐排泄物上拨动了两下，一股恶臭传出，呛的武凝雨连连咳嗽不止

    “大人，痢疾的主要传播原因，找到了！”武凝雨左手捂着口鼻，右手扔了树枝，摘下手套，开口说道。

    “甭在这里跟我逗闷子，赶紧去抓药煎药去！”

    太医头也不回的说了一句。

    武凝雨连忙开口道：“大人，现在的问题不是抓药，吃药的事情，想要救活这些人，必须要将他们分开安置，并且派专人照顾，清理他们的呕吐物，排泄物。”

    “在以白头翁三十克，黄连十五克，黄柏十克，广木香十克，陈皮十克，石榴皮三十克，熬成水，煎药后，待温度适宜，对患者进行清洗肠胃的疗法。”

    “在此期间，一定要保证这些人都是单独安置，而且还要及时处理患者的呕吐排泄物，他们才有机会活命！”

    武凝雨连忙开口说道。

    太医目光一凝，心中暗暗惊讶，这个方子他倒是知道，而且外边也正在用这种方法对患者进行救治。

    但效果并不是很好。

    “呕吐物和排泄物，都会造成二次传染，加重病情，大人，别犹豫了！”

    武凝雨急的眼睛都红了，看向一旁的师太，似乎是想求师太帮自己。

    师太向前走了两步，来到太医面前道：“大人，这个办法可行吗？”

    “应当可行吧，不过我们人手不够！”太医叹息一声，能救活人，当然是好事，但真的人手不够。

    江宁县常住人口有二十余万，患病者超过半数，朝廷的动作很快，也才从周边强行抽调了几千名大夫，郎中，药材物资虽然也有，但并不能说充足。

    毕竟朝廷也要时间，从其他地方调拨治疗痢疾需要的物资，没有哪个县城，会存放那么多药材。

    “那就别耽搁了，我们这些尼姑，别的不能做，端屎端尿还是可以的，先把病患们分开吧！”

    师太说了一句，岂料那太医恭敬的作揖道：“去办吧！”

    师太微笑的看了一眼武凝雨，转身回了寺庙

    众人同力下，很快便将患者们全部送进了尼姑庵的厢房中，将一个大的厢房，分成了五个床位，两名尼姑照看。

    整个尼姑庵，接收的也不过三百多名患者，还是很容易分散开。

    而随着呕吐物的及时清理，虽然病患还是苦不堪言，但药水已经能喝下去，上边喝药，下边灌肠。

    而这个方法虽然及其需要人力支援，但至少，朝廷的态度还是有的，周边郡县的大夫，郎中，一己私利，贪生怕死的，并不是没有。

    但那也只是极少数。

    朝廷召集，还是网罗了大批的大夫郎中，前往江宁县驰援，并且随着时间的推移，社会主义中央集权的力量也跟着爆发。

    近乎是不计其数的药材，斗笠，手套，各式各样的救援物资，被送到了江宁县内。

    虽然里边的人出不去，但朝廷也并没有放弃他们，抛弃他们。

    所有人都很忙碌，很辛苦，很累。

    江宁县的惠民药局，太医院院正，江宁痢疾的救治团队最高领导者，一屁股坐在了地板砖上，一阵头晕目眩的感觉，额头上冒着汗珠。

    “大人，大人！”

    李明生连忙上前扶起了富正浩，担忧的喊道。

    “我没事，没事，歇息两天就好了！”富正浩双手用力的按着膝盖，但这个时候的他，坐在地上，竟无论如何用力，都无法起身了。

    李明生道：“大人，还是先歇一会吧，这里的情况差不多了，已经控制住了，而且痢疾的传染原因也找到了。”

    “那个尼姑庵的大夫，你们谁认识他吗？”

    富正浩想起给出办法，救活了无数江宁百姓的哪位在尼姑庵的大夫，开口询问道。

    “不知道！”

    “不认识！”

    “算了，不认识就不认识吧！”富正浩叹息一声，开口道：“这里的问题还有很多，今天的痢疾，只是一个警告，等老夫回京，一定要和殿下说明白，如果殿下不同意，那就和老皇帝说明白了！”

