    当杨凯再度回去马自达四S店的时候，时间已经过去了大半个钟头。

    无选配，不保时捷，杨凯看中的那辆帕拉梅拉，虽说裸车价仅仅只是一百八十三万，但是选配在加上购置税什么的一些杂七杂八的费用，最后他付款的时候，足足花费了他两百五十万联邦币。

    就这样子，杨凯想要提车，也还需要足足等上一个星期。

    马自达四S店之中，秦婉依旧还在与那名销售谈论个不停，只不过，谈到现在，价格上面能压下去的项目，她都已经谈妥，如今让秦婉觉得不满的是，她觉得分期付款，安装那什么GPRS定位系统价格太昂贵了一些。

    “秦婉，谈的差不多就算了吧，天色已经不早，要是你再耽搁下去，你这车今晚可就提不回去了啊！”走到秦婉的附近，杨凯笑了笑，冲着她建议了一句。

    “啊！现在什么时候了……”秦婉一愣，她赶紧拿出手机看了下时间，当看到已经到了五点多钟的时候，她整个人不由的一声惊呼。

    对于身边的这辆昂克赛拉，秦婉可是喜欢的不得了，若是可以的话，她当然想着今晚就能直接将车开回去了。

    秦婉买车，如果是付全款的话，那手续简单，早点还是迟点都没什么大问题，可问题是，她买车是准备分期付款的，涉及到贷款的问题，其中的手续可是要麻烦许多，银行如果下班了的话，有些手续，她这边根本已经办不了。

    “杨凯，你怎么不早点提醒我一声啊！”秦婉不满的嘀咕了一句，看样子，她似乎根本就没有注意到，杨凯跑去外面抽根烟，竟然去了大半个小时这件事情。

    “我以为你知道时间啊！”杨凯不置可否的耸了耸肩，他笑着又道：“你真想要买车的话，今天看好车型就行，其实也不必要今天就一定得把所有手续全部搞定，等过两天再来买也不算太迟吧！”

    秦婉并未直接作出回应，而是绕着附近那辆样车转了几圈，又打开车门四处摸了摸，整个人看起来都是一副恋恋不舍的模样。

    “先生，女士，如果你们真想今天提车的话，只要你们交了首付款项，签了购车合同，就这样提走也不是不行，我们可以提供给您一张现成的临牌，贷款方面与保险，我们这边明天帮你搞定就是，当然，到时候有可能还需要你们稍微配合一下！”汽车销售那名女孩子，似乎也很想完成这笔单子，这个时候，她赶紧开口，向秦婉与杨凯两人说道。

    “真的吗？那就好，走走走，我们先去把购车手续办了，就按照我刚刚跟你谈的那个价格！”秦婉终于高兴起来，她也懒得再计较安装GPRS有可能砍下去的那点优惠，拉着那名女销售，就向不远处的客户室走去。

    “秦婉，我就不过去了，就在沙发上面等你好了！”

    “嗯！”

    ……

    跟秦婉打了个招呼之后，杨凯已经自顾自的在四S店的沙发上面坐下，拿出手机，找出本小说开始看了起来。

    很多小说上面，猪脚在发达之后跑去四S店买车的时候，都会遇上那种天雷地火，被人狠狠鄙视一番的情况，不过杨凯却觉得，他今天在四S店之中，所遇上的销售人员态度都还不错，并没有什么狗血的事情发生。

    尤其是在保时捷四S店之中，在他直接刷卡二百五十万付了买车的全款之后，当时招待他的那位女销售，那更是眼睛放光，热情的不得了，和杨凯握个手，她都还能在杨凯的手心之中画上两个圈圈。

    在暗示想要与杨凯看电影被拒绝之后，那名女销售又凑过来悄悄跟他说，如果杨凯是锄禾，她愿意去做那什么当午，弄的杨凯真是一阵莫名其妙！

    还锄禾？自己家里祖传好几代都是农民，在地里刨食了好几代人了，好不容易发了点小财，准备离开农村住到城里来，那女销售竟然咒他再次回去锄地，若不是顾忌影响的话，杨凯真想狠狠喷她一脸。

    当然，这仅仅只是一点点的小不快而已，其他方面的服务，保时捷四S店那边都还是不错的，至少，杨凯都还算满意。

    一边拿着手机翻看着小说，一边摸出一根烟为自己点上，杨凯等待了将近半个小时，秦婉终于在那女销售的陪伴下，一脸的兴奋的走了过来。

    “在这金阳市之中拼搏了一年多，杨凯，我终于算是有车一族了啊！”拿起手上的车钥匙，秦婉冲着杨凯晃了晃，虽然她并没多说些什么，但其中未尝没有点显摆的意思。

    当然，秦婉会有这种举动，也算是人之常情，并不值得奇怪。

    “对了，杨凯，你都已经在金阳市买房了，你就没想过，在这边也买辆车吗？你这样出门都要靠打车，终归不是太好，要是有辆车的话，你要外出办什么事情，都要方面许多啊！”一脸笑意，秦婉冲着杨凯说道。

    “嗯！秦婉，你说的确实在理，我也觉得没车，有时候确实不太方便！”杨凯一副赞同的模样点了点头，他紧跟着又补充了一句：“所以，之前我出去溜达了一圈，已经顺便买了台车，只不过，那边四S店没有现车，我还得等上几天，才能将车提到手中！”

    “啥？就出去溜达了一圈，你就买了辆车，杨凯，你这是买菜还是买车啊？怎么听起来，你买台车，似乎比买菜还要容易啊！”秦婉捂嘴一笑，紧接着又顺口问了一句：“你买的啥车？说出来听听，看我知不知道这车的牌子？”

    秦婉突然问起这个问题，杨凯却有些犹豫了。

    买了一辆昂克赛拉，秦婉兴奋成这么一副样子，若是自己告诉她，说自己买了一辆保时捷帕拉梅拉的话，会不会打击到她呢？

    考虑了一阵，杨凯还是觉得，自己还是不要打击这位老同学比较好点。

    面对秦婉的询问，他笑而不语，并未去多说些什么。

    “杨凯，我之前进这马自达四S店的时候，好像注意到旁边有家卖二手车的，你问你买什么车，你不好意思说出口，难道你的车是那里买的？”

    “二手车其实也没啥，城市代步而已，只要不是破的实在太厉害，开着其实也挺好的！”秦婉捂嘴一笑，说道。

    她倒是没有什么嘲笑杨凯的意思，毕竟，她可是清楚的知道，不久之前，杨凯可是全款在她手中买了套房子的，秦婉只所以想要弄清楚杨凯买的啥车，其实最主要的原因，还是因为好奇心的驱使，毕竟，女人的好奇心，可是能够害死猫的！

    