    “那是……羿肖大人？”一个人用力揉了揉自己的眼睛，发现站在自己面前的正是那名拯救了天命城的英雄！

    “真，真的是羿肖大人！我竟然见到活的了！”

    一时间，整条街道都沸腾了。

    带领玩家横穿兽潮、战胜金色守护怪物、一己之力逼退兽潮还有战后审判天命城原城主，在羿肖昏迷的这几天里，他的事迹在城中广为流传。

    就连羿肖最开始来到天命城时，做过几件比较轰动的事都被人挖了出来。

    什么冲冠一怒为红颜，当街击杀施岭南，逼得施家敢怒不敢言；什么混乱之地收大力，义薄云天震黑市等等。

    林林种种的事迹，在人们口耳相传之间，已经逐渐被神化。

    现在的羿肖，在天命城城民心中，地位远远超过施浩这位新上任的城主！

    再加上施浩修建的这个仰剑台，更是让人们将羿肖像神明一样供奉！

    现在站在仰剑台周围的，都可以说是羿肖的狂信徒！

    之前羿肖在天命城虽然已经小有名气，但当时人们对他也只是敬畏，完全无法和眼下的情况相比，现在这些城民看他的目光已经近乎疯狂！

    一时间，羿肖感觉自己仿佛都要被人们炽热的目光融化！

    饶是羿肖见过大场面无数，也不禁被人们盯得头皮发麻。

    “我们走。”羿肖伸手拉住李语梦，整个人化作一道雷霆，瞬间就在众人眼前消失。

    沸腾的街道逐渐平静下来，人们面面相觑，没有人看清羿肖刚刚是如何离开的。

    “厉害！太厉害了！行踪如鬼神，这就是羿肖大人的实力吗？”

    “是啊，我的实力虽然不算顶尖，但在天命城的玩家中也算是排的上号的。可是刚刚羿肖大人离开时，我竟只能看到一道雷光，除此之外再不能捕捉到任何踪迹！”

    “快省省吧，要是你能看清羿肖大人的动作，那这天命城中还有谁是你的对手？”

    “说的也是……”

    在众人的议论声中，这条街道再次喧闹起来。

    这些人自动忽略了羿肖离开时的仓促，关注点都在羿肖的速度上。

    在他们看来，一名如此强大的玩家，又怎么会感到窘迫呢？

    距离这里相隔几条街道的角落，羿肖和李语梦的身影突然出现。

    “呼……好险，要是被那群人围住，想要脱身就不容易了。”羿肖心有余悸地说到。

    面对金色地狱三头犬羿肖都不曾畏惧，但现在面对这些狂热的人们，他是真的怕了。

    主要这些人并无恶意，羿肖也不想对他们大打出手，一旦被围住，那就少不了一番纠缠。

    “咯咯咯……”见羿肖窘迫的样子，李语梦发出一串银铃般的笑声。“谁能想到一名巅峰玩家，竟然被一群普通人吓得慌不择路。”

    羿肖瞥了李语梦一眼，不爽到：“你明知道那是仰剑台，还故意骗我过去……”

    话说到一半，羿肖整个人突然愣住。

    刚刚在慌乱之中，为了迅速撤离，他一只手抓住李语梦的手，带着她逃离人群。

    现在冷静下来之后，他才感到右手中传来一阵舒适的触感。

    李语梦的手温度似乎比正常人要低一点，握在手中有一丝清凉的感觉。

    那光滑的皮肤，给人一种爱不释手的感觉，让羿肖只想这么紧紧地握住，永远都不松手。

    羿肖的余光看了眼李语梦，对方并没有表现出任何异常，似乎完全没有将这件事放在心上。

    既然对方都没反应，那羿肖自然也不会有什么不好意思的感觉。

    “别笑了，抓紧时间把正事办了吧，这个城市我是不想多呆了。”一边说，羿肖一边不着痕迹地松开李语梦的手，自顾自地朝前走去。

    “好。”李语梦快步跟上羿肖。

    在她的眼中闪过一抹失落，不过很快就消失不见，并没被羿肖察觉。

    我们之间，现在到底算是什么关系呢？

    同样的问题，出现在两个人心中。

    两个人一路上都没有说话，各自思考着自己的问题。

    好在那些对羿肖异常狂热的人都聚集在仰剑台，其他地方的人虽然敬畏羿肖，但却没有那么疯狂。

    再加上李语梦的存在，分散了一部分注意力，两人这才得以顺利前进。

    直到站在刘明的铁匠铺前，羿肖才收回自己的思绪。

    不得不承认，李语梦现在确实在他心中占据着很重的分量。

    但他们之间的关系，羿肖自己也说不清楚。

    反正已经决定一起离开，这些问题以后再想也不迟。

    一切，顺其自然就好。

    “我们走吧。”说着，羿肖上前推开铁匠铺的门，带着李语梦走了进去。

    一进门，就看到刘明正半躺在座椅上，鼾声在整个铁匠铺内回响，怀中还捧着一只酒壶。

    眼前的一幕，跟羿肖上一次来这里时几乎没有什么区别。

    唯一不同的是，这一次刘明似乎做了什么美梦，一张嘴裂成弧形，嘴角还挂着长长的涎水。

    见状，羿肖露出一抹坏笑，从【背包空间】取出一件物品，朝刘明扔了过去。

    砰！那东西准确地砸中刘明面部，发出一声轻响。

    美梦被打扰，刘明瞬间暴起，抓着攻击自己的‘暗器’，一脸愤怒地站起身来。“是谁打扰大爷美梦？我……”

    话没说完，刘明整个人就愣住了，呆呆地看着自己手中的‘暗器’。

    这砸中自己的东西，正是他这几天日思夜想的【天匠心得】！

    随即，刘明想到了什么，猛然抬头看向门口。果然，一男一女正站在那里一脸笑意地看着自己。

    “羿……羿城主，您醒了？”刘明赔笑到。

    “嗯，按照约定，今天你跟我一起返回北斗城，那本技能书就是你的了。”羿肖说到。

    刘明脸上一喜，激动地将【天匠心得】抱在怀中，说到：“多谢羿城主，今后有需要的地方，只要羿城主开口，小的绝无二话！”

    羿肖微微一笑，说到：“你应该知道，现在是末世，这些口头上的保证没有任何意义，我要的是实际行动。”

    “什么行动？”刘明疑惑道。

    “【天匠心得】的价值你应该知道，选中你，是因为看中了你的锻造天赋。但如果你拿到技能书之后选择背叛，这个损失是我不想承受的。我有一个技能，可以让你永远不会背叛。”

    “当然，我也不会过度限制你的自由，只不过在需要的时候，你必须为我锻造！”

    听完羿肖所说，刘明逐渐陷入沉思。

    羿肖所说的他完全可以理解，一件不可多得的宝物，又怎么会轻易赠予他人？

    换做是自己，也会用一些特殊手段限制对方。

