    “姜好亲爱的,  你真的不打算和粉丝分享我们的私人飞机吗？”

    平稳飞行后，怀特拉着姜好不知道第几遍发问。

    在分享欲这方面,  他真的是个十足的年轻人。

    姜好失笑,  仍旧笃定拒绝：“抱歉怀特,  我不能。”

    “我知道你想和大家分享我们这一刻的幸福,  或许,  你还想要帮助我的直播事业，但是——”她握住少年的手，面色有些纠结，“真的不需要以这样的形式。怀特，我明白你的心意，但、但我可能还需要一点时间来转换,  唔,  将我的身份从朋友转换成为白马王子的女朋友。”

    她有点心虚：“就当我很自私，不想和别人分享我男朋友的特别好吗？”

    “OK,  I  know，I  totally  understand。”

    怀特揽住她，轻声安慰说：“放轻松，你不需要努力去尝试转换，你只要继续做你自己。姜好亲爱的,  相信我,  我将会成为一个好男友。”

    姜好心下感动,  正欲回应点什么。

    却听怀特又道：“不过,  我的说,  你真的是登上这架飞机后表现得最平静的人。你不知道，艾维斯他们上次来，差点没拆了这儿。”

    他连说带比划，姜好被他逗得哈哈直笑：“嗯？难道最冷静的人不应该是你？”

    “完全不，你根本想不到，我第一次上飞机时，它差点坠落！”

    姜好感到难以置信：“我打赌，你肯定在开玩笑。”

    怀特眼中闪过一丝笑意：“我保证没有，因为——那时我才红题材，所以对公众号有一定了解，锦鲤这显然是要来公众号分走一块肥肉。

    她以为很快就会看到广告，但意外地——

    锦鲤居然分享了半个月干货，就算攻略中涉及产品，也都一一将品牌马赛克，竟是一条广告都没有。

    因此，当姜好再度更新，又用了冰岛杰古沙龙冰河湖做封面，谢曼君便毫不犹豫地点了进去。

    锦鲤的推送标题一如既往的吸人眼球：《我在冰岛恋爱了！》

    这令谢曼君精神一震，立刻脑补锦鲤是不是搞定了金发小狼狗，她迫不及待地往下阅读。冰川湖泊、落日余晖的风光景致，再加上作者描述的情侣打闹场面，她几乎要认为这是一篇有关冰岛旅行的推送。

    但很快，谢曼君看到了锦鲤在湖畔跑步的动图，接下来文字画风一转，变成了：

    “当然，对于单身狗来说，以上所有场面只能在梦里实现。但我们面对如画美景就什么都不能做了吗？不，你可以先准备好马甲线和战衣。待他出现时，你可以和他与落日竞跑，之后再约上他去火山温泉放松[doge]。

    这套冲锋衣我整个冬天穿了很多次，因为防风性能太好了，就算是在冰岛……”

    万万没想到，锦鲤最终走了所有网红的老路，她还是打了广告。并且，还一打就打了两个，健身房、运动服一条龙服务。

    但作为一名写手，谢曼君不得不承认，这篇广告软文写得不错，她几乎一字不漏的看到了尾。

    而且——甚至还有点想去买推荐的冲锋衣和运动内衣等全套产品，然后去报个健身房减肥。

    毕竟现在已经三月中旬，最多再捂俩月，露胳膊露腿的夏天就来了。

    谢曼君去年小说写得很不错，五月份正好还要参加作者大会，她不能再这么胖下去了！

    她撩开床帘，正想问室友唐小选有没有看推送，对方就立刻颠颠儿跑到了她床边。

    “君君，你五月不是要去参加作者大会吗？”唐小选星星眼看她，“要不要一起去报个健身房？”

    说着，她递过手机：“姜姜终于在微信上接到广告了，正好是健身相关的。季卡才888，你码字一天就能赚回来了，要不要一起去报健身房！”

    “这么便宜？！”谢曼君当即点击微信链接，“哇，年卡也才3000，咱们正好要明年才毕业，感觉年卡也不错？”

    唐小选嘴一鼓：“土豪大大，只有你这个月入两万的人才觉得便宜，我觉得季卡适合咱们学生党。”

    谢曼君：……

    她又试探着问：“那你要买运动内衣吗，我看买两件打88折，咱俩各买一件先试试？”

    “我打算直接闭眼买两件！”唐小选这个死忠粉立刻两眼放光的道，“君君，运动内衣才188，你不如直接支持我爱豆一次吧！”

    谢曼君些微讶异：“便宜这么多，我看是个不错的品牌啊？”

    唐小选：“做广告都这样嘛，总是会给粉丝一些福利，大家才会去买。”

    “行，那我也直接买两件！”

    两人一拍即合，决定在报健身房前，先将装备买齐。

    岂料——

    当她们再点进链接时，却发现运动内衣已经脱销了。

    “君君，我的校园网是不是出问题了？”唐小选迷茫看向室友，“这个内衣我刚才看不还有将近1000件的存货吗？”

    谢曼君沉吟一瞬，换电脑登录微信，然后重新点开链接。

    顿了顿，她瞪圆眼与室友对视：“小选，应该是买的人太多了，连那个冲锋衣都脱销了……”

    ？？？

    “我去推送下面看看反馈！”唐小选先是一愣，然后立刻回到微信推送下观察情况。

    她不敢相信，自己今天不过就因为上课，晚了一个小时看推送而已，产品居然就能这么快脱销！

    ——我靠！这个冲锋衣我一直都好喜欢！每天都和男朋友穿着在操场夜跑[笑]

    ——亲测这个运动内衣好穿，防震[羞涩]

    ——？？？这么快就被抢光了。哭了

    ——耶！我抢到了全套，就等着三个月后和姜姜一样瘦成闪电！

    ——这么好穿？我原本还想等等看，再决定，结果……大家手速太快了吧qwq

    ——姜姜，可以问问店家还补货吗，春天来了，正好减肥需要ORZ

    ——锦鲤真的是我见过的最清新脱俗的网红，每条广告都在催人奋进[笑哭]

    ……

    当唐小选看到这些留言，她才真的确信：的确是姜姜太有号召力，才导致产品瞬间脱销。

    冰岛的信号，除了酒店，别的地方都时好时坏。

    北京时间晚上九点，冰岛才正午一点，姜好更新公众号后，正是游玩的大好时机。

    周小财因为感冒的缘故，姜好便干脆留她和耿铭在日内瓦多住了一晚，毕竟怀特家有私人医生，肯定比扛着发热来冰岛好。

    所以，今天一整天，仍旧只有怀特和姜好两人在一起。

    刚刚发布了广告的姜好写满焦虑。

    她从昨晚和耿铭讨论图片选择，以及和唐鹤讨论广告用词之时，便开始在玻璃房里来回踱步。

    今早定稿定时后，压力更是如山压下。

    怀特再也受不了她，在她文章发送成功的一瞬，便牵着她往外：“姜好亲爱的，现在，请你把时间分给我一点好吗？”

    姜好猛一顿。

    她才恍然发现，怀特从昨晚到现在，都一直承受着自己工作的高压。而昨夜，是他们确立关系后，在旅途中共处一室的第一晚。

    他们之间本应有更多的沟通和化学反应，但却被她的工作搞砸了。

    “我很抱歉！怀特，”姜好直接放下手机，“以后我会尽量将工作时间和私人时间分开。”

    少年轻轻呼出一口气：“那真是太好了，姜，你昨晚真像一个工作狂。我差点以为，我和我父亲在一起旅行。”

    姜好满怀歉意地握住他的手道：“抱歉，我以后会控制。现在，我的时间属于你了！”

    女友主动与他十指相扣，怀特的心霎时软化。

    他不禁在她脸颊落下一吻。

    旋即他替她笼上衣服，牵着她便快步往外跑：“相信我，你一定会非常喜欢接下来的项目！”

    不多时，姜好便被带到了一群阿拉斯加犬面前。

    毛绒绒的小崽们，并不怕生，看到游客就吐出舌头转圈圈，姜好一颗心快要化成冰岛的雪水。

    “来冰岛怎么能不坐雪橇？”怀特蹲在她身旁，伸手揉揉狗子的头说，“准备好体验圣诞老人的雪橇了吗？”

    姜好却有些不忍心：“等等怀特，我们这样会不会有点残忍？这就好像在泰国骑大象一样，我会觉得狗狗们有点可怜。”

    “姜好亲爱的，有时候你真的很像一个小女孩。”闻言，怀特忍不住腾出另一只手，也摸了摸她的头。

    他解释道：“阿拉斯加犬很爱运动，每天需要很大的运动量。拉雪橇是它们的训练项目，我们乘坐它奔跑，事实上对它们身体有益。”

    “真的？”

    “当然，我永远不会骗你。”

    最终，姜好还是坐上了雪橇。

    阿拉斯加犬四肢矫健，即便是在雪地上，也撒丫子跑得飞快。

    她抓住缰绳，仿佛回到上海和梦竹她们飙车的那一夜，她于飞驰中尖叫，有关工作的压力被尽数释放在这茫茫冰原之上。

    姜好侧眸看向怀特，这个替她造梦的少年。

    阳光白雪之下，少年周遭也被镀上一层光晕，他同她对视，笑意明朗。

    忽然之间，她无比庆幸自己勇敢的迈出了那步。

    或许，他们之间的差距的确阔如鸿沟，

    但这一次，姜好愿意去试。

    　　

