
　　很显然，希拉清晰感受到了那拒人于千里之外的冷漠。

　　但她却并没有立刻转身离开，而是竭尽所能进行最后的尝试。

　　“你确定不要听一下条件？

　　而且我保证绝不会勉强你去做不愿意做的事情。

　　事实上，这种选择是双向的。

　　我负责提供任务，你来决定是不是要去做。

　　最重要的是，如果没有一个类似旅团一样的组织存在，流星街那脆弱的社会秩序很快就会濒临崩溃。

　　因为光凭与黑帮的交易，以及回收处理废品所获得的收益，根本不足以养活数百万的人口。

　　届时，你将看到这个世界上最悲惨的一幕。

　　成千上万的人会因为缺乏食物和药品痛苦的死去……”

　　“当初你就是靠这套可笑的理由来迫使库洛洛建立幻影旅团，然后为你背后那群人干各种肮脏勾当的？”艾伦一脸轻蔑的打断道。

　　“不！不是胁迫，而是各取所需。我们为流星街提供大量廉价的生活、医药和防护用品，幻影旅团为我们铲除一些威胁，或者说是潜在的威胁。这原本就是流星街的生存之道，很公平不是吗？”希拉试图替自己背后的势力辩解。

　　“公平？那被幻影旅团杀死的无辜者又怎么解释？尤其是窟庐塔族一百多人不分男女老幼的残忍虐杀、挖出他们的眼睛？莫非你要说这是遭到无情抛弃和遗忘的流星街居民对整个世界的报复？还是说你想要把旅团描绘成某种拥有高尚献身精神的慈善组织？停止你那无聊的小伎俩和心里暗示吧！流星街的死活与我何干？如果他们真是依靠这样的方式维持，那还是趁早灭亡了的好。”

　　说完这番话之后，艾伦直接一把将其用力推开，径直走出了这条小巷。

　　流行街是为何诞生的？

　　那是整个人类世界用来倾倒和处理各种垃圾的地方！

　　最初的时候那里只有区区几千人，后来随着科技与时代的进步，生活垃圾变得越来越多，人口才开始慢慢膨胀起来的。

　　也就是说，那里需要有那么多的人口才能完成所有的垃圾回收、清理和掩埋工作。

　　这也就意味着，全世界所有国家都需要并依赖流星街来处理自身的生活垃圾。

　　一旦流星街人口出现生存问题，V5绝对会第一个下场去救。

　　艾伦正是看穿了这一点，所以才不会上对方的当，更不会傻乎乎的跳进那个大坑里。

　　因为一旦他同意接受条件重组新的幻影旅团，就会直接从合法的赏金猎人变成非法的通缉犯，等同于将把柄交给对方，但凡不是傻子都知道应该怎么选择。

　　更何况，他又不是库洛洛那群出身流星街的人，对流星街拥有强烈的归属感，甚至原意为其付出一切。

　　他不介意在能力范围之内帮助一些需要帮助的人，但这并不意味着会高尚到牺牲自己拯救一群素不相识的陌生人。

　　看着艾伦的身影渐渐消失在街道尽头，希拉脸色顿时变得异常难看，掏出手机迅速拨通了一个号码。

　　大概十几秒过后，一个男人的声音透过听筒传了出来：“如何？他答应了吗？”

　　“没有！这家伙比我想象中要难缠的多！而且他的性格跟心理分析师得出的结论也不一样！并没有强烈的正义感和同情心！恰恰相反，他冷酷的就如同一块万年寒冰，甚至完全不在乎流星街近千万人口的死活。”希拉咬牙切齿的汇报道。

　　“也就是说，现在所有能够动用的手段都没有效果，对吧？真想不到身为信鸽的你也有失手的时候呢。”

　　男人显然预料到了这种情况，语气中带着一丝嘲弄。

　　“别说风凉话！你应该察觉到卡金国最近一段时间诡异的动作了吧？现在我们比任何时候都需要幻影旅团。只有他们才能在不激化矛盾的情况下，做一些我们不方便直接出手的事情。”希拉意味深长的提醒道。

　　可男人却不为所动的反问：“就像当年你伪装成无知少女骗取窟庐塔族少年的信任，然后再把他们隐居地点透露给库洛洛，让他带着旅团展开一场惨烈的灭族大屠杀？”

　　“别忘了，那次行动是得到授权和批准的。我所做的仅仅只是提交了一份调查报告。”希拉不为所动的回答道。

　　“是啊！一份添油加醋的报告。”男人冷笑着讽刺道。“算了，我懒得跟你说这些。不过这次对付卡金国要小心一点，他们的祖先可是来自于黑暗大陆，而且有这个世界上任何一个国家都望尘莫及的悠久历史，掌握着某种我们不知道的神秘力量。”

　　“知道！不过首先，我必须先挑选出一个适合的团长人选，然后让他重组旅团。”

　　一提起这件事情，希拉顿时露出强烈的不甘。

　　因为她原本认为十拿九稳的事情，最后居然失败的如此彻底。

　　尤其是擦身而过时艾伦的眼神，她敢保证只要自己做出任何举动，都会立刻被狂暴的攻击撕成碎片。

　　“去流星街找长老们谈谈吧。相信他们应该会原意做出一些妥协。另外，我建议你不要再继续接近艾伦了。我感觉他应该跟猎人协会的会长尼特罗是一类人。如果你真的惹恼了他，那他绝对不会顾忌你背后的势力，并且会在一瞬间就干掉你。”男人直截了当的警告道。

　　希拉苦笑着点了点头：“这一点不用你说，我已经感受到了。而且我还注意到，那个窟卢塔族的幸存者现在也学会了念，需要格外注意。”

　　“需要格外注意的是你吧？

　　毕竟从某种程度上来说，你才是灭族事件的元凶呢。

　　我很好奇，如果那个幸存者知道当初是因为自己的善良和轻信，结果给了你机会，他会不会痛苦自责到精神崩溃？

　　当然，在精神崩溃之前，他应该会先把你碎尸万段。

　　再见了，信鸽，希望下次聚会的时候还能看见你活着。

　　哈哈哈哈哈！”

　　伴随着恶劣的笑声，男人很快挂断了电话。

　　听到手机传出的忙音，希拉的脸色顿时变得异常难看，用只有自己才能听到的声音喃喃自语道：“不行！绝不能让那个窟卢塔族的幸存者继续活着！我得想个办法把他解决掉！”

　　话音刚落！

　　她脑海中迅速浮现出一个收集了大量火红眼的变态身影。

　　也许……

　　为窟卢塔族最后幸存者安排一场宿命般的战斗，然后与对手同归于尽是个不错的选择。

　　如此一来，这个世界上就再也没有窟卢塔族，而她也可以不用再担心当年干的事情会被翻出来。23sk.Com

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百零二章 幕后黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 