

    唐瑾睿正想开口问赵氏关于唐大柱和马氏的情况，这时，赵氏忽然道，“你娘平时都数不安稳，一般这时候就醒了。我去看看你娘那儿怎么样了。”

    唐瑾睿这才将要问的话重新咽了回去，说道，“二婶，我跟你一起去吧。”

    顾明卿也道，“我也一起。”

    赵氏没反对，几人轻手轻脚地去了周氏的房间。

    赵氏估算的时间没有错，周氏的确醒来了。

    周氏腹中的孩子还不到三个月，所以肚子并没有挺起来，相反她的脸色苍白，神色沮丧，一看就知道情况很是不好。

    周氏愣愣转头，在看到唐瑾睿和顾明卿时，眼睛猛地睁大，然后抬手狠狠擦了擦眼睛，最后见顾明卿和唐瑾睿还在。周氏知道她不是产生幻觉，而是她的瑾睿和明卿回来了。

    周氏挣扎着就要起身，唐瑾睿和顾明卿忙到周氏的床边。

    唐瑾睿拦着周氏起身，哽咽道，“娘，儿子回来晚了。”

    周氏抬手摸着唐瑾睿的脸，那是有有温度的，有触感的，不像在梦中，她经常会梦到儿子，醒来后，却是虚无一片。

    周氏想到这些日子承受的一切，几乎将她压垮了，就好像回到了当初在京城时，全家遭难，而她也从千金小姐沦落为阶下囚。

    周氏哭着扑进唐瑾睿的怀里，“你回来了。你回来了！娘总算等到你了。”

    顾明卿也哭了，“娘，您放宽心，好好保重身子。别的事都交给相公和我。我们会处理的。”

    周氏哭得渐渐累了，这才退出唐瑾睿的怀里，伸手抓着唐瑾睿的胳膊，“是韩王府的人害死了你爹，是他们害死了你爹！”

    唐瑾睿伸手握住周氏的手，连连点头，“娘，你说的我都知道。杀父之仇，我不会忘记的。就算一时间报不了，终有一日，我一定会报。”

    顾明卿看了眼唐瑾睿，她其实一直担心唐瑾睿会因为丧父之痛而头脑发昏，想着怎么弄死韩王世子。顾明卿也恨韩王府的人，可是想报仇，那也得看自己目前的实力和能力。

    顾明卿深知，目前她和唐瑾睿是没法子为唐立仁报仇的，燕鸿不可能为了唐立仁的命而去死。

    好在，唐瑾睿的脑子清楚，他也说了是以后。

    周氏被唐瑾睿安抚后，情绪渐渐平复下来，由唐瑾睿扶着躺了下来。

    周氏实在是太累了，怀着身孕，还经常睡不好，时常在梦中惊醒。

    这会儿周氏对着唐瑾睿哭出了心中的痛楚，心里好受了不少，这一躺下，又渐渐闭上了眼睛。

    赵氏等人见状，离开了周氏的房间。

    顾明卿问了之前想问的，“二婶，大哥和大嫂究竟怎么了？”

    赵氏的脸色一变，重重“呸”了一声，“你说唐大柱和荣马氏那两个畜生？他们两个攀高枝了！你也别叫他们大哥，大嫂了，他们两个不配！”

    唐瑾睿皱着眉头，冷声道，“攀高枝？二婶，你这是什么意思？”

    “唐晶晶在你爹死后，倒是来过一次。那一次，我在，但是没听到唐晶晶找唐大柱和马氏两个说了啥。不过第二天，唐大柱和马氏就消失了。那时候差点把我吓了个半死，还当他们是出啥事了！

    结果害得我白担心了，唐大柱居然当了啥韩王府的属官！”

    顾明卿和唐瑾睿的脸色顿时一变。

    唐瑾睿咬牙切齿道，“二婶，你没弄错？”

    赵氏狠狠拍了下大腿，骂咧咧道，“这么大的事情，我咋可能弄错！我看得真真儿的！我还跟你二叔说了，你二叔也气得去找了唐大柱。我和你二叔当场把唐大柱给骂了个狗血淋头。

    你二叔跟唐大柱说了，他要还是个人，还知道亲爹是咋死的，就把身上穿得那层皮给扒下来，回唐家！后来唐大柱被我和你二叔骂得头也抬不起来。马氏那贱女人就出现了。

    马氏那贱女人说她怀孕了，还说唐大柱和她得为以后着想，得为她肚子里的孩子着想。他们是咋也不会离开。”

    恶心！这是顾明卿心里唯一的想法。

    唐大柱和马氏两个难道不知道唐立仁是怎么死的？唐立仁可是死在韩王府的人的手里啊！唐大柱居然跑去当韩王府的属官，这是忘记了杀父之仇吗？

    别说唐立孝和赵氏两个看不下去，顾明卿恶心得都要吐了！

    唐瑾睿却是一脸沉静地问道，“我娘知道这事吗？”

    赵氏顿时泄了气，“知道。不过不是我和你二叔说的。你娘怀着孩子，又因为你爹的死，身子一直不好，连带着肚子里的孩子也不稳。那时候是咋也不能再刺激你娘了。所以我和你二叔决定，暂时瞒着你娘。

    可是没想到唐大柱和马氏那两个不要脸的东西，居然还跑回来了，还跪在你娘的面前，说他们的苦衷，说他们有多无奈，说他们......

    那些话听得我都想吐！当时，我就对着他们的脸甩了好几个大耳掴子！可惜，那时候没直接弄死他们！就是弄死他们了，也是他们活该！啥玩意儿！”

    顾明卿眼底划过一丝冷意，说出的话比含了冰渣子似的，“二婶你打得太轻了。”

    赵氏点点头，附和道，“我也是那么想的！你娘当时就被气晕了。好在大夫来得及时，给你娘施了针，又灌药了药，你娘才没事，连带着保住了肚子里的孩子。我看你娘当时的样子，还真是有些吓人，你娘那时候怕是对唐大柱和马氏两个畜生，彻底失望了。”

    可能马氏做出这样无耻不要脸的事情，周氏会难受失望，但不会绝望。因为马氏仅仅只是儿媳妇。但是唐大柱做出了这样无耻不要脸的事，真真是在周氏的心上狠狠插了一刀子，将周氏的心顿时插得鲜血淋漓，痛不欲生。

    顾明卿很心疼周氏，这些日子，周氏都不知道承担了多少。

    “瑾睿啊，你们从京城赶回来，赶了那么久的路。今晚就好好休息吧。眼看着天色也暗了，明儿个我和你二叔带你们去你们爹的坟头祭拜。”

    顾明卿看了眼外面的天色，的确是暗了下来，于是便不说话了，算是默认了赵氏的话。

    接着，顾明卿取出五百两银票交给赵氏，“二婶，这段日子多亏了你一直照顾我娘。这些银票，你收着。”

    赵氏看着顾明卿递出来的银票，不知道该不该伸手拿。

    赵氏到底是爱钱占便宜的，况且这钱拿了又不亏心，可就是有些不好意思。

    唐瑾睿也道，“二婶，这钱你就拿着吧。”

    连唐瑾睿都开口了，赵氏这才接过了银票。

    “那啥，明儿个我晚点来，你们好好休息一晚上啊！”

    赵氏离开了，顾明卿和唐瑾睿的心却没有平复下来，仍然激荡得厉害。

    顾明卿吩咐巧巧晚上也别做什么菜了，就下碗面条，可是给周氏的饭菜得好好准备，不能马虎。

    顾明卿吩咐完，就扶着唐瑾睿朝他们的房间走。

    赵氏虽然贪便宜爱财，可是干起活来，的确是一能手。

    自从周氏说了唐瑾睿和顾明卿很快就会收到信，然后就会回来，赵氏就隔三差五地开始打扫唐瑾睿和顾明卿的房间。所以唐瑾睿和顾明卿的房间，可以直接住人，不必再收拾。

    这倒是省了顾明卿和唐瑾睿不少事。

    唐瑾睿坐到床上后，忽地沙哑着嗓音开口，“他——他——他真的是我的大哥吗？”

    顾明卿漠然，她当然知道唐瑾睿说的人是唐大柱了。

    “他怎么可以？他怎么能这么做！爹就死在韩王府的人的手里，他却跑去当韩王府的属官？他对得起爹吗？他对得起娘吗？他还算个人吗？二婶说得没错，那是一个畜生！他就是一个畜生！

    以前我只当他是老实忠厚，却没看出他就是一个畜生！我怎么就没看出来！”

    唐瑾睿说着，开始抱头，神情显得狂狷疯癫。

    顾明卿忙伸手拦着唐瑾睿，伸手将他紧紧抱着，阻止唐瑾睿继续疯狂，“相公，你不是说了，那就是一个畜生。你都知道他是畜生了，那你还为他伤心什么？他不配，也不值得你为他伤心。

    相公，以后都别再想他了。就当没他那个人。”

    感受着唐瑾睿的情绪逐渐平复下来，顾明卿才渐渐松开了唐瑾睿。

    唐瑾睿低着头，声音说不出的低沉颓废，“娘子，你说得很对。我没有大哥了，我再也没有大哥了。”

    很快，巧巧就将下好的面条送过来。

    很简单的面条，上面只洒了碧绿的葱花，和一些炒鸡蛋。

    顾明卿拉着唐瑾睿到桌上去吃面条。

    见唐瑾睿没胃口，顾明卿柔声道，“相公，身子是自己的。要是爹在天之灵知道你没有好好保重自己的身体，他得有多伤心。来，我跟你一起吃。”

    唐瑾睿这才拿起筷子，一根一根面条的吃起来。

    巧巧给唐瑾睿和顾明卿烧了热水，一路上风尘仆仆，虽然唐瑾睿和顾明卿也偶尔洗漱过，但条件都不怎么好，也没怎么彻底清洗。回来后，还是好好洗个澡。

    顾明卿和唐瑾睿都洗了头，洗了澡，浑身的疲惫像是洗去不少，可是心里的痛却是怎么也清洗不了。

    到了第二日，唐瑾睿和顾明卿睡得都有些晚。

    顾明卿比唐瑾睿先睁开眼睛，她发现唐瑾睿睡得很不安稳，眉头紧蹙，嘴唇不停翕动，不知在说什么。

    顾明卿猜测唐瑾睿应该是梦到了什么不好的事情吧。

    顾明卿想着深深叹了口气。

    这时，唐瑾睿忽然睁开眼睛。

    唐瑾睿在睁开眼睛的瞬间，眼底有些迷惘，一直盯着床顶。好一会儿，唐瑾睿才缓缓回过神。

    唐瑾睿愣愣转头看了眼顾明卿，后者道，“相公，你要不要再睡一会儿？”

    唐瑾睿摇头，“不必了，起吧。”

    巧巧早就将造反准备好了，香甜可口的红枣桂圆粥，花卷馒头，还有几道清爽可口的小菜。

    等到用完了早膳，顾明卿和唐瑾睿这里用完了早膳，正想去看看周氏。

    这时，唐家老宅的人都到了。

    顾明卿没想到不止唐立孝和赵氏来了，唐立义夫妇，还有唐山和老张氏来了。

    顾明卿在看到唐山和老张氏时，差点没认出来，两人苍老得实在是有些不成样子了。尤其是老张氏，苍老得比唐山还厉害。

    老张氏原本是一脸神情恍惚，在看到唐瑾睿后，眼底爆射出足以亮瞎人的光芒，在所有人都没有反应过来的时候，就伸手抓着唐瑾睿的肩膀，“你回来了！你回来了！你爹——你爹是被韩王府的人害死的，还有你姑姑也是被韩王府的人害死的，对了，还有唐晶晶。你要为你爹和你姑姑报仇！你要为他们报仇啊！”

    唐立孝和唐立义上前拉开老张氏，唐立义劝道，“娘，咱们今天是来带瑾睿和他媳妇去三哥坟前祭拜的。别的就先别说了。”

    老张氏却忽然哭了，“我的老三还是壮年啊，他就这么去了？我的玉儿还不到二十啊，她也这么去了？为啥死的不是我个老太婆，老天爷要夺，干啥不夺了我的命！为啥要夺了老三和玉儿的命啊！”

    唐立义的眼眶一红，老张氏说得他也想哭了，但他不能哭，否则老张氏这里更劝不好了，“娘，善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。有些人一直在作孽，老天爷会收了他的。娘，您一定得活得好好的，睁大眼睛看那些人的下场。”

    唐立义的妻子史娉婷也道，“娘，相公说得是，您——”

    老张氏怒瞪史娉婷，“你给我闭嘴！我玉儿的死也有你的一份！我恨你！我恨你！要不是你肚子里怀着老四的种，我一定要老四休了你！”

    史娉婷一脸尴尬，不禁看向唐立义，但后者只是冷冷避开史娉婷求助的眼视线。

    史娉婷顿时委屈地低下了头。

    路上，顾明卿不禁找赵氏问，“二婶，为何祖母说是四婶害死了姑姑？”

    赵氏低声回答，“是你四婶照顾玉儿的时候，有事离开了一会儿，托人照顾玉儿。可是谁知道，就是那一次玉儿被人欺负，是姓谈的狗男人救了玉儿。然后姓谈的狗男人就跟玉儿——唉，自从玉儿死了以后，娘不止一直骂韩王府的人，骂唐晶晶，连你四婶也一起骂上了。还真是你四婶命好，当时发现身怀有孕，否则你四婶会咋样还很难说。”

    顾明卿看了眼史娉婷，很快收回了目光。对唐玉的死，史娉婷的确是有那么一点责任。但是要说多，真的没有。就算没有那一次，那姓谈的也一定会找到机会对唐玉“英雄救美”

    不过谁让史娉婷倒霉，偏生的就是那一次她没看好唐玉呢。

    顾明卿也没工夫管唐立义和史娉婷，事情很简单，就看双方能不能过了这道坎儿。这种事，谁也没法子劝的。

    更别提顾明卿这里也是一堆事，不知道该如何解决。尤其是有唐立仁的死，这么一座大山压在身上。

    一行人走着，很快就到了唐立仁的墓。

    周氏手里不缺钱，所以唐立仁的墓弄得很好，买的是最好的棺材，请的是最好的师傅刻碑。

    唯一可惜的是，唐瑾睿当时不在，没能送唐立仁最后一程。

    不过好在唐大柱在，给唐立仁——

    不对，就唐大柱干得混账事，要是唐立仁地下有知，怕是就算没人给他摔盆，他也不会愿意要唐大柱给他摔！

    唐瑾睿在看到唐立仁的墓碑时，心痛得难以承受，“扑通——”一声跪下。顾明卿也紧接着跪下。

    “爹，儿子不孝，我来晚了！”

    唐立义伸手拍了拍唐瑾睿的肩膀，说道，“瑾睿，不怪你。是哪些信送不出去，你不知道三哥的死。”

    老张氏哭着扑到唐立义的墓碑上，痛哭流涕，“你个不孝子！从小就你最不听话，老跟我唱反调！如今也是你第一个走，叫我白发人宋黑发人！老三啊，你咋忍心啊！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更继续两点！