    许峰看着那一艘艘运输虫兵，脸色愈发难看起来；

    这次虫族来的，可不是前面那些普通人就能对付的黑甲虫，而是真正的虫族精锐，战斗兵种，最低都是三星的存在；

    除了精锐虫兵之外，还有大量的建筑兵种，能够蜕化成为虫巢，掠夺地球资源，生产出更多的虫兵；

    虫兵和虫巢的出现，表明虚空虫族已经准备大举入侵，彻底占领这块星球，不再是之前小打小闹一般的侦查，探测了；

    大战即起，许峰握紧手中长剑！

    这样的景象，世界各地纷纷出现，清空白日，一道巨大的时空缝隙出现美国，所有人抬头望去，眼中露出一丝绝望，这样庞大的入侵，让人感到恐惧；

    美国

    英国

    非洲

    印度

    ……

    整个世界，都沉浸在一片绝望之中，有些人，甚至跪倒在地，任凭手中的武器跌落下来；

    “为什么，为什么生存如此困难……”

    “入侵者太多，我们根本抵抗不了，怎么办……”

    “地球意志，你要沉睡多久才会苏醒过来，是不是要等到地球被外星侵略者完全占领？”

    ……

    轰隆~！

    一道闪电，竟然直接击中一个运输虫兵，嘭的一声，虫兵炸裂，里面的三星四星的虫兵纷纷掉落，上千米的高度，这些虫兵不死也残；

    许峰一愣，凑巧？

    轰隆~

    一道道闪电，好似雷霆巨人的权杖，轰击在每一艘运输虫兵身上；

    “这是……？”许峰惊喜的抬起头，眼前的这一幕，似乎在记忆中曾经出现过，那是地球意志彻底觉醒后的反击；

    “按照前世的记忆，地球意志彻底觉醒还要三个月的时间，怎么会这么快？”许峰心中暗道；

    地球意志在关键时刻苏醒过来，开始狙击入侵的虚空虫族；

    然而，虚空虫族还是太多，根本不可能完全消灭，很多运输虫兵开始快速降落，等降落到几百米高度时，里面的精锐虫兵，竟然直接冲运输仓内跳了出来，朝着地下落去；

    速度太快，运输虫兵根本不可能减速，啪的一声，摔在地上变成一滩肉泥；

    精锐虫兵们，开始像蝗虫一样，在地球上肆虐；

    系统：主线任务发布；任务一：灭杀100名精锐虫兵；0/100；任务二：摧毁十座虫巢；0/10；任务时间：三天；任务奖励：提升祭祀之村等级一级，任选三张特殊建筑图纸；任务惩罚：抹杀！

    任务简单粗暴，就是灭杀入侵的虚空虫族；这主线任务是单独发给许峰的，和其他人都不一样；

    许峰抬头望去，天空中，雷电密密麻麻，交织成一张大网，顺着时空缝隙不断蔓延，很快，时空缝隙被整个堵住，一旦出现虫兵，就会被雷电绞杀；

    “地球意志这是彻底苏醒了？”许峰心中暗道，脸上阴晴不定；地球意志提前苏醒，对于地球上的生物来说，是一件好事，掌握了一定宇宙生存法则之后，地球再也不会像之前那样，随意被外星虫族定位，然后跃迁过来，直接入侵了；

    不过，地球意志彻底觉醒后，它的目的就会变得很明确，不再是生存和延续，而是进化，从一级星球，进化至五级，乃至于最高级的六级；

    而想要进化，那么，地球早晚也会走上一条，和虚空虫族一样，入侵其它星球的道路；在这条道路上，所有的地球生物，都是地球意志的士兵，要为它冲锋陷阵，抛头颅洒热血；

    就像现在这样，一旦任务失败，惩罚就是……抹杀！

    这两个冷冰冰的字眼，不知道多少次出现在许峰的噩梦中；

    天空中的那道裂缝缓缓消失，随着裂缝消失，天上的乌云慢慢散去，露出晴空白日，只是这艳阳天中，多了几分肃杀的气氛；

    “救命，救命~”远处，几个年轻人狼狈的朝着许峰大声喊起来，在他们身后，追着十几只成年虫兵；

    许峰一看，正是在海滩上遇到的那几个人，一个女孩，还有三个青年男子；

    “兄弟，快跑，后面有虫兵！”冲在最前面的正是这个小队的队长，那个年轻的男子，他正一手拉着自己的妹妹，背上还背着一个大腿受伤的队友；

    另外两个人，正不断的用弩弓朝身后的虫兵射去，阻碍它们追上来的速度；

    嗡~

    一声轻响，飞剑透体而出，仿佛一条银色蛟龙，朝着冲在最前面的那只虫兵斩去；

    虫兵嘶吼着用右手骨刃抵挡，这是一只三星实力的虫兵，它的武器，就是两只骨刃，闪烁着寒光，丝毫不必三星级别的武器差多少；

    铛铛~

    金属撞击声连连响起，许峰在控制飞剑的时候，不自觉的施展了荡剑十三式，每一击都力若千钧，虫兵眼中露出惊恐的神色，连忙使用两只手臂抵挡；

    “正好，任务要求杀一百只虫兵，你们就是第一波！”许峰笑道，身形矫健如龙，朝着虫兵扑了上去；

    嗖~

    一道银色的短矛划破长空，朝着正在抵挡飞剑的虫兵刺去；那只虫兵两只骨刃都已破裂，看到银色短矛朝它飞来，头皮都要炸了，嘶吼着，拉过身旁一个虫兵，抵挡在身前；

    顿时，银色短矛投胸而过，鲜血四溅；

    陈暮拉着妹妹，背着一位受伤的队友，奔跑了十几公里，体力消耗太大，哪怕他是三星巅峰的实力，也有些吃不消了；

    原本看到许峰，陈暮心中大喜，以为遇到援兵，但后来看到许峰只有一个人的时候，脸色大变，连连挥手，让许峰赶紧躲开；

    但没想到，许峰竟然直接和身后那群虫兵干上了；

    嘭嘭嘭~

    飞剑在空中不断幻化出道道剑痕，如闪电般光芒炽盛，好似一条蛟龙，在虫兵中快速游动，不断朝着那个精锐虫兵砍杀；

    虫兵惨叫，连续撞击，让它两只骨刃全部崩裂，内脏受伤，口器中吐出一口鲜血，身体朝后飞去；

    嗖~

    飞剑朝着虫兵脖颈劈去，鲜血四溅，虫兵眼中露出绝望的神色，猩红的眼眸渐渐失去了神彩；

    飞剑回到许峰手中，许峰冲进虫兵群，如虎入羊群，展开一场激烈的屠杀；