    阴惨惨的雾气中，一头头厉鬼侧头，将目光看向了突然闯进来的几个生灵。

    然后，他们就嗅到了这些人身上属于活人的气息！

    懵懵懂懂被困在这片山谷不知道多少岁月了，难得能够见到一次活人，这些厉鬼顿时一阵鬼哭狼嚎，兴奋的朝他们扑了上来。

    “轰！”

    徐开山上前一步，身上蓬勃气血如同火焰，将周围一片区域所以阴寒驱散，手中大铁锤猛然轰出，狠狠的一锤砸在地上，顿时烟尘四起，整个山谷的地面都好似晃动了一下。

    “我等此来只为寻找机缘，无意与各位厮杀！”

    这个体型高大的彷如神将一般的壮汉喝道：“识相的赶紧退下，否则休怪我等辣手无情！”

    在他看来，凭借自己这一生强大的气血之力就算无法震慑所以鬼物，但也能够让相当一部分感到畏惧，不敢上前，这样他们几人就能从容解决那几头实力强大的鬼将。

    “呜呜呜……”

    可惜，得到的回应却是一头凶悍厉鬼张牙舞爪的朝他身上扑去。

    “找死！”

    徐开山眼见这些鬼物竟然不听劝解，还敢上前对他出手，顿时怒气上涌，身上气血仿佛化作火焰蔓延到了铁锤之上，一锤轰出，将那头厉鬼打的四分五裂。

    “哼！小小厉鬼，也敢在我面前放肆！”

    显然，徐开山对于自己的实力颇为自信。

    气血阳气本身就克制鬼物，而他则一身气血之力如同熊熊燃烧的大火炉，寻常小鬼根本就近身不得，更遑论被他这一锤击中，那头厉鬼被他打死很正常。

    可是很快，他的脸色就是一变。

    因为那头被他打的四分五裂的厉鬼竟然没有被他的气血之力焚烧一空，而是化作一团阴气融于灰雾当中。

    然后，在雾气中重新凝聚成新的鬼体，虽然体型比起先前虚幻了些许，但却凶悍依旧，化形的瞬间再次朝他扑了上来。

    其余鬼物也都如此，一个个张牙舞爪，或是施展鬼道幻术迷惑他们的眼睛，或是口中哀嚎施展音波法术影响他们的心神，或是凝聚阴气施展鬼爪抓向他们本体，不过更多的还是朝他们身上扑去，试图从他们身上咬下一团血肉，吸食一口阳气！

    “不对劲！”

    巫婆婆手中蛇杖喷出一团黑气护身，衣服下不知道钻出了多少毒虫朝四方鬼影扑去，帮她挡住了厉鬼袭击。

    她口中叫道：“这些厉鬼眼神猩红，气息暴戾，缺少灵智，只知道杀戮根本无法沟通！”

    “不错！”

    扎纸匠跟鬼物打交道最多，很快就发现了些许端倪：“这都是被困在这片山谷中的地缚灵，此地肯定被布下了聚阴养鬼的阵法，而且那些雾气也有古怪，任何鬼魂灵体进入其中都会被渐渐影响神智，变成浑浑噩噩只知杀戮的厉鬼。

    诸位可要小心了，千万不要身陨于此，不然阴神就会被困在这处山谷无法脱身，最终神智受到影响变得跟这些恶鬼一样，成为这片山谷的守护者！”

    鬼手王眼神闪烁，看着山谷中散落各处的尸骨，幽幽说道：“看来以往死在这里的道友还真不少！”

    因为，他看到其中一些尸骨旁有未曾被泥土彻底掩埋的法器，看到一些尸骨上穿着未曾被阴气腐蚀化作飞灰的法衣。

    虽然其中灵性大都已经因为太长时间没有得到祭炼而消散，只是凭借特殊的材质还完好无损而已，但也能让他确认那些都是修士的身份！

    泥人张闻言心中难掩紧张。

    因为他的道行并不算高，自从修成阴神十几年来，始终都没能再进一步，仅以修为而论，在众人中算是垫底的存在。

    所以他心中最为谨慎，听到山谷中那些尸骨竟然都是修士所留，就知道这里的凶险定然超出他所能承受的范围。

    若非是与葛长青等人同行，他定然直接转身就走。

    不过他修为虽低，但战力却未必就是众人中最弱的一个。

    心生不安之下，他接连从身上祭出多个泥人。

    而且这次拿出来的泥人也不是普通泥人，而是数个彩绘陶俑，施法念咒过后化作数个身高过丈的护法神将，一个个手中持着铁鞭、巨斧、长戈、战戟等等兵器，将他护在中间，挥舞兵器和那些冲上来的厉鬼斗的异常激烈。

    不过，同时操纵数个彩色泥人作战让泥人张消耗很大，无论是心力还是法力都远超使用普通泥人的时候，所以他的额头逐渐冒出冷汗。

    很快，他就将目光看向了屠晚，道：“屠道友，不知令师可有告知你如何击溃这谷中厉鬼？”

    此言一出，其余几人也都将目光望来，眼含期待。

    如果辟邪道人留下通过山谷雾气的法门，他们就不用跟这些厉鬼厮杀了。

    此时屠晚并没有祭出鬼幡放出五头鬼物护身，也没有施展全力御敌，而是躲在修为最高的葛长青和鬼手王后方挥舞着下品法器拂尘抵挡几头漏网之鬼。

    反正在场几人中他的修为最低，表现的不堪一些也正常。

    此时闻听泥人张的话语，他脸上露出苦笑：“如果我师父有办法对付山谷中的鬼物，还会等到如今都没取走洞府中的宝物？”

    众人闻言，顿时失望。

    不过也对，如果辟邪道人这般厉害，此地宝物哪里还能轮得到他们？

    屠晚见这几人神色难看，想了想，突然又道：“不过我师父告诉了我如何开启洞府禁制的法门，只要各位将贫道护送过去，我们就能进入洞府，不用担心这些厉鬼的进攻！”

    “哦？”

    葛长青等人相互对视一眼，随即点了点头：“既如此，我等就护送道友走一遭！”

    毕竟都已经到了这里，眼看宝物即将到手，就此让他们退出着实心中不甘。

    何况这山谷中鬼物虽多，在阵法和雾气的加持下很难杀死，但是其中实力强横的鬼物却没有多少，以他们联手之力强闯过去还是有着几分把握的。

    原本看屠晚躲在后面浑水摸鱼有些不满的几人，在得知屠晚有破开洞府禁制的手段后，不再如先前那般放任鬼物袭击屠晚，不然这小道士法力如此低微，万一被厉鬼打杀，没有他开启护府大阵，他们几个就算穿过迷雾走到洞府前也无法进入。

    “徐道友气血旺盛，最擅长进攻，就在前方开路！”

    葛长青道：“我与鬼手王分别护在左右，其余几位道友看顾好屠道友，争取一鼓作气冲破迷雾，进入山谷最深处！”

    “好！”

    “就依道友所言！”

    当下几个散修瞬间组成队伍，将屠晚护在当中。

    徐开山鼓荡身上气血，挥舞铁锤一马当先。

    葛长青身上清气四溢，几根藤鞭凌空挥舞，抽飞一头头扑上来的厉鬼，鬼手王两手比起厉鬼抓出的鬼爪还要诡异，如同幻影一般抓碎了厉鬼的头颅，撕碎了多头厉鬼的魂体。

    扎纸匠放出一对纸人，一男一女，脸上俱都涂粉抹唇，轻飘飘的离地尺许悬浮，身形来去如电，不断朝靠近的厉鬼抓去。

    泥人张和巫婆婆一个操纵泥人陶俑，一个驱动毒虫护在后方，保护着屠晚朝迷雾深处走去。

    但这几人修为终究不是太高，保护的也不可能有多严密，所以时不时的还是会有厉鬼突破防线袭击屠晚。

    好在屠晚也不是没有抵挡之力，只要没把太过厉害的鬼物放进来，他们就不怎么担心屠晚的安全。

    只是他们没有注意，屠晚笼罩在宽大道袍中的手掌中不知何时拿着一杆小小鬼幡，晃动间就放出了几头厉鬼，悄无声息的融入周围一众鬼物当中！

