    对于剑意这个问题，看到风老爷子的表情，东方胜已经清楚了。

    “小子，你很不错，年纪轻轻就能悟到此层，实乃世间罕有，不知是你师父是哪位高人？”在寒暄一番后，风清扬打起了东方胜的主意。

    师父？

    东方胜一懵，说起师父来，应该有两个，第一个是金庸大师，飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳，这剑意是从金庸武侠小说中学来的。在武学一途，自己的秘籍是从衡阳城外的金庸秘洞中得来，这些秘籍都是言天落收集于此的，故而言天落也算是东方胜的师父。

    东方胜这一迟疑在风清扬看来却是有难言之隐不好说。

    难言之隐？多半是其师叮嘱了不许道出师门，这种行径不算怪异，风清扬隐居之前也见过不少，可以理解，见东方胜不方便说，便问向了另一个问题。

    可这个问题还未开口，风清扬却尴尬的发现，自己竟还不知这个小子的姓名，于是便问起了东方胜的姓名起来。

    “小子复姓东方，单名一个胜字。”

    “东方胜，东方胜”风清扬在口中念了两遍，觉得有些耳熟，似乎在那里听过。

    “小子，你跟那魔教教主东方不败是何关系？”突然，风清扬的语气变得凌厉，问向东方胜的话中充满了疑虑。

    东……

    东方胜深吸了一口气，没有闹明白风清扬的意思，这跟东方不败又有什么关系了？

    而自己与她的关系，恐怕也只有自己一人清楚吧。

    东方胜没有说话，沉静的看着风清扬。

    “却是老夫糊涂了”风清扬突然摇了摇头，略带愧疚的说：“胜既不败，不败既胜，不过，东方不败作为魔教教主，只怕已有年岁四五十，与你年岁相差太大，这名字恐怕只是一个巧合了。”

    “想不到风老爷子隐居山林，对江湖之时也知之甚详，倒是小子惭愧，岂能与魔教教主相提并论。”东方胜一身的冷汗，终于消停了，好在风清扬隐居山林多年，并不知道东方不败的真实年龄。

    “你，认得老夫？”这下轮到风清扬好奇了，这小子也才昨日与自己相遇，而且自己隐居在华山后山未曾告诉过任何人，他又怎知道？

    “当年华山剑气之争，剑宗旁落，小子曾有幸遇到一位剑宗前辈，从其口中知晓了风老前辈的大名，这次小子前来华山，是专程来拜访风老前辈的。”

    对于这个借口，风清扬选择了相信，淡淡的看了眼东方胜，道：“老夫隐居山林多年，本不欲再过问世间，只求安享晚年，不过你小子对老夫的口味，这礼也不错，说吧，你找老夫，所为何事？”

    听到风清扬应允了，东方胜大喜，当即站起身来，走到庭院中央，将天山六阳掌演练起来。

    这套掌法风老爷子昨夜已经见识过了，今天东方胜再次演练起来。

    演练的同时，东方胜的嘴边也念起了天山六阳掌的口诀。

    风老爷子性情高洁，即使天山六阳掌再怎么威力强大惊世骇俗，也不会去偷学。正因如此，在遇到这种问题上，东方胜是放心大胆的念出来。

    一开始，风老爷子还是认真的观看，一脸的平静。

    随之，风老爷子的眉头皱起了一个大大的川字。

    接下来，风老爷子居然开始模仿着东方胜的招式也跟着演练起来。

    东方胜停下了招式，站在一旁静静的观看。

    在演练了几招之后，风老爷子的脸上居然充满了不解和茫然。

    突然，风老爷子脸色一变，瞬间停下了招式，连忙心神抱守诡异，可脸上却变得红通通的一片。

    莫约半分钟的时间，风老爷子的脸色才恢复红润，变得正常。

    之后，风老爷子重新运行口诀，再次演练起天山六阳掌。

    这一次，风老爷子成功的演练出了前三招，不过，这三招看起来威势连东方胜的一半都及不上。

    “怪异了”风老爷子捋了捋白胡须，对于这个问题却猜不透。

    “东方小子，你这掌法唤作什么名字，它的招式风格十分的怪异，不似江湖上任何一门一派，似乎对练习者的内力精湛要求甚高，方才一不小心，老夫也差点走火入魔了，当真怪异之极。”想了许久却还是想不透，风老爷子又转身问起了东方胜。

    “怪异？”东方胜陷入了沉思，天山六阳掌练习熟络之后，便可以此掌法来制作与发射武侠小说中排行天下第一的暗器‘生死符’，这一点却是怪异。

    可是这个怪异并不是风清扬口中所说的怪异，那么除此之外还有什么其他的怪异吗？

    东方胜努力在回思着天龙八部中对于天山六阳掌的介绍，可是……

    突然间，东方胜想起了一件事。

    天龙中，有这么两个情节，一个是西夏皇宫，招驸马那一幕，西夏皇宫的石壁上居然刻有武功秘籍，可是，这些秘籍却被李秋水令人用帘布遮掩，原因便是修炼者内力修为不够不但学不会上面的武功，反倒还会走火入魔。

    不仅仅是西夏皇宫一幕，灵鹫宫中虚竹成为灵鹫宫掌门之后带着梅兰竹菊四位侍女进入了密室，密室的墙壁上也雕刻着逍遥派的一些武学秘籍，五人种唯独虚竹内力高深看了后没有反作用，而梅兰竹菊四位却是差点走火入魔了。

    走火入魔的原因就是内力修为不够。

    至于要多少年的内力修为才能练习，这个不清楚，但是最少也得需要三、四十年的内力修为才可（包不同、梅兰竹菊等强行练习几乎走火的人物都拥有三十多年的内力。）

    风老前辈所说的怪异应该就是源自于此了。

    可是，东方胜又惊恐的发现了一个新的问题。

    逍遥派的招式都需要强大的内力为基础的，反之则会走火入魔，就连风清扬刚才一个不慎也差点走火了，可是东方胜自己修炼却安然无恙……

    这，这又是为何？

    东方胜将天山六阳掌的怪异处说给了风清扬，后者一片恍然，可是当东方胜将这个新的问题问向风清扬时，风老前辈再次的沉默了。

    半响后，风清扬似乎抓住了点什么，对东方胜说：“你，运用内力再演练一次天山六阳掌，之后再演练其他一门功夫！”