    

    许一凡自然不知道荀德华等人已经猜到他的身份了，就算知道了，他也不会在意，他现在只想休息，准备明天的兴安城之行。

    之所以临时决定去兴安城，主要还是从荀德华几人的交谈当中，许一凡判断齐若兮她们可能就在兴安城，而那传出来的《红楼梦》很可能是她们朝外界释放的求救信号。

    虽然许一凡基本可以断定，齐若兮她们就在兴安城某个地方，但是，有一点儿，许一凡却想不通。

    她们既然能够跟外界取得联系，为何不传播其他的消息呢，反而散播一本从未面世的《红楼梦》呢？

    要知道，《红楼梦》这本书虽然许一凡之前也有售卖过，可是，售卖的只是第一卷而已，后面的内容他只是写出来，寄给了齐若兮而已，外人应该没有看到过，就算齐若兮不小心泄露出去了，看到的人应该也极少，不然，以《红楼梦》这本书的文笔底蕴，许一凡毫不怀疑，只要它被人知晓，肯定会引起轩然大波的，这一点儿，从荀德华他们只是得到其中的半卷，还不是一卷书稿就如此兴奋，就可见一二了。

    如果是这样的话，谁知道这本书是齐若兮她们散播出来的？

    齐若兮也好，徐诗芷也罢，她们都出身不凡，对于如何面对危险情况，如何求教应该也有自己的一套，她们既然有机会求救，为何不使用这些办法，反而采取这种最不稳妥的办法呢？

    除了......

    躺在床上的许一凡，猛地睁开眼睛，喃喃道：“除了她们知道自己来了。”

    可是，如果是这样的话，那么，新的问题又来了，她们是怎么知道自己来了汴州这边的，还有，她们既然被挟持了，按理说，人身自由会受到极大的限制，对于外界的消息应该一无所知才对，她们是从哪里知道的？

    还有，既然身陷囹圄的她们都知道了，那挟持她们的那群人岂不是也知道了，如此一来，他这么贸贸然跑去兴安城，会不会遇到什么危险，还有，他这么做会不会打草惊蛇呢？

    当然，这一切的一切，都是许一凡的猜测而已，对于猜的对不对，不得而知，多想无益，只要去了兴安城，或许一切都清楚了。

    想通了这些，许一凡也就不在多想，他真的困了，再次闭上眼睛睡觉了。

    胥承业在收拾完残局之后，本来是打算过来问问许一凡，为何突然改道去兴安城，只是，在看到许一凡房间的灯已经熄灭了，他站在门口听了一会儿，就听到了均匀的呼吸声，他知道许一凡睡了，于是，也就没有去打扰，转身回到了自己的房间。

    -------------------------------------

    兴安城。

    无双客栈的后院。

    夜已经深了，徐诗芷和齐若兮却依旧没有休息，两个人围坐在桌前。

    “你说他收到我们这边的消息了吗？”徐诗芷看着齐若兮问道。

    齐若兮眉头紧锁，想了想，摇摇头，道：“不知道，不过，有不良人在他身边，他应该知道这件事了。”

    徐诗芷并没有齐若兮的话而感到兴奋，反而皱起了眉头，道：“若兮，我们好像弄错了一件事。”

    “嗯？”

    齐若兮闻言，一脸疑惑的看向徐诗芷，问道：“弄错了什么事儿？”

    徐诗芷双手叠放在桌子上，整个人趴在手臂上，侧着脸，看向不远处摇曳不止的灯火，幽幽的说道：“他写的两本书只有我们几个人看到过，其他人都没有看到过，不良人知道那本书是他写的吗？”

    齐若兮是一个很聪明的姑娘，不然，她也不会被称之为长安第一才女，徐诗芷的话一点就通。

    是啊，之前她们是从挟持她们的那群人哪里知道了许一凡来到汴洲的事情，所以，她们想到了散播《红楼梦》这本书的事情，想借此来引起许一凡的注意。

    许一凡来汴洲到底做什么，是不是奔着她们来的，她们不确定，但是，许一凡既然是跟着不良人来的，肯定知道了她们被挟持的事情，她们怎么也跟许一凡有一定的交情，想来许一凡知道之后，应该不会置之不理的，可是，不良人都找不到她们，那许一凡找到的吗？

    不管许一凡来汴洲到底所为何事，只要确定他知道她们失踪这件事，她们相信，许一凡肯定会留意的，所以她们才想出这个办法。

    之前这么做的时候，她们只是想着怎么快速的引起许一凡的注意，可是，却忽略了一个最关键的问题，那就是许一凡有没有听说过他写的书，在兴安城这边流传开来了。

    起初，她们想的是，既然不良人在许一凡的身边，《红楼梦》在兴安城流传开来，不良人肯定知道了消息，而既然不良人知道了，那许一凡应该也知道了，可是，现在仔细想想，就意识到，许一凡写的书别人不知道，不良人也不知道，他们不知道这本书是许一凡写的。

    既然不知道，他们会不会把《红楼梦》和她们的失踪联系到一起呢？更重要的是，就算不良人注意到兴安城这边的情况，他们会不会把这件事告诉许一凡呢？

    如果告诉许一凡了，如此明显的求救信号，许一凡肯定会猜到她们现在就在兴安城，可是，万一他们没有告诉许一凡，那她们之前做的这些，岂不是都是瞎子点灯白费蜡了吗？

    想到这儿，齐若兮也皱起了她那好看的眉头，脸色有些难看的看向窗外。

    明天就是她们待在这里的最后一天了，如果许一凡没有收到消息，或者收到的消息晚了，等许一凡他们来到这里的时候，她们早就不知道被带到什么地方去了。

    这一次，是因为许一凡的书确实写的不错，她们成功的书的内容散播出去了，一旦错过了这次机会，那在想跟外界联系，是千难万难了，毕竟，许一凡只给她们写了两本书，而齐若兮这次出门的时候，只带了一本。

    一想到这个，她们就无比的发愁！

    “若兮，接下来我们该怎么办啊？”

    徐诗芷原本只是随口一说，她以为冰雪聪明的齐若兮早就想到了这个，可是，现在看来，她似乎没有想到，这让徐诗芷原本就感到希望渺茫的心，再次坠入谷底，不报什么希望了。

    齐若兮沉吟了一下，想了想，说道：“兵来将挡，水来土掩，走一步看一步。”

    “哦。”

    徐诗芷闷声闷气的哦了一声，显然很失落。

    齐若兮见状，却强颜欢笑，安慰道：“放心吧，他那么聪明，都能写出这么好的书来，肯定会注意到我们这边情况的，我相信他一定会来的。”

    不知道是齐若兮的安慰起到了作用，还是因为徐诗芷自己也这么认为的，原本趴在桌子上她，缓缓地坐起身来，看着齐若兮，不知道想到了什么，突然一脸坏笑的看着齐若兮，她不但看，而且还凑近了看，脸都快贴到一起了。

    齐若兮被徐诗芷这么近距离的盯着看，她起初还有些莫名其妙，随即，就有点心虚，不敢去看徐诗芷的眼睛。

    至于为何心虚，其实也很简单，刚才这番话本来就是她完全处于安慰徐诗芷而说的，说实话，她在想到这件事之后，就已经不抱什么希望了，此刻，被徐诗芷如此看着，难免要心虚几分。

    可能是看的太久了，齐若兮有些羞恼的抬起头，质问道：“看着我做什么？”

    徐诗芷先是坏坏的一笑，然后幽幽的问道：“你怎么对他那么的有信心啊？”

    “啊？！”

    齐若兮顿时愣住了，搞了半天，徐诗芷是想问这个啊，可是，你问就问呗，这么看着我是几个意思？

    “他是什么样的人你难道不知道吗？”齐若兮反问道。

    “哦，他是一个什么样的人儿啊？”徐诗芷脸上的坏笑愈发的浓郁，开口问道。

    “聪明伶俐、心思细腻、想法很奇特、很有才华的一个男孩。”齐若兮想了想，缓缓地说道。

    “哦...”

    徐诗芷闻言，顿时拖着长长的尾音儿道：“若兮，看来你对他很了解啊，你该不会是喜欢上他了吧？”

    “啊？”

    【*?д?*】

    齐若兮被问的一愣，眨巴着她那双很有灵气的秋水眸子，微微张大嘴巴，一脸诧异的看着徐诗芷，半天没有说出话来。

    虽然没有说话，她的俏脸却莫名其妙的一红。

    “呦，看来被我猜对了，脸红了。”徐诗芷见状，立即打趣道。

    齐若兮现在终于明白，她刚才为何那般看着自己了，于是，她连忙否认道：“才没有呢，他多大，我多大，他还是个孩子呢，我怎么可能会喜欢他呢。”

    “哦，这么说，你是承认喜欢他咯？”徐诗芷抓住了齐若兮话语当中的漏洞说道。

    “没有，我只是很欣赏他，我欣赏他的才华，欣赏他的聪明才智，根本就不是喜欢，而且他还那么小，才十三岁.....”齐若兮继续反驳道。

    然而，不管齐若兮说什么，徐诗芷都一脸坏笑的看着齐若兮，似乎在说，你继续我就默默的听着。

    齐若兮喜欢许一凡吗？

    喜欢，但是，这种喜欢不是男女之间的喜欢，而是如她所说的那种喜欢，不管是安民镇的第一次见面，许一凡留给她的印象，还是后来许一凡寄给她的书稿，都可以看的出来，许一凡是一个很聪明，很有才华的人，长得也很可爱，只要是个女人，看到许一凡之后，尤其是许一凡在笑起来的时候，脸上那两个浅浅的酒窝，都会把女人的心给融化了，怎么可能不喜欢。

    对于这一点儿，安民镇的女人是最有发言权的，自从许一凡来到安民镇之后，从小的时候，他就很讨镇子上的妇女喜欢，不管是已经嫁为人妇的妇女，还是那些正在怀春年龄的少女，亦或者是跟许一凡差不多的女孩，都喜欢这个长得白白净净的男孩。

    齐若兮不但喜欢许一凡写的书，也喜欢他写的诗，更喜欢他脸颊上浅浅的酒窝，当然，还有他那双迷人的桃花眸子，只是这种喜欢，更多的是一种欣赏，一种对美好事务的喜欢，更像姐姐对弟弟的喜欢，而不是男女之间的那种喜欢。

    当然了，齐若兮每次在看《红楼梦》和《挪威的森林》的时候，都会想到那个远在嘉州小镇的少年。

    有时候，她也在想，为何在嘉州这种地方，会有这样一个少年，他的父母是谁，他的老师是谁，齐若兮很好奇。

    有的时候，她也在想，当初如果她把许一凡从安民镇带回长安，又会是一种什么情况，不是把许一凡当成门客培养，而是把他送到纵横书院去求学，以他的文采，想必在纵横书院也会名声鹊起的吧，到了那个时候，看着光芒万丈的他，自己又会是一种什么样的心理呢？

    有时候，她还在想，如果当初不是因为一些小心思作祟，答应他不把这两本书泄露出去，如果在他拿到书稿之后，就在长安帮他扬名，那他现在会不会不是去了充满铜臭味的东海城，而是来到了人文荟萃的长安城呢？

    每每想起这些，齐若兮都觉得，她当初就不应该就那么一走了之，应该把许一凡带回长安，这样一个人才，怎么能够让其在野外生长呢？

    尤其是在前两天，她一想到自己和好姐妹徐诗芷身陷囹圄，不能依靠家族的力量，却要依靠只见过一面，还比自己小几岁的少年的时候，齐若兮就觉得臊得慌。

    齐若兮不知道，如果许一凡真的出现在她们面前，找到她们的时候，自己该怎么面对这个少年？

    要知道，当初自己之所以去安民镇，可是去给好姐妹出气的，还未见面，就用了点儿小手段，把他丢进了大牢里面，虽然，最后把他放出来了，对方不但没有跟自己计较，还答应给自己寄书稿，可是，越是这样，她越觉得无法面对他，尤其是一想到自己出了事儿，还需要依靠他来搭救，齐若兮就更觉得羞愧了。

    少女十六七岁的年龄，最是春心萌动的时候，心思之多，犹如南夷的十万大山一般，九曲十八弯，让人琢磨不透。

    齐若兮说着说着，突然止住了话头，抬起头，诧异的看向徐诗芷，反问道：“诗芷，你该不会是喜欢上他了吧？”

    “啊？！”

    这一次轮到徐诗芷瞠目结舌起来，一脸懵逼的看着齐若兮。

    看到徐诗芷这个样子，齐若兮不知道为什么，突然松了口气，只是，还未等她把这口气松完，却看到徐诗芷突然俏脸一红，眼神飘忽，转过头，看向了烛台上的蜡烛，小声道：“才没有呢？鬼才喜欢那个小色胚呢，嗯，对，就是小色胚，小小年纪不学好，就会勾引小妹妹，小时候都这样，长大了估计也不是什么好东西。”

    (?д? )?┬─┬?ノ┻━┻

    齐若兮见状，彻底的惊呆了，她突然有种想掀桌子的冲动，这叫什么事儿啊。

    你方才打趣我是不是喜欢他，原来不是开玩笑，而是想试探我是不是喜欢他，我喜不喜欢他暂时不知道，可是，你喜欢上他了，这已经是事实了。

    “这怎么可能？”

    “从什么开始的？”

    “你们只见过一面，而且还是四年前啊，难道那次你就喜欢上他了？哦，我的天啊，那时候你多大，他才多大？他还是个孩子，你也下得去手？哦，不，他现在也还是个孩子。”

    “可是，之前怎么没有看出来呢？你不是小色胚，臭流氓的叫着他嘛，怎么会喜欢他呢？当初我去安民镇教训他的时候，回来之后，把事情告诉你之后，你不是很开心嘛，怎么会这样呢？”

    “我勒个去，这到底是什么跟什么啊？！”

    齐若兮看着被自己无意间说中心思，此刻，正一脸娇羞不已的好姐妹，她彻底的凌乱了，这都什么都什么啊。

    说实话，齐若兮是怎么都没有想到，徐诗芷居然会喜欢许一凡，这太不可思议了，太让她感到意外了。

    徐诗芷是谁？

    当朝宰相徐肱的小女儿，掌上明珠，那可是集万千宠爱于一身的女子，能够跟徐诗芷相比较的，在大炎王朝不多，除了公主和郡主之外，也没有谁了，甚至一般王爷、驸马的女儿都比不上她。

    徐诗芷本人长得很漂亮不说，在长安城追求她的人海了去了，徐诗芷也不是那种大门不出二门不迈的小家碧玉，她在长安城可是很活跃的，见过的英年才俊不凡几多，都没有见她动心，为何偏偏对只见过一面的他，如此的喜欢了？

    齐若兮看着徐诗芷，她彻底的无语了，这还是她第一次看到徐诗芷露出这样的表情，真是罕见啊。

    不知道为何，齐若兮在知道这个秘密之后，心中没来由的有些空落落的，有些迷茫，有些不知所措，这让她愈发的凌乱起来。

    这一夜，一番玩笑话，却牵动了两个少女的心，而作为主角的许一凡，此刻却闷头大睡，对此毫不知情。        

