
　　千仞雪对于刚刚和蓝电霸王龙宗未来的老大打架的事情，没有丝毫的在意。

　　毕竟，区区一个封号斗罗，实在不算什么。

　　她带着买好的各种食材，牛奶鸡蛋面粉，还有各种好吃的灵果全部拿回家里。

　　比比东也非常的乖，就这样在千仞雪的旁边,两只小手撑着脸，看着千仞雪做蛋糕。

　　虽然蛋糕还没有做出来，可是做的过程当中，那香喷喷的奶油味，就让比比东不断的流口水。

　　她从小就跟着父母到处躲藏，经历的除了磨难，就是磨难。

　　虽然她也有过快乐的日子，不过那也基本上是苦中作乐。

　　现在虽然她的父母还在昏迷当中,可是至少已经慢慢的向好的方向发展了。

　　今天对她来说,算是她出生以来，最快乐的日子。

　　她就这样看着千仞雪，慢慢的把一些本来有非常漂亮的食材，做成了一个更加漂亮的蛋糕。

　　“来，可以开始了！我记得，今天好像是你的生日哦。”

　　千仞雪把蛋糕送到了比比东的面前之后，笑着说到。

　　“生日？”比比东愣了一下。

　　实际上，她并不知道自己的生日是哪一天。

　　毕竟，她的父母只顾着逃命，哪里还有什么节日感。

　　不过，她现在本不知，以后却能知道，她父母在临终前，会告诉她。

　　千仞雪自然是在以后，知道的。

　　“是呀，生日要点蜡烛，对着蜡烛许一个愿，据说可以灵验的哟！”千仞雪微笑着说道。

　　“是吗？只能许一个,还是可以许很多个愿？”

　　比比东的心里，有很多的梦想，她觉得一个愿望，实在是太少了，完全不够。

　　“这……”

　　千仞雪听到这话之后，顿时就愣住了。

　　她也没想到，比比东居然会问这个问题。

　　可以许很多个愿望吗？

　　这个嘛……

　　千仞雪回忆在地球上过生日许愿的那些事情。

　　这些愿望，其实都没有什么用处。

　　因为，世界上一切的一切，看起来好像是命中注定的，又不像是，但是无论怎么样，都不是一个愿望，能够改变的。

　　于是，她点了点头，说道：“可以呀，在蜡烛燃烧殆尽之前，你就可以一直许愿！”

　　“哦！那太好了！”

　　“我希望爸爸妈妈早点好起来！”

　　“我希望我们以后，能够永远快乐的在一起生活。”

　　“我希望,我们以后不再被追杀。”

　　“我希望雪姐姐一直在我身边……”

　　……

　　比比东果然对着蜡烛许愿,她一双小手合在一起，千仞雪也不知道，她到底许了多少个愿。23sk.Com

　　反正一直到蜡烛，快要燃烧殆尽之后，她才依依不舍地停止了许愿。

　　“你到底许了多少愿啊？”千仞雪很好奇的看着她。

　　“我觉得还是太少了！”比比东眼巴巴的说道，“我就是希望，我们以后能够快乐一点，不再受苦。我也希望，这个世界上，和我一样的人，也能够快乐一点，也永远不再受苦。还有……”

　　她一下子说了太多太多。

　　千仞雪听到比比东慢慢的讲述自己的梦想。

　　说起来，比比东本性真的是一个非常善良的人。

　　可是，她这样一个善良的人，却老是受到世界的辜负，最后居然成了一个大反派。

　　而辜负她的世界里，是什么人？

　　这也太多太多！

　　命运这东西，说起来，有的时候确实让人感觉无奈呀。

　　可是……

　　命运真的无法改变吗？

　　真的没有人能够反抗命运吗？

　　比比东小心翼翼的吃着蛋糕，因为她从来没有尝过这样的美味，生怕一不小心就把这么好吃的东西吃完，以后就没得吃了。

　　千仞雪就坐在她旁边，看着她品尝这些美味。

　　终于，一大块蛋糕，还是被比比东慢慢能吃完了。

　　“姐姐，你那么厉害，学的是什么魂技啊？你能不能教教我。”吃完了东西之后，比比东又眨巴眨巴眼睛问道。

　　“为什么你又突然想起要学魂技呢？”千仞雪问道。

　　“我妈妈说，愿望终究是愿望。愿望需要自己动手，否则的话就不会实现。可是要自己动手，我也要变得很强，最好像姐姐一样强。这样，我就能实现我的愿望了！”比比东很认真的说道。

　　千仞雪听到这话之后，心里面颇有感触。

　　于是她点了点头说道：“好吧，你要学的话，我可以教你，咱们现在就学，现在就练。”

　　“可是……我现在还没有觉醒武魂……”

　　“没关系，没有觉醒武魂，也可以修炼。”千仞雪点了点头说道，“武魂修炼的是魂术，可是今天我教你的，是修道。”

　　“修道是什么？”比比东这下子更疑惑了。

　　“修道是什么？”千仞雪皱着眉头，说道，“这个……首先，我们要明白，什么是道。”

　　“道者，有情有性，无为无形，可传而不可受，可得而不可见；自本自根，自古固存。神鬼神帝，生天生地；在太极之先而不高，在六极之下而不深；先天地生而不为久，长于上古而不为老。”

　　“不懂……”比比东听到千仞雪讲述一段这么深奥的话，眨着一双眼睛，不停的摇头，完全不明白这是什么意思。

　　“不懂也没关系，我可以慢慢的分析给你听。”

　　她自然不会像那些什么乱七八糟的高人老师那样，随随便便的说出一段高深的屁话，让学生自己去悟。

　　她觉得，完全可以把其中的话，解释清楚；至于其他的问题，比如说什么讲的太清楚了，学生没有自己的感悟，没有自己的见解什么的，这也根本就是扯淡。

　　讲的再怎么清楚，学生也可以有自己的感悟。

　　于是，千仞雪仔细的分析了一遍，这段话的意思。

　　“哇……姐姐，我明白是什么意思了！”比比东本来就非常聪明，签证选稍微讲明白点点之后，她马上就通悟了。

　　“那好，既然你明白了什么叫做道，那么咱们接下来，就可以尝试修炼了。”

　　千仞雪心里面也有点激动。

　　因为这是她第1次尝试改变命运！

　　如果比比东从小就开始修炼众生造化诀的话，那么后面的事情无论怎么发展，那么也不会受玉小刚的欺骗，也不会受千寻疾的欺负。

　　那么这样一来，比比东的命运，或许还真的有可能改变。

　　毕竟，众生造化诀对于现有的武魂修炼体系，几乎等于降维打击；玉小刚的那些所谓的理论，在这一套功法面前，也完全成了废话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第247章 少女比比东的梦想免费阅读。https://xs.23sk.com 