    第14章 你在狗叫什么？

    天色渐渐的亮了起来，矮个子摸着红肿的屁股，低着头骂骂咧咧的跟在男人身后。

    “话说，进来的时候不是看到有人在这个服务器里吗？”之前劝架的无意的说道。

    矮个子的家伙顿时茅塞顿开，大喊道：“对啊，那个人玩了这么久，肯定是个大佬，我们过去随随便便不就钻石套了吗？”。

    男人抬起手，狠狠地在矮个子头上敲了一下，说道：“人家大佬也没有义务帮你啊。”。

    “你说话就说话，为什么老打我！”

    “因为你太矮了，打起来非常的顺手。”

    “我TM……”

    “别斗了，还是抓紧时间发育吧，先把房子盖起来。我已经在世界频道给那位大佬发过去了消息，希望有空他能来帮帮我们。”另一个人赶忙分开两人。

    “哼！”

    “你哼屁！”

    “我打死你！”

    “哎哎哎……”

    史蒂夫瘫坐在地上，四周的地上满是腐肉。

    史蒂夫愤怒的把耐久所剩无几的铁剑扔到一旁，看着世界频道发来的消息，史蒂夫刚抬起手，却又放了下去。

    “累死我了，杀了一晚上，人都给我打傻了。”

    史蒂夫坐在地上大口大口的呼吸着，身上满是伤口。

    史蒂夫本可以被僵尸干掉，然后在出生点重生。可是就在僵尸攻进来之前，史蒂夫就发现，重生键居然不见了！

    也就是说，现在的史蒂夫只有一条命，死了无法重来。这样也解释的通为什么巫特明明知道史蒂夫是可以无限复活的玩家还是奋不顾身的以命去帮史蒂夫阻挡那个黑色人影。

    “该死！”

    史蒂夫狠狠地锤击地面，可是除了史蒂夫的手有些红以外，一切并没有发生改变。

    史蒂夫抬起头看着漂浮在眼前的聊天框，随手打了一句话上去。

    “哎哎哎，他回了！”

    男人连忙打开聊天框，上面缓缓的出现一行新的字。

    {你们在狗叫什么？}

    “王德发，他什么意思啊？”

    矮个子十分不服气，抬起手就要施展键盘侠大法，被男人及时拦了下来。

    “别人大佬可能只是看不惯我们这种不劳而获的行为，想通过这种方式让我们回头是岸。”

    矮个子顿时感到一阵无语，开口骂道：“你是出门不带脑子吗？别人明明是嫌弃我们，你咋这么能想象呢！”。

    话音刚落，一只大手呼啸而来。

    “啊！”

    矮个子头都快被打废了，只能抱着脑袋蹲在地上，不再吭声。

    男人收回手，转头看向聊天框，小心翼翼的打下了一排字。

    {谢谢大佬提醒，我们不会再幻想不劳而获了！}

    史蒂夫看着那叫一个一脸懵逼，咋自己生气随口骂的一句话，咋得个这种回复回来。

    “唉，比较是新玩家，看什么时候遇见了就帮助一下吧。”

    史蒂夫艰难的起身，背着手看着洞外的日出，像一个老玩家一样的说道。

    而史蒂夫似乎忘了，他自己连一套像样点的铁套装都没有，甚至唯一的一把铁剑，也在不久前烂的差不多了。

    (本章完)

