    也就在这时，刀圣宫本原，双手握刀，脚步如飞，朝天杀组和天地盟的人马冲了过去。

    “毒液射击！快射击！”

    天地盟的高手，高高惊骇欲死，就如人看到猛虎扑来一般，惊恐无比，若不是有毒液这个依仗在，他们早就站不住撒腿逃跑了。

    很快，天杀组的成员，纷纷向刀圣，进行毒液射击。

    漫天的毒液，如雨一般，覆盖向刀圣。

    但是！

    刀圣并没有闪躲，而是冒着毒液前进，甚至都懒得去挥散毒液。

    很快，刀圣就冲出毒液网。

    从天杀组和天地盟这边看去，刀圣显然是沾染到毒液了，因为他冲过毒液网，不可能不受沾染身上。

    可是刀圣，却一点中毒的迹象都没有，继续前冲。

    “这怎么可能？”

    天地盟的人，和天杀组的人，眼珠都要惊裂了，简直不敢相信这是真的，他怎么不怕毒液？

    “纳命来吧！”

    刀圣喊了一嗓子，手中武士刀横拉而过。

    刺啦！

    一道数米长，犹如月牙形一般的刀气，纵横肆虐，切开空气，激射向天杀组和天地盟的人，一路切割过去，直接斩杀了好几十人。

    “妈呀！快跑啊！”

    这一刻，无论是天杀组的人，还是天地盟的人，都被惊爆了胆子，一秒钟也不敢再待下去了，如见魔鬼一般，个个撒腿就跑，朝四面八方到处乱窜，溃不成军。

    唰唰唰！！！

    刀圣挥舞武士刀，挥出一道道刀气，每一道都很狂暴，射向四面八方，将逃往四面八方的人，给杀了血流成河。

    在追杀钟伟的摩尔，扭头一看，见上千人马被杀的四分五裂，伤亡惨重，他心脏都要惊爆了，一路的狂奔，还不忘拿AK打钟伟，给钟伟的双脚和后背打了好几枪，在子弹打完后，他丢掉AK狂奔。

    “给我追！别让摩尔这个狗东西跑了！”

    被打伤的钟伟，见有唐门的人，从废墟中爬出来，去杀天杀组的人，便朝唐门的人大喊。

    很快，便又唐门的人，朝摩尔追去。

    摩尔只是个普通人，哪里跑的过武者？

    见唐门武者快要追上来，给他胆子都吓破了，急忙掏出手机，给他爹地米诺尔打去电话。

    “爹地，在攻打唐门高层家属的时候，叶美玲那个贼女人，带东瀛刀圣前来，这东瀛刀圣太恐怖了，再加上他带了大伯大被偷走的护身符，不怕毒液，我们被杀的溃不成军，伤亡惨重。”

    “现在，好多唐门的武者在追杀我，我落单了，怎么办？怎么办啊爹地？”

    “一旦被抓到，我就死定了！”

    “我才二十岁，孩子还没生，我不想死，不想死啊爹地！呜呜呜！！！”

    摩尔哭都哭死了，显得特别的无助，特别崩溃。

    电话另一头的米诺尔，接到这个电话，也是心急如焚，当即将情况，告诉了在他身边的萧战。

    “电话给我。”

    萧战接过电话，对摩尔说道：“摩尔，跑不了就别跑了，直接停下来，就说你大伯大，要跟东瀛刀圣通话，大伯大争取先保住你的命，然后再去救你。”

    “好的大伯大，你一定要救我啊，我还想给你们龙国的英雄家属，盖一千栋大别墅，死了就没法给他们盖了。”

    说罢，摩尔直接不跑了，转身高举双手喊道：“别杀我，先别杀我，我爹地的大哥大，要与东瀛刀圣通话，杀了我你们承担不起后果！”

