    第519章 镇魂咒   

    “龙吉？”

    

    姬发完全没听过这个名字。

    

    不过他从这个龙吉自称本宫的说法来看，她的身份应该是不低的。

    

    毕竟她的神态，模样，都不像是故意在装模作样，故作姿态。

    

    因此姬发便笑了笑，拱手问道：“却是不知仙子是那家诸侯贵胄？

    来西岐可是有事？”

    

    龙吉看着眼前的姬发，眼中闪过一丝欣慰。

    

    这姬发看起来丰神俊朗，气质不错，说话也是中听，算是一良人。

    

    因此，她的面容也收了几分冷漠，只是轻声道：“本宫乃天皇玉帝之六女，龙吉公主。”

    

    “啊。”

    

    一听龙吉公主之言，姬发先是一愣，随后就轻轻惊呼了一声。

    

    继而对着龙吉公主就是微微一拜道：“原来是天皇至尊之女！下界诸侯姬发见过公主殿下，刚刚真是失礼了。”

    

    龙吉脸上露出一丝笑意，轻轻躬身施了个万福道：“侯爷一方诸侯，身份虽不如我父，却和我一般，倒也不必如此客气。”

    

    姬发笑了笑，目中闪过一丝冷漠。

    

    便起身和煦道：“公主来我西岐，莫不成也是为了征伐那无道昏君而来？”

    

    龙吉公主看着姬发忽的答非所问道：“却是不知小侯爷，可曾婚配？”

    

    姬发一听，顿时楞了一下。

    

    不过随后他就明白，这龙吉公主怕是没有了解过自己了，就直接来了岐山关找自己了。

    

    因此，姬发点了点头，一脸无奈的叹息道：“自是婚配了，毕竟父母之命媒妁之言，发在十九岁时，便已经娶了姬氏娴，只是发与其并无感情，哎……”   

    龙吉公主听姬发这么一说，反而眼中出现一丝赞许神色，看来此人倒是诚实。

    

    因此，龙吉公主缓声道：“那倒是难为你了。”

    

    姬发苦笑一声，摇头道：“我为难什么？

    却是难为那姬氏娴了，一个女子，因利益关系，嫁与一个自己不喜欢的男人，岂不是痛苦？”

    

    龙吉公主听此，更是点了点头。

    

    她看向姬发的目光，也带上了一丝光芒。

    

    姬发随后才看向龙吉公主认真道：“公主殿下，你此来到底何事？

    莫不成就是要和我聊天？

    只是如今战事吃紧，天下百姓，黎民苍生皆受苦难，我虽不想拒绝公主，却实在没有那么多时间和公主聊了，还望公主不要见怪。”

    

    龙吉公主连忙素手一摆道：“小侯爷莫要见怪，非是妾身要耽误小侯爷时间，只是我家父亲，想要见一见小侯爷，不知小侯爷有没有时间，走一遭三十三天，上天庭见见我父，天皇玉帝大至尊？”

    

    “玉皇大帝要见我？”

    

    姬发一听，心中顿时一个咯噔，不过随后便暗自道：“当非是坏事！如今天道灭商，乃大势所趋，想必是那天帝，也打算插上一脚，沾点好处……”   

    他却是不知道有封神榜这回事。

    

    也不知道封神榜乃是天道鸿钧为了玉帝专门建立，吸取手下臣子而用……   

    思及此处，姬发顿时面容一肃，认真道：“既是三界六道第一大至尊陛下要见小臣，小臣自无不从。”

    

    龙吉美目闪过喜色，连忙点头道：“那小侯爷这就和妾身走吧？”

    

    姬发暗道现在城外大战，姜子牙与诸多将领根本无暇顾及自己。

    

    既如此，倒不如走一遭天庭！   

    因此他点了点头道：“也好！公主带路便是。”

    

    龙吉公主笑道：“侯爷随妾身来！”

    

    当下龙吉公主就带着姬发一路出了岐山关西城，继而直接腾空，直往三十三天外而去。

    

    却是姬发和龙吉往天庭赶去的这段路程。

    

    岐山关外，梅山五怪，魔家四将，计蒙，毕方，英招等共计十二人，直接就对青牛形成了围堵之势！   

    青牛哞哞长叫，杀的血气翻腾，他只觉得自己越战越强！   

    多年不曾松动的武道技艺，竟都开始再次进步了！   

    而既是较技，又是以众敌寡，因此十二人也都未用法宝偷袭，显得一个磊落。

    

    却又是打了一会，青牛逐渐有些不支了。

    

    终究他没有进阶混元金仙。

    

    只大罗金仙圆满之身，即便极强，可单单一个袁洪，便不比他差上多少！   

    再加上四周还有十一人掠阵，他再是如何乱战，又能抵挡多久？

    

    但就是这时，忽的那靠在外面掠阵的英招脚下陡然就冲出了一根金线！   

    同时伴随着一声恶毒的话语就从地下传来：“敢骂老子！？

    你先给我死！”

    

    只见土行孙那矮矬子，可不已然从英招的后背跳了出来，持棍就往英招的脑袋夯了过去？

    

    捆仙绳一捆，铁棍立至，双管齐下，英招可谓是必死无疑！   

    “不好！”

    

    那梅山几个人见此之下，顿时大惊，高呼一声就要过来救援。

    

    魔家四将也是眼皮一抖，便要施展法宝。

    

    但英招此刻却是陡然大笑道：“哈哈哈！小小地老鼠！你中技了！“   

    说罢，英招竟是不管那捆仙绳。

    

    而是头一摇，刹那那俊朗的人脸就化作了一张似虎似人又似马的可怖怪脸！   

    这脸，便是英招首脑的本来面目！   

    上古天地间，生有一神兽，名为英招。

    

    只不过英招因不敌四大神兽的青龙，白虎，朱雀，玄武。

    

    所以不入神兽行列，只能归于妖兽。

    

    英招性格高洁，不喜争斗。

    

    但在上古之时，也无人，妖，敢于小觑此兽。

    

    因为此兽有天赋本命神通。

    

    镇魂咒！   

    天地生灵，除大巫外，莫无三魂七魄！   

    而英招这一天赋技能，便直攻生灵的三魂七魄！   

    当初上古的初代英招，其一声怒吼之下，方圆千里的生灵，都会魂魄被震而死！   

    而如今传到这一代英招，虽过了三代，其身受天地污垢太多，已经远远不如初代英招。

    

    他的镇魂咒自然弱了太多太多，但却，依旧有效！   

    只见英招那可怖的面容，对着冲向自己而来的土行孙便是嘴巴一张！   

    空间微微波动。

    

    却毫无声音传出！   

    捆仙绳瞬间就困住了英招，将他的一身灵气与法力给束缚了起来。

    

    可土行孙，却整个的楞在了原地！   

    被那听不见的声波洗刷之下，他的浑身都在微微颤抖，目中则全是混乱之色！   

    “快杀！”

    

    英招被捆，挣扎不动，只得吼道：“我的天赋神通，只能震的他魂魄混乱几息！不可耽误！！”

    

    “杀！”

    

    但显然英招是多虑了，此时此刻，旁人可以耽误时间。

    

    但梅山七怪那剩下的四个兄弟，如何会耽误时间？

    

    就算没有什么镇魂咒神通。

    

    他们也会在看到土行孙的一瞬间就冲过来！   

    只是一声嘶吼，其速度最快的戴礼就已然到了土行孙的身边！   

    土行孙混乱的魂魄此刻刚刚恢复，陡然就见到眼前那面容扭曲，杀机冲天的戴礼！   

    心中大寒，土行孙连忙就要掐诀，但却晚了！   

    只一道白光闪过，戴礼手中双刀之一已然划过了土行孙的脖颈。

    

    而后戴礼双刀不停，拉出无穷刀光，伴随着他的怒吼，便在彻底僵硬的土行孙身上滚动了起来！   

    

    

