    袁崇焕奉师命，领着八旗仙军到来。

    八面旗，八支军团。

    不是普通的军团，而是仙军。

    每一支仙军，都有仙将带领，百万仙军随后。

    八支军团到来，铺满了一片天。

    袁崇焕站在八旗仙军之前，大马金刀，声震九天：“焰魔，我袁崇焕奉师尊之命，特来阻你，若是识趣，回到你的下三天去，如此一来，我师尊可既往不咎。”

    袁崇焕。

    陆压准圣的亲传弟子。

    在仙界，有着极强威名。

    “是袁将军。”

    “真没想到，准圣的弟子都到了。”

    “如此一来，我们可看个热闹了。”

    古铮、雪落、海量三尊仙王，见袁崇焕到来，暗自松了口气。

    可是焰魔山之上的媚姬娘娘和白虎真君，似乎并不认帐。

    媚姬娘娘一笑：“袁崇焕，你师尊不肯露面，派你来送死了吗？”

    白虎真君也是大笑：“袁将军，焰魔之主在此，轮的到你来叫器？”

    轰。

    焰魔山之上，一道火焰冲天而起。

    瞬间就灭掉了百万仙军。

    八旗仙军，浩浩荡荡，可在焰魔之主面前，根本不值一提。

    “滚！”

    轰。

    焰魔之主一声怒喝。

    滔天火海成形，烧破了一片天，火焰压的袁崇焕都无法上前。

    “太强了，连仙王袁崇焕都被压的抬不起头来。”

    众人感叹。

    袁崇焕也是皱眉。

    他很清楚，对付焰魔之主，他只能以自己的师尊，去压对方。

    如果对方肯退让还好。

    可是对方不肯退让。

    他还真的无法抗衡这位下三天的至强。

    可是师命在此，他不得不博。

    “八旗，出。”

    唰。

    袁崇焕甩出八面仙旗，这是仙家至宝，有圣器之威。

    八旗联合，足以横扫天宇。

    但最终却也是被烧出了一个窟窿。

    太强了。

    焰魔之主的火焰，乃是混沌真炎。

    八旗难抗。

    “看来，真能请师尊了。”

    袁崇焕想着。

    捏碎了一道令旗。

    准备请陆压准圣！

    然而就在这时。

    唰。

    沐尘飞了上来。

    立在了焰魔山的东侧。

    紧跟着是白明轩、张恒、洛离。

    陈玄四大弟子，从四个方位。

    飞身而上。

    “灭！”

    四人齐齐打开灭火器。

    呲~~

    冰冷的干粉，在天空横扫，只是极短的时间里，天空之上便被白色的粉尘，给遮蔽了起来，紧跟着让众仙难以想象的一幕出现了。

    自上古以来，就一直冒着火焰的焰魔山，竟是被冻结起来。

    “焰魔山被冻住了！”

    八旗仙军，数位仙王，还有东州的一众仙君们，都是露出惊愕的表情。

    错愕之余，古铮仙王喊道：“趁此机会，还不一起出手，灭焰魔山！”

    “对，灭焰魔山。”

    一时间，数位仙王同时出手。

    砰！

    一声闷响。

    让整个仙界都曾畏惧过的焰魔山，就一击破碎。

    ...

    天山楼。

    三千重。

    无数仙君、仙王齐聚。

    在他们的正方，是陆压准圣。

    这位仙界至强的前方，有着一个巨大的水幕。

    水幕上，显示着外界的状况。

    “那就是焰魔山吗？太可怕了。”

    “隔着一座天山楼，都能够感受到其上火焰的温度。”

    “只是看一眼，就眼睛疼。”

    “多看几眼，灵魂都被烧着了。”

    “太可怕。”

    “听闻焰魔之主，也是接近准圣的实力，就算袁崇焕有准圣大人一手栽培的八旗仙军，恐怕也难以抵挡。”

    众人低语着。

    果然，他们看到一路仙军被烧光。

    旋即，袁崇焕祭出八旗，也被打压，无奈之下，只能是捏碎一枚玉简。

    “到头来，袁崇焕还是不敌，还是得请准圣出马啊。”

    一众人，向着大殿最深处的那长袍老人看了过去。

    就见老人抬起了头。

    一双眼眸，似能看穿九天十地。

    “无视警告，灭我仙军，触我威严，当诛！”

    准圣动了。

    正欲隔空出手之际，忽见几个名不见经传的小人物，提着一个奇怪的法宝，灭了焰魔山的火焰。

    “嗯？”

    见到这一幕，陆压傻眼了。

    怎么会。

    堂堂焰魔山，燃烧着混沌真炎，竟是被冰封了？

    “那几人？”

    陆压隔空看向沐尘、洛离等人。

    “可有人识得他们？”

    陆压问。

    众仙摇头。

    陆压眸光惊疑不定，想到了曾在时空长河中，依旧看不穿的那一道因果。

    他似猜到了什么，淡然道：“看来，仙界，真是出了一位了不起的人物呢。”

    ...

    轰。

    焰魔山被冰封，接着被粉碎。

    “得救了。”

    刚从地仙界逃离出来的黄稚君、青猿君等人，看到这一幕，松了口气。

    而碎片中。

    媚姬娘娘、白虎真君都是大惊。

    “怎么可能，焰魔之主身上的火焰，乃是混沌真火，怎会被灭？”

    两人不可置信。

    而焰魔之主，更是脱离焰魔山，咆哮起来。

    “毁我真身。”

    “该死！”

    “你们都该死。”

    焰魔之主怒了。

    身化十万丈火焰巨人，向着手持灭火器的沐尘、洛离等人踩去。

    可他巨大的躯体，再次被灭火器冰封。

    “来都来了，就留在此地吧。”

    空间变幻，一个巨大的空间旋涡出现。

    陆压圣体降临，一掌拍下。

    顿时，整个空间都化成了一片虚无。

    整片天，都惊呆了。

    “准圣现世，并且出手了！”

    “已经有许久，未曾见过准圣出手了，没想到一出手，竟是如此怖的威能。”

    在场之人都是流露出了震惊的表情。

    “陆压，我与你势不两立！”

    焰魔之主化作一道火焰，快速逃离。

    而就在众人惊叹，准圣现世，焰魔之主逃离之际，在场之人却是未曾发现，在那四方观战的仙人中，有着一个穿着黑色长袍的男人。

    黑色袍子包裹住了他的脸。

    但他的一双眼睛。

    却是死死地盯着古铮、雪落、海量三位仙王。

    “主人说的没错，这几人，确实跳出了他的束缚！”

    说着，男人桀桀笑了起来。

    第三上天使者。

    到来！

    或者说，他早就来了。

    只是他一直在等待着一个机会，一个能够找寻出三尊仙王，破除‘第三上天’主人‘帝释天’诅咒的机会。

    眼下，他看到三尊仙王生龙活虎的样子，他眼含轻笑。

    往后退了一步。

    消失在了人群中。

    而在他走后，陆压向着他的方向看了一眼：“奇怪，刚才好像在那个方位，感受到了圣道的气息，难道这仙界，竟还有与我一样，已经跨入准圣之境的存在？”

