    “王主任，你找我有事？”看到秘书处主任王洪强走过来，段云立刻微笑着招呼了一声。

    “段云，你给我来接待室，我有事情要跟你说一下。”王洪强面色严肃的说道。

    “什么事情？”段云问了一句，随即跟着王洪强来到的接待室。

    “你小子太不像话了！”进入接待室后，王洪强一把将门反手关住，语气严厉的对段云说道。

    “王主任您这话从何说起，我做错什么事了吗？”段云闻言，一摊手说道。

    “你小子做了什么事情，难道你心里还不清楚？”王洪强瞪了段云一眼，接着说道：“我问你，你昨天晚上是不是私自和外商接触了？”

    “没错，我昨天是找过几个外商，不过我并没有向他们推销产品，只不过找他们聊了几句而已。”段云很坦然的说道。

    “聊了几句？哼！”王洪强冷哼了一声，接着说道：“你知道你昨天的事情造成了多么严重的后果吗？现在家用电器展厅外商纷纷要求取消订单，总金额高达200多万美元！你知道这对咱们国内家用电器厂商是多么沉重的打击吗？好不容易今年咱们国家的家用电器能实现出口创汇，可现在全被你给毁了！”

    “王主任您别激动，我和外商有接触确实不假，但取消订单的事情是外商自己的决定，我可没有把刀架在这些外商脖子上，让他们强行取消订单，所以你用不着对我发这么大的火，因为这件事本身和我无关。”段云眉头一挑说道。

    “什么叫和你无关？不是你找那些外商说什么专利的事情，他们怎么可能取消订单？”王洪强瞪大了眼睛，接着说道：“段云，我知道你这次广交会上可谓是一鸣惊人，取得了创记录的外贸订单，但功是功过是过，你不能有了成绩就肆意妄为，家用电器这次能出口创汇，对国家同样是非常重要的事情，你给那些电子厂造成了很大的损失，这件事儿你必须负责！”

    “王主任，您口口声声说我给那些电子厂造成了很大的损失，那您考虑过我们大兴电子厂没有？他们这样明目张胆的抄袭我们厂的产品外观和技术，还把价钱压得非常低，导致我们厂投入巨资研发生产宣传的新产品，在这次广交会上颗粒无收！那这个损失我要找谁来承担！？”眼见王洪强说话气势咄咄的逼人，段云也很强硬的回复道。

    “段云你这是什么态度！？那家天音电子厂本来就是私营企业……”

    “私营企业就没有合法权益？私营企业就该去死是吗！？”段云直接打断了王洪强的话，接着说道：“王主任，我劝你最好更改一下你的思想观念！私营企业同样是为国家纳税，同样是满足国民生活物质需要，厂子里面负责生产的职工同样是中国人！而且国家这二年一直在鼓励私营企业的发展，你刚才那种说法是在藐视国家制定的经济发展政策吗？”

    段云口才是可以完爆王洪强的，而且他也善于扣帽子，直接将王洪强的话和对抗中央政策联系在了一起。

    “你……你是狡辩！”王洪强被段云这番话怼的有些气结，片刻后又怒声说道：“那你说，这次因为你的行为咱们国家损失了200多万美元的外贸订单，这个损失应该怎么弥补？”

    “不就是200万美元的订单吗？”段云有些不以为然的说道。

    “什么叫不就是200万美元的订单？200万美元还少吗？你不要以为你在机械厅拿到了900万美元的订单就可以小看这200万美元的订单，这也是一笔非常大的数字啊，咱们国产家用电器过去5年都没有达到这么高的出口额……”王洪强说到这里的时候，情绪越发的激动起来。

    “王主任，就算那些外商取消了北河电子厂以及其他生产低音炮厂家的订单，但他们可以买我们大兴电子这边的天音低音炮啊，我们可是有正规专利证明的，无非就是换了个厂家购买而已，出口总额方面肯定是不会变的，国家一分外汇都不会少拿，而且我们这里的价格还要高一些，绝对不会像其他厂家需要国家补贴那么多钱，所以你也根本用不着担心……”段云眉头一挑说道。

    “从你们电子厂购买？”

    “没错，我昨天晚上已经和那些外商说好了，他们取消订单后，就会从我们天音电子厂这边购买低音炮音箱，价格方面我们厂子可能要贵一些，所以我这么做不仅不会影响到国家出口创汇的任务，而且还能将目前家用电器暂停的出口创汇额再往上提高一些，王主任，您说这是好事儿呢？还是坏事儿？”段云微笑地对王洪强说道。

    “这个……”听到这里，王洪强终于感觉有些无言以对。

    如果按照段云的说法，家用电器展厅那边的出口订单总额确实不会受影响，而且会有所增加，这么来说的话，多少年不仅没有过错，而且还有一定的功劳。

    其实王洪强他也不想和段云翻脸发生冲突，毕竟段云现在是广交会的大红人，两次参加广交会，两次打破订单纪录，对于这样的能人广交会的领导是没人想得罪的。

    刚才也只不过因为200万美元订单的损失实在太过去了，这才使得王洪强有些气愤和激动，但现如今，如果段云有解决这件事的办法的话，那么王洪强自然也就不想再得罪段云。

    “可是你这次的做法，确实得罪了很多厂家代表啊……”思索了片刻后，王洪强语气开始变得缓和，对段云说道。

    “没法子，同行本来就是冤家，我不能眼睁睁的看着我们厂投入巨资研发生产的低音炮音箱做了别人的嫁衣，在广交会上颗粒无收，为了能对得起我们厂里的那些技术人员和工人，我就只能得罪国内的那几个同行。”段云撇撇嘴说道。

    “那你真的能保住那200万美元的订单？”王洪强一脸正色的对段问的。

