    好时光，总是过得快，程可佳在娘家的日子，也是那么一闪便过了。

    殿试这一日的上午，程家各自显得很是安静，程可灵静悄悄的回了娘家。

    程可灵来的时候，钱氏招呼她歇息片刻后，母女两人便去了青正园。

    青正园里，各处树荫下都摆上了桌椅，程家二老夫人的面色依旧还是有些苍白，她却早早来寻程家三老夫人说话。

    程家三老夫人有心陪着程家二老夫人进房里说一说话，程家二老夫人笑着跟程家三老夫人说：“弟妹，你这院子里树荫下凉快，我和你在外面坐一坐吧。”

    程家三老夫人因此陪着程家二老夫人在院子里坐，只是她还是跟程家二老夫人说：“二嫂，只稍稍坐片刻，外面院子里到底是炎热了一些。”

    程家二老夫人笑着轻点头，她瞧一瞧伴在程家三老夫人身边的程可佳，笑着说：“弟妹，我瞧着佳儿除去头发梳了起来外，别的，都同从前一模一样。”

    程家三老夫人侧头瞧一瞧程可佳，她笑着说：“二嫂，她出嫁的日子浅。”

    程家二老夫人冲着程可佳招一招手，程可佳笑着上前几步，笑着说：“二祖母，我听你的吩咐。”

    程家二老夫人瞧着半蹲在面前的程可佳，她笑着叹道：“你们姐姐妹妹转眼都出嫁了，我瞧着你，就想到你的姐姐们。”

    程可佳笑眯眯的说：“二祖母，我听说姐姐们在夫家的日子都过得不错。”

    程家三老夫人则在一旁说：“佳儿，你可别久蹲在祖母们的身前，挡了我和你二祖母说话，你赶紧去一旁服侍着我和你二祖母的茶水。”

    程可佳顺势站了起来，说：“好，二祖母，祖母，我在一旁服侍你们品茶水。”

    程家二老夫人瞧一瞧程家三老夫人笑着说：“弟妹，我难得和佳儿亲近一会，你都要挡着我。”

    程家三老夫人笑了起来说：“二嫂，佳儿在一旁候着，你要喝茶做什么，你只管吩咐她。”

    程家二老夫人的眼神暗了暗，她瞧一瞧程家三老夫人姿态，她再瞧一瞧那满脸笑容的程可佳，她突然觉得来这一趟也不过如此。

    程家二老夫人也没有多的心思和程家三老夫人继续说话了，她轻叹道：“我年纪大了，就坐这么一会，我的身子便有些挺不住了。”

    程家三老夫人立时起身请程家二老夫人移步进房休息，程家二老夫人婉言拒绝，说：“只有几步路的距离，我慢慢的走一走吧。”

    程家三老夫人赶紧安排人手送程家二老夫人回去，她执意要跟在程家二老夫人相陪，程可佳跟上几步，程家三老夫人回头皱眉说：“佳儿，你留下来。”

    程可佳停了脚步，程家三老夫人陪伴程家二老夫人慢慢的走出青正园。

    青正园外的路上，这时节，正好没有来往的人。

    程家二老夫人停下来瞧着程家三老夫人苦笑说：“弟妹，你回去吧，你明知我的心意，却如此防范我。

    弟妹，你应该知道，我心里面还是有谱的，你这般的防备我，实在太让我伤心。”

    程家三老夫人听她的话，她笑了起来，说：“二嫂，我知道你是过来祝福房儿殿试平顺的，你的这番好心意，我那里会防范你？我只会高兴二嫂心里还想着房儿这个侄孙的前程。”

    程家二老夫人瞧着程家三老夫人嘲谑道：“弟妹，你既然知道我这一番心意，那怎么不让佳儿陪我走这一程？”

    程家三老夫人心里暗自有些恼怒，然而她瞧着程家二老夫人苍白的面色，突然之间，她又心软了下来。

    程家三老夫人瞧着程家二老夫人笑着说：“二嫂，佳儿是什么样的性子？你也是知道的，那就是一个天生不太会说话的孩子。

    你如今身体不太好，她年纪小行事不稳重，我那放心让她陪你走一程，我瞧着，我陪你走一走，我心里也能够安心。”

    程家二老夫人却无心跟程家三老夫人寒喧下去，她直接跟程家三老夫人说：“今天你们这一房会很是热闹，这几步路，我还是能够走回去。

    弟妹，你回吧，我们如今有些话不投机，这样的大好日子，我也不想你的心里不舒服，而我也想高高兴兴的过一天。”

    程家三老夫人冲着管事妇人示意后，她停了下来，她瞧着程家二老夫人慢慢的走远。

    程家三老夫人回到青正园，程可佳迎过来，低声说：“祖母，二祖母没事吧？”

    程家三老夫人轻摇头说：“你二祖母的心思浅一些，她的身子一定不会差。”

    程可佳伸手来扶程家三老夫人的胳膊，说：“祖母，我和姐姐一定不会让祖母烦心的。”

    程家三老夫人笑瞧着她，说：“那你记得你说的话，你们姐妹好好的，我们当长辈的人，自然是不会有烦心的事情。”

    程可佳笑着点头说：“祖母，你对我和姐姐教导有方，我和姐姐一向都是听话的人。

    祖母说过，听话的人，路比别人都要走得平顺一些。”

    程家三老夫人瞧着程可佳笑了起来，说：“佳儿，有的时候，也不必太听话了，视情况而决定。”

    程可佳轻轻的点头，在程家三老夫人坐下来后，她陪坐在程家三老夫人的身边说：“祖母，我们说一说话吧，我觉得哥哥这一次名次，也许还能往前进一进。”

    程家三老夫人笑瞧瞧着她，说：“你要是心里不安，你去寻你祖父说话？”

    程可佳轻轻摇头说：“这一时，祖父在大祖父那里，我要是过去了，大祖父会觉得天气热，我又带多了一份热气过去。”

    程家三老夫人瞧着程可佳笑了起来，说：“那书房不大，你时不时站了起来走一走，你是走得你大祖父心烦了吧？”

    程可佳笑了起来，说：“祖母，长房大伯父悄悄与我说，大祖父和祖父如今最好不要久坐，要我想法子，让大祖父和祖父时不时起身动一动。”

    程家三老夫人瞧着程可佳笑了起来，说：“那你还不赶紧去一趟，你哥哥那边的消息，也不会这么快传了过来。”