    小军哥一马当先冲进来，李伟火冒三丈，“谁他妈敢动老子的人！”

    小军哥迎面上来，李伟看到他时像见了鬼一样，吓得脸色苍白！

    “你，你……怎么是你！”

    李刚强不明就里，还搞不清楚这帮人到底是谁，他上前一步道：“干什么干什么，这是我们的医馆的事，跟外人无关！”

    罗光头看见李刚强二话不说直接一巴掌拍到他的脸上，猛地将他推倒！

    李刚强什么时候经历过这个，被他这么一推，啪的一声就摔到地上，一屁股坐在地上。

    看见面前的光头不好惹，他顿时有些害怕，旁边的保镖赶紧将他扶了起来。

    李刚强见到他们这副模样，当时有些还害怕了。

    “有话好说，林飞，这是不是来找你的？”

    罗光头点点头，“不错，就是来找他的。”

    李刚强顿时笑了起来，当时松了一口气，“林飞，你看看你这么不懂事，到处招惹是非，这位先生有什么麻烦，你跟他说，跟我们可没关系，走，李伟！”

    他拉着李伟就要走，小军哥却掐住了李伟的脖子，“妈的，走什么走！听说有人到医馆来闹事，是不是你们！”

    林飞淡淡一笑，“可不就是他们吗？不光来闹事，还对吴大小姐不敬！”

    罗光头一进来就看见吴玉慈了，早就已经被她的颜色给吸引，目不转睛。

    吴玉慈虽然不悦，但是眼看着林飞和罗光头认识，她也只沉声道：“教训教训就可以了！”

    罗光头立马答应下来，“吴大小姐请放心，我们一定不会叫你失望的！”

    他转过头来对着小军哥：“告诉他们，这是谁的地盘！”

    小军哥拍了拍李伟的脸，“老大，这就是昨天晚上在背后说林大夫坏话的小子，我已经教训过他了，没想到今天他居然还敢来捣乱！”

    “是吗？”

    罗光头嘿嘿一笑，而李刚强见状这才反应过来，原来他们居然是林飞的人！

    他当时就有些懵了，几秒钟之后连忙对着林飞：

    “林飞我是你舅舅！”

    林飞挑了挑眉头，“刚刚你逼我下跪的时候，可没说你是我舅舅，现在都给我套近乎来了，对不起，我妈没教好我，所以我不太明白舅舅这两个字怎么写。”

    如今听见林飞这样说，李刚强顿时有些着急了，他指着罗光头，“你们别乱来，我的人可是很能打的！”

    罗光头双手插兜，不由得笑了笑，“你是说这些垃圾吗？”

    他指着地上躺着的人，“外边的那些人也已经走了，我罗光头在这条街上是什么名号，你们去打听打听！”

    “现在居然还敢跟我叫嚣，瞎了你们的狗眼了！跑到医馆来闹事！”

    李伟看见小军哥的那一刻起就知道完了，而现在又听见罗光头这么狠，他连忙拉着李刚强，“爸，他们都是不讲道理的人，我的脸就是他们打的！”

    李刚强这才明白发生了什么事，他越发生气了，“林飞你好大的胆子，居然跟这些混混痞子混在一块，对你表哥下手！”

    罗光头顿时愣住了，“表哥？混混！”

    “不认识。”

    林飞三个字就把李伟他们推向了一旁，李伟见状顿时火冒三丈起来，“林飞你小子敢不认我们这门亲戚？”

    林飞笑了笑，“我爸死的那一天我就不认识你们了。要怎么办就听你们的意思了。”

    “总之我这医馆要打开门做生意的。”

    罗光头立马明白过来，“您放心，我们一定不会叫您为难，带走！”

    罗光头一挥手，立马就有人将李伟、李刚强全部都带走，后面就是巷子，绝佳的场地，而且还没有监控。

    这会儿李伟顿时撕心裂肺惨叫起来，“不！别，我不去，我不要去那里！

    林飞你说句好话，我错了，我真的知道错了！”

    眼下他居然不管不顾，连忙拽着林飞，林飞冷笑，“刚刚是谁叫我下跪来着？”

    “不不不，我给你跪，我给你下跪还不行吗！”

    他是被打怕了，小军哥那伙人打起人来可不管不顾，现在居然被他们威胁，他再也不敢了。

    罗光头见状挑眉，“那你倒是跪啊！不止你，还有你！”

    他指着李刚强，后者顿时气愤不已，而李伟则拽着他，“爸，要是不跪的话，他们真能杀了我们！”

    小军哥一听一巴掌就扇了过去！

    “什么打打杀杀的，我们都是文明人，让你跪你就跪，还乱给我们扣帽子！”

    此时看见李伟捂着脸，李刚强也知道这些人都不是好惹的，于是只能盯着李伟催促说：“让你跪你就跪！”

    李伟顿时愣住了，“爸你……”

    “跪啊！人家让你跪又没让我跪，再说了，下跪的事也是你提出来的！”

    事到临头李刚强把儿子给推了出去。

    此时此刻看见这一幕，李伟顿时紧紧捏着拳头，而林飞则挑了挑眉头，“我说过了，如果你们不走的话就应该承担后果，现在果然来了！”

    “跪下！”

    小军哥推了他一把，而此时李伟紧捏拳头，在小军哥的杀人眼神下不由得怂了，立马跪了下来。

    “林飞饶了我，饶了我吧！都是误会，误会一场！我不知道怎么了，今天哪根筋抽了就跑到你这来了，你饶了我真的饶了我吧！”

    此时李刚强也陪着笑：“是，我们就是过来看看林飞，他是我外甥！”

    林飞却摇摇头，罗光头过去猛然一耳光拍在他的脸上！

    “什么舅舅什么外甥让你跪就跪，那么多废话！”

    李刚强被他一巴掌扇得头晕眼花，没办法，只能跪了下来。

    他死死瞪着林飞，“舅舅给外甥下跪，你会遭天谴的！”

    “我没有你这样的舅舅，再说了，当初你对我们家做了些什么，你自己心里清楚，现在还有脸当我舅舅？你不配！”

    林飞说完捡起了刚刚被踩碎的手机递到了李伟面前，“这个怎么算？”

    “我赔，我赔！”

    李伟已经被吓呆了，他当然要赔了，不然的话小军哥这帮人肯定要打死他！

