
江小暖心跳了跳，赶紧问道：“出什么事了？”

宣大爷又探出窗口，小心翼翼地查看环境，这才说道：“有人盯上你了，是上面下来的，你可别出来了，万一逮到你个姑娘家家的还有啥好名声。”

江小暖心沉到了底，果然是被人举报的。

特妈地是哪个王八蛋？

“大爷，是谁举报了我？”江小暖直接问，看起来还算平静，但拳头紧捏着。

断人财路还不如杀她亲娘，这仇她必须报！

宣大爷摇了摇头，“我也不清楚，只听老袁说了一嘴，丫头你听话，歇几天，可别犯糊涂。”

江小暖知道老袁，是电影院这一片的红袖章之一，和宣大爷关系还不错，平时对江小暖多有照顾，老袁说的肯定不会错，绝对有人去举报了，然后上面就派人下来查，今天要不是她的直觉灵敏，肯定逃不掉。

M的！

“谢谢大爷，我不出来了，这些东西你收着。”

江小暖将袋子塞给宣大爷，里面是肉和粮食，宣大爷提了下，沉甸甸的，老腰差点闪着。

“你带的啥东西？咋这么沉？”

“不值钱的，大爷我走了。”

江小暖开门出去了，要是说明白，宣大爷肯定不会要，她得走快一些。

“丫头你听话啊，在家好生待着！”

宣大爷不放心，又嘱咐了句，江小暖挥了挥手，骑车走了，她还得去照相馆找周师傅，等她骑远了，宣大爷这才解开袋子，浓重的血腥味散了出来。

提出了一大刀肉，至少三斤，还有二十来斤粮食，宣大爷眼睛不由湿了，小声骂道：“死丫头胆子越来越大了！”

可眼泪却流了下来，宣大爷用袖子擦干了，将袋子塞进了柜子里，吃中饭时让老袁帮忙看着，他得回家一趟，天气热肉放不长，让老太婆拿盐腌起来，这么多肉能吃一个月呢。

江小暖很快到了照相馆，周师傅在给一家子照全家福，老老少少有十来口人，是个大家庭，每个人都穿着新衣服，打扮得十分隆重。

现在这个时候照相是非常隆重的事，就算淞城这样的大城市，也不是人人都能照上相的，条件好一些一年照一回，条件差的就不照了。

“笑一下……好……”

周师傅话音一落，就咔嚓一声，闪光灯亮了，全家福也照好了，坐得僵硬笔直的一家子齐齐松了口气，照相可真是件苦差事，就几分钟而已，坐得他们肩膀都酸了。

“三天后来拿相片，要不留下地址，给你们寄过去。”周师傅慢条斯理地说。

“不用寄，我家离得不远，到时候会来拿的，师傅你可真厉害，有一手照相的绝活，工资很高吧？”

这一家子都是健谈的，围着周师傅唠家常，现在的照相馆是国营制，周师傅属于国营职工，还是有技术的那种，工资当然不低，每个月能拿四十八块六角呢。

像吴柏寿做了近二十年，每个月工资也才四十六块。

周师傅神情清冷，任由这些人怎么问都不搭话，开好票收了钱，这一家子便走了，照相馆一下子清静了，周师傅冲江小暖笑了，淡漠的脸多了些暖。

“傻站着干什么，坐吧。”

“师傅，你可真受欢迎。”

江小暖笑嘻嘻的叫了声，周师傅长得好，哪怕年纪不小了，但身上那股清冷的气质，依然让他非常受异性欢迎，只不过他不爱和人说话，哪怕是绝世美人，估计都没法让他多说一句。

周师傅淡淡地笑了笑，“受欢迎的不是我，是照相技术，你要不要学？先当临时工，学会后我和领导说一声给你转正，总比你在外面担惊受怕地好。”

他是不太喜欢江小暖搞小生意的，姑娘家成天在外面乱窜像什么样子，还是得有个稳定工作，他自己没儿女，对这丫头又多了些怜惜，就难免替她打算。

江小暖心里暖融融的，重生回来后她遇到的都是好人，个个都对她好，像宣大爷和周师傅，还有火车站的大妈和胡大爷，其实都是好人。

还有陆寒年，是对她最最好的，老天爷大概是想补偿她吧，这一世给了她太多的温暖。

“师傅你怎么不教你女儿？”江小暖奇怪。

周师傅是有儿女的，一儿一女，年纪都比她大，儿子好像是在街道工厂上班，女儿在家待业，按理说应该让女儿学技术的，怎么给她一个外人？

“她没这悟性。”

周师傅神情变冷了些，不想提家里的事，江小暖心里更加奇怪了，师傅很少提家里的事，每次都是她问了才说，说起来也是三言两语的，感觉他和家里人的感情挺淡的。

江小暖没再问了，家家有本难念的经，没必要打破沙锅问到底。

“师傅我要考大学的，你这照相馆庙太小，容不下我。”江小暖俏皮地回绝了。

再过几年照相馆就变私营了，所谓的铁饭碗也变成了笑话，不过有照相的技术肯定饿不死，开个婚纱影楼就很赚钱，但她对这方面没兴趣，她还是想考大学。

周师傅忍不住笑了，嗔道：“你能保证一定考上？天天在外头瞎转悠，书也不看，考不上怎么办？你听我的，先在照相馆里当临时工，活也不多，看书时间也多，考上了就去上大学，考不上就转正，不管怎么样都有饭吃。”

江小暖心里很感动，除了陆寒年，周师傅是第一个真心替她打算的人。

但她还是要回绝师傅的好意。

她不习惯一成不变的上班生活，还是做生意更适合她。

“谢谢师傅，可我还是喜欢现在这样，挣得多，时间也充裕。”

江小暖不想再讨论这事，将袋子塞给他，“这是我孝敬师傅的，是我对象从乡下弄来的。”

周师傅提了下袋子，有点沉，但他的注意力都在‘对象’上，皱紧了眉问，“你有对象了？干啥的？多大了？谁介绍的？”

嘴上说要考大学，可天天在外头跑，现在还搞起了对象，这大学还能考上？

蒙鬼呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66120605"  chaptername="第138章  有人举报">加入书签</a>
</div>
