    从来不在实力超过自己的武者面前逞强，不抱有任何侥幸心理，就是他孟战的生存之道。

    否则，他可能早就死在这天月泽某个犄角旮旯里了。

    “年纪应该不会超过二十岁，不知为何武道实力如此之强。”

    “陌生面孔，多半是从外面刚来到天月泽的。以后，遇到此人，我得小心一些。”

    平复过心绪后，孟战准备返回四叶镇。

    这次出来，窝了四天时间，最终一无所获，有些难受。不过，他也不打算另寻别处等着下一只肥羊了。

    另一边。

    宁阑逐渐加快脚下速度。

    又过去一个多时辰，他看到了眼前出现一座城镇。

    说是城镇，与外面的城镇却是完全不同的。这里，其实就是人类武者的聚集地。

    在这个地方生存的人，几乎都是武者身份，普通人数量很少。

    几万人的聚集地，普通人可能只有两位数。

    弯弯曲曲的街道，空气中弥漫着污浊。

    随身携带兵器的武者，入眼皆是，他们身上大多散发出强烈的杀伐气息，眼神凌厉。

    能够在天月泽内长期生存下去的，都不是一般人，杀气很重。

    当宁阑行走在高低不平的街道上时，也有不少异样的目光从他身上扫过，其中不乏不怀好意的。

    不过，虽然四叶镇的秩序也一样混乱，但大家似乎也有约定成俗的规矩。在镇子内，很少会有人直接动刀兵，哪怕是仇人，也会尽量避免在镇子之内动手厮杀。

    在这里，最为活跃的一类人，就是冒险者、佣兵，还有从岭南郡、云州和安丰郡三地流窜过来的亡命之徒。

    一些商队，也会从外面进入天月泽，然后经过几个人类聚集地，做一些生意买卖。

    几万人的聚集地，同样有客栈、酒馆等等行业，甚至还有做皮肉生意的花楼。

    花楼中的女人，有普通人，也有女武者。女武者的价格，更贵。

    宁阑游走了大概一炷香多时间，他停了下来。

    他的面前，是一间名为夜妖的酒馆。

    打探消息，在酒馆内无疑是一个很好的选择。

    像四叶镇这种地方，酒馆的生意一般都非常好，大量冒险者、佣兵在完成任务或者冒险结束后，都会到酒馆喝上一杯。

    宁阑迈步进入夜妖酒馆。

    说实话，他还从未进过酒馆这样的地方。

    里面，乌烟瘴气，各种气味混杂在空气中，有些呛人，真是一言难尽。

    酒馆的主人，是一个女性武者，看上去约莫三十多岁，身材妖娆。她穿着暗红色服饰，腰间挂着一把短剑，脸上一直带着妩媚笑容。

    宁阑走到吧台前，点了一杯最普通的酒水，花了五个金币。

    四叶镇的消费，无疑很高。如果是江北城，这样的劣质酒水，一个金币至少能买五杯。

    不过在这种地方做生意，本身就有极大的风险，物价贵一些，也在情理之中。

    从宁阑进入酒馆，那位妖娆的老板娘，眼神就一直没从他身上移开。

    这个时候，站在吧台里面的老板娘笑着出声：“小兄弟看上去面生得很，应该是刚从外地来的吧？”

    宁阑笑着点了点头。

    “一个人？”

    “怎么会想着来天月泽，家里人难道不担心吗？”

    “看你这年纪，还有这一副小身板，一个人在天月泽，只怕是寸步难行，这里很危险的。”

    老板娘一直说，宁阑则一直点头。

    “如果没有别的地方落脚，不如就留在姐姐这里？有姐姐在，没人敢欺负你。”老板娘眼睛轻轻眯了起来，舔着红唇，似乎是有将宁阑留在酒馆的想法。

    宁阑摇了摇头，道：“其实，我是来找人的。不知道，姐姐认不认识贪狼冒险队的吴雄队长？”

    老板娘神色一怔，随后露出一副失望神色。

    妩媚淡了几分，说道：“出了门，往右走，一千五百米后，左转再行七百米，就可看到贪狼冒险队的营地了。吴雄那个家伙若没出任务，应该就在营地之中。”

    贪狼冒险队，是四叶镇上一支比较出名的冒险队。

    冒险队的成员，也经常会来夜妖酒馆喝酒，老板娘自然就不可能不知道贪狼冒险队。

    宁阑拱了拱手道：“多谢姐姐。”

    说着，他站起身向外走去。刚买的那一杯价值五个金币的酒，他没喝。

    一名一脸凶相，长着一双三角眼的大汉走到吧台前，拿起宁阑买的那杯酒一饮而尽。

    老板娘一把夺过酒杯，瞪着眼道：“想喝酒，自己花钱买。”

    三角眼大汉大笑一声道：“有免费的，为什么还要花钱？刚刚那小子挺似乎富有的，买了酒竟然一口不喝。”

    老板娘目光一凝，警告的语气道：“钱老四，我劝你别打歪主意。那小子不是说了，他来四叶镇是为了找吴雄。”

    在四叶镇，贪狼冒险队队长吴雄，显然是个人物，一般人不敢招惹。

    钱老四连忙打了个哈哈道：“只是随口一说，我可是好人，能有什么坏心思？别说他是找吴雄的，就算他不认识吴雄，我也不会随便欺负他啊！”

    老板娘翻了个白眼道：“你钱老四要是好人，那整个四叶镇就没一个坏人了。”

    出了夜妖酒馆，按照老板娘所说，很快的，宁阑便找到了贪狼冒险队的营地。

    营地不小。

    门外，还有两名手握利器的武者站岗。

    从他们身上若隐若现的元气波动看，应该都是武道九重天境界的武者，全身透着干练。

    看到宁阑径直向营地大门走过来，其中一名武者气息微微一凝。

    沉声喝道：“贪狼冒险队营地，闲人免入。那小子，速速离开此地。”

    另一名武者，也一脸戒备神色盯着宁阑。

    在天月泽，时刻都要小心。

    宁阑面带微笑，拱了拱手说道：“不知吴雄队长可在营地之中？”

    听到这句话，两名武者神色一动，相互对望了一眼。

    一人又看向宁阑问道：“你是何人，找我们队长有事？”

    宁阑笑道：“我叫秦览，是一位长者介绍，让我来四叶镇找贪狼冒险队吴雄队长。我的那位长者，与吴雄队长是老熟人，还请两位能够通禀一声。”

    按吴雪院长的叮嘱，宁阑给自己换了一个名字，并借了秦璇前辈的姓。

    在天月泽，也要尽量隐瞒身份信息。

    那武者沉吟着点了点头道：“你在此等着，我去禀报队长。”

