 十年的时间，对于凡人来说，有些漫长。

但是对于修行者来说，却不过是一晃而过。

此刻的林海等人，已经不再像刚出发时候，带着一丝忐忑和好奇。

如今的众人，全都出奇的平静。

有的盘膝坐在金箍棒上修炼，有的推杯换盏，把酒言欢。

不知道的，还以为是一群在太空旅行的人。

林海背负双手，站在金箍棒上，柳馨月挽着林海的胳膊，依偎在林海的身边。

两个人注视着浩渺的宇宙，此刻内心极为的平静。

“老公，我们似乎从未在一起，待过这么长的时间呢。”

柳馨月美眸中带着一丝柔情，轻声说道。

“是啊！”

林海感慨的点了点头，这十年光阴，自己与柳馨月日夜相伴。

还真是从相识以来，都没有如此相聚过。

“也不知道，这虚空何时能够到头，都已经十年了啊！”

林海轻叹一声，这也是他走过最长的一次路，内心多少还是有些忐忑。

柳馨月则是露出幸福的笑容，柔情万种道。

“只要跟你在一起，哪怕一直这样走下去，我也愿意！”

林海的心顿时一暖，甜蜜的都快融化了。

若不是周围都是人，林海真想与柳馨月，好好温存一下。

“林海，看前边！”

就在这话，罗成突然一声惊呼，指着前方，朝着林海大声道。

“嗯？”

林海陡然一惊，顺着罗成所指望去，不由眼中精芒爆闪！“黑洞！！！”

林海震惊的发现，侧前方竟然出现了一个巨大的黑洞，犹如漩涡般，在疯狂的吞噬着虚空！“停！！！”

林海见状，陡然一声大喝，金箍棒停止了变长。

嗖嗖嗖嗖！身影连闪，人们全都聚集在了林海的身边，朝着那黑洞望去。

罗成单手持枪，剑眉倒竖，看着那黑洞，神色不定！“这黑洞，不知道是自然形成，还是一条通道！”

林海眉头紧蹙，沉默片刻，突然道。

“你们在这等着，我靠近去看一看！”

“不行，林海，太危险了！”

红拂女赶忙上前，朝着林海急急道。

那黑洞连虚空都能吞噬，其可怕程度，可想而知。

林海若是靠近黑洞，一个不慎被吸进去，那可就生死难料了。

柳馨月也一把拉住了林海的手，虽然没说完，但是俏脸紧张不已。

“还是我去吧！”

罗成将银枪挂在得胜钩上，目光精芒一闪，跳下金狮王，就朝着黑洞而去。

“罗成大哥！”

林海见状，赶忙将罗成叫住。

罗成回头，看着林海。

“我跟你一起去！”

说完，林海拍了拍柳馨月的小手，柔声宽慰道。

“放心，我不会有事的！”

嗖！林海说完，身影一飘，便到了罗成的身边。

“宗主，林剑随你过去！”

一股强烈的杀气，出现在林海的身边，正是林剑！“不用，回去！”

林海的语气，不容置疑。

林剑剑眉一挑，沉默良久，才重重呼出一口气。

“宗主若遇意外，林剑绝不独活！”

噗！林剑的话，让林海一个踉跄，差点趴地上。

尼玛，还绝不独活，你丫的要殉情吗？

见海月八圣也要过来，林海赶忙朝着众人开口道。

“谁也不许跟着，别给我当累赘！”

林海说的话虽然难听，但却好使。

众人顿时脚步一滞，随后内心一叹，只好朝着林海抱了抱拳。

“师父，多加小心！”

“罗成大哥，走！”

林海招呼罗成一声，两个人化作流光，朝着那黑洞而去。

“不能再靠近了！”

离着那黑洞，还有十里左右的距离，罗成停下脚步，朝着林海道。

林海也停了下来，看着那黑洞，心头一阵狂跳。

“好可怕的吸力！”

那黑洞中释放出来的吞噬之力，给人一种不可匹敌的感觉。

哪怕之前八重天的涟漪封印，在这黑洞面前，都已经显得微不足道。

“看来，咱们必须要改变路线，绕开这黑洞了！”

“否则，按照原路行进，都得被吸进去！”

罗成剑眉微皱，带着一丝无力感，朝着林海苦笑道。

林海却是没有说话，而是沉默了片刻，突然道。

“罗成大哥，你说着黑洞的另一边，是什么？”

罗成一怔，随后微微摇了摇头。

“这哪里知道？”

“或许是无尽的深渊，或许是另一处空间！”

林海闻听，眼中精芒爆闪，看着罗成道。

“你说，这黑洞会不会和之前的涟漪封印一样，也是一处封印？”

封印？

林海的想法，让罗成顿时一惊，不过很快便摇了摇头。

“不会的。”

“封印的作用是封锁，可这黑洞，却是往里边吸东西。”

“这黑洞，绝不是封印。”

林海目光闪动，突然开口道。

“我很想知道，这黑洞的对面，到底是什么！”

罗成潸然失笑，微微摇了摇头。

“林海，别乱想了，我们根本打不穿这黑洞！”

“那到未必！”

林海嘴角一翘，露出玩味的神色。

别忘了，金箍棒可一直在自己这里呢。

“我先看看，能不能看穿这黑洞！”

想到此，林海突然暗喝一声。

天眼神通，开！嗡！顿时间，林海的双目，蒙上了一层蓝色的光雾，天眼神通开启！嘬！两道无形的光华，从林海眼中激射而出，朝着那黑洞望去。

顿时间，黑洞的旋转速度，一下子慢了起来。

而黑洞的中央，突然一个白色的光点，在林海的瞳孔中，飞速的变大。

“那是……洞口！！！”

下一刻，林海眼前猛地一亮，心脏突然剧烈的狂跳起来。

那个白点，竟然是黑洞的洞口！若以肉眼望去，黑洞旋转速度太快，直接将洞口给遮掩，根本无法看清。

可是，天眼之下，速度变慢，洞口立刻显现出来。

而最让林海激动的是，那洞口是白色的，是有亮光的。

那就说明，黑洞的另一端，有光！有光啊！！！在漆黑一片的虚空中走了十年，林海这些人，对光的渴求，已经到了一个无法形容的程度。

“林海，你发现了什么？”

罗成见林海脸色有异，神态激动，不由好奇的问道。

“罗大哥，这黑洞的另一端，将脱离虚空宇宙！”

“佷有可能，是和天外天一样的存在！”

什么！！！林海的话，让罗成眼中精芒爆闪，也变得激动起来。

“林海，你确定吗？”

“我怎么看不出来？”

罗成急急问道。

“这是我的一向神通，不会有错的！”

林海说完，突然看着罗成，一脸凝重道。

“罗成大哥，我想进黑洞！”

 