第五百六十五章陈展受辱

　　陈展见手机被打掉，且听到金少威胁的话语，顿时面色一变道“干什么你想打人吗”

　　“你识相点，给我滚出去的话，我当然不会对你怎么样”金少阴测测的说道。

　　“老陈，你、你快走吧，不用管我了”高玉柱虽然对陈展出言相帮很感激，但他也不想连累这位交好的老工友。

　　陈展坚决的摇摇头道“老高，我不会走的，我走了你怎么办”

　　如果他就此一走了之，高玉柱被冤枉撞车的事情，再也没有人站出来证明，到时候要赔大几十万，那么这位老工友很可能就要家破人亡了。

　　“看来你们是好兄弟啊”金少冷笑一声，话锋一转道，“行，那你就别走了，跟老高一起给我赔钱”

　　说着，便高声叫外面的保安过来。

　　保安们一听到是金少的声音，忙不迭的跑到厂子后面，总共有十来个保安。

　　“你”陈展眼神愤怒的盯着金少，他本想继续理论，想办法报警。

　　但自己势单力孤，金少还叫了这么多保安过来，他根本没有报警的机会，道理也讲不通。

　　想了想，陈展语气尽量平静的道“金少，我可以帮老高出赔款，但我身上没带多少钱，我儿子是企业高管，年薪百万，我可以叫他过来赔钱。”

　　“企业高管年薪百万”金少不禁露出一抹讥讽的笑意。

　　这么一个老农民，穿得这么寒酸，儿子怎么可能是有钱人

　　他完全不相信，目光冷厉的道“你是不是以为我傻，你家里有钱没钱，难道我看不出来”

　　“真的，不骗你。”陈展为了让金少相信，掏出一张银行卡，“我儿子之前给我转了十万块，我都没花，全在里面。”

　　听到陈展有十万块，高玉柱不禁一愣，老陈家怎么突然变得有钱了

　　他内心突然升起希望，如果老陈真能帮他还清赔偿的话，那就等同于救了他全家，他也不用再如此绝望了

　　金少却是半信半疑，但见陈展长得老实，如果这老农民儿子真能转十万块给他的话，说不定陈展的话没有骗人。

　　“你先把十万块转给我，我就相信你说的话。”金少考虑之后开口道。

　　只要一转钱，就能证明真假了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈展闻言却是一脸为难“金少，我不懂得怎么转钱啊。”

　　“哼，现在都什么时代了，转钱都不会”金少转而看向一个保安，“去把刷卡机拿过来。”

　　“是”保安立刻答应，很快拿来刷卡机。

　　金少一把接过刷卡机，盯着陈展道“把银行卡拿过来”

　　陈展犹豫了一下，只能把银行卡交给金少。

　　金少把银行卡插入刷卡机之后，输入转账金额十万，又让陈展输入密码，之后便转账成功了

　　“还真有十万块”金少和他的三个富少朋友，都有些诧异。

　　而陈展则无比的心疼。

　　儿子转给他和妻子的十万块还没用，就给这富二代拿去了。

　　不过这样一来，到时候有机会报警了，这富二代更加逃脱不了罪责。

　　因此陈展只能咬咬牙，心疼也忍耐住了，开口道“我只带了十万块，剩下的可以让我儿子赔给你。”

　　“行，那你打电话给你儿子”金少嘴角勾着冷笑说道。

　　这种农民不仅老实，还很愚蠢，居然就这么心甘情愿的交出十万块，还要让儿子帮忙赔偿。

　　如果这老农民的儿子真是年薪百万的企业高管，金少心里想着绝对要狠狠敲诈一笔，以慰他爱车毁容之痛。

　　陈展先拍了拍高玉柱的肩膀，示意他不用再担心了，然后拿起地上的手机，开始拨打陈轩的电话。

　　“爸，怎么了吗是不是要我过去接你”电话那头，陈轩有点好奇的问道。

　　按之前的约定，父亲去见工友，起码要半天的时间，他们一家三口等到傍晚才再次汇合。

　　现在才是中午时间，怎么就打电话过来了

　　陈展为了不让儿子担忧，语气进来平静的道“我这边出了点小事。”

　　“什么事”陈轩关切的问道。

　　陈展继续说道“我有位工友开挖掘机，不小心撞到他老板儿子金少的跑车，现在要赔偿，我没带什么钱，你过来帮一下我工友吧”

　　说着，便报出这家机械工厂的地址。

　　“好，我立马过去”陈轩想也不想，立刻答应。

　　虽然他知道事情没有那么简单。

　　陈展正要挂断电话，却被金少一把夺过去，对着手机冷冷的道“陈先生是吧你最好自己一个人，带个一百万过来，如果你敢带帮手或者报警的话，本少可不会保证你爸出什么事”

　　“你就是金少”陈轩声音冷了下来，“我警告你，不许对我爸动手否则你绝对会后悔”

　　“后悔”金少突然哈哈一笑，他从来没有被人这样警告过。

　　企业高管，不也就一高级打工仔，居然敢这么和他说话。

　　瞬间，金少的火气被激起来了，他一边接电话，一边走到陈展面前，啪的一声，就是一巴掌

　　“老子现在就打你爸了，怎么滴我还能后悔马上给我滚过来否则还有你爸好受的”

　　打完这一巴掌，再挂断电话，金少浑身都觉得十分舒爽。

　　而电话那头，陈轩已经愤怒到几乎要把手机捏碎了。

　　“小轩，你爸怎么了”何玲玉看儿子脸色很不好看，当即担忧的问道。

　　难道是孩他爸出什么事情了

　　苏虹一家也很关切的看着陈轩。

　　“爸的工友出了一点麻烦，我过去看看。”陈轩平复着心境说道。

　　何玲玉连忙道“那我跟你过去吧。”

　　“妈，你在苏姨家等着就行，我自己过去，很快就能解决。”陈轩对老妈笑了笑，他不想老妈太过担心。

　　何玲玉知道儿子现在的能耐很大，而且只是陈展工友发生一些小麻烦的话，那也不是什么大事，只好点点头道“小轩，你小心点。”

　　“知道了，妈，我这就过去。”陈轩向老妈以及苏虹一家道别，然后开着黑暗骑士超跑，前往父亲说的那家机械工厂所在。