    　　现实世界。

    　　一夜过去了。

    　　史蒂夫和娜塔莎两个苦比的九头蛇（神盾局）通缉犯，非常幸运地从九头蛇的导弹轰炸中逃出生天。

    　　然后两人灰头土脸地，从好不容易地躲避着四处的追查和监控，偷偷溜回了华盛顿。

    　　史蒂夫选择来到了山姆·威尔逊的家，也就是他的晨练陪跑黑人基友，未来的猎鹰。

    　　他看得出来山姆是个很有正义感的人，而且十分崇拜他，应当是个值得信任的人。

    　　果不其然，山姆看到他们两人很快就接纳了他们俩进屋，让他们去洗漱一遍。

    　　而两人也就难得地洗了个澡，将u盘放进了山姆给他们准备的客房一抽屉里。

    　　两人轮流去洗涮，也是防人之心不可无，作为警戒和看好那u盘。毕竟人心难测，山姆可以信任但也不能缺乏警惕。

    　　而两人并不清楚的是，洛麟的分身一直在跟随着他们，而这个洛麟二号自然也有着自己的小算盘，不过就不需要让他们知道了。

    　　洛麟二号沟通鬼影之力，将那黝黑抽屉里的u盘通过阴影拿到了手里，然后向本体申请系统功能支持。

    　　分身嘛，洛麟的本体是跟分身心意相通的，或者说分身的意识也就洛麟本体的一部分。

    　　而系统则寄宿在洛麟身上，系统的存在很奇妙，哪怕是分身似乎也能使用某些系统的功能。

    　　不过必须得到本体的授权同意，且只能使用辅助功能，像兑换跟随身空间只有本体能使用。

    　　在得到了本体的同意后，洛麟二号通过系统的辅助功能消耗了十来万的因果点，完美地复制了一份硬盘的内容，并破解加密。

    　　“系统给我鉴定一下吧。”

    　　系统电子音：“请稍等……”

    　　“鉴定完毕，宿主得到了一份‘佐拉算法’，可收集足够的信息，根据大数据进行一系列的复杂演算，一定程度上预测个体未来的命运走向及人生道路……可进行回收处理，价值评定；729346021因果点。”

    　　洛麟二号思索了一下，这玩意对他好像没用啊，他需要预测别人的未来吗？

    　　而且要收集别人足够多的数据才能有用。

    　　对于九头蛇这种妄图统治世界的邪恶组织来说，他们需要这套算法来推算出未来可能会对他们产生威胁的人，然后提前灭口，这很合情合理。

    　　但这对于洛麟来说，这玩意他压根不需要。

    　　而且命运无常，根本不是一套算法能穷尽的。

    　　洛麟二号道：“拷贝一份，存在系统的数据库里，然后卖掉。”

    　　系统电子音：“如你所愿！”

    　　叮！

    　　于是洛麟白瞟了成功，收获了七亿多因果点，堪比空手套白狼。

    　　然后洛麟二号将那硬盘悄悄放回到了那抽屉里。

    　　这时，史蒂夫洗完澡走了出来，看着正坐在床上擦拭着头发的娜塔莎，他注意到她一脸神情阴郁，一副心不在焉的样子。

    　　“你怎么了？是不是对神盾局失望了？”

    　　史蒂夫拿过一张椅子，坐在一旁开解她。他也明白对于娜塔莎来说，自己效忠的组织忽然对自己痛下杀手，多多少少心里会很不舒服。

    　　虽然说那并不是神盾局，而是潜伏的九头蛇。

    　　但是现在神盾局跟九头蛇就是混作一团的玩意，九头蛇吸着神盾局的学成长壮大，已经有点难分彼此了。

    　　很难说神盾局就没有过错。

    　　全球最大最强的特工组织神盾局被敌人渗透成筛子，那可真是相当好笑的一件事。

    　　“……”

    　　娜塔莎闻言，很沉默了。

    　　她当初加入神盾局是因为想要为过去自己所犯下的过错而赎罪。成为一名哪怕是干着脏活，但却也是为了世界的和平与稳定而战的特工。

    　　颇有‘身处黑暗，心向光明’的意味。

    　　可现在，娜塔莎有种希望破灭的感觉。

    　　甚至，她回想起过去所做的那些任务，谁知道里面会不会有九头蛇背后安排的呢？

    　　那她可就犯错了。

    　　娜塔莎的眼神带着一丝迷茫，说道：“我当初加入神盾局的时候，还以为有多光明正大。其实也就是从克格勃转到了九头蛇。我本以为知道我在为谁撒谎，但现在我也分不清了……”

    　　史蒂夫：“人生总会有走错路的时候。何况我们不正是要去纠正错误吗？”

    　　娜塔莎笑了：“就我们两个吗？”

    　　“能力越大，责任越大嘛！你可也是超能力者啊？要不是当时你的翅膀护住我们，估计得够呛。你可得对得起洛给你的能力啊，毕竟他应该也希望你能把能力利用在正确的道路上吧？”

    　　“再说嫌人少，我们可以再去招几个伙伴。”

    　　娜塔莎却笑道：“你真的那么觉得吗？我觉得洛就是个很任性的恶劣家伙。而且他对敌人可是心狠手辣的。”

    　　史蒂夫评价道：“至少我觉得他本质不坏，是个好人。只是他的敌人会有些倒霉。而且他的敌人不也是坏人吗？”

    　　娜塔莎：“看来你很相信他！”

    　　史蒂夫道：“当然，纽约之战如果不是他，我们可能会有更多的牺牲。”

    　　“也是，一个即将成为神灵的存在……最好是个好神。”

    　　娜塔莎说着，她注意到史蒂夫的情绪还挺乐观的，问道：“我看，你似乎有点开心？”

    　　“当然，至少我们现在知道了真正的敌人是谁。这就让我很开心了。”史蒂夫化身暖男，笑着说道。

    　　娜塔莎看着他，顿了一顿，说道：“有时候我真觉得你是入错行了。”

    　　史蒂夫眨眨眼，笑着道：“入错行？特工吗？我从来不觉得我是特工，我是一名战士，士兵才对。”

    　　娜塔莎也揶揄道：“你怎么不说自己的职业是‘队长’呢？”

    　　两人对话间，低落的情绪很快就恢复了。

    　　英雄剧的套路嘛，主角们遭受挫折，短暂地陷入迷茫，然后又重新振作起来，燃起斗志。

    　　而两人影子里的阴影王国中，洛麟二号一脸坏笑，恶意满满地自言自语道：‘某年某月某日，娜塔莎在背后说我坏话，这个仇我先记到小本本上……’

    　　……

    　　两人重整旗鼓下了楼，山姆为他们准备了简单的早餐。

    　　娜塔莎和史蒂夫讨论着有权限在阿美尼肯境内发射导弹的，似乎只有那位安理会的部长皮尔斯·亚历山大。

    　　而史蒂夫也是在跟皮尔斯会面后，隐瞒了跟弗瑞最后一面的会话，然后出了办公门没多久，就有人来抓捕他。

    　　这说是巧合，怕是没人敢信。

    　　史蒂夫跟娜塔莎说着，将那个叫西泽维尔的光头特工列为了线索的突破口，因为他也曾在那艘利姆里亚星号上。

    　　当时他还是被营救的人质之一。

    　　而山姆自告奋勇地想要参与这场行动，又把他曾经的‘飞行员’绝密档案拿了出来。

    　　史蒂夫本想拒绝，但见这个迷弟如此乐于助人，又见他是个特殊人才，于是允许他加入进来。

    　　并且，娜塔莎和史蒂夫会帮他把那套飞行装备弄出来。

    　　史蒂夫想了想，又觉得不保险，于是用山姆的电话联系了伊森。

    　　于是乎，四个……五个人的反九头蛇小队成立了，什么你问第五个是谁？那当然是隐形守护者洛麟二号了。

    　　……

    　　另一边，封印之地，维度碎片里。

    　　某处高峰上的山洞里。

    　　石床上，洛麟正在盘坐着修炼，现在已经过去了数个小时。他微微睁开眼，感知力扩散出五百米方圆内，连根毛的气息都没有。

    　　“啧啧啧，海拉这是怂了？”

    　　洛麟摇了摇头微笑着，脸上有些遗憾地说道。

    　　他只是想看看海拉会不会选择来夜袭他。

    　　毕竟他之前对海拉说了他要‘休息’，就是想钓一下鱼，看看海拉会不会来暗杀他。

    　　只可惜，没有，看来海拉已经充分意识到双方的实力差距了。

    　　不过说回来，现在的她能在这六小时内恢复完全的战斗力就已经不错了，哪还有力量和空闲来暗杀他。

    　　“可惜了！”

    　　洛麟摇了摇头，他只能再度闭上双眼进入修炼状态，等待着时间的过去……

    　　时间飞速离去……

    　　洛麟睁开眼，屁股一挪，整个人从石床上弹起来，脚下轻点，飞速掠出山洞。

    　　天空一如既往的灰沉沉的末日景象。

    　　但至少是白天的样子，能让人感觉有日夜交替。

    　　现在该去找海拉了。

    　　洛麟依然没有使用那作弊般的感知力，直接脚下连连轻点，来到了那山崖边随即一跃而下。

    　　六千米的高空，洛麟不使用任何的能力，就这样让自己做垂直直线运动坠落而下。

    　　劲风吹拂着他的衣衫猎猎作响。

    　　这种失重感，让他感到一股刺激和兴奋，而他的加速度也越来越快，越来越快。

    　　终于五千米……三千米……一千……

    　　‘嘭隆隆——嘶咔啦！’

    　　洛麟直接双腿着地，恐怖的惯性和重力势能将地面践踏崩裂出一个巨大的坑洞，裂痕朝四周蔓延。

    　　然而他毫发无损。

    　　“没错，这里有海拉的气息……往那个方向去了……”

    　　洛麟喃喃着，凭借着超乎常人的五感搜索着蛛丝马迹，然后他循着海拉的留下的踪迹追了过去。

    　　大约出了百多公里，洛麟发现了一处痕迹，想必海拉曾停留在这里好一会儿，做休整然后才离去。

    　　然后洛麟判断了一下方向继续寻去。

    　　大概又过了数百公里，洛麟来到了一处活火山群样式的地方。

    　　这地方他似乎有点眼熟。

    　　没错，他曾经来过，在第一次进入这里的时候，他曾经在这里泡过岩浆浴。

    　　而且……他貌似还在这里被海拉看了身子……

    　　算了……陈年往事，不提也罢。

    　　只是海拉为什么会在这里？

    　　洛麟手中一握，一团炙热的压缩火焰能量球被凝聚出来，他随手掷出，火球飞速落入了火山口。

    　　然后他迅速退后，足足退出到两百多米外。

    　　没过一会儿，‘轰隆隆——！’

    　　洛麟投下的能量火球落入岩浆之中，轰然爆炸了开来，与岩浆产生了连锁反应，直接导致了整座火山的爆发。

    　　滚滚的浓烟，四处飞射的岩石，喷涌而出的炙热的金红色岩浆……

    　　总之，就是一副天灾的骇人景象。

    　　但这种程度的天灾已不在洛麟的威胁名单范围内。

    　　而洛麟也看得很清楚，喷薄的岩浆流里有着一个暗绿色的魔力防护球被冲击了出来，飞上了天。

    　　那上面有着海拉的气息，显然应该是她制造的。

    　　而很快，那魔力防护球落到了地上，弹了弹，滚了滚，然后逐渐消失了。

    　　海拉的身影从中出现，她瞟了一眼悬在空中的洛麟，什么也没说，又似乎在示意着什么，然后直接脚下轻点，离开了火山附近。

    　　洛麟也不急，直接跟了上去。

    　　海拉的气息很强盛，身上不见伤势，比昨晚那虚弱的状态好上太多了。

    　　洛麟猜测她恐怕是直接在岩浆下，强行吸收火属性的魔力补充自己。再加上冥想，这才能在一夜之间将自己的状态恢复到这种程度。

    　　两人遥遥对视，海拉依然是一副敌对的样子，手里拿着夜空之剑，散发着敌意。

    　　洛麟也很佩服她那么勇，笑道：“疯女人，我不是让你藏好吗？”

    　　是的，在洛麟眼里海拉留下的痕迹没有被掩饰过，自然能轻松地追过来。

    　　而海拉应该也不可能犯这样的低级错误，那么只能说明她不在意？或是说她不在乎被洛麟找到。

    　　海拉神情严肃地道：“我不需要躲藏，那是弱者的行为。尽管我无法击败你，但是我依然没有丧失向你发起挑战和反抗的勇气和意志。哪怕我一直在输，但我不会后退逃跑。”

    　　这人是真的莽。

    　　洛麟不由在想难道阿斯加德人都那么直来直往的吗？托尔也是这种莽夫属性来着。

    　　然而其实洛麟是想岔了。

    　　海拉根本无法离开封印之地，而她也很清楚以洛麟的能力无论躲到哪儿都无济于事，还不如痛痛快快地战一场。

    　　输了是被羞辱，躲藏被抓到也是被洛麟羞辱。

    　　都是一样的结果，为什么不选择死得壮烈些呢？

    　　海拉：我能怎么办，我也很绝望啊！

    　　而洛麟却不这么想，海拉依然有勇气作战，肯定是因为她觉得哪怕洛麟对她造成碾压之势，但这种差距依然在可接受的范围。

    　　但如果洛麟超越她太多，达到无法追赶的地步，估计海拉就会失去战意了吧。

    　　可这似乎有些不可能，毕竟海拉连她爹那个天父级都不怕，更何况他这个亚天父。

    　　那就换个方式？

    　　他应该再狠一点，之前可能还是不够狠！态度太和善了。

    　　要让海拉怕他。

    　　毕竟，他可是说过要揍哭海拉的。

    　　显然，新一轮的游戏要开始了……

    　　

    　　				

