    “湘湘坐，我这里比较简陋，没什么好茶招待你。”

    说着林君从大茶壶里倒了一杯凉茶给林湘。

    林湘也不嫌弃，就座到林君对面的凳子上。

    桌子上是一堆手写的进货单和出货单，有些上面林君还做了标注。

    “湘湘，舅舅这几个制药厂存在很大的问题，我才接手这几个月，就查出来被人挪用的公款有五十几万。”

    今年才80年，也就是这五十几万是在七几年挪用的，林湘简直不敢想，制药厂少了这么多钱，井常林怎么就一点都不知道。

    “二哥，你可查出来这些钱到底流向哪里了。”

    “厂长段朗院，股东余敬元，井建东和井志威。”

    “这么多人？”

    林湘没想到其中竟然牵扯到这么多股东，那不是除了井常林其他人都在偷偷搞钱？

    “井建东和井志威都是井家人，我们都是一个祖爷爷，但以前有嫡庶之分，他们算是井家分支。”

    “到了舅舅那一代，舅舅也算厉害，有些手段，他们也只敢在暗地里犹如硕鼠一般偷钱。”

    “自从舅舅病了，他们的狐狸尾巴就漏出来了，他们甚至趁着下一代后继无人，想要把舅舅挤掉，他们把持制药厂。”

    井家的制药厂可不只这一个，只京城就四个，还有两个在金山市，规模都不小。

    更为重要的是，井常林拥有井氏集团90%的股份，而那10%都是以前井常林想着族里人才散出去的。

    这些得了井常林好处的人，现在却准备来一个蛇吞象，霸占井常林的资产，还真是够卑鄙的。

    “二哥，舅舅管理公司的时候，少了这么多钱，他就没发现？”林湘很是奇怪的问道。

    林君叹了一口气，继续说道，“以前是周欣的哥哥周建斌管着财务。”

    听林军如此说，林湘就释然了，周欣这么多年一直藏得很好，井常林也很痛爱妻子，他肯定不会提防她的。

    对于这些事林湘相信林君能做得很好，绝对不会放过任何一个蛀虫。

    “二哥，那你心急火燎找我来是为了什么？这些事情对于你来说都是小儿科啊。”

    林君把手里的进货单递给林湘，说道，“我不知道这些采购药材和出药品单子，那个是真，那个是假。”

    井家都有相熟的药材采购商，也有自己的农场种植药材。

    林君之所以能查出他们偷了公司五十几万，是从药材商和农场掉的账目，这才对出来的。

    为了对账，林君不知道在仓库里吃了多少灰。

    林湘接过账本，只见账本上写着上百种药材的进货明细，以及几十种药品出货明细。

    这如果是不懂行的人看了，怕是两眼一抹黑什么都看不明白。

    毕竟这么多药材采购回来，到底能制成多少药，需要凭经验来判断。

    像林君这个外行人，他只能看明白别人给他的数据，却猜不透出货量有没有问题。

    就算林湘这个内行人来了，也需要仔细的一项一项对，才能把以前他们是如何偷公司里的钱给扒出来。

    70年代制药厂里的记账全部是手工记，林湘想要查账，只能自己拿着计算器一项一项地算。

    等她把这些账全扒完，怕是半年时间就过去了。

    她等得起，但林君等不起，半年时间足够蛀虫们把偷钱的痕迹抹掉了。

    林湘把自己的顾虑，一五一十的说给林君听。

    “我也知道这事颇为麻烦，但想把那几个老顽固踢出公司，我必须要有足够的证据。”

    林君可不是井常林，还要顾念那些老交情，他们敢在背后捅刀子，他就能让他们一分钱都拿不到。

    “想要找证据这个好，只需要用一件事，把他们盯死就行，至于这些账本，回头多找几个公司里的老会计对上几个月，也就有结果了。”

    “到时候不管结果如何，我们自己心里明白就好。”

    “只一件事，就把他们踢出公司？那这件事怕是不小。”

    想要收拾厂长段郎院和股东余敬元，倒是比较容易。

    但井建东和井志威都是井家人，井氏族人在京城可不少，其中又牵扯到各种利益，想要把他们踢出井氏集团可就没那么容易。

    “二哥，稍安勿躁，我们一件一件地来，说不定很快就有人把把柄送到我们手里来。”

    林君见林湘笑得开心，就知道她肯定已经有主意了。

    “湘湘你看我都忙得焦头烂额了，你就不要再卖关子，赶紧跟我说说你有什么好主意。”

    “现在还不到5点，工厂里的工人都已经停下手里的活，准备下班了，二哥可以先拿段朗院开刀。”

    制药厂这边的工人没什么纪律性工作散漫，这些是从林君搬来工厂办公的那一天开始，他就看在眼里。

    刚开始林君把注意力都放在账本上，也没着急收拾工厂里的工人，现在看来他倒是可以来一招打草惊蛇，让那些怀了坏心的人，主动露出狐狸尾巴。

    林君这一个月忙得焦头烂额，在林湘的引导下，他心中的那团乱麻，终于扯出一点头绪来。

    林君把挂起来的西装往身上一套，大步走出办公室。

    此刻院子里已经站了几十号人，说说笑笑只等着下班。

    谁也没料到新上任的董事长，会突然出现在工厂大院里。

    林君实在是太年轻了，哪怕他一身气度不凡，但工厂里的工人并没人怕他。

    就算他站在一群工人跟前，那些提前出来的工人也是嘻嘻哈哈根本没把他当回事。

    林湘没上前，远远看着林君，他当着段郎院和制药厂所有工人的面，制定了新的工作制度。

    如果那个工人有意见可以立马离开。

    段朗院手下几个组长，仗着他们手里有一些老人，竟然真的跟林君对上，当即就有五六十人辞职。

    林君也是个厉害的，当即就让人在制药厂贴出招工的告示。

    井家的制药厂也没什么特别先进的设备，更没什么技术活，只要来了新工人适应个半天就能上手。

    也就段郎院被林君杀了措手不及，才会出如此昏招，也正是如此，他那伪善的假面终于被他自己给扯了下来。

    第二天林君给林湘打电话，说他只在制药厂门口贴了一晚上的招工告示，等早晨他去制药厂的时候，门外最少站了几十号人。

    京城里多得事找工作的人，段郎院的昏招直接导致几十人没了工作，他们怕是要恨死段朗院这个厂长了。

    林君以他们为突破口，换掉段朗院简直太容易了。

    林湘作为秘书，并没参与到这些事情当中。

    她把注意力放在制药厂生产上。

    不管进多少药材，都要生产成中成药，林湘相信那几只硕鼠，肯定会在这上面留下把柄。

    她得赶紧给林君准备好，等他把段朗院收拾了，就好收拾井家那两位了。

