    

    两个孩子还是乖巧的点头。不过姜心语知道，他们两个并不热络，不像对志伟和湘婷她们。

    可能也是因为没有见面，不过他们的年龄差的有点多，可能玩不到一块的。

    姜心语准备了五瓶罐头，还有三个面包，送走了吕北光。这罐头瓶的事解决了，省了很多的事。

    吃完晚饭，宋青青和潘秀兰四人抱着孩子一起过来了。也是一人给他们五瓶罐头。

    日子到了周五，上午就已经把所有的账本都准备好了。

    下午姜心语和王健术两人一起去找钱军，让他签字。

    钱军所有的账都翻看了一遍，然后签字。

    “姜副厂长，咱们这是把账交接清楚了吧？”

    “是啊，我心里也踏实了，这财务我是真的觉得有压力，要是真的出事，我和王科长哪个也跑不了。”

    “呵呵，姜副厂长就是细心。”

    “钱厂长，小心无大错啊。我们就不打扰了，这账本都得归档了。”

    王健术知道这是姜心语在敲打自己，他心里也敲响了警钟，确实是这样，真的有事，将来自己绝对脱不了干系的。

    自己一定要在以后的工作上用心了，这可不是小事。

    孔德民家里，郑秀香正在生孩子，因为是在下午发动的，孟秀芬和孔德民都在上班，所以没有去医院，直接找的产婆。

    郑秀香营养跟的上，所以肚子的孩子就有点大，等到孟秀芬回来还没有生。

    “刘大嫂，小香的身体没事吧？”

    “没事，她刚刚吃完面条，一会儿差不多就可以生了，你不用担心。”

    孔德民是被叫回来的。他们兄弟两个一起回来的。

    孔德宏第一次赶上生孩子，听着里面的叫声。还有端出来的血水。

    “二哥，生孩子就是这样啊？我还是回家吧？”

    “你回家也没事，一会儿没准还有你干的活，你带着玉静和长军在一边待着，别让她们两个闹。”

    “行吧。”孔德宏是真的不想留在这里。不过二哥发话了，也就只能留下了。

    孟秀芬也是特别着急，她刚才去里面看了看，这小香看着已经没有多少力气了。

    “春华，你去做饭。”

    安静的小丫头听话的去了厨房，她虽然一句话都没有，但是心里明白，这小香姐肚子的孩子就是孔主任的。

    可是自己看着他们并没有结婚。那这样真的不聪明，以后怎么办？人家不要你了，你还给人家生孩子了，以后也没人要了。

    她下午就已经发上面了，韭菜也摘出来，韭菜鸡蛋的菜包子。

    又过了半个小时，孩子还是没有生出来，孟秀芬真的着急了，她急匆匆的进了房间，趴在郑秀香的耳边“小香，你再不使劲，孩子会不好的，难产的孩子脑子都会不好的，你这样要是生不出一个健康的孩子，你还能留下？”

    “孟阿姨，我知道了，我口渴了，给我一杯水。”

    孟秀芬伺候着她喝下去，她真的着急，主要是看着这个肚子里的孩子是男孩，这样就能拴住孔德民，自己控制着他们所有的人。也不怕将来没有依靠了。

    郑秀香也知道孟秀芬说的话是有道理的。

    如果真的和长军一样是傻子，到时候这个孩子能不能保住还是问题。这孔德民不能生了，难道还要借孔德宏的？

    绝对不能总这样的。所以她缓了缓，积攒了力气，想着这孩子一定要生下来健健康康的。

    人的潜力都是巨大的，过了十分钟，孩子顺利的生下来了。果真是个大小子。

    孩子看着没有什么不好，而且哭声响亮。

    孔德民听到了，马上出来，“德民，是个儿子。”

    “哈哈。真是太好了，我孔德民也有儿子了。”

    孟秀芬听了这话心里非常的不高兴。那自己的长军算什么？这个男人真的靠不住，以后一定要把钱把住了。

    孔德民说完后也觉得不对，看着孟秀芬脸上的不自然，拍了拍她的肩膀。低头在她的耳边说“长军才是我的长子。”

    孟秀芬点了点头，抱着孩子进去了。

    郑秀香生完孩子，觉得轻松了很多，看着孟秀芬抱着孩子进来了，想要坐起来。

    “你躺着，孩子德民已经看过了，非常的高兴，你要好好的养着。”

    这产婆还是非常的尽职的，她一直等到郑秀香排下胎盘，帮着收拾干净了，这才出来。

    孟秀芬我是大方的人，也是想要让她闭嘴。直接给了五块钱。

    “刘嫂子，这事你就当不知道好了。”

    这个时候能够给两块钱的人家都少，这一下子给了五块钱，自己也不是傻子，明白有些事是绝对不可以说的。

    “妹子你放心。我绝对不会说出去的。”

    这时候韭菜包子已经出锅了，孟秀芬又给拿了两个白面里面还有鸡蛋的包子。

    送走产婆，现在家里都是自家人了。

    “你把孩子抱出来，我刚才没有看好，玉静也没有见到过弟弟，也让他老叔看看。”

    孟秀芬在这样的事上绝对不会违背孔德民的。进去抱出了孩子。

    玉静对于这个弟弟并不喜欢，她已经大了，她也知道了长军不是自己的舅舅，是自己弟弟，现在又多了一个弟弟，这样以后家里人会不会对自己不好？

    “玉静，喜欢弟弟吗？”孔德宏笑着问。

    “喜欢。”

    “老叔，这弟弟长得和你好像。”

    “是吗？我刚才第一眼看也是这种感觉。也觉得这孩子像我，不过这也正常，我和你爸说亲兄弟，你弟弟像我也正常。”

    孔德民听了闺女的话，特意的盯着孩子看。还是真的有点远像老三，剩下的像他妈的多，这样挺好，将来一定会是美男子。

    “好了，我抱回去了，你们爷几个赶紧的洗手吃饭。”

    郑秀香看着躺在一边的儿子，心里满足极了。自己终于有了盼头了，自己也不是傻子，孔德民不想娶自己，是知道的。这下有了儿子，就算以后他不要自己，也有儿子傍身了。

    他不要自己，还能不要儿子？

