    第136章杀人动机

    清晨熹微的阳光闪射在窗户上，折射出好看的七彩光圈，光圈溜进房间照耀在徐冉蓬松的头发上，顺延着头发又爬到他的脸上。

    他睫毛动了一下，微微睁开惺忪的眼睛，拿起床头柜上的手机看了一眼时间。

    早上五点五十五分，他其实才睡了四个小时，昨天晚上坐在刘蛊家等他到下半夜，都没等到刘蛊回家，徐冉不得不带着诸多疑问返回酒店。

    最近因为在碎尸案受害人包里发现姚瑶照片的事，耽误了查案的进度；虽然碎尸案目前也没听温澜他们说有什么新的发现，但是他确实是真真切切的把大部分时间都花在了找郑宇和姚瑶的身上，忽略了案件本身。

    徐冉睁着一双红肿的眼睛愣愣地坐在床上，床头柜上的手机陡然响起，他惊了一下拿起手机。

    看着屏幕上的名字，顿了半秒后接通：“徐冉。”

    “徐冉，那天那个小孩又来所里了，指明要见你。”电话是温澜打来地，语气又恼又无奈。

    徐冉听到这个消息倒是来了精神，立刻起身下床走到洗手间，打开手机免提放在台面上，开始一边洗漱一边讲电话。

    “柒佳奇？”

    徐冉把牙膏挤在电动牙刷上含在嘴里，含含糊糊地问，然后拿起梳子开始整理头发。

    “啊？我不记得这小子说过名字呀，我再问问，你等会。”

    徐冉没有说什么，一心在刷牙洗脸整理头发，等温澜过来告诉他小男孩确实叫柒佳奇的时候，他已经洗漱穿戴完毕。

    “知道了，让他等我，二十分钟后到。”

    从家里出发时还不到六点三十，路上的车辆不多，他很快就到了q镇派出所。一进门柒佳奇就上前拉住他的手往屋里带，温澜看的目瞪口呆。

    “柒佳奇你知道他是谁嘛，就敢这样拉着他？”

    “反正一定是比你好的哥哥，”柒佳奇朝着温澜小嘴一撅，白了一眼。

    “嗐你这小鬼蛋，我哪里不好了？”

    “别吓唬孩子。”

    徐冉看着温澜一本正经的说了一句，然后反手拉住柒佳奇的手，牵着他来到位置上，“今天怎么想起又来找叔叔了？”

    “你不是叔叔，你是哥哥，他才是叔叔。”

    柒佳奇指着温澜说：“他跟我爸爸一样凶。”

    徐冉看了一眼温澜，把柒佳奇往怀里拉了拉，颔首问：“你爸爸很凶吗？”

    徐冉问的小心翼翼，上次的情形还清晰印在眼前，躺在病床上的柒佳奇见到父亲陈江河发火，立刻变得胆怯乖巧。

    七岁的柒佳奇努力控制着不知所云的恐惧之态，咬了咬下嘴唇，又撅了撅嘴，张张合合；小脸憋得通红。

    “不要紧张，慢慢说，天塌下来哥哥替你顶着，没事。”徐冉揉揉柒佳奇的头发，又摸摸他嘟的鼓鼓的嘴巴。

    “真的吗？”柒佳奇睁着一双圆溜溜的大眼睛看着他，眼神里似乎还有不确定。

    “真的，哥哥从来不骗人。”

    “我看见爸爸和妈妈杀了我小姨。”

    柒佳奇暖糯的童音说出这句话，特别的不真实。徐冉骤然顿住看着温澜，温澜也看着徐冉，最后同时把目光落在柒佳奇身上。

    孩子被他们突如其来的变化看的有点吓着，眼泪汪汪的仰头看着徐冉说：“哥哥刚才才说天塌下来你会帮我顶着，是骗我的吗？哥哥也怕爸爸对吗？哥哥怕爸爸杀你吗？我也怕！”

    孩子最后三个字把徐冉听的惊到了，柒佳奇说他怕陈江河杀他。

    “不怕，在哥哥这里任何人都伤害不了你，哪怕是你的父母。但是你必须要告诉哥哥你为什么说爸爸妈妈杀了小姨，你是亲眼看到的吗？

    上次你在这里的时候，哥哥就告诉过你不能因为是小孩的身份随意来派出所胡闹。但是如果你说的都是真的，警察叔叔一定会保护你。”

    柒佳奇有点着急地说：“我说的都是真的，我亲眼看到的。哥哥我害怕，不敢再跟爸爸妈妈一起住，他们杀小姨就像家里杀鸡一样。

    先用刀割了脖子，然后抓住翅膀和腿把血放出来。家里地上流了好多好多血，小姨一直在叫喊把我吵醒了，我从楼上下来的时候正好看到，就躲在楼梯上不敢出声。”

    柒佳奇眼泪在眼眶里打着转，脸上的红晕一直洇到脖子，说到小姨遇害的经过，全身发颤语无伦次。

    “爸爸妈妈为什么要杀小姨，你知道吗？”

    徐冉试探性的问，希望能够问出些有价值的线索。一个孩子的话不管是真的还是假的，如果没有有利证据可以证明，报案的孩子只会面临更加糟糕的生活，而且证词还不作数。

    “听爸爸妈妈说小姨特别有钱，在我两岁左右就离开家出去挣钱了。小姨前几天刚刚回家，没给我带什么礼物，说怕买了我不中意，就直接给了我一捆一百元的钱。

    也给了爸爸和妈妈一人一捆，说大家都是一家人，她的就是姐姐姐夫的，这次回家就不走了，她打算在q镇结婚生子，再也不跟姐姐姐夫分离。”

    徐冉看着说的磕磕绊绊的柒佳奇，鼓励他继续说下去，“爸爸妈妈一定特别开心吧，佳奇也开心对不对？”

    “嗯，佳奇很开心，我从来没有见过小姨，前几天才第一次见到小姨，小姨很漂亮，比妈妈漂亮。爸爸也这么说，然后妈妈就生气了，小姨见妈妈不高兴还哄她了。

    但是妈妈还是跟爸爸一起杀了小姨，他们趁小姨没注意把她绑了起来，嘴里还塞了一大团东西，小姨只能发出咿咿呀呀的声音。

    然后爸爸就让妈妈去厨房拿菜刀，妈妈就拿了菜刀给爸爸，爸爸就是用家里的菜刀在小姨的脖子上来来回回的割。我看到小姨流了很多血，爸爸还不停手，还在来来回回的割，妈妈没有拦爸爸，还帮忙抓住小姨的两只胳膊。”

    柒佳奇已经哭到哽咽，说的话断断续续，并不是很流畅，但是徐冉还是听明白了。

    大致意思就是他的父母杀了他的小姨，但是他很喜欢这个初次见面的小姨，爸爸也喜欢，妈妈不喜欢。然后就是父母合作，把小姨杀了。

    陈江河和柒晓妹的杀人动机是什么，柒佳奇并没有说到。

    如果是被一个成年人看到这件事的话，动机立刻就呈现了出来，主要柒佳奇只是个七岁的孩子，过程中即使提到动机，也被这孩子自动忽略了，他更关注的是父母、小姨、还有杀人本身。

    (本章完)

