    王母娘娘她便是如此的说道：“陛下这个如何是好，这唐僧孙悟空猪八戒沙和尚几个师徒，难说不会被直接找上我们天庭的呀！”

    此时，其他的一些大仙，仙君等人也是开口了。

    “确实得想个办法了！当年的时候，这孙猴子一个人就是弄的天庭天翻地覆，最后又不是如来佛祖和陛下王母娘娘加上整个天庭之力，都才能将孙猴子给镇压下去。”

    “这次若是有唐僧加入我们天庭是绝对无法撼动他们的呀。”

    “大雷音寺就是如此了。”

    他们如此的说道。

    玉皇大帝他叹了一口气：“办法还是有的，不过要慢慢想罢了。”

    玉皇大帝他看到王母娘娘，还有其他的大仙们都这么垂头丧气，只能缓兵之计如此的说道。

    其实他玉皇大帝其实心里也是没有底气，因为他也是不该如何是好啊。这现如今孙猴子，唐僧他们的实力非常强大，更别提着唐僧的手中还有一根黑金棍子，乃是更为强大的法宝。

    他们若是打上来，当真是没有任何的办法呀！

    就在他们还在叹息之时!

    西方的准提道人还有接引道人他们那才是真的绝望啊！

    这准提道人和接引道人，两个西方的圣人此时早已经是成就混元，可是他们也正是因为成为混元，这才整个西方教都被云霄琼霄碧霄她们三个人给灭了。

    西方教已经是不复存在了呀！

    可正是如此！

    这准提道人还有接引道人他们两个人才是将所有的希望都放在了这大雷音寺！

    毕竟那是西方教佛教的最后希望啊！

    可是现在这大雷音寺，也是被唐僧还有孙悟空，猪八戒，沙和尚他们给直接毁灭了！

    这让准提道人和接引道人两个人伤心欲绝啊，直接一屁股就是坐在了地上。

    当真是可怕呀！

    准提道人：“大兄啊，我们现在可是如何是好呀？”

    准提道人早已经是欲哭无泪。

    他言语之中，那当真是绝望呀!

    接引道人哪里还能够多说什么呢？

    接引道人也是叹了一口气了：“还能多说什么呢?”

    “早已经是弹尽粮绝，我们西方教就该陨落了吧。”

    这准提道人还有接引道人，本身是对这西游报以很大的期望的，没有想到呀没有想到啊！

    这西游居然是让他们这西游陨落的最后一根稻草!

    这确实是让他所有没有想到的了！

    准提道人：“大兄，难道我们就真的没有办法了吗？”

    准提道人：“我们做事继续呆在这洪荒之中，怕是迟早要被这隐士圣人或者截教他们给斩杀了的呀，而且这西游已经是到了最后的时刻了，必定是要把我们给铲除了。”

    接引道人他听了之后，他哪里能够不明白呀，顿时他将目光放到了这个混沌之中，想要看看这个混沌之中到底有没有他们的去处，毕竟他们现在两个人已经是混元了。

    准提道人的时候也是明白了接引道人在想着什么。

    准提：“大兄，我们可能这就是最后的机会了呀!”

    是的，准提道人他的意思很是明显了，就是要冲出重围，

    直接前往混沌之中，和鸿钧道祖，还有元始天尊，太上他们几个人回合！

    若是去了混沌之中，那可就是自由很多了！

    接引道人则是摇摇头：“不可，时机还没有到。”

    准提道人：“西游都结束了，时机还没有到吗？”

    接引道人他摇摇头，然后他这才将目光给放到了天庭之中，然后接引道人便是对着准提道人如此说道：

    “你且看这天庭吧，这唐僧还有孙猴子，猪八戒，沙和尚他们，现在已经要前去这天庭之中，把天庭给掀翻，这时候才是我们离开这洪荒的最好时机。”

    这接引道人，不愧是西方之中的智多星，才是十分稳重的。

    准提道人听了接引道人，

    他这才将目光放到了这唐僧沙和尚他们几个人的身上，顿时也是点点头，他也算是明白了，这接引道人的想法了。

    “确实，等到他们大乱之时，那才是我们离开这洪荒的最好时机！大兄英明!”

    ......

    而在此时！

    这唐僧，孙悟空，猪八戒，沙和尚他们四个人早也已经是将整个大雷音寺的所有秃驴都给搞没了!

    全部送入地府之中！

    这些个地府落入了平心娘娘的手中，那遭遇还能好到哪里去呢？

    沙和尚：“师傅大师兄二师兄，我们现在是要直接杀到天庭上去吗？”

    唐僧听了之后也是哈哈大笑：“沙和尚，不要操之过急，现在啊，我们刚打完大战，自然是要应该好好的休息一下的。”

    唐僧他自然是明白着，不能太过于着急的，毕竟这打了大雷音寺，还是用了不少功夫的。

    孙悟空：“对，我们都听师傅的。”

    猪八戒这个时候也是笑着说道：“这师傅的话啊，说来也是很简单，这就是吃饱喝足了，这才好上路，去把天庭也给掀翻了，嘿嘿嘿！”

    唐僧笑了笑，然后他便是对着孙悟空还有猪八戒，沙和尚几个人说道：“你们先行吃着，等我们吃饱喝足了就且去将天庭给闹翻了，不过在这之前我还是先去找一下干爹一趟，你们在这里呆着吧。”

    唐僧他对着他们几个徒弟如此说道。

    孙悟空：“师傅，刚好我也想去看看师傅的干爹。”

    孙悟空挠挠头，然后说道。

    唐僧他想了想，随后还是摇摇头。

    “你的修为还是比较高，守护你的两个师弟吧，这天庭，很有可能会比我们还先下手。为师去去就回。”

    孙悟空随后想了想，然后孙悟空便是答应了。

    “是，师傅，那等师傅回归。”

    猪八戒：“对，我们等师傅回归。”

    沙和尚：“对，我们等师傅归来，到时候一起杀上天庭而去！”

    唐僧点点头，然后便是直接离开了他这一站，自然就是要去寻找自己的干爹的呀。之前的时候青元还是给他留了地址的，所以唐僧也是知道具体的位置在哪里。

    ......

    有人看吗？

