    “你们好好研究行动计划，行动之前再派人通知我，我们再相互商讨。”索罗达起身告辞，临近出门前，又道：“你们最好不要随意外出，外面的人都是我的亲信，有什么事吩咐他们就可以。还有，除非是我派人送来的食物和水，最好不要乱碰。”

    　　“MD，什么破东西，是人吃的吗？”索罗达刚刚离开，沙琅烦闷的把面前的餐盘推出去，随手抓起个样式古怪的水果啃了起来。

    　　“将就点，有吃的就行了。”顾子武把玩着两柄沙漠之鹰，时不时满意的点点头。

    　　自从担任冷锋副统领以来，他自知无法在近战搏杀方面与其他统领副统领抗衡，所以着重在身法和枪法上下功夫，几年的拼命磨练和实战暗杀下来，取得的成就让他自己都感到吃惊。这也是狄成力排众议，坚持让他担任冷锋明面统领的主要原因之一。

    　　“嘿嘿。”大憨忽然憨憨一笑，趴着脑袋低声道：“昨天闲逛的时候，俺看见北边有个地方养着鸡，今晚去弄几只来？”

    　　沙琅目光陡然一亮，嘴角勾起抹坏笑，拍拍大憨的肩膀，又向雪狮挤挤眼睛：“晚上加餐！”

    　　“别做的太过火了，偷个三四只解解馋就行了。”狄成笑笑，也不阻拦，这些饭菜他也实在是吃不惯。

    　　“我办事，您放心。”沙琅拍着胸脯振声保证。

    　　安妮把地图和时间表拿过来，随意翻看了下，道：“天网任务中对索克军阀高层人员的定位有二十三名，包括已经死掉的安曼。索罗达的这个报表中所提及的索克亲信有十一位，中立人员有五位，也就是当晚的行动需要捕杀十四人。这与天网任务中所着重提出的‘屠杀’二字，不太相符。你……打算如何交代？”

    　　“我的打算是留下索罗达，将他扶植起来。”狄成没有掩饰，把心中想法无保留托出。

    　　关颖和叶婉彤不由抬眼，看了看安妮，虽未表示什么，可意图很明显，想要确定她的心理阵营。女人对细节方面尤为敏感，考虑事物往往能向更细腻更深处发展。

    　　“你想经营毒品贸易？”安妮并未立即表态。

    　　“给天门找点外快收入。”

    　　“好，仅此一次，下不为例。”安妮有些无奈的摇头一笑，那样子更像是妻子宽恕丈夫的错误，带着点点的温柔或者是……撒娇。

    　　“下不为例。”狄成露出舒心笑容。为与安妮之间关系的不断改善而高兴，也为她逐渐倾向于自己的改变而高兴。当初yin差阳错的迷情之举，或许是上天给自己的礼物。

    　　吃过早饭，众人关上房门，铺开图纸，开始仔细的研究基地构造，思考讨论着计划初稿，不求多短的时间内制定成型，只求能将计划做到更细腻更完美，就像当晚边境救援。

    　　只是这次所要面对的不是几十人，而是成千上万的武装大军，需要考虑的方方面面多不胜数，需要提前考虑的意外变故也多而繁杂。

    　　好在狄成等人各有长处，无论是考虑问题的大局观、独特面、还是疯狂xing、细腻xing，都能尽量的策划，尽量的努力。

    　　只是在每天忙于计划商定的时候，却没人注意到每当夜深人静之刻，狄成总是悄悄失踪，出现在百余里外的小镇，寻找着当晚相遇的红衣身影。

    　　一次次的寻找，一次次的等待，狄成甚至在那个胡同连续中守候了三个夜晚，只是那道身影再也未曾出现。他甚至试图再度向着西南方向移动，可结果依旧如此。

    　　自那晚意外的一场意外相遇后，狄成再也没有感觉到过对方的气息，就连丁点线索都没有，消失的干干净净，十分彻底。甚至有有时候怀疑，当晚那是不是一场梦，梦的太真，太实，以至于无法分辨现实与幻景。

    　　直到一周的那个夜晚，当狄成从叶婉彤的臂腕中脱出身子，准备再次展开寻找时，安妮却已等待在了门外。

    　　“这段时间你一直在寻找？”安妮凝望着狄成，或许是当晚的那种震颤给了她太大的触动，她仿佛压抑不住内心深处需要呵护的冲动，很想趴在他的怀里，紧紧的拥抱，享受从儿童时起便已失去的安全感。

    　　一直对男人不曾假以颜se的她，也开始生出连自己都感到诧异的嫉妒，每当看到叶婉彤和狄成幸福的依偎、甜蜜的温情，安妮真的想他的怀里要是自己，那该多好。

    　　“我不想放弃。”狄成轻轻呼了口气，准备离开。

    　　“你有她的消息了吗？是不是已经见过了？”

    　　“还没有真正见过，不过……只要他还在金新月，我一定会找出来。”狄成目光坚定，如果真的是美颜，他绝对不会放弃。

    　　“她确实还在金新月，不过……过了今晚，就可能不在了。”安妮犹如自语般的声音将狄成已经前倾的身躯硬生生扯住。

    　　目光紧紧盯住安妮，狄成平静的心境无法控制的波动起来：“什么意思？天网任务完成了？”

    　　安妮不去保留什么，表情严肃起来：“天网509号任务已经成功交付，确切的时间是在两天前。在她的联络员向组织汇报成功的那一刻，组织的审核部队也离开基地，前往金新月。如果所料不错，今天下午就应该能到达，审核的时间十有仈jiu就是今晚。”

    　　“审核？”狄成眉头皱起，沉声道：“是评定美颜的实力？”

    　　“对，组织对这次审核十分重视，毕竟美颜很可能成为在任务历练中成长起来，并且达到准紫晶等级的最成功案例。准紫晶，放眼整个世界之中，才只有寥寥三十人而已。

    　　所谓的审核，就是将目标的实力完完全全的压榨出来，能够做到这一点，唯有生死之间的亡命战斗。也只有这样，才能对其实力有个确切的了解。所以……今晚的美颜很可能落个半死局面。不过你放心，长孙千文已经从巴尔干调出，加入审核队伍中，只要战斗结束，他会全力抢救。”

    　　“在哪？！”狄成急声道，这么多年来，他首次产生了急不可耐的感觉。

    　　“我努力了，但真的不能确定审核地点，但据我推断，应该还是在这附近，在美颜出没的区域。你沿着西南方向不断向前，有九成把握能够遇到，我……保证。”

    　　目光一定，狄成再无犹豫，扭头就要前冲。不过安妮眼疾手快，一把抓住狄成，还差一点被他带倒。

    　　“你先听我说完，这次你不能去。我明白你的急切心情，可你真的不能去。对于美颜的安全，你尽管放心，组织绝对不会让她死亡，反而会更加珍视。”

    　　“为什么不能去？凡事都有万一，生死血战谁能保证绝对的生还。”

    　　安妮紧紧握住狄成的手，道：“因为这次的审核由战神咆哮执行，除去神王之外，半数左右的高层将全部到场。如果你出现在那里，很容易引起他们的注意，万一你忍不住出手……暴漏了实力……这么多年来你所做的隐藏将化为影。”

    　　眼神微微挣扎，但很快坚定下来：“我自有分寸。”

    　　“一定要去？战神咆哮那群人很早就想对你进行等级评定，只是一直没有找到合适的机会，你这次去……”

    　　“一定要去！！”狄成慢慢推开安妮的手。

    　　安妮表情苦涩的摇了摇头，并没有再阻拦，从地上的口袋里拿出个破烂又古怪的黑袍，还有个木质面具，交到狄成手中：“人榜十二大紫晶强者中有一位已经来到亚洲，目前大致方位在伊朗境内，与这里距离不远，你或许可以利用假扮下。”

    　　“谁？”

    　　“非洲不灭战魂，木乃伊——其卡斯！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

