    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1047章

    洛清渊随后便离开了南阁。

    也不知道傅尘寰在不在府中，洛清渊直接回了自己的院子。

    芝草见她回来十分兴奋，“我就知道王妃吉人自有天相！”

    “去打水来，我要沐浴更衣。”

    “是！”

    待芝草打来热水，往里撒了些花瓣，洛清渊便舒舒服服的泡起澡来。

    “你出去守着吧，我自己待会。”

    芝草出门后，洛清渊才拿起了那个泽成叔的册子，缓缓打开。

    上面记录着泽成叔离开黎国后的游历见闻。

    字里行间都是对广袤天地的热爱。

    群山之巅与仙鹤同舞，深海之下同鱼群遨游。

    独行荒山数百里，却也有莺声相伴，萤火引路，不曾有片刻寂寥。

    洛清渊看着里面的字字句句，仿佛也能感受到他当时的心境，不自觉红了眼眶。

    那不就是泽成叔梦寐以求的生活吗。

    然而好景不长。

    泽成叔游历至桃山时，邂逅了让他一眼心动的女人。

    而这个人，就是如今的太后！

    只不过那时候她还只是严家的大小姐，并没有成为太后。

    他们那时候就定情了。

    后来她入后宫成了莲妃，泽成叔也就打算就此掩埋这段感情，继续游历天下。

    但是偏偏莲妃给他写信，哭诉自己在后宫被人欺辱，被人伤害。

    泽成叔终是不忍，做了个改变他一生的决定。

    进宫了。

    然后手上沾染上了第一条无辜之人的性命。

    他帮莲妃铲除异己，令莲妃一步步当上了皇后。

    坏事做过一次，就会越来越熟练。

    泽成叔内心也是煎熬的，他每次都说这是最后一次，但是永远还有下一次。

    后来严家被人查到了贪污罪证，其罪当满门抄斩，皇后急了，找泽成叔帮忙。

    一番嫁祸，保住了严家，但是皇帝觉察不对，暗中派人查证。

    皇后无意中发现此事，便对皇帝起了杀心。

    于是就有了冥王翼，让当时的皇帝彻底瘫痪，无法言语。

    皇后顺势便让自己的儿子傅景寒登上帝位，以太后身份想要掌控朝局。

    泽成叔害了皇帝之后，也意识到自己犯下的大错，想要抽身，离开皇宫。

    但是太后为了留下他，怀上了他的孩子。

    因为这个孩子是在太上皇瘫痪之后怀上的，所以不能被人发现。

    泽成叔再次被逼无奈，留在了皇宫。

    但是天下没有不透风的墙，此事泄露出去了。

    太后说黎妃等人已经发现了她有身孕，并且还在密谋要揭露此事。

    为了保证那个孩子不会被发现，泽成叔设计了引雷阵。

    太后一手操控了离宫之乱。

    将所有对自己有威胁的后妃，以及许多位皇子，尽数害死于离宫，并嫁祸给了黎妃。

    害黎妃被火刑处死。

    也是此事之后，泽成叔知道自己再也无法抽身，他罪孽深重，已经没有了回头路。

    便一步步越陷越深了。

    到后面，字里行间里都变成了悔恨，痛不欲生。

    看完之后，慕晚照再往前翻看，心痛难忍。

    是严太后毁了泽成叔。

    她甚至怀疑，他们最初的相遇，都是有预谋的！

    就在这时，外头传来脚步声。

    洛清渊一惊，手里的册子险些掉到桶里。☆ [rg ]无弹窗☆

