    温乐就安静地站在那里，蓝色的长发很漂亮，曼妙的身影更是引人遐想，可是两人怎么看，也不会多想。

    “你们终于来了，似乎比我还慢了一点。”温乐轻笑着回眸，好似朋友之间开玩笑一般，不得不承认，她笑起来很好看，只是这温婉贤淑的模样，具有太大的欺骗性。

    温柔善良的外表下，是吃人不吐骨头的灵魂。

    白夭都沉下了脸，温乐给她的感觉十分可怕，对卞沉渊几近变态的爱，令人毛骨悚然。

    “来，坐吧，后边就是终点了，我们坐下来聊聊啊。”温乐抬手，脚下的树枝便化成了一张桌子和三个凳子，她先坐了下来，取出了茶具。

    而与此同时，周围的所有通道口都被她用树枝藤蔓给封了上。

    好了，现在他们两人无路可走了，白夭微微蹙眉，想着各种能逃出去的方法。

    “沉渊，你不是最喜欢喝茶吗，来，这是我亲自酿的落蒂湘。”温乐手中沉稳不乱，当着两个人的面就泡好了一壶茶。

    只是卞沉渊连眼皮都没抬一下，就往侧方的一个通道走去，但是这个通道已经被温乐给拦住，她就坐在那边，微笑地看着两人的动作，仿佛势在必得一般。

    只见卞沉渊取出了长剑，凭借着意念，他控制着剑在前方挥砍。强劲的剑气让眼前的藤蔓枝条纷纷破碎，但是那枝条很快就生了出来，挥砍的速度完全跟不上生长的速度。

    “我来？”白夭小声问道。

    “好。”卞沉渊思索了一番，低声说道：“用火灵珠和火神之冠的力量。”

    白夭点点头，取出了法杖，抬手便扬起一道火焰将眼前通道的障碍都给清除干净。

    那携带着一丝神的力量让温乐脸色一僵，而这时候，卞沉渊已经抱着白夭冲出那个通道了。

    竟然是火神之冠！温乐手中的杯子“啪”的一声被她捏碎，碎片割破了手掌心她也浑然不觉，此刻她的脑海中只有一个信息，她必须杀了那个女人，不然那神火的气息会威胁到自己的生命！

    只见温乐踏在那一条藤蔓上，藤蔓顺着高墙攀爬，爬到了顶端，她的身影也消失在上方的阴暗处。

    两人依然在通道内快速奔走，白夭忽然察觉到一丝不对，抬头一看，就发现两侧的墙壁上方不知不觉爬满了藤蔓，仿佛有一双眼睛正在盯着他们看，甩也甩不掉。

    “别看。”卞沉渊低声说道，将白夭往怀里搂了搂。

    不知两人走了多久，眼看着终点就在眼前，可是一瞬间，温乐就出现在了出口的位置。

    “放火。”卞沉渊毫不留情道，白夭便举起了雷神法杖，火焰喷射而出，如一条长龙一般。

    温乐脸色一变，不得已让了开，眼看着两人从她的眼前冲了过去，她心有不甘。

    而此时，早已潜伏在两侧的藤蔓瞬间缠向了两个人，其中更是有一根刺向了白夭的脑袋。

    卞沉渊似乎是早就料到温乐会在这边埋伏他们，就见身体周围释放出了一圈烈焰，将那些侵袭来的藤蔓给烧成了灰烬。

    出了迷宫之后，白夭就看见了一座巨大的闪闪发亮的钻石城堡，在这昏暗的环境中，它已然折射出了靓丽的彩色光芒。

    “沉渊，你不想知道你母亲留了什么东西给你吗？！”温乐在身后大喊了一声，就见卞沉渊猛地停下脚步，而眼前的城堡距离两人不过十步之遥。

    见到卞沉渊停下来，温乐终于笑了，她一步步走过来，似乎每一步都碾压在两人的心尖上。

    白夭担忧地看了一眼卞沉渊，见他阴沉万分的脸色，“没事吧？”

    “没事。”卞沉渊对白夭挤出了一抹温柔笑意，可是那脸色依旧难看。

    很快，温乐来到了卞沉渊的身后，望着他的背影，柔声说道：“沉渊，到底要我怎么做，你才肯接受我呢？”

    “我母亲留了什么给我？”卞沉渊冷声喝道，甚至还带了一丝冰冷无情的杀意。

    “不要这么凶，好好对我说话，我一高兴，说不定就拿出来了。”温乐伸手撩拨着自己的头发，一副娇羞的模样，还有些扭捏。

    “爱说说，不爱说滚，我也不稀罕知道。”卞沉渊抬脚往前走去。

    而温乐轻声一笑，“是吗，那你刚刚为什么要停下？”

    卞沉渊再次停了下来，嘴角忽然扬起一抹嘲讽的笑容，说道：“我母亲的所有决定都是为了我好，她要是能看见如今的我，想必也一定很欣慰，完全不需要你来掺和。”

    说完，他就踏进了城堡的地界。

    而温乐因为并不是卞家的人，是无法进入城堡中的，她像是忽然疯了一般地大笑，“哈哈哈！卞沉渊！”她大喝了一声，脸上的表情陡然变冷，还有些狰狞。

    “你母亲早就与真龙族签订了协议，要求你迎娶龙族的公主为妻，而你如今想要毁约，唯有寻求我的帮助！没有我，你在龙王的面前完全不堪一击！”温乐歇斯底里地吼着，声音都嘶哑了。

    听到这个消息，白夭都浑身炸毛了，迎娶龙族的公主为妻？她猜十有八九是那只金龙！

    她依稀记得上次那群龙族在天宫之上想强抢小白的模样，那时候真龙族就被她列入了黑名单。如今这群龙族又出现在温乐的口中，白夭瞬间就不淡定了。

    “真龙族又如何，那是我母亲定下的，又不是我定下的，他们也死无对证。”卞沉渊绝情地说道。

    “难道你就不怕他们掘你母亲的坟？！”温乐厉声说道，“你母亲在天之灵，要是知道有你这么个儿子，一定会很失望吧。”

    而卞沉渊回眸，他注视着温乐，眼中充满了冷漠，“我母亲还有卞家守护着，要是他们连祖坟都守不好，我留下又有何用？你不必在这里煽风点火，大不了，我连真龙族一块灭了，你当真以为我没那个本事吗？”

