    正这样想着，那边潘望就喊她了。下一场戏要开始了。

    “你先休息着，我去工作。”

    跟李碧莹说了一声后，江小白就去忙了。

    在两天后，江小白看到了一条新闻——

    “卓曦参加多人运动？私生活曝光只因五千万！”

    这是一个采访视频。

    据视频曝料，有一个自称和卓曦有一腿的男人放出了一个大料，那就是卓曦在私生活上非常放荡，而且还很放得开，她经常参加那种性质的派对，他就曾经和另外的四男五女参加过“多人运动”。

    而卓曦就是其中的一员。

    据这个男人所说，卓曦在婚前就是玩得开的人，两人的关系其实已经维持三年多了，卓曦所说的“只交过一个男朋友”根本就是笑话。

    而且他还说，卓曦很喜欢奢侈品，结婚前她的收入根本不足以支撑她的支出，只是在嫁给刘潮后她才得到了“消费自由”，想买什么就买什么，刘潮的卡任她随意刷。

    因为这个，她还特意向朋友们显摆过。

    记者说，他当时听说后觉得很意外，因为这些内容很显然跟卓曦接受采访时所说的并不符。

    卓曦说她只交过一个男朋友，恋爱史可算是非常简单了，而她之所以跟别的男人乱来，都是因为刘潮欺她在先，她是为了报复才故意这样做的。

    可这人的意思却是说，卓曦以前的时候就私生活混乱，并不是因为刘潮才出现这种行为的。

    记者听后存疑，就问他有没有证据，而那人在当场就拿出了证据出来。

    他从某聊天软件的相册里找到了两张照片。

    一张照片是他和卓曦还有几个男女的合影，从穿着还有画质就能看得出来这应该是多年以前的照片了，他和卓曦正像哥俩好一样的互相搂着肩，旁边的人们也是互相勾肩搭背着，笑的很开怀。

    第二张则是被记者打上了马赛克，因为那很明显是一张私密照。

    背景是白色的床单，男人没有露脸，只是露了半个胸膛，而在他怀中则是躺着卓曦。

    卓曦没有穿衣服，看向镜头的眼神有些迷蒙。

    “既然你和卓曦是那种关系，那应该很亲密了，为什么要把这种事情说出来呢？我想它应该并不是什么光彩的事情吧？”记者问出了疑惑。

    “呵，那女人见利忘义，她心心念念着想要从刘潮那里得到五千万，估摸着是觉得刘潮就要松口了，有巨资在前，她也就看不上我们这些老相好了呗。”那个男人耸了耸肩，带着嘲讽的说道。

    男人戴着一个鸭舌帽，帽沿压的很低，脸没有露出来，只能看到鼻子以下的部位。

    他穿着皮夹克，在说话动的时候隐约能看到脖子处有着大片的刺青。

    “五千万？什么五千万？”记者听到这里就像是打了鸡血似的，“刘潮为什么要给卓曦钱？”

    “卓曦在婚前逼刘潮签了一个婚前协议，内容是除非卓曦自己主动提出离婚，否则刘潮就要给她五千万的精神损失费，她现在不想跟刘潮过了，但又想要钱，所以只能逼刘潮自己提离婚了。”男人道。

    “她逼刘潮离婚？”记者一愣，随即就立即想到了什么，“这么说来，前一段时间她跟那么多男人的丑闻，都是她自己故意曝出来的？”

    “那当然了，不然为什么要在这个节骨眼上被别人知道？没有男人能容忍戴绿帽，刘潮也是一样。”

    “你是说，刘潮现在妥协了，打算主动提离婚并给她五千万分手费了？”记者问。

    “应该是吧，具体我就不知道了，但卓曦最近人变化挺大的，我觉得她可能是要得偿所愿了。”

    而记者听说后，则是问了最后一个问题——

    “她为什么要跟刘潮离婚呢？难道说真是因为刘潮的那方面癖好？”

    “哪有什么癖好，要真有癖好，刘潮的前妻怎么可能那么舍不得他？她之所以想离婚无非就是因为刘潮管的她越来越严，她连出去玩的时间都没有了，所以才会无法容忍了吧。”

    那男人说着就笑了一下，“况且刘潮在婚后给了她不少东西，不管是钱、房子还是珠宝都不少，再加上五千万，她也算成一个富婆了，既有钱又能随便出去嗨、再也没有人管束，这种好事给我我也愿意啊！”

    采访的视频就到了这里，记者随后又对着镜头说了一段话——

    “先前卓曦指责刘潮管束其太严苛，且还有那方面的癖好，且卓曦想离婚，刘潮却一直不同意，无奈之下卓曦才想到了报复的方式，那就是跟多人发生关系，让刘潮颜面扫地。虽说这件事两人都有过错，可刘潮还是成了众矢之的，很多粉丝无法理解他拒不离婚的举动，纷纷脱粉，人们更是嘲笑他是绿帽之王。”

    “然而刚才这位姓吴的男子却是说出了完全相反的事实真相，刘潮有癖好是假，卓曦一直私生活混乱才是真！不是刘潮不想离婚，而是这其中涉及到了五千万的巨额分手费！网友们，对于这件事，你们怎么看呢？你们认为这五千万分手费，刘潮究竟要不要给呢？此新闻由天皇娱乐独家报道。”

    网友怎么看？

    网友当然是配着瓜子一起看。

    正如记者所说的那样，此事比起之前所报道的那个真是惊天反转了。

    虽说卓曦出轨是真，但她之前的说辞却是让不少人对她黑转粉了，至少也会敬她一个真性情，大家是怎么骂刘潮变态的，在这件事上就觉得有多么的过瘾。

    但现在这个反转一出来，众人就愤怒了——

    就你这种放荡的女人也去祸害我们的男神刘影帝？你不仅抹黑了他的名誉，还打算来讹诈五千万当成分手费？

    这可真是太过分了！

    网友们表示完全无法忍受！

    尤其是那些刘潮曾经脱粉的粉丝们，他们当初脱粉一是觉得刘潮变态，二是因为他都绿成草原了却还不离婚，这让他们觉得非常的憋屈。

