    当大家听完了秦扬天的介绍之后，一个个还是有些做梦般的感觉。

    再看看那两辆放在运输车上的坦克，李云成叹道：“本想让你们运送这两辆坦克的，你整个了那么些东西，我都不知道该说什么才好了。”

    几个领导也是笑了起来，他们都感觉到这件事情有些意思。

    一个领导这时问道：“小秦同志，你说了这些车防弹，不知道能够防到什么程度。”

    这也是大家都想问的话，全都看向了秦扬天。

    秦扬天笑了笑，一指那些车子道：“我这里多制造了几辆，这次都开来了，你们可以随意的拿几辆去测试一下，看看测试之后的情况就知道了。”

    “好，那就测试一下！”李云成大声说了一句。

    然后，大家随意的指了一辆那种轮式坦克出来，对于这种坦克，大家还是感觉到非常的好奇。

    李云成道：“先测试一下速度，我们看看你这种坦克的冲击力量怎么样。”

    在大家的注视之下，轮式坦克在一处地形复杂的区域就开了出去。

    只见那轮式坦克的速度很快，直接就是冲了过去，然后，当大家看到一处地方是一个大坑时，本想着轮式的坦克无法从那里开过去的，没想到的是那些轮子全都能够输出动力，几下子就从那个坑道冲了过去。

    秦扬天介绍道：“各位领导，轮式自然是比起履带的差了一些的，但是，它有一个好处，就是能够在平坦的路上快速的冲锋，我们设置的冲击前板更是能够把许多的工事冲毁，机动性很强。”

    大家其实都看出来了，这种坦克还真的是冲击敌军的一个利器。

    看到轮式坦克在复杂的地形上也是能够顺利的开动时，大家的眼睛都是发亮的。

    一个领导说道：“只要是防御能力强，运送兵力的时候到是很不错的工具，能运兵，能打击敌人。”

    李云成道：“防御力到底如何就要看测试了。”

    坦克开回来之后，大家又看了看坦克在冲击了一些障碍物时的情况，发现那种钢材是真的很强，并没有留下太多的痕迹。

    “先让枪弹打，然后用炮来打一下试试。”

    李云成大声命令着。

    步枪、冲锋枪……

    各种的武器都朝着坦克射击了一阵。

    大家走过去一看时，的确并没有打进去。

    再看那轮子时，到是打穿了。

    秦扬天笑了笑道：“轮子并不是完全的能够防御，不过，就算是打烂了，仍然能够行驶。”说着，让人开着坦克再次向着远处而去。

    看着那轮子都烂了还在开的情况，大家也是有些意外。

    换上了新的轮子之后，这次是用粘钢炮来轰击了，结果也是同样的情况，车子的钢板都打不穿，只是那轮子再次打烂了一些。

    然而，驾驶人员开着坦克再次开了出去。

    “用燃烧弹！”李云成大声命令着。

    一发燃烧弹打在了车上，那个轮子到是出现了问题，但是，大家却是发现里面还有着钢轮，驾驶人员开着时，向着远处同样快速的逃离。

    “厉害！”

    “好啊！”

    大家都赞了起来，算是看出来了这种轮式坦克的厉害了。

    李云成更是进入到了打得已经不行的坦克里面看了一阵，问道：“里面并没有那种发热的情况，以前的坦克只要承受了这种攻击，估计人都在里面烤熟了。”

    “我们有着一些新的发明，整个的坦克有着两套的系统，里面有着空调什么的，当然了，如果是大面积的覆盖，还是存在着一些问题。”秦扬天也是实话实说。

    一个老人这时说道：“只要不是那种特别复杂的地形，这种坦克都是能够使用的，对了，小秦，这种坦克的价格是多少？”

    秦扬天道：“这个还没有计算过，毕竟我们只是把废旧的坦克的一部分加入到了我们的车子里面，以我们初步的测算，估计只有履带式的一半价格吧。”

    其实，秦扬天他们还真的并没有花太多的钱。

    李云成哈哈大笑道：“这东西好，我认为部队应该有这东西才行，往后到了一些复杂区域，对于士兵都有着保护的作用。”

    大家都暗自点头，有些士兵被人一个冷枪就打死了，如果在装甲车里面，根本就不存在这个问题。

    秦扬天又说道：“我们还可以在这种车上设置一些射击口，在里面就能够全方位的进行射击，安全性能够大幅的提升。”

    李云成的目光这时落到了那两辆放在运输车上的坦克时，眉头微皱，对着众人道：“我怎么感觉这两辆坦克不行了呢？”

    大家也是现出古怪的表情。

    的确，事前那两辆履带式坦克就是他们这次参演的一个最重要的东西，是想展示给外国的，现在好了，秦扬天搞出来了这样的东西，再送去的话，就等于是用豪车运着垃圾在路上，怎么看都怎么不对劲。

    “小秦，让一辆坦克试一下攻击的火力，我知道你装了武器的。”李云成看向秦扬天说了一句。

    “好！”

    这次秦扬天的确进行了改进，坦克也不仅只是看上去的那点行进的力量。

    本来就是部队所在，那些碉堡之类的设置都是有的。

    一辆轮式坦克朝着那山坡上就开了过去。

    然后，大家就看到从那坦克里面发射出一道道的炮弹，那些阻碍的设置轻易就被击毁，整辆坦克在轰击中快速的冲了过去。

    厉害！

    大家再次被惊住了，没想到一个轧钢厂都能够搞出这样的先进东西。

    一个上级部门到来的领导这时认真道：“我们需要立即向上面报告这里的事情！”

    李云成也用力点了一下头道：“必须的，我看啊，那些履带式的坦克没必要运去了。”

    “这个需要上级来决定，不过，时间已经不等人了，明天就要出发。”

    李云成看向秦扬天道：“你小子还真的给我弄了一个大的事情出来，等着吧，估计今晚就会有结果。”

