    很快，黑莲教总舵的院子里，楚尘他们这边，就只剩他们三个人还站着了。

    其他的那些属下，都已经命丧当场了。

    萧逸枫这会已经杀红了眼，虽然自己勉强能够略占优势，但是代价就是身上的伤越来越多。

    楚尘两人更多是在切磋，倒也是打的酣畅淋漓。

    而反观神秘人那边，虽然以一敌二，但是那两人只能堪堪的苦苦支撑，稍有不慎就会被他取走了性命。

    符去儿不想多耗费时间，挥手之间，其余的那些黑莲教众，一窝蜂的冲了上去。

    本来说好的单打独斗，这会已经再度变成了乱战。

    昶是第一个支撑不住的，单膝跪在了地上，楚尘那边的情况本来还算好点，这会也已经体力不支了。

    饶是神秘人那么好的功夫，也中了几刀。

    三人并作一处，冷冷的看着慢慢紧逼上来的那些人。

    那些人就要手起刀落，三人作势就要抵挡。

    萧逸枫这会已经不想着什么比试了，趁乱之间，一刀砍向了楚尘。

    又是石点重，一把挡住了萧逸枫，惹得他面红耳赤，再顾不得什么同门之谊，转身砍向了石点重。

    大块头没有想到他会痛下杀手，所以并没有马上躲闪，只是这么一下，那刀刃竟然直接划过了他的额头。

    殷红的血瞬时流了出来，他用手抹了一把，眼睛也就红了，举起武器就要和萧逸枫打斗。

    但是就在他举手的时候，那刀给他来了个透心凉，手里的铜锤立马掉在了地上。

    抽出刀，石点重倒地，嘴唇还在微微动着，想要说点什么，却一点声音也发不出来了。

    “石大哥！”

    楚尘眼泪不由自主的流了出来，大喊一声。

    “废物！”

    萧逸枫朝着地上的石点重吐了口唾沫，满脸的轻蔑。

    “呀！”

    这举动彻底惹怒了楚尘，身上已经消耗差不多的力气，就像是重新被注满了一样，直接冲到了萧逸枫面前。

    不等反应，就是几个杀招，其角度之刁钻，力道之大，让萧逸枫连连退了好几步。

    但是楚尘步步紧逼，萧逸枫只有招架的时间，压根没有机会还手。

    就这么几招过去，萧逸枫的兵刃已经被打落在地了。

    就在楚尘马上要取了他的性命的时候，符去儿再也稳不住了。

    “住手！”

    大喊一声，喝断了楚尘的兵器落下。

    “放你们离开！”

    符去儿赶紧再补充了一句，因为他不能让萧逸枫死掉，这是他手里的一张王牌。

    因为萧逸枫的身份，因为他后面所有的计划。

    楚尘挟持了萧逸枫，一点点的走到了符去儿身边。

    “秦风在哪里。”

    “让你们走已经很不错了，莫要得寸进尺。”

    “那就试试看！”

    “好，很好。”

    符去儿选择了退让，让人去把秦风和星儿带来了。

    看着院子里的景象，秦风心里说不出的复杂情绪。

    是这些兄弟们拼死救出了自己。

    他们走了，留下的只有地上的那些尸体。

    他们走了，和他们一起走的，还有星儿。

    是星儿自己要求的，秦风没有拒绝，其他人也并没有说什么。

    离开了院子之后，那个神秘人只是朝他们点了点头，然后就自顾的消失了。

    他们不知道他是谁，他没说，他们也没有问。

    毕竟刚才一起经历了生死，江湖儿女，就是这样的做派吧。

    他日再相见，或许已经成了敌人。这也未曾可知，谁能说的准呢。

    ......

    萧让在喝酒，他知道喝酒不好，但是就是想喝酒。

    秦风回来了，带回来了星儿。

    他没有多问，关于那个山洞，关于那个和她面容一样的女人，关于所有他不知道的事情，他都没有问。

    因为他得到了一个消息，祁云受伤了，准确的说，是中毒了。

    前线并没有什么战事，所以也算是太平的。

    就是在这样平静的情况下，他突然中毒了。

    在萧让收到消息的时候，他已经昏迷了好几日了。

    这让他心里充满了担忧，事有反常必为妖，前线大将中毒不省人事，是不是就意味着，接下来会有什么事情发生。

    前线不可一日无将，但是他现在确实已经无人可用了。

    萧岿离京了，去接替商弥生前的事情了。

    乔亦翎最近已经着手关于对青丘的战事了。

    那派谁去呢，谁可以当此大任呢，还有祁云的情况，这些都是萧让这时候心里最大的忧虑。

    “秦风。”

    “是，大王。”

    “孤有件事想要让你去做。”

    “大王请讲。”

    “孤想让你去到祁云处。”

    “大王。”

    秦风没想到萧让会这样讲，他虽是武将出身，但是师父给他的任务就是保护大王。

    “但是离开之前，孤还有一件事需要你去做。”

    “这次你回来，孤见星儿看你的眼神似乎不同了，所以，你要替孤去查探一些事情。”

    “大王，秦风....”

    秦风知道大王和星儿的关系，也知道这是最大的忌讳，虽然自己并没有和星儿做出什么出格的事情来。

    “孤没别的意思，你无需多想。”

    “孤只需要知道，那个山洞在何处。你去吧。”

    秦风离开了，去找星儿了。

    他不知道为什么大王会相信，自己能够问出答案。

    或许这就是自己和大王的区别吧，这么长时间以来，自己反而越来越看不懂大王了。

    他早已经不是从前那个嬉笑怒骂的大王了，而是真正的成为了一个王者，一个国家的王，一个国家的真正统领者。

    结果显而易见，星儿并没有隐瞒。

    秦风如愿知道了山洞的所在，这也意味着，萧让知道了。

    几日后，秦风带着星儿去往了前线。

    在泾国中，星儿是挂名的公主，大王的义妹。

    在他们离开之前，萧让让他们成亲了。

    两人都没有拒绝，算是默认了。

    婚礼只是个仪式，只是在御书房中。

    萧让和曲念卿坐在那里，为他们证婚。

    和秦风一起离开的，还有楚尘。

    他被大王安排下去，按照星儿所述，去寻找那个山洞了。

    山洞之中，早已经没有了符絮滢他们的身影，符去儿何其聪明，深知自己女儿的脾性。

    所以早早的把她和那个怪人转移了，然后在山洞之中设下了层层的机关和埋伏。

    带回消息的是一个身负重伤的影卫，他是在楚尘的掩护下离开的。

    讲完了消息之后就昏死了过去。

    消息的内容很简单，山洞找到了，人没有找到，在他离开之时，楚尘已经丢了一条臂膀。

    那之后，楚尘再也没有出现过。

    或许是死在了那个山洞里面，或许是死里逃生。

    但是，没有人再见过他。

    萧让又在喝酒了，喝了很多很多很多。

    喝到了步履蹒跚，喝到了神情涣散。

    他醉了，但是大脑确是极度的清醒。

    鬼使神差的，他走到了南宫彤儿在宫中时所住的院子里面。

    自从她离开之后，萧让就吩咐下去，这里的东西谁也不可以动。

    这时候，萧让坐在她从前睡的床榻之上，就像是她还在这里一样。

    莫名的，他想她了。

    或许，只是因为，他喝醉了吧。

    此时，和他一样喝醉的，还有另外一个人，那就是司徒静水。

