    有了灵力保护罩后，瀑布的冲击力明显小了很多，甚至是感觉不到。

    孟凡先是适应了下有灵力保护罩时瀑布的冲击力，随后在一点点的将灵力保护罩的威力慢慢下降。

    这个过程很缓慢。

    他需要一点点去适应。

    而适应的过程往往都需要用上许久的时间。

    就这样，时间一点点过去。

    孟凡绝大部分时间都在瀑布中。

    唯有他到达临界点时他才会出来休息会。

    身体是一个弹簧，如果一直压着不给放松的时间的话，那么这根弹簧就会失去相应的活性。

    不论做什么都要讲究一个循序渐进劳逸结合。

    是以，孟凡将这个度把握得格外的好。

    就这样，时间一晃便是三天。

    三天的时间，孟凡感觉他的身体素能又进步了一大阶梯。

    《真武绝学》也越发趋近于大成境界。

    不仅如此，之前他刚刚突破阴阳境六星的实力，随着这几天身体不断的处于极限，打破极限，他体内的灵力也越发的便多，不知不觉间似乎又要突破了。

    这点让孟凡很诧异，完全在他意料之外的事情。

    不管如何，这个结果他都格外满意。

    以他现在灵力雾化的情况来看，连续突破两级大大出乎了他的意料。

    距离十天时间还剩了两天，如果他能在两天之内突破《真武绝学》大成境界，并且再一次突破，突破到阴阳境七星的话，那么这一趟不仅是不虚此行，可是说是大赚特赚。

    孟凡简单的啃了几口魔兽肉搏填充了下肚子，随后又进入到了瀑布中。

    慕依依依旧是呆在原地等待孟凡。

    时间一晃又是一天。

    孟凡再一次境界突破，从阴阳境六星突破到阴阳境七星，只是随着他两次的突破这让他有些疑惑，《真武绝学》为何到现在都还没有突破到大成阶段。

    难不成是哪个环节出错了？

    不过金灵的意思很简单，没能突破还是因为他体能的原因。

    对此，孟凡也极为无奈。

    距离百宗之战满打满算还有六天时间，他顶多再在这里呆上五天时间，如果五天内都不能突破的话，就需要想别的办法来淬炼身体素能了。

    虽然孟凡心里有点着急，不过他也知道，修炼这种时间本就是讲究一个契机，契机没来，不论如何着急都是没有用的。

    甚至太过着急还会导致心魔，使得自己的实力停滞不前。

    是以，这种着急的心态仅仅持续了几秒钟便消失不见。

    “再试试吧。”

    随着时间的过去，两天的时间已经让孟凡逐渐适应了这瀑布的强度。

    不过他依旧开启着防护罩。

    和之前相比，灵力防护罩只剩下浅浅的一层。

    这一次他准备完全用肉体扛着这威压试一试，兴许在这样一个强度的力度下，自然而然便突破了呢。

    这种事情谁也说不准。

    孟凡深吸了一口气，之前第一次进入瀑布的景象还历历在目，这让孟凡心里还是稍微有些发怵。

    随后，他深吸了一口气，灵力如数撤回，灵力保护罩消失的那一刹那，无数的冲击力也随之袭来。

    轰隆！即便是早有心里准备，但被这突如其来的攻击力猛地一冲，孟凡还是有一些没扛住，双腿微弯，险些跌跪下去。

    好在，只是突如其来的冲击力让他有些没承受住罢了。

    过了一会功夫，这些压力孟凡便一点点的习惯，膝盖也在渐渐站直，她挺着腰杆目光直视前方。

    一分钟，两分钟，三分钟……一小时，两小时，三小时……转眼，便是一天。

    随着间一点点过去，孟凡对于这瀑布从高处落下时释放出来的冲击力越发的习惯，以至于他没有感到任何的不适，甚至有种酣畅淋漓的感觉。

    他感觉他身上每一处都散发着滚烫滚烫的热量。

    这种热量从何而来他并不清楚，不过他能感觉得出来，这股热量给他的感觉很舒服，让他身体上每一寸肌肤都特别特别的放松，舒服道他都忍不住想要呻吟几声。

    爽！爽！爽！孟凡朗声大笑，近乎疯狂的享受着瀑布冲击力带来的快感，就在孟凡陶醉其中时。

    他感觉他的身体好像走到了悬崖峭壁处，就在他以为前方没有路时。

    悬崖之上莫名的搭上一座大桥。

    桥格外的稳固。

    孟凡没有任何慌张的踏过去。

    在他踏过去的那一刹那，他就感觉到他的身体好像莫名的突破了什么似的。

    身体里面充满着一股极为强大的力量。

    孟凡愣了几秒钟才反应过来，旋即大喜的笑道：“哈哈哈！哈哈哈！突破了，总算是突破了！”

    孟凡兴奋的哈哈大笑。

    他还以为《真武绝学》突破无望了，没想到竟然在他不知觉的情况下突破了。

    孟凡感受了下自己手臂的力量。

    之前他左手的力量差不多是在五吨左右，现在他左手的力量直接翻倍，而且是翻了整整十倍！五十吨！至于右手，更加恐怖！虽说翻倍没有像左手那般恐怖，奈何他右手融合了妖兽骨骼后，基础力量本就很大，直接从两百吨变成了一千吨！嘶——孟凡倒吸了口凉气，他不敢想象这一千吨的力量究竟有多恐怖。

    他预测了下，只怕是能直接轰开一座大山吧！“太好了！”

    孟凡望着自己极为有力的两只胳膊，深深地吸了一口气。

    这样一来他的战斗力只怕又提升了不少。

    他大概算了下，如今他的战斗力定然能和涅槃境四星的修炼者相抗衡，甚至是和涅槃境五星的修炼者都说不定能有一战之力。

    不过到了涅槃境之后，每一个小等阶都格外难提升。

    每一个小等阶间就隔了一条巨大的鸿沟，他之前想要越级挑战可谓是轻松。

    但现在想要多越级挑战一个小等阶，已经堪比登天级别了。

    不过现在的他和涅槃境四星之人定然是有的拼的，至于涅槃境五星之人倒还真不一定。

    说不定他并非是其对手。

    不过究竟是与不是，孟凡自己也不太能够说清楚，还是需要亲身尝试一下才行。

    

