    “第九十九层的压力很大，我一直以为我的传承者会是一名男子，没想到竟然是你。”

    玉临风心头充斥着几分惊讶，这天梯前面的考核并不困难，困难的是这最后的三阶。

    那本就是极为困难的考验，只有拼命走到第一百层方才能够获得他的传承。

    按照他的判断，女修炼者应该不可能承受得了那样的苦楚，男修炼者的可能性比较大。

    但是，他没有想到最终获得他传承的竟然是这样一位姑娘，而且年纪还如此之小。

    “你和蓝家有什么关系？”

    突地，玉临风的问话让百里红妆愣了一瞬，清眸之中迅速漫上了诧异之色，百里红妆疑惑地看着玉临风。

    她从来没有想过遗迹主人竟然会知晓她与蓝家之间有联系，她可从来没有说过这件事。

    “晚辈曾经是蓝家的人，不过现在不是了。”

    百里红妆沉吟了一番，最终说出了答案。

    她骨子里流淌的是蓝家的血，但是从蓝家当初那么对他们一家人之后，她与蓝家便已经没有任何关系了。

    听着百里红妆话，玉临风那深邃迷人的眼神变化了几分，“这是什么意思？”

    百里红妆疑惑地看了玉临风一眼，并没有立即回答玉临风的问题，而是反问道：“前辈和蓝家有什么关系吗？”

    从玉临风的态度中，她能够感受到在提起蓝家的时候，玉临风情绪的那一丝变化。

    倘若玉临风和蓝家没有关系，想来玉临风也不会如此关心。

    “我与蓝家没有任何关系。”

    玉临风脸色突然一冷，眼中漫过了一抹厌恶与冰冷，似是对蓝家十分不屑。

    百里红妆注意着玉临风神情的变化，心头亦是多了几分猜想。

    不得不说，玉临风和她以前所了解的遗迹主人都不太一样，他并不会给人一种距离感，也不会让修炼者感到巨大的压力，只觉得仿佛眼前只是一位十分亲和的前辈一般。

    似是感觉到了自己变化有些敏感，玉临风很快便的恢复了原本温润如玉的神色。

    “小丫头，你叫什么名字？”

    “百里红妆。”百里红妆应道。

    “姓百里？”

    玉临风疑惑地看了百里红妆一眼，按理来说，百里红妆应该不可能姓百里才对啊……

    “百里丫头，你既然走上了天梯，那么你就是我玉临风的传承者，我便是你师父，这一点，你可认？”

    玉临风的目光落在了百里红妆的身上，少了几分温柔，多了几分认真与凝重。

    百里红妆认真地点头，作揖道：“前辈就是我师父！”

    但凡能够得到遗迹主人的传承，那么遗迹主人都会成为修炼者的师父。

    百里红妆原本就对玉临风心怀敬意，现在自然不会介意让玉临风成为自己的师父。

    见百里红妆的神色如此肃穆而认真，玉临风的眼中亦是浮现了一抹满意的神色。

    之前百里红妆在天梯上的表现都落入了他的眼中，不得不说，这年纪轻轻的姑娘不论是实力、天赋乃至意志都极为不错。

    而他最为看重的便是百里红妆那坚韧不拔的意志！

