
人之际遇实在难以究竟。才两日时间，便能使一个原本于武道半点兴致也没有的少年，对修武竟生出一股如此强烈的企盼。

“海棠，你醒啦？”看着床上的海棠眼皮闪动，眉毛紧蹙，一副将醒的样子，梅远尘急忙靠上前，开心叫起来。

海棠一睁开眼，便瞧见自己最是放心不下的人儿，一时情难自禁，眼泪哗啦哗啦流下，哭道：“公子，你终究也被他们害了么？我，我原本害怕极了，这儿一片黑漆漆的，你又没有在我身旁，我实在是怕极了......可是现今你也来了这儿，那我二人便做对鬼夫妻罢！路上，我们谁也不要去喝那孟婆汤，可好？哪怕便是只得在这阴间游荡着，你有我伴，我有你陪，可不也好得紧？梅郎，我再不要和你分开了！”说完，从被褥中坐起，一把扑到梅远尘怀中，紧紧抱住他脖颈。

海棠的拥抱，便如溺水之人抓住一根浮木一般，充满了恐惧和绝望后的欣喜。

梅远尘深感佳人恩重，不知该说些甚么，只是一直轻轻抚触海棠后背，望能平息她心中惧意。良久，海棠才悠悠言道：“可真奇怪的紧，我怎的竟能清楚听得你心跳？”说完，从梅远尘怀里起身，仔仔细细注视着他，每一缕发丝，每一股气息。当前所感所见实在太过真实，便如在世的时候一样，令海棠几不敢信，忙伸手去掐自己脸蛋，要验一验还会不会疼。梅远尘伸手去挡住她脸，怜惜道：“海棠，我没有被他们害，你跳崖也没跳成。你不过是跳崖时受了惊，晕了过去罢。现既醒了便甚么事也没有了，我们都好好活着呢！”

“我又做梦了么？怎的这次梦竟这般真实？听人说，未出阁的女子倘若带了怨气离世，那是要变成厉鬼游荡在阳间的。难道我真还在这阳间？”海棠胡乱想着。她清楚记得自己已跃下了无底的山崖，悬崖如此高，绝无活命的可能。“难不成是自己舍公子不下，已变成了女鬼来到真武观，公子他竟也分不得清楚？”看着眼前梅远尘一脸怜爱，海棠又喜又疼，泪滴如掉线的珍珠一般下坠，嘤嘤啜泣道：“公子，你，你还是离我远些！我不想害你的！我不想害你的！我也不知自己怎会到此间来，想来是割舍你不下，定要来看一看。现既见了你，那我便走了，从此再不来扰你。你...你也忘了我罢！”越说到后面，她就哭得越是伤心，令梅远尘大为不忍。忽然心生一计，伸出双手把海棠拦腰抱起，往屋外行去。

这时已是午时，真武观虽在山阴，此刻也能沐浴日光。梅远尘抱着海棠行到院中，轻轻把她放下，温声说着：“好海棠，你瞧瞧地上，是不是有你我二人的影子？这可是再真实不过的了！我们都活的好着呢，你仔细瞧一瞧这影子，这周边物事！我们都好好活着呢！”

山风清冷，四处鸟鸣此起彼伏，太阳照着人身，眼睑都不易睁开。海棠握住梅远尘的手，感受着这一切，这才信了自己二人当真竟还活着。只见她紧咬双唇，忍住心间澎湃，趴到梅远尘肩上，缓缓说道：“公子，我们都能活着，真好！”

梅远尘扶着海棠到院中的石椅坐下，将青玄道人出手救下海棠，再把四个恶人打下山崖，又收了自己为徒的一应事故原原本本地说予了她听。海棠尚沉浸在死而复生的迷乱中，于梅远尘讲的话听得也不甚明了，只知自己被人救了，那人又收了公子为徒，一脸感激道：“公子，我想去拜谢这位恩人！”梅远尘当然应允，牵着她往师父的院落行去。

真武观当任观主湛为道长是道门泰斗，却极少有人知晓这位样貌比他年轻得多的青玄会是他授业师尊。“湛为，我今日收了一弟子，你一会儿也见一见。”青玄知那跳崖姑娘醒后，梅远尘定携她来见自己，便遣人叫来了湛为，欲让自己这两位弟子见上一见。湛为心中大惊，脸上却是恭恭敬敬，躬身回道：“是，师尊！”

“海棠，师父他老人家便在此间了！”梅远尘说着，引海棠快步行来。才进厅上，见其间座上一老一少，海棠行到湛为座前，跪拜道：“小女子白海棠，谢过恩人救命之恩！”

见了此状，湛为一脸迷糊地望向师尊，见青玄脸露微笑却不言语。梅远尘忙扶起海棠，轻声谓她道：“海棠，你拜错啦，我师父是这一位。”一边说，一边拉着她往青玄座前行去。二人正要跪下拜谢，却先听青玄言道：“既拜长兄，便无需再拜我，你们坐下。”梅、白二人虽不明青玄所言何指，仍依言在左下二位坐下。

“徒儿，这位是你的大师兄，湛为。他现下是这真武观的观主，你日后有为难之事，大可去找他。”青玄淡淡说道。

这时海棠才知自己竟然拜错恩人，一时又窘又悔，脸上憋得通红，低下头去不敢再言语。

梅远尘虽有察觉，却无法分心安慰，离座行到湛为座前，执手躬身行礼道：“师兄在上，受远尘一拜！”

湛为道人从座上起身，扶起梅远尘，喜道：“师弟好道缘，竟蒙师尊收入门中！”想起自己拜师之路何其坎坷，又想起自己现下所有，不免心下一阵唏嘘感叹：“这位小师弟，运势可实在好极，日后自当有了不得的成就。”

梅远尘拜了礼回到座上，对海棠微微一笑，宽慰她一二。“我有关门弟子三人，除湛为外，你还有一位师兄，道号湛明，现时在皇宫之中，往后再见不迟。”梅远尘又听师尊道来，实在又惊又喜，不想师父他老人家座下门人竟如此寡少，此前数十年竟只收两名关门弟子，自己何其有幸能入门其下？忙站起身，执手回道：“是，师父。”

青玄问了梅远尘当下所处，交待几句，便遣他二人下山去了。

“小师弟，你道缘匪浅啊！师尊他老人家竟要下山为你授道，实在难得的很啊！”湛为与梅远尘并肩行在下山道中，不由感慨道。青玄不知何珩玥是否还有同伴，若梅远尘路上遇着便大大不妙，便遣了湛为送他回去，亦教这师兄弟二人路上好熟络熟络。

“是，能拜得师父门下，实在是远尘祖上积了几世的道缘！”梅远尘由衷叹道。今日本来已遇绝境，自己与海棠二人本无活命可能，此刻不仅化险为夷，竟得拜高人门下，实在是莫大的道缘。师父竟应承，不日便下山为自己授业，更是幸中之幸。师兄弟二人一路攀谈，向山下观门行去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629228"  chaptername="第〇四二章  走尽穷山是碧水">加入书签</a>
</div>
