    大熊市，新谢氏集团分公司。

    “嘭！”

    一男人被打翻在地，浑身是血，已是出气多，进气少，随时都可能吹灯拔蜡。

    此人正是新谢氏集团分公司的总经理。

    “白总！”

    其余人被控制住，无力还手，只能发出呼喊。

    “说，账号密码是多少？”

    一人抬脚，踩在他的胸口，不断的逼问。

    “钱是集团的，我不会说的，你们死心吧，”白总意识已经模糊，本能的回答。

    他生怕说漏嘴，心中一直默念这句话。

    “艹！”

    来人一脚踹在白总胸口，将其踹到一旁，生死不知。

    不用多想，这些人就是曲家的，听命于曲大江。

    “队长，那这些人怎么办？”有人指着寻常的员工，开口问道。

    “杀，一个不留，我要让新谢氏集团感到恐惧。”

    队长面露狠厉，露出一丝变态的笑容，并做了抹脖子的动作。

    曲大江的鹰犬，自然是他的心腹，性格跟他相差不大。

    “恐惧？就凭你们几个小虾米吗？”

    声音回响在整个大厅，一道人影随之出现，就在他们不远处。

    叶九州！

    对于曲家人来说，叶九州的画像，不知看了多少遍。

    有些在平时训练，甚是把他的头像贴到木桩上，当做攻击目标。

    “快，杀了这些人！”

    队长大吼，抬手打向最近的一名新谢氏员工。

    来了半步天人，他们自然不敌，可也要在死前做出最大破坏。

    “太高估自己了。”

    叶九州径直冲向几人，在人群中来回穿梭，只留下一道模糊的残影。

    “啊……”

    惨叫声接二连三的响起，曲家人一个接一个的倒下。

    十余人的精锐小队，转眼间只剩队长一人。

    “说，其他小队的位置？”

    叶九州留他一名命，只是因为需要问些情报。

    “哈哈哈，一起下地狱吧，”队长疯狂大笑，手摸向后背，要用出后手。

    “呃！”

    可手才有动作，就被叶九州斩杀当场。

    这些曲家人的嘴是真的硬，没有一个泄密的。

    “叶先生，白总他，呜呜。”

    有人已经跑到白总身前，感受着若有若无的呼吸，便痛哭起来。

    还有生机！

    叶九州感受着微弱的生机，快步走上前去，一股劲气注入其体内。

    片刻后，白总睁开眼，露出凄惨的笑容。

    “叶……先生，我……没给你丢脸，什么也没说。”

    叶九州轻拍他的手，心中很感动，关心道。

    “老白，什么都别说了，安心养伤！”

    有此员工，新谢氏集团的强盛是必然的。

    话没说两句，叶九州的电话响起，接通后是焦急的声音。

    “叶先生，曲家又一个精锐小队行动了，大家都脱不开身，我已经把定位发给你了。”

    “我马上过去！”

    叶九州干脆利索的回答。

    曲家最近好像疯了，联合黑枫组织，组成十人、或五人的小队，疯狂攻击新谢氏集团的产业。

    面对这种袭扰，叶九州也只能把人分出去，四处救火。

    战神境倒是没出现，也许别墅一战，曲大江已无战神境可用。

    毕竟到了这个境界，可不是街边的大白菜。

    “各位，请大家挺住，一两天也就过去了，”叶九州看向众人，给出承诺。

    他也想长篇大论的安慰，可时间紧迫，根本就不允许。

    “我们相信叶先生！”

    众人点头，目光坚定，齐声开口。

    叶九州起身离去，还得赶往其他地方救援。

    来到外面，坐上直升机，赶往下一处待救援点。

    曲大江这一手，是下作了些，可作用明显，让人不胜其烦。

    这次行动，互有伤亡，而曲家一方死伤的人更多些。

    叶九州四处奔波了两天，也有些乏，那其他人更不用说，都已疲惫不堪。

    被人牵着鼻子走，就是如此，好在经过两天的疯狂攻击，曲家的攻势减弱。

    “所有人，返回新谢氏集团总部，上报被攻击的点。”

    叶九州的心中，出现了个想法，觉得可行。

    熟悉的安保室，众人再次齐聚，脸上满是疲惫之色。

    “我已经找到他们的老巢了，”叶九州环视众人后，说出令人振奋的消息。

    “真的？”

    “在哪？”

    这一刻，所有人满血复活，哪还有之前的疲惫。

    “边湖村，可能性高达百分之九十，”叶九州打开投影仪，在这个位置画了个圈。

    “……”

    众人傻眼了，有些不敢相信。

    边湖村离他们的位置，不过三十公里，说是在眼皮底下，也不为过。

    “表妹夫，为什么在边湖村？”钱勇看着没人发言，便问出口。

    反正不懂就问，也没啥好丢人的。

    叶九州看着众人期盼的眼神，也不再吊胃口。

    “行吧，那我就花点时间，跟你们解释一下。”

