    顾诗音如鲠在喉。

    她哪有什么岁月静好，她恨不得一出手就碾死对方。岁月静好只是给粉丝的一个人设而已！

    可问题是顾娉婷并不知道深影就是她的马甲，她只能尽量轻柔地答应下来：“好，我会通知到的，你稍安勿躁。”

    “姑姑，我不能不躁啊，那个浅衫的粉丝已经九百九十九万了……等等，破一千万了啊啊啊！她火成这样，我们的电视剧就完蛋了，这是骑着我们的脸上位，太无耻了！”

    顾诗音忍着一口老血：“知道了。”

    一夜之间涨粉千万，她诅咒对方都是僵尸粉！

    安抚了顾娉婷，顾诗音立刻给马启额电话：“马总，你这样对我不大好吧，我一个白金，被小透明碰瓷了，您到底站哪边啊您？下本书不想让我在企鹅写了是吧？”

    马启额刚刚惊心动魄地，看完了微博大战的反转。

    两分钟。

    真的只有两分钟，就亲眼见证了，明明一边倒的深影脑残粉，被打得头都露不出来，全页面都是浅衫粉丝义正言辞的驳斥。

    还真是……大快人心啊。

    咳咳咳不是，他是老板，他要公平公正，不然小钱钱就飞走了，这一夜之间吸粉千万的体质，绝对是爆红的前奏，绝对不能放浅衫走！

    “我现在没法跟你说哈，我还有事你等下啊。”

    他第一次啪地，无情挂了深影的电话。

    顾诗音：“……”手腕恨不得把手机也捏碎了！

    马启额挂了电话，立刻就拨给浅衫。

    电话再次接通到席祖儿这边。

    “小马啊，想通来找祖宗啦？”

    席祖儿优哉游哉地，拈起果盘里一瓣桃花，在唇边流连，看得餐桌旁的薄孤城，喉结微动。

    然后席祖儿就听到电话那头一声“噗通——！”

    马启额居然为表诚意，给她跪下了：

    “我的小祖宗！小马给您赔礼道歉，小马刚才脑子糊涂了，小马求您原谅，小马这就给您开vip通道升白金，您发布新画不用审核的，您尽情发！”

    席祖儿笑吟吟道：“不封杀我了？”

    马启额：“害，一家人说什么两家话。您是大神，我们是平台，咱是一根绳上的蚂蚱。”

    席祖儿：“夸夸其谈祖宗听得多了哦，祖宗要看实际行动哦。”

    马启额拍胸保证：“害，小祖宗您放心，横幅推、书架推、开屏推这就给您安排上！您只管安心画画，推广曝光什么的小马给您办得妥妥的！”

    席祖儿：“嗯啊。去办吧。”

    马启额：“咳咳，小祖宗啊，还有个不情之请就是……微博那边……”

    席祖儿：“怎么，想让我的粉丝手下留情？”

    马启额：“不不不！我想说，您的粉丝真是太有正义感了，请让她们千万保持好队形，不要解散！”

    席祖儿轻笑出声。

    见过见风使舵的，没见过见风使舵这么圆融不卡壳的。

    为了维持浅衫在全网的热度，居然主动恳求浅衫战斗不要停，甚好呀。

    就是不知道深影知道了马启额这个请求，会不会吐血三升哦。

