    逃亡队伍中的精灵有些萎靡，它们走在队伍的最后方，时不时的向着身后张望，眼中满是不舍与忧伤。

    它们的搭档永远的留在了后方的道路上，它们想要回去，想要陪伴自己的搭档。

    但搭档的遗愿最终还是使得它们跟随着队伍，守护着队伍。

    相比起草系精灵召唤师较多的西大陆，东大陆这边，土属性、无属性和格斗属性的精灵相对较多。

    不过，幸运的是莫带领的这支队伍中，曾经有一位草系精灵使者。

    而这位草系精灵使者，有三个精灵搭档。

    他正是莫所说的，逃亡队伍的上一位头领，柯。

    草系精灵是真的非常好养活的精灵，一些简单的食物再配上水和光，原本走在后面，蔫吧着的三只草系精灵，转眼就恢复了活力。

    只不过，它们的眼睛中没有了神。

    它们就像是行尸走肉一般，听从着莫的指挥，建设起营地。

    在这三只草系精灵的帮助下，绿色的营地很快就建立了起来。

    与此同时，营地建设完成后，在贝莉的指示下。

    莫有飞快来到了营地边缘五百米处。

    由硬化植物构筑的围墙转眼间拔地而起。

    近五米的高度配合，墙上的荆棘尖刺，轻松地吓退了想进来，又或者是想出去的人。

    逃亡队伍被彻底封闭了起来。

    刚刚从莫那边了解到了些讯息的贝莉，急匆匆的来到了爱德华身边，神色郑重的拜托道：“小爱，我需要你的力量，莫头领和我说，大概在三千米左右的位置，有一队掉队的人，我希望小爱你能去把他们带回来。”

    临时隔离营地中，除却已经离开去传讯的蕉光龙，就只剩下葵仙子和爱德华了。

    葵仙子毕竟年幼，心智也不成熟，所以外出的任务，贝莉在思考片刻后咬了咬牙，决定将它交由小爱负责。

    【你确定？】爱德华并没有直接拒绝，只是提醒般的问了一句。

    蕉光龙霸主离开，现在贝莉又要让爱德华外出寻人，这也就意味着贝莉接下来将处于无保护的状态中。

    虽然只是区区三千米的来回，对爱德华来说是用不了多长时间的。

    但，这确实是贝莉在成为光明系召唤师种子以来，第一次离开强者的保护。

    营地中别的不说，至少如今的新任领队莫。

    作为精灵使者的他，是切实有能力威胁到贝莉的。

    只需要搭档精灵拖住葵仙子，而莫直接对贝莉发动攻击。

    作为西大陆的召唤师，贝莉可不像东大陆的精灵使者这么花里胡哨，凭借自身，竟然能修炼出对抗精灵的力量。

    在没有精灵护卫的情况下，被精灵使者近身，就算是天王级的召唤师，也会陨落。

    当然正常情况是不可能的，因为西大陆那边，大师级的召唤师队伍一般来说已经成型，打击面极广。

    借着多属性精灵对抗精灵使者，经常会出现属性克制的状况。

    属性克制下，精灵使者大多数情况都会被压制，想要和召唤师打近身战还是比较有难度的。

    “没事的，小爱，我会照顾好我自己，而且不是还有葵仙子么。”贝莉轻轻摇头，说话间，无忧无虑随意飞动的葵仙子，在贝莉的目光下，乖巧的落到了贝莉的肩头。

    “而且，莫领队的话，是不会有问题的、”贝莉回过头，看了眼正指挥着两只精灵，用爪子刨着木材，制作简易木床的莫领队。

    逃亡的队伍中，在有葵仙子的守护下，现在唯一能对贝莉造成威胁的，只有莫了。

    但莫不会成为威胁，贝莉的直觉是这么告诉她的。

    爱德华轻笑了两下。

    【不要太相信自己的第六感，平日里要多做准备。等这次任务结束后，就和学院说说，补充下你的搭档队伍吧。只有葵仙子的话，很多场面你都无法应对。精灵太少了。】

    不过这一次，贝莉的直觉是对的，从莫看向贝莉的眼神中，爱德华看到了相当熟悉的光芒。

    爱德华自家教会之中，圣剑使迪伦平日里看爱德华就是这目光！

    是信仰。

    在濒临绝望之际，在弹尽粮绝的时刻，骑着光辉巨龙的贝莉降临了，那一瞬间莫仿佛看到了天神。

    将逃亡队伍从死亡的深渊中拽起，力挽狂澜，贝莉已经成了莫的信仰。

    在临时隔离营地中，对贝莉来说，莫其实是一个不错的护卫，只不过实力是菜了亿点，和爱德华、蕉光龙完全不能比。

    【行了，那我去去就回。你就在此地，不要走动。】

    爱德华操控起神意球化身，转眼间两只天使一般的小翅膀，出现在了神意球的表面。

    翅膀挥动，落下点点圣洁的纯白光点。

    爱德华就这样闪烁着星光，飞出了隔离营地。

    对于莫所带领的这支逃难队伍，爱德华对最初的那位头领是比较有好感的。

    因为对方好像知道自己这批人情况不对劲、

    他立下了规矩。

    不能走大路。

    沿途不能进入村庄、城镇。

    不能随意离队。

    如果实在撑不住，要倒下了，那就提前说明，让头领鉴别状况，确定已经无力前行，最后由队伍里的其他人在沿途寻找合适的安置地点。

    安置点做好警告标志，提醒以后的来人。

    毫无疑问，逃亡队伍第一任已经确定故去的这位头领，他的这几个规矩确实帮到了东大陆。

    一定程度上抑制了病毒的扩散。

    三千米外的临时安置处，是一座小土丘的山洞。

    山洞并不深，进深大约只有两米，里头有六个人躺倒在地，有的没了声息，有的在低声哀嚎。

    只有两个人还活着了。飞到洞中的爱德华扫了眼洞中的六人，轻轻叹了口气。

    净化的光雨落下，扭转了病情的同时，又变作了两只巨大的光之手，两名苟延残喘至今的危重症患者，直接被爱德华抄了起来，抓在了光之巨手的手心。

    爱德华扫了眼灵魂已然回归大地的四人，丢下了四朵纯白的火星。

    圣火燃烧，充斥着病毒的尸骸当即在火焰之中被净化。

    抓着两人，爱德华飞上天空，这时候爱德华正好望见了远方，一抹翠绿的光辉由远及近。

    前往医城搬救兵的蕉光龙霸主，回来了。