    杨柳木枝叶青翠，在幽冥血海之中缓慢飘摇。

    这一片血海，是三界之中最为污浊之地，从开天辟地之后，里面的血液便是翻腾不息，只要是生灵来此，就会被血海影响，从而成为只能杀戮的魔物。

    但是现在，翻腾的幽冥血海有了新的变化，就在杨柳木下，出现了一片方圆数百里的干涸土地，泥土，砂石全都有暗红之色，而在这暗红色的土地之上，有低矮林木，已经是有了一些生机。

    苦海之中一直沉溺的阿修罗众，也有许多爬到了岸上，来到了杨柳树下，在这里诚心悔过，只求收留，绝不愿意再度沉沦在魔道之中。

    “五十年了。”

    苏城看着杨柳木。

    这五十年间，杨柳木受到了混沌元气，整体也更进一步，现在已经到了【杨柳法相】这一步，只要苏城想要应用，就能够随时随地让杨柳木现出法象，枝叶衍生万里，挥洒种种不可思议的能耐。

    原本在杨柳木之下，有一个紫元的尸身，现在随着血海下沉，陆地显现，紫元的尸身完全被埋葬在土地之内，只和杨柳木的根茎相通，而即便被埋在土中，紫元依旧能够吸收幽冥血海的血气，从而源源不断的运输给杨柳木。

    【深紫】

    【上清元神】

    【幽冥血海经】

    【血躯】

    【血气狼烟】

    【血气波动】

    【血气象形】

    【血气衍变】

    【法有元神】

    【血海洞天】

    【小千世界—中千世界】

    【历劫不灭】

    这是苏城上清元神的境界，而【历劫不灭】这一点，让苏城感觉自己像是一个战神，遇到事情，大可以无脑前莽，毕竟自己越死越强，对方的斩杀自己的手段，很快就能生出抗性，接连几次之后，这样的手段就不太能用了。

    而通过不断的死亡，自身的缺点也将会不断的弥补，如此到了某一日，兴许真能让自身变得毫无弱点，完美无瑕。

    1：大千世界，三千中千世界为一大千世界，大千世界能够加快修行，更改时间流速，修正神仙劫数，成为一方之祖，大千世界凝就之日，天地玄黄之气从内溢出，持有者玄黄之气加身，诸多法门，不沾其身。

    2：幽冥血祖，以中千世界为媒介，同人世间的供奉冥冥相通，能够牵引人间修行者飞升至此，能够赐予人们种种不可思议之能，更能够将人间修行者的一应法门掠夺过来，由己所用。

    3：空无自在，来不知所来，去不知所去，三界六道，微尘洪荒，心之念至，无所不在。

    这是上清元神接下来的三选一。

    苏城看到这三个选项的时候，十分平淡，晋升了【历劫不灭】之后，现在的苏城感觉原本的紧迫感已经去了，而新的三选一，凭借元气积累，也将会是一个非常漫长的过程，因此这三个选项，究竟如何选择，苏城也就先放在一边。

    准提圣人已经离去。

    他将苏城困在此处五十年，就是害怕苏城在这时间里前往人间，扰乱了西方教对于西牛贺洲的布局，现在五十年的时间已过，准提自然离去，也让苏城自由了。

    “你们不想要在血海之中沉溺，那么今后就奉我为教主。”

    苏城在杨柳木下转身，看着在陆地上的众多阿修罗众，这些阿修罗众里面，也有冥河教主的骨干成员，更有一些即便是上了岸，心中也怀着鬼胎，只想要等到某一时刻咬苏城一口。

    不过在有了【历劫不灭】的加持之下，苏城广开山门，将这些心怀鬼胎的阿修罗众一并收拢，也随便他们反噬。

    毕竟他们再怎么闹腾，也要不了苏城的命，更有可能是苏城变强的资源。

    “我们要在这幽冥血海之中，亲手起一个修罗城。”

    苏城瞧着这些阿修罗众，说道：“今后即便是在幽冥血海，你们也要跟着读书识字，讲文明，树新风，只要你们勤加修持，更改作风，今后必然会有你们超脱血海的时候。”

    在幽冥血海之中，这些阿修罗众都是野蛮生长，适者生存，他们也毫无任何人间的伦理道德，所思考的大多为杀戮，现在到了幽冥海岸，在苏城跟前做事，苏城自然要调理一下他们。

    说这些话的时候，苏城也关注到外面的冥河教主。

    五十年来，苏城一口汤都没有给冥河教主，并且苏城用准提的眼睛，更是看到了冥河教主的元屠，阿鼻剑被摩诃迦叶执拿，虽然苏城没了解后续，但是凭借两个人积累的各种仇怨，在元始天尊的杏黄旗已经离去，准提离开了幽冥血海之后，冥河教主没有第一时间冲上来同苏城决战，这都让苏城感觉意外。

    不过现在，经历了这五十年的修行之后，苏城也并不怕冥河教主，甚至巴不得冥河教主冲上来，杀上清元神几次，好让苏城试验一下【历劫不灭】究竟有多大的能耐，这一个复活的CD又有多久。

    “教主。”

    已经有阿修罗众如此的称呼苏城，叫道：“我们知道你是仙人之躯，通晓五行法术，既然要在这里建城，你为什么不用五行法术，如此不过一天的时间，就能够建造出一个城镇来。”

    苏城笑笑，说道：“那样你们没有归宿感。”

    只有参与到城市的打造，今后他们住在城市里面，才会爱护这里的一切，这也是转变他们的基础。

    上清元神这边的事情很好处理。

    而苏城的太清元神在离开幽冥血海的时候，身上披着的就是先天灵宝【星瀚】。

    这一件灵宝是紫元最为得意的法器，更是曾经封印紫元尸身的主要阵眼，后来上清元神在幽冥血海之中，因为安全问题，因此一直穿在身上，现在的上清元神历劫不灭，这一护身的法器，再交由他就有些浪费了。

    苏城的太清元神，在这五十年来进境极小，归根结底，是因为中千世界的衍化。

    上清元神选择了【历劫不灭】，没有去点中千世界，这一点就必须太清元神补上。

    不过现在太清元神带着先天灵宝【星瀚】，后天至宝金刚琢，纵然是太仙境界，人间处处也尽可去得。

    “地藏王菩萨。”

    苏城的太清元神走入幽冥地府，来到了地藏王菩萨的宫殿之前。

    “原来是苏仙君来了。”

    地藏王菩萨在苏城称呼之后，身影一闪，便来到了苏城的跟前，看着苏城含笑说道：“准提圣人离去，苏仙君也自由了。”

    苏城上下打量地藏王菩萨，笑问道：“西方教大多并入到了佛教之内，现在的地藏王菩萨，也应当是佛教中人了吧。”

    地藏王菩萨闻言笑笑，说道：“佛祖入灭，佛教内部本就不稳，像是阿难坚持佛教弟子应当如往常一样，不受信徒金钱，但是佛的弟子之中，便有一些人爱慕精舍，由此在摩诃迦叶当值之后，佛教内部便有了根本分裂。”

    “后来的经文结集，西方入教，一切都是顺其自然，大乘佛门现世，整个佛门共分为二十部，这比起当初的根本分裂，只能算是枝末分裂，不过在这分裂之中，佛陀的正法已经很少有人信了。”

    地藏王菩萨顺带给苏城说起了人间佛教之事，而后说道：“现在老衲也在佛教之中，同苏仙君挚爱的慈航仙姑，文殊菩萨，普贤菩萨，在佛教并称为四大菩萨。”

    苏城点头，感觉这一切都不出所料。

    PS：明天下午开启多更

