    哈哈哈……

    看着不远处的镭射之锤古星月忍不住哈哈哈大笑起来，万万没想到之前那张狂无比的朱清竟然是这么的不堪一击，自己轻轻一击就把他给结果了。

    还亏得自己之前把他当做一个强大的对手呢。

    没想到也只是个不知天高地厚的渣渣而已，根本就不足畏惧。

    嗖……

    心中想着以极快的速度朝着那雷神之锤爆射了过去。

    “给我过来！”

    越靠近那雷神之锤，古星月的心里就越兴奋，因为他感知到了从雷神之锤里面散发出来的磅礴的能量，能散发出来如此强悍能量的法宝一看就不是凡品。

    心中想着，那巨大的手掌猛的一下就朝着那雷神之锤抓摄了过去。

    只是如果他知道洪天神的下场的话，绝对不会这么做的。

    一个人仙九星的超级强者，就被朱清偷袭的人不人，鬼不鬼的，甚至到了那最后还被朱清给度化，他古星月不过是人仙七星的实力，根本不能跟那洪天神相比拟。

    “好机会，造化神拳！”

    朱清神经紧绷，目光直直盯着古星月，寻找着最佳的机会，因为他知道自己只有这一次机会，必须一击把那古星月给打成重伤，不然以这些人的聪明才智，肯定不会上第二次当的。

    所以在哪古星月的手掌触碰到雷神之锤的时候，朱清没有任何犹豫的，那身体忽然间就动了。

    哗啦啦……

    无尽的能量就像是潮水一般从雷神之锤里面直接汹涌澎湃了出来，那能量无比巨大不说，其中还带着几分说不出的诡异的味道。

    古星月感受到就脸色大变，知道自己被朱清给算计了，想要收回手去，不再争抢宝贝。

    不过这一切显然已经晚了，朱清好不容易找到了这么一个大好的机会，怎么可能放弃。

    “死！”

    砰砰砰……

    拳影层层叠加，一下就从那雷神之锤里面奔涌了出来，带着无比强悍的磅礴气势，在古星月没有完全反应过来，来得及防守的时候，一下下全都猛的击打在了古星月的身体之上。

    扑哧……

    扑哧……

    那一拳拳，用尽了朱清体内所有的力量不说，更是蕴含着无尽的造化之灵气，根本不是一般人的拳头可以比拟的，那番威力甚至可以用惊天动地来形容，一般人根本难以抵抗。

    甚至就连那洪天神都抵抗不住，更别说放松了心神的古星月了。

    都没有完全回过神来，就已经被朱清给打飞了出去，体内气血一下变得紊乱起来不说，口中更是有着鲜血不停的喷涌出来。

    看得剑无殇等人全都傻了眼，古星月的那些师弟见师兄被朱清给偷袭重伤，个个摩拳擦掌道：“小子，你居然跟使诈，我们杀了你！”

    “住手！”

    那些弟子一脸的愤怒，都想要把朱清先除之而后快，那古星月却是很快从地上爬了起来，阻止了众人，走到朱清的面前道：“小子很好，你很好，今天败在你的手里，我古星月也不说什么了，我古星月一直自负天才，同等级别的人里面没有人会是我的对手，没想到今天竟然被你这个人仙二星的家伙偷袭，甚至还差点打死，真是让我古星月打开眼界。”

    古星月说着那身体虽然虚弱，却是一下将身后扶着自己的师弟推开，双目之中闪现出一抹寒光道：“既然你能把我偷袭成这样，不论实力还有心计，我这些师弟都不是你的对手，我怕他们吃亏所以才不让他们动手，不过朱清小子你给我记住，从今天开始我古星月跟你不死不休，等我实力恢复，就算你逃到天涯海角，我也会将你诛杀。”

    “哈哈……”

    听到古星月的话，剑无殇三人的脸色大变，这古星月可不是一般人，甚至在整个蓬莱宗都小有名气，之前朱清之所以能够偷袭到他不过是运气罢了，以后绝对不会有这样的好运。

    心中想着不由替朱清担心起来，甚至剑无殇还使劲对朱清使了使眼色，想让他对古星月道歉，获得他的原谅，毕竟古星月这种层次的人，根本就不是他们惹得起的。

    只是朱清像是没看到剑无殇的眼色一般，忍不住哈哈哈大笑起来。

    从朱清的笑声中，古星月感受到了朱清对他的蔑视，强忍着心头的怒气道：“你笑什么？”

    朱清正色道：“还能笑什么，当然是笑你的狂妄自大了，现在都被我偷袭成重伤了，俨然已经是我的手下败将，等你恢复了实力，也不过是人仙七星而已，依旧会是我的手下败将。”

    朱清话语中带着说不出的霸气。

    “你……噗嗤……”

    古星月被朱清一激，气血攻心，直接喷出一口鲜血来。

    “小子，你太放肆！”

    “古师兄，这小子这么狂，你觉得我们还能忍吗？周围这么多人看着呢，要是再这样忍下去，咱们古辰峰的脸可就要全丢光了。”

    “是啊，古师兄，不能忍了啊！”

    ……

    古辰峰下的弟子一个个全都愤怒的咆哮，恨不得马上把朱清给杀了，抽皮扒筋。

    看着那一个个实力都比自己强大，一脸愤恨想要杀掉朱清的样子，剑无殇、苏辰、林鼎三人都吓傻了，这朱清就是自寻死路啊。

    “小子，你这是自寻死路！”

    听到朱清那充满挑衅的话，古星月再也没法忍了，忍不住大叫道：“朱清，我古星月今天要是活着让你走出这里，老子跟你姓！”

    “一个手下败将，也敢如此的张狂，来来，让我看看你到底有什么狂妄的资本！”

    朱清说着，天罡变一下就被他使了出来，身上的气息不断的暴涨，最后攀升到了人仙三星巅峰的层次，随后那三生斧被他紧紧抓在手中。

    双目圆睁，怒视众人，就像是从九天而下的上古战神，煌煌之威不容别人侵犯。

    而看到朱清那凶悍的目光，古辰峰上的弟子，忍不住猛的打了个哆嗦，随后那心中的一穷热血一下被朱清给激发了出来，挥动着手上的无上宝物，直接朝着朱清轰杀了过来。

    “这……这些人的实力也太强悍了吧，朱清师弟这是怎么了，明明可以离开走人了，为什么还要逞强招惹这些家伙啊？”

    苏辰的脸都吓绿了。

    这些人的实力虽然都没法跟古星月相比，但毕竟全都是人仙二星以上的超级强者，论天赋天资以及手上的宝贝，那可都是万中挑一。

    这些人的力量汇聚在一起，简直可以用毁天灭地来形容，朱清选择招惹这些人实在是太过不明智。

    “能不能招惹，朱清这家伙都已经招惹了，我们现在还有什么办法，只能跟朱清共同进退了，要知道朱清可是为了救我们才得罪，古星月这些家伙的！”

    剑无殇大叫一声，驱除自己心中的恐惧，然后身体一动就要冲进人群之中跟古辰峰的弟子殊死搏斗，而看到这一幕苏辰还有林鼎两人虽然感觉一阵头皮发麻，却也只能硬着头皮上了。

    “三位师弟，这些蝼蚁一般的人物，我自己就能对付，你们三个还是站在后面好好看着吧！”

    嗡……

    朱清说着嘴里发出一声爆喝，然后一股强大的气息从他的身体之中释放了出来，直接把剑无殇三人给震退了出去，而与此同时的朱清手臂一动，那身体瞬间化作了亿万丈的巨龙，盘旋在荒芜之城的正上方，不停的盘旋嘶吼，最后那目光锁定在古辰峰的弟子身上。

    “啊吼吼……”

    目光刚一锁定，朱清的嘴里就发出一阵巨大的咆哮之声，与之一起伴随而下的还有从朱清那巨大的嘴中，喷射而出的一道道巨大的雷电之光。

    那雷电的光芒无比巨大耀眼，其上更是夹杂着说不出的无穷之凶威，在古辰峰弟子震撼的目光之中，那无尽的雷电之光直接咆哮而下。

    哗啦啦……

    那雷电之光刚一喷涌下来，整个荒芜之城就变成了雷电的海洋，一些强大的高手施展秘法将峰下的弟子都给包裹起来，免受雷电之苦。

    只是那古辰峰下的弟子却是遭了殃，他们其中最强的一个弟子古星月已经被朱清偷袭成了重伤，剩下的那些人实力虽然都在人仙三星四星的层次，却没有一个拿得出手的。

    很快一阵阵巨大的痛苦痛苦声，叫喊声就传了出来。

    这些人就像是入了油锅的蚂蚱一般，不停的挣扎咆哮，却始终无法从那刀山地狱之中逃出去。

    “啊啊啊……不行，我快要死了！”

    “朱清我要杀了你，老子做鬼也不会放过你的！”

    ……

    “执迷不悟！”

    听到那一阵阵的叫骂声，朱清的嘴角拂过一抹冷笑，随后只听噼里啪啦的一阵巨大声响，又是一股夹杂着巨大的能量的雷电之光，直接咆哮了下去。

    轰隆隆……

    那一股巨大的能量刚一注入其中，荒芜之城的地面就剧烈震动了起来，这一次所有人脸上都露出了震撼的表情。

    尤其是剑无殇三人，脸上的表情都有点傻了：“这……这真的是朱清吗？”

