    周云留了一个人看守值班人员，同时也是守护退路。

    到了楼梯处，周云带着人直接上了三楼。

    到了三楼，周云直接来到了313房间。

    周云直接上前敲门。

    一会儿，门开了一条缝，露出一张脸。

    “你们是什么人？”

    周云说：“我们接到了消息，说是有人要对你们的保护人不利，所以，大佐让我们来支援。这是我的证件与任务书。”

    那人接过看了看证件与任务书，这才将门打开，放周云进去。

    周云看了看房内说：“这房内我们留三个，隔壁的房，留四个。大家换班休息。”

    那人连连点头，去喊开了隔壁的房间。

    刘东带着三个人过了隔壁。

    等到房门关上的时候，周云动手了。

    他手上的刀，从那关门转身的人脖子上划过。那个人便捂着脖子，倒了下去。

    杀了这个人后，周云快速地冲向了刚从床上抬头的人。

    那人看到周云杀人，惊愕地楞住了。

    就在这一瞬间，周云手中的枪响了。一声很轻的响声，那个人又爬到了床上。

    其他的两个队员，早就一对一找了上去。

    那些人刚睡醒，没清醒过来，便被两个队员给干掉了。

    这个房间的四个人，全部清完了。

    周云打开了门，来到了隔壁的315房。

    刚要敲门，门开了，刘东出来了。

    周云进去一看，这房中的四个人也都死了。

    保护宋祖德的一共是十个人。除掉了八个，还有两个人。

    这两个人，应该是张三与宋祖德的房中。一个房中一个人。

    周云指了317房，又指了指刘东。刘东明白，带着三个人向317房走去。

    周云一招手，何洁等二人跟了上来。

    周云敲响了319房门，模仿之前曾与周云对话的那个人的声音说：“请开门！宪兵队有情况找宋先生。”

    旁边的刘东只敲门，没有说话。因为周云的话，他这边的房间内的人也能听到。

    敲了三次门，那两间屋子的人才有反应。周云这边的门先开，一个人擦着眼睛说：“谁找宋先生？”

    “我！”

    周云乘着对方抬头看人的机会，一掌直插，封了对方的喉咙。立即，那人的喉咙出现了一个血洞。

    周云旁边的一个队员冲上前去，在对方没有倒下前，扶住了他，慢慢地放倒在地。

    而周云则是带着一个人直扑进入套房内。

    套房内，一个声音响起：“王六，是谁找我？”

    周云冲到了那人的面前，那人吓了一跳，马上去拿枪。但是，一个队员上前按住了他，周云拿过了床头柜上的枪。

    “你是谁？”

    周云向前走了三步：“宋祖德！半个月不见，你就忘了我这个上级？”

    那人正是宋祖德，他一听声音，马上惊叫起来：“你是周云！”

    “猜对了！你怎么能不辞而别呢？所以，我来送你回去。”

    宋祖德知道，回去不是回家，而是去地府。

    “科长，能不能饶了我，我愿意将所有的钱都给你。”宋祖德哀求道。

    周云摆摆手：“你真说笑！我是来锄奸的，你让我饶了你，那谁帮我完成任务？既然决定了当汉奸，那就得有受死的准备。死吧。”

    周云双手抓住了宋祖德的头，一扭，咔嚓一声，那脖子断了。

    在脖子断了的同时，周云提取了宋祖德的脑波。

    与此同时，隔壁的房中，刘东也扭断了张三的脖子。

    跟着母鸡会下蛋。直从跟着周云后，知道周云喜欢扭断敌人的脖子后，情报科的人都爱上了扭脖子这一个项目。

    确认没有幸存者后，周云命令打扫战场，将值钱的东西都拿走。

    五分钟后，周云一行人离开了三楼，来到了前台。

    前台值班员忙行礼：“太君忙完了？太君请慢走！”

    周云点点头，没回话，直接出了大门。队员们也都跟着出了门，向着对面的胡同走去。

    第二天的凌晨，王马从梦中被惊醒。

    他听到了敲门声！

    王马想到会不会？

    于是他马上跳起来，冲到了大门处。

    果然，门后的地上躺着一封信。打开信一看后，王马马上拿起了电话。这还是他上次出了成绩后，总编让给他装的电话。

    “总编！”

    那边的总编正睡得迷糊，听到王马的声音，不禁骂了出来：“你这个王八，深更半夜的打电话给我干什么？你不解释清楚，明天，就去拿辞退信。”

    王马没有被对方的话吓住。

    “总编！有大好消息！”

    “什么消息？”

    “军情处的杀手又除奸了！这一次杀了十多人，其中有刚投靠日本人的两个前军情处的叛徒。”

    “你马上回报社！我要在三十分钟，不十五分钟内见到那消息。”

    总编一下子从床上滚下来，一边穿衣服一边向外跑。

    三十九分钟后，总编办公室响起了急促的声音。

    “将原版头版头条给我移到未条。我要加急插入一篇新闻，对，占据头版大半版面。”

    早晨六点，太阳刚刚露脸，街上的报童的声音响起了。

    “卖报卖报，看法属大报，今天有特大新闻。”

    “快来看啊！军情处再次出手，两叛徒脖子不保。”

    “看报啊！军情书下通谍，凡叛国投敌者，以此为鉴。”

    “护卫几十人，如同虚设！军情处杀手，如入无人之境，杀人后，留下惩奸书，扬长而去。”

    报童的声音，让人们纷涌而至，于是，街上的宁静被打破了。

    法属报纸又一次爆了！一上午，就卖了十万份。而且还不够，又加印了五万。

    其他的报刊，马上跟风，也对这次的除奸行动大加报道。

    第二天，周云是被何洁的喊声弄醒的。

    “处座来电！”

    周云接过电报，译了出来。

    “周云，行动后，为什么不向我汇报？”

    这时，周云才想起一件事，忘了向处长汇报了。

    周云给了自己一巴掌，得意忘形了。

    半个小时后，处长接到了周云的电报。

    “处座，因凌晨收工，发报显眼，会被锁定。所以未及时向你报告。现汇报如下……”

