    

    随后。

    白泽少摇了摇头，然后整理了一下有些凌乱的思绪。

    他今天之所以出现在咖啡馆里面，是因为老五约他在这里见面的。

    只是让他意外的是，约定的时间都过了老五都没有出现，所以他直接将之前点好的咖啡放在了自己的一侧。

    而恰好在这个时候，刘小兵出现了，所以也是有了之前的交锋。

    看了一下时间，已经下午五点多了，白泽少也就没有想着回侦缉队了，而是直接回到了家里面。

    不过胡胭脂竟然不在家里，所以他只能自己做饭吃了。

    吃完饭以后，白泽少看了一会报纸，时间也是到了晚上九点多钟，外面都已经彻底的黑了下来。

    可是胡胭脂依旧没有回来，原本淡定的白泽少心里不免多了几分着急。

    随后给听轩阁打了一个电话，询问胡胭脂的踪迹。

    然而听轩阁的人却告诉白泽少，胡胭脂六点左右的时候，就离开了。

    挂断电话白泽少不由得皱起了眉头，胡胭脂到底去了哪里。

    按照她们之前的约定，如果谁回来的迟了，一定会给对方打一个电话的。

    可是今晚上的胡胭脂却没有给他打电话，显然是出了什么事情。

    胡胭脂是一个训练有素的特工，不可能忘记他们的约定，所以白泽少心里不免多了几分着急。

    回想了一下最近自己得罪的人，白泽少将目标锁定在了郑志斌身上，直接给宁凡打了一个电话。

    “老大，这么晚打电话，是不是有什么事情”宁凡有些睡意朦胧的说道。

    “我让你盯的人，今天有什么异常举动没有”白泽少直接问道。

    “没有，一切和以前一样，上班的时候，直接来到办公室里面，下班就直接回家了”宁凡回答道。

    “你确定他没有其他的行动？”白泽少再次问道。

    “没有”宁凡好奇的问道：“老大是出什么事情了？”

    面对宁凡的问题，白泽少却是叹息一声，略微思索以后才回答道：“胭脂，失踪了”

    “失踪了？什么时候的事情”

    宁凡终于知道白泽少为什么会那么关心郑志斌的行踪了。

    “今天下午六点左右的时候，胭脂从听轩阁离开，但是到现在这个点都没有回来”

    “现在外面已经实行宵禁了，胭脂既不是政府工作人员，又没有特别通行证”白泽少稍微的解释了一句。

    “老大，你先别着急，说不定嫂子去朋友家去了”宁凡安慰道。

    随后提议道：“老大，我现在去外面街道上去，看看能不能找到”

    “麻烦你了”白泽少淡淡的说道。

    “没什么”宁凡皱了皱眉，然后小心的说道：“老大，有一句话不知道当不当说”

    “说”

    “如果嫂子不是失踪，只是去朋友家闲逛，那也就罢了，但如果真的失踪了”

    “那么，很有可能是被日本人抓走了，现在日本人可是在街道上疯狂的抓人，而且………”

    “而且什么，别吞吞吐吐的说吧”白泽少不爽的说道。

    “而且嫂子那么漂亮，天又黑了下来，所以日本人没有认出嫂子来，就抓了”

    宁凡说完以后，也是屏住呼吸，大气都不敢说。

    一个漂亮的女人，被日本人抓了，将会发生什么事情，谁都可以想的到。

    其实刚才宁凡说的事情，白泽少有岂会没有想到。

    但是，他不愿意那样想，而且胡胭脂毕竟不是一般的女子。

    就算真的遇到什么事情，她应该也有把握逃脱的，不过内心担心终究难免的。

    随后，白泽少也是离开了住所，驱车赶往了特高课。

    来到特高课的时候，白泽少给伊藤润二打了电话，想要让他帮忙想想办法。

    而伊藤润二虽然不在特高课，但是在接到白泽少的电话以后，也是返回了特高课。

    “怎么回事，你老婆怎么会失踪？”伊藤润二见到白泽少以后，也是直接问道。

    “我初步觉得她是失踪了，而且很有可能是被特高课给抓了，所以只能来这里找你了”白泽少无奈的说道。

    “行吧，我帮你打探一下”伊藤润二没有任何的犹豫，直接转身离开了。

    而白泽少则是待在伊藤润二的办公室里面，耐心的等待起来。

    其实这件事情，比起找伊藤润二，还不如找桥本风来的好一些，但是白泽少终究还是没有去找桥本风。

    因为白泽少很清楚，就算他真的找桥本风，恐怕也不会有什么用。

    桥本风对于他的敌视，可谓是非常的严重，他去了无异于自讨苦吃，根本没什么用。

    时间缓缓的流逝，大概过了半个小时以后，伊藤润二回来了。

    “有消息没有”白泽少问道。

    “我打听过了，今晚特高课的人的确抓了一批人，但是却没有你老婆”伊藤润二回答道。

    “没有”白泽少松了一口气。

    “不过有几位被单独关押，任何人不得探视，是桥本风下的命令，所以这里面有没有你老婆，我就不知道了”伊藤润二继续道。

    白泽少原本松下来的心情，却是再次提了起来，随后问道：“你也没有办法接触到那些人”

    伊藤润二没有说话，只是摇了摇头。

    沉默片刻后。

    白泽少直接起身道：“我去找桥本队长，直接问他好了”

    “那你多保重，我就不过去了”伊藤润二笑着拍了拍白泽少的肩膀。

    随后道：“我刚才已经替你问过了，桥本风不在特高课已经回家去了，他家的住址是………”

    将住址记下以后，白泽少冲着伊藤润二道了一身谢，随后离开了特高课。

    伊藤润二看着消失在夜幕中的白泽少，却是摇了摇头。

    之前的时候，他就猜到白泽少会直接去寻找桥本风，所以他才会将桥本风的行踪告诉白泽少。

    但是。

    伊藤润二却不觉得白泽少可以从桥本风哪里得到任何的消息。

    只是，他知道这些，白泽少估计也猜到了一个大概。

    不过，为了胡胭脂的安全，白泽少却不得不去登门去找桥本风。

    哎！

    想到这里伊藤润二无声的叹息了一声，他能做的全都做了，剩下的就看白泽少的运气了。        

