    chapter79

    我回想刚才犹如深陷鬼域般的可怕经历,感到毛骨悚然。我咽了口唾沫,抬起头：“那么我该如何避开和对付被污染者？”

    “让它们明确的知道你属于我，我的气息里散发着信息素让被污染者对我仍然忌惮。”阿伽雷斯的眼里暧昧的微光一闪而逝,又归于凝重的晦暗：“你原本可以通过与我定期结合获得保护，但我也受到了污染。”

    我摸了摸他身上已经愈合的伤处，眼睛盯着那些在皮肤下缩成针尖大小的斑点：“但也许…这并不影响你的震慑力。假如,我是说假如……你的污染可以起到同样的效果呢？就像我们的医学领域上的感染性疫苗,你虽然会弄伤我,但也许能使我远离其他被污染者。反正,这趟下去,我大概也那么好的运气完全不被污染……”

    也许是我的言论与猜想对于阿伽雷斯来说太荒谬,他凑上来用嘴唇无声的堵住了我的声音，并惩罚性的咬了咬我的舌头,抵着我的鼻梁，“我现在要把我的气味最大限度的留在你的身体上，但是……”他警告意味的盯着我，狭长的眼睛眯起来好似刀芒：“你要克制你的反应。只要被暗物质影响的我企图吞噬你，你就要远离我，必要的时候运用你遗传我的力量对付我……你还是个幼种，体质无法抵达暗物质的入侵。为了我，保护好你自己，德萨罗。”

    我凝望着他双眼几秒，用力点了点头，尽管我清楚自己用武力对付他对我来说是多么困难的事，我可能没法办到这个。

    “现在，解开这个。”他挣了挣身上的锁链，而我依言照办，他脱身后便将我扯得翻趴在床上，双臂把我笼罩在他身下，我的衣物被蹼爪迅速的扒光，连内裤也不留。我不知道阿伽雷斯要干什么，但是这种举动就像是他打算背入我前做的准备，我不自禁的提紧呼吸，心跳加速，想侧头去看，却被他的爪子牢牢按紧了，使我平趴在那儿动弹不得。

    “喂喂，干什么？”我干咽了口唾液。

    “别乱动。”阿伽雷斯的下巴硬硬的顶着我的后脑勺，嗓子暗哑，“只是要留下我的气味。克制你的反应，德萨罗，否则我会无法压抑暗物质的躁动。闭上你的眼睛，不要试图引诱我。”

    “……可恶。”我嘟囔着把脸埋进枕头里，任由他的舌头落在我的颈项上，混合着分泌出的唾液濡湿我的背脊，沿着脊柱徘徊在两侧的皮肤上，就好像一头雄狮为他的幼崽清理身体那样，弄得我的整片脊背暖洋洋的，这感觉就像我趴在沙滩上晒日光浴，阿伽雷斯拿着一团湿润的海绵在帮我涂抹防晒油，舒服的叫人通体发酥。我的脑海里浮现出梦里皮艇上的那些画面，不由下意识的攥紧了散落在我手边的发丝，将急促起来的呼吸压抑在鼻腔。

    “嘿，那是真的么……阿伽雷斯？”我的声音闷在枕芯里，也不知道他是否听的见，“第一次的时候，我只有十五岁！你也真下的去手……”

    阿伽雷斯勒住我腰窝的蹼爪紧了一紧，发出一声低哼算是回应，舌头堪堪停在我的尾椎处，逗留的一秒就极快的似的撤开来。隔着一短距离，我依然感到他粗重的呼吸喷洒在我的后腰上，尾巴难耐的绞紧了我的腿。我一动不动的静静趴在那，被他披散在我皮肤上的发丝扰得心神不宁，却连撇头去看他一眼也不敢，因为我知道我我这样赤呈着，就好比一块散发着血腥味的鱼饵搁在鲨鱼的眼皮底子下，稍微作出什么举动，说不定就触发了那根让他理智决堤的导火线。

    他已经硬了，那大玩意就像根熟透了的大香蕉般垂下来，顶在我的屁股上。我小心翼翼的问：“这样就能把你的气味留在我身上了？能保持多久？”

    “几天时间。”阿伽雷斯迟缓的答道，好像刚从发呆的状态里回过神来。他扯过一旁的衣服为我裹上，才将我搂在怀里，埋在我的肩膀上仿佛吸毒般深嗅着，嗅完了这处又换那处，蹼爪在我的胸膛上胡乱揉摸，活脱脱就是一个禁欲得要发狂的老痴汉。

    我抓住他的魔爪，稍微侧过身子，尽量避开和他下面的互相摩擦：“喂，这样下去，我们都会憋出毛病的吧？”

    阿伽雷斯的脸紧绷绷的，没回答我，只是将蹼爪伸下去挠摸了一下自己的玩意，粗长的鱼尾不安分的摆动了几下，我差点被他的神态逗得笑出了声，却被他报复性的捏了一把我的兄弟，激得我敏感的打了个哆嗦，就看见他像个大孩子那样咧开嘴坏笑起来，我翻了翻白眼，头一次发现人鱼首领有这么幼稚的一面——和我互相掏蛋玩？可是他的家伙比我的也大太多了，见鬼！

    就在我们俩乐在其中的玩这种低级趣味的游戏时，一旁的传呼机传来了一串杂音，我急忙抓在手里调大了音量，话筒里的声音非常杂乱，里面混杂着我的同伴们的叫喊声，我立刻紧张的弹坐起来，这时又突然听见背景音隐约响起了一串叫人毛骨悚然的尖笑！

    恶寒之意瓢泼而下：这就是那个袭击我的怪物的声音！

    我就知道这些家伙上船会出事！我推开阿伽雷斯跳下床，身旁的他此时浑身抽搐了一下，我看见他的脸色骤然变得十分难看，黑色的斑点再次在皮肤下攒动起来，眼睛也在逐渐被暗色吞噬。而船身更祸不单行的震荡起来，我一个趔趄靠在身后的墙上，摸索着抓起掉在地上的锁链想重新将他缚住，却见他已翻过身将尾巴弯曲得像把弓弦，抓住舱门把手，猛地一跃，化作一道黑影飞跃过甲板，抛下一声低沉的嘶鸣：“别跟来，德萨罗！”

    “阿伽雷斯！”我大喊了一声，顾不上他说的什么，即刻就追了出去，可眨眼他就已经不见了踪影，徒留海面上一道长长的轨迹。我懊恼地甩开了锁链，不敢多待在室外，冲回舱室迅速翻找出全部用的上的行头将自己全副武装起来，按照与尼克它们之前商量好的应对计划，跑到船头发射了信号弹，并用无线电向另一艘船呼叫救援，他们的航行速度比我们的小型打捞船要慢半个小时，此时的距离应该很近。虽然这样无法避免会与莱茵和真一他们正面相遇，但在眼下，应对他们已经不算最棘手的问题。

    很快，我得到了回应。海面上一道远光灯遥遥投射过来，大约距离有一英里。

    我的心头稍稍一松，大声呼喊着几个同伴的名字，然而，就在我刚才追逐阿伽雷斯的那几分钟间，传呼机里所有的声音都已经消失了。我焦灼不安的想动身去那艘船上查看，可晃荡的船体提醒着我绝不能轻举妄动，况且我是一个人，曾经的教训让我明白独自行动是最不可取的。

    强迫自己按捺住冲动的因子，我在船长的位置上坐下来，拿起望远镜观察对面的那艘黑船上的状况。心惴惴不安的乱跳着，几欲突破胸腔。

    通过镜头，我惊骇的发现那艘船上的黑色附着物竟然是像头发似的某种植被，这让我忽然联想到阿伽雷斯从我身体里取出来的被污染的“yoila”。我唰地从座位上站了起来，脑子里轰然炸开。这艘船上布满了就像是病毒一样的异化人鱼孢子，这是个陷阱，被污染的人鱼想要让它们寄生登上这艘船的人类身上！

    他们恐怕已经遭到了袭击。我应该强行拦着他们，即使动用武力！妈的！

    正如坐针毡，我的目光无意间落在箱子里尚未用上的照明棒上，灵机一动。

    对了，我不确定那些鬼东西是否还畏光，但这个起码可以发挥一定的震慑作用，不至于让他们坐以待毙。

    我立即抓起一些照明棒，迅速将它们分成几束，打开窗户分别投掷向对面船体的不同方向，霎时间一阵犹如毒蛇吐信的嘶嘶声此起彼伏的响彻在黑暗的海面上，那些头发状的人鱼孢子顷刻间蠕动起来，情景骇人至极。我知道光线的确对它们起到了刺激作用，便再接再厉的扔出更多的荧光棒，光团宛如烟火在船体每个角落蓬蓬爆出刺目的冷光，整艘船上沸腾般翻起滚滚污浪，无数的黑色细丝漫天纠缠，几个人影被骤然抛了出来，甩进海里，刹那间我听见了洛狄娅和其他几个人的呼救声！

    “等等，撑着，我这就来救你们！”我见状急忙爬下舱底，火速找出救生圈和绳索，以毕生最快的速度冲向甲板边沿，朝落水的几个人抛下去。可就在这无比的紧急的时候，船身却震荡得更猛烈了，倾斜之势几乎有翻船的危险，我不得暂时放弃营救，紧紧抓住桅杆以防自己落进海里，眼睁睁刚才掉进水里的几个人瞬间就不见了踪影。

    海水无风起浪，泛起了大大小小的漩涡，数不清的水母从底下浮上来，好像一群白色的幽灵，而让我浑身发冷的却不是这一幕，而是那些从水母层下慢慢挣出海面的东西———

    一只只通体黑色的，细长扭曲的腐烂人鱼，正在用胸腔里生出的乌贼般的触手企图爬上这艘船来，其中一条正攀附在我脚踝底下的船体外壁上，仰起它那鲨鱼般的裂开的口颞望着我，乌黑的喉头里蓄势待发的涌动着一大团头发状的人鱼孢子。

    “**!”

    我头皮发麻的大吼一声，条件反射的拔出腰间的枪就给它吃了一记子弹，砰地一声，那黑乎乎的头壳迸地四分五裂，那些人鱼孢子却还不死心的粘附在船体外往上爬，被我狠狠的碾了下去，心里升起一种挥之不去的恶心感，因为此刻在这种情形下，我简直就像个被精子包围的卵子，可是被袭击的结果可不是像女人一样怀孕，而是变成跟它们一样的怪物。

    阿伽雷斯的气味真的起作用吗？

    我望了望周围海面上不断向船体上攀爬的鬼魅，眼看就要接近了我，而船体的摇晃随时都让我有落海的危险。巨大的恐惧感驱使我朝甲板上一跃而去，死死抱住了一根柱子，连滚带爬的回到了驾驶舱里，紧紧关上了门。透过整艘船上视野最好的窗户，我一下望见莱茵他们的船已经驶近了海神号的右侧，就在不过几百米的距离，我可以利用绳索发射器滑过去。

    就在此时，四面都传来了不寻常的动静，我警惕的向外梭巡着，看见黑色的影子已经爬上了甲板，正朝船长室袭来，所过之处，头发般的人鱼孢子好像瘟疫的爪牙蔓延开来，眼看我的生路就要被困死。也许是人在被逼到绝境时胆子格外大，我当机立断的提起一桶润滑船体用的机油，一脚踹开门，边冲边洒，一路跌跌撞撞的狂奔到离那艘船最近的右舷，回头就朝那些循步追来的鬼东西开了一枪，“嘿，伙计们，玩够了吗！”

    我发狠地骂了一句，话音刚落，轰然一声，烈火冲天而起，数只黑影在火光中扭曲的挣扎起来，厉鬼般的惨叫声撕破夜空，使人心生颤栗。我抹了抹额头上淌下来的汗，抽出绳索发射器，转过身去，却猛地打了个寒颤，浑身僵住了。

    笼罩着我的高大黑影中，一双黑如泥沼的狭长双眼正盯着我，湿润的腥舌缓缓从我的嘴唇上掠过去，那张浓密黑发下露出的是一张我熟悉的苍白面孔，此时却那样的森冷嗜血。那有力的尖锐蹼爪一下子抓住了我的衣襟，将我整个人轻而易举地拎到了半空中，指甲仿佛要将我开刚剖腹般地游滑过我的衣缝，将我厚实的放风皮衣嘶啦一声便划裂开来，又朝我的下半身袭去，指头深深的刺入我刚刚愈合的部位。

    “阿伽…雷斯…………”声音像在牙缝里被咬碎了，呼吸难以自控的颤抖着。我慌张地摸到腰间的枪，手指却好像在冰冷的枪身上凝固，握住了却没有力气将它□□。我咬着牙关，睁大眼睛望着他的眼睛，再次企图从这片死水中找寻到一丝波动，我并不相信“暗化”的阿伽雷斯真的忘却一切，可以完全冷酷的伤害我、侵犯我或者将我折磨致死。

    他似乎真的有了一点反应，但可笑的是，我看见他将他的手指从我身体里抽出来，舔了舔鲜血淋漓的指尖，然后大大的咧开嘴，狰狞而贪婪地嘶嘶笑了起来，又深深地捅进去。

    我敢发誓这一下伤到了我的阴囊。我惨叫了一声，发抖地蜷缩起身体，感到鲜血从裤子里聚成一股涌出来，沿着大腿蜿蜒而下。我的耳边乍然响起几声尖啸，周围不知多少只腐烂的幼种从船下又爬上来，朝我缓慢的逼袭而来，却被阿伽雷斯的尾巴闪电般的扫进了火堆，厉啸地警告着它们，黑瞳反射着燃烧的烈焰，宛如从地狱里复活的撒旦。

    也许我该庆幸即使变成了这样阿伽雷斯依然对我保有占有欲，可剧烈的疼痛与也许要成为废人的恐惧此时几欲涨破我的大脑，我疯了似的挣开了他的钳制，借着绳索发射器在这千钧一发之际滑到了对面的甲板上。

    “这是怎么了？”

    “天哪，这是谁？”

    “……”

    我看见围过来的人群惊骇地盯着我，声音在脑子里盘亘成一片嗡嗡的杂音。天旋地转间，我捂着被鲜血濡湿的下半身，踉踉跄跄的走了几步，双腿一软，扑倒在地。

    tbc

