
二百零九阴戾的巫毒

楚璃偷偷地瞄了老黄一眼，心道：老黄不会无聊到让自己来看兰陌的裸体吧？肯定是有什么缘由，不会要求自己对他负责吧？

老黄神色凝重，楚璃见他这个样子，也变得慎重起来。就在此时，兰陌的身体发生了变化，只见他身上的骨骼一点点的开始软化，血肉一点点的向内蹋陷，骨头、关节等如同冰块消融一般。

他痛苦地惨叫出声，脸上的肌肉开始狰狞扭曲，随着骨头的软化，脸化成了一团的软肉，不停地蠕动着，已经看不出表情。

随着骨头一点点的消失殆尽，他也惨呼不起来了。整个人倦缩扭曲着，蠕动着。原本他的手指是紧握着床栏，骨头融化后，手指如同皮条似得被拉长了许多。

一种无声地痛苦在折磨者他，折磨着这个年经且风华无双的男子。如此惨烈的疼痛，时间像是被拉长了无数倍。楚璃凝视着，这个正被生不如死的痛苦折磨着的男子，心被一点点地揪着、扭着。

这是怎样的一种痛，痛到连惨叫的权力都没有。这是怎样的一种痛，痛到在这孤寂的夜晚，无人的地方默默承受着。

这一瞬间，一股前所未有的心痛与酸楚，在楚璃的心里疯狂地滋生着，弥漫着，让她几乎无法呼吸！

床上的男子如同一团软肉，已看不出了形状。随后的时间，那团软肉一直瘫倒着，微微地抖动着，慢慢的时间不知过了多久。

软肉又飞快地动作着，身体的骨骼并未像它初时的慢慢变化。而是没有一丝的过渡，急速着生长着，整个人霎那间就恢复了正常形体。

但紧接着从头部开始，骨骼又如同消融一般。然后又长成，然后又软化再恢复，这样经过数次。接着身体的其它部位，一次次如此的循环往复。

蚀骨毒发作时，是慢慢地消融骨骼，而淬骨毒发作时正好相反，是没有任何过渡的长成。人体承受着极致相反的两种毒素的折磨，由此可见这两种巫毒的阴毒与狠绝。

男子的惨呼声又慢慢地出现，随着惨呼的出现，身体也趋于了好转。老黄长长的吁了一口气，扭头就看到了楚璃早已是泪流满面。

楚璃回到租住地，心里仿佛被什么东西堵住了一般，既难受又酸涩。一股莫名的痛楚在心底漫延，几乎要让她窒息。

她从没想过这样一个人，可以忍受这样的痛苦。也不知他如何在这一次次的孤冷与凄凉中，渡过了一个个这样残酷的夜晚，默默地承受着这刮骨剔髓之痛。

楚璃心中哀凄，这是怎样的一种痛，怎样的一种悲，怎样的一种恨，需要他在小小年纪就承受，这样一次次的苦痛与悲凉。

楚璃心疼了，也心痛了。她沉默不语，把自己关在房间里，整整三天。第四天，她对老黄说，要出去准备一些东西，让老黄和洛星辰在此处等待。

城主府里开始张灯结彩，从城主府到沿路的街道上，披红挂绿，好一副喜庆热闹的景象。楚璃到现在了还没有回来，明天就是城主订婚的日子了。

老黄有些着急了，这胖丫这是去了哪里了，怎得还不见回来？一直到第二天的快要到订婚的吉时了，楚璃还没有现身，老黄决定不再等了。

于是，他就在楚璃房中，留下了一张请柬，就起身离去，赶了过去。城主府中的大殿中，各方宾客济济一堂，各色菜肴、灵果灵酒都已摆放整齐。只等到吉时举行完了仪事，就可以入席了。

殿中聚集的了，东沧海域大部分的门派、与家族的代表。众修正在欢笑宴宴，高谈阔论，一片喜气洋洋，好不热闹。

此时，就有司仪喊道：“……吉时到”

城主府大殿广场外，缓缓从两侧各走出一队人来，左边领头的一人，身着淡紫色的衣衫，宽袍广袖，姿态雍容，乃是一位风华出众的男子。

男人那张谪仙般清冷出尘，绝色无双的脸，就这么一点点出现在了日光之下，他身后的背景，被他的出色的风姿，晕染成了一幅水墨画……

那如墨染云烟的远山眉，高挺的鼻梁，清冷澄澈的眸子，三月桃花般菲薄淡漠的唇，睥睨众生般疏冷的目光……，引得在场的一众女修，心中的小鹿乱撞。这么好看的男子，她们从来没见过呢！不由得对夏灵芝又嫉又恨。

另一边，则是一个浅红宫装，面容清丽婉约，身姿窈窕的女子，只见她含羞带怯，一双媚眼时不时瞄向男子，神色痴迷。

她长到这么大，也只见过兰陌一次而已。只一次她就再也放不下他了，眼前的男子与自己的那些面首相比，真是尤如云泥之别。

自己的那些面首，就如这地上的泥，都不配让他踩上一踩。她为自己即将与这样出色的男子定亲，而感到十分的兴奋与激动。

二人并肩走到大殿中间，修士订婚没有俗世中那般复杂。只需相互交换定亲信物即可，然后再行商定成婚的日期，就成了。当然，是需要有双方的长辈出面的。

兰陌这边的长辈自然是老黄了，而夏灵芝那边，则是她的父亲夏无平。此时大殿中的订婚议式，已经进行到了最后一步。

司仪喊道：“……双方互换信物”。只要信物换了，双方的亲事就算是板上定钉了。

双方的长辈都是一脸的笑意，老黄面上虽然笑着，心里却想：胖丫，你要是敢给老黄坏了事，看老黄怎么收拾你！

眼看着两家信物，就要交到对方的手中了，只听着一个破锣似的声音，如同炸雷般的响起：“慢着！”说罢，一道旋风刮了过来。

接着大殿中的众修，就见到一个又黑又胖的丑丫头，站到了兰陌与夏灵芝中间。并且用她的大屁股一拱，就把夏灵芝拱到了一边，促不及防之下夏灵芝一个踉跄，差点摔倒。胖丫头大手一抓，两件信物就到了她的手中。

她一挥手就揣入了怀中，大声叫道：“你们不能订亲。”

众修一瞧，哟！还来了个捣乱的，当下兴奋起来，这下可有热闹看了。只是这个捣乱的女子也太丑了点，与夏家女儿的容貌相差太远了，身份看着也不高啊，这竞争力可是有点弱啊！

楚璃向着主座的双方长辈道：“兰郎二十多年前，就与俺订亲了，所以今日的订亲不算。”

然后大眼一瞪，一把就将兰陌拉到了一旁，指着他的鼻子骂道：“好你个负心汉，当年要死要活的追着俺，俺就说俺虽然长着不好看，但是也看不上你这个小白脸。

你是如何花言巧语哄的俺？还非要俺收下你的订亲信物。俺说俺不要吧！你就赌咒发誓说非俺不娶。还非要和俺睡了一晚，怎么转眼你就想抛弃俺了？……”

说到这里，众修就见到这个丑丫头的眼泪，“噼里啪啦”的掉了下来，然后大嘴一张，哭了起来：

“唔唔……，不行！说什么都不行。唔唔……，你个负心汉。当着大伙的面，你承认不承认与俺订亲了？你要是不给俺个交待，俺就叫俺的师父、师兄们打上门来。……”

说罢，一只手揪着兰陌的一只袖子，使劲地晃着。一只手抹了一把眼泪鼻涕的，还都抹到了兰陌的身上。

啊呀，娘哎！这块野姜的威力太大了，这眼泪都止不住了，楚璃心中腹诽着，使劲的抽了抽鼻子。

众修先是目瞪口呆，然后又是哄堂大笑。老黄喝到嘴里的一口茶，也喷了出来。楚璃的手拉住了兰陌，用巨大的身体堵住了众人的视线，偷偷地向他眨了眨眼，眼中的狡黠之色一闪而过。

“荒唐，荒唐，真是一派的胡言！……”

夏无平一见，气得脸色通红，狠狠的一拍桌子。这张桌子“扑”的一声，化为了齑粉，飘散在了空气中。这是有人要生事，不想让他们两家结亲。当下面色不好，元婴期的威压向着楚璃压来。

威压临身，却对楚璃却是没有一丝的作用。楚璃站在那里岿然不动，只是轻轻地摆了摆手。

然后，一下子投入了兰陌的怀中，只是她如今身体粗大，倒像是她在抱着兰陌，嘴里嘟囔着：“兰郎，有人欺负俺，你要保护俺。”

兰陌抬眼，眸光深邃，星光流转，若星辰皎月，挺拔的身体略僵了僵，随后慢慢的伸出手来，把她肥大的身体，又往怀里带了带。而且还用一只手，轻轻地拍了拍她的后背。

“阿璃，你怎么来了？”兰陌传音道。

“子兮，现在不方便说话，随后再告诉你。”

众修一见兰陌的这个动作，愣了愣。看样子，这并不是丑丫头一厢情愿，心道，难道是真的，兰岛主好这一口。当下心里就起了兴趣，今日的好戏说不定能看下去了。

夏无平见威压对楚璃无用，心里就泛起了狐疑。元婴修士的威压，即便是结丹修士，也不见得能扛下来，更何况是个凡人了。此女来历不简单，他又上下打量了楚璃一遍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55928432"  chaptername="二百零九  阴戾的巫毒">加入书签</a>
</div>
