    “烧饼，好吃的烧饼。”

    “新鲜出炉的笼饼，瞧一瞧看一看呢。”

    “胡麻粥......”

    清晨时分，街道上满是各式各样的叫卖之声，各种食物的香气飘散在空气中，使得行人食欲大增。

    “人世间，唯美食不可辜负。”

    江仁行走在这条尽是美食的街道上，衣着已经换成一身普通灰色粗布衣，身后背着个古琴，琴中藏着自己的本体。

    仙盟治下，除了官府之人。

    其余人都是不可身佩兵刀，哪怕是一柄乌黑的断剑，所以只好做一下伪装了。

    周围。

    浓浓的生活气息，与香气扑鼻的食物，勾起了江仁许久未曾生出的进食欲望。

    “这几日，光顾着赶路，只是用灵力维持这具身体，还未吃过什么，既然来到这里，那就尝试一下吧。”

    江仁决定在这里歇息一下。

    想想在这个世界经历了三世，时间跨度超过四百年，总时长也已超过一百年，却还从未品尝过这个世界的食物，不得不说是一个小小的遗憾。

    现在，终于可以弥补了。

    “这家酒楼应该不错。”

    江仁停下脚步，望向身侧的两层酒楼。

    酒楼的外形和大门还算讲究，出入之人皆是衣着气势不凡之辈，且隐隐可以闻到从中传来的，比之外界更为诱人的食物香气。

    “客官！”

    刚走进酒楼，就有一名店小二笑着脸迎了上来：“你是一位还是几位？喜欢包间、雅座，还是大堂？”

    身为大酒楼的店小二，为了不至于得罪某些喜欢扮猪吃老虎的客官，通常都练就了不错的眼力。

    眼前的客人衣着普通，背着一看就是便宜货的古琴，整体显得很是贫穷，但其面上坦然自信的气势，却是由内而外的散发着。

    不用想就知道。

    这定是哪个大户人家的老爷，脑袋被门夹了，故意穿成这副模样出来，戏耍某些不长眼的人。

    店小二正想着，就见一锭银子被扔了过来，连忙伸手接住。

    “一人，雅座。”

    江仁扔出银子后，随口说道：“有什么好酒好菜都给我上了，剩下的是你的赏钱。”

    钱财于他而言，是最无用的事物，也不在乎具体花费多少。

    况且在绝仙之地时，他搜刮了起码近千个储物袋，许多东西是黄金万两也买不到的，纵使这顿饭再贵也付得起。

    “好的，客官，楼上请。”

    店小二收好银子，心中狂喜，态度更加恭敬，将江仁引向二楼。

    江仁在他心目中的形象，已经从脑袋被门夹了的富家老爷，变成脑袋被门夹了的乐善好施的富家老爷。

    江仁在一个靠窗的雅座坐下。

    也不知是这家酒楼较为高档，所以出菜较快，还是刚才那锭十两重的银子起了作用，满满一桌菜很快就上到了桌上。

    由于现在是清晨，所以大部分都是早点，也有少部分色香味俱全的正菜，以及一壶据说是藏了数年的好酒。

    “这摆盘，比之主世界也是不弱，而且更原汁原味。”

    江仁看到这里，忍不住笑了笑。

    这可是类似于主世界古代的世界。

    很多文化传承本就与主世界有些相似，这些早点菜肴又何止是原汁原味，本就是这样做的。

    江仁吃了几个早点，略感满意。

    虽然由于材料没有主世界丰富，导致味道没有主世界那般多样性，但在厨师高超的技艺下，食物原本的味道被最大限度地发挥出来，还是别有一番风味。

    更不用说，他已经足足百年没有尝过食物的味道了。

    用膳的地方，通常会听到各种各样的信息，包括但不限于近期大事、官府政策、私人恩怨等。

    其中，说不定有与自己相关的事情。

    于是享用美食的过程中，江仁将自己的神识散出。

    同一层楼、楼下一层、楼外道路上，不论是交谈声，还是剁菜声，走路声都清晰传入耳中。

    在此之中，大多是无用的信息。

    位于同一层楼靠内的包厢中，几个年轻的声音正在小声交谈。

    评击仙盟的政策，表达对仙盟之人一手遮天的不满，甚至还将仙盟之主怒斥为妖魔之流，直言唯有仙盟崩碎，才能换得朗朗乾坤。

    “无尘。”

    江仁想到了仙盟之主的名字，轻轻叹息了一声。

    他以前从未想到，当初为了救人救国而选择入世的无尘，会成为如今一手遮天的仙盟之主。

    并将这个世界，从一个极端脱下了另一个极端。

    在仙盟的统治之下，自然灾害的影响被降低了许多，也少有因粮食减产而饿死的人。

    原来作威作福的皇亲国戚和地主商贾，现在也只能夹着尾巴做人，规模缩减了许多，不少更是直接消失。

    但这并不代表，底下的平民百姓生活就更好了。

    表面的繁华之下，是一个比之原本的王朝时代，还要更加恶劣更加专制的世界。

    小至乡镇，大至城府，一个个被下派的仙盟管理者，就如同一个个土皇帝，掌管着治下所有事务，权力几乎没有边际。

    善与恶，好与坏，皆在他们的一念之间。

    在这种时代的平民百姓，除了很少出现饥荒导致的饿死情况之外，所经历的不公甚至要比之以前还多。

    “完美世界只是一个幻想。”

    江仁心中略微有些感触。

    没有杀戮、仇恨、冲突，完全公平的世界，几乎是不可能存在的。

    因为其中的管理者与执法者都是人，而只要是人就会有欲望，有欲望就会有不公，就会有各种意料之外的事情发生。

    若说什么时候，真的能出现完美世界。

    除非是像某些科幻作品之中的智脑，只有当它们接管了整个世界，才可以真正在某种意义上做到绝对公平。

    “这孩子，误入歧途了。”

    江仁摇摇头，再次将注意力投入桌上的美食。

    正在这时。

    一批不速之客走入了酒楼。

    这是几名腰佩刀剑，身着统一服饰的捕快。

    “几位爷，今天怎么有空来？”

    一直在柜台后算账的掌柜见到，连忙笑着脸迎了出来。

    酒楼的背景深，并不怕几个捕快，但阎王好惹小鬼难缠，得罪他们可对自己可没什么好处。

    “将这张通缉令张贴到显眼位置。”

    领头的捕快拿出一张卷起来的通缉令，并说道：“此人悬赏金额为一枚中品灵石，不论死活，只要带到我们官府就行。如提供重要线索者，也可得到最低一枚灵石到最高五十枚灵石的奖赏。”

    “一枚中品灵石！”

    刚服务完一桌客人，来到门口的店小二，忍不住张大了嘴巴。

    自仙盟治世以来，修士早已不是原本只存在于传说中的事物，而对修士而言也很重要的灵石，更是成为比之金银还要珍贵许多倍的货币。

    哪怕是一枚普通灵石，售价都超过百两黄金，而且还是有价无市。

    更不用说，是一枚中品灵石。

    一枚中品灵石，根据其中的灵气含量，可是约等于一百到一百一十枚普通灵石。

    光是听到这个数字，就足以引得所有人呼吸急促。

    抓捕击杀通缉令上的人，店小二想都不敢想，但若是能提供一丝线索，哪怕得到最低一枚灵石的奖赏，也足以让自己买上一座不错的院落，娶上两个如花貌美的妻妾，过上那些老爷们的生活。

    “此人穷凶极恶。”

    捕快将画着通缉令的纸交给掌柜后，又补充道：“手中更是沾染了上千条人命，其中还包括一个修士性命，若是见到，万不可与其发生冲突，因第一时间通知我等官府之人。”

    “好，几位爷慢走。”

    掌柜接住通缉令，随手将纸张拉开。

    通缉令上是一个貌不惊人，瘦骨嶙峋的中年男子，下面的文字简练概括了其名字，所犯之事，以及那让人眼红的悬赏。

    掌柜刚准备让身旁的店小二拿上工具，把通缉令粘在门外时，就见店小二瞪大了双眼看着通缉令，满脸不可思议。

    “发什么呆，还不快去拿工具。”

    掌柜脸色一沉，呵斥道。

    “不，不是。”

    店小二摇了摇头，脸色有些发白：“我，我好像见过这人。”

    话音刚落。

    那几名刚走出大门的捕快纷纷停下脚步，铜铃般的眼睛死死盯向店小二。

    “看来，没法慢慢享用美食了。”

    楼上，江仁露出淡淡的笑容。

    他不是滥杀无辜之人，可想要恢复剑身，偏偏又需要大量的灵魂。

    在这个被仙盟掌控的世界，几乎不可能出现大规模死亡事件，根本没有合法收割灵魂的渠道。

    更不用说。

    常人灵魂提供的灵力实在太过微弱，虽不至于亏本，但典型的是事多灵力少。

    所以，最好的方法，就是让人主动找上门。

    然后自己为了自保，不得不杀掉他们。

    江仁进入这座城镇时，他用法术略微扭曲了面孔，使得他人看得不太真切，直到进入酒楼之时才撤销掉。

    等的就是这一刻，只是没想到会这么快。

    “希望来的人不会太弱。”

    江仁耐心等待。

    不到一炷香的时间。

    数名灵力磅礴的修士来到了酒楼，外面的街道，也被一个个捕快和士卒封锁，无法进出。

    踏！踏！踏！

    毫无掩饰的脚步声从一楼上到了二楼。

    那是几个脸色高傲的修士，他们扫视了二楼一圈，最终将目光放在江仁身上。然后直奔他所在的位置。

    “那不是府衙的几位执事大人吗？”

    一个蓝衣书生见到那几人，不禁一怔：“他们这是要做什么？”

    与他同桌的白衣男子做了个禁声的表情，指了指远处似乎对外界全无反应的江仁，小声说道：“看不出吗？几位执事应该是来找那人麻烦的。”

    “能同时得罪几位执事大人，那位仁兄也是厉害，只是接下来就惨了，估计不死也要脱层皮。”

    蓝衣书生闻言，忍不住为江仁捏了一把汗。

    白衣男子有不同的看法：“不一定。”

    常人同时得罪几名仙盟的执法者，那确实是死都不知道怎么死。

    但那带着一把古琴的怪人，面对向他气势汹汹而去的执法者们，却是仿佛没有看见一般，仍然在享用着食物。

    这种人不是心大，就是有底气。

    白衣男子心中不由猜测，莫非此人的亲朋好友在仙盟身处高位？

    噗！

    几名执事将江仁团团围住，并呼唤出一件件蓄势待发的法器，居高临下地看着江仁。

    “方！守！信！”

    领头的吴吉站得出来，一字一字地念道。

    他们虽然都是炼气境，但对于这次抓捕有着充足的自信心。

    凶徒战绩看似凶残，但让他们瞧得上眼的，只有那个练气七层的修士，但那修士年老体衰，哪怕境界与他们相仿，实力也比不上他们任何一人。

    如此，战胜那修士的凶徒，自然也不放在他们眼中。

    更不用说，此次他们是数人合力抓捕。

    纵使这凶徒有三头六臂，甚至是某些猜测中的魔修，也定然逃不出他们的手掌心。

    “既然来了，不如坐下一起吃吧。”

    江仁放下酒杯，对着他们随口说了一句，便低头夹起一块糕点放入嘴中。

    那细嚼慢咽的动作，似乎没有丝毫防备。

    “这么说，你承认自己就是方守信？”

    吴吉开口问道，并抬手止住了身旁想要动手的几人。

    江仁耸耸肩：“你们不是已经确认了？”

    “你倒是好胆色，我问你。”

    吴吉一脚踩在旁边的板凳上，毫不客气地问道：“那黑水镇一千三百余人，可是死于你之手？”

    刚刚吞下一块糕点，嘴巴塞得满满的江仁不好说话，于是点了点头。

    吴吉又问道：“那黑水镇执事，也是死于你之手？”

    江仁再次点点头，咽下糕点，说道：“差不多得了，我是邀请你们坐下用膳，不是邀请你们过来玩问答游戏。”

    “用膳？”

    吴吉看了看桌上毫无灵气的食物，顿时乐了，鄙夷地说道：“原以为你有何等本事，不想竟是服用凡俗五谷之物的废物！”

    噔！

    紧接着，他那放在凳子上的脚再次一抬，重重地踩在桌子上。

    在他的刻意控制下，上面的糕点菜肴散作了一团，其中一块糕点更是从桌面滚动，落到了江仁的大腿上。

