    一门接着一门，一天接着一天。

    一共两天。

    两天就顺利考完所有课程，李星星不自觉地欢呼出声。

    解放了！

    早上不用再吃一百分的油条和鸡蛋了，她明天就去买粢饭团来吃。

    至于成绩不成绩，她不是很关心，因为她超有自信。

    题目好简单，大半是高中时期做过的。

    开心地往外走，不料却被李青叫住：“李星星，你假期有什么安排吗？”

    李星星抱住笔袋，警觉地道：“假期里当然做应该做的事情，如果我对象有假，我们可能回老家一趟，你有什么事？”

    千万别跟她说，假期不放假。

    不放假会死人的！

    李青抿嘴一笑：“是这样子。家庭贫困的学生们不打算回家，我们留在学校，可能会举办一些集体活动，你有空来参加呀！”

    李星星吃惊道：“放假不回家？快过年了呀！”

    算一算，真没两天了。

    李青点头笑道：“是的，过年也不回家。”

    “为什么不回？”李星星觉得他们好辛苦呀，春节在学校度过。

    岂不是一年甚至几年不回家？

    她不知道有的学生在几年后甚至在学校等六七年才等到分配，期间更是没回一次家。

    李青叹了一口气：“来回车票太贵了，便宜的几块钱，贵的十几、几十，一个月的补贴不见得够，何必回家增添负担？很多外地学生都不回家，除非是离得近，或者家庭条件特别好，不在乎路费。我统计了一下，咱们班总共有二十六个学生，有十四人不回家。”

    超过一半了。

    光在学校继续学习是不行的，得组织一些活动让大家散散心。

    李青很有能力，早有规划。

    李星星仔细想了一下，自己不能太不合群，不然同学合影都没她的份儿，那就亏大了。

    老同学之间的合影，那就是纪念。

    几十年后放上网，她一定是同学中最靓的崽！

    越想越期待网友们看到老照片而留下的评论，李星星把自己家的地址留给李青：“在学校看书学习的活动就算了，如果组织大家一起出去玩，你们路过我家门口叫上我就行，如果我没在家，那就实在没办法了。”

    她要利用寒假发财呀！

    “行，看天气，哪天的天气比较好，我们就一起出去游玩，海边、公园都是好去处。”李青青把地址记在笔记本上，笔迹端端正正。

    “没别的事儿了吧？”李星星问。

    “没事了。”李青道。

    李星星冲她挥挥手：“我回家了，再见！”

    没到夏明星的下班时间，她没有遵守自己对夏明星的诺言在校门口等他，而是沿着第一百货公司和校园之间的路线走向百货公司。

    一学期结束，整个人轻松无比。

    李星星笑靥如花，脚步愈加轻快。

    今天的天气挺好的，阳光灿烂，照在身上格外暖和，大概是因为已经立春的原因，不复之前的冰天雪地，驱散一身湿冷。

    东张西望，眼观六路耳听八方。

    走着走着，李星星忽然停住脚步。

    她好像看到路边石砖缝里有东西？是钱包吗？

    她忍不住走近。

