    第164章 162.一粒金丹入大罗，闻仲登岛搬救兵

    元始天尊有些尴尬，沉默了一会儿，再次开口道：“大兄，封神大劫必须有个结局。西岐当立，大商必灭。如今我不能出手，想要破灭殷商，怕是难以完成。你可得想想办法！”

    太清圣人闭目良久之后，开口说道：“吾有九转金丹五粒，可以让你的门下之人直入大罗金仙巅峰。但一旦服下，这一辈子也就到头了。不过，可以暂缓你燃眉之急！”

    元始天尊眉头一皱，不满道：“五粒！这也太少了，大兄，你就再给我十粒，反正你门下也就玄都一人，而且他也用不上！”

    “你只知这九转仙丹可以让人一步登天，却不知炼制此物有多么难！”太清圣人一脸无奈地说道。

    “大兄炼丹术独步洪荒，无人能及，这对你来说很难吗？”元始天尊反问道。

    “此物乃是用法则碎片为原料，熔炼洪荒诸多奇珍异宝，九九归一才炼制出来的，你说容易吗？”太清圣人应道。

    法则乃是大罗金仙突破准圣所必须的，通过将自己执念斩下寄托于自己悟出的法则之上，如此才能成就准圣。

    即便是太清圣人贵为圣人，想要获得法则碎片也不是那么容易的。如此珍贵之物，自己使用也是大有裨益，更别说拿来炼丹。

    九转金丹之所以能够让人突破至大罗金仙，法则与真灵长河有着莫名的联系，正是因为这联系，在服用人与真灵长河搭建起桥梁，让人可以寄托真灵成就大罗金仙。

    也只有太清圣人的神妙炼丹术，才能达到此效果。

    李靖好几次获得法则碎片的奖励，但是他并不能借此寄托真灵成就大罗金仙，原因就在于此处。

    当然，他领悟了法则，对寄托真灵成就大罗也是帮助不小。

    要知道，阐教十二金仙、西方教、截教这些人圣人教派弟子卡在这个门槛上数万年不曾突破的何止千百。

    太清圣人将五颗九转金丹给了元始天尊，直接下了逐客令：“好了，你也该回去了！”

    元始天尊见其态度坚决，便麻溜的赶回了昆仑山，然后把在西岐的阐教十二金仙给召了回来。

    赤精-子、黄龙真人、灵宝大法师、玉鼎真人、清虚道德真君五人依次站在身前，看到原本的六人又少了一人，元始天尊心中无名之火蠢蠢欲动。不过，想到之前道祖鸿钧的处罚他只得压下这怒火。

    “我这里有五颗九转金丹，可以让人一步登天，达到大罗金仙巅峰。但是，后果也相当严重，一旦服下，一辈子都只能停留在大罗金仙巅峰，无望圣人之境！”

    五人听后心中大惊，随即眼中流露出贪婪的神色。这可是捷径，诱惑力超乎想象。哪怕最强的玉鼎真人，他也不敢说自己一定可以突破到大罗金仙。之前他闭关就是为了突破大罗金仙，但可惜还是差一些。哪怕差一丝也是难以逾越，所以他也没信心。

    “你们自己选择！”元始天尊说道。

    气氛沉寂片刻后，一向没存在感的黄龙真人当先走出，一把抓住一颗九转金丹。

    众人的目光都落在他身上，有震惊，有失望。

    震惊的是几位师兄弟，他们震惊于他的果决。

    失望的是元始天尊，黄龙真人作为他的血脉，哪怕他有些看不上，但多少寄予一些希望。黄龙真龙的选择让感到有些失望。

    黄龙真人内心也是十分复杂，他的地位尴尬，他何尝不想凭借自己的努力成就大罗金仙，好让人看看他不是一无是处。

    但是，这么多年他明白，他差不多到头了，再怎么挣扎也就那样，不如干脆一点。

    “哼，我也来，等将截教之人送上榜，我从头再来！”

    赤精-子上前一步取了一颗九转金丹，他已经做好决定，成就大罗金仙后将所有阻路的截教仙人斩杀，量劫结束后便投胎转世重新修炼。

    元始天尊点了点头，原本他对于赤精-子选择九转金丹有些不高兴，但是听到其解释后心情顿时好多了。

    “我也是！”

    清虚道德真君也拿下一颗九转金丹，当初道行天尊之死让他内心十分惊恐。要知道，当时是他主动提议对付申公豹的，不然，死的那个就是他了！

    他当时害怕极了！

    所以，他想尽快提升修为，只有这样才能保障自身的安全。

    “如今，阐教深陷危机，贫道作为阐教弟子，当仁不让！”

    灵宝大法师也选择了九转金丹。

    如今，五颗九转金丹已经有四颗确定了主人，剩下一颗悬而未决。

    玉鼎真人眼中恢复清明，朗声说道：“吾道当自求，吾路亲自走，莫道前路多阻险，吾有一剑破天堑！”

    元始天尊脸色好多了，这些弟子中总算有一个有出息的，不然他的脸都不知道往哪里搁。

    “既然如此，你们四人便服用金丹，待突破成功后便下山去吧！”元始天尊说道。

    “玉鼎，你暂且留下！”他又说道。

    赤精-子等人离开大殿，找了一处地方吞服金丹。

    而玉鼎真人则静静地等待元始天尊的安排。

    “你竟然有此坚定的求道之心，为师便助你一臂之力！”

    元始天尊头顶诸天庆云浮现，绽放圣辉，身后法则缭绕，圣言出，金莲现，金泉开。

    大道之音弥漫，玉鼎真人很快就沉醉其中，领悟其中奥妙。

    ………………

    阐教五人退去，西岐实力顿时弱了一些，大商趁机攻打西岐。

    黑袍和赤霄子分别托住道济和浩然书生，剩下的人围剿西方教诸人，再次让西方教折损人手，就连要是、大势至和紧那罗这几人都身受重创。

    在这危难之际，李靖挺身而出，一掌震杀截教众仙，让截教损失惨重。

    然后与道济合力，将黑袍打败，大商之人就此后退。

    之后，杨戬和梅山七怪加入大商阵营，原本陨落的鸠晧尊者也出现，加入了大商阵营。

    开天辟地大阵火力全开，更是布下已经消失的十绝大阵，火力全开，将李靖托住，双方是又是一场胶着的厮杀。

    就这样，时间一点点过去。

    终于，突破大罗金仙的赤精-子等人意气风发地回到了西岐。

    一时间，西岐就有七位大罗金仙！

    而大商这边，仅有两人！

    实力相差悬殊，毫无疑问，大商惨败，撤退百里至汜水关！

    既然败了，当然是要去搬救兵。

    闻仲驾着墨麒麟直奔金鳌岛来到老师金灵圣母洞府。

    这一次，他恰好见到刚出关的金灵圣母。

    他将来意说明，哪知道金灵圣母不但没有答应出山，反而把他训斥了一顿。

    “你身为截教弟子，拖着诸位同门入劫，当真是糊涂，枉我教导你一番！”金灵圣母呵斥道。

    闻仲上次登岛带走吕岳和李雄，致其双双陨落。之后带着赤霄子和一众弟子出山，如今，近乎全部陨落。现在第三次登岛，岂能不让她恼火。

    “老师，弟子不仅仅是截教弟子，同时也是大商国师。况且，诸位同门陨落，我们岂能不给他们报仇。阐教和西方教欺人太甚，你能咽下这口气，弟子却不能！”闻仲坚定地回答道。

    如今，截教可以说是大商绑在一架战车上，不管是为了大商还是为了截教，都必须将阐教和西方教的人干掉！

    “既然如此，那你去吧！”

    金灵圣母将其扫地出门，她不想自己老师通天教主一手建立的截教一点点的毁掉，只能入册绝情。

    闻仲无奈，只好离开洞府，另寻他法。

    “师侄且留步！”

    闻仲回头一看，一回头一看是一位女仙人，乃是师叔菡芝仙。

    “闻仲见过师叔！”闻仲见礼道。

    “你可是回来帮救兵的？”菡芝仙问道。

    “确实如此，只是老师不愿出山！”闻仲叹道。

    “师姐当真是无情，既然如此，你随我来，我带你去找一些人。”

    没多久，菡芝仙就带着他拉了二十来号人，随侍七仙被他请来俩，乌云仙、金箍仙马遂，余者皆是清一色的太乙金仙。

    “多谢诸位同道！”闻仲大喜。

    虽然只请来两位大罗金仙，但是，他已经很满足了。

    “走，吾等去会会那阐教之人！”

    众人驾起遁光，一眨眼就离开了金鳌岛。

    …………

    大商得到截教众仙的帮助支援，但相比之下依然不是对手。

    “诸位，依贫道看，不如跟他们斗将。”申公豹提议道。

    在高端战力上，大商的人手依然欠缺较大，但是作为中坚力量的太乙金仙就完全不惧西岐了。

    如果进行斗将，大罗金仙以下绝对不会吃亏。大罗金仙以上的，就算输了也没事，因为想要斩杀一个大罗金仙太难了。

    “西岐占据优势，岂会答应斗将！”闻仲说道。

    “呵呵，太师，他西岐不是自诩秉承大义、正义之师吗，如果他敢不答应，贫道就让的西岐名声彻底臭掉！”申公豹冷笑道。

    ……

    “唔，大商这次竟然主动叫阵，看来来了救兵！”

    姜子牙等人一听叫战声顿时就明白了，于是带着大军走出军营。

    “姜子牙，可敢斗将？”申公豹大喊道。

    “呵呵，申公豹，你莫不是怕了？要是怕了，直接投降就是了。念在往日的情分上，贫道会求诸位师兄饶你一命！”姜子牙大喊道。

    “哈哈，姜子牙，你这忘恩负义之辈也敢逞强？西岐不思王恩，以下犯上，燃起战火，遗祸万民，荼毒天下，你与之同流合污，还敢号称替天行道，解救万民！”申公豹嗤笑道。

    “大商气数已尽，纣王昏庸，残害忠良，荼毒百姓，西岐伐商，顺应天道，替天行道，乃是天下万民之万幸！”姜子牙反驳道。

    “呵呵，真要是这样，你就应该应战！”申公豹冷笑道。

    姜子牙一是由于，这事情不是他一个人能决定的！

    “牙尖嘴利，既然如此，就让你们死得瞑目！”赤精-子冷笑道。

    如今，胜券在握，赤精-子心态发生了微妙的变化，有一种猫戏老鼠的感觉。

    赤精-子开口，其他人也就没再出生。

    “我先来，阐教的，出来一战！”

    一个魁梧大汉提着方天画戟走上前头，此人乃是杨戬所变。

    他混入大商后赤精-子等五人却离开了西岐，等再次见到时更是变成了大罗金仙，根本不可能找他们报仇。

    但是，他可以对付阐教其他人。

    “休得张狂，贫道清虹道人前来会一会你！”

    赤精-子弟子清虹道人手持水火铎飞身上前。

    “哼，一招斩你！”

    杨戬身形如闪电，直接出现在清虹道人正上方，方天画戟爆发出璀璨的光芒，重重斩下。

    寒芒一闪，清虹道人身躯出现一道血线，下一瞬，身体分成两半倒地。

    “你该死！”

    赤精-子恐怖的气息爆发，杨戬直接被震飞出去，受了伤。

    “赤精-子。你难道是玩不起！”申公豹鄙视道。

    赤精-子脸色阴沉如水，气息波动剧烈，几息之后平歇下来。

    “很好，贫道后让你给清虹陪葬的！”

    赤精-子的声音令杨戬体内涌起一股冰寒刺骨的寒意。

    赤精-子回首指着一人说道：“乐笛，你去！”

    一个瘦削的中年道人走出，手持一根碧玉笛子。

    他走到场中直接吹起笛子，笛声随风飘荡，五行无影，但蕴含的恐怖威力却将眼前的景象变得扭曲。

    杨戬不敢大意，这笛子和他手中的啸月珠都是音波类的法宝，伤人于无形，防不胜防。

    他抓着方天画戟对着虚空劈砍，每一次斩出都发生剧烈的能量爆炸，真是因为这虚空中音波素携带的攻击被他破除的缘故。

    见到杨戬极力抵抗，乐笛道人吹奏的更快，悠扬的笛声变得更加急促，仿佛催魂索命知音，天地间泛起一股寒气，空气中中霜花凝结，仿佛进入了大寒凛冬。

    “吼——”

    杨戬张开最大发出一声嘹亮的狼吼声，透明的波浪向四周扩散，与寒霜相遇，两股音波的力量互不相容，发生激烈的碰撞，最终炸开。

    顿时，整个战场被恐怖的爆炸笼罩，轰鸣声不绝如缕。

    (本章完)

