    经过近一个时辰的忙活后，兵营终于搭建完成。

    竹影带着人，在附近设下岗哨后，便来到唐学志营中汇报。

    “将军，这兵站看起来有些古怪，里面像是很久没有人住过了，这些人也像是刚刚搬进来的。”

    “怎么，你也看出来了。”唐学志笑道。

    “将军，你也……”竹影如梦初醒，当初婆抋建议在这里扎营时，唐学志并没有反对。

    玉姬端着两杯水过来，笑道：“将军什么都清楚。”

    竹影接过水，一饮而尽，重重点头：“我就说嘛，将军怎么会看不出来，只是，婆抋将军，好像对那个木岩很信任。”

    “竹影将军，你先别急，大哥那里，我会去说。”

    玉姬从竹影手中，将空碗拿回来，放在桌子上，继续说道：“木岩的父亲，是宾童龙老将木木阳的儿子，我大哥也是刚刚得知，所以……，不过，你放心，待会，我会过去，将将军的话告诉他。”

    “呵，那我就放心了。”竹影心里平静下来，又将外面布防情形给唐学志汇报后，便借口离开了大帐。

    帐中，有女眷，他自然不便久留。

    “玉姬，木岩的父亲，在宾童龙的地位很高吗。”唐学志有些好奇，一个小小的狼山兵站，让婆抋如此上心。

    玉姬坐在唐学志身旁，右手插着腮帮子，道：“一百多年前，高棉王率领大军，翻越的狼山，经这里儿，攻打占城。”

    “占城大军，击败入侵者后，占城王便在这里，建立了狼山兵站。”

    “三十年前，高棉人，再次从这里入侵占城，木岩的父亲木阳率领兵站的人马，伏击了高棉的先头部队，高棉人偷袭占城的计划落空，便直接撤军了，当时，木阳得到了先王亲亲自接见。”

    “并封他为狼山将军，狼山兵站，人数最多的时候，有上千兵马；木阳死后，木岩接替了他父亲，依然镇守狼山兵站。”

    “原来如此，难怪婆抋对木岩如此信任。”唐学志明白过来后，对婆抋的做法已经不感到奇怪了。

    “玉姬，那，你就替某跑一趟婆抋兵营吧。”唐学志笑道。

    “是，大将军！”玉姬莞尔一笑，说道大将军三个字时，还特意加重了语气。

    几天的相处，她和唐学志彼此之间，都已经熟悉，玉姬在唐学志面前，已经不像此前那般拘束了。

    她刚刚来到婆抋大营外，里面传来婆抋的声音。

    “木岩，记着我的话，这次是大明唐将军亲自领兵，大军明天进山，我希望，你们狼山兵站的人，能够好好为大军引路，消灭伊伦。”

    “小的记住了，大将军。”

    木岩卑躬的回道：“小的手下，有好些士兵，都来自狼山部落，他们熟悉那里的情况，明天，小的一定亲自带人，为大军引路。”

    “能不能一举铲除伊伦那个祸害，就看明天一战了。”婆抋道。

    “小的一定会尽全力的，如果没有别的事情，那小的就先告退了。”木岩朝着婆抋拱手道别。

    婆抋送他到门口，出来时，正巧碰到了玉姬。

    木岩不知道玉姬的身份，还以为她是明国人，朝着他恭敬鞠躬后，离开。

    “玉姬，你不在营中服侍大将军，怎么跑这里来了。”婆抋一边将玉姬引入大帐内，一边询问，唐学志那边的情况。

    “大哥，其实是将军让玉姬来的。”玉姬随后，将唐学志交代之事，对婆抋说了一遍。

    婆抋身躯一震，有些拿不定主意了：“玉姬，将军真的这么说吗，可是，木岩看样子并不像投靠了伊伦啊。”

    “而且他明天带人，为大军引路呢。”

    “大哥，你糊涂啊。”

    玉姬绣眉紧缩着，道：“狼山的情况，可不能听木岩的，将军说了，种种迹象都表明，木岩已经不是自己人了，也许，他早就归顺了狼山。”

    “别忘了，伊伦，三年前，就已经在狼山练兵了，作为扼守狼山的咽喉要道，他会不抓在自己手上？”

    婆抋心里咯吱一声，如梦初醒：“如果真是这样，那，咱们该怎么办？”

    玉姬的话不无道理。

    看来，自己刚才确实有些着急过头了。

    玉姬朝着他勾勾手指。

    婆抋心机一动，将脑袋凑过去。

    待玉姬说完，婆抋有些将信将疑明，点头道：“成，那就按将军说的，先看看再说。”

    木岩的固然有些可疑，但不到最后一刻，他还是不肯完全相信，唐学志等人的判断。

    不过，心里也多了一分戒备。

    天空星月交辉~

    营地中篝火点缀。

    狼山兵站，最里面的一间房，窗户内透着微弱的灯光。

    房内，坐着几个身穿藤甲的将领，他们都为木岩马首是瞻。

    “木岩将军，明军人多，咱们这次真能得手吗？”一个矮胖丑的将领，站起来问道。

    木岩冷眼道：“怕什么，婆抋那废物，对我一点怀疑都没有，至于那些明国人，他们人生地不熟，进了山，就是迷路的羔羊，只能任人宰割。”

    “不过伊伦将军交代，姓唐火器多，不好对付，让我们一定要先烧了他们的火药辎重。”

    “那样，明军手里的火铳，就成了烧火棍，他们区区两千人，进了狼山，还不乖乖被杀死。”

    “只是，明军有两千多人，而咱们只有三百人，如果被发现，那不是&”一个头上顶着几根野鸡毛的将领，站出来说道。

    “蠢货，怕什么。”

    木岩大骂道：“你们看着夜晚，明军能往哪儿跑，咱们都是生在这里，长在这里的人哪怕天全黑了，也能跑出去，他们可不一样。”

    稍微顿了顿后，木岩嘴翘微微翘起，笑道：“刚才，本将军告诉婆抋，兵站只有一百人，那个蠢货竟然相信了，还邀请咱们明天为大军引路。”

    “呸！”

    “他做梦也没想到，本将军，在两年前，就是伊伦将军的人了。”

    “哈哈哈！！”

    野鸡毛将领，听后哈哈大笑：“想不到，木岩将军，如此机智，看来，这一仗，咱们想不赢都难。”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

