    声音轻轻，似春天拂过山野的清风。

    压低了草儿，露出了秀儿。

    “谁像大马猴？”

    “当然是袁辉啊，你们看他那张大黑脸……哈哈哈……嗯？”

    正肆无忌惮狂笑的纨绔少年们，猛地闭口，脸色煞白的回过头去。

    一张黑如铁背大猩猩的老脸，正面无表情的盯着自己。

    “袁、袁老师。”

    纨绔们舌头都有些直了。

    “呵呵，你们不是喊我大马猴么，完全可以喊我大马猴老师啊。”袁辉皮笑肉不笑的说道。

    一句话说出，仿佛冷风吹过。

    这时，让梁博心灵震荡的一幕，让几名纨绔浑身颤栗的一道声音，如石破天惊。

    耿小浩，几名纨绔的跟班，看似灵活脑子缺最是缺根弦的家伙，竟然猛地鞠躬九十度，声音洪亮而诚恳。

    “大马猴老师！我们错了！”

    我X！

    梁博一个哆嗦，高中三年，第一次用看神仙的眼光看向耿小浩。

    这特码的不是缺根弦吧，是缺小脑吧。

    陆泽的眼神都有些许的飘忽，有些错愕于这群纨绔的火力凶猛程度。

    至于袁辉，所有的腹稿、如机关炮炮弹一般早就备好的花式咒骂，还没来得及展现就被耿小浩这一嗓子给直接堵回喉咙。

    周围三三两两聚在一起的学生们，听到这一声呼喊，再顺着耿小浩鞠躬的方向看向袁辉，落在了那张喜感十足的黑脸上。

    “噗！”

    一道声音还没什么，但一片相同的声音同时响起时，那场面立刻就有了。

    连女生都紧紧抿住嘴巴，但俏脸憋得通红。

    袁辉微微茫然的看了一眼四周，随即眼神化作凶厉，一手指着自己鼻子，厉声问道：“耿小浩，你喊我什么！”

    “大马猴老师啊！难道这个名字您不喜欢吗？”

    “那大马老师？”

    耿小浩略显紧张的问道。

    暴击×2！

    “这货是想笑死爹爹好继成我的芭芭拉小魔杖吗？”旁边已经快有人捂着肚子要打滚了。

    至于纨绔群体，则集体大张着嘴巴，以陌生的眼神看着耿小浩。

    “小、小浩……要不你想想再说？”最开始搭梁博话茬的纨绔叫邢大大，一个别人看来很二逼自己却始终认为拉风的名字，这一刻脸色泛着惨白。

    “大大哥，还想啥啊，咱们都毕业了啊！这黑脸大马猴管不到我们了！”

    万万没想到，耿小浩竟然理直气壮的回了这么一句。

    一众纨绔目瞪口呆。

    然后——

    陆泽可以很肯定的说，他从这群人眼中看到了熊熊燃烧的火光。

    没错，那是昂扬的战斗意志。

    “对啊，这孙子管不到我们了。”

    “哈哈哈，小浩子有你的。”

    纨绔们的眼中绽放出惊喜。

    袁辉气到浑身都在发抖，哪怕众目睽睽之下也忍不住他出手的冲动了。

    至于为人师表，对他来说算个屁。

    腿起脚……还没落，不，确切的说是刚刚落下一半，耿小浩已经倒飞出去，打滚痛呼：

    “好强的罡气！啊，我的腿要断了。袁辉战王打人了。”

    “大马猴打人了！”

    “袁辉打人了！”

    耿小浩三句话带着精准的停顿，如扩音喇叭般绽放在广场里。

    邢大大开始还没反应过来，但看到那耿小浩那浮夸到爆炸以至于都出现些许真实感的画面，陡然想起自己这三年受到的辛酸，立刻跟上。

    不用招呼，已经率先抱着肚子倒飞出去。

    “啊我死了！”

    “awsl！”

    “啊……”

    又有三个人飞出，落地时的动静似乎数百斤夯击地面，气势非凡。

    “大马猴？哪儿来的大马猴，动物园里跑出来的吗？”远处只听清楚其中一句的学生，吃惊的扭头看来。

    “大马猴竟然还敢袭击人类，M的反了它。”

    “袁辉战王，卧槽，真的假的！”

    “罡气入体，袁辉杀人了？”

    接连几排视线投来，袁辉的右腿悬在半空，一张僵硬的黑脸在看到一道道视线后，全身不受抑制的颤抖起来。

    用那仿佛装了一对诸葛连弩的眼睛狠狠扫过打滚的几名纨绔，一脚重重落地。

    轰。

    两米见方的花岗石地面，竟然浮起一圈圈裂纹。

    周围的声音猛地寂静下来。

    然而不知道是不是吃错药的耿小浩抬头瞄了一眼，佯装痛苦的喊道：“大马猴破坏公物了啊！

    暴击×3！

    邢大大等纨绔的眼睛都直了，用敬佩的目光看着曾经的小跟班，心中一句话险些脱口而出。

    【浩爷牛批！】

    “噗——”

    里外围看的人群同时笑喷了。

    “老子赔，看什么看！再看你们和这帮废物一样，什么学校都考不上！”袁辉厉声喝了一声，转身就走。

    “大家好，我是高三（3）班战斗通史课的老师袁辉。在我看来，每一个孩子都是未来的希望，正如我平时里所说的那样，对待这些可爱的孩子们要如春风般温暖……”

    天空的光幕不知道是不是巧合，恰好播放出袁辉的mv片段。

    暴击×4！

    广场上，袁辉的身躯一个趔趄，眼神憎恶的回看一眼众人，扫过一众纨绔，扫过梁博，扫过陆泽……

    “你们这帮废物，废物！”

    毫不顾忌的辱骂了几声，袁辉快步离开。

    一片嘘声传来，广场里顿时充满了欢快的气氛。

    耿小浩翻身爬起来，连忙心疼的拍打衣服上的灰土。

    “浩爷。”

    “啊？”耿小浩听到这卑微的声音，有些不敢置信的看着邢大大。

    “来过来，今天兄弟们给你安排一桌，好好请教。”

    纨绔们热情的簇拥着耿小浩到一旁的书籍石像下坐着，开始了充满敬仰的探讨之旅。

    “快要到十点了！”

    忽然一道激动的声音响起。

    众人这才恍然发觉，经过大马老师的意外打断，竟然已经快到成绩公布时间了。

    所有人都屏住呼吸，专注的看着光幕上开始浮现的倒计时。

    也就在这时，广场的东南角落，再次出现了一片小小的骚动。

    围观成绩的学生们自然散出一条通道。

    一道穿着白色运动服，面容英俊的少年淡然走出。

    “是徐洞庭和商明伟他们！”

    “那边有老师跟随的人，是林韵雪吧？”

    “人都齐了……”

