一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就在这些企业老总惶恐、愤怒的同时，叶凡来到了郊区的一处废弃农庄，将“国际十少”召集在一起。

    肃吾相田昨天晚上被揍了一顿，态度好了很多，见到叶凡，一个劲儿的喊“哥”，那副怂像无人可比。

    林一带着一批人将十少丢到别墅大厅的空地上。

    十个少爷被五花大绑，又饿了一整天，一个个无精打采，惊恐交加。

    叶凡坐在沙发上，饶有兴趣的打量着他们。

    十少嘴里塞着布团，呜呜呜的直叫唤，眼睛可怜巴巴的看着叶凡，眼中满是乞求的神色。

    叶凡打了个响指，一旁的黑衣人上前掏出他们嘴里的布团。

    “各位，这件事情本来跟你们八竿子打不到边，可是你们上赶着要和相田少爷同生共死，这份义气我个人是很欣赏的……”

    叶凡还没说完，九个企业大少便纷纷开口。

    “不不不，大哥，大哥，我们跟肃吾相田一点关系也没有！”

    “是啊，大哥，求求您，放过我们吧……”

    “大哥，我们再也不敢了！”

    “大哥，我快给勒死了，求求您放了我们吧！”

    叶凡淡淡一笑，“我不是个嗜杀的人，一般来说，我会给各位一个机会。”

    一听到“机会”两个字，国际十少顿时眼前一亮。

    “大哥，我……我家有钱，你要多少直接开口！”

    “是啊，大哥，您开个价儿，我们保证满足您的任何要求！”

    “哦？”叶凡嘴角挂起一丝怪异的笑容，“你们觉得我会差钱吗？”

    “大哥，这不是钱不钱的事儿，就当我们孝敬您的，行不？”

    松下升很是机灵，抢先开口，“我这下就让我老爹给您打一个亿！”

    “呵，有点意思。”叶凡微微点头，沉吟了一阵，“既然你们有这份孝心，那我就却之不恭了。”

    叶凡话音一落，松下升身上的绳索立马松开，他连忙揉搓着酸麻的身体，对叶凡感恩戴德。

    “多谢大哥，多谢大哥！”

    叶凡对一旁身穿黑衣的林家人使了个眼色。

    林家人会意，掏出一个黑布袋套进松下升的脑袋，抓起他便往外走去。

    松下升吓得够呛，手舞足蹈的嗷嗷大叫。

    林家人照着他的脑袋就是一个爆栗：“这么不想走么，留下来再玩俩天怎么样？”

    松下升的挣扎立马停下，老老实实的配合黑衣人。

    半个小时后，松下升脑袋上的黑布被掀开，顿时被一阵刺眼的阳光弄得睁不开眼。

    “外企协会的小朋友，千万不要赖账，否则我们会再请你去做客的。”

    黑衣人的笑声在松下升耳畔响起，随后又是呼呼一阵风声，便没有了黑衣人的动静。

    松下升缓了好一阵才睁开眼睛，当他看清楚周围之后，脸色骤变。

    只见他已经回到了自己的卧室，笔直的坐在书桌前的椅子上！

    “妈……妈呀！”

    松下升骇然无比，哀嚎一声跑出卧室。

    他母亲闻声，连忙从楼下的客厅跑上来。

    “儿子，儿子，你……你什么时候回来的？”

    松下升母亲十分诧异，她还不知道昨天发生了什么事情，只以为儿子出去玩了一宿。

    “妈呀，快点打电话给我爸，让他准备一个亿给那些人，不然咱们一家就要完蛋了！”

    松下升的喊声带着哭音，显然是怕到了极点。

    他母亲莫名其妙，不过见儿子情绪激动，她也摁奈不住，只好给老公打了个电话。

    此时，松下神树正在肃吾集团的会议室里，和其他企业老总商讨该怎么应对这个绑架事件。

    可是，大家的意见很不统一，有说报警的，有说雇凶的。

    对于报警，大部分的人觉得不可行。

    一方面是因为对方的势力不可小觑，另外一方面这件祸事追根究底是肃吾将乐这边闯出来的。

    既然对方不惧他们这十个企业老总的身价背景，那么他们只能吞下这个哑巴亏。

    正商量着，忽然松下神树的手机响了起来。

    他一看是老婆打来的，想都不想就摁掉了。

    可是他老婆锲而不舍，连打了好几个。

    松下神树无奈，只能跟大家告罪一声，走出办公室接起电话。

    谁知，才打接通，对面便传来了儿子声嘶力竭的惶恐大叫。

    “爸啊，快点给我一个亿，不然我小命不保啊！”

    松下神树愣了愣，顿时骇然：“儿子，你……怎么，怎么用你妈的手机？你妈……也被绑走了？”

    “没，没有啊。”松下升摇头道：“我现在就在家里！我的手机不知道哪去了。”

    “……”

    松下神树再度一愣，随即大喜过望：“你回来了？好，好好好！”

    惊喜之余，松下神树不免松了一口气。

    “对了，你刚才让我给你一个亿，是什么意思？”

    “爸，我们家的底细别人都摸清楚了，你快点给我打钱吧，不然他们收不到钱，我肯定会完蛋的！”

    松下升大叫不知，显得十分慌张。

    “别着急，别着急，你慢慢说。”松下神树连忙安抚儿子的情绪。

    松下升不敢隐瞒，把昨天在洛克道发生的事情一五一十全交代清楚。

    松下神树听得眼角直抽抽。

    “你是说，那些人已经准备放过你们，是你们自己上赶着冲上去给肃吾相田出头？”

    “是……是啊。”松下升连连点头，哭哭啼啼。

    “我们哪里知道肃吾相田得罪的是那么狠的人啊！

    十几米的楼，他们抓起我们说跳就跳，跑起来跟飞似的，我们连看都看不清！

    爸，这些人就跟小说里的武林高手一样，肯定是什么组织的精英杀手，我们家得罪不起的……”

    “对方有多少人？”松下神树心里一揪，眉头深深皱起。

    “我也不清楚，十几个人吧。”松下升苦兮兮的求道。

    “爸，别说了，我答应了他们给钱，他们才放过我的，你快帮我把钱准备好啊！”

    松下升平日里仗着家庭背景，在外面作威作福。

    可是抛开所有物质条件，他就是一个怂蛋，根本没有大好青年应有的血性。

    松下神树心头不停打鼓，脖颈凉成一片。

    作为外企协会上等人物，他自然知道武者的威名。

    如果说那些帮架自己儿子的人全是武者，那么以他家的能力，的确无法与之抗衡。

    “儿子，你知道是谁把你绑走的吗？”松下神树深吸一口气，沉声问道。

    “当然知道！”松下升连连点头：“有一个人叫林轩羽，还有一个姓叶，叫什么我不知道！特么的，肃吾相田得罪了这两个很觉得，我被他害惨了！”

    “姓林？”

    松下神树微微一愣，忽然意识到问题的严重性。

    这个林，不会是滨海隐世古族的那个“林”吧？

    松下神树吞咽了一口唾沫，随后又问了一些细节。

    可惜，松下升那时候吓得屁滚尿流，满脑子都是跪地求饶的想法，哪里会注意其他地方。

    松下神树问不出个所以然来，只能对儿子说道：“你在家等我，我马上就去安排。儿子，不要怕，爸爸一定会保护你的！”

    “爸，你快点回来……”松下升战战兢兢地挂断电话，脸色苍白的缩到沙发里，瑟瑟发抖。

    松下神树走回会议室。

    “松下先生，怎么了？”有人问道。

    “各位……”松下神树深吸一口气，“我儿子回来了。”

    “什么？！”

    霎时间，会议室里所有企业老总齐刷刷的站了起来。

    “松下先生，你儿子怎么回去了？”

    “松下先生，我儿子呢？”

    “是啊，我们儿子回来了没有？”

    一群人情绪激动，将松下神树围的水泄不通。

    松下神树摆摆手，“没有，都还在那个林轩羽的手里。我儿子机灵，主动承诺一个亿买命，才被对方放了回来。”

    “啊？”其他企业老总顿时一愣，连忙问道：“你什么时候给的钱？”

    “我还没给呢，他就们先送我儿子回家了。”松下神树缓缓吁了一口气。

    “那个林轩羽不简单呐，我们的家底估计他早就摸清楚了。

    不过，各位也可以放心，他比较讲道义，没有为难我们孩子，甚至连赎金的事儿也没有主动提。

    我觉得，他收我一个亿，只是为了教训一下我儿子，毕竟咱们儿子是帮相田少爷出头的，损了他的面子。

    好了，不说了，我得赶紧回去准备一亿现金，给那个林轩羽赔礼！”

    松下神树说完，匆匆往外走去。

    就在踏出会议室大门之际，他犹豫了一下，回头深深了看了肃吾将乐一眼，又对其他人说道。

    “对了，提醒各位一句，这个林轩羽很有势力，手底下的武者至少有十几个，全都是飞檐走壁的高手！

    这种人，我得罪不起！言尽于此，各位自己好好斟酌！”

    松下神树离开会议室，其他企业老总又是气恼又是羡慕。

    对他们而言，一个亿不是大数目，跟儿子性命一比，分分钟也能拿出来。

    可是，现在他们连林轩羽到底是谁都弄不清楚，再加上儿子原本可以不受这种无妄之灾！

    全是因为林家父子仗势欺人，无故结仇，这才把他们儿子给带进坑里。

    松下神树运气好，儿子够机灵，花钱把麻烦给买走了。

    可是为什么，他们的儿子没回来？

    难道那些屁孩子还守着跟肃吾相田的义气，故意不肯低头？

    特么的，这件事情的罪魁祸首，不就是肃吾将乐父子么！

    你说你好端端的跟别人赌做什么，赌输了不认账，反而去找别人的麻烦。

    结果正主儿没找着，居然无耻的把别人的朋友给绑走了！

    妮玛啊，你是不是脑子有病，这种神逻辑的事情也干得出来，还要不要脸呐？