    对于外面的情况，精忍和尚不了解。

如今楚阳一眼，彻底的让他蒙了。

杨盘成为了傀儡？

大乾易主？

眼前这位不但是至强者，还是帝王，还马上禅位？

怎么听着都不靠谱。

可看着楚阳直接离开，精忍和尚叹息一声，随后就精神一震，打点行囊，准备离开莽荒，前往中州。

再说大乾王朝。

经过三年发展，所谓的诸子百家，千年大族，全部被打压了下去，就连天下宗门，灭的灭，散的散，如今留下的也都登记在册，翻不起浪花。

天下百姓，智慧已开，得传武道，强者辈出，彻底的走上了历史舞台。这才是一个巨大的势力，汹涌如潮，会将阻挡前方的任何势力都撕碎。

朝堂之上，已经彻底的换了一拨人。

楚阳禅位，没有引起任何波折。

洪易继位之后，就将楚阳彻底的供奉了起来，定位：大日天圣。古往今来第一圣贤，受万民祭拜，并在天下各处，建立祭坛。

这一点，不但没有遭到百姓的反感，反而热情如火，全民支持，被尊称为至高神。

没有大日天圣，哪有现在的他们？

楚阳坐镇皇朝的分身回归本体。

“接下来，就全力修炼！”

了解了这番世界之后，楚阳也没有了兴趣。

对于神通秘法，短时间内也难以再次融合，不如掠夺天下，提升修为。

“第一个去处！”

“龙之墓地！”

楚阳催动预言大仙术，推演目的地。

心念动处，已经有了指引。

踏破虚空，穿梭虚空洪流，来到了无垠的星空之中，处于虚空洪流之间。

远处一片混乱的星海之中。似乎千百里外，出现了一团团极其厚重的鳞片状云团，云团中央，一个足足有方圆百里，好像海中漩涡一般的漆黑隧道，不停地旋转着。

漆黑的通道，宛若黑洞，发出呼啸的魔音，影响神志，吞噬[豆豆小说 www.thedu.cc]一切有形之物！

“阎浮大阵？”

楚阳思量。

太古时期，天龙一族曾经布置阎浮大阵对抗盘王，至于这里的大阵，是为了守护龙之墓地。

在大阵之中，有着八件法器镇压，运转大阵，却难不倒楚阳，轻易的被他破开，将几件法器收走，这才看清龙之墓地的真正面目！

这就是一颗庞大的星辰！

与其说这是一颗星辰，不如说是一方中千世界。

在虚空乱流中，有很多中千世界，很多都是太古阳神所化，逐渐演变而成，还有一部分是自然演化诞生。

阳神强者，也不过万载寿命。

超脱不了彼岸，最多苟延残喘，哪怕如长生大帝那等人物，也只是勉强维持着一部分残魂罢了。

鬼仙易达，长生难求。

就连阳神强者，都会最终凋零，淹没历史洪流中。

古往今来，为了真正的超脱，不知多少强者倒在了路上，又有多少强者遥望彼岸，却不得其法，只能不甘的坐化。

一个纪元，十二万九千六百年，对于追求长生来说，还是太短太短了，难以有足够的积累。

纪元终结，会埋葬一切，直至开始新的轮回。

站在高空，望着这片世界，楚阳就发现这里无论是树木还是山峰都十分高大，随意一棵树木，都高达百丈。

落在地上，脚下感应，地壳厚度，也不过五公里罢了，再往下方就是岩浆核心，远远比不上神州大地。

放眼打量，遥远出的冰川之下，冰封着上千头太古巨龙，彻底的沉湎地下，没有了生机。

至于他们如何死的，应该和太古时期的盘王有关，可具体如何，就难以知道了。

“龙之墓地，埋葬了太古龙族的荣耀！”

楚阳没有心思探索。

对龙骨、龙血、还有始龙等等，他没有丝毫兴趣，只是大手一探，抓过来大量的龟甲，这些记录着太古天龙一族的智慧！

其中还有不少天龙食用的米：太古龙牙米。

每一个龙牙米，都长三尺三寸三厘，犹如盘王生灵剑，水晶如玉，清香扑鼻，这是天地之间一等一的灵物，也是太古龙族留下的种子。

若是没有种植之法，根本种不活。

栽种龙牙米，不但需要特殊的土壤为根基，还需要灵液浇灌，雷霆轰击，十分繁杂，没有普及性。

“有几分收藏的价值！”

楚阳留了下来，收入了真龙戒中。

然后，他盘坐地上，运转吞噬大仙术。

周身十二万九千六百个窍穴齐齐运转，将树木，泥土，岩石，山峰，河流，高空，大地全部吞噬而来，没有到达身边，就纷纷化作一股气流，流入了体内。

他要将这片世界炼化。

大地龟裂，苍穹崩塌。

埋葬在冰山之下的龙尸，也纷纷崩溃。

这片浩大的世界，快速的走向了灭亡。

无论什么东西，哪怕地底深处孕育出的庚金，最终都化作一股气流，被吞噬殆尽。

这片世界，逐渐的缩小，最后出现一片巨大的火海，喷吐着岩浆，可依然没有逃脱消亡的命运。

一颗古老的星球，一方中千世界，彻底的消失虚空洪流中。

龙之墓地，淹没在命运长河中，没有溅起一点水花。

“基础卷第三重的中期！”

楚阳站起身，舒展双臂，犹如星空巨兽在活动，掀起了无尽的恐怖风暴，搅乱了秩序。

迈步前行，绞杀一切的虚空乱流，随着他的脚步，纷纷平静，犹如无波的水面，可随着他的消失，就会再次汹涌。

一个个荒芜的世界被吞噬，一方方飘荡在虚空乱流中的星辰消亡。

两年后！

“基础篇第三重终于圆满了！”

楚阳站在虚空中，不禁感叹。

游走虚空，遨游星河，见过太多的中、小世界，只要荒芜，基本上都被他给吞了，至于有人类存在的世界，就忽略而去。

那些世界的土著，因为没有雷霆，难以修炼成鬼仙，却有不少人仙诞生，然而他们很难打破世界的禁锢，前往神州大地，最终会被埋葬在黄土中。

人仙强者，寿命也不过两百岁罢了。

“就在这里突破吧！”

“刹那迷宫！”

楚阳神色淡漠，盘坐虚空！