    舞台上，LGD战队全员的情绪都激动无比，纷纷抱着奖杯，体验着它沉甸甸的重量。

    耳边，是观众们山呼海啸般的呐喊，心中，是夺冠之后无与伦比的兴奋！

    “陆经理, 我们真的做到了，我们真的是冠军！”

    将韦神将手中的奖杯递到陆浩然手中时，他神情亢奋着说道，眼角位置，眼泪早已抑制不住的滑落，但脸上却是满满的喜悦笑容。

    “我们当然是冠军，从赛季开始的时候我就跟你们说过了，这个赛季, 我们老干爹的目标就是冠军！”

    陆浩然同样感慨万千着，虽然自己作为“抽卡滴神”，作为“BP滴神”，似乎带领五位LPL顶尖的选手拿下这个春季赛总冠军易如反掌。

    但只有陆浩然和LGD战队五人自己清楚，这一路走来，他们付出了多少努力，度过了多少的艰难险阻。

    老干爹战队的五位选手的确是未来的王牌选手没错，可如果没有陆浩然这一个赛季的悉心教导，以及他们的认真训练，想要拿下这个总冠军，就是一件难于上青天的事情！

    但现在，所有的努力总算没有白费，LGD战队终于苦尽甘来！

    “陆经理牛笔！陆经理无敌！”

    就在陆浩然轻笑之时，小宁冲小明招招手，忽然一起冲到陆浩然身旁，紧接着二人一起合力将捧着奖杯的陆浩然给抱了起来。

    而当这一幕发生时，现场所有的LGD战队粉丝们更是非常配合的呼喊起“陆经理”三个字来, 让整个夺冠庆祝再次进入到一阵高亢！

    不过这样的庆祝并没有持续太久, 一是因为银龙杯还是相当有分量的, 再这么下去可能就要掉到地上。

    二是因为，这个时候现场主持人任栋终于走上了舞台！

    “现场所有的观众朋友们，让我们再次恭喜LGD战队成为我们春季赛LPL的总冠军！”

    “现在，让我们有请官方领导，为LGD战队全体颁发冠军奖牌！”

    除了冠军奖杯以外，夺冠队伍的每一位选手都是可以获得一枚冠军奖牌的，于是在全场观众们的注目中，LGD战队所有人，包括陆浩然的脖子上，都出现了一枚闪闪发光的奖牌。

    至于FMVP颁奖的环节，在LPL联赛内是没有的，大概是LPL官方认为一支队伍能够在LPL内夺冠，每个人都是FMVP！

    “再次恭喜LGD战队夺冠，现在我有一些话想采访一下大家，请问谁先来呢？”

    任栋颇为激动着，虽是询问，看目光却锁定在了陆浩然陆经理的身上。

    因为他可以非常确定的是，陆经理即将接受的, 将会是他整个春季赛的第一次赛后采访！

    陆浩然本想最后再发言的，可选手们各个开始推荐自己，再加上任栋根本没问就直接把话筒递到了自己面前，所以他也不得不成为第一个接受采访者。

    “陆经理好，首先问您一个最普通也是最重要的问题吧，夺冠之后，您有什么感想呢？”任栋笑问道。

    “很开心，有一种功夫不负苦心人的感觉。”陆浩然笑着回答道。

    “就这一句吗？可不可以多说一些呢，据我所知，之前有几位主持人邀请您接受赛后采访时，您都用夺冠之后再说的借口给推辞掉了。”

    “现在您真的带领LGD战队夺得春季赛冠军，想必心中是有非常多的话想说吧？毕竟都已经积累了一整个赛季！”

    既然任栋穷追不舍，陆浩然也不打算藏着掖着了，也正好借此机会吐露一下自己的真实想法。

    “那我就再多说一点。”

    “LGD战队能够获得这个春季赛冠军是当真不容易的，毕竟在上个赛季结束的时候，LGD战队是差点儿降级到LSPL的。”

    “后来又因为我进行了LGD战队的重建，所以有很多人都认为我们老干爹战队今年一定是保级无望的。”

    “说者无心听者有意，虽然这些言论看上去没什么，但对于老干爹战队的诸位选手们而言，其实是造成极大心理负担的。”

    “但这些压力也其实是动力，因为从赛季开始之前，韦神、司马老贼、狼行、小宁和小明就开始憋着一口气，想要通过实际行动去证明，他们虽然是新人，但实力绝对不弱！”

    “在过去的一个赛季时间里，其他战队的训练量我不敢保证，但LGD战队每天的训练量是要超过14个小时的，选手们每天除了睡觉几乎就是训练！”

    “所以，很多人只是看到了LGD战队选手们实力强劲，我的BP做得也非常不错，但这一切的背后，其实都是他们的辛苦付出。”

    “作为他们的教练加经理，我可以骄傲的说，这个冠军，LGD战队实至名归！”

    陆浩然拿着话筒，看着镜头，郑重其事说道。

    这番话顿时引得现场观众们再次沸腾，也让屏幕前那一众曾经小看过、嘲讽过LGD战队的观众们脸蛋红到发烫！

    用嘴说话，的确是要比用实际行动去证明更容易的，而LGD战队的五位选手们真的做到了用冠军的成绩，去打脸所有曾经看不起他们的人！

    这也是为什么，现在站在冠军舞台上的人是LGD，而非那些坐在家里只会敲键盘的召唤师！

    “陆经理说的非常好，想要夺冠，除了有足够的实力和坚定的目标以外，还需要日复一日的刻苦训练，否则也根本没有办法从强者如云的LPL当中捧起冠军奖杯！”

    “那陆经理，现在LGD战队已经拿下了春季赛冠军，即将代表LPL去参加今年的MSI季中冠军邀请赛。”

    “所以请问陆经理，您已经开始研究MSI的对手了吗？MSI当中LGD战队的最终目标又是什么呢？”

    任栋再次期待问道。

    “MSI的对手还没有开始研究，不过目标已经确定了。”

    “那就是冠军！”

    “而且我其实在很早之前就说过，LGD战队的目标，一直都只有冠军！”

    陆浩然斩钉截铁道，虽然距离MSI的开赛还有一段时间，但他已经帮助LGD战队预定了2017年度的第二座冠军奖杯！

    ……

    陆浩然的采访终于结束，任栋开始挨个采访起其他的五名队员。

    虽然任栋的问题不尽相同，可选手们的回答却大差不差，全都感谢了陆浩然的信任与栽培。

    毕竟如果不是陆浩然的话，现在的他们可能还不知道在什么地方沉浮，别说是春季赛总冠军，就连LPL季后赛的门槛都不一定能摸得到！

    “好，总决赛赛后采访到此结束，让我们再次恭喜LGD战队获得春季赛总冠军！”

    “各位现场和屏幕前的召唤师朋友们，我们LPL夏季赛再见！”

    随着任栋话音的消失，今天的总决赛也终于落下帷幕。

    虽然直播结束了，但LGD战队众人却并没有立即离开舞台，而是在官方摄影师的要求下进行了一些后续的拍照，然后又前往新闻间接受赛后采访。

    当LGD众人再次回到战队休息室准备返回时，赫然发现，战队老板潘洁已经在这里等待他们多时了！

    “恭喜恭喜！你们竟然真的拿下了总冠军！”

    “今天晚上，我请大家吃顿大餐，好好庆祝一下！”

    潘洁狂喜不已道，虽然已经看到选手们的脸上略微露出了疲倦的表情，但夺冠后的庆祝是必须今晚就要进行的，否则推迟到明天，就失去了它的意义。

    “大家快收拾东西，今天晚上让潘老板好好破费破费。”

    陆浩然笑呵呵着催促众人道，对于这顿饭其实期待已久了。

    当然，期待的并不是“饭”本身，而是潘洁对自己的无条件信任！

    虽然在赛季开始之前，他和潘洁签订了一个条件比较苛刻的对赌协议，但现在，随着春季赛冠军的到手，潘洁对自己的信任程度想必是可以达到一个无以复加的程度的！

    那么接下来，就算没有那个对赌协议，后续的陆浩然也一定可以去拥有更多的自主权，而不需要再经过潘洁的过问。

    当然，距离最终的目标还差的比较远，陆浩然必须要带领LGD战队闯进世界赛，然后拿下一个世界赛的冠军奖杯！

    ……

    一夜狂欢，今夜的LGD战队选手们，终于得到了最大化的释放！

    因为在过去一个赛季的时间里，因为陆浩然是经理加教练，所以对选手们的管教是相当严格的，几乎没有让他们有过任何放纵行为。

    不过现在，在LGD战队终于拿到冠军后，选手们也终于获得了几天无拘无束的休息时间。

    但这个休息时间陆浩然并没有给到他们太久，满打满算，也仅仅只有两天时间罢了。

    因为LPL春季赛总决赛的日期是4月29日，但MSI季中冠军邀请赛的小组赛开赛时间是5月10日。

    外加MSI的比赛地点在遥远的桑巴国，所以LGD战队必须提前至少一周时间抵达桑巴国，去进行时差的调整，去进行赛前训练，去配合官方进行视频拍摄等等。

    时间是非常紧迫的，所以LGD战队全员，最多最多只能休息两天！

    事实上，4月28日的时候，2017年MSI的入围赛就已经开打了，作为全世界春季赛结束最晚的LPL赛区，LGD战队的备战时间天然比其他赛区少了近半个月时间。

    所以，今年的MSI对于LGD战队而言，将会非常的困难！

    更难受的是，陆浩然现在还没办法立即展开对MSI对手们的研究，毕竟他还需要处理一下选手们的护照问题，购买机票等等。

    以至于5月1日的晚上，5月2日的凌晨，当LGD战队全员坐上飞往桑巴国的飞机时，陆浩然才终于有时间打开了笔记本电脑，开始争分夺秒的研究起本次MSI季中冠军赛的诸位对手们！

    为了促进全球英雄联盟赛事的发展，所以今年的MSI季中冠军邀请赛是增加了入围赛这个环节的，会通过入围赛角逐出三支可以进入小组赛的队伍。

    虽然参赛队伍不少，但需要陆浩然研究的队伍其实只有五支，分别是LCK的冠军SKT战队，LCS-EU赛区的冠军G2，LCS-NA赛区的冠军TSM，以及LMS赛区的冠军FW战队。

    外加一支可以从各大外卡赛区当中闯关成功，杀入小组赛的VCS战队GAM。

    而在这五支队伍之中，陆浩然需要重中之重研究的队伍其实只有一支……

    那就是SKT战队！

    因为现在的SKT战队实在是太过于强大了！

    不仅完成了S5世界赛和S6世界赛的两连冠，更是在前世的2017MSI当中继续拿下冠军，虽然在最终的鸟巢决战中遗憾的输给了GENG战队，但所有人都必须承认的是，2017年的SKT战队，还是近乎于无敌的！

    现在的LGD战队可以扛得住来自于SKT战队的压力吗？

    陆浩然自然有这个信心，但还是那句话，想要战胜SKT战队，必须要做好万全的准备，付出所有的努力！

    ……

    找到助理给自己下载好的视频文件夹，输入“SKT”，打开SKT战队的春季赛总决赛视频，陆浩然一眼就看到了五个熟悉的ID。

    上单，SKT.Huni！

    打野，SKT.Peanut！

    中单，SKT.Faker！

    下路，SKT.Bang！

    辅助，SKT.Wolf！

    以及那位没有显示ID，却令全球英雄联盟战队教练文全都闻风丧胆的SKT战队教练，Kkoma！

    2017年的SKT战队到底有多么强，陆浩然也不知道用什么形容词去形容。

    但可以通过比较法比较一下，那就是2017年的SKT战队，比现在的RNG战队还要强上一个档次！

    上路Huni，要比Looper的打法更加凶悍，对线实力，团战能力更加优秀！

    打野Peanut，控图能力、gank能力世界顶尖！

    中单Faker不必多说，有着“大魔王”之称的他，是全世界所有中单选手们做梦都想要单杀的目标！

    下路Bang，最全能的adc！对线实力很强就算了，团战阶段打输出的能力更强！

    辅助Wolf，世界赛两冠王，比Mata都要更厉害！

    ……

    这样的SKT战队，单单从纸面描述上看，是LGD战队绝对不可能战胜的。

    可尽管如此，陆浩然还是有着百分之百的信心，可以击败SKT战队，改写历史，帮助LPL联赛在时隔两年之后，再次捧起MSI季中冠军邀请赛的冠军奖杯！

