    林凡看了小青一眼，明知故问：“再见一次？为什么要再见一次，许大夫平时很忙的。”

    小青气的想打人：“你这个呆子，怎么这都不懂！你看许仙和我姐姐，两个人郎才女貌，是不是很登对？”

    林凡转头看了一眼，随后摇了摇头：“我不是媒婆，我看不出来。”

    小青气的翻白眼：“你这家伙是故意的，想气死我！”

    林凡眉头皱起：“人妖殊途，你姐姐和许仙走的太近，未必是什么好事。”

    小青眼睛一瞪：“你到底帮还是不帮？”

    “助人者人恒助之。”

    “说人话！”

    “你先帮我一个忙，我就帮你。”

    “你……！你要我帮忙做什么，快说！”

    林凡抬头看了一眼天空：“今夜应该就是月圆之夜，子夜时分你来断桥这里，到时我再和你说明。”

    小青气的腮帮子鼓鼓：“那好，今天子夜在断桥这里，不见不散！”

    说完后她转身走回到白素贞身边：“姐姐，我们走吧！”

    白素贞不知道这丫头又在发什么脾气，不过此刻也不好多问，于是笑着向许仙点头：“许公子，那我与小青便回去了。”

    许仙连忙行礼：“二位姑娘一路慢行！”

    白素贞带着小青转身离去，许仙一人站在迷蒙细雨中，手里拿着那把油纸伞，仿佛痴了。

    林凡回到许仙身边，看到他还痴痴望向白素贞的背影：“许兄，我们可以回保安堂去了。”

    许仙啊了一声，这才从痴迷中回过神来：“对，可以回去了！可惜今天白跑了一趟。”

    林凡摇了摇头：“也不算是白跑，想要查清楚的事情都已经弄清了。”

    许仙有些纳闷，这只是在西湖上坐了一圈船而已，怎么就把事情都搞清楚了？

    不过林凡口风极紧，许仙再三追问，他都没有透露。

    “许兄，这次多亏你帮忙，剩下的事我自己来处理便好。”

    毕竟后面要对付西湖中的蚌精，许仙帮不上什么忙，而且根据在兰若寺的经验，他很可能会帮倒忙，所以还是让他置身事外的好。

    ……

    就在林凡和许仙一同离开西湖边之际，在西湖另外一侧的雷峰塔附近，正有一个衣衫褴褛的人在探头探脑。

    这人不是别人，正是从黑山深处逃出来的宁采臣，此刻他身上的衣服破烂不堪，头发也是又脏又乱，看上去应该是吃了不少苦头。

    此刻宁采臣躲在一处街角的阴影中，望向不远处高耸入云的雷峰塔，脸上现出紧张之色。

    “那怪物的角就在雷峰塔顶上，只要把角拿给他，他就能替我复活小倩。”

    宁采臣想要向雷峰塔走去，但脸上又现出犹豫之色：“但是那怪物说过，要把瘟虫散布在杭州府内，才能打开雷峰塔的结界。”

    宁采臣并非大奸大恶之徒，而且他生性胆小怕事，让他把瘟疫散播在杭州府中，他真的没有这个胆子。

    宁采臣犹豫良久之后，最终下定决心：“瘟疫和雷峰塔又能有什么关系，那怪物多半是在骗我，我还是去试一试，万一真的不能登上雷峰塔，再想其他办法也不迟。”

    于是宁采臣鼓起勇气走出阴影，向雷峰塔方向走去，走到雷峰塔近前，他才发现塔下竟然有一整队士兵，各个都是盔明甲亮，把雷峰塔的四周守得严严实实。

    宁采臣被吓得连忙向后退去，退到街角一个摆摊的大婶近前：“大婶，请问这雷峰塔下为何会有士兵？”

    大婶抬头看了宁采臣一眼，以为他是哪里来的乞丐，脸上显出鄙夷之色：“这雷峰塔上是金山寺历代高僧坐化后的骸骨，这些骸骨可以镇压邪祟，保佑杭州府风调雨顺。这么重要的宝物，当然要派人保护了！”

    宁采臣哦了一声，脸上显出恍然之色：“那……那寻常人不能进入雷峰塔？”

    大婶看了宁采臣一眼，脸上的鄙夷之色更甚：“每年的祭天之日，巡抚大人和金山寺主持会入塔拜祭，你就别想了，远远的看两眼就行了！”

    宁采臣哦了一声，说了声多谢后转身离开，走到另外一处街角，望向官兵看守的雷峰塔，面露愁容。

    “想不到进塔都这么难，这下要如何是好……”

    宁采臣有些进退两难，突然他想起一件事：“那树妖死后在我脑海中留下了一些法术，或许可以拿来试一试。”

    打定主意后，宁采臣再度蹑手聂脚的向雷峰塔走去，这一次他一直走到雷峰塔前的一排柳树近前，随后蹲下身子，用手触碰地面上裸露出来的树根。

    宁采臣神色慌张的左右看了下，确认没有人注意到他，便闭上眼睛开始低声念诵，嘴里发出一阵含糊不清的咒语声。

    一阵微风吹过，宁采臣面前这七八颗柳树突然开始左右摇动，而且摇动的幅度越来越大，简直就像被狂风吹动一般。

    雷峰塔门口处的那些士兵察觉到情况不对劲，为首的官长伸手指了指：“你们两个过去看一下，那些树是怎么回事？”

    两名士兵应声出列，跑到这几棵柳树近前，就在他们抬头查看情况时，大批树枝突然蜂拥而下，把这两人层层缠绕起来，拉到了半空之中。

    街道上的行人看到这一幕，禁不住纷纷发出惊呼声：“这树成精了！要吃人了！”

    士兵长官也是勃然变色，伸手拔出腰间佩刀：“跟我一起来，看看这几棵树到底是怎么回事！”

    就在这些士兵冲过去解救同伙之际，宁采臣从另外一侧偷偷摸摸的绕到了雷峰塔近前，伸手去拉大门的把手，想要趁乱溜进雷峰塔内。

    咚————！

    突然一声悠扬的钟声响起，随后雷峰塔顶上放射出大片的金色光芒，这些潮水宛如潮水般四溢而出，将四周完全淹没。

    宁采臣身处金光之中，只感到周身宛如被火焰灼烧一般，禁不住发出一声惨叫，马上蜷缩着跌倒在地。

    此刻后方那几颗闹妖的柳树在金光的照射下也已经恢复了正常，士兵们救下同伴后，很快发现了塔下哀嚎不止的宁采臣。

    长官皱着眉头走到近前，低头望向颤抖不止的宁采臣：“这家伙鬼鬼祟祟的，似乎想要潜入雷峰塔行窃，把他抓起来打一顿，关到大牢中慢慢审问。”

    后方走出两名士兵，把宁采臣从地上架起。

    宁采臣拼命挣扎：‘放开我！我不是坏人，为什么要这么对我！这不公道！……’

    可惜士兵们对他的吼叫丝毫不理，把他拖到一边捆好手脚，径直送去了府衙的大牢。

