    “师父，你能跟我说说小黑和小白的来历吗？”

    随着被白云娇认作弟子之后，百里红妆自然也就唤起了师父。

    “小黑和小白？”白云娇眉梢微挑，眼底浮现了一丝笑意，“很简单的名字。”

    “想来，你们一直都不知道黑光灵和白光灵究竟是什么妖兽吧？”

    百里红妆点了点头，的确，这么久以来，除了从白龙的口中听说了它们的真正名字以外，她并没有得到任何关于它们种类的消息。

    不光如此，根据小黑和小白的记忆，他们是被黑神俊和白云娇所创造出来的。

    “其实世间本来就没有这种妖兽，它们是我和神俊一次偶然得到的机会从而创造出来的。

    我们在它们的身上添加了光明属性和黑暗属性，所以这才将它们创造出来。”

    随着白云娇的娓娓道来，百里红妆这才明白了所有的前因后果。

    原来，当初白云娇身为光明圣女，地位极高，但是一次偶然的机会认识了黑神俊，两人便心生爱慕。

    身为光明圣女的她自然知道她是不能和黑神俊在一起的，因为属性的差别，其族人绝对不会允许她和黑神俊在一起。

    只是，黑神俊三番两次的英雄救美让她不可自己的爱上了对方。

    仙云秘境乃是白云娇所创造出的小世界，那时候的她便和黑神俊一同在这小世界中长相厮守。

    而在这过程中也创造出了小黑和小白，这是他们所共同孕育出来的生命。

    没想到好景不长，终究还是被人给发现了。

    最终，两人决定突破桎梏，抛下所有的一切而离开。

    在这逃离的过程中遇到了危险，白云娇便使用混沌之戒躲过了危险。

    混沌之戒身为神器，其防御效果自然极强，成功保护了他们。

    只不过，虽然成功躲过了，却也因此而遗落。

    而后，两人便一直在一起生活，奈何最终白云娇还是被抓了回去，而后抑郁而终。

    听完这一切之后，百里红妆也忍不住幽幽一叹，这等情况实在是太让人伤感了。

    两人都已经决心抛弃一切，却始终还是有人不愿意放过他们，实在令人无奈。

    原本她一直都想不明白混沌之戒是千年前落到了她的手上，自己又穿越到了千年后，而白云娇和黑神俊乃是是数百年前陨落的，这时间根本就对不上。

    而现在这一切总算是弄明白了，不得不说一切还真是巧。

    “师父，你们实力已经这么强了，竟然还会被拆散。”

    百里红妆眉头紧缩，虽然她并不知道白云娇的真正实力，但是光是猜测就也能知道绝对不是他们现在的实力所能比拟的。

    然而，就是这样两个绝世强者，最后却落得这般结局，实在是太让人感慨了。

    听言，白云娇的面色透着一丝复杂，清澈明亮的美目闪过一丝迟疑，最终还是消散了。

    “已经是过去的事情了，我只希望你们二人能好好的，相知相守就是福，其他的其实并没有那么重要。”白云娇莞尔一笑，道。

