    “冲到幽州去，抢占前三名，哪怕顶风冒雪，我们也要强行开拔……”

    “兄弟们，告诉我，你们，敢不敢为了家人拼一把？”

    嗷嗷嗷！

    “程十七将军的话真带劲啊，让俺忍不住就想扯着脖子大吼几声，不止是俺在大吼，每一个府兵都在大吼。”

    “甚至就连站在俺身边的赵十四兄弟，他竟然也在扯着脖子跟着俺们大吼，并且吼的声音还很大，大到把俺的耳朵差点震聋了。”

    这家伙以前不是这样啊。

    “他打小就是那种老实巴交的性格，由于娘胎里带来的天生脚跛，让他性格从小就有些畏畏缩缩，可俺真没想到他这次像是变了个人……”

    “唉，一切都是钱闹的啊！”

    “穷人穷的久了，实在是不能听到钱这个字，尤其还是听到这份钱属于自己，那真是无法压住心中的狂喜！”

    “死，俺们根本不怕。”

    “但是穷，会让俺们畏惧。”

    “不就是顶风冒雪开拔吗？听起来好像很艰苦似的。这是你们大人物才会有的心思，天天享福的人才会认为雪天里赶路很艰苦。可俺们不一样，俺们这些穷哈哈谁把雪天当回事……”

    “家里断了粮食的时候，天再冷也得上山下河，如果怕冷，那就找不到吃的。家里的老婆咋办，哇哇大哭的孩子咋办？”

    “所以对于俺们这些人来说啊，大雪天里赶路压根就不算个事，反倒是程十七将军好像很惭愧的样子，他似乎认为这么做是在苛待府兵。”

    “那一刻，俺真想冲过去大吼着告诉他。将军别惭愧，俺们不在乎。求你现在就带着大伙动身，立刻带着大伙往前冲……”

    “然而程十七将军并没有第一时间带领我们拔营。”

    “他在竞赛这件事上虽然表现的比任何人都急躁，可是他在那一刻终于让我们明白了为什么他才能当将军。”

    “他虽然心里急，但是行动上却一点也不急。”

    “当我们所有人全都准备充分，大吼大叫着把居住的帐篷拆下来捆好，担任徭役的民夫们冲过来背起帐篷卷，和我们一起眼巴巴的等着下令开拔……”

    “然而这时候，程十七将军的第一句话竟然不是开拔。”

    “吃饭！”

    “他说的是吃饭！”

    ……

    “也就在他说完那句话后不久，我们看到风雪之中出现了十几辆大车，当时的雪很大啊，几乎让人看不清楚二十步外有什么东西……偏偏我们却能隔着老远看清那些大车，只因为那些大车上面全都冒着热滚滚的热气。”

    “你别怀疑，俺没说谎，那些大车真的是热滚滚在冒气，就仿佛向着天空喷发热气一般。”

    “俺们所有人全都闻到了浓浓的肉香。”

    “那种香喷喷的肉味真好闻啊，是俺们这些穷人一辈子都没闻过的味。”

    “而也就在这个时候，俺们又听到了程十七将军的说话声！”

    “他似乎在跟那些赶车而来的人交涉，并且交涉双方的说话声音都很暴躁……俺听到程十七将军在暴吼，在骂娘！”

    他破口骂道：“老子懆你们的姥姥，赚便宜没有这么赚的，你们既想向顾先生示好，又想占府兵们的便宜，事上哪有这种好事，俺程十七决不能让府兵们吃亏。”

    然后俺又听到那些人也在破口骂，同样大吼着道：“程十七，你他妈了个巴子的，你只不过是程家的一个部曲出身，真以为自己当了折冲都尉就是个人物吗？你说我们占府兵便宜，这话纯粹是放屁。”

    对面的骂声也很凶，甚至比程十七将军更凶。

    只听他们大骂又道：“我们大老远的拉着车来，是想让府兵们饱餐一顿，并且为了能让府兵们吃饱喝足，为了不耽搁你们开拔行军的速度，我们直接在车上架了起大锅，直接在路上烧起了炭火……大块的肉，扔进锅里煮，昂贵的盐，大把大把往锅里加……你知不知道这十几车炖肉花了多少钱？你个日狗的竟然说我们是想占便宜？”

    他们在骂声中的这些解释，让俺们府兵全都心里感动无比。

    原来人家是送肉给俺们吃啊！

    可是程十七将军根本没有被感动，反而再次大吼着骂了回去，道：“懆，别他妈的想糊弄人……你们这十几车肉，顶多也就花个一千贯，分摊到每个府兵身上，每人最多也就十文钱。可是你们刚才狮子大开口，竟然想让府兵给你们打手印。只要在你们的契约上面打了手印，就等于府兵们同意赊账购买你们的炖肉。”

    程十七将军越骂越气，整个营地里面都是他的暴吼声，他质问对方道：“你们以前为什么没有这般好心肠？你们以前为什么不肯赊账帮穷人？现在却敢赊账了，不就是看着府兵们会有兵饷吗？”

    “俺们听到程十七将军的大吼，顿时所有人心里恍然大悟，原来那些人是有目的啊，他们不是免费的提供炖肉给俺们吃。”

    接下来，程十七将军和对方讨价还价。

    那个讨价还价的过程，双方还是骂骂咧咧的。

    比如程十七将军骂道：“欺负老子是个部曲出身见识低吗？老子见识再低也知道这是你们挖的坑。这十几车肉，老子确实想让府兵们吃，但是，你们开的价格不合适。我最多只允许你们向府兵收取三文钱，而且不允许你们拿着契约让府兵们打手印……赊账这种事，不需要打手印，老子身为大唐的折冲都尉，我用自己的将军身份给府兵们作保就行了。”

    那些人则是大骂反击，咆哮道：“程十七，你算个什么玩意？折冲都尉的职位很大吗？在我们世家之中连条狗都不愿意搭理你。还有，你刚才的砍价太凶。三文钱一个人，我们连炖肉的成本都收不回来。”

    程十七将军再骂，道：“就是三文钱，不答应就滚蛋。其实你们心里早就有着盘算，否则世家之人岂会顶风冒雪的跑出来做善事？”

    对方立马争辩，大声道：“我们赊账给府兵吃肉，这世道能赊账给人就是做善事。”

    程十七将军瞬间反击，咆哮道：“你们是盯上了府兵们即将拿到手的新币，别他娘的把做善事当成幌子糊弄我。就是三文钱，不答应给我滚……”

    终于，对方不再争了。

    真的答应了三文钱一个人。

    接下来，十几辆大车驶进了折冲府，偌大的一片雪地里，到处是喷香的炖肉味。

    俺们这些府兵啊，每个人都在拼命咽口水，眼巴巴的看着那些大锅，看着大锅之中热滚滚喷出的热气！

    肉！

    很多人一辈子都没吃过！

    程十七将军对待那些人的时候又骂又吼，但是面对我们的时候则是和颜悦色，只见他大手一挥，口中哈哈大笑，道：“兄弟们，给我狠狠的造，敞开了吃，使劲的吃。不要感觉占了便宜，咱们这顿饭乃是给了钱的……”

    给了钱的！

    这话说的让俺们穷人都感觉不好意思。

    才给三文钱，然而大锅炖肉敞开了吃，这哪是占便宜啊，这简直是跟明抢差不多的行径。

    偏偏对方那些人似乎也很认同这个说法，他们面对俺们的时候竟然也是和颜悦色，他们像程十七将军一般哈哈大笑，不断的招呼俺们道：“府兵兄弟们，赶紧过来吃肉啊，敞开了吃，使劲的吃，除了大锅炖肉，咱们还拉来了几百筐的粗面饼子。你们吃完炖肉以后，饼子就当成赠送的干粮，不需要再给钱，算是我们世家之人的一点心意……”

    那些人说着停了一停，忽然语气一转又道：“府兵兄弟们，有些话咱们提前说个清楚哈。我们这次过来送肉，不全是为了你们手里的新币。否则别看程十七砍价很凶，在我们眼中他连个屁都不算。三文钱的价格，属实是亏本的，但是我们仍旧答应了，只因为我们想请你们帮个忙……”

    那些人说着迟疑一下，然后才满脸渴盼的说出了心思，道：“如果你们将来上了战场，如果某个人立下了功勋，如果立功之后能够被人召见，并且还是被那位顾先生召见，那么请你们一定不要忘了今天这一刻，一定要向顾先生说一说我们今天干的事。请你们一定要告诉顾先生，我们只收了三文钱就让你们敞开了吃肉。”

    俺们这才恍然大悟。

    原来他们并不是给程十七将军的面子。

    ……

    三文钱，大锅炖肉敞开了吃。

    那一天，是俺赵老四这辈子以来吃的最饱的一顿饭，十四兄弟吃的比俺更饱，他一个人吃了四大碗肉。

    真不愧是肉啊，吃完之后浑身都有劲。

    俺和十四兄弟喘着热乎乎的气，吃完饭后又开始领取饼子。

    饼子还带着热气，显然是刚烤出来不久，那些人之中的年轻一辈负责发饼，一边发饼一边还不忘说着叮嘱的话……

    他们看起来都是公子贵人，然而却很亲切的跟俺们套近乎，不断道：“府兵老哥啊，别忘了今天的事，我们是琅琊那边过来的，我们的家族叫琅琊王氏。如果你们以后在战场上立了功，能够被顾先生亲自召见，那么请一定要跟顾先生说一声，告诉他你们在开拔行军之时吃了肉，这第一顿饭，是琅琊王氏提供的……记住哟，是琅琊王氏。”

    琅琊？

    距离我们济州府两百多里地啊。

    真想不到，这些贵人公子竟然能顶风冒雪的大老远过来。

    ……

    吃了饱饱的一顿肉，又领了十个热滚滚的饼子，这时候，终于该动身了。

    程十七将军的脸色突然很严肃，那些世家人的脸色也突然很严肃，只见他们同时站在一起，目光望着俺们这些府兵。

    先是程十七将军朝着那些人点了点头，似乎是允许对方可以说出某一件事，然后，对方之中才有个老者踏前一步。

    他的声音并不算大，但是说出的话却让俺们浑身一震。

    只听他缓缓的道：“府兵兄弟们，吾乃琅琊王氏家主，今次，大唐要跟外族开战。皇帝征召府兵，你们要上战场……老夫深知，你们每个人都有后顾之忧。比如眼下乃是寒冬腊月，你们担心家里的老婆孩子。怕她们断了粮食，怕她们饿死在家中。”

    “这种事，以前我们世家之人是不在意的。但是有一个人很在意，他最不喜欢看到的就是这种事。”

    “前几年的时候，咱们大唐曾经出现过一次这种事，当时也是府兵被征召集结，老婆孩子在家中失去依靠，于是她们只能背井离乡的逃荒，很多人成了流民饿死在路上……”

    “那一次，那个人暴怒无比！”

    “他不但恶狠狠的打了所有世家人的脸，而且还打了天策府无数国公的脸，甚至，连皇帝的脸都被他打了。”

    “也就是从那一次开始，我们所有人心中有了警惕。那个人的暴怒让我们终于有了明悟，原来他最痛恨的就是见到有人饿死。”

    “所以这一次，我们所有人达成了一个默契，是什么默契呢？是不让那个人再因为妇孺饿死而暴怒的默契……”

    “府兵兄弟们，你们放心的上战场去吧。家中的老婆孩子，不要担心会断了炊。我们琅琊王氏，今天在这里做出承诺……凡是这座折冲府里集结的府兵，你们在战争期间的家小由我们照顾。”

    “粮食，已经在运送的路上，被褥，每家每户都会发放。并且我们已经通知了济州衙门，让他们派出差役为我们领路，凡是有府兵受到征召的村子，我们琅琊王氏都会派去一个郎中坐镇。”

    “你们不用担心家里有人生病，如果有人生病所有的药材全由我们琅琊王氏出。”

    “老夫说到这里的时候，也许你们的心中已经感动，但是老夫并不愿意欺骗你们，或者说老夫不敢冒着惹火那人的风险欺骗你们……老夫实话跟你们讲明吧，我们琅琊王氏做这么多是为了钱，你们响应征召去上战场，我们琅琊王氏在后方照顾你们家人，双方是合作关系，你们可以理解为这是一笔生意。”

    “现在的你们，暂时拿不出钱，无论是送给你们老婆孩子的粮食还是被褥，以及我们派往你们村子坐镇的郎中，这些全都属于赊账，以后你们是要还债的。”

    “还债的钱，就从你们的兵晌之中出。”

    “至于坑骗这种事，我们琅琊王氏肯定不敢做。今时不同以往啊，有人在替你们撑腰，凡是敢坑害百姓的人，在那个人的怒火之中没有好下场……”

    “诸位府兵兄弟，老夫就说这么多了。”

    “府兵兄弟们，你们放心的上战场去吧。家中的老婆孩子，不要担心会断了炊。我们琅琊王氏，今天在这里做出承诺……凡是这座折冲府里集结的府兵，你们在战争期间的家小由我们照顾。”

    “粮食，已经在运送的路上，被褥，每家每户都会发放。并且我们已经通知了济州衙门，让他们派出差役为我们领路，凡是有府兵受到征召的村子，我们琅琊王氏都会派去一个郎中坐镇。”

    “你们不用担心家里有人生病，如果有人生病所有的药材全由我们琅琊王氏出。”

    “老夫说到这里的时候，也许你们的心中已经感动，但是老夫并不愿意欺骗你们，或者说老夫不敢冒着惹火那人的风险欺骗你们……老夫实话跟你们讲明吧，我们琅琊王氏做这么多是为了钱，你们响应征召去上战场，我们琅琊王氏在后方照顾你们家人，双方是合作关系，你们可以理解为这是一笔生意。”

    “现在的你们，暂时拿不出钱，无论是送给你们老婆孩子的粮食还是被褥，以及我们派往你们村子坐镇的郎中，这些全都属于赊账，以后你们是要还债的。”

    “还债的钱，就从你们的兵晌之中出。”

    “至于坑骗这种事，我们琅琊王氏肯定不敢做。今时不同以往啊，有人在替你们撑腰，凡是敢坑害百姓的人，在那个人的怒火之中没有好下场……”

    “诸位府兵兄弟，老夫就说这么多了。”

