    顾芷然先是给所有人看了名字页上面那属于她的名字，然后又往后翻了翻，给大家看她做题的字迹。

    当即就有1班的同学证明，这就是顾芷然的字迹。

    顾芷然心中微微松了一口气。

    还好，她看到这本题集的时候，就发现顾瓷竟然一个字都没有写，整本题集新的就好像是从来没动过一般。

    估计就是12班的人不识货，随意将这本题集送给了顾瓷，而顾瓷也不知道这本题集代表着什么，就随便塞进了桌肚。

    顾芷然心中鄙夷顾瓷和12班的人的浅薄无知的同时，又实在没有忍住，便在刚才上课的时候就翻看起了其中的题目，并做了起来。

    这本题集的难度是由简到难从前往后递增的，所以前面几页她才能够做得这么快。

    也幸亏段静怡这几天还没有来学校，所以她旁边的位置就空了出来，也就并没有人发现她上课的时候在做这个题。

    她讽刺的看着顾瓷，惨然一笑，“要不是我拿到这本题集之后就写上了自己的名字，还做了几道题，今天还真是说不清了……堂姐，你明明自己手里都已经有那么多了，为什么偏偏就是不愿意放过我？”

    “还能是怎么样子啊？顾瓷就是嫉妒你！果然是从乡下来的，小肚鸡肠，内心阴暗，只会嫉妒欺负我们芷然！”

    “顾瓷，都这样了难道你还不跟我们芷然道歉吗！”

    “真是好一个心机女！我们学校怎么就会有你这种人？”

    顾瓷漫不经心的看着顾芷然手里的那本题集，“所以你的意思是，这是你的书了？”

    顾芷然微微握紧了手中的题集，最终开口，“没错。”

    若是平日里，她绝不会亲口说出如此绝对化的词语，可是这一次，这本书她势在必得！

    顾瓷，“那你说，78页上有什么？”

    78页？

    她怎么可能知道特定的一页上面会有什么？

    不过……，她先前分明已经将整本书翻了个遍，压根就是全新的，没有任何其他的痕迹。

    所以……顾瓷就是故意在炸她？

    想明白这一切，顾芷然的眼中出现了一抹轻蔑，而后轻笑道，“堂姐你在说什么呢？78页上面，当然只有数学题目了。”

    “你的书，不知道78页上面画了羊驼？”

    这话一出，人群都懵了。

    有人在人群中小声嘀咕。

    “这特么什么操作啊在这种应该供起来的书上画羊驼……”

    不过既然顾瓷敢这么说，那就说明……

    想着众人的目光便又都转移到了顾芷然的身上，带着几分探究与怀疑。

    就在这时，何老师拿着一张数学卷子走进了1班的班级里面，看到围绕在一班外面的一群人时，他就皱了皱眉，下意识的呵斥，“都围在一班外面干什么？不学习了吗？还不赶紧回自己班级里面去？上次考试考得怎么样？退步了还是进步了，跑到一班外面来？”

    说完这些话，何老师就看到了在他们班级里面堵着的12班的人。

    看到争端的中心又是顾瓷跟顾芷然，他的眉头不自觉的皱了皱。

    “你们这又是怎么一回事？马上就要到上课的时间了，还不回去？”

    一看这人是前教导主任，众人瞬间就有些心虚。

    但是见到何老师的注意力又集中到了那些12班的同学上面去，他们就又大着胆子留了下来，甚至还有人直接跟何老师解释了一番现在发生的是什么事情。

    反正现在还没有上课，是课间活动时间嘛。

    何老师的心情一时之间复杂到了极点，也不知道哪边的人说的才是真的了，便只好看向了顾芷然。

    “顾芷然同学，顾瓷同学不是说在78页上有她画的东西吗？翻过去看看。”

    潜意识里，他还是不希望自己这个一直以来的得意学生，会在这种事情上骗人。

    但是有了先前卷子的误会，何老师竟然也无法坚定的直接说出顾芷然就是没有说谎的话来。

    听到顾瓷的话的时候，顾芷然就已经感觉到了气血上涌，脑中嗡嗡作响。

    当她见到何老师又恰恰好在这个时候进来的时候，心里更是乱做了一团麻。

    顾瓷她在那上面画了一只羊驼？

    难不成，78页上还真的有……

    如果真的是那样的话，她这次……

    “顾芷然同学？”见到顾芷然一动不动，何老师皱着眉，又催促了一句。

    “我知道了，老师。”

    顾芷然强自控制自己镇定下来，咬了咬牙，面色僵硬，手有些迟缓的往78页翻了过去。

    当看到除了题目的印刷字体以外空白一片的纸张后，顾芷然心中吊着的石头倏然落下！

    没有！

    别说是羊驼了，就连丁点的字迹都没有！

    顾瓷她，刚才就是故意炸她的！

    幸好，她没有说出类似于我只是先前没有想起来这上面有一只羊驼之类的话……

    顾芷然缓缓地松了一口气，原本剧烈跳动的心脏也渐渐的平缓了下来。

    她抬起头来，看向了顾瓷，“堂姐，你还有什么好说的？”

    见着这一幕，何老师也不禁有些羞愧。

    自己刚然刚才怎么会怀疑自己的这个得意学生，会去做偷别人的资料，还明目张胆的不承认这种事情呢？

    先前那张卷子的事情，也只是因为顾芷然没有看清楚才会那样的，说到底，压根就不是顾芷然的错。

    可是刚才他就那样误会了她，属实不应该。

    这番，他看着顾瓷时的眉头就皱了起来。

    然而不等他开口说什么，顾瓷就直接夺过了顾芷然手中的题集！

    顾芷然惊叫一声，脸色微变，泫然欲泣道，“堂姐，你怎么可以不经过允许就随意的拿别人的东西？”

    说着，顾芷然就想要去将那本题集抢回来，然而顾瓷一将手往上一伸，顾芷然就够不到了。

    “就是啊，顾瓷你怎么就这么不懂礼貌！”

    “她不会是看这样子拿不到这本书，就想直接抢了走吧？”

    “这跟土匪还有什么区别！”

    何老师也皱了眉头，“顾瓷，既然已经证明了这本书就是我们班顾芷然同学的，就请你将它还给她，并且给她道歉，不要再继续在我们班里面无理取闹了！”

    然而顾瓷却微微挽起了袖子，看向旁边一个同学。

