    现场顿时安静到了极点。

    针落可闻！

    不过只是维持短暂的片刻，便是一阵哄堂嗤笑。

    “卧槽？你说什么？”

    花臂男笑泪奔流道。

    衣着暴露的美女擦了一把笑泪，前仰后合道：“他说这辆千万级别的机车是他的！”

    “我草草草草——”

    又是一阵疯狂大笑。

    震天的嗤笑萦绕在林隐的耳畔。

    林隐脾气再好，也免不了有了一丝愠怒，他冷冷看着花臂男和他女朋友，“我数三个数，马上离开我的车，不然，我的律师会联系你！”

    “卧槽？你特么吓唬老子啊？老子是吓大的，会怕你？”

    “老子就不走，你特么能把老子怎么着？”

    花臂男满脸横肉，凶神恶煞！

    一旁的美女也是不停地污言秽语：“臭乞丐，你特么以为说这辆机车是你的，我们就会让给你了？你也太特么小瞧我们了！”

    “你特么竖起耳朵听好了，不光是他，还有你们，老娘照没拍完，你们特么的谁也甭想过来！”

    “三！”

    林隐无视他们的威胁，开始倒竖。

    尼玛？！

    众人瞠目望向林隐。

    刚才大家都以为他是在用计，没想到动真格的了。

    “你特么找死！”

    花臂男和美女眼前杀气肆意。

    “二！”

    林隐依旧不管不顾。

    花臂男和美女马上就要爆发了。

    “一！”

    林隐数完，当下道：“该给你们的机会我已经给了，接下来，你们就跟我的律师谈吧！”

    “你们非法占有我的车辆，对我的车造成一定的磨损，以及耽误了我的宝贵时间！”

    “当然了，赔偿的也不多，也就几千万吧。”

    我草草草草——

    众人以为自己耳朵坏掉了。

    “臭乞丐，你特么唬谁呢？还赔偿几千万？这辆机车一共才一千多万！”

    花臂男不以为意道。

    其他人更加确定林隐是个装比犯了，嗤之以鼻，难听刺耳的话此起彼伏。

    “车子虽然只有一千多万，但我的时间可比车子宝贵多了，现在已经一个亿了。”

    林隐没有撒谎，世界首富曾经说过，弯腰捡一百米刀都算赔钱，而林隐弯腰捡一百万米刀都算赔钱。

    “你放屁！”

    花臂男吹胡子瞪眼。

    “臭乞丐，你还真把自己编出来的谎言当成真事儿了是吧？”

    “真是不要脸！”

    围观众人把林隐当成了众矢之的，冷嘲热讽的声音不绝于耳。

    “你特么个臭乞丐，你要是能拿出来这辆机车的钥匙，我叫你爸爸！”

    “我叫他爷爷都行！”

    “我叫他祖宗！”

    “……”

    面对着众人那一张张轻蔑和鄙夷的脸，林隐冷哼一声，随即伸手入兜，摸到了那把机车钥匙。

    “臭乞丐，你怎么不说话了啊？”

    “是不是露馅了？无话可说了？”

    “没有金刚钻，就别出来装比！”

    “还说这辆哈雷DSC是你的，你怎么不说这条街都是你的？”

    讥笑嘲讽声飞入林隐耳中。

    “你们怎么知道这条街是我的？”

    的确。

    这条街属于帝师堂的产业。

    也就是他的！

    卧槽？

    众人瞠目结舌！

    随后又是一阵疯狂嗤笑！

    一些笑点低的人甚至都趴在地上了。

    “尼玛！见过装比的，却没见过这么能装比的，笑死人了！”

    “哈哈！”

    众人笑翻了天。

    “臭乞丐，不可否认，你为了能拍张照片装个比，还真是下血本啊！”

    “这牛都快被你吹上天了！”

    然而。

    就在这时。

    林隐突然掏出钥匙，按了一下。

    哔哔！

    花臂男和衣着暴露美女依靠的哈雷DSC突然发出清脆的响声。

    这……

    现场顿时变得一片寂静！

    所有讥笑声都不翼而飞！

    一双双震惊且疑惑的眼睛集中在林隐手上那把钥匙上！

    他……

    竟然真的有这辆车的钥匙？

    如此说来——

    众人不敢相信自己的眼睛，怔怔地望着林隐。

    “让开。”

    林隐冷冷地瞪向花臂男和那名衣着暴露的美女。

    二人纵使目中无人，也不敢跟亿万富翁炸毛，连忙让开。

    林隐骑在摩托车上，按下一键启动，车子的引擎顿时被点燃，车身上的氛围灯瞬间被点亮，那叫一个炫啊！

    主要是引擎的声音实在太炸裂了。

    车子被点燃的那一刹那，立即吸引了无数人的目光，围观的人群越来越多，一个个不可思议地望着林隐。

    任谁也没有想到这辆价值千万的机车，竟然是一个臭乞丐的？

    然而。

    事实摆在面前，容不得他们不相信。

    “你们放心好啦！”

    “我不缺儿子，也不缺孙子！”

    林隐冷冽如刀的目光扫向人群。

    刚才还对林隐冷嘲热讽的人群，此刻早已无地自容，恨不得找个地缝钻进去，死了算了。

    这脸打得实在太疼了。

    就像林隐说的，他们给人家当儿子，当孙子，当重孙子的资格都不够！

    最后。

    林隐把目光转到花臂男脸上。

    花臂男虽然是帮派中人，但也是最底层的，别说是他，就算是他们老大，也不敢跟亿万富翁扎刺。

    所以，他也只能忍着了。

    反观他身旁衣着暴露的美女，也就是他的女朋友，此刻刻意拉低衣领，媚眼如丝地望着林隐，俨然已经没有了之前的轻蔑和不屑。

    “帅哥，我能坐一下你的机车吗？”美女媚态十足道。

    一旁的花臂男敢怒不敢言，以人家的身价，就算是女朋友给他戴绿帽子了，他也只能忍着。

    “不能。”

    “我的车从不载几女！”

    话毕。

    林隐戴上墨镜，帅气十足地拧了拧油门，车子发出震耳欲聋的轰鸣！

    围观众人见此一幕，大快人心！

    说得对！

    那个女人就是个几女！

    就连花臂男都觉得心情畅快！

    “你们俩最好不要走，很快我的律师就会来联系你们，商量赔偿金的事宜！”

    “其实也不多，也就几千万吧。”

    林隐淡淡撂下一句，便绝尘而去。

    花臂男和他女朋友还没回过神来，弓尔弥带着几个燕城顶尖级律师走过来。

    “这位先生，这位小姐，我是帝师堂的秘书，我身后的是我们帝师堂法务部的律师，他们都是世界顶尖级律师。”

    “接下来，我们就商量一下，关于赔偿的问题！”

    卧槽？

    众人全部傻了眼！

    帝师堂？

    如此说来？

    众人不由自主地望向林隐消失的背影。

    他就是——当今龙国第一至尊？

    皇尊帝师？

    咣当！

    花臂男和女子瘫坐在地上，如同两滩烂泥。

    几千万赔偿？

    他们这辈子算是交代了！

    啪！

    花臂男狠狠地砸了女子一巴掌。

    “马的，臭表子，都怪你！”

    “老子被你害惨了！”

    花臂男觉得还不解气，按倒在地上，便是一阵拳打脚踢，围观的人纷纷叫好。

    另外一边。

    林隐已经来到了小吃街。

    弓尔弥发来的信息显示，弓尔弥开的是一家卤煮店，就在小吃街把头第一家。

    林隐刚进来，抬头就看见了。

    “风哥，风哥，最近生意不好，您再通融通融……”

    “通融尼玛！”

    啪啪！

    卤煮店里传来扇耳光的声音。

    “住手！”

    林隐冷着脸走进去。

