    “我知道零号是最强的，是天下无敌，所以我想利用他，做所有我想去做的事情，反正我说什么他都会听。

    我恨他，所以我想去折磨他，世界上最难的事情就是统治世界了吧，那就让他帮我统治世界好了。

    当我知道零号有可能输的时候，我心里反而放松了下来，原来这看上去最强的人，也会输啊。”

    海雅像是在和黑暗与殇他们说，又好像是在自言自语。

    “异人的心脏吗，我当然想要，我想复活哥哥，在你们心里，我一定是一个很坏很坏的女人吧。”

    众人没有想到海雅会问这么一个问题，一时间全都沉默了。

    “不会啊，如果我是你的话，我也一定很想复活哥哥的。”桂满回答道：“我们都有对自己很重要的人离开了，虽说生活总要向前看，但还是会经常幻想这个人陪在自己的身旁。”

    “哥哥离开我的时候，我还很小，”海雅说道：“我只是想身边还有一个家人而已。

    既然零号也尝试过了失败的滋味，我的气突然也全都消了，死狼帮什么的，我感觉都无所谓了。”

    桂满盯着海雅，“你说的是真话吗，这真的是你的心里话吗？”

    “你不相信我也很正常，毕竟我做了那么多坏事，”海雅回答道：“等零号到这里再说吧。”

    海雅抬头看着屏幕，“你的小女朋友似乎并没有打算杀掉零号。大概还有五分钟，他们就会到这里。”

    海雅在操作台上按了一下按钮，一个士兵走了进来。

    “首领，有什么吩咐？”

    “叫医务队的队长过来。”

    “是。”士兵公公敬敬地回答了一声，离开了房间。

    海雅吩咐完后，来到机器旁边，继续看着机器上的盖泪。

    不到五分钟，房间外传来了匆忙的脚步声，零号闯了进来。

    “不许你们对海雅动手，要杀的话就杀我吧！”

    结果零号看到的是毫无作为的几人。

    “你，你们……”

    “别这么紧张，大叔，我们并没有想要对海雅下杀手，我们现在在谈判呢，如果可以和平解决这件事情，那当然再好不过。”黑暗与殇说道。

    “我就说他们不会痛下杀手的吧。”黑巫鸦跟在零号的后面。

    零号似乎放下心来，长舒一口气，“你们赢了，我不是你们的对手，我无法打败你们，特别行动队的其他人就更不用说了，你们想要对我们做什么都可以，但请你们不要伤害海雅。”

    “够了零号，不要再说了，”海雅说道：“事情已经结束了，我们失败了。”

    海雅扭头看向黑暗与殇几人，“我做的坏事够多的了，就算在这里死了我也认了，在我死之前，有一件事情想要请求你们。”

    “说吧，什么事情，”黑暗与殇说道：“如果合理的话，我们会考虑的。”

    “你们杀了我之后，能不能让医务队把我的心脏移植到我哥哥的身上。”海雅的眼神非常坚定，“这是我最后的请求。”

    “当然不行！”黑暗与殇立刻就拒绝了，“如果用你的心脏来复活你哥哥，那小艾怎么办？”

    “你这家伙！”零号冲到黑暗与殇面前，抓住他的衣领，“海雅已经准备赴死了，你连她最后的要求都不答应吗，你就这么狠心吗？”

    “喂喂，大叔，我们是敌人吧，我现在二话不说把你们都杀了，你们也不应该有任何怨言吧！”黑暗与殇丝毫没有做出让步。

    零号的手颤抖了，“你，你说的没错，我们是失败者，应该任由你们处置，但是……”

    零号松开握着黑暗与殇衣服的手，缓缓的跪到了地上，“你们可以把我的心脏取走，去复活小艾，但请你们一定要答应海雅的请求。”

    “喂，零号，这一切关你什么事？”海雅突然喊道：“你只不过是我发泄的一个棋子罢了，现在我不需要你了，你就不要再管这件事情了，离开这里吧，不要再回来！”

    零号缓缓抬起头，看着海雅，“对不起孩子，我做不到，在杀掉你的父亲之后，我没有睡过一天好觉，我知道会受报应，所以经营了一家酒馆，每天每夜都沉浸在酒精当中，

    但老天给了我一个赎罪机会，那就是遇到了你，你说的对，所有的事情我都听你的，只不过是为了让我的心里好受一点而已，

    事情总该有个了解，既然这件事情是因为我杀了你的父亲而起，那么就应该由我来结束这一切。”

    零号重新看向黑暗与殇，“我的心脏你们拿去，去复活小艾，但是请你们放过海雅。”

    桂满走到零号面前，“不，我拒绝，我不会用你的心脏去复活小艾。”

    零号愣了一下，喊道：“别，不要这样，你们不就是想要异人的心脏去复活小艾吗，你们不就是想要找死狼帮复仇吗？

    我把一切都承担下来还不行吗，你们为什么非要找一个失去所有亲人的女生的麻烦？”

    桂满摸了摸自己的胸口，看着零号，“你误会了，我会用我的心脏来复活小艾，你既然真的想要赎罪的话，那么就用你的心脏来复活盖泪好了。”

    零号愣了，海雅也愣了。

    “如果盖泪复活了，而海雅你却死了，那盖泪复活有什么意义呢？”桂满说道：“一家人就要整整齐齐的才有意义不是吗？

    虽然你们的父母没有办法复活了，但是你们兄妹俩还可以相依为命，

    如果你们愿意的话，我们家族愿意欢迎你们，毕竟盖泪原本就是为我们家族工作的，我相信经过这件事情之后，盖泪也应该能懂得一些人间冷暖。”

    桂满的提议出乎众人的意料，尤其是海雅。

    海雅原本已经做好了独自一人离开世界的准备，但是她发现桂满说的对，她死后，盖泪会活过来，这样一来自己真的还能毫无牵挂地去死吗？

