    

    叶辰和欣月也不再理会李科那个跳梁小丑，直接进入了售楼部内。

    “贺小姐，这位先生，里面请！”门口的礼仪小姐客气地迎着叶辰和欣月进入。

    “两位需要哪一套别墅呢？”一个女经理礼貌地向叶辰和欣月两人问道。

    贺欣月点了点头说道：“我们先看一看。辰，这里的别墅都很不错，你看一看有适合的吗？”

    叶辰看着这里的别墅，最后看上了一套别墅，对着那个售楼经理说道：“这套别墅不错。”

    售楼部的女经理看到这套别墅后对着叶辰说道：“先生，对不起，这套别墅是我们老板的，我无法决定，不如先生看一看其他几套别墅吧！”

    贺欣月也是知道这满园春的老板是一位隐秘的人物，许多人也只是听说过其名，而没有见过其人，十分神秘。对着叶辰说道：“辰，要不咱们选一套别的吧！”

    叶辰笑着摇了摇头说道：“不用，就这套别墅，这套别墅最好。”

    然后对着那个女经理说道：“这位经理，那麻烦你和你们老板商量一下，问问他怎么样才能把这套别墅买给我？”

    女经理看到叶辰如此坚决，只能和他们的老板去商量一下了，对着贺欣月和叶辰说道：“好吧，麻烦你们稍等一会。”

    叶辰就和欣月坐下来等待着满园春老板，贺欣月有些担心地说道：“辰，听说这满园春的老板不是什么善于之辈，不是那么好说话的。”

    叶辰自信一笑说道：“放心吧！这套别墅是这满园春内最好的一套别墅，地理环境非常好，而且灵气十足，可是一个修炼的好地方，显然这满园春的老板知道这出别墅的特殊之处，所以才不卖，就是想要寻找一个能人奇士，看来他是有什么事情需要这样的人帮助，我想他一定会卖给我的。”

    贺欣月看着叶辰满脸自信的表情，不由地有些痴迷，心中十分相信叶辰，和叶辰一同等待这满园春的老板。

    很快，女经理就急急忙忙地走了过来，恭敬地对着叶辰说道：“先生，我们老板想和您仔细详谈，请跟我来。”

    叶辰点了点头对着贺欣月说道：“欣月，你先在这里稍等我一会。”

    贺欣月看着叶辰说道：“嗯，辰，你先去吧！我在这里等你。”

    叶辰笑着和这个女经理说道：“走吧，见一见你们的这位神秘的老板。”

    女经理带着叶辰直接上了二楼，来到一处房间门口，女经理推开房门对着叶辰说道：“先生，请进。”

    叶辰也不疑有他，点了点头推开门进入房间内。

    只见一个男子坐在昏暗的房间里，窗帘拉着，大白天来着灯，一个样貌俊美却是脸色苍白无比的男子坐在椅子上看着推门而进的叶辰，问道：“你就是要购买满园春一号别墅的那位先生吗？”

    叶辰点了点头说道：“不错。我想你是想要医治好你身上的疾病吧！”

    那个男子大约有三十多岁，面色沧桑，一看就是一个有故事的人，经历过不少的事情，大风大浪也没少见，此刻也是不免有些激动地问道：“先生真的可以治好我身上的疾病吗？”

    叶辰自信一笑，点了点头说道：“不错，我能够治好你身上的病，准确来说，你这并不是病，而是蛊毒。”

    这位老板的激动心情缓缓地平静下来，恭敬地起身为叶辰倒了一杯茶，然后向叶辰说道：“自我介绍一下，我叫徐一周。”

    叶辰也是将自己的名字报出来：“我叫叶辰。”

    徐一周仍然有些不敢相信地问道：“叶先生真的可以治好我身上的蛊毒吗？”

    叶辰看着徐一周点了点头说道：“没问题的，不过这下蛊之人就需要你自己小心了。”

    徐一周也是心头有些沉重地点了点头说道：“嗯，谢谢叶先生，这一号别墅就当作叶先生为我医治的费用吧！这是一号别墅的钥匙。”徐一周将这一号别墅的钥匙递给了叶辰。“待会我就把这一号别墅的房产证和合同给叶先生送来。”

    叶辰也是知道这算是一场合理的交易，自己为徐一周治疗蛊毒，徐一周将这一号别墅作为报酬，送给叶辰，叶辰也没有拒绝，同意为徐一周治疗。

    叶辰点了点头看向徐一周：“我先为你诊一下脉。”

    徐一周点了点头将手腕伸出，叶辰探出两指，为徐一周诊脉，良久之后叶辰才将徐一周的病情了解清楚。

    看着徐一周将他的情况说出来：“你身体内中的是一种叫做极阴蛊的稀有蛊毒，这才造成你无法受到阳光的直射，否则就会感到火焰灼烧感，非常疼痛难忍，而且还会发生皮肤灼烧冒烟，甚至会有生命危险，所以你也只能常年带着这不能见光的地方，导致你脸色苍白，身体日益衰弱。”

    徐一周激动地点了点头说道：“嗯，正是如此，叶先生所说的完全正确。不知叶先生可有医治的办法。”

    叶辰直接拿出一副银针，说道：“可以，我现在就为你医治吧！”

    徐一周心中激动万分，高兴地点了点头说道：“嗯，需要我怎么配合叶先生呢？”

    叶辰对着徐一周说道：“你就坐在这里，把上衣全部脱掉即可。”

    徐一周配合叶辰将外套脱掉，赤裸裸着上身，坐在椅子上。

    叶辰看着徐一周身上的皮肤非常苍白，浑身都是如此，没有一丝血色，这就是这蛊毒给徐一周带来的影响。

    叶辰打开放着银针盒子，拿出银针，手持银针，对准穴道直接刺入，然后一根又一根地将这些银针刺入徐一周身体之中。

    叶辰用银针将徐一周的周身穴道直接封住，只留出来一条经脉，这条经脉一端连接着徐一周的心房位置，另一端则是直通到徐一周的手掌位置。

    叶辰早已经确定了徐一周体内蛊虫的位置，正是处于徐一周的心房位置，位于徐一周的命脉之处，时刻威胁着徐一周的性命，所以叶辰取蛊虫需要万分小心，一不小心就很有可能威胁到徐一周的性命安全，这就需要叶辰的万分小心。        

