    程未晚盯着开着的门看了一小会儿，才抬起脚，走了进去。

    等程未晚往屋里走了一小截距离后，小张伸出手，将门关上。

    门锁闭合时，发出一道很轻的“咔嚓”声响，震的程未晚身体轻晃了一下。

    房间很大，程未晚往里走了好几步，才在落地窗前的沙发上，看到了韩知返。

    他穿着一身白色休闲装，姿态闲适的靠在沙发上，双腿交叠，整个人优雅而又惬意。

    他闭着眼睛，在养神。

    房间里很安静，程未晚穿了一双高跟鞋，走路时发出清脆的声响。

    他听见了声音，却懒得掀开眼皮。

    直到高跟鞋声停下，韩知返才抬起手，指了指正对面的沙发，示意程未晚坐。

    程未晚站在停下的地方，没动。

    韩知返迟迟没听到高跟鞋声响起，这才慢吞吞的掀起眼皮，往程未晚站的地方瞄了一眼。

    他的视线在她身上停留了一分钟都不到，就收了回去。

    他让她坐，她没坐，他也不强求，直接拿起桌子上的一个信封，从里面抽了一叠照片，重重的摔在了程未晚的面前。

    照片散落了一地，程未晚低头，看到上面全都是程晗。

    程晗在家里玩玩具的照片，她抱着程晗去超市买东西的照片，程晗在超市游乐场里玩耍的照片，程晗吃酸奶的照片……最重要的是，那些照片，全都是今天拍的。

    原来，他不是今晚才知道她住在哪里，而是特意派人跟踪了她一天后，才找上门的。

    韩知返给了程未晚约莫半分钟的看照片时间，然后就开了口：“照片里的孩子，姓什么？”

    程未晚抿着唇角，没吭声。

    “不姓程吧……”韩知返又出了声，随着他话音的落定，很快他又开了口，比起刚刚的和善，变得冷冽了许多：“行啊，程未晚，瞒天过海这一招玩的不错啊！连我秘书都收买了？！这孩子应该姓韩吧！”

    程未晚垂着眼睑，没去看韩知返，语气平静的回：“你认错了，孩子是林……”

    “你少在这里糊弄我！”程未晚话都没说完，韩知返语气阴冷的出声，打断了她的话：“你当我傻啊！我还纳闷，一年多以前，秘书干得好好的，为什么辞职了！感情是跟你背着我搞了这一招！我告诉你，我早就派人联系过她了！她也把当年的真相一五一十的告诉了我，你放心，就连那孩子的头发，我今天都弄到了，已经送去医院检查DNA了，你不承认，没关系，反正我今天喊你来，也不是听你告诉我孩子是谁的！”

    怒气腾腾的说了一长串话的韩知返，似乎消了气，再开口的语气，平缓了许多：“我今天喊你来，就一件事，说吧，多少钱。”

    多少钱？

    程未晚隐约知道韩知返是什么意思，可她却又不敢去确定，微蹙了蹙眉心，仍旧没出声。

    “你生下孩子，养到现在，没有功劳也有苦劳，你说吧，多少钱肯把孩子给我！”