    第459章算你靠谱一回

    邵云端没有跟家里说云老先生的事儿，一来说了他们也不懂，二来云老先生也不许说。

    云老先生看他顺眼，决定教他之后，便没兴趣再多教一个了。命年轻小仆小苍进城将告示全都撕了。

    为此还惹来一通嘲笑，嘲笑他终于知道自己错了，不好意思再留着那些告示了。

    他不屑解释。

    他不过是带着三个仆人四处游历，随兴所至，到了哪儿想停下来便停下来，觉得无聊了想随手指点谁便指点指点，一切由着心意来。

    至于错过了的，呵，那就错过了。那些愚蠢的家伙永远不知道自己错过了什么。

    三来嘛，这相当于邵云端的一张王牌。既然是王牌，当然不能轻易泄露出去。

    反正，他自己心里门儿清就够了。

    如今家里有驴车，三天去一趟，一待一整天，很方便。

    每次带些地里的蔬菜、家里做的腊肉、各种菜干等，云老先生主仆四人都十分喜欢。

    束脩的事儿他刚提及云老先生就摆摆手不让他说了，他于是也不再提。

    方氏生怕邵六郎会乱说话、生怕二房三房会胡说八道，自那日之后盯他们盯得很紧，没听见什么风声，这才作罢。

    邵六郎哪里敢说？他被乔萱怼得明明白白，若是还敢胡说八道，肯定要被大房削的。

    马氏也一样，对于方氏，她多少有些怕的。并且好像越来越怕了这是什么神奇的事儿......

    本以为此事到此结束了，谁知邵三叔和邵二叔却跑来劝说邵大伯，既然邵云端已经没法再去书院了，可见念书考科举这条路也没指望了——都没了先生教导，自学能学出什么来？

    “何必还浪费这个钱呢？干脆就让云端以后好好的在家种田种地吧！”

    “是啊！我们六郎聪明，咱三房以后都好好的供我们六郎念书，等六郎出头了，咱都沾光不是！”

    方氏听了这些鬼话气得当场将两人赶了出去，关上了院子门。

    “我说老头子你可给我听好了，那什么破书院那样不分青红皂白冤枉咱端儿我看也不是什么好地方，端儿不去那也好！他可认识谢公子他们呢，谢公子他们比那破书院靠谱多了！端儿说他心里有数、说能考就是能考，你可别跟着老二、老三乱来！”

    “那两个混账玩意儿，说的什么鬼话！下次再敢，我拿棒子给他们打出去！”

    邵大伯也有些不高兴，有气无力道：“行了你也少说两句吧，我也没说不让云端去考啊。学了这么多年了，他又中了秀才，不去考岂不可惜......”

    方氏哼道：“算你靠谱一回！”

    邵大伯：“......”

    他怎么就不靠谱了啊！

    邵云端知道了这事儿，一笑置之，并无多话。

    且说邵六郎，被乔萱那样一刺激，硬着头皮就仍旧上书院去了。

    他有啥不好意思的呢？没考中的又不是他一个......

    书院放假没这么早，得过小年前一天才放。

    赵光华少不了找邵六郎打听邵云端如今的状况？

    (本章完)

