    厉贝贝看着傅惊墨的脸黑了一半，心里觉得好笑。

    笑着指着傅惊墨的脸：“保安大哥，你不认识他吗？”

    “这公司上上万号人，我哪能都认识，不过这种衣冠禽兽我见得多了，以为在大公司工作就了不起了，就能不尊重女孩子的意愿了？我平生最瞧不起这种人，小姑娘，你别怕他，有什么委屈跟我说。”

    厉贝贝看得出这个憨憨的保安大哥是个正义热心的人。

    傅惊墨脸色已经很难看了，怕迁怒到他，于是连忙说道：“倒也不是，我跟他是朋友，我脚受伤了，他非要抱我，他不是衣冠禽兽，保安大哥，你误会了。”

    保安低头看了看厉贝贝扎着绷带的脚，瞬间明白了。

    他挠了挠头：“原来是这样，我还以为你遇上人贩子了呢，那没事了，你们进去吧。”

    “谢谢保安大哥。”

    说着厉贝贝拉着傅惊墨的手臂一瘸一拐的往前走。

    这次傅惊墨没有再去抱她了。

    进入电梯之后，厉贝贝笑着调侃：“堂堂傅氏集团的大总裁被当成强抢民女的臭流氓，这种感觉怎么样？”

    傅惊墨冷着脸睨了她一眼：“还不是你害的。”

    “我说了我没事啊，是你非要强抱我。”

    傅惊墨表情不自然起来：“我什么时候强暴你了？我碰都没碰你一个指头。”

    厉贝贝愣了一下，但是最终还是反应过来了。

    “傅惊墨，你脑子在想什么？我说的是强抱，不是强暴。”

    傅惊墨神情恢复了清淡：“好了，知道了，以后我不强抱你，也不强暴你，行了吧。”

    厉贝贝：“……”

    很快就到了傅氏的餐厅。

    现在已经过了吃饭的点。

    所以餐厅里面的人不算太多。

    但是那些人看到傅惊墨扶着一个一瘸一拐的女生来吃饭时，眼睛都快瞪直了。

    要知道，他们的大老板，很少会亲自来公司食堂吃饭的。

    通常都是由周秘书去小食堂开小灶，然后装到食盒里面送到总裁办公室。

    一则是大老板个性低调内敛，不喜欢出现在公众跟前。

    二则就是一旦大老板出现，整个餐厅就会出现一场海啸。

    尤其是年轻的女员工，一个个跟开屏的孔雀一样，想尽办法的往前凑。

    谁能抵挡住傅大总裁的魅力呢？

    所以今天他跟一个女孩一起出现的时候，虽然人不多，还是掀起了小小的波澜。

    厉贝贝也感觉到四面八方的目光都朝着她这边投过来。

    看的她都有些不自在。

    于是跟傅惊墨提议：“要不，我们打包去你办公室吃吧。”

    傅惊墨说道：“你不必在意那些目光，吃你自己的就好，而且我是带你来见一个人的。”

    厉贝贝觉得奇怪，见什么人，非要在傅氏集团的餐厅？

    不过很快，厉贝贝就高兴的尖叫起来。

    因为傅惊墨引她坐下的那个餐桌上，上面摆着的正是蓉锦记的龙凤会，日食馆的八宝葫芦鸭，云顶面馆的鳝丝面，是她之前心心念念想吃的美食，昨天傅惊墨问她想吃什么的时候，厉贝贝故意说出来刁难他。

    没想到，他真的能在一天之内买到各店的镇店之宝。

