        首先，本书没有太监。

    其次，近段时间，一直忙着大学毕业的事情，学业收尾，加之疫情，事情繁多，老酒精力有限，所以没怎么写书。

    然后，老酒已经毕业了。

    四年大学，完了。

    也意味着老酒的学生时代结束了。

    前天去学校参加完了毕业典礼，阔别整整五个月，再回到学校，没想到就是毕业，真是打死我也没想到竟然会是这样毕业，唉……

    前天毕业典礼完后，四年同学，各奔东西，从此天南地北，老酒也还算幸运，亲自送几位同学离校了，当时那种画面，我知道，那一别，肯定又是很多年见不了面了，真是不胜感慨，五味杂陈，说不出的感觉。

    当晚，跟室友还有几个没有离校的同学小聚了一下，聚会时觉得挺好，但人去楼空时，还是不觉心生失落。

    昨天，一大早赶车，匆忙离校，一番辗转后，下午时分到家了。

    昨天本来说回家码字，可是，唉……昨天下午老酒一个人坐在窗边写书，写着写着，莫名觉得失落，不觉又想起了匆忙的毕业，匆忙的相聚，匆忙的送别……

    一时间，心里不叫个滋味儿，感觉很空，所以老酒就没心情码字，昨天一个人坐在那里发了一下午呆，想起毕业的聚散画面，情绪非常低落，唉，不多说了，懂的人自然会懂。

    最后，说明一下，老酒毕业后，会面临就业问题，近段时间我会在家准备一系列考试，比如教师、公务员考试等等。

    当然，也会在家安心码字滴，哈哈，大家不要慌。

    跟你们说实话，写作只是我的兴趣，赚点稿费只是顺带，让我像码字机一样码字，老酒办不到啊。

    当然，更新是真的慢，唉，这狗日的江湖有酒啥时候能把速度提上去啊，算了，不指望这狗贼了，有生之年系列了【狗头保命】

    老酒：立一个flag，毕业后，每天保持两更！

    读者：我信你个鬼！

    哈哈哈，尽量保持，码字去咯！

    当然，最后还是要感谢还在默默支持老酒的书友。

    这座江湖有你们，真好！