    “现在的年轻人啊……”解石师摇了摇头，无奈说道：“行，随便你。”

    磨石，耗费的功夫确实比切片时间要长。

    大约过了五分钟，依旧没出绿。

    这时候，负责解石的师父停了工，对李牧说道：

    “要不然我免费送你一刀算了，沿着这个裂，直接给你切开，你看成不？”

    他的意思似乎是打算让李牧死心。

    但李牧不肯，微笑说道：

    “再磨点看看。”

    客人有要求，解石师没法拒绝。

    就在一分钟之后，这个解石师脸色一变，连忙低头用水管冲了一下。

    接着，他拿出强光手电，仔细地照了一下，顿时瞪大眼睛叫道：

    “我的天，冰种！”

    冰种指冰种翡翠是肉质仅次于玻璃种翡翠的一种翡翠，其肉质特征透明度外观与冰箱里的冰块接近，属于半透明的翡翠。

    听到冰种两个字，周围兴致缺缺的看客顿时围了过来。

    在强光手电的照射下，李牧这块石料肉质呈现半透明中带有一种冰质感。

    给人以冰清玉莹的感觉，三分温润，七分冰冷，外观如冰似水，清爽舒畅，冰彻心扉，还透着一丝丝朦胧的含蓄之美。

    旁边，一个挨着解石师最近的石料收购商只看了一眼，就立刻说道“

    “小兄弟，你这块石料，我出六万块，给你收了，你看怎么样？”

    他的说话声音不大，却顿时吸引来了周围不少看客的目光。

    见李牧充耳不闻，他继续说道：

    “你这料子上有块大裂，里面可能有不少絮状物和杂质，六万不低了，你考虑考虑，要是沿着裂切开了，可能就不值这些钱了。”

    见李牧手里的石头真的开出来了冰种，老爹也赶紧劝道：

    “小子，见好就收，六万不少了。”

    李牧看着老爹，笑着说道：

    “那怎么行？六万也勾不上百倍的价，相当于我输了呀，咱玩就玩把大的。”

    说着，李牧看向解石师，笑着说道：

    “师傅，刚才你不是说赠我一刀吗？沿着裂切开看看？”

    听到李牧的要求，开出来冰种的解石师笑着说道：

    “小兄弟，没问题。”

    随着水锯开起来，这一次他切的相当仔细。

    锯子快速转动，闻讯而来的人越来越多。

    当石头被切成两半的时候，旁边的一个懂行的看客忍不住叫道：

    “高冰种，这是高冰种！”

    刚刚那个出价六万的石料贩子顿时脸色发黑，他早就看出来这石头有戏，但没想到居然开出来的是高冰种！

    “种”是衡量翡翠质量优劣的关键之一。

    它是指翡翠质地的粗细透明度强弱，上品为老，次者为新，老种加工后色调更好。

    翡翠应在种好的条件下再看色，这就是行话里所说的“外行看色，内行看种”。

    虽然沿着裂缝切开，但里面的杂质极少，随着强光手电照向开窗的位置，里面居然呈现几丝蓝色飘花。

    所谓冰种难求，飘花更甚。

    李牧这块料子，堪称种水色俱佳的飘花冰种！

    见到料子如此极品，之前出价的石料贩子再次开价说道：

    “小兄弟，这料我看上了，一口价，25万，咱们现在就可以交易。”

    旁边最先喊出高冰种三个字的看客跟着说道：

    “卖给我，我是真心喜欢这块料，35万你拿去。”

    “兄弟，我跟你说，这料子做坠儿，也就卖个十几万，把它掏出来做镯子，最多也就是一对儿的事儿。”

    “这个钱，你拿去，咱们就当交个朋友。”

    听到这位儒雅的中年看客的话，一旁的李老爹已经呆住了。

    他怎么也没想到，李牧随手挑的石料，居然能开出来这么顶级的玉石。

    普通的石料，竟然切出来了这么大的飘花高冰种，简直是十分罕见的事情。

    李牧却不为所动，手里捏着一半料子，笑着说道：

    “很抱歉，我不想卖。”

    他拒绝了这些人的‘好意’。

    第二个老板的出价其实不算低了，可那是对于普通高冰种而言。

    虽然这料子中间的大裂和少许杂质影响了这块料的价格。

    但以李牧的眼力判断，里面好的部分，绝对是种水色俱佳的飘花冰种。

    而且，如果做镯子的话，起码可以做出来一对儿，这还不算中间掏出来的料子，做成的吊坠和玉牌。

    “师父，继续磨，全开出来吧。”

    听到李牧的话，干劲十足的解石师连忙说道：

    “得嘞，这就给你开出来。”

    随着这里开出来飘花冰种的消息传了出去，一些在北莽奇石市场捡漏的石料商人纷纷闻讯而来。

    也有一些珠宝公司的工作人员，开始联系自己的老板。

    时间一点点的过去，李牧和老爹周围已经围满了玉石爱好者。

    所有人都想看看，李牧挑的这块废料，到底能不能开出来足够做镯子的料。

    料子磨的差不多，随着石皮一点点的祛除，整块冰种的全貌渐渐显露了出来。

    不用强光手电的照射，人群之中也不断爆发出惊呼。

    石花几乎没有，翠性更是少的可怜。

    至于裂痕和黑斑，切完之后更是看不见半点。

    很快，一个闻讯赶来的西装平头男子跑了过来，在看到解石师用聚光手电照了一下之后。

    他拉了一下李牧的袖管，气喘吁吁说道：

    “哥们儿，交个朋友，我出80万！抛出雕工，我们大福珠宝赚不了多少！”

    李牧接过对方递来的名片，看到上面写着董事字样，笑着说道：

    “您这么大老板，亲自来收料？”

    周福泰笑着说道：

    “哪里哪里，我是来石料厂找老板喝茶来的，路过……路过……”

    这时候，一个模样慈祥的老者笑着说道：

    “小伙子，别听老周忽悠你，这家伙看上去老实憨厚，你这料子，确实值80万，半片！”

    周福泰脸色一变，苦着脸叫道：

    “魏老，你这不厚道啊！一张嘴给我价格翻了一倍。”

    被叫做魏老的白头发老者瞪着眼睛说道：

    “接了个电话，急忙火燎的往这边跑，还打翻了我一壶上好的熟普！这石料，在我们这儿出的，我给小兄弟报个价165万！”

    “不但如此，再给你十个石料区的名额，只要是五万块钱以下的毛料，随便抱走。”

    李牧笑着看向李老爹，终于满意地点点头说道：

    “老爹，你说呢？”

