    程程和爸爸离开时，看到院子里躺在摇椅上巴适得很的小白，揉了揉睡眼，朝她挥手说拜拜。

    “拜~~~”小白热情地挥手告别，特别羡慕程程的爸爸每次都背着程程回家。

    孟广新也和张叹打招呼，张叹则夸奖程程讲故事讲的真好，不知道怎么三言两语就聊到了程程的故事比赛，并且稀里糊涂答应了给程程写一个故事，用在故事比赛上。

    张叹目送程程和爸爸离开，低头看了看在椅子里摇摇晃晃的小白，问：“刚才是怎么回事？”

    小白激动地说：“我都说了好唠好唠，不要加盐……噢是不要乱唆话，你不听噻，我都不晓得啷个唆你，哦豁，现在好唠，你要给程程写故事咯，嚯嚯嚯~~我是不晓得啷个帮你哦，你自己好好想想吧。”

    见张叹被她说的懵了，嘚瑟地晃动椅子，自己摇晃自己，巴适得很，脚指头扭来扭去，无法掩饰心中的嘚瑟呢。

    老李一边喝茶听广播，一边看了他一眼，呵呵笑。

    张叹也自嘲地笑了笑，坐下来，竟然被小白摆了一道，小家伙有点厉害哈，利用他对她不设防，小人精！

    不过，既然答应了，而且是当着两个小朋友的面答应的，怎么也得做到，捏着鼻子也得认。

    讲什么呢？《卖炸弹的小女孩》？

    一天晚上，风很大，雪也很大。卖了一天炸弹的小女孩，她一颗炸弹也没卖出去，她倚在镇中心的房墙旁，她很冷，于是她点燃了手中的那颗炸弹，于是全镇的人都见到了她的祖母。

    不好。

    《三只小猪盖房子》？

    也不好，太低龄了，虽然程程也是幼儿园，但这个故事应该是更小的小朋友爱听的，比如嘟嘟这样的，可能喜儿也会喜欢。

    《小红帽》？

    咦，这个好像可以，又童话，又紧张悬疑，结合今天程程表现出来的吊胃口技术，挺合适的。

    但还做不了准，张叹侧头看了看似轻声唱《马兰花》的小白。

    “小白？”

    “……”

    “小白？”

    “爪子？”

    “听故事吗？”

    “啥子故事？”

    “就是程程给你讲的那种故事。”

    “我现在不想听哎。”

    “好，那我讲了，从前有一个小女……啊？什么？你不想听？”

    “嚯嚯嚯，不想听噻。”

    “什么意思嘛？这么不给面子？”

    “鹅鹅鹅~~~”

    “为什么不想听？嫌我讲的不好？我讲故事很好的，我小学的时候演讲比赛第一，全班。”

    “哇，你个瓜娃子要得噻。”

    “嗯，嗯？瓜娃子？”

    “鹅鹅鹅~~~张老板你是小盆友的时候嘛，你小时候就是瓜娃子嘛。”

    “好吧好吧，就算是瓜娃子吧，我这个瓜娃子从小讲故事就好厉害。”

    “比程程厉害吗？”

    “不能这么比……”

    “没有程程厉害？”

    “比她厉害。”

    “哼~程程讲故事是最好的，她厉害惨唠。”

    “你到底要不要听我讲故事？”

    “嚯嚯嚯，那你讲噻。”

    “从前，有只大灰狼……”

    “啷个回事嘛，啷个是大灰狼咧？小女孩咧？刚刚你不是说从前有个小女孩嘛，啷个变成了大灰狼？？”

    小家伙记性蛮好，张叹重新开始，故事里有个小女孩，她叫小红帽，她去外婆家送蛋糕，遇到大灰狼……

    第二天傍晚，孟广新送程程来学园时，张叹就把写好的故事给了她们，还先给她们讲了一遍，特地请程程听一听，喜欢不喜欢，要得不要得。

    程程来的早，这时候榴榴她们还没来，小白也没来，只有嘟嘟和喜儿来了，于是这两小只就成了第一个听众。

    喜儿听的笑个不停，等等，笑个不停？？？

    嘟嘟听的板着小脸，小脸鼓鼓的，一只小手捏成了小拳头，小龙包子似的，攒得紧紧的，似乎要冲上去把想吃小红帽的大灰狼打跑，但是另一只小手暴露了内心深处的真实想法，她紧紧地抓着喜儿的衣摆，可别把她弄丢了吖~~~

    看听众的反应，这个故事很不错，但最关键是要看主讲人的态度，张叹问程程感觉怎么样？能不能入法眼。

    程程看着他，不知道在想什么，不说话。

    她爸爸孟广新提醒道：“程程，张老板在问你话呢？你喜欢这个故事吗？”

    程程转而看向他，还是不说话。

    “程程！”

    “……”

    喜儿是热心小市民，也问程程，但是程程同样只看着她而不说话。

    孟广新挠头，她女儿难道又犯倔了？

    直到嘟嘟出马。

    “*……%￥￥#”

    程程终于不发呆了，先是点点脑袋，接着嘴里轻轻地蹦出一个字：

    “好”。

    众人顿时都看向嘟嘟，嘟嘟得到程程的反应，精神大振，笑嘻嘻地叽里咕噜，吐出一堆婴语。

    众人又犯难了，听不懂。

    小红马的语言环境太成问题了，要么是不说话的，要么是说婴语的。

    张叹和孟广新看向喜儿，想请喜儿翻译一下，但是喜儿hiahia笑了笑，咯嘀咯嘀，把自己想象成一匹小红马，跑了……

    就这么跑了……

    “*……￥￥###@@#”

    嘟嘟急切地说，别人听不懂她的话，很着急，其实她也着急，怎么就听不懂呢，她讲的多好鸭，再听不懂她就要生气啦~真的要生气啦。

    “好~”程程又蹦出这个字，但这次是对张叹和她爸爸说的。

    她说好，那就是真的好。

    那就这么定了，程程在幼儿园的故事比赛中就讲小红帽的故事。

    她爸爸摸摸她的小脑袋，说：“那行了，去玩吧，也要把故事记住哦。”

    “好~”程程言简意赅地说，“爸爸，我已经记住啦。”

    张叹：“……”

    孟广新：“……”

    天才宝宝呀，听了一遍就说记住了，张叹不大确定，但是孟广新真的相信，他女儿的记忆力超群。

    那就这么定了，程程在幼儿园的故事比赛中就讲小红帽的故事。

    她爸爸摸摸她的小脑袋，说：“那行了，去玩吧，也要把故事记住哦。”

    “好~”程程言简意赅地说，“爸爸，我已经记住啦。”

    张叹：“……”

    孟广新：“……”

