

    他决定用沉默来表达他的不服。

    江织用看智障的眼神看了他一眼，就倒头养神不再理他了。

    那个碎屏的手机，这时响起，是薛宝怡打过来的，江织懒得动，抬抬尊手，阿晚明白了，过去接通，并按了免提。

    “织哥儿，陆家搞了个商业酒会，晚上七点，你来不来？”

    江织有气无力的声儿：“不去。”

    薛宝怡是个浪的，在电话里怂恿他：“陆声那小妮子不知道又搞什么幺蛾子，你不来看看？”

    四大世家中，陆家与江家一向不对付，两家的长辈也不知是结了什么仇什么怨，明争暗斗了几十年都没消停。

    陆家大公子有嗜睡症，一天当中，醒的时候不多，这一辈中，由二小姐陆声掌家。

    陆声那小妮子，才二十多点，薛宝怡其实挺佩服她的，霸道女总裁啊，不是一般人。

    江织仍兴致缺缺：“我今天不出门。”

    薛宝怡哼哼：“怎么，修身养性啊？”陆家的局，江家老宅那边肯定有人会过去，江织这厮未免太悠闲自在了，亿万家财不争了？

    薛宝怡挺替他急的，虽说江老夫人最疼江织不假，但江织身子骨不争气啊，手底下没多少实权，都让大房二房握着呢。

    江织还那副事不关己的懒散样：“晚上出门不安全，我这个短命鬼，得惜命。”

    “你在说什么鬼话。”

    江织翻了个身，并无睡意，便坐起来，又盯着自个儿的手看，心不在焉地搭理薛宝怡：“长得好看，出门会被劫色。”

    周徐纺说了，让他今天晚上别出门。

    薛宝怡：“……”

    黄昏的时候，拍摄结束。

    阿晚刚好外出回来，把新手机搁雇主面前：“手机已经换好了。”并且，“手机膜也给您贴了。”

    他是多么的尽心尽力啊！

    “阿晚。”

    “是，老板。”

    江织捏着新手机把玩，指腹在屏幕上有一下没一下地摩挲：“你脑子笨，就不要自作聪明。”

    阿晚：“……”

    手机膜是手机店免费给贴的！怪他吗？！

    江织撕掉了手机膜，扔在垃圾桶里，拿了外套起身。

    阿晚跟上去：“我送您回去？”

    江织往外走，嘴角扬起很微小的弧度，这般淡得不易瞧见的笑，使得他那病容褪了几分，模样更明艳了。

    像只妖精。

    江妖精说：“不急，还早。”

    早？

    外头太阳都落了。

    阿晚掏出车钥匙，问：“那您去哪？”

    “去八一大桥。”

    啧啧啧，怪不得眼里都翻春浪了，阿晚这回聪明了：“您去找周小姐贴膜啊。”

    阿晚觉得吧，雇主还挺粘人。

    江织没作回应，就淡淡问了句：“周徐纺送我的那只鸡，最近怎么样？”

    阿晚没有在邀功，就是莫名其妙地挺自豪，开心地向雇主禀报了一下那只鸡的近况：“牙好胃好身体好吃嘛嘛香。”

    江织嗯了一声，嘴角弧度又上去了一点。

    阿晚心想，那只鸡命真好，就因为是定情信物，地位一下子从盘中餐变成了掌中宝。

    六点不到，周徐纺就去八一桥下摆摊了，今天是周五，她生意很好，半个小时就帮人贴了八张膜。

    桥对面很多人在跳广场舞，音乐声开得大，很是热闹。

    周徐纺旁边，有个大妈在摆摊卖臭豆腐，客人不是很多，大妈闲的无聊，便同周徐纺聊了起来。

    “小周今天怎么来得这么早？”

    周徐纺低着个头，声音低低凉凉的：“片场收工早。”

    大妈在这摆摊也有半年了，知道周徐纺是个不爱说话的，但很讲礼貌，踏实肯干，她对她印象很不错，想着自家还有个单身汉儿子，就临时起了撮合之意。

    “你可真勤快，不像我家里那个兔崽子，成天就知道打游戏。”说到这，大妈哈哈笑了一声，脸上有两分骄傲得意之色，“那臭小子不思进取，也就一张脸还能看了。”

    周徐纺不擅长与人交际，便只专心听着，没有接话。

    “小周你多大了？”

    她不记得自己的生日，救她出来的师傅就告诉了她出生的年份，她回答：“我二十二了。”

    二十二就出来摆摊，大妈猜想她没读多少书：“那我儿头子大你两岁，他二十四，大学毕业都两年了，也不出去找工作，女朋友没处一个，成天就知道捣鼓着创业。”话题很自然地就顺下去了，“小周你呢，有男朋友了吗？”

    这姑娘虽然文化水平不高，但模样好，性子好，大妈越看越喜欢。

    周徐纺秀眉蹙了一下：“没有。”

    正正好！大妈笑得眼角褶子都出来了：“阿姨看你每天独来独往的，也没个朋友，要不这样，你把微信给阿姨，回头我让我家臭小子加你，你们年轻人有话题，多交交朋友也好。”

    周徐纺不想把联系方式给陌生人，正苦恼着怎么拒绝，一个声音代她回答了。

    “她不用微信。”

    嗓音好听。

    她知道是江织，抬起头，皱着的眉舒展开了。

    大妈显然对这突然冒出来的程咬金很不满，寻着声音瞪过去：“你是？”这小子，俊得过分了！

    江织把手机往周徐纺面前一扔，挑着剑眉瞥人：“我来贴膜的。”

    就是个贴膜的客人，大妈懒得理会，有客人过来炸臭豆腐了，她没时间聊，撕了张纸给周徐纺：“小周你写个微信给我，阿姨年纪大了，不写下来记不住。”

    周徐纺纠结了一小会儿，把那张小纸退回去：“我不用微信。”

    “……”

    大妈悻悻而归，朝在一旁正笑得挑衅的江织扔了好几个白眼，心里腹诽：长得俊了不起啊！

    “你、你好。”

    是买臭豆腐的那个年轻女客人，正含羞带怯地看着江织：“能给我你的微信吗？”

    江织收起嘴角上弯的弧度，冷着双桃花眼：“不能。”

    大妈：“……”

    这个看脸的世界，好让人生气，大妈心里头不快，手一抖，把两块臭豆腐抖回油锅了，气冲冲地问那女客人要不要辣。

    女客人扔下十块钱，臭豆腐都没要，红着脸羞窘不已地跑了。

    大妈：“……”

    往来的路人推推搡搡的，江织拧着眉头往周徐纺那边挪，找了个空地蹲下来，一身高定的衣裳与这市井气格格不入，他却不顾，盯着她的脸瞧：“你在这摆摊，会不会经常有人搭讪你？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一更，马上来