    这些人没有再回到自己来时所乘着的木筏上，径直就跟着古城的众人一起上了浮岛，然后不少人直接就靠着那钢铁城墙坐倒下去。

    很多人都十分不雅的大字形张开了双腿，软倒在那里。

    王天仙和林星海见手下人都到了浮岛，也不好再说什么，默默的也跟了上来，包括他们的坐骑，都先一步登上了浮岛。

    除了他们的坐骑外，还有属于古城的坐骑，比如丁氏姐弟的坐骑黑鳞龟，属于伏龙的坐骑海豚兽，属于苏黎的黑死巨鲨鱼、无畏怖鲨兽、帝鳄巨龟，以及宫晓的火羽神龟等坐骑都出现了。

    之前惨烈大战，这些坐骑不敢出现，全都龟缩在了浮岛里，现在战斗结束了，它们全出现了，可以啃食这些巨虫的尸体血肉，提升进化自己。

    葛安和徐海水等人开始负责清点古城的人数，王天仙也让人清点寿德市的伤亡情况。

    很快，结果出来了。

    隶属于古城的人，原本223人，现在还余186人，寿德市的人，由原本的472人一下子锐减为了418人。

    现在总人数由原本的695变成了604人，足足死了91人。

    众人听得这个数据，都感觉到了心头震惊。

    不过大半天时间，就死了接近一百人，要知道不论是古城留下来的人，还是从寿德市赶来的人，全都是人类幸存者中的精锐。

    饶是如此，依旧损失巨大。

    当然，活下的这六百人，实力绝大多数都得到了巨大提升，平均都能提升一个等级。

    众人并没有返回古城，就在这移动堡垒般的浮岛上休息，各人都随身有带着食物和水，吃些东西，补充体力，在休息的时候，众人就发觉到了那水面上的深渊之肠，在慢慢的蠕动着，不断有新的深渊之肠长出来，朝着外面扩张，而且速度还不慢。

    很快，就有深渊之肠漫延到了浮岛上。

    苏黎看了一下蒋水珏和宫晓，发觉她们的等级都变成了7级。

    目前达到9级的依旧只有他一个人，达到8级的只有王天仙、林星海和石大龙三人，而升到了7级的有不少，而大多数人都达到了6级，当然，也还有一小部分人还处于5级。

    众人足足休息了近一个小时，之后陆续站了起来，准备再战。

    苏黎有了昨天的经验，直接控制着浮岛，朝着深渊之肠撞击，然后让所有人集中攻击浮岛四周的深渊之肠。

    根据昨天的经验，只要破坏深渊之肠，很快就能再次惊动深渊虫族大军。

    六百人聚集在了浮岛前方，摆好阵式，只待虫族再次出现。

    随着大量的深渊之肠被破坏，异香扑鼻，很多粉红色的物质从破坏的深渊之肠里流淌出来，如苏黎猜想的一样，不一会儿，远方再次出现了巨虫。

    这一次出现的是八级精英等级的死光绿巨虫和异形铠甲虫，其中夹杂着少量的八级首领等级的深渊圣甲虫。

    苏黎击杀死光绿巨虫和异形铠甲虫，只能收获到一枚灵源，击杀深渊圣甲虫，一只能收获到两只。

    进阶8级的王天仙、林星海和石大龙因为等级比他低一级，收获到的灵源数量是他的两倍，至于伏龙等进阶7级的人，同样击杀一只巨虫收获到的灵源数量就更多了。

    随着成群的巨虫再一次出现，六百名强者主动迎了上去，又一轮惨烈厮杀再次展开。

    这一战，足足持续了一个多小时，累了的人不断退下休息，休息好了，就再一次出手，所有人都在拼命的想要收获到更多的灵源。

    虽然不时有人死去，但活下来的人也变得越发强大，每一个人都在极力的提升自己。

    苏黎虽然因为等级的原因，在这一个半小时中，依旧收获到了近三千枚的灵源，现在他拥有的灵源数量，已经达到了3000枚。

    而王天仙、林星海、石大龙因为等级比他低一级，同样杀一只怪物收获到的灵源数是苏黎的两倍，所以同样的一个多小时，王天仙和林星海收获的灵源数量都超过了4000枚，加上他们之前原本就拥有两千多枚灵源，成功获得了晋升9级需要的6000枚灵源。

    两人相继成功突破，晋升到了9级。

    石大龙获得的灵源数量也接近4000枚，加上也之前拥有的1500多枚左右的灵源，现在拥有了5500枚灵源，距离突破，也只差几百枚。

    至于伏龙、蒋水珏、葛安和宫晓等一批次的强者，虽然他们猎杀怪物的速度比不上苏黎和王天仙四人，但是因为等级低，他们杀一只怪物可以收获到的灵源可以抵得上苏黎杀四只，所以他们收获到的灵源总数量，也不比王天仙三人少。

    其中伏龙和蒋水珏都成功晋升到了8级，葛安和宫晓、丁龙云等一批拥有“中等”战力的强者稍差一点，但也已经接近突破的边缘，只需要再收获几百枚灵源，都将陆续可以突破。

    一个多小时后，远方传来了一声巨大无比的尖锐厉啸，听到这声尖锐厉啸，这些巨虫如潮水般的退去。

    众人没有追赶，苏黎远远看去，隐约可以看到远方那覆盖在水面上的深渊之肠中，就像波浪般的起伏着，似乎里面有什么庞然大物在活动，但却并没有显露出来，之后又慢慢隐去，消失不见了。

    看看天色已经不早了，苏黎没有再追赶，其他人也基本上都停了下来，重新回到浮岛。

    苏黎控制着浮岛，载着余下的众人，返回观月峰。

    刚刚一个多小时的战斗，又死亡了31人，现在能够活着返回古城的人，只余下了573人，外加一只水麟兽。

    虽然死亡了一百多人，但在今天这两战活下来的人，基本上都提升了一个等级，甚至有人提升了两个等级。

    每一个人的实力都在发生着翻天覆地的变化。

    苏黎也充满了信心，根据目前这个情况看来，自己明天晋升到10级很容易，他现在已经拥有了3000枚灵源，还差4000枚。

    一旦晋升10神圣骑士，就有可能领悟第四种灵源之术，对于将要领悟的新灵源之术，他心里充满了期待。

    回到古城，众人基本上都是第一时间去洗澡，换衣，然后休息。

    苏黎早就做好了充分准备，蜃界里存储着大量的物资，而古城里也留下了一些物资，足够他们这几百人五天所需，不过此刻他并不感觉肚子饥饿。

    随着实力在不断提升，猎杀怪物，可以获得源源不绝的灵源补充能量，和普通人相比，他们的饥饿感并不是那么强烈。

    就算是有几天不进食，身体也不会出现状况，当然，正常情况下众人还是会如常进食，一日三餐，只是相对吃的食物会少很多。

    到了晚上七点，数百人聚集到了城墙上，等着今晚的怪物攻城，却不想和昨晚一样，并没有怪物出现，只能远远看到那深渊之肠在不断的蠕动扩张着，不论他们白天摧毁了多少的深渊之肠，这短短时间，又重新恢复，已经抵达了观月峰一公里内。

    根据这个速度，要不了一会儿，深渊之肠，就将抵达观月峰山脚。

    “看来，今晚又没有怪物出现。”

    葛安看看时间，已经到了晚上七点半，根据之前的经验，如果有怪物攻城，七点就该出现，现在到了七点半还没有怪物，那肯定是没有了。

    “别的怪物不出现，这些巨虫也没来，看来咱们今晚可以好好睡一觉，明天再继续。”张毫毫已经是进阶7级的强者，心情有些兴奋，他原本就是好战份子，今天白天的两场厮杀，实力不断提升，让他感觉到了很过瘾。

    确定今晚没有怪物，众人陆续离去，准备休息，苏黎安排了几个人轮流值班，王天仙和林星海那边也安排了几个人在城墙巡视，以防有什么意外事件出现。

    这一夜无事，第二天一早，苏黎醒来，第一件事就是登上城墙，看看外面情况。

    这一看之下，心头微微一惊。

    只一夜工夫，整个观月峰四周的水面，已经完全被深渊之肠覆盖了，包括另两座山峰也一样，可以说，整个龙丘山露出水面的三座山峰，都已经在深渊之肠的包围中。

    除此之外，大量深渊之肠已经延伸到了三座山峰上，此刻的三座山峰，大部分区域都被深渊之肠覆盖了，苏黎一眼看下去，连自己那停在山脚边的浮岛都找不到了，完全被深渊之肠掩住了。

    看这情况，要不了半天时间，这深渊之肠就将延伸进入古城。

    这种不知该算是什么生命形态的深渊之肠生长的速度实在可怕，简直是无穷无尽，不论他们如何清理，只需短短时间，就又出现了。

    看到了外面的情况，苏黎心情变得有些沉重，也终于理解为什么莫六道说最多只能给他们五天时间。

    因为这些深渊生物进化得太可怕了，现在这情况应该还在莫六道他们能力控制范围之内，但却不能拖得太久，只怕拖久了，连他们也没有信心能够控制，所以才只给了他们五天时间。

    五天后，莫六道他们就将出手，彻底毁了这些深渊生物的源头。

    五百七十多人很快就集合了起来，众人都看到了那已经扩张到了半山腰的深渊之肠，脸色都有些凝重。

    出了古城，众人就顺着山顶裂缝往下，很快就纷纷出手，利用远程攻击轰炸那些覆盖到了半山腰的深渊之肠。

    这些深渊之肠被炸得四分五裂，爆出大量粉红色的物质，涂满了山腰。

    随着他们出手攻击深渊之肠，很快就看到了远方那覆盖在水面上的深渊之肠中，开始有巨虫从缝隙往上钻了出来，一只接一只，眨眼工夫，便是密密麻麻数不清的巨虫出现，然后它们就朝着观月峰上冲来。

    这一次出现的巨虫依旧是死光绿巨虫、异形铠甲虫和深渊圣甲虫三种，但是变化也很明显，其中属于八级首领层次的深渊圣甲虫的数量明显增加了，已经占到了一小半，余下的另一大半属于八级精英级的死光绿巨虫和异形铠甲虫。

    而昨天的巨虫之中，深渊圣甲虫的数量，却只占了整支巨虫大军的极少数，可以说，巨虫大军的实力，正在变化。

    很快，源源不绝的巨虫出现，它们张开口器，发出各种尖锐的啸声，如海啸般的汹涌着冲上来，以苏黎、王天仙、林星海和石大龙四人为首的队伍，立刻与它们正面对抗，双方展开了激烈厮杀。

    今天的厮杀与昨天又有不同，今天是在半山腰展开，脚踏实地，远比踩踏着那飘浮不定的深渊之肠上好，对于众人来说，能够完全发挥最强战力，而经历了昨天的淘汰，今天存活下来的这五百多人，可以说无一弱者，有了昨天的经验，今天众人的配合也要默契很多。

    为首的几个强者，依旧各自为战，冲进下方的巨虫之中，他们的实力都能够碾压这些巨虫，为了尽可以多的收获灵源，只能各自为战，否则和众人挤在一起，他们收获灵源的数量会慢很多。

    其他人没有苏黎几人的实力，只能老老实实的抱团，聚集在一起，形成一个巨大的阵形，凭借着地形的优势，各种威力巨大的攻击持续不断的轰了下去。

    很快，堆积在半山腰的巨虫尸体便越来越多，有很多尸体顺着山腰往下翻滚着，跌落到了山腰下。

    远方密密麻麻的深渊之肠上，出现的巨虫越来越多，而且其中属于八级首领级的深渊圣甲虫的数量，越来越多。

    众人在强大，这些巨虫，也在进化。

    很快，石大龙就成功突破，也进化到了9级，而昨晚本就快要突破的一群人，比如葛安、宫晓、丁龙云、罗战建等人，也陆续突破，晋升到了8级。

    至于水麟兽，也已经进化到了九级，体重增长达到了300公斤左右，越发显得神威凛凛，气度非凡。

    它的实力，也越来越可怕。

    当然，随着深渊圣甲虫越来越多，众人也遭受到了更大的压力，不时有人发出惨叫，队伍里再次出现伤亡情况。

