 陈飞闻言，点头道：“嗯，那我们走吧。我已经在校外的饭店订好了包间，你请宋熠还有你的老师他们出来，大家一起吃顿饭。”

    张秋月道：“陈大哥，宋姐她在外面有演出，现在不在学校。所以，我只请到了叫我声乐的黄老师。”

    “嗯，那就先和黄老师一起吃饭吧。宋熠那边，回头我再请她一次。”陈飞道。

    张秋月点点头，同时向陈飞介绍起了自己的黄老师，“黄老师虽然年纪不大，但是从国外毕业回来的，实力不错。还是宋姐那边托了关系，才让我跟着黄老师学习的。”

    就在二人聊着准备开车出去的时候，在他们车子前方，出现一名衣着时尚，大约二十一二岁模样的浓妆女子。

    女子敲了敲车窗，出声道：“张秋月，你怎么走了？”张

    秋月看到这女子，降下车窗，道：“周学姐，我朋友来接我，我有点事，就先走了。”这

    位周学姐闻言，不满的皱了皱眉，道：“有事就先走，有你这么做事的吗？音乐教室打扫了吗？里面的垃圾倒了吗？还有那些桌椅和乐器，全都清理了吗？”

    张秋月道：“学姐，教室我已经清理完了。桌椅和乐器，昨天刚刚擦过，我准备明天再擦。”

    “昨天擦过今天就不擦了，你这是偷懒知道吗？你还想不想学东西了，刚刚有了点名气，就飘了起来是不是啊！你别得意，说到底，你终究是个走后门进来的。”这

    位周学姐话语态度很不善，顿时让陈飞皱起了眉头，自己冷声道：“你谁啊？有什么资格这么和秋月说话。”

    这位周学姐看了一眼陈飞，随即冷笑道：“我是她张秋雨的学姐，黄老师的研究生周月琪。”“

    学姐而已？”陈飞冷哼一声，“秋月和你都是学生，你有什么资格命令秋月做这做那的？就评你那张丑恶的老脸吗？”

    “你，你竟然——”周月琪最厌恶别人说她丑和老，况且还是和张秋月这种美女对比起来，那就更是显得对比强烈了。瞬

    间，她怒了，狠狠瞪向陈飞，出声道：“你敢骂我？你算什么东西，开个破宝马，就想来我们学校泡妞，low逼一个。”随

    即，她话语不停，又开始的对张秋月发起了攻击，“张秋月，我倒是没想到啊！平时装得清纯如水的，现在，转眼就跟别的男人走了。而且，还是这种没品味没钱的男人。呵呵，原来你也知道自己就是个烂货，只配这种级别的男人。”“

    学姐，你怎么能——”张秋月根本没想到自己学姐竟然对自己说出这么恶毒的话来，不由得气得俏脸通红。而

    此时，陈飞面沉如水，直接从车上下来，大步走向周月琪，直接甩手就是一巴掌，狠狠的抽在周月琪的脸上。“

    你，你竟敢打我，你——”周月琪捂着脸颊，愤怒的瞪向陈飞。

    陈飞甩手又是一巴掌，抽在周月琪另一边的脸颊上，沉声道，“你嘴臭，该打！”“

    打人了，杀人了，快来人啊！”周月琪手舞足蹈的撒泼叫喊了起来。陈

    飞毫不客气，甩手又是几巴掌，将周月琪的脑袋直接扇成了一个大猪头。

    周围的学生见状，不由得惊讶无比，纷纷后退。就算有些想帮忙的，但看到陈飞那凶悍的身手，也一个个不敢动作了。于

    是，数十秒过后，刚才还算性感火爆的周月琪，此刻完全变成了一个猪头，满脸红肿，狼狈不堪，倒在地上，话都几乎说不出来了。

    “我告诉你，以后你再敢欺负秋月，我会让你生不如死的。”陈飞一声厉吼。周

    月琪此时哪还敢多说什么，连滚带爬灰溜溜的逃走了。陈

    飞轻轻捏了捏张秋月的手，淡淡道：“秋月，没事了。你这学姐，怎么会这样？”

    张秋月眼帘低垂，轻声道：“黄老师从国外回来之后，很少直接收学生的。周学姐能成为黄老师的研究生，能力还是很不错的，她自己也对此有些得意。”

    “但后来，宋姐把我介绍给了黄老师当学生，就分散了周学姐的风光。所以——”

    不用继续说下去，陈飞也明白是怎么回事了。无

    非就是张秋月这么出色而又漂亮的学生到来，让之前风光的周月琪，一下显得黯淡无光了。这女人，自然就心生妒忌，所以才故意为难张秋月的。

    想到这，陈飞道：“秋月，我知道你性格善良，遇到有些不公的事情，也会忍下来。但面对某些事情，你不能忍，越是忍让，他们就会越发的嚣张，觉得你好欺负。所以，以后遇到这种事，一定不能退让。实在不行，你叫我来。”

    张秋月听着陈飞的话，沉默了一会儿，随即点头道：“嗯，陈大哥，我明白了。”

    此时，周围的学生们看到如此状况，也是议论得热火朝天。

    “没想到啊，这家伙看起来瘦瘦小小的，但却这么勇猛，挺有男人味的。怪不得张秋月找上他了。”“

    呵呵，男人味，那算什么东西！莽撞而已，他现在打人痛快，等学校和警方追查起来，到时候有他受的。”

    “就是，现在文明社会，还搞那些动手动脚，打打杀杀的，实在是太落伍了。现在的男人，重要的是有钱和有权。能打，那算什么。”

    ………在

    众人的议论声中，陈飞和张秋月上车，准备离开。

    但就在此时，人群中忽然发出一阵热闹的议论声，不少学生纷纷围了过去。

    “看，那，那是许少，他回学校了！”

    “不是有人说，许少出去旅游，被困在了山中，刚刚被救出来吗？”“

    什么叫困在山中？那是勇敢和冒险，你们这群屌丝，懂什么！”“

    刚才不是说男人吗？在我眼中，许殊许少这样的，才算真正的男人，有钱有家世，而且相貌不俗，还那么有才，实在是太完美了。”

    “要是我能做许少的女朋友，那该多好啊！”

    “呵呵，别做梦了。人家许少看上的，都是校花级别的，比如张秋月那种。你，呵呵了。”

    ……… 