    虎老七和二老喂在沈阳发生的事情，牡丹回来后守口如瓶，可天下没有不透风的墙，因为二老喂被抓入狱，所以相关部门发函通知了明德公社，二老喂被抓入狱的消息很快就被传得沸沸扬扬。

    兰远学听到这个消息后将信将疑，立刻跑回家质问牡丹，牡丹看无法隐瞒，只好把实情告诉了兰远学。

    兰远学本来就是个胆小怕事的人，当他从牡丹口中确认了唯一的儿子被判了一年六个月，立刻就蔫了，他每天紧锁眉头，唉声叹气，出门躲着人走，生怕别人问起这件事。

    唐蕙听到这件事后，也立刻去和牡丹确认，当她得知姐姐唐兰挺着大肚子和虎老七跑路后，又气又急，十分担心唐兰的安危。

    虎老七发财回小砬子的时候，很多人都上门巴结他，不少人从他身上得到了好处，虎老七当时的风头一时无两，找他吃饭的人都要排号。

    如今虎老七逃走了，他的神话也顿时破灭了。

    “我就知道他的钱不是好道来的，早晚得出事，你看咋样？出事了吧？”有人当起了事后诸葛亮。

    “可不是咋地，这小子是土匪的种，随根！”有人附和。

    在虎老七身上得到最大实惠的苗小涛埋汰虎老七却最狠，他到处讲虎老七在沈阳的“斑斑劣迹”，讲得是绘声绘色，滔滔不绝，唾沫乱飞。

    “这是我亲眼见到的，撒谎我是你儿子！”每次讲完，苗小涛都要证明一下自己所言非虚，若是发誓管用，真不知道他得多出多少个爹来。

    刘大明和唐蕙计划腊月二十三小年结婚，刘大明因为父母双亡，所以就特意去了大姐刘大雪家，商量结婚的事。

    大姐刘大雪和二姐刘大霜住在一个屯子，知道刘大明要结婚都非常高兴，两个姐姐一商量，就跟随刘大明一起回了小砬子，准备帮他张罗婚礼。

    两个姐姐见到唐蕙后，都非常喜欢这个漂亮正直的姑娘，唐蕙爱屋及乌，也把两个姐姐当自己亲人对待。

    两个姐姐只有刘大明这一个弟弟，所以刘大明和唐蕙的婚事，她们非常上心。她们买棉花买棉布，做新被子做新鞋，一天也不闲着。

    可当唐蕙得知唐兰跟虎老七跑了以后，因为担心唐兰，她的心情很低落。

    “大明，咱俩的婚事能不能往后拖一拖？”唐蕙和刘大明商量。

    “我知道你担心大姐，这时候结婚是不太合适，来年再结婚也不晚！”刘大明善解人意。

    “你说大姐和二姐热火朝天地帮着张罗，咱要说年前不结婚了，她们得多失望啊！”唐蕙说道。

    “没事啊，大姐和二姐都能理解！”刘大明抚摸着唐蕙的秀发安慰她。

    “我想把婚礼拖一拖，主要是怕我爹妈知道大姐的事。咱们结婚，我爹妈肯定得来，她们一来要是看不到大姐，肯定得问，最后肯定瞒不住，那他们又该天天惦记大姐了，这个年都过不好！”唐蕙解释道。

    “小蕙，我明白！就咱俩这感情，早一天晚一天结婚有啥关系？你别有压力！”刘大明柔声说道。

    “大明，你对我真好！”侠女也柔情，唐蕙像个乖巧的小猫，扎到刘大明怀里。

    刘大明和两个姐姐说明了情况，尽管两个人有些失望，可都没有怪唐蕙，毕竟亲姐姐下落不明，这节骨眼上任谁都没有心思结婚。

    刘大雪和刘大霜走后，唐蕙动了寻找唐兰的心思。

    “大明，我实在是担心大姐，我想去找她！”唐蕙对刘大明说道。

    “咱都不知道他们去哪了，中国这么大，你上哪去找啊？”

    “我也知道不好找，可是我在家总是心神不宁，我去找一找，不管找到找不到，我年前肯定回来！”

    “我跟你一起去！”刘大明不放心。

    “你就别去了，这里毕竟是虎老七的家，万一他和我姐回来呢？咱俩要是都不在家，他们回来再走了不就错过机会了吗？要是他们回来了，你不用管虎老七这个惹祸精，但无论如何也要把我姐留住！”

    “你一个人出远门，我实在不放心！”

    “有啥不放心的？你又不是不知道我啥身手！你放心吧，我年前肯定回来陪你过年！你把家里烧暖呼呼的，把年货都备足了，等我回来过年！”

    ……

    唐蕙离开了小砬子，有人来到了小砬子。

    二老喂入狱的消息传到了丈母娘顾小燕的耳朵里，她立刻带着三女儿杏花来到了小砬子。

    “妈，三姐，你们怎么来了？”牡丹对母亲和三姐的到来很意外。

    “你说我们怎么来了？你这个死丫头，家里出了这么大的事，也不和家里说一下！”顾小燕没好气地说道。

    “妈，你们都知道了？”牡丹问道。

    “好事不出门，坏事传千里，二老喂可把咱家的脸都丢尽了！”

    “你们离我们这么远，他怎么还能丢了你们的脸？”牡丹有些不爱听。

    “废话！他不是你丈夫吗？人家背后指指点点，说我老姑爷是劳改犯，你说丢不丢脸？”顾小燕气呼呼地说道。

    “亲家母，让你受委屈了！”兰远学小声说道。

    “我不想跟你说话！”顾小燕瞪了兰远学一眼。

    “妈，你大老远跑来，就是特意来埋汰人的吗？”牡丹看顾小燕对兰远学态度恶劣，有些生气。

    “埋汰？用我埋汰吗？家穷你忍了，脑袋不好使你也忍了，老婆婆精神病你还忍了，现在二老喂成了劳改犯，你还忍吗？”顾小燕嘴不饶人。

    “妈，你说话能不能注意点啊？谁精神病啊？说话也太难听了！”牡丹涨红了脸。

    “你说她不是精神病是什么？”顾小燕指着杨桃花说道。

    杨桃花是个智障女人，顾小燕指着她，她还冲着顾小燕笑。

    “傻啦吧唧的！”顾小燕小声嘟囔了一句。

    “傻不傻也没吃你一口饭，用得着你骂吗？妈，我们家庙小，容不下你这尊大佛，你们走吧！”牡丹实在受不了了。

    “哼！你以为我愿意来啊？赶紧收拾东西跟我走！”顾小燕冷哼一声说道。

    “去哪啊？”牡丹一愣。

    “这个家你还能过下去吗？赶紧跟我回家！我都打听过了，二老喂蹲监狱，只要你提出离婚，他同意不同意都得离！”

    “什么？离婚？我为啥要离婚啊？我不离！”牡丹急了。

