    别以为硅谷的那群魂淡会公平竞争。

    在原先的历史线上，智能手机的操作系统就是苹果和安卓两大独大。表面上似乎就是竞争关系。

    但很多人并不知道，在iPhone的发布会上，时任谷歌CEO的埃里克.施密特同样到场助兴。他们两家之间有多少的猫腻？有多少的技术交流和专利转让？也只有老天爷知道了。

    而在智能手机的操作系统中，排第三的就是微软的视窗手机版，还有微软收购诺基亚后，诺基亚的塞班系统。

    发现没有, 这几家都是美国的高科技公司。

    然而更少有人知道，其实排第四的是国产操作系统。在这个领域，中国的技术实力并不落后。并且和许多国家展开合作，就是想要替代掉美国的操作系统。

    这也没办法，鹰酱的做法太龌蹉，开的后门太多，安全方面得不到保证。

    可就算是这样这样, 除了特殊用途的手机以外，国产操作系统可能听都没听说过吧？

    为什么会这样？就是没有应用软件, 只剩下了一个空壳子。换句话说，硅谷用技术手段，排斥掉了其他所有的操作系统，保证了美国一家独大！

    听到这里，容光早已经瞠目结舌，没想到自己还是太天真了。

    就算混沌系统再好，别人就是不用，那也毫无办法啊？

    MMP！难道那20多亿就直接扔水里去了吗？

    就在这时，容光突然灵机一动——自己不是还有大猫手机吗？

    就算其他厂商不用，起码大猫手机就没什么问题。而且混沌系统和iPhone就是在同一根起跑线上，一开始就直接开源，多少能够抢占一些安卓的市场。

    再退一万步说，如果真的被硅谷联手绞杀, 不是还有安全性吗？鹰酱的朋友有很多，他的敌人同样也有很多，多少能够吸引到一些客户吧？

    反正死马当作活马医。都已经设计出来了，总不能够不用吧？

    容光就把大猫手机的情况说了一下, 接着就吩咐殷剑飞：“老殷，我会让他们停止山寨机的生产，全力攻关智能手机。到时候你们两家配合，尽快拿出成品。”

    殷剑飞乐出了声，没想到这里来了个惊喜：“那敢情好。你放心，误不了事。”

    “也别那么着急。我们要悠着点，在苹果公司的屁股后面跟跑。”

    殷剑飞点点头，明白了容光的意思：“他们的iPhone不上市，咱们同样不上市？”

    “对！如果他们能大获成功，咱们还省了广告费呢。”

    “呵呵。”

    ……

    虽说对智能手机的未来，容光充满了信心。但对大猫手机和混沌系统的前景？容光的期望值已经变得越来越低。如果能够收回全部的成本，他已经能够满意了。

    这也很无奈，对手实在是太强大了，免不了特别的心虚。

    幸好容光的老本行是拍电影。管他什么的破手机，还是先回到《地震救援》吧！

    春节过后，家里又恢复了宁静。

    容光每天忙碌着影片的后期制作。元泉也总算圆了她的春晚梦，开始迷上了话剧舞台，目标又对准了梅花奖。

    一锅热腾腾的暖锅, 全家人和和美美的用着晚饭。

    往傻小子嘴里塞了一只大肉丸，容光感叹道：“儿子，快点长大吧！除了我, 他们的胃口都和小鸡差不多。让我天天都要吃剩菜。”

    元泉不乐意了：“别害我宝宝。吃的越多人越傻。别学你爸那样，我可不喜欢傻大个。”

    “拉倒吧！男人就是要虎背熊腰！”

    “那不行。我给他们俩报名了兴趣班。别只知道吃喝玩乐！”

    (⊙?⊙)(⊙?⊙)

    绒绒意意吓得瑟瑟发抖，这听上去好可怕呦。

    说了一阵孩子们的安排。元泉就把话题拉到容光身上：“光子，你啥时候也来话剧院，我让导演给你安排个角色？”

    容光连忙拒绝：“话剧有几个人看？我不去！”

    “你这人怎么这样？还吹自己是影帝呢？是不是害怕上话剧舞台？一下子就原形毕露？”

    “你这套激将法没用。再怎么说，我大小也是个影帝。谁赞成？谁反对？哈哈哈！”

    “我呸！那也要配得上影帝的演技！我是为了你好，演话剧最磨练演技了。你造吗？”

    “那也没兴趣。唉！我老了，我准备告别大荧幕息影了。”

    事实上，容光确实准备告别演员生涯。多少拿了个金鸡影帝，此生已经没有了遗憾。以后除了友情客窜，他基本上不会再接什么角色。有时候财富太多也不好，反而限制住了自己的发展道路。不过还是能够继续当导演，那也不算离开影视圈。

    “嘁。”元泉嗤笑道，“爸妈，你们瞧见了吗？这位30都不到，他就要告老还乡了。”

    对于儿子息影的想法，齐秀莲倒是无所谓，容得根就有些疑惑：“怎么？光子？你当演员不开心吗？有谁欺负你吗？”

    “呵呵。”容光很难解释清楚里面的道理，像老爸老妈这样的普通人就很难理解。他就含糊过去，“爸！就好比放大假。也许过个几年，我又有兴趣了呢？”

    对于容光的“懒散”，元泉相当不满。她直接告状道：“爸妈，光子就是目标达到犯懒了。哼哼。而且他在外面胡乱花钱。现在钱不够了，他都开始卖家产了。”

    “怎么回事？”一听容光欠债，齐秀莲顿时紧张起来，“光子，你把产业卖了吗？”

    “别听她胡说。”容光连忙解释说，“主要产业肯定不会动，就是卖了几个边缘的公司。咱们也没精力去管是吧？”

    元泉不服气的一瞪眼：“可他们都在说，你撑不下去了，所以才会往外卖。”

    “你管别人怎么说？”

    “容光，外面流传的那些话，我很丢脸的造吗？哼哼。爸妈，这钱都是绒绒意意的呀！”

    “……”

    容光懒得多说废话，女人就是头发长见识短。不过目前的资金确实很紧张，多少有点拆东墙补西墙。

    “爸妈，你们不用担心，就是生意上的那些事。说难听点，咱们家再落魄，咱们会缺钱花吗？”

