    大摩的老家伙，确实被恶心到了，在这之前，他虽然猜测了一个八九不离十，到了最终确认的时候，依然难以控制自己的怒火。

    时不时的打压一下不太识趣的小家伙，可是他们这些财团的保留节目。现在算是什么？劳资可还没死呢。

    洛克菲勒进入了假死模式，对于这一点，大摩心知肚明，老家伙还非常不屑，反垄断又怎么了，大摩拆分了又能如何？始终都是一条藤上的瓜，只要机会合适，不是一样可以合二为一。

    非常遗憾的是，现在的财团确实非常虚弱。动用明面上的力量，确实拿威廉怀特无可奈何。

    至于花生顿，那个演员如今成为了跛脚鸭，根本就没有什么存在感。布舒家族和怀特家族是世交，小布舒还和威廉怀特关系极好，这在他们这些人这里又不是秘密。

    所以说，再想用下三滥的手段去对付威廉怀特，你就最好小心一点。这货就算没办法掀翻一个财团，也绝对有本事让你难受。

    “威廉，沙漠地区的纷争快结束了，大致的条件已经议定，双方同意暂时停火。遵守598号决议。”

    “哈哈，笑死我了，现在想起来有这个决议了，难道说，这两个家伙都是考拉吗，这反射弧也实在太长了。”

    “反射弧，威廉，你能不要说外语吗？这可不怎么礼貌。”

    “乔治，你自己不是工科狗当然不知道，以后再碰到这种情况，一定要装傻，好吧，这个单词和考拉有关，你自己去查，绝对是英文单词。”

    小布舒暗自吐槽，几个单词不会拼有啥奇怪的，反正估计也不是什么好话。

    “打电话就是想告诉你，在接下来很长一段时间，这个世界都会是和平的，因为大家都打累了，都不想打了。安哥拉那里也在谈判了，还有，CIA的老大好像对你非常不满。”

    “对我不满？为啥？他们偷偷和咔扎飞交易我都没说，你老爹上位后，我强烈建议换人，这个家伙很白痴。”

    “你不是开玩笑吧？这是谁给他们的胆子？”

    威廉怀特一阵冷笑，“开玩笑，这群混蛋为了赚钱，可以不顾一切，为了所谓的国家安全。不过，这件事你就不用管了，我们的金库空了，没有钱让他们去其它国家搞破坏，所以，你老爹换人也没用。”

    小布舒算是明白了，这件事情不是他能管的，就是他老爹，可能也只有睁一只眼闭一只眼。

    知道了确切消息，威廉怀特很开心，只要不打仗就好。实在也是不明白了，这么多年打下来，就算真的获取了胜利，真能弥补这八年的战争损失吗？

    “少爷，缅甸那里出了一些问题，最近一段时间的供货可能有些问题。”

    “他们这是打仗了？”

    “反正有点乱，各方势力纠缠不清，翡翠原石还好些，为了一些黄金矿藏，出了不少的乱子。”

    威廉怀特心说，你这个夯货还让我去挖矿呢，这要是陷进去了，还真不够头疼的。

    “哈哈，小虎，还好没去挖矿吧，收获多少不去说，损失一些人手绝对不可避免。我们的人没事吧？”

    “没有，都退回香江了，看清楚局势再说。”

    “这就对了，战乱虽然会带来利益，更多的确是死亡，等他们折腾好再说吧，唉，估计以后就没那么便宜了。”

    小虎不明白，自家少爷要那些东西干嘛，亮晶晶的石头好说，开过天窗的也好说，乌漆嘛黑的那一堆，简直就是堆积如山。

    “少爷，这些东西可是已经花了不少钱，到底要收购多少啊？”

    “很多吗？小虎，你要明白，这种东西只有缅甸有，他们的国家现在比较乱，自然没有什么规划，等想明白了之后，一定会有序开发，到了那个时候，价格自然水涨船高。”

    “我知道了，少爷，等他们恢复供应了，我就把他们的库存都卷走。这段时间没人收购，价格估计还会便宜些。”

    “这个主意不错，捡便宜的时间不多了。”

    威廉怀特不知道还能收购多久，最近几年，香江的珠宝商也开始关注翡翠。最为关键的是，天朝已经有不少有钱人了，相信要不了太久时间，他们就会盯上这一块蛋糕。

    古董，钻石，翡翠这些，真的只有在盛世的时候值钱。你在二战的时候，抱一颗翡翠白菜没用，还不如几块金砖呢。

    好吧，有人不同意，认为识货的很多，这是价值连城的东西。

    问题是，不识货的人更多，倒是黄金，这就不存在识不识货，咬一口就行。

    “菲尔逊，我们拍卖场如何了？”

    “老板，最多还有一个月，就能准备就绪。佳士得那里也谈好了，他们正在准备拍品。”

    “提醒他们一下，虽然脚盆人很多，却也不是什么脚盆专场，眼下的经济形势不错，欧美地区的富豪不会少。”

    对于自家老板的节操，菲尔逊已经不抱任何幻想了，这明显是坑脚盆坑习惯的节奏啊。只不过，那群小矮子，还真是他喵的有钱呢。

    如今的美帝民众，最不待见的人一定就是脚盆人。虽然这里面妒忌的成分比较多。

    把米国的制造业转移到脚盆，这个馊主意也不知道是谁出的，现在好了，一个不小心，自家小弟已经在戳他们后脑勺了。

    这个世界上，经济排名很大程度代表了国力。这个排名虽然一直在变化，老大的位置确是很多年没有动摇了。

    这个排名，前三位是最为重要的，从有了这个排名开始，每一次的大幅度变化，总是伴随着战争。

    看样子，制定政策的人显然没有想到，脚盆崛起的如此迅速。最为让他们愤恨的是，小矮子并没有放弃科技，他们甚至在很多方面取得了优势。

    伦敦的动态存储器工厂，采用的是脚盆的技术。这一记响亮的耳光，彻底打醒了这群傻13。

    “菲尔逊，移动通讯标准上面，还没有结果吗？”

    “谈判进展缓慢，值得庆幸的是，他们研发的脚步放缓了。虽然有补贴，却也是企业行为，没有人愿意多花冤枉钱。”

    “啧，看起来，我们也应该申请援助，他们不是说，把产业转移到脚盆，赚的钱可以研发高科技吗？那么问题来了，钱呢？”

    “确实可以申请，只不过，实验室会受到监管。”

    “这有什么问题，把这个项目拉出来研发。”

    “好的，老板，我去安排。”

