    第717章  嘘，别说话，仔细听   

    绾绾眼前一亮，“什么口诀，我要学，我要学！”

    

    “不急，我想想。”

    

    陈奇不紧不慢的给自己点了一根香烟，深吸一口，吐气如云。

    

    云雾升腾之际，陈奇迈着闲庭信步，在绾绾面前徘徊一阵。

    

    少刻，只听他口齿轻启。

    

    “梵行诸天，同气皆当；   

    故为神庭，兆民死伤；   

    我有洞章，微摆撼天柱；   

    断绝人命门，星宿错度……”   

    听到这里，蔡香终于安耐不住内心的震惊。

    

    “哥！那是……”   

    蔡英立即抬手制止了蔡香，激动却又小声喝止道，“嘘，别说话，仔细听……”   

    “天灵无生，亦有否终；   

    体入自然，同气皆当；   

    气游关元，师友命过；   

    气由心海，动舌搅水津。”

    

    陈奇面泛和煦笑容，“绾绾，记住了么……”   

    绾绾瘪瘪嘴，“爸爸你一次说这么多，绾绾怎么记得住？”

    

    “哼，绾绾觉得，爸爸你是不想教绾绾功夫，绾绾要去找妈妈告你的状！”

    

    说完，绾绾就气鼓鼓的跑到叶妙雨那里，告陈奇的状去了。

    

    陈奇耸了耸肩，而后将烟头送至嘴角，回头凝视蔡英一眼，幽幽说了一句。

    

    “记住了么？”

    

    此话陈奇说得风轻云淡，却如平原一道惊雷，在蔡英的脑海里炸响。

    

    早已陷入呆滞中的蔡英，顿时如梦初醒，浑身一颤。

    

    “多谢前辈教导，晚辈，记住了！”

    

    蔡英双手抱拳，身子前倾，无比恭敬答道。

    

    对此，陈奇付之一笑，转身回到了叶妙雨和朱雀那边，交谈了几句。

    

    随后抱起绾绾，如同来时那般，几人一路有说有笑，好似游山玩水，消失在了蔡英两人的视线之中。

    

    过了良久，蔡香才反应过来，“哥，刚刚那个人……”   

    没等蔡香把话说完，蔡英双手一把按住了她的肩膀，激动得无以复加，“小妹，咱们是遇到贵人了啊！”

    

    “贵人？

    刚才那个人么？”

    

    “是啊！刚才那个人，绝对是位武功极其高深的前辈，他在武学上的造诣，高得我们无法想象！”

    

    蔡香听得一愣一愣的，“有那么厉害？”

    

    她还是第一次看到，一向古今不波，遇事沉稳的哥哥蔡英，如此失态的一幕。

    

    “比我说得还要厉害！”

    蔡英面红耳赤，兴奋答道，“据我估计，那位前辈的武道境界，绝对已经超出了化境层次！”

    

    蔡香倒吸一口凉气，“超出化境层次？

    那岂不是化仙？”

    

    蔡英重重点头，“甚至可能更高！”

    

    在蔡英的认知里，能够临场发挥，将【雷云拳】这么一门高深的武学进行改良，并将其完美呈现，这即便是一些名震天下的武学大家，都无法轻易办到。

    

    而陈奇能够办到，那么对方的武道境界，肯定已经达到了‘神’的范畴。

    

    此时此刻，后知后觉的蔡英，才突然明白。

    

    原来那名叫做陈奇的神秘男子，看似在指导自己女儿功夫，实则也是在指导他。

    

    先前陈奇的那两套【雷云拳】的拳法招式，之所以让蔡英觉得精妙无比，是因为对方是在刻意指正，蔡英拳法上的不足。

    

    演示了两套，却足足指出了【雷云拳】的二十八处不足之处，其恐怖程度，可见一斑。

    

    而陈奇随后所说出的那几套口诀，也正是改良后【雷云拳】的拳法纲要。

    

    他故意将其以文字叙述的方式呈现，为的就是能让蔡英更好的理解。

    

    不过让蔡英心存疑惑的是，陈奇为何要指导他，又是出于何种目的，要帮他指正拳法上的不足？

    

    在此之前，两人并无交集，也根本不认识对方。

    

    难不成这就是很多武侠电视剧里，原本平平无奇的男主角，突然有了奇遇，随后一飞冲天，成为一位绝世高手！   

    这种好事，居然让他给碰上了？

    

    不管对方是出于何种目的，但对蔡英的莫大恩情，让他无以为报。

    

    有了这套改良版的【雷云拳】，蔡英有十足的信心，能够将成功迈出最后一步，将【雷云拳】最高境界，【刚柔合一】完整掌握！   

    如此一来，他对阵敖家那位年轻天骄，也有更高的获胜把握！   

    “小妹，我们快回去，把这个好消息告诉爷爷！”

    蔡英安耐不住内心激动，兴奋说道。

    

    陈奇这边，待他走远，回身凝望一眼，露出一抹意味深长的微笑。

    

    朱雀见状，不由开口问道。

    

    “龙主，你今天是刻意来这里游玩的吧？”

    

    陈奇眼眸轻抬，“此话怎讲？”

    

    “你明知道那个蔡家后辈，这个时候会来这里练功，刚好又在这个时候出现在这里，然后又以教绾绾功夫为借口，实际上，你是在提点那个蔡英？”

    

    朱雀摇摇头，“你要是真想指导他，明着来就好了嘛，何必遮遮掩掩？”

    

    陈奇抿笑一瞬，“你懂什么，指导武道，需得点到为止。

    倘若我明着来，你认为他会信？”

    

    朱雀思索片刻，“好像是这么个道理。”

    

    要是陈奇明着去跟蔡英说，自己要送对方一场造化。

    

    指不定蔡英会把陈奇当成个神经病。

    

    毕竟人家可是蔡家子嗣，如何会相信一个素昧蒙面之人？

    

    人，生性就喜欢猜疑。

    

    即便他真相信陈奇能够给他一场造化，肯定又会想，陈奇是不是想在他身上图谋些什么。

    

    “军武本是一家，蔡英此次是代表我军武界，与武道界之间的争锋。”

    

    “我提点一下他，希望他能够漂漂亮亮的赢下这一战。”

    

    陈奇微微正色，“我军武界的威名，岂容一些坐进观天，鼠目寸光之辈践踏？”

    

    ……   

    蔡家大院。

    

    蔡家家主蔡良荣，手里拿着一份拳法纲要，嘴里每当默念一句，手臂都随之颤抖一瞬。

    

    这份拳法纲要，是蔡英刚才回来，奋笔疾书写下的。

    

    待阅读完毕，蔡良荣深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    

    “蔡英，这份拳法纲要，你是从何得来的？”

    

    蔡英将先前的经历简要描述了一遍。

    

    蔡良荣赫然从椅子上站起，“你是说，这是一位神秘武道高手，传授于你的？”

    

    

