    但是一直这样下去也不是办法，谁都不知道魔族还打算进攻多少天，现在也是他们该反攻的时候了。

    白夭将刚炼制完的丹药拿下了楼，找到了季青云。

    “八长老，伤员越来越多，光是凭借我们这些炼丹师，想必不是长久之计。”白夭对他说道，伤员只会越来越多，而药材只会越来越少，要是魔族一直进攻，直到他们药材消耗完，那不就完了吗？

    “我也知道这么下去不是办法，可我也只是负责炼丹，那些战略的事情，都是其他人在做的。”季青云指了一下外头，他还涉及不到这种事情，白夭要是找战神总督，说不定还能知道一二。

    “那这些丹药长老你先拿着分配，我出去看看外面的情况。”白夭还自掏腰包，捐出了几万瓶丹药出来。

    她现在手里头丹药还算充足，在人族生存的大是大非前，她捐出来也未尝不可，更何况她渡川的仓库里还有好多库存，不过那都是她留给神威军的。

    “好好好，正好你也歇歇，都炼制了这么多丹药了。”季青云连连点头，白夭能炼制出这么多丹药都不容易。

    谁都希望战争早点结束，最好能将魔族给打败。

    白夭来到了要塞上，发现卞沉渊两人还在与怒邪战斗着。这三个人战斗了一天一夜，还没分出胜负。

    下方人族战士们的呐喊让白夭热血沸腾，自己都想持剑上阵杀敌。

    “白夭，你怎么在这里？正好，你来看一下叶总督，他伤得不轻。”正抬着担架路过的韩统领看见了白夭，连忙将她给带到了就近的房间。

    那担架上抬的人正是叶总督叶丞，他双腿被砍，断肢还放在那担架上，还不知道能不能接得上。

    几个战士一起将叶总督给放到了床上，又匆忙出去支援，连韩统领都出去了。

    在临走的时候，他还不忘说道：“还请你尽力救治，如果实在接不上腿，也请保住他的命。”

    说完，韩统领就赶忙离开了。

    白夭弯下腰，掀开了盖在叶总督身上的布，发现了他断掉的双腿，还有断处的模糊血肉。

    “别救了，我已经不行了......把丹药留给需要的人吧......”叶总督微弱的声音传来，几乎下一秒就要断气，他的双眼还紧闭着，连睁开都十分吃力。

    “我还没说你不行呢，你必须给我活！”白夭掏出了几个丹药给他服下，同时给他传入灵力，再处理伤口，缝合伤口。

    也算是他回来的早，这双腿还能接得上，不过在之后要躺好长一段时间，慢慢恢复，才有办法下地行走。

    他脸色苍白，嘴唇更是没有血色，整个人的精神都开始有些恍惚了。

    白夭眉头微皱，又给他塞下了几枚丹药，继续处理着伤口。

    “你的腿已经接上了，两个月之内都别乱动，还有我看见你身上有旧伤，我一并给你治了。”白夭还开启了真实之眼，看出了他的腿原本就有旧疾，里面夹了一根倒刺，似乎是那些魔族人身上的，夹带着一丝毒素。

    若是时间再久一些，这腿一样要废。所以正好趁现在他的腿断了，直接剔除了再接上。

    “原来是白长老啊。”此时的叶总督终于睁开了有些模糊的双眼，看清楚了眼前救他的人是白夭。

    “叫我白夭就好。”白夭说道，叫她白长老，一时之间她还有些不习惯。

    “白夭，何其有幸，能让你来救我。”叶总督扯了扯无力的唇角，在他的印象里，白夭已经成为了那种高不可攀的尊者，但是现在看，她倒是和其他普通的炼丹师也没什么区别了。

    她一样会放下身段来救治别人，亲力亲为帮人处理伤口。

    “你确实幸运，要是换了别人，你这双腿就算接上了也迟早要废。”白夭处理完了伤口，然后将刚才取出来的倒刺展示在了他面前，说道：“你腿里的东西，给你取出来了，好好休养，你不会有事的。”

    “......多谢你了。”叶总督疲惫地叹着，最终闭上了双眼，沉沉睡去。

    白夭取出了清水，洗干净双手，才走了出去。

    而眼前的战局似乎发生了逆转，魔族有了退去的趋势，后方也没有再出现来支援的人，似乎他们的人数已经不够了。

    怒邪也在尽力甩开卞沉渊和王项天，踏着他的魔鬼雪鹰离开。

    他在离开的时候，还不忘撂下狠话：“人族，必定会成为我们的奴隶！哈哈哈哈！”

    魔族大军如潮水般退去，而王项天没有让人趁机追杀，而是命令全数回要塞休养。

    对方怒邪最后一句话敢这么说，肯定是有所准备，所以他们一定要加强防御，要是能探清楚魔族的虚实，那就好办多了。

    虽然这次战胜了，但是大家都没有多高兴，他们知道，魔族肯定会再来的。

    当卞沉渊落下的时候，白夭第一个走上去检查他的情况。

    “怎样，对方实力如何？”白夭一边观察情况，一边问道。

    “怒邪还隐藏了实力，他没有全力和我们打，似乎是想探查我们的实力。”卞沉渊看了一眼王项天，对方应该是在摸己方的底。

    不过他们也没有全力以赴，也藏了些底牌，这一战也只能算是相互试探而已，但是不知道为什么对方忽然撤兵了。

    “总有办法对付他们的。”白夭见卞沉渊身上没什么伤，也放下心来。

    “哎，真是令人羡慕。”王项天收了长枪，摇头叹着，这一对实力派站在他面前秀恩爱，他只能默默吃粮了。

    王项天又朝着其他几个人挥了挥手，喊道：“开会开会，还醒着的就来。”

    “我们也进去。”卞沉渊拉着白夭走进了会议大殿，找了个位置坐了下来。

    其他几个总督和统领也陆陆续续走了进来，各自找位置坐下。

    他们每个人都露出了疲态，经历了几天几夜不眠不休的战斗，他们的精力都快耗光了。

