    项羽面色很平静，但是心中极为的激动，他心里清楚，此战若是胜利，他未来的军旅生涯必将一帆风顺。

    到时候其余的战争，他就有了资格参与，到时候，封侯拜将不在话下。

    加入大秦帝国这么久，项羽自然清楚，大秦对于有功之人从来不吝啬于赏赐，只要他立下赫赫战功，未来他必然会重拾项氏一族的荣耀。

    在大秦帝国治下，打造有个繁荣的项氏，一如此刻帝国的蒙氏以及王氏，成为帝国举足轻重的家族。

    “将军，斥候传来消息，龙城之中，青壮只有不足两万之众，大多数都是一些老弱妇孺！”

    听到斥候传来的消息，项羽眼中精光一闪，他清楚，蒙恬的北上吸引了匈奴的主力，面对大秦帝国的威压，这一次头曼不得不孤注一掷。

    念头一转，项羽断然下令，道：“让斥候保持静默，一切消息等本将将令下达！”

    犁庭扫穴！

    在北上之前，他曾经听过始皇帝告诉他的一个词汇，犁庭扫穴、绝其种族。

    此刻项羽还记得，当初嬴政说出此话的那种杀机与决绝，心中对于嬴政的忌惮与敬畏不由得更深了几分。

    他心里清楚，嬴政的意思是北伐匈奴，但凡是遇见活物都将赶尽杀绝，他是偏师，与主力大军蒙恬不一样。

    他麾下的大军数量已经决定，他们不能羁押俘虏，一旦收留俘虏必将会拖延他们的速度，也会暴露他们的踪迹。

    时间一点一点过去，此刻的龙城生活依旧是平静，无数年来，这里从来就没有敌人踏足，他们得到的消息，从来都是掠过财富而来。

    “将军，天黑了，以我们距离龙城所在，还需要一个时辰的路程，为了防止敌人察觉，我军推进速度无疑会慢上许多。”

    副将看了一眼项羽，继续，道：“末将以为，我军当提前出发，一旦被敌人察觉，必然会给我们造成伤亡。”

    闻言，项羽喝了一口清水，然后将水袋绑好，方才朝着副将，道：“这是战争，龙城那是战场，自古以来哪一场战争不死人？”

    “再等一个时辰再行出发，告诉将士们，此战结束之后，本将请他们在龙城吃一顿热乎饭！”

    “诺。”

    望着副将离去，看着天色，项羽心头热血逐渐沸腾，建功立业就在今日了。

    “将军，一个时辰已过！”

    看了一眼亲卫，项羽点了点头，朝着副将断然下令，道：“告诉将士们，立即出发，秘密推进，不到万不得已，不要暴露。”

    “诺。”

    ........

    “小王，这一次大单于南下，龙城防守皆在我等的手中，冒顿已经被秦皇斩杀，至于乌拉尔只是一个废物。”一个中年人朝着一个青年，道：“要不要........”

    “不急，大单于此番南下，未必会败，就算是败了，也不会亡，这漠北乃是天狼神赐给我们匈奴的天赐之地。”

    巴顿眼中浮现一抹名为野心的光芒：“本王还年轻，等乌拉尔继承单于之位，才是一切的开始，现在大单于的威望之高，谁敢乱来，谁就要死。”

    “不说这些了！”

    巴顿拉着中年，朝着大帐走去：“陪本王喝几盅，这龙城安全无比，不会有秦军杀来的！”

    “诺。”

    秦人不可能找到龙城的位置，秦军不可能杀到龙城，这便是匈奴上下的自信。

    夜色深沉，大帐之中一片快活，饮酒|淫|乱之事就这么明晃晃的发生，大帐之中的众人对于此，神色平静，明显早已习惯。

    当大军出现在龙城之外，项羽翻身上马，朝着将士们大喝，道：“将士们，建功立业就在今日，随本将杀——！”

    杀戮迭起，从龙城外围的部落开始，项羽率领大军逐一清除，只要是匈奴人，都成为了大军刀下的亡魂。

    半个时辰之后，项羽率领大军直逼龙城腹地，马蹄声隆隆，将饮酒作乐的人惊醒。

    “小王，有马蹄声传来，是骑兵的马蹄声，极为的精锐！”中年人脸色一变，朝着巴顿，道。

    “老槐，不必大惊小怪，如此整齐的马蹄声，必然是大单于麾下的近卫，整个漠北也只有血狼卫能够达到这个程度。”巴顿自信一笑，朝着中年人解释一句。

    随即朝着身后的匈奴贵族，道：“诸位，随本王一同与迎接大单于凯旋而归！”

    “诺。”

    巴顿等人刚刚走出大帐，就碰到了冲杀到来的项羽等人，堪称是自投罗网，巴顿连一句话都没有说出来，就被项羽斩杀。

    “杀——！”

    这一场杀戮，一直持续了整整一天，从半夜开始，一直持续到第二天天黑，项羽率领大军追亡逐北，只要是匈奴人全部死在了这片草原之上。

    “将军，匈奴人已经被赶尽杀绝，但是在这里还有一群中原人，大多数都是曾经的燕人以及赵人，其中有一部分是工匠。”副将匆匆赶来，朝着项羽，道。

    眉头微皱，项羽看着副将，沉声，道：“除此之外呢？”

    对于他而言，变数越多，风险就越大，毕竟他只是奇兵，匈奴的主力大军还在，并没有被消灭。

    “禀将军，除此之外，便是此战之后，战利品，匈奴人的牛羊都将归属于我军.......”

    闻言，项羽摇了摇头，道：“全部放弃，我军属于偏师，此刻匈奴主力只是与蒙恬将军对峙，并没有被全部消灭。”

    “一旦带上这些牛羊，不仅会暴露我军的踪迹，也会拖累我军的行军速度，一旦我军与匈奴主力相遇.......”

    项羽的话没有说完，副将便不再言语了，他自然是清楚项羽话中的意思，一旦与匈奴主力遇上，他们十有八九全军覆没。

    为了大军将士，战利品只能抛弃。

    一念至此，副将犹豫了一下，朝着项羽，道：“可是将军，还有那些中原族人，我们也不管么？”

    听到副将的话，项羽摇了摇头，道：“他们是我中原族人，不同于战利品，自然是要管的，但是具体如何管，本将需要想一下。”

