 来这里的弟子很多都是做任务来换取贡献点的。

迎接姜空的是一个和他年龄相仿的弟子，境界差不多在武皇七重天左右。

他见到姜空的衣着顿时双目一亮：“兄弟，你是朝圣山的弟子吗？

厉害啊，这么年轻就闯了如此大祸，我辈楷模啊！”

他一脸崇拜的看着姜空。

“我叫卢毅，以后可要请你多指教了。”

姜空一头雾水，进入此地怎么还成为了一种殊荣？

“兄弟，看在你是朝圣山来的份上，我给你安排一个好一点的住处。

以后有什么事情大可叫我！”

卢毅直接朝着姜空谄媚示好。

毕竟他们南武学府一年也没有多少人能够直通朝圣山之中。

作为下属学府出来的弟子，基本上都明白他们与朝圣山弟子之间的差距。

何况这个卢毅在这里摸爬滚打那么多年，早已经成为了一根老油条，知晓能够被发配到幽深海域的朝圣山弟子有多么厉害。

姜空微微一笑没有与之多语。

很快卢毅带着他来到了一处还算是干净整洁的牢房前。

“大哥，这个牢房在这里都算是上乘的，以后你有什么需求尽管叫我。

我给您安排的妥妥当当的。”

他很是热情，完全不像是押送着姜空的人。

姜空也是无奈一笑，不过有个人能够在这里打通关系也不错。

“这个给你，修炼完了可以向我要，每天晚上来我这边一次，我会问你一些问题。”

姜空一挥手，灵戒中扔出一瓶丹药。

卢毅将之接住，打开一看，顿时眼睛都直了。

这是一瓶道阶的丹药！“这这这……”他激动的嘴巴都在打哆嗦，就算是放在南武学府之中，这丹药那也是一等一的宝贝啊。

除了那些大长老之外弟子根本消受不起！他在这里干一年也最多换取一些天阶无缺丹药，道阶丹药都不敢染指。

姜空居然如此阔绰，而且还是用完再找他要！卢毅内心不禁暗道：“这回遇见一个发财的主了！朝圣山不愧是上属势力啊！一个弟子把道阶丹药当成糖豆。”

“你回去吧，我需要休息。”

姜空不喜被打扰，卢毅也是赔笑着离开，内心是舒畅无比。

现在姜空已经能够炼制出道阶中品的丹药了，给卢毅的道阶下品丹药根本不足为道。

牢房很是简陋，一张床然后就是桌椅，不过倒也干净。

他盘坐在床榻上开始动用洞天瞳扫视着四周的情况。

目力所过，一个个牢笼呈现在他眼前。

这些牢笼之中关押着的人大多数都未超过武皇七重天，少数有着武皇八重天的实力。

只有一些极个别达到了武皇九重天。

那些武皇九重天的人也是和他一样安排了单独居住的牢房。

“那是什么？”

当姜空目力扫视到一处很是偏僻的地方，顿时瞳孔微微一缩。

在很远处的一个牢房之中，一层无形的力量挡住了他的目力，就像是一层屏障隔绝着他，不让他透视进去。

“这股力量，好像是尊力！”

姜空顿时瞳孔一缩。

屏障之中流转着的力量赫然是凝聚成型的尊力！而且还不是半步尊力！也就是说，关押在里面的乃是一个武尊！“怎么回事，这里怎么会关押着一个武尊？”

姜空内心有点震撼。

若是这股武尊放出来，谁能够挡得住？

恐怕顷刻间就可以将此地夷为废墟。

就在他注视着那个牢笼的时候，尊力屏障之后，一个被十几条锁链困在石池之中的伛偻老人双目刷一下睁开。

其一双眸子面对着姜空的方向望去。

那嗓子之中发出低沉沧桑的声响：“有意思，来了一个目力不错的小子。

呵呵，这个地方越来越有趣了。”

他没有继续将注意力凝聚在姜空身上。

因为每一次他动用尊力的时候，这些锁链就会开始汲取他身上的力量，就像是吸血虫一般。

而他只能够通过沉眠来阻止这些锁链的吞噬。

姜空也没有过多注视，等到晚上卢毅来的时候一切就全都明白了。

服用下一颗丹药，他开始在原地修炼起来。

一缕缕力量不断从新生的不灭真火之中涌出，温养着九死丹。

现在他已经处于武道境界的第六个大境界，即将要步入第七个境界之中。

想要达到第七个境界不是那么容易的事情。

若是凝练出第七颗九死丹，无疑会让这个进程加速很多。

这就是丹武双修带来的好处。

还有就是他之前吞噬了万兽灵火。

火种现在也能够铭刻在九死丹之上，姜空现在很期待第六次九死丹带来的突变。

每一次突变对于他来说都有着巨大的增幅。

 