    “没错，再过几日就是我父亲六十大寿，到时海外武者齐聚一堂，我若是不能到场，有你好果子吃！”戴胜依旧不忘威胁，在他看来，自己身份特殊乃是洪门少主，姜辰敢废自己却不敢杀自己。

    虽然自己被断一腿，但也好过丢了性命。

    以他的武道天赋，日后洪门回归龙国后，当个传道授业的师父也是没有问题的，少主之位还保得住。

    然而下一刻，他便听姜辰冷笑一声：“戴天仇六十大寿，我也得备一份厚礼送给老朋友，那就取你洪门少主首级让这狗东西大寿之时开开眼！”

    “你敢！”戴胜被姜辰这充满杀意的话吓得脸色苍白，他能感觉出来姜辰不是在开玩笑。

    “这位大师，我洪门与你应该没什么仇恨，你为何要如此赶尽杀绝！”戴胜问道，紧接着又补充一句：“若您放我回去，我洪门愿意供您为座上宾，地位与我父亲不相上下！”

    “这大可不必，我只想让你洪门全宗灰飞烟灭！”

    话音落下，下一刻戴胜的脑袋便被姜辰直接摘了下来。

    “李云浩！准备快递！”

    一声厉喝，让刚刚被戴胜扇飞的李云浩从刚才的震惊中缓过神来。

    他苦涩一笑，姜大师这是要和洪门不死不休啊。

    砰！

    戴胜的无头尸体轰然倒地，这沉闷的声响才让众人从震惊之中回过神来。

    云上天宫落针可闻。

    谁也没想到，堂堂洪门少主戴天仇之子就这样被人给杀了。

    更没想到，这看起来毫不起眼的姜辰，居然谈笑间轻轻松松就取了宗师的项上人头！

    对于第一次见到姜辰出手，目睹了姜辰与戴胜一战的众武者来说，他们的大脑一片空白。

    显然是无法接受这赤裸裸的现实。

    碾压着他们一群人吊着打的戴胜，就这样被一个年轻后生给杀了！

    这说出现谁能信？

    此子年纪轻轻，却能碾压戴胜，那他究竟又是什么实力!

    是宗师，还是说宗师之上！

    想到这，一众武者浑身止不住的冷颤，如此实力强大，他们刚才居然还出言不逊。

    可很快，他们互相看了看对方身上的伤势，有想到了一件极其愤怒的事。

    既然姜辰有着如此实力，那他为什么一开始不出手降服戴胜。

    为什么不把自己这些人从戴胜手中救下来。

    若非如此，自己这些人中的不少老前辈又怎么会被戴胜废掉，从此与武道一途分道扬镳。

    难道这小子是纯心想看自己这些人的笑话吗！

    想到这，武者们越想越气。

    就算此子实力强大又如何，这种不尊重老前辈的后生，简直就是武林的败类！

    想到这，众人皆是心生怨气，哪怕姜辰实力强大，他们之中依旧有人忍不住说道：“姜辰你这算什么意思！明明你可以一招击败戴胜，为何还要我们上去送死！你居然眼睁睁看着我们被戴胜所伤，你是何居心！”

    这位武者伤势并不算严重，但想要完全恢复也需要三五年时间。

    所以这三五年里他都不得不淡出这个圈子。

    其实这一切都是因为他自己实力不济，托大去挑战戴胜才造成的，但武者却怨恨上了姜辰。

    在他看来，若是姜辰一开始就动手，自己就不会受伤。

    这名武者说完，被抢救过来的陈大师也开口说道：“姜辰，老夫被戴胜打成这样，你居然都见死不救，足以见得你和戴胜根本就是一类人。像你这样的人不配待在中原武林！”

    “姜小友，这件事的确是你的不对，你得给大伙道歉。”林大师也站出来说道。

    刚才他差一点就被戴胜夺了性命，如今双臂被废，下半辈子都与武道无缘，心里自然也怨恨着姜辰。

    有了林大师这句话，剩下一些忌惮姜辰实力的武者也跟着怨恨了起来，嘴上说着难听的话。

    在他们看来，姜辰就算再有实力又如何，难道他还敢动手杀了自己这帮人吗？

    这里是龙国，而自己这帮人都是武林中人，姜辰若敢动手伤害同道，必会遭到武林同胞的唾弃。

    到时候，他们还可以请武安局华英豪大人出手，诛杀此子！

    “你们这群白眼狼！说够了没有！”李熙儿大声怒斥。她本以为姜大师出手制服戴胜后，这些武者会意识到姜大师的强大，给姜大师赔罪道歉。却没想到这些老东西脸皮居然这么厚，这个时候居然还想着刁难姜大师。

    若她是姜大师，定不会让这些老东西活着见到第二天的太阳。

    “小女娃，你信不信老夫撕烂你的嘴！”一名武者怒声道，当即就要动手。

    面对戴胜他都未尝这般硬气，但面对李熙儿却摆起了大师的架子。

    武者出手成拳，朝着李熙儿杀去，他暗劲实力，哪怕李熙儿想躲都躲不开此招。

    也就在这时，大厅里寒光一闪，武者紧接着发出一声惨叫，整个人倒飞了出去。

    众人朝着武者倒飞的方向看去，只见武者的肩胛骨被洞穿，一枚银色的硬币穿透了他的肩胛骨，钉进了墙壁之中。

    “我的人你也敢动，信不信我送你去见阎王！”姜辰冷冷说道，身体护在了李熙儿身前。

    一时间，李熙儿看着姜辰的背影，心头一暖，原本煞白的脸色都肉眼看见的快速红润了起来。

    “姜辰，王大师不过是和这小女娃开开玩笑，你居然出手伤人，太过分了！”陈大师怒声道。

    林大师也跟着说：“这件事，你们李家必须给我们一个交代。今日因为帮你们李家，我们多少兄弟的未来折损在了这里！若你李家不交代清楚，这龙国武林容不下你们！”

    听着陈大师和林大师的一唱一和，姜辰心里一阵冷笑。

    这些所谓的武林人士，倚老卖老仗势欺人这一套可玩得真六。

    真是上梁不正下梁歪，那些名门正派的人是如此作风，这些混迹江湖的散修也是如此作风。

    真是从根子里就烂得彻底！

    那位被自己一个硬币打飞出去的王大师，他有没有动杀意，姜辰难道还看不出来吗？

    若他真只是想吓唬吓唬李熙儿，姜辰也不会下这么重的手！

