
    “怎么，我说了你这种菜鸡，我一拳能打死一个，你不信？”

    林辰眉头一挑，直视薛勇。

    林辰再次口出狂言，顿时血霄宗的那些盟友们嘘声一片，甚至嘲笑出声。

    就连痛恨血霄宗的那些人，也都是对林辰无语。

    台下的吕恒，直接闭目养神，懒得再看林辰一眼。

    薛勇脸色阴沉至极，今天可是他在古武界扬名立万的一天，这小子竟然敢如此嚣张，真是找死。

    不等他说话，已经有血霄宗的弟子对着林辰嗤笑道：

    “白痴，就你还敢说什么一拳打死我薛师兄？薛师兄是真正的古武天骄，内外兼修，离先天巅峰只差临门一脚，更是将我们血霄宗的《铁蛮神功》修炼到了大成境界！”

    “不自量力的东西，你连给薛师兄提鞋都不配！”

    血霄宗一个容貌秀丽的女弟子，崇拜地看了眼薛勇，然后对着林辰冷声道。

    在血霄宗的年轻一辈中，最引人注目的并不是宗主吕恒的儿子吕越，而是这位天骄薛勇。

    薛勇简直就是血霄宗的骄傲，是血霄宗年轻一辈崇拜的对象。

    林辰敢说一拳打死薛勇，让他们又怒又是觉得可笑至极。

    台下的那些人，听到血霄宗弟子们的话语，再次有些喧闹起来。

    只因为这《铁蛮神功》是血霄宗的镇宗绝学，在古武界名头极大。

    传言，《铁蛮神功》练至大成，血肉筋骨如钢铁锻造，一身蛮力开山裂石！

    血霄宗当年能在古武界那般霸道，就是靠着这《铁蛮神功》！

    “怪不得刚才郭益阳一拳打在他身上，没有半点作用，却是反而被他轰杀！原来，他竟然将《铁蛮神功》练到了大成境界！”

    “这下子，别说是先天后期了，就算是先天巅峰，想要伤他，估计也要花费些功夫！”

    “哈哈，那叫陈麟的小子现在傻眼了吧？竟然说要一拳打死人家，我估计是要反过来了！”

    ……

    众人纷纷议论，秦嫦曦和袁媛在了解了《铁蛮神功》的厉害后，脸色焦急得不行。

    “陈麟，你快点下来，别和他打了！”

    虽然上了擂台还跑下来，是一件非常丢脸的事情，可总好过被打死。

    秦嫦曦忍不住喊道。

    欧阳倩瞪着林辰，冷笑讥讽道：“要是怕了就快滚吧！”

    反正这家伙就算是从这里滚了，等下也会被自己父亲杀掉，她根本不怕对方跑了！

    “别急着跑啊！”

    薛勇却是淡然一笑，看着林辰，笑眯眯道：

    “要不，我就先给你打一拳，看你能不能打死我？”

    他是怕林辰跑了，所以打算用激将法。

    而等林辰打了他一拳，他就会一拳也朝着林辰轰去，将对方灭杀！

    林辰眉头一挑，眼睛微微眯起，笑意十足道：

    “哦？你真的先让我打一拳？我可先说好，我一拳真的会打死你的。”

    “这个白痴！”

    不远处的申屠盛，直接就冷哼一声，觉得林辰简直没眼力劲到极点。

    欧阳霄冷冷盯着林辰，狭长眸子里带着狞笑。

    “没错，来，朝这里打！”

    薛勇哈哈一笑，走到林辰身前，还指了指自己的胸口位置。

    面前这人，虽然有着先天后期的实力，但这种实力，一拳打在自己身上，也只能让自己血气翻涌，不至于受伤。

    而自己硬抗一拳后，却是能一拳将这家伙轰杀成尸体！

    薛勇眼中带着杀意和笑意混杂在一起。

    他苦练多年，为的就是这一刻人前显圣，展现出自己的无敌之资，让众人羡慕和崇拜！

    现在，这一刻终于要到来！

    “行，那我可动手了。”

    林辰点点头，还扭了扭脖子，活动下手关节，脚踝关节，竟然像是在做运动前的准备动作一般……

    “小丑。”

    薛勇只淡淡吐出了两个字。

    台下众人，看着林辰也是无语，心说这家伙难不成脑子有问题，看不出人家是想杀他吗？

    竟然还有闲心做准备动作！

    “你准备好了没有？”薛勇有些不耐烦起来。

    “既然你这么着急去死，那就去死吧。”

    林辰点头，接着一拳就朝着薛勇胸口打去。

    他打出这一拳的身体幅度很小，这一拳看起来也不凶猛，比起之前郭益阳迅猛的一拳，甚至显得轻飘飘、慢悠悠的。

    “看来，你比我想象的还要垃圾。”

    薛勇冷冷一笑，已经握紧右拳，等对方一拳打在他胸前，他就也一拳将对方轰杀！

    嘭！

    林辰的一拳，落在薛勇胸膛上！

    “去死——呃！噗！”

    薛勇刚狞笑出声。

    下一刹那，那似乎软绵无力的一拳，在触碰到他的身体时，一股恐怖的力道猛地爆炸开来！

    轰！

    薛勇脸色凝固，口中直接喷出一大口鲜血，整个人倒飞出去。

    他落在地上，连抽搐一下都没有，脖子一歪，便没了动静。

    他的胸前彻底凹陷下去，出现一个血洞，可以见到骨头和破裂的内脏！

    薛勇瞪大眼睛，仿佛直到死去，都没弄清楚这是什么情况。

    不只是他，台下其他的所有人，也是都瞪大眼睛，如遭雷击般。

    像是他们的脑袋也全部被人狠狠轰了一拳，都是有些傻了。

    这一刻，万籁俱寂，落针可闻，只有山风吹过树叶的沙沙声。

    不知何时，原本闭目眼神的吕恒，已经瞪大眼睛，眼皮狂跳。

    申屠盛和欧阳霄等人脸上笑容僵住，滑稽无比。

    “这，这怎么可能？不是说薛勇练《铁蛮神功》大成了吗？”

    欧阳倩吞了口唾沫，一张脸惊讶得有些扭曲。

    袁媛呆愣片刻，接着欢呼道：

    “哇！陈麟大哥哥，你太厉害了！原来你才是真正的天骄！”

    秦嫦曦都忍不住点头，此时台上的青年，确实是真正的天骄！

    “了不得啊！他才多少岁，这……他都快能和林辰相比了！”

    江老愣愣看着台上的“陈麟”，心中惊叹、

    他却是不知道，这“陈麟”就是林辰。

    其余众人，也都是傻眼，看着台上的青年，谁还敢再说他是无知自大？

    倒是刚才那些嘲笑林辰的，还有血霄宗的那些原本满脸讥讽的弟子们，又惊又怒，见林辰看来，却根本不敢和他对视！

    这时，台上的林辰耸了耸肩，看着薛勇的尸体，一脸无奈道：

    “哎呀，这么不经打，我早就说过了，一拳就会把你打死，怎么就不信呢？现在好了，死掉了！”

    血霄宗的人，听到这话，脸皮抽搐。

    宗主吕恒和王煜脸色都已铁青，额头青筋狂跳。

    不过，那些血霄宗的对头们，却都是心中痛快。

    刚才，薛勇杀了郭益阳，也是如此嚣张地说话，现在这青年是以彼之道还施彼身，实在痛快至极！

    把血霄宗的脸打得啪啪作响！

    这时，台下的申屠盛突然冷哼一声，瞪着林辰：

    “好小子，原来你是个先天巅峰，竟然扮猪吃虎，其心可诛，实在该死！”说完，他眼中杀机爆闪，一步跨出，宛如飞人般，直接就窜到了台上，然后朝着林辰扑去！
