    “你为什么不让我取回蓝银皇血脉，一次性拿回所有的属于我的东西？”在一路上，阿银对于这个问题，都很是不理解。

    她现在是真的恨。

    那两个王八蛋，瓜分了她的魂环、魂骨、蓝银皇血脉。

    她现在恨不得把那两个王八蛋碎尸万段。

    “不要着急，一次性把他们踩到底，那就没意思了。要稍微给他们留一点点希望, 然后再让他们绝望，岂不是更有意思。后面你该怎么做，想必你应该知道吧。”千仞雪笑出了声。

    她并没有对阿银使用什么精神控制，仅仅是稍微的修改了那么一点点记忆而已。

    说实话，千仞雪真的看不出来，阿银是怎么看上唐日天的！

    图什么？

    图他不洗澡不洗衣服？还是图他爱酗酒，图他喜欢搞颓废？

    别的不说, 唐日天那个亲哥哥唐啸, 都要比他有担当有责任心。

    结果哥俩一起竞争，唐啸居然还输了，你敢信。

    这个事情，除了那创世之淼神强行安排以外，没有别的合理的解释了。

    只要删除了两人是夫妻并且还有个儿子的那点记忆，其他的记忆完全不动，就凭唐日天和唐三对她做过的那些事情，那么两者之间就是不共戴天的仇人。

    “我明白了……我会让他们体会到，什么叫做残忍！”阿银的双眼中，充满了坚定的眼神。

    当然，至于她是怎么想的，千仞雪就没有探究了。

    ……

    一行几个人，一直回到了天斗城，再也没有出现过任何意外。

    因为有武魂殿的人员存在, 哪怕是她离开天斗城好几个月，天斗帝国依然在她的遥控当中。

    她处理完了必要的公文以后，马上就根据阿银的经验，开始魂骨的研究。

    魂骨就是人类和魂兽之间和解的最后的障碍。

    千仞雪一心想要推动人类和魂兽和解，真的不仅仅是为了拉拢魂兽势力对付神界, 也不仅仅是为了古月娜王秋儿冰帝雪帝蓝佛子这些美女，还有一个重要的原因，那就是森林里的资源。

    众所周知，斗罗大陆是一个资源利用率非常低的世界。

    在千仞雪穿越到这个世界之前，这个世界上不管是海洋的资源，还是森林的资源，都是没有办法利用的。

    海洋就不说了，森林里面的资源虽然丰富，可是想要利用森林的资源，就要面对魂兽的袭击。

    因此森林的资源，利用率非常低！

    可是如果和魂兽和解，就能够和魂兽一族进行贸易。

    商业贸易，可是发家致富的关键因素之一。

    毕竟，斗罗大陆的魂兽不是单纯的野兽，千年以上的都是有灵智的，实际上应该算是妖族。

    魂骨和魂环理论上来说，都是由先天异力形成，都能提供魂技，在表面上看好像差距不大。

    可是实际上，两者之间却相差了十万八千里。

    哪怕是再普通的魂骨, 那也是天价。

    凝聚魂骨，哪怕是神界，也没有真正的稳定的方法。

    神界的神赐魂环技术，来自于龙神战争之前，人间凝聚魂环的技术。

    可是根据天使神传承里面的说法，在龙神战争之前，人间并没有真正的稳定凝聚魂骨的方法，只有一些运气比较好的脸狗，在修炼的时候偶然凝聚出魂骨，而且基本上只能自己使用，想要给别人的话，那还得断手断脚强行拆下来。

    而留在神界的，只有一些偶然凝聚过魂骨的人，在凝聚过程当中的感悟和经验。

    可是天使祖神天纵奇才，已经找到了稳定给自己凝聚魂骨的方法，并且把这些方法刻在了六翼天使武魂里面。

    因此，拥有六翼天使武魂的人，不需要额外的魂骨，直接就有自己的天使神装。

    可惜的是，天使祖神最终还是没有能够完成最后一步，也就是稳定凝聚出魂兽爆的那种魂骨，就陨落了。

    这最后一步的任务，自然就交给了千仞雪。

    在天斗太子府，千仞雪连续一个月没有出门。

    她使用生命之轮，解析了自己能够拿到的所有的魂骨，包括她自己的天使神装，感悟其中的本质。

    而后，她又总结了天使祖神留下来的经验，分析阿银凝聚魂环的过程魂力的运转方式。

    然后，她又联系自己看过的原著当中，关于魂骨的介绍。

    想要凝聚魂骨，这涉及到一个问题，那就是魂核。

    在斗罗二的时候，凝聚魂核是一种修炼方法，可以增加魂师魂力的提升速度，同时也是步入封号斗罗的门槛之一。

    步入封号斗罗的时候，凝聚第1个魂核；进阶极限斗罗的时候，凝聚第二魂核。

    在斗罗三的时候，因为人们对凝聚魂核的方法的不断改进，在魂圣的时候，就可以开始凝聚魂核。

    除了魂师以外，魂兽同样也有魂核。

    而魂骨，实际上就是魂兽的魂核。

    千仞雪经过反复分析之后，在她的心里面，基本上便有了一个预案。

    以强大的魂力模拟魂兽的魂核，然后再参考阿银凝聚魂骨的过程，使用类似的方法，就能制造出魂骨。

    甚至不用模拟魂兽的魂核，自己根据自己的需要，自己设计魂核，然后再凝聚魂骨。

    至少理论上，应该是如此。

    于是，千仞雪把阿银叫到了自己的身边。

    “主人，你找我有什么事？”阿银很奇怪的看着千仞雪。

    “站在那里别动！”千仞雪用手指了指阿银。

    “哦！”

    阿银站在那里果然没有动，就这么静静地看着千仞雪。

    她看到千仞雪两只手虚合在一起，大量的魂力不断的涌动。

    最终，一块魂骨在她的两手之间，慢慢的形成。

    10万年蓝银皇右腿骨！

    对于自己的魂骨，阿银自然是认识的。

    可是，她的魂骨早就已经被她强行从唐三的身上拆了下来，然后自己吸收掉了。

    不可能重新出现在这里！

    可是现在千仞雪两手之间的那块魂骨，跟她的10万年蓝银皇右腿骨相比，不能说完全相同，只能说一模一样。

    拥有同样的形态，同样的技能和功能！

    “主人，你是怎么做到的？”

