    　　这回沈晓宇的开门度倒是没涨，但任谁都能看得出来，他的气息上升了不止一星半点，这让我一下子就皱起了眉头。

    　　这是人类能有的能力？

    　　要说沈晓宇体内也和我一样有命灵啥的，那做到这一点并不为奇，只不过连傻子都知道，在实力不够强的时候，命灵这种东西是不能暴露出来的，否则自己必然会遭到无数人的觊觎，也会招来无尽的麻烦。

    　　没看自打我进了考场，命灵就再也没出过动静了么？

    　　原因很简单，不论是我还是命灵，都不希望让人发现，而这种有无数学院强者时刻关注的考试，命灵是万万不能暴露出来一点痕迹的。

    　　如果不是世界之灵的话，那就只能是他嘴中虽说的龙龟了。

    　　我没记错的话，沈晓宇曾说过，龙龟的鳞片能吸收和反弹鬼气的力量，当时我只以为他所说的这个“吸收”，应该是力量被吸入鳞片中，或者是转移了出去，但没想到居然吸收进了他的身体之中。

    　　这就有点bug了...

    　　“好家伙，果然是人外有人，天外有天啊，连吸收能量的人都有...”我眉头紧皱，沈晓宇这个能吸收对手力量的能力，多少有点棘手了。

    　　难怪在郑宇航出局之后，沈晓宇还敢来和我对线，原来是真的有两把刷子。

    　　“真是令人陶醉的力量...”

    　　在我内心犯愁之时，沈晓宇也已经彻底将三元弹的力量吸收进了体内，他哈哈大笑道：“感谢学弟的这份大礼，我很久没有吸收过这么充沛的力量了，我很满意。”

    　　“不用客气。”闻言，我露出了一抹笑容，道：“学长要是真的想感谢我的话，不如我们握手言和吧，都是鬼院的人，何必...”

    　　“滚几把犊子！”

    　　我话还没说完呢，沈晓宇顿时大骂一声，朝着冲了过来。

    　　在吸收了我的力量之后，他的速度都要快上了几分，几乎是一个闪身就冲到了我的面前，当时我的第一反应其实就是直接凝聚一发三元弹轰出去，但转念一想，沈晓宇能吸收鬼气的力量，我如果对他进行鬼气攻击的话，那他岂不是会越变越强？

    　　“靠！”

    　　我低骂一声，身形一闪，躲过了沈晓宇的一击，片刻之后在沈晓宇身后出现，旋即猛地一拳砸向了沈晓宇，这一拳我丝毫没有保留，用了我十成十的实力。

    　　当时我心里想的是，既然鬼气攻击不行，那我就用肉身的力量来击溃沈晓宇，我就不信我打不穿他的龟壳！

    　　肉身力量我还是很自信的。

    　　然而，就在我一拳砸过去之后，沈晓宇嘴角突然邪魅一笑。

    　　我：“？？？”

    　　这笑容不对劲啊喂！

    　　只可惜箭在弦上不得不发，我这一拳都已经挥出去了，又岂有收回的道理？

    　　“砰！”

    　　伴随着一声巨响，我这一拳直接轰碎了沈晓宇背上的几个鳞片，这让我大喜过望，看来他的龟壳也不是坚不可摧。

    　　然而，我还没高兴多久，我便察觉到我拳头上覆盖着的鬼气，居然开始朝着沈晓宇身上开始流动了过去，这让我立刻触电般的收回了手，看向沈晓宇的眼里有着忌惮之色。

    　　好家伙，这玩意居然连我身体上覆盖着的鬼气也不放过，我甚至怀疑刚才我这一拳有不少力量都分散在各个鳞片之中，否则我这一拳不可能只打坏几个鳞片。

    　　“根本不痛不痒，你砸坏的这几个鳞片，我很容易就能长出来。”

    　　沈晓宇冷笑一声，接着只见他身上红光一闪，下一刻他背上鳞片脱落的地方就以肉眼可见的速度重新长出了鳞片。“草，这鳞片居然这么bug的吗？”我脸色阴沉，如果我的身体部位不覆盖鬼气的话，那我的肉身力量将会大打折扣，根本不可能对沈晓宇造成威胁。

    　　但覆盖鬼气，却又会让沈晓宇吸收力量，而且我刚才那一拳的威力也显然无法真正伤害到沈晓宇，换言之就是肉身力量对他也无效。

    　　肉身力量，鬼气力量都不行，那就只剩下了精神力。

    　　虽然说，沈晓宇的龟壳不可能防得住虚无缥缈的精神力，但眼下的问题在于，在不动用其他两魂之力的情况下，我空有一个天魂（精神力的主要来源），是不可能打败沈晓宇的，毕竟他境界要领先我20%，相差的太多了。

    　　连精神力都不行，这就意味着我已经无计可施了，眼下的情况堪称无解！

