    会议室中，众人正襟危坐。

    由警视厅的白鸟警官负责介绍案情。

    “除了第六起案件外，前五起案件的共通点是，都是用大型刀具进行刺杀，我们从伤口的形状来研判，凶手应该是以右手大力挥舞而下。”

    “这五名受害人，疑似都是被人用电击棒击晕并绑架，然后被凶手带到发现的地方杀害，并弃置尸体，这引申出了一个问题，就是凶手为什么要在绑架被害人后，特意将其带到其他地方进行杀害呢？”

    “接着，在这六具遗体的身旁，都发现了涂有红色圆圈，背面写有英文字母，以及纵向黑线的麻将牌，据我们推测，这很明显是嫌犯留下的讯息。”

    “这六张牌被涂红的部分，在七筒牌下方的四个圆圈中，只有右上和左下没有被涂红。”荻野警官盯着下发的资料喃喃道。

    他旁边的横沟参悟也摸着下巴道：“是啊，而英文字母则有两个A，还有EHZ，以及应该是颠倒过来的L。”

    “还有，这几起凶杀案中的受害人，全都被取走了随身携带某样物品。”白鸟警官补充道。

    “项链、束口袋、护身符、机车钥匙圈、化妆镜、还有角色人偶。”佐藤警官介绍了一下这六样物品。

    “是受害人被绑架的时候遗失的吗？”千叶警官问道。

    白鸟警官摇摇头：“这个可能性很低，如果是遗失物品的话，应该不会是六个人刚好都遗失了一件，所以我更倾向于是嫌犯取走的。”

    “所以，关键还是那些讯息。”目暮警官开口道。

    白鸟警官继续道：“另外，第六起案件的受害人龙崎死前所说的【七夕京】，同样让人在意。”

    目暮警道：“当时龙崎的刹车忽然失灵，据调查是因为制动液被泄干净了，应该就是在事发路口之前的大鉴山车站被人动的手脚，龙崎或许在那里和凶手打过照面。”

    “我说，你们是不是想的太复杂了？”毛利小五郎忽然开口道。

    “嗯？”众人都望向了他。

    毛利小五郎站起身，侃侃而谈道：“既然凶手留下了麻将牌，那么应该就是指麻将，而之所以留下一筒和七筒，就表示凶手的目标一共有八名。”

    目暮警官目光瞬间一凝：“毛利老弟你的意思是，凶手接下来还会犯案？”

    “没错！”毛利小五郎无比肯定道。

    “可是。如果是八名目标，那用八筒不是更省事吗？”白鸟警官不解道。

    毛利小五郎回道：“因为一筒和七筒还有另一层含义，也就是，可以用一筒和七筒听牌，而且还是一口气能够逆转的绝妙好牌！”

    “毛利叔叔。”羽宫明实在有些看不下去了，忍不住开口道：“关于你的推测，我可以问几个问题吗？”

    “哦？什么问题？”毛利小五郎疑惑道。

    “请问，如果杀人动机是因为麻将，那最后一名死者在死前为什么不直接说麻将，而要说【七夕京】呢？”

    “额这个……”毛利小五郎表情一滞。

    羽宫明继续道：“还有，几名死者表面上似乎没有什么交集，而且死亡地点和经常居住地都不一样，他们凑在一起，并且全部和那名凶手一起打过麻将的几率有多高？”

    “额……也不是没有可能吧？”毛利小五郎有些底气不足道。

    “那凶手为什么要留下一张麻将牌？如果是想挑衅警方玩暗号游戏，那是不是太看不起警方的智商了？”

    “如果动机真的是麻将，那么警方只需要调查这几名死者是不是都爱打麻将，那嫌疑人不就藏不住了吗？”

    “谁知道凶手是怎么想的？也许凶手比较笨呢？”毛利小五郎嘴硬道。

    “那凶手又为什么要在麻将牌背面留下英文字母？而且每次行凶都要将被害者移到其他地方？”

    “这个……那个……”毛利小五郎一阵支吾，说不出个所以然来。

    羽宫明见此，也没再继续质疑，道：“我个人对这个推测持保留态度，不过警方去调查一下几名死者的相当情况倒是不会有错。”

    “从凶手的行动来看，凶手和这六名死者一定有一个共同的交集，找到这六名死者的共通点，对我们锁定嫌疑人会有巨大的帮助。”

    “嗯！”松本清长这时站起身，朗声道：“各位！”

    待众人的目光都望过来后，松本清长继续道：“正如羽宫老弟所说，查出这几名死者的共通点，才是我们找到嫌犯的捷径。”

    “那六个犯罪现场，对凶手可能有特殊的含义，解开这背后的含义，或许能引导我们找到嫌犯。”

    “还有，关于麻将牌上的红圈、英文和纵向黑线，以及【七夕京】的死亡讯息，也请各位认真思索。”

    顿了一下，松本清长面色一沉，凝声道：“按照目前的情况，凶手很可能会继续犯案，事关警方的威信，我们必须防患于未然！”

    “希望各位能抛却无谓的辖区意识，和争抢功劳的私心，务必分享手中所有的情报，全力以赴，将这名连续杀人犯逮捕归案！”

    “是！”一众警官轰然应诺。

    随后，在松本清长宣布散会后，众人纷纷离开了会议室。

    山村警官更是一马当先，嘴里一直喊着：“厕所！厕所！”

    望着风一般经过自己的山村尽管，长椅上的柯南忍不住抽了抽嘴角：“群马县警以后日子堪忧啊……”

    这时，松本清长和目暮警官也走了过来。

    “松本管理官！”小兰叫住了松本清长，待他回头后，有些不好意思地问道：“请问小百合老师现在怎么样了？”

    松本清长看了小兰一眼，道：“哦！你是毛利的……我女儿现在还是老样子……对了！”

    松本清长看向和一众警官走过来的毛利小五郎和羽宫明：“这次也希望你们能尽力配合警方侦破这起案件。”

    毛利小五郎顿时敬了个礼：“是！我一定不负所托！”

    羽宫明也颔首道：“当然！没人希望一个连续杀人犯继续逍遥法外。”

    “嗯！”松本清长微微点头，随后和目暮警官转身离开了。

    羽宫明望着松本清长离开的背影，目光微微闪烁了一下。

