
    第230章这个代言我接了

    李红说完，一把将叶子羽推开，昂着头大步朝前走着。

    “红姐，我想和你谈笔业务。”叶子羽见状，赶忙追了上去。

    “一个小小的地方企业，有什么资格跟我谈业务？还真把自己当根葱了。”李红脚下不停，头也不回的说道，语气中满是不屑。

    “红姐，别急着走啊，要不咱们到前边的咖啡厅坐一下。“叶子羽追到李红近前，赶忙将一张银行卡塞了过去。

    “嗯？”李红一愣，不着痕迹的将卡接了过来，“我只给你最多十分钟时间。”

    “好的，好的，十分钟足够了。”见李红答应了，叶子羽心头一喜，赶忙头前带路，将李红领到了马路对面的上岛咖啡。

    林海在后边跟着，一阵诧异。

    尼玛，叶子羽这货搞什么啊？又是送钱又是请喝咖啡的，这个红姐是什么来头？

    “说吧，要和我谈什么，我时间很宝贵的。”李红坐下，昂着下巴，摆出一副高高在上的样子。

    林海顿感一阵厌烦，尼玛，拽个鸡毛啊拽？

    林海十分不雅的将二郎腿翘了起来，端起咖啡，吸溜吸溜，完全不顾形象的喝了起来。

    “小地方的人，就是没素养。”李红眉头不由的一皱，厌恶的看了林海一眼。

    “嘁！”林海理都懒得理她，要不是看叶子羽的面，哥哥早就起身走了。

    “红姐，是这样的，我是江南市美美哒化妆品股份有限公司的董事长，我叫叶子羽，这位是林海，也是我们的股东。”叶子羽首先把自己和林海向李红做了个介绍。

    “嗯。”李红鼻子一哼，眼皮都没抬一下。

    叶子羽深吸一口气，对李红这么无视自己，也是一阵气恼。

    但现在有求于人，叶子羽只好忍了下来。

    “我们公司呢，最近生产了一款新的面膜，效果非常的好，很快就要上市，为了达到更好的宣传效果，我们想请”

    “你不要说了。”李红忽然站了起来，直接打断了叶子羽的话。

    “开什么玩笑，一个地方性的小作坊生产的东西，也敢找阿颖代言？脑子有病吧。”李红说完，拿起手中的包，迈步就往外走。

    “哎，红姐”叶子羽赶忙也站了起来，“价格好商量啊，红姐”

    可惜，李红连鸟都不鸟他，头也不回的出了咖啡厅，头也不回的走了。

    “草！”叶子羽气的一捶桌子，“麻痹的，十万块钱，就换来句脑子有病，你大爷的！”

    林海在旁边看的一脸懵逼。

    “叶哥，啥情况啊，刚才那傻逼谁啊？”林海开口问道。

    “李红，赵颖的经纪人，我这不是准备找赵颖做咱们面膜的代言人嘛，好不容易打听到李红来了华林新天地，这不才在门口一直等着，没想到钱也送了，结果人家根本看不上咱们这种地方上的小企业。”叶子羽一阵摇头。

    “你说她是赵颖的经纪人？”林海一愣，“哪个赵颖？”

    “还能是哪个，就是现在最火的那个歌星呗，昨天不是还给青歌赛做评委了。”叶子羽翻了个白眼，说道。

    噗！

    尼玛，早说啊！

    要知道是找赵颖，你跟哥哥说一声，哥哥给孟旭打个电话不就完了。

    虽然不一定能成，但总好过找这个什么李红啊，看那傻逼拽的，好像比她主子还牛似的。

    “既然赵颖没戏了，那咱们只能再换其他人了。”叶子羽心中一阵失望。

    林海听了，心中忽然一动。

    “叶哥，既然这样，不如我给你找个人吧？”

    “哦？你要找的，是哪位明星，有把握没有？”叶子羽赶忙问道。

    “把握肯定有，否则我也不会说，但至于找谁，我暂时就要先保密了。”林海露出个莫测高深的表情。

    “哎呀，跟我这你还保什么密啊？”叶子羽一阵无语。

    “反正代言这事你别管了，交给我就行了。”

    “那行吧，我还省心了呢。”既然找代言人的事，林海都说他来负责了，叶子羽也不再说什么了。

    毕竟林海可不是普通人，虽然现在俩人合作，但叶子羽可是一点都不敢驳林海的面子，惹林海不高兴。

    俩人又坐了一会，便离开了咖啡店。

    “两个乡巴佬，也敢找阿颖这种级别的巨星代言产品，真是不知天高地厚。”李红开着车，想起之前叶子羽和林海提的事情，顿时一阵鄙视。

    正想着，忽然电话响了，李红一看，是赵颖打来的。

    “红姐，你在哪？”电话一通，赵颖的声音传了过来。

    “去了趟江南市最豪华的商场，不得不说，这里简直太土气了，逛了好久，也没看中一件衣服。”李红一阵抱怨道。

    “帮我把明天的那个商业代言广告往后推迟几天，我暂时还不想回去。”赵颖没理李红的牢骚，开口说道。

    “推迟？这不好吧，对方可是华夏数一数二的大品牌”

    “你推掉就是了。”赵颖一阵烦躁。

    “哦，好吧，我跟那边沟通一下。”李红见赵颖语气有些不对，便不敢再多说了。

    “对了，阿颖，说起代言，刚才有件老搞笑的事情呢，你知道吗，刚才有个叫叶子羽和一个叫林海的，找到我，居然要和我谈让你代言他们的面膜的事情，你说他们这种小地方的人，是多么的没见识，也太异想天开了，当你是三流明星吗，随便一个产品”

    “你说谁找你代言？”李红话还没说完，电话中赵颖忽然一声惊呼。

    “叶子羽和林海啊，好像是叫什么美美哒公司，你干嘛这么激动？”李红被赵颖的反应给整蒙了。

    “你说其中一个叫林海？你确定？”赵颖的呼吸忽然急促起来，显得格外的兴奋。

    “确定，就是叫林海。”提起林海的名字，李红顿时一阵反胃，那么没有素养的人，自己怎么可能记错？

    “那你答应了没有！”赵颖显得更兴奋了，语气中还带着急迫。

    “我怎么可能答应，后来他们还准备给我塞钱，但都被我严词拒绝了。一个小地方的小企业生产的东西，谁知道有没有什么问题，我怎么可能拿你如日中天的名声，去做赌注？”李红说这话时，还伸手摸了摸叶子羽送给她的那张银行卡，语气中却又义正言辞。

    “什么，你没答应？”赵颖嗓门一下子提高了。

    “没，没啊”，李红忽然感觉赵颖的语气有点不对劲。

    “红姐，你听着，你现在就赶回去，找到林海，告诉他，这个代言我接了！”赵颖焦急而郑重的吩咐道。

    “什么！”李红吱的一声，将车猛地挺住，脸上一片震惊。
