    “哼！”那王青山看到张杰对倩倩姑娘的表情，顿时就不乐意了！

    这一声很是突兀，张杰有些尴尬，原本想好的情话，也不好表达出来了。反倒是倩倩姑娘瞬间明白了原因，很是自然的说道：“多谢俩位哥哥，既然如此，咱走吧！”

    张杰自然点头答应，反倒是王青山不满的说道：“早就该走，现在谁知道来不来得及！”说完就不顾二人直接飞走了！

    “不要见怪，青山就是这样！”这一下张杰更是尴尬无比，满脸歉意的说道。

    “没事的，我们走吧！”倩倩姑娘摇头表示不在意，以躬身说道。

    张杰点了点头，然后俩人就直接飞向东边去了，而在远处的林云听到几人的谈话之后，嘴角微微的翘起，眼中闪烁着异样的光芒，自言自语道：“有意思！”

    说罢，林云四处看了一下，然后也化作一道流光循着那三人的方向飞去，当然他只是远远的跟在后面，不敢离的太近，虽说以他金丹期的修为，练气期发现不了，但不怕万一就怕一万啊，还是小心驶得万年船！

    飞了没多长时间，张杰等人就到了正一门的外门处，原来之前林云他们所在的地方都属于内门，是正一门精英所在的地方，而张杰几人口中的交流会是在外门的一个不知名山峰的山顶，远远望去可以看到许多正一门的弟子在哪里。

    林云在不远处就停了下来，走着过去，这不是他低调，只是他现如今只是刚刚入门的弟子，虽说明面上他是元婴期小落的弟子，但是并不表明他的修为很高，装装样子还是必要的。

    过了十几分钟，林云终于到了那张杰等人口中的交流会中，一眼望去全都是人，而且周边还有修道者摆的摊位，就像世俗中的步行街一样，一个个高高在上的修道者像市井小贩一样，不断的拉拢着街上的人，当然不同的是这里的货币是灵晶。

    林云看着相当觉得稀罕，这样的场景他可是第一次见，就这样他漫无目的的往前走去，发现这里也不全是正一门的弟子，一些散修还有小门派的弟子也在这里摆摊。

    稍微一想就明白了，那些散修还有小门派的弟子一般修炼的资源很少，而且有的时候他们手里有灵晶，但是缺少丹药，武器之类的，这样也就促成了这个交流会。

    大家拿出来以等价的东西以物换物，或者也可以用灵晶直接购买，这就像世俗里买东西一样，而且这里也像淘宝一样，有的时候别人获得某一样东西，不认识，也会摆在摊位上，估算一个价格，有眼力的人可以淘到宝，但要是眼里不行的也可能砸在手里。

    林云不断的在各个摊位上浏览，发现这里的东西都是一些低级的丹药和武器，对于他现在根本就用不上，而且他也不需要，有系统在手还需要去购买别的东西嘛，要知道系统出品必是精品，不过之前他获得了一批大量的灵晶。

    抛去上品和中品，还有分给神鹰门和白无常的，他手里的下品灵晶还有三十多万块，他修炼也用不上灵晶，还不如买点合适的东西来装备自己呢，只需要留下几万块就好了。

    林云看着街上摆的摊位，不断的摇头，这些在他的眼里都是垃圾，越走下去他就越对这里失望，随即停下脚步想着是不是该回去了，这里根本就没有他需要的东西，都是一些垃圾！

    这种有钱，哦！不对，有灵晶没处花的感觉着实让林云体会了一把，而且这种感觉特别的憋屈，要知道他可没有受过这种憋屈的感觉。

    突然之间，林云的余光看到了一个店铺，装修风格很是古朴，不过越是这种的风格，他林云就特别的喜欢，他装修房子从来都不喜欢什么欧美风啊，他只喜欢华夏最传统的风格。

    就在林云一见到这家店铺装修风格的之后，就有内的感到一种亲切的感觉，然后他仔细一看，店铺上面写着万宝阁三个烫金的大字，从名字上解读，不难理解到这里什么都有，包罗万象，不过进过刚才摊位上东西的冲击，林云着实对这个万宝阁没有什么信心。

    不过他还是抱有那么一丝幻想的，想着来这一次不能白来啊，要不然不是白跑一趟嘛！收敛了一下心神，自信的迈入这个万宝阁的门口。

    “希望别埋没了这个名字，也希望会有我需要的东西！”林云一边走着嘴中一边嘟囔着。

    走进门，就迎来了一个身穿青色道袍的男人，林云注意到那人左胸口上绣着万宝阁三个字，想到这应该就是万宝阁的人员吧，这样倒是让林云有种恍如隔世一般，这样非常像世俗中步行街买东西的店面一样。

    而眼前的这人就是店里的店员，而店员的工作就是推销店内的东西，谁能想到这世俗里的东西还能运用到修道界里面，他认为的修道界的人个个凶狠异常，骄傲自大，高高在上！

    谁能想到修道者还能像世俗中的人一样，也需要找一份工作，打工，唯一不一样的是世俗打工需要养活自己，而修道者则是打工赚取修炼的资源，名字不一样，但是性质是一样的。

    “您好，请问需要点什么？”那店员自我介绍道，然后领着林云进到里面。

    “我需要金丹期所需要的东西，你这有吗？”林云不想浪费时间直接开门见山的说道，不过他见到那店员惊讶的神色，又补充了一句：“灵晶多得很！”

    那店员听后又是一惊，随后不断打量着林云，他也是一名修道者，虽然是练气后期，但是也算是可以了，在他眼里林云就是一个没有任何灵力的凡人，怎么可能有这么打的口气直接要金丹期境界的东西，这让他很是迷惑，但是又不敢确定。

    要是别的店员看到林云这样，肯定认为是一个精神病，给轰出去了！

    但是这个店员眼光很毒辣，一眼就看到林云气质非凡，眼睛清澈，不像是精神病，而且看林云胸有成竹的样子，也不像是在说大话，但让他着实不解的是一个凡人要金丹期的东西有什么用，一时之间他很难抉择。

    一般来说，要是金丹期境界的高手来这里买东西，他自然带着去看金丹期东西的所在地，但是现在林云这个凡人要金丹期的东西，他不敢擅自做决定。

    其实也不怪那个店员，他怎么也不会想到林云隐蔽了修为，他才一个小小的练气期哪能看穿金丹期的修为呢！

    “你能不能做主，不能的话叫你们老板出来！”林云被那店员不断看着有些烦了，不禁皱着眉头大声的说道。

    “是是是，您稍等，我这就去请我们老板！”那店员被林云的气势吓住了，急忙带着讨好的笑容，点着头说道，说完一溜烟就跑到后面去了。

    不一会，那店员就回来了，后面有一个身宽体胖的中年男子，身上的穿着很像以前地主的穿法，虽然有些其貌不扬，但是修为却是金丹中期的高手，不过就算是金丹中期也看不穿林云的真是修为，系统给的《瞒天过海》功法，可是大乘期也看不穿，更别提他了。

    “道友，我是万宝阁的老板，请问有什么需要的嘛？”那中年男子看到林云后先是一皱眉头，然后舒展开来笑容满面的说道。

    显然是那老板也没有看穿林云的真实修为，要不然也不会问林云需要什么了，直接就带着他去看金丹期的东西了。

    那老板当看不透林云的修为时候，很是纳闷，因为这时候只会有俩种情况，那就是林云就是一个凡人，要不就是林云比他的修为还高，可是他不理解啊，要是比他的修为还要高，为什么要金丹期的东西呢！

    不过疑惑归疑惑，表面功夫得做足了，他是做生意的，要和和气气的，就算是林云是一个凡人，只要拿得出灵晶来，那么一切都不是问题。

    “我需要金丹期的丹药还有灵器，灵晶不是问题！”林云看到老板这么客气，他也是没有在意，随即又重复了一遍。

    “那个……呵呵，道友，金丹期的丹药还有灵器所需要的灵晶，可不是小数目啊！”那老板当即很是尴尬的笑道，在他看来林云有很大的可能没有那么多的灵晶，最像是刚出茅庐的孩子，不懂的行情，有一点灵晶就出来了。

    “怎么，你当我拿不出来嘛？”林云当然能听得出那老板话中的意思，随即双目一蹬，不满的说道，在他看来他要买你就拿出来不就行了，磨磨唧唧的，要是买不起谁问你啊！

    “道友，要不你看一下练气期的丹药，这也够你现在用的了！”那老板很是委婉的说道。他没有在意林云的不高兴，只是满脸笑容真诚的样子。

    主要是那老板着实看不出林云的修为，不过他倒是一点都没有修道者金丹期的架子，要是搁别人早就轰林云出去，根本就不在这废话！

