    “我一定会一心一意对待巧儿，这辈子绝不会负她，公主，求你成全！”

    风早说罢，咚的一声，向楚倾歌叩拜了下去。

    “好呀。”

    倾歌摆了摆手，“聘礼给多少，回头列张单子给蓝羽。”

    风早有些反应不过来。

    公主不是嫌弃他又粗鲁又丑武功还太一般吗？他以为自己得要花很多功夫，却说服公主的。

    可是……这么快就到商量聘礼的地步了？

    这、这发展也太神速了吧？

    “怎么？你这是反悔的意思？要你一点聘礼都不成？你还想白娶我们家巧儿？”倾歌皱眉。

    “怎、怎么可能？聘礼单，我……我列！我今夜就列出来，明日一早送到公主的面前！不，是送给蓝羽侍卫。”

    人公主说，要交给蓝羽的。

    “那就这么愉快地说定了。”楚倾歌浅笑。

    风早差点就想大笑！

    开心闹的！

    居然这么容易，就能娶到自己喜欢的姑娘！

    “公主的大恩大德，风早没齿难忘！将来……”

    “别跟我说什么将来这种空口大话，你一日还是风漓夜的侍卫，就给不了我什么将来的保证。”

    所以这些话，楚倾歌一个字都不想听。

    “我只要你保证，将来不管是谁欺负你娘子，你也要挺身而出，就算是风漓夜也一样！”

    “我保证！我保证！”

    风早一把抓住巧儿的手，激动得手掌都在微微颤抖。

    “就算是世子爷要惩罚巧儿，只要我还有口气在，这惩罚，就都由我来承担！”

    楚倾歌不再说什么。

    各为其主，过往有些事，那些矛盾，风早也是没有任何办法。

    但他现在这话，倾歌自问阅人无数，她还是愿意信的。

    可巧儿依旧在拒绝：“公主，不可以……”

    “有什么不可以的？”见她欲言又止，一张脸越来越惨白，倾歌抿了下唇，忽然抓起桌上的杯子，啪的一声砸在风早的跟前。

    杯子瞬间被摔碎，瓷片飞溅。

    “公主！”巧儿吓了一跳，公主这是在发脾气吗？

    风早却好像忽然就明白了，从地上将其中一块瓷片捡起来，他看着巧儿。

    “巧儿不愿意嫁给我，是因为你觉得自己的身子已经不完美了吗？”

    巧儿脸一白，差点滚落泪水。

    “可我真的不介意，你若不信，我证明给你看。”

    风早的举起手，看着楚倾歌：“多谢公主成全！”

    说完，手腕一转，指尖的瓷片竟然狠狠往自己的脸上割下去！

    这举动，谁还能不信？

    巧儿吓得魂飞魄散，想要扑过去阻止，却已经来不及。

    只是，在瓷片和风早的脸触碰到那一刻，啪的一声，一个茶壶砸了过去。

    愣是将他手里的瓷片给撞飞了！

    “公主？”风早一脸愕然。

    “虽然你长得不够好看，但，也总算是能看，若是这张脸被毁了，我巧儿以后岂不是要一辈子被人取笑，嫁给了一个丑八怪？”

    “公主……”

    “风大哥，你要做什么？”

    巧儿扑了过去，一把抱住他的手腕，这次，眼泪真的滚了下来。

    “你怎么可以这么傻！”

    他不是在做戏，他是真的要毁了自己的脸。

    甚至，他脸上现在还有一个小小的伤口，都流血了！

    要是再割深一点，这张脸，就真的要被毁掉了！

    风早一愣之后，立即回握着她的手，激动得一塌糊涂！

    “这么说，你是答应嫁给我了吗？”

    巧儿不说话，风早将她一把扯了过去：“我不管，以后你就是我的！这辈子，我娶定你了！”

    “不行……”

    “反正我是要将你嫁出去的，你留在我身边，我心里慌。”

    虽然楚倾歌现在看起来很冷静，但事实上，她恨不得冲出去，将柔儿带回来，凌迟处死！

    柔儿竟然利用催眠术，引诱巧儿自尽！

    那女人，看起来柔柔弱弱的，没想到，如此恶毒！

    不愧是跟在楚薇云身边多年的得力助手！

    楚倾歌冷眼看着巧儿：“你必须要出嫁，若是不想嫁给风早，那就……嫁给蓝羽吧。”

    蓝羽刚进门，听到这话，吓得差点给她跪了。

    公主！他一向当巧儿是妹妹，不带这样乱指鸳鸯的呀！

    尤其，风早扫过来那一眼，竟是带着浓郁到化不开的杀气！

    蓝羽顿时双手举了起来，一副投降状。

    “我……我只是个路过……路过的……”

    想了想，他赶紧看着楚倾歌道：“公主，还是没有慕白先生的消息，报告完毕，属下先告退了！”

    一溜烟的，转眼不见了影踪！

    楚倾歌站了起来，看着还在风早怀中挣扎的巧儿，淡淡道：“是要嫁给风早还是嫁给蓝羽，你自己决定，我给你一夜的时间考虑。”

    丢下这话，她举步就要出门。

    风早却在迟疑了片刻之后，忽然道：“公主，你被黑衣人掳走那夜……关于世子爷的事情，我……我觉得有必要跟你说清楚。”

    ","hascontent":1}}

