    一夜忙碌。

    鸡叫时分，张楚才将乱成一锅粥的打柴胡同收拾妥当。

    事后清点尸首，柴火帮杀敌八十六，伤亡两百二十一，重伤四十七，完好无损的，不到四十人……几近全军覆没。

    柴火帮，就此烟消云散。

    打柴胡同，也自此易主。

    柴火帮的覆灭，并未在城西的老百姓中引起多大的波澜。

    连穿着玄色劲装的黑虎堂帮众进驻打柴胡同，都未在打柴胡同的商户和住户们中间引起大多的骚动。

    锦天府的帮派，就像是野草一样，割了一茬儿又一茬儿。

    一个帮派倒下，总会又有一个帮派兴起。

    反正天下乌鸦一般黑，是帮派就肯定会收保护费。

    然而这个在锦天府帮派界传开后，却好似一块巨石投入平静的湖面。

    整个锦天府帮派界都被不做声不做气就再下一城的黑虎堂震惊了。

    他们也是到现在才忽然意识到。

    又一个强大的帮派崛起了。

    是，是一个强大的帮派。

    而不是一个强大的堂口！

    如今的黑虎堂，已经占据了城西三分之的地界！

    论地盘、论实力，都足以和青龙帮、八门帮三足鼎立！

    至于，黑虎堂和青龙帮的隶属关系，都已经被锦天府的众多帮派无视了。

    主弱枝强的情况，在锦天府帮派界内出现过很多次，强大的分舵，无一例外都脱离了总舵自立，甚至还有反客为主的前例。

    在他们的眼中，黑虎堂自立，已经是迟早的事了……

    晌午过后，张楚才回归堂口，招来张猛和余二，商议怎么分割柴火帮的生意。

    ……

    黑虎堂内。

    张楚把玩着一串念珠，高居堂上。

    堂下，余二和张猛分坐在两边，丁立站在堂中，恭声禀报：“禀堂主，属下手中有三座酒楼、一座戏园，还有柴火生意和倒夜香的营生，皆愿奉于我黑虎堂。”

    这就是柴火帮的所有产业了。

    张楚也不客气，当即就道：“酒楼、戏院，收归堂口，柴火生意和倒夜香的生意你继续经营，做好账面，所得收益，你与堂口三七开，你三，堂口七！”

    这个条件不可谓不苛刻，但丁立不敢有意见，一揖倒底：“是，堂主！”

    张楚看着他，淡淡的说：“你新近加入我黑虎堂，若是让你继续握着打柴胡同的生意，底下的弟兄们会有意见，待你立下功劳后，我自会再行奖赏！”

    丁立也是做了多年帮主的人，这个道理他当然不会不懂，连忙回道：“堂主无须解释，属下明白！”

    张楚点头，伸手做了一个请的手势：“入了我黑虎堂，以后就是自家弟兄，不必如此客气，坐吧！”

    “谢堂主赐座！”

    丁立的礼数依然很周全。

    待丁立落座后，张楚看向余二：“不夜坊的二期工程进度如何？”

    余二连忙恭声道：“禀堂主，二期工程的主体已经完工，不日就将封顶。”

    张楚微微皱了皱眉头。

    他这个下意识的细小面部表情，却让余二心头猛地一紧。

    “要快，如果老牛一个人搞不定，就再多请几个工头过来一起赶工，在这个月月底之前，三期工程要开始！”

    张楚说道。

    余二心头为难，面上却是半分都不敢犹豫，一口应下：“是，堂主，属下回去就加紧工期，让老牛他们日夜赶工！”

    张楚点了点头，道：“上次让你找厨子，你找了么？”

    余二：“找了，有一个原百味楼的大厨，还有一个从南城天香楼挖来的大厨……要不，晚上让他们俩上您家去，您给试试菜？”

    张楚：“可以……柴火胡同那三家酒楼，你也一并接手经营，有什么问题，和丁立多沟通，解决不了的，再来找我。”

    余二一抱拳，“是，属下一定会和立哥多亲近亲近。”

    张楚一点头，目光移向张猛：“猛子，不夜坊的生意怎样？”

    张猛微微摇头：“不太好。”

    张楚不意外，问道：“下降了几成？”

    “保守估计……三成！”

    张猛说得有些心虚。

    张楚敲击着座椅的扶手，思忖了一会儿后，轻声道：“不怕生意下降，但要防着其他人抢生意……你要盯紧了，一旦城西有其他人做这门生意，你就直接去找李狗子，让他做事！”

    “还有打柴胡同的戏园子，你立刻着手，搬到不夜坊开锣……”

    他的话还未说完，一名在堂外值守的血衣队弟兄，拿着一封大红的请柬快步走进堂中，躬身禀报道：“楚爷，总舵有请柬送来。”

    张楚伸手一招，堂下的血衣队弟兄快步将请柬送到张楚手中。

    张楚打开看了几眼，帮主侯君棠请他明日午时赴总舵饮宴。

    “不年不节的，饮什么宴？”

    他在心里嘀咕了一句，合上请柬随手放到手边的茶案上，轻声道：“那就这样罢，你们自去忙，丁立，以后得空了，多和狗子、大熊他们几个亲近亲近，以后都是一个锅里挥马勺的弟兄，有难事儿别自己一个人儿死扛，尽管张口，办得到弟兄们会帮办，办不到，弟兄们会尽力帮你办，总比你一个人死扛着强！”

    丁立双眼有些发红的站起来，朝张楚一揖到底，“属下多谢堂主厚爱！”

    张楚挥手：“都去吧！”

    三人向张楚行礼告辞，鱼贯走出大堂。

    ……

    翌日晌午，张楚乘车前往总舵。

    一下车，张楚就见到总舵大门外停着一溜马车，大量总舵的弟兄抬着箱子进进出出的往马车上摞。

    张楚打量了几眼，奇怪的嘀咕道：“是哪位长老要回乡省亲么？”

    总舵的常住弟兄很多，但大多数在城西都有自己的家，能在总舵有这么多行礼的，只有两位帮主和四位长老。

    抬箱子的众多弟兄见了他，纷纷向他行礼道：“张堂主！”

    张楚摆了摆手，问道：“你们抬的是哪位长老的行李？”

    “张堂主，小的们抬的是帮主的行李。”

    有弟兄回道。

    “帮主？”

    张楚带着疑虑踏进了总舵内。

    总舵的大堂内已经布置好了宴席，来的人也很齐。

    副帮主柳乾坤、执法长老侯子正、赏功长老赵四海、传功长老刘五、护法长老铁鹰、飞鹰堂堂主陈刀、四海堂堂主步风。

    再加上他黑虎堂堂主张楚，青龙帮的高层们齐聚一堂。

    “哟，这不是咱们青龙帮的大功臣么？”

    张楚一跨进大堂，就听到有人开腔道，话音里还有阴阳怪气的意思儿。

    张楚一定神，发现说话是柳乾坤。

    他有些摸不着头脑，不知道又是哪儿招惹了这个老狐狸。

    只能强笑着抱拳道：“柳帮主这是哪里话，什么大功臣不大功臣的，难道我张楚得了好处，还少了您这一份儿孝敬？”

    柳乾坤不阴不阳的冷笑了一声，还待说话，一旁的刘五就迎上来，拍着张楚的肩头大笑道：“你小子行啊，又在打柴胡同捞了不少好处吧？”

    他在拍打张楚的肩头时，暗中捏了捏张楚的肩头。

    张楚暗中一皱眉头，谨慎的微笑道：“嗨，仨瓜俩枣的，算不上大好处！”

    两人一边说，一边不着痕迹的移到大堂的角落里，岔开了柳乾坤的话茬。

    张楚用余光打量堂内的众多高层大佬，这才发现，大堂的气氛有些诡异。

    侯子正、赵四海和铁鹰的眉眼间，都有丝丝按捺不住的喜意。

    陈刀和步风看上去也都有些疑惑，好像他俩也不知道今儿这顿饭，有什么名堂。

    只有柳乾坤那老货的脸色，不大好看。

    “五爷，今儿这是什么事儿？”

    他压低了声音问道。

    刘五面不改色的低声道：“别问，待会儿你就知道了……待会儿老实点，老二要是向你发难，你也别还口。”

    张楚头一凛，知道今儿这顿饭，只怕不怎么好吃了。

    他心下回忆，暗道最近没招惹柳乾坤那只老狐狸啊？他怎么就跟自己杠上了？

    难不成是先前送贡钱来那次，自己拿交还波澜胡同将他的军，现在不夜坊开业了，他才发现自己被耍了，因此生气？

    不至于吧？

    一把大把岁数的人了，连这点玩笑都开不起？

    没过多久，堂外就传来高声唱喏：“帮主到！”

    张楚起身，站到刘五的身边。

    唱喏声中，侯君棠迈步走进大堂之中。

    张楚远远的望了他一眼，发现他今日的衣着和往日有些不大一样。

    以往他每次见到侯君棠，侯君棠都是一副高冠博带、大袖飘飘的打扮，随性而又文气十足，一点也不似武人。

    而今日，侯君棠穿了一袭宽袖广身的绿色锦袍，腰间扎了一条白玉腰带，贵气中透出一股威严的气派，长发一丝不苟的拢在头顶，扎在了一鼎黑色的小冠下。

    他红光满面的步入大堂，堂内众多高层大佬齐齐躬身行礼道：“拜见帮主！”

    侯君棠伸手虚扶，笑吟吟的轻声道：“不必多礼！”

    众多高层大佬起身。

    侯君棠的目光在众人一扫而过，落到张楚身上时，突然定格了。

    此刻隔得近了，张楚也发现，自己竟然完全感应不到侯君棠体内血气运转的痕迹。