    第776章 赵俊伟的心思   

    年轻的一辈里面，赵俊伟是潜力最大的了，几位长老，一直在催促宗主，说是要让他开始把人给培养起来，等着接宋轶的班。

    

    “原来是这样，我还以为宗主和长老们一样，全都受到了不知名的攻击呢！”

    赵俊伟露出来一个别有深意的笑容，宋轶做的那些事情，他可是非常清楚的。

    

    今天之所以没什么事情，就是因为，并没有和这些人一起修炼，他三观算是比较正的了，知道只有通过自己的努力，才能得到正道，靠那些歪门邪道的，最后只能走向灭亡。

    

    “你们赶紧去忙别的吧！我这边不需要帮忙了。”

    赵俊伟对宗主来说，那可是一个非常大的威胁，清雅还是非常谨慎的。

    

    赵俊伟摊了摊手，表示自己也非常的无奈，既然不需要帮忙，他直接转身就离开了，另外那几个青年，也赶紧跟着离开了。

    

    清雅一个人，艰难的把宋轶给送回了住的地方，一点也不敢停歇，又赶紧打了温水，帮着这个男人，把全身上下都擦拭了一遍。

    

    做完这一切之后，清雅的整张脸，全都要红透了，她以前做这些事情的时候，并没有觉得有什么，因为知道都是自己应该做的，可是自从这眼前这个男人动了心思之后，她慢慢的发现，自己整个人都变了。

    

    “这清雅姐姐，对你的防备之心，实在是太大了点，你又没做过什么，只不过是长老们的提议罢了，宗主难不成连这点容人之量都没有？”

    走出去很远之后，有人忍不住抱怨了起来。

    

    赵俊伟自己也没有想到，只不过是天赋比较好，就成了宗主的心头大患，很多事情，都是藏着掖着的，根本就不敢让他知道。

    

    一开始的时候，赵俊伟对宗主的位置，其实连一点想法都没有，可是宋轶这样的做法，反倒是一点点的，激起了对方的欲望。

    

    “没办法，在那个位置上，所有修炼的资源，全都会倾斜给他，这样的话，才能问道，我就算是表现得无欲无求的，对方也会把我视作眼中钉肉中刺的。”

    赵俊伟也很苦恼，他现在所拥有的实力，根本就没办法和那个男人抗衡。

    

    这几个小伙伴，其实是和他一起进入宗门的，几个人平常玩在一起，修炼上遇到难题的时候，赵俊伟都会指点他们。

    

    刚开始的时候，赵俊伟表现出那种惊人的天赋，就连他们几个，都会忍不住嫉妒，不过对方会做人，这几个人有什么不懂的地方，都会立马非常好心的指点他们。

    

    “要是让我说，你就是太佛系，这宗主的位置，早晚有一天都是要易主的，既然长老们看好你，多少还是要有点想法的。”

    他们几个经常在一处，赵俊伟从来没有露出过自己的野心。

    

    听了对方说的话之后，赵俊伟神色一动，不得不说的是，他确实有别的想法，只不过是懂得隐忍，直到现在说出来的话，还是为时尚早的。

    

    “你们看看今天发生的事情，我们这一群人，什么都不知道，全部都被屏蔽在了外面，我哪里敢有什么别的想法。”

    不知不觉的，赵俊伟就把今天的事情，给引出来了。

    

    那几个人听了之后，也赶紧跟着点点的，事发突然，他们一开始的时候，都没有反应过来，就算是想要帮忙，都不知道自己该去做什么才好。

    

    “谁说不是呢？

    一天天搞得神神秘秘的，咱们也不知道，这些人究竟在做些什么。”

    其实整天生活在这里，他们多多少少，都还是听说过一些的。

    

    赵俊伟看着几个人的反应，偷偷的低下了头，露出了一个满意的笑容，他最想要的，就是这样的效果了。

    

    “咱们快别在这里呆着了，一会儿宗主要是醒过来之后，说不定会发脾气的。”

    几个人站在这个地方，肆无忌惮的讨论着这件事，生怕会被人给发现了。

    

    赵俊伟听了之后，脸色也跟着变了变，他心里非常清楚，这种事情，不能操之过急，有些时候，应该在不经意间提出来，最好。

    

    宋轶在天黑之后，总算是好了不少，他身为宗门的宗主，从小开始，就对身体各种淬炼，目的就是为了，应对像是这种突发事情的发生。

    

    “清雅，我们现在在什么地方？”

    醒过来之后，宋轶还觉得有些恍惚，看东西的时候，都带着很多个重影。

    

    听到宋轶传来声音，清雅赶紧跑了进去，仔细观察了一会，发现他虽然是睁着眼睛的，可是根本就没有任何的焦距。

    

    “宗主，您这是怎么了？

    我们现在在宗门呀，这里是您经常住的房间。”

    只不过是一瞬间，清雅就发现了不对劲的地方，立马就开始害怕了起来。

    

    宋轶听了之后，立刻就紧张的坐了起来，他努力的眨眨眼睛，可是周围的一切，就像是隔着一层迷雾一样，什么东西都看不清楚。

    

    “我怎么看不见了？

    我怎么什么也看不清楚了？

    清雅……清雅，你在什么地方？”

    因为太过着急，宋轶没有被任何防备的，直接就掉了下去。

    

    清雅其实就在旁边坐着，她刚想开口的时候，只不过一个晃神的功夫，宋轶就这么直接跌下了床，把她整个都给吓了一大跳。

    

    “宗主，我就在这里，您先不要着急，一会儿就没什么事了。”

    清雅其实也害怕，赶紧走上前来，把宋轶给扶了起来。

    

    宋轶这个时候，其实着急的不行，听了清雅说的话之后，也忍不住深吸了一口气，他不停的告诉自己，肯定是自己太过着急了，所以才会有这样的情况的。

    

    清雅不知道怎么回事，一颗心跳的很快，就连呼吸，都跟着急促了起来，她忽然就发觉，事情并不像是自己想的那样。

    

    “你说的没有错，一定是我起来的太快了，应该过一会就没什么事。”

    一边说着话，宋轶又赶紧闭上了眼睛，他觉得这有这个样子，一会睁开眼睛的时候，这几天他像从前一样，看得清楚了。

    

    

    

