        欺负女人的事儿，公子好像最喜欢干了……

        罗庆、孙翔二人有些郁闷的拾起地上的衣服，重新穿好。

        “白激动了。”罗庆苦笑道。

        孙翔也郁闷一声：“谁说不是呢！我看，这两个妞儿，公子八成也是给他自己留的。”

        这话，让杨依容、徐梦晴听了，身子又是一抖，惶恐至极。

        罗庆、孙翔离开后，杨依容唇齿发颤着问道：“师……师姐，万一那萧易真要欺辱我们，怎……怎么办？”

        徐梦晴咬牙道：“那就当被猪拱了一回吧！只要我们还能活下来，这仇，总有一日我们可以报。”

        杨依容目色闪烁，最后紧紧的咬着嘴唇，心里已经做好了忍辱偷生的准备……

        萧易离开地牢，就去瞧了一眼方灵濯。

        今日的方灵濯，对他的态度，已经越发温和了。万毒源根的效果，在她的身上虽然体现的有些慢，但这也是因为方灵濯之前心中恨意甚重的原因。

        萧易倒是不急，慢慢来，他有的是时间。

        第二天一早，萧易只身前往贝家。

        得知萧易前来拜访，贝海清吓得差点从床上蹦起来……

        “这萧易来拜访老夫做什么？老夫与他，可没什么好交集的啊！”贝海清抹了一把鬓间的冷汗，微愤道。

        他现在，最不希望看到的人，就是萧易……

        他总感觉，和这个邪异青年沾上边的事儿，都没好事。

        屋外前来禀告的护卫尴尬道：“属下也不知。家主见是不见他？”

        贝海清没好气的说道：“他已经来了，我想不见，还能成吗？把他领入客堂，好茶伺候着。”

        “是！”护卫应声退下。

        贝海清稍整仪表，便匆忙出了卧房，抄着一条小道，去了贝珠心的小院……

        “珠心啊，今天你切莫离开这间院子。”贝海清一见到贝珠心，便急声叮嘱道。

        贝珠心正在院中浇花，不由愣然笑道：“爷爷，这是为何啊？”

        贝海清苦笑道：“萧易那个魔头来了，爷爷怕他是冲着你来的。”

        贝珠心青眉微掀，随即笑道：“爷爷就那么忌惮萧易？”

        贝海清轻叹一声，摇头道：“爷爷不是忌惮他，只是不想得罪他。贝家上几代，都是人丁单薄，我也只有你父亲一个儿子。到了你父亲这里，好不容易才大散枝叶，生有七子一女，所以爷爷不希望贝家招来任何折损。”

        “你是我贝家的掌上明珠，岂能被萧易那等好色之徒所惦记？倘若他真是此意，爷爷也绝不会答应。”

        贝海清一脸肃然。

        贝珠心掩嘴笑道：“爷爷对珠心的疼爱，珠心自是明白的。不过，眼下爷爷还是赶紧去会客吧，我不出去就是了。”

        贝海清这才哈哈一笑：“贝家这些子孙，就属你最乖巧了。行，那爷爷就去会会那个小魔头去。”

        贝海清前去会客，贝珠心目光悠悠微闪，脸上浮着浅浅的笑意，素白的手心，从朵朵盛开的鲜花上轻抚而过，嘴里喃声道：“可我为什么觉得，那萧易是一个有胆有识的奇男子呢？他与云州城其他公子，俱都不同……”

        ……

        萧易在客堂之中，背负双手，悠哉而立，目光轻扫着干净整齐的客堂。

        “哈哈，萧小兄弟，你怎么有空来寒舍来做客了？老夫有失远迎，莫怪莫怪啊！”客堂外，随着一阵大笑声，贝海清跨步而来。

        萧易咧嘴一笑，转身抱拳作揖道：“老爷子不怪我冒然登门就好。”

        “哈哈，怎会。来，萧小兄弟，请坐。”贝海清招呼着萧易坐下，随即虎目朝着护卫微瞪道：“怎么回事，为何到现在还没给萧小兄弟上茶？”

        护卫尴尬道：“是萧公子没让上茶的。”

        “对，是我说的。”萧易轻笑道，“实不相瞒，老爷子，我今天来拜访您，就是想瞅一眼……”

        不等萧易说完，贝海清连忙摆手笑道：“哎呀，不巧不巧，珠心今日不在家呢！”

        萧易一愣，关贝珠心什么事情？

        随即，他便明白了。

        原来这贝老爷子是担心他看上了贝珠心啊！

        萧易玩味一笑：“既然贝小姐不在家，那我就瞅一眼别的吧！”

        “哈哈。行，萧小兄弟想瞅啥，老夫亲自给你搬过来。”贝海清心里大乐，只要萧易不去瞅自己的宝贝孙女，一切好说。

        萧易邪邪一笑：“我听闻老爷子豢养一只金背箭毒蛙，不知可否让我开开眼界？”

        “这……”贝海清眼眸一凸，心里咯噔一下，这是哪个混账东西透露出去的消息？

        金背箭毒蛙的事儿，外人几乎不知道！

        “老爷子刚才还说呢，我若想瞅啥，您老都会亲自给我搬过来，那我就坐这里等着了。”萧易笑眯眯的说着，眼眸在客堂之中随意的打量着，口中啧啧笑道：“老爷子把贝家经营的真好，可惜啊，就是缺了一样东西。”

        贝海清眉头一挑，不由问道：“缺了什么？”

        萧易龇牙一笑：“缺一个上门孙女婿。”

        唰！

        贝海清目光一怒，唰的站起来。

        “萧小兄弟，有些玩笑，可是开不得的！”贝海清寒声道。

        萧易撇嘴道：“老爷子还不是一样和我开玩笑吗，今天我看不到金背箭毒蛙，明年这时候，您兴许就可以抱上重孙子了。”

        “混账！”白海清闻言大骂一声，咬牙切齿的喝道：“萧易，你别太过分了！”

        萧易哈哈一笑，连忙起身道：“老爷子，我这句话是真的在开玩笑了。您老啊，赶紧把金背箭毒蛙取来，让我瞅一眼。等我瞅完了，立马离开，都不需要您赶的。”

        贝海清气呼呼的瞪着萧易，他也不知道萧易的话，到底哪句是真的，哪句是假的。

        或者，萧易的话根本就是似真非真，似假非假，一切真假，都取决于他拿不拿金背箭毒蛙出来？

        萧易虚眯着笑眼，与贝海清对视着。

        谁让这个老家伙，暴露了他心里的软肋呢，他可不得好好利用一下？

        只要达到目的，说点混账话，又算个什么？

        至少，萧易是这么认为的。

        “哼，老夫这就去取来金背箭毒蛙，但此物乃是老夫的好友相送，断不会转赠于人，你也只能瞅上一眼！”贝海清终是对视不过萧易，咬牙哼声道。

        萧易咧嘴一笑，道：“老爷子安好心了，我萧易岂是夺人所爱之人？”

        贝海清心里对萧易这话，极度鄙视，有暗自碎念：“到底是哪个混账东西泄露的消息，若叫老夫知道了，非得扒他一层皮下来！”

