    贺冬梅的老公，每天都给他教委的朋友打电话，问他，高考的分数有没有出来，常常是上午打了，下午又打，打的次数太多，朋友都讨饶了：

    　　“哥哥，你能不能忘记我一天？”

    　　贺冬梅的老公说：“不行，我要是晚上十二点想起来，十二点都会打给你。”

    　　朋友哭笑不得：“你以为是美国的高考成绩，还十二点，有半夜十二点出成绩的可能吗？哥哥，我记住了，出来的第一秒，我肯定马上告诉你好不好，求求你放我一马。”

    　　“你再说一遍，我看看考生的名字，你有没有记住。”贺冬梅的老公说。

    　　朋友无可奈何，只能把小树的大名又说了一遍，问，没错吧？和你说记得死死的，现在可以放我一马了吧？

    　　贺冬梅的老公说，好吧，我放你一马。

    　　但第二天，还是继续打。

    　　成绩出来的那天，朋友果然第一时间就给贺冬梅的老公打电话，电话一通，就叫道：“熬出头了，熬出头了，312分。”

    　　“真的？”

    　　“哥哥，你要是不信，就当我没打过这电话好不好？”对方骂道，“天天催天天催，告诉你了又真的假的，真你个锤子！”

    　　“你把名字和分数再说一遍，看看地有没有搞错。”贺冬梅的老公坚持说。

    　　对方冲着电话，大吼了一声小树的名字，“312！312！清楚莫得？！”

    　　贺冬梅的老公大笑，他说：“好好，312，我请你喝酒。”

    　　挂断电话，贺冬梅的老公马上就打电话给了贺冬梅，贺冬梅又打给了小昭，小昭正坐在那里做账，一听到贺冬梅的电话，大叫一声蹦了起来，手里的笔和账本都扔掉了，人就跑了出去，财务中心的人都看傻了，赵晶晶走过来，把账本和笔从地上捡了起来。

    　　小昭跑进了张晨的办公室，张晨坐在那里，看到小昭跑进来，就惊了一下，以为出了什么事，他刚站起来，小昭已经跑到了，一把把他扑回到了大班椅里，自己一个转身，坐在了张晨的身上，嘤嘤哭了起来。

    　　“怎么了，怎么了？”张晨手足无措，赶紧问。

    　　“312，312，亲爱的，小树他考了312。”小昭抽抽搭搭地说。

    　　“真的？”张晨问，他抱住了小昭。

    　　小昭“嗯嗯”地点着头，同时转过了身，两个人情不自禁地亲吻了起来。

    　　“哎呀，对不起，少儿不宜，少儿不宜！”

    　　徐巧芯手里拿着一张纸，一边看一边走了进来，走到一半抬起头，看到了这情景，赶紧叫道，边叫就边准备退出去。

    　　张晨和小昭大笑，小昭站了起来，张晨叫道：“回来回来，少儿你回来，什么事？”

    　　徐巧芯转身走了回来，她看看小昭满脸泪痕，吓了一跳，但看她脸上又挂着笑，徐巧芯疑惑地问：“小昭姐，你这是伤心还是高兴？”

    　　小昭还没有搭腔，张晨说：“你说呢，他弟弟高考，拿了312分。”

    　　徐巧芯“哦”了一下，她说：“那是伤心，没关系的，小昭姐，复习一年，明年再考就是，不过，这312分，也……”

    　　“你胡说什么呢，人家考上了。”张晨说。

    　　“我去！312都可以上大学，这是什么学校啊，我我我，我高考考了593分，还有没有天理！”

    　　徐巧芯叫完，看到张晨和小昭都奇怪地看着她，徐巧芯愣了一下，这想才了起来，她嘻嘻笑着，叫道：

    　　“对不起，对不起，小昭姐，我忘了小树是艺术生，哎呀恭喜恭喜，考上哪里了？”

    　　“国美。”小昭说。

    　　“太棒了，国美哎——”徐巧芯说，“看样子张总后继有人了。”

    　　张晨“扑哧”一声笑了起来，骂道：“他是小树，不是张向北，什么叫我后继有人了，你们外语系的，不学中文啊？”

    　　徐巧芯“噢噢”应着：“我是说画画啊，小树不是你们一家的吗？”

    　　“那也不叫我后继有人，张向北要会画画，才叫我后继有人，知道了吗？”张晨问。

    　　“我也不知道啊，我以为就这个意思。”徐巧芯说，“那对了，张向北为什么不会画画？”

    　　张晨和小昭大笑，互相指着对方，几乎异口同声地说：“问他”“问她”。

    　　三个人大笑，张晨看了看徐巧芯手里的纸，问道：“什么事？”

    　　徐巧芯嘻嘻一笑，她说：“张总你现在心情是不是很好？我来说这事正好，你看看，就是这个报价，我和赵志刚磨了半天，我让他便宜0.2美金，他就是不肯，客户那里，实在是抬不上去了，这是小应的第一个订单，就是新招来的那个，她都快急哭了。”

    　　张晨从徐巧芯手里接过了报价单，看了看，是一款婚纱的报价，他问：“多少数量？”

    　　“两百。”

    　　张晨抬头看着徐巧芯：“两百件，一件便宜0.2，一共是40美金，赵志刚都不肯？徐巧芯，你是不是得罪他了？”

    　　“没有啊，这个死赵志刚，他好讲话的时候比谁都好讲话，难讲话的时候，比谁都难讲，我都和他说了，这是小应的第一个订单，鼓励鼓励新人，也便宜一点啊，可这死赵志刚……”

    　　“好了，好了，那就便宜0.2吧。”张晨说着，把报价单还给了徐巧芯。

    　　徐巧芯“哈”地一笑，她说：“早知道这样，我早就来和你说了，省得和那死赵志刚磨嘴皮。”

    　　张晨笑道：“那你前面来，要是我也正好不开心呢？”

    　　“那就死定了。”徐巧芯说，“那这订单，我确认了？”

    　　张晨点点头，徐巧芯抖了抖手里的报价单，和他们说：“我走了，你们继续，继续，刚刚那画面，还蛮温馨的。”

    　　张晨瞪了她一眼，小昭大笑，徐巧芯笑着出去了，小昭看着张晨问：“要不要继续啊？”

    　　张晨说：“好啊，谁怕谁。”

    　　张晨脚在地上一撑，大班椅往小昭那边滑了过去，小昭“喔哧”叫了一声，笑着逃开了，她说：“我要马上去告诉小树这个好消息。”

    　　……

    　　很快，小树文化课过了的消息，就传遍了所有的朋友，大家都来祝贺，贺红梅第一时间，就从北京打电话过来，她一定要让小昭叫小树接电话，小树拿着电话，贺红梅在电话里，“叭”地亲了小树一下，小树的脸都红了。

    　　请客是免不了的，来的人很多，还是放在天香楼的那个大包厢。

    　　到了包厢，小昭郑重其事地，一定要姚芬、林淑婉、小芳和赵欣四个人坐在一起，让小树和先给她们鞠躬，然后合影。

    　　小昭和小树说，她们都是你的老师，要是没有她们，你就考不上国美。

    　　赵欣一听这话，赶紧就想起身离开，她手指了指姚芬说，她是，我不是，我早就教不动小树了。

    　　张晨说，谁说你不是，小树每天在油画馆，你也教了他很多，谁说老师就光光教画画。

    　　小树看着赵欣，连连点头。

    　　刘立杆起身凑了过去，他说，我也是我也是，小树，我给你写的作文，也发挥作用了吧？

    　　小昭笑道，好好，还有一个浙大的老师。

    　　这一次考试，小树最得益的是英语，120分的试卷，他竟然拿到了87分，小昭看到林淑婉，忍不住就拥抱了她，和她说谢谢。

    　　张晨看着林淑婉说：“阿婉，你可真厉害，你确实有一百种办法对付小树。”

    　　谭淑珍也奇怪了，她问小树：“小树，你原来英语就特别好吗？”

    　　小树不好意思地低下了头。

    　　“很菜，像个白痴。”小芳说，“他这英语成绩考出来，我都吓一跳。”

    　　魏文芳问小树：“小树，那你是怎么做到的？”

    　　小树看了看林淑婉，说：“我也不知道，就是，以前在学校里，英语老师说的我都听不进，但是，淑婉姐上课，就很好玩，我好像特别听得进去。”

    　　“不错啊，阿婉，你都可以当老师了。”张晨说。

    　　张晨这么一说，瞿天琳马上说：“淑婉，你有时间，也教教我儿子，我儿子英语也很烂。”

    　　谭淑珍眼睛一亮，叫道：“淑婉，你干脆办个英语培训班吧，来学的人一定很多。”

    　　谭淑珍这一个提议，大家马上赞同，七嘴八舌说开，培训班很快就升级到了英语培训学校，刘立杆说，淑婉，你去搞一个英语培训学校，肯定比老唐做T恤衫强。

    　　林淑婉也被大家说得心痒痒的，确实，小孩子现在也不用喂奶了，又还有保姆照顾，林淑婉平时在家里，除了每天上网看看股票，确实感觉有点闲。

    　　小昭鼓励她说：“可以的，淑婉，你那个小老唐也大了，不用你操心，开个英语培训学校，就把你在台北学的那一套，搬到大陆来，肯定可以的，你看看现在大陆的家长，为了小孩，多舍得花血本。”

    　　瞿天琳和谭淑珍这两个妈妈，在边上不停地点头

    　　“阿婉，不错，这个可以做。”汉高祖刘邦说，“不过，这办学校，需要教育部门批准吧，这个手续难办吗？”

    　　小昭听到这话，看了看张晨和刘立杆，张晨心里明白，小昭这是想到了李勇，确实，这种事情，要是去找李勇，李勇一个电话就可以搞定，但张晨却踌躇了起来。

    　　谭淑珍看了看他，明白了，谭淑珍说：“没有关系，教委主任我很熟，淑婉，我带你一起去办手续。”

    　　林淑婉看了看老唐，刘立杆叫道：“不要看他，淑婉，不要看他，他这个老浙美，已经过时了，我们这里，已经有个新浙美的，小树，你说淑婉姐办个学校好不好？”

    　　老唐举起了双手，做出了投降的动作，同时也表示了他不敢反对。

    　　小树说好，肯定有很多人会来学的。

    　　林淑婉笑道：“好，那我就听小树的，试试看。”

