    除了几个看云挽月不顺眼的人，众人看着这样的云挽月，心中反而有一些唏嘘了。

    就算是生得漂亮又怎么样！

    可惜命不好！得不到夫君的宠爱。

    人，只会嫉妒比自己好的人，当她们发现云挽月过得还不如自己的时候，对云挽月的敌意也没那么大了。

    刚开始来赴宴的，都是一些女子。

    很快，就有几个年轻的公子哥，从不远处说说笑笑地来了。

    为首的一个人，就是上阳郡主的兄长，齐元青。

    至于云宝玉，就跟在齐元青的后面。

    齐元青并没有继承公主的封号，而是继承了父亲齐国公的封号，如今是齐世子。

    这兄妹两个人，在京中那也是有名的风云人物。

    云宝玉先瞧见了云挽月，脸上带起了欣喜的神色，用眼神询问着，你怎么也在？

    但很快，云宝玉就在云挽月的额头上，看到了那个青色的大包。

    他的脸色一下子就沉了下来。

    夜北澜不会揍了云挽月吧！虽然说自家姐姐有时候很讨厌，但是夜北澜凭什么打人？

    齐元青看了一眼，就在挨着云挽月下面的那个位置坐下了。

    他一直看着云挽月，眼睛一错不错的。生怕一眨眼，云挽月就消失不见了。

    上阳瞧见齐元青这般模样，气不打一出来。

    其实她讨厌云挽月的原因之一，就有齐元青喜欢云挽月这一条！

    云挽月很是不自在的。

    齐元青已经开口和云挽月说话了：“云姑娘，我是齐元青，我们之前的时候见过的。”

    云挽月淡淡的开口：“这没有什么云姑娘，只有澜王妃。”

    齐元青听了这话，就笑道：“是我疏忽了，倒是忘记你已经嫁人了。”

    云挽月今天来这，可不是为了听这些人说什么的。

    她找到云宝玉之后，就看着云宝玉道：“宝玉，你随我来。”

    云宝玉正有话和云挽月说呢，就连忙跟了过来。

    不等着云挽月先开口，云宝玉就道：“姐，你这头是怎么了？你和我说实话，是不是夜北澜欺负你了？”

    “看我不好好教训他！”云宝玉周身带着浓烈的冷意。

    云挽月的心中感动：“好了，宝玉，你别冲动，我这是自己摔的，不是谁打的。”

    “好端端的怎么会摔成这样，你在咱们云府可从来都没受过伤，爹和娘都把你当宝贝供着！碰都碰不得！凭什么到了王府，就要受气受伤？”云宝玉很是不服气。

    之前在王府的时候，云宝玉就是觉得家里人偏心，对云挽月太好了。

    父亲虽然不善言辞，但是父亲总是把最好的都给云挽月，然后总是揍他。

    至于娘她更是。

    总是告诉他，姐姐是女孩子，他得让着姐姐。

    时间长了，他的心中就有一肚子怨气，总想着找云挽月的麻烦，当然，每次都是以他受罚告终。

    可如今……

    不知道怎么的，瞧着云挽月受委屈，他就觉得心中憋屈了！

    云挽月道：“那好，我告诉你，就是夜北澜做的，你能去揍夜北澜吗？”

    云宝玉瞬间就冷静下来了。

    他之前在校场的时候，不是没和夜北澜打过。

    或者是说，单方面被操练了。

    他哪里是夜北澜的对手？

    云宝玉梗着脖子：“不管，我就是不能让他欺负你。”

    “好宝玉，姐姐之前的时候真是没白疼你。”云挽月笑道。

    云宝玉回想了一下，然后就忍不住地道：“你管那叫疼我？那我求求你还是别疼我了。”

    “要不是你小子太招人嫌，谁会没事儿教训你？”云挽月冷哼了一声。

    “不过澜王府的事情，真的不用你操心，我自己可以处理好。”

    云宝玉听了这话，气不打一处来：“不用就不用！好心当作驴肝肺！”

    “你找我有什么事情？”云宝玉不耐烦地问道。

    云挽月道：“你现在就离开这郡主府。”

    云宝玉很是不解：“为什么？我可是受邀来赴宴的。”

    云挽月不知道怎么和云宝玉解释，说云宝玉再继续待下去，可能要摔断腿。

    云挽月想了想，就道：“我的身体不适，你送我回王府吧。”

    “我瞧着你生龙活虎的，也没什么不适的地方。”云宝玉狐疑地看着云挽月。

    云挽月摸了摸头上的包道：“我头疼。”

    云宝玉道：“我让府上的下人送你回去。”

    “我信不过那些人。”云挽月又道。

    云宝玉：“你刚才可说了！你的事情不用我操心！”

    云挽月：“……”这还真是搬起石头砸自己的脚。

    她这个时候也不说话了，就默默地看着云宝玉，墨色的眸子之中，似乎有点点水光。

    云宝玉：“……”该死，他竟然心软了！

    “行了，我送你回去，你别以为我不知道，你根本就不是身体不舒服，你就是瞧见沈蓉儿，躲着沈蓉儿呢。”

    “要是说，那沈蓉儿有什么好躲的？再不济你也是妻，她也是妾。”云宝玉恨铁不成钢地说着。

    姐弟两个回来之后。

    云宝玉先一步开口了：“我的身体有一些不适，就先告辞了，至于我姐姐，就让她送我回去吧。”

    云挽月的词被云宝玉抢了。

    有一些哭笑不得的。

    在场的人都可以看出来，是她想回了，拉着云宝玉呢。

    不过云宝玉这样做，也是为了照顾她的面子。

    姐弟两个来也匆匆去也匆匆。

    等着人走了。

    众人就开始议论了起来。

    “哎，说起这云挽月也是可怜，这才成亲多久啊！”

    “就是！澜王爷未免太不怜香惜玉了，这样如花似玉的美人，他也下得去手。”

    “听说澜王有心上人，根本就不喜欢云挽月呢。”

    众人说着，就心照不宣地去看沈蓉儿。

    沈蓉儿神色镇定的饮茶，然后时不时的微笑回应看向自己的目光，好像根本就不知道，这些人暗示的那个人是谁一样。

    云挽月回去的时候，把王府的两辆马车都带走了。

    至于沈蓉儿要怎么回去，那就不在她的考虑范围里面了。

    她只要还是一日王妃！沈蓉儿就别想光明正大的拿走这澜王府的东西。

    【作者有话说】

    要是有喜欢看的宝宝，拜托点个五星好评~爱大家么么哒。鞠躬感谢。

