    一个下午，年如意都呆在药田里，在练习用精神力栽药草，把上次她采的药草，全都栽了下去。

    晚上，她出门吃了晚饭后，又借口要制药丸子，然后进了药房，把门反插上，就一直呆在药房里。

    门插上后，她就进了空间，去种子储藏间，将每一种种子拿出十颗，然后运用精神力，将种子都种进了药田。

    为了浇水方便，她还在药田中间挖了一口井。

    当然，浇水用的也是精神力。

    “主银，外面快天亮了，你还没练习够啊，再练习下去，你就要晕倒了，这精神力就如你看的小说似的，是不能一直用下去的，用光了，你的身体会变虚弱的。”

    年如意就问它，“那我的精神力是不是很强？”

    她用了一个晚上，也只是觉得脑袋有些疼，身体有些疲惫，却没有小说中说的那样要晕倒，头疼欲裂等情况。

    金子若是能翻白眼的话，它现在一定在翻白眼，“当然不是，你的精神力，也就是初级那样，你之所以用了这么久，是因为我一直在给你输入能量，不然你早就晕倒了。”

    “咦，你能给我输入能量？”

    “当然，我们签约的可是灵魂契约，精神力是来自灵魂中的一种力量，我和你的灵魂融合为一体，我们之间自然是可以能力想通的，我可以给你输入精神力，也同样可以抽走你的精神力。”

    年如意哦了声，然后想起一件事，“如果我使用精神力过量，是不是也会影响到空间的升级？”

    “那当然，如果空间能量告急的话，你持续不断的使用精神力，空间就会掉级，药田也会缩小，当然，如果药田里种满了药草，药草滋生能量，生生不息，也就不用担心你会不够能量用。”

    明白了，所以她一定要把两亩药田，全都种满了才行。

    望着种了一个晚上，才种了一亩药田的年如意，满身都是劲儿的出了制药房，回了房间歇息。

    第二天，年如意特意去了一趟太学请假。

    这一次，她请假二十天，把卓教头气的鼻子都黑了，“我看你直接休学好了，还省了五十两银子。”

    年如意讪笑，“教头，别生气哈，我的药铺快要开业了，药丸子还没做出来呢，实在是没办法，要不，我保证，下一次比赛，我给我们班上再赢来一个第一名，给班上争光添彩如何？”

    “哼，下了保证，可别做不到。”

    “一定做到，教头，我可从来不说大话的。”

    没有精神力，都能得第一名，有了精神力，她就是不想拿第一名都不行。

    卓教头勉勉强强，同意了她的请假。

    之后的几日，年如意天天钻制药房，一心练习精神力，制作药丸子，把药铺装修的事情，全都交给了鸾凤处理。

    直到二月初六这一日，年如意才不得不出了制药房，然后把自己打扮一番，化了淡妆，穿了新衣裳，鸾凤还给她梳了两个俏丫髻，戴了一对很漂亮的红玉钗。

