    “走吧，再去看看还有什么好地方，我记得前面还有一群巨鲨，可以去看看，说不定它们守护着什么宝贝。”卞惊鹤又指挥着深海巨鱿前往那个方向，其他人在分享着在沉船上的收获。

    众人远去之后，那掉落在甲板上的骨头，被一只骷髅手给捡了起来，安在了自己的腿上。

    而在它的身后，竟然还走出了更多的骷髅！

    这些骷髅颚骨碰撞着，发出了清脆的声响，似乎在交流什么。

    不一会儿的时间，就见这艘沉船逐渐从地里立起，还扬起了一片尘土，混浊了大片的水。

    一些附着在船上的小生物哄散而逃，这历史久远的沉船，竟是在这一刻重新起航！

    破碎的风帆在水中飘逸，却唯独那特殊的印记完整，连那座雕像看起来都威武了几分，看似腐朽的表面，却经过了大海的考验！

    沉船发出了一声闷响，震开了船体侧面的尘土，朝着刚才深海巨鱿离去的方向前进。

    一行人还不知道身后发生了这样的事情，他们现在正在与群鲨搏斗中。

    这里的鲨鱼足有上百头，每一头都有深海巨鱿这么大，修为都在罹天境级别。

    众人并不擅长水中作战，虽然在修为上，他们会略胜一筹，但是对方的数量确实太多了。

    他们这里面的人，大概也只有卞惊鹤有契约深海巨兽了。除了他在大杀四方，其他人都被限制住了行动。

    白夭原本还想着要不要放紫色飞鲸出来，但是卞沉渊按住了她的手，示意不要放，白夭便也收了心思。

    水中鲜血弥漫，更是刺激了这些巨鲨的兽性，开始有些疯狂起来，四处乱撞着，撕咬着，还想对深海巨鱿下手。

    “放毒！我就不信还毒不死你们！”卞惊鹤呸了一声，就见深海巨鱿酝酿了一会儿，吐出了大片的白色烟圈。

    这些烟圈很快就在血水中弥漫起来，其他人纷纷回避，退回到它身边，免得被毒气沾染。

    事实证明，等级上的压制，依旧是一个难以逾越的鸿沟，在毒气下，那些巨鲨行动都减缓了下来，甚至有些受伤的就直接翻肚皮了，那些已经死去的巨鲨更是快速腐烂，散发出了一股难闻的气味。

    “果然还是这招有效。”卞惊鹤哈哈大笑，这天底下，能在水中战斗胜过他的，屈指可数啊！

    “说白了不就是深海巨鱿的屁吗，还是个攒了十几年的屁，威力能不大？”卞沉渊撇撇嘴，这老家伙还好听地说成放毒。

    “噗。”白夭忍不住笑了出来，这个是毒气，形容得也很恰当了。

    在毒气下，绝大部分的鲨鱼都已经死亡，剩下廖廖几只四散而逃。

    周围的水已经被血染混浊，见周围再无异样，深海巨鱿朝着群鲨尸体后的一个巨石柱游去。

    这个巨石柱上，有插有好几个碎片，在周围荧光海藻的照耀下，折射出了瑰丽的光芒。

    一群人围着这些个碎片看，卞惊鹤直接上手将这些碎片给拔出来，拼接完整。

    “是一把刀，这东西材质稀有，至少也得找归平境级别的炼器师才能修复完成。”卞惊鹤打量着说道。

    黑色的刀柄碎成了两半，但是丝毫不影响它的美观，它的裂痕是从刀柄的纹路上裂开的，这两半拿出来单独看，都像是一件艺术品。

    刀身上还有复杂的纹路，银亮的寒芒哪怕是破碎了，依旧让人内心一颤。就连白夭在第一眼看的时候，都下意识地想要逃避。

    “这柄刀有很强的杀气。”白饮刀眉目凝重，他的武器就是刀，一生练刀法，对刀的理解几乎已经到达了一个巅峰。

    他能感受到这柄刀在警告他，警告他别靠近。没想到残破的刀，还能携带有破散的灵智。

    “它是自愿断的，并不希望被重铸。”白饮刀沉声道，这柄剑一定拥有着一段悲凉的过往。

    “你这么懂刀，你就收着吧，说不定有一天能开导它。”卞惊鹤直接将它让给了白饮刀，他们这些人中，只有白饮刀一个人使刀，所以他是最合适不过的了。

    若是最后这柄剑能为他所用，那是自然是极好的。

    “那就多谢了。”白饮刀当然不会放过这个机会，他原本连措辞都想好了，没想到卞惊鹤这么大方，直接将它送给他了。

    白饮刀一把将剑的残片给收集齐，众人开始前往下一个目标。

    在水中游荡了许久，一群人再也没遇到什么特别好的宝贝，白夭倒是偶尔路上采一些药材，其他人猎杀几只灵兽，这些来自深海的灵兽味道鲜美，吃上一口，灵力都能涨上一些。

    一直到遇上了巨大的斜坡石壁，他们这是靠近海边了，上去就是岸。

    “走，我们上去。”卞惊鹤说道。

    深海巨鱿开始朝着上方游去，昏暗的海水逐渐变为幽深，上头也逐渐明亮。

    大约过了半天的时间，一行人总算来到了水面上。

    入眼的是一片金色沙滩，柔软的沙子踩在脚下，混合着阳光的味道，让人精神一振。

    在海底呆了那么些天，昏暗的海底让他们都快憋出病来了，现在看见阳光，感觉整个人都开朗了不少。

    在沙滩的后面，是一片树木高大的丛林，粗壮的藤蔓自一旁山丘上延伸至地面，不远处还有一条瀑布在缓缓行来。

    到处都可以听见婉转的鸟鸣虫鸣，某些树上还栖息着巨鸟，天空中还盘旋着不少鸟群，一片祥和之景。

    在众人的不远处，还有一只黄金皮毛的剑齿虎趴在树荫底下栖息，见到这边有所异样，便看了过来。

    “小心，是归平境级别的。”卞惊鹤张开双臂，拦着众人，所有人都停了下来，一动不动，与剑齿虎对峙着。

    但是人家只是多看了他们一眼，又将头倒了回去，闭上眼睛，似乎完全没将这些人放在眼里。

