    戴琳有些好笑。

    从刚才徒利与萨丽的战斗能看出来，它这个传奇和贝拉一样，都靠着双系半步传奇的能力叠加成上去的。虽然也称得上是传奇，但是只能算是传奇中比较弱的一类。

    这样的传奇，在水淹七军、又跟萨丽纠缠了那么久之后还想挑战自己。估计是生无可恋了吧。

    “那你来吧！”戴琳从空间戒指中取出【守护者之杖】，大大方方地说。

    徒利目光锁定戴琳，刀上变得通红。看来是想用火系能力来克制戴琳的自然。

    于是戴琳召唤了一条水龙，向徒利浇去。

    戴琳第二属性是水，这个是在维省的时候测的。当时给他测天赋的莱斯利城主为了蹭热度，没少讲他当年和戴琳合作的事情。所以戴琳第二属性根本不是什么秘密。戴琳也从来没有隐瞒过。

    徒利不断挪移闪避，想躲过这让它讨厌的水，却没想到从戴琳法杖中涌出来的海水源源不绝，根本没有减少的样子。无论徒利怎么闪躲，戴琳只需要动动手指就可以改变泉涌的方向，根本躲不过。

    而每当徒利要靠近戴琳的时候，戴琳就会弹出一波大水柱，将他冲向远方。三番四次被击退之后，徒利骇然发现：“亡灵克星”斯塔克的水系，竟然也如此厉害？！他居然连这个男人的水系都奈何不了？

    ——戴琳的水属性天赋的确并不强，当时在擂鼓山城，用克莱因瓶测出来的结果是灰蒙蒙的蓝色。这个测试结果解释一下就是：

    【法力品质】：戴琳通过自己冥想，能从外界汲取的水元素能量的品质、纯度很差。因为元素能量纯度过低，所以戴琳的水元素魔法，理论上法术成功率很低，而且无法施展要求较高的法术。

    【法力输出】：测试的时候因为带着灰色，所以光的强弱并不太好分。但事实上，戴琳的蓝色并不浅。他的水属性在法力输出这个指标上来说并不算差。

    【法力续航】：这个指法力最大值和法力恢复速度，与天赋无关。

    综合上述品质，戴琳的水属性和吉娜的第一风属性有些类似，不好，但作为战士并不差。对比天赋强到不知道怎么去说的自然属性，修炼自然属性的收益远比水属性更高，所以很长时间戴琳对水属性的修炼都兴趣寥寥。

    不过后来灵田的面积不断变大，【双生太阳花】的种植面积已经大到产出能力实现完全闭环，根本不需要戴琳再去继续刻意修炼便能自行增长之后，戴琳便花了一些精力在自己的水属性之上。

    他山之石可以攻玉。戴琳对自然法术上的理解，对于修炼水属性也是很有帮助。加上他灵田有一个海水结界，用它来修炼水属性简直是……不能说非常简单，只能说是毫无难度。

    首先，戴琳从狼人格瓦拉那里买了好几种水元素富集能力强的海洋神奇植物，比如【海莲】。

    【海莲】能从海水中吸收水元素并在莲叶上富集起来。它是海洋鱼类的很好的饲料。但除此之外并没有特别大的用处。戴琳在自己的海洋结界里大量种植并收获莲叶，然后转移到特定的空间戒指之内，捣碎，提取魔法能量。

    从【海莲】中提取出的魔法能量，大概50%是水元素，40%是自然能量，10%杂质。戴琳于是先用自然冥想法，从空间戒指内吸收自然能量——因为戴琳自然天赋好得离谱，所以剩下的几乎就是80%以上纯度的水元素能量。

    然后戴琳再用他从别的法师那里收集来的水元素冥想法，稍微一过滤，就得到了85%纯度的水元素能量。

    85%的法力纯度，正常冥想能达到这个水平的人，升传奇都没问题了。

    同时，戴琳并没有敝帚自珍。他也用【海莲】的莲叶来帮真瞳和爱丝黛儿修炼水元素——爱丝黛儿本来成为亡灵后都放弃水元素了，但在戴琳无限资源的加持下，近段时间水元素也开始捡了起来。

    其实这种方法戴琳老早就用过，吉娜的风属性，就是他用【风铃蒲公英】帮着练起来的。

    有过【风铃蒲公英】的成功经验，戴琳还利用【磁力菇】帮吉娜辅修金属性；用【水晶西瓜】帮贝拉辅修冰属性；用【烈火椒】帮助美乐修炼火属性，用【歌唱水仙】帮助贝拉和维妮修炼光明属性，用【夜光菇】帮助萨丽、真瞳修炼黑暗属性。

    开发出【海莲】的水元素辅助功能后，真瞳的水属性也被戴琳给拉了上来。

    然后将这些神奇植物的残渣配上【珍珠木耳】后，还帮助橙月修炼自然属性。

    从出长到收获到残渣，真是一点没浪费。

    戴琳还在琢磨改良【高墙土豆】，做出更小，土元素含量更高的【小土豆】用以帮助蕾依还有喜儿修炼土属性。但方法还在改良中。

    ——为什么戴琳的后宫会出现这么多传奇、半步传奇，那是有原因的。

    像上面这些方法，一般自然法师也不是没有办法做。但一般自然法师的灵田面积小，时间少，又没有全能a.i.一般的小勺子大管家帮忙，说得不好听养自己都成问题，还真没办法像戴琳做到像这样全属性无限量支援。

    带着老婆们一起飞升，才是戴琳最大的乐趣。

    说回戴琳的水元素修为。

    基本上，有了【海莲】，戴琳有生之年就可以稳晋传奇了。但他并不满足。对于戴琳来说，琢磨更好更快的修炼方式，远比枯燥地打坐修炼更有意思。

    所以一方面，戴琳不断用【优种优育】技能对海莲的品质进行改良。增加海莲的利用效率；

    另一方面，他开发出了全新的“小篮子冥想法”。

    一开始戴琳从鹰击堡的多罗城主夫人那里得到水元素小篮子的时候，是想作为一个杀手锏慢慢培养起来，以应对不知道何时何地通过何种方式出来的脚男们，增加“稳健性”的。但是后来一直没能用得上。不知不觉，戴琳就已经强大到逼时空管理局保证不再向他出手了。

    所以收到的水元素小篮子和火元素小绸子成天无所事事，游手好闲。

    戴琳开发出的“小篮子冥想法”，其实就是往放了【海莲】的空间戒指里扔小篮子。让小篮子吸收水元素，吸饱之后再回到水元素空间，将精纯的水元素能量吐出来供戴琳吸收。

    简单点儿说，就是他出生产资料，剥削小篮子的劳动成果。

    在海洋结界内种植一定规模的海莲，然后让小篮子定期收割一部分，自己跑到开放的空间戒指A中去，将莲叶捣碎，吸收水元素能量，再去另一个空间戒指B中将之前吸收的精纯的水元素能量再吐出来。供戴琳吸收——如此往复。

    小篮子是水元素，天生对水元素亲和力爆表。通过这种方法，戴琳可以得到源源不断的，超过95%的水元素能量！

    关键是几乎不用费任何气力！

