    “哎哟，这东西不错嘛，居然还作了两手准备！”老都教授挑了挑眉，很是不爽道。关一下电源都要出示密钥，这什么鬼东西啊！问题是，他哪里拿得出什么狗屁密钥啊！

    迷药他兜里倒是有一大把！

    “怎么办？！教授！”小刘急忙叫道，这污水净化仪的变故让他有点慌了。

    老都教授自然不知道，这就是污水净化仪的第二道防护手段——身份密钥，污水净化仪一旦安置到污水净化池中，就必须连上单独电源，想要关闭取出必须出示身份密钥！

    老都教授一张脸黑的十分彻底，他看着已经唾手可得的8000万，怎么可能放弃，他看了眼远处，没有人敢过来，一切还在掌控之中！

    “既然如此，只能强行破坏了……”老都教授一咬牙，仿佛下定了某种决心，“小刘，上切割机！”

    污水净化仪的出现，自然在某些黑色渠道中引起了巨大的波澜，很多的公司都想要拿过来研究一下，但是，高达五亿的天价，注定了一般人压根买不起！

    于是，暗网委托出现了，8000万，购买整台净化仪，若出现破损，按照完整度计算价格，最低不低于1000万！

    这一刻，既然没办法完完整整的拿走，那就只有使用暴力手段了！

    “明白！”小刘十分干脆的应道，“嗡——”的一声，某种特制的小型切割机被小刘拿在了手里，然后朝着污水净化仪底部电源线横切了过去！

    至于切断电源会导致什么，老都教授已经管不了那么多了，反正，只要钱到位就行了！

    “滋滋滋滋滋滋——”切割机开始了运作，成功就在眼前！

    然而就在这一刻！

    变故陡然出现！

    “检测到出现破坏性拆卸手段，启动紧急模式！”

    “紧急模式？什么狗屁东西？！”老都教授顿时就笑了，一台死物，没有人操作，难不成还能变成机器人不成？！

    “小刘，给老子继续……”

    老都教授话还没说完，无人操作的污水净化仪猛然间亮起了一道蓝紫光……

    下一刻，老都教授和小刘等人就看到了，眼前的整个世界都变成了蓝紫色！

    再然后，他们就感觉到在也感觉不到力气，整个人都软绵绵的，眼皮更是沉重无比。

    最终，这伙胆大包天的匪徒全都躺下了……

    是的，污水净化仪只是一台死物，并不能变成机器人，但是，他具有超强电离磁场！

    超强电离磁场在一般情况下并不具有破坏性，只会按照已经设置好的程序进行净化污水，但是，当有紧急情况时，内置的应急程序就会启动，会将超强电离磁场一瞬间施展开来！

    这个时候，处于200米范围内的所有生物，都将被……净化！

    这个突然的变故，让污水处理厂的工作人员都震惊了，谁也没有想到，没有人操作的污水净化仪，竟然也会有这么强大的攻击性！

    就在污水净化仪启动紧急模式的时候，远在宁州繁华市区的裁决大厦里，慕白也接收到了信号！

    “小白，是哪个地方出了问题？！”慕白急忙问道，紧急模式有个不好的地方，那就是敌我不分，搞不好容易误伤友军。

    “老板，是西大沟那边的污水处理厂，净化仪安置好之后没有第一时间投入使用！”小白笑嘻嘻道：“老板，不得不说，这伙人还是很聪明的，居然想到会利用氢气球来运输！”

    “对了，这是我们的监控拍到的画面！”很快，慕白的电脑桌面上，就出现了一个视频文件，而内容，赫然就是老都教授等人降落氢气球之后的画面。

    看着自己的合金防护网像是纸糊一样被融开，慕白脸都绿了，这特么简直就是打脸啊，亏自己还信誓旦旦的说，污水净化仪万无一失呢！

    “这是……铝热剂？！”慕白依稀认了出来，但问题是，自己的合金防护网，熔点可是非常高的，正常的铝热剂不应该能够融开啊！

    顿时，慕白就对那位老都教授手里的铝热剂有了点兴趣，“看来，我需要亲自走一趟了！”

    有胆大泼天的匪徒强抢污水净化仪？！这个消息顿时就惊动了宁州市局，污水净化仪是什么，那是现在宁州的命根子啊，敢动命根子，那还得了？！

    于是，西大沟污水处理厂迎来了有史以来最多的警察，宁州市局局长洛正歌更是亲自带队！

    只是，当他们赶到西大沟时才发现，结果和他们想象中的不太一样。污水净化仪，竟然已经把匪徒们干趴下了！

    “你们确定，是这台机器把他们干倒了？！”洛正歌还是有些不敢相信，“凶手”竟然是一台污水净化仪！

    “警察同志，哪还有假，我们所有人都可以作证，对了，我们这里有监控的，东南西北4个监控无死角！”

    很快，洛正歌就调出了监控视频，铝热剂的出现，让他们瞬间就意识到了这伙人的强悍，有这种手段，一般的工厂完全就是探囊取物啊！

    “如果我没看错的话，这伙人就是这段时间频频作案的那伙匪徒了！”洛正歌忽然笑道：“没想到，他们居然把主意打到净化仪上来了！”

    “估计他们也不会想到，自己竟然会栽在一台净化仪身上！”

    除了对铝热剂的惊讶之外，对于净化仪瞬间“秒杀”匪徒的手段，洛正歌等人也是惊讶不已，裁决科技研发的净化仪居然还有这种操作？！

    洛正歌正打算找机会闻一闻慕白，不想就看见慕白出现在了他面前。

    “洛叔叔，您竟然亲自来了？！”看到洛正歌，慕白还是有些惊讶的，随即就是一阵释然，毕竟污水净化仪可是高达五亿天价，这样的设备都是一台都是大案啊，自然会亲自来。

    洛正歌见到慕白，露出一丝笑容和一抹惊讶：“我来很正常啊，倒是你，你怎么来了，我记得这次事件我们已经禁止透漏了啊！”

    慕白耸了耸肩道：“污水净化仪启动了紧急模式，我就知道出问题了！”

    慕白稍稍解释了下净化仪紧急模式，随即将话题转到了匪徒身上。