    可是沈明轩一直没有主动联系她，让蒋雨燕有些失望。

    她没想到这么快会和薛曼遇上，薛小姐人也很好，性格温温柔柔，两人很快就成了朋友，蒋雨燕心花怒放，一时间有些飘飘然，想起宿舍的事情不由向薛曼抱怨。

    薛曼表情若有所思：“你说的人……我好像认识。”

    蒋雨燕诧异，心底一凉，想自己不会得罪错人了吧。

    “她算起来还是你学姐呢，金融系大三的，卫白，你问问别人也能知道。”

    “曼曼你和她是什么关系呀？”蒋雨燕小心翼翼的问。

    “她啊。”薛曼笑了一下，面上不甚在意，淡淡的，“明轩曾经追过她呢，还闹出了很大动静，不过现在也没看到他们在一起，明轩那个性子你也知道……”

    “原来是被甩了啊。”蒋雨燕相处中一贯会捧着薛曼，此刻察言观色，松了一口气，语气也不屑起来，“我还以为她多厉害呢，也不过如此，根本配不上三少十分之一。”

    薛曼抿唇不语，也不反驳。

    蒋雨燕想起这些事，心中充满期待，如果自己也能和薛曼一样嫁到沈家的话……

    她拎着包趾高气昂的出去，没想到竟然在操场上看到沈明轩！

    顿时眼前一亮。

    自从告白之后蒋雨燕一直没见到沈明轩，如今终于见到人，迫不及待冲上去，却发现站在沈明轩身旁的人有些眼熟，脸色大变：“卫白？！”

    染白撩了下眼皮，瞥她一眼。

    沈明轩脸色阴沉沉的，烦躁的不行，刚想和染白说话就被打断，皱起眉头。

    蒋雨燕咬唇，直接抱住了沈明轩的胳膊，语气娇滴滴又可怜兮兮的：“三少，就是这个卫白整天欺负我，明明都被你甩了还纠缠你，这也太过分了。”

    她就想报复卫白，谁让这个人之前不给她面子。

    沈明轩一脸震惊，厌恶的甩开蒋雨燕的手臂：“你谁啊？”

    蒋雨燕懵了，有点没反应过来，脸上血色唰一下上去：“三少，我、我是你女朋友啊。”

    沈明轩这个当事人更震惊了。

    “就是上次在宴会上我向你告白，你答应我的！我一直很喜欢你，我没想到你也喜欢我，我特别开心……”蒋雨燕看着少年的脸色，急急道。

    沈明轩回想起来似乎是有这么回事，当时他喝醉了只听一个女人在自己耳边啰里啰嗦，随口应了两声就走了，过后完全抛之脑后，如今对上蒋雨燕脸上的羞涩：“呕——”

    蒋雨燕看着沈明轩这幅表情，心中不好的预感达到了顶峰，脸色有些难看，感觉自己被侮辱了。

    “你觉得我有什么病吗？”沈明轩笑了，“我能看得上你？”

    “我……”蒋雨燕瞪大了眼，脸色苍白。

    “还有你说什么卫白纠缠我？我看你的眼睛应该挖出来捐了吧？老子辛辛苦苦追人是让你这种人在这说风凉话的吗？就算是甩也应该是卫白甩我你他妈懂？”

    染白没怎么在意，倒是沈明轩气得不轻，再加之心情不好，那张嘴就跟机关枪似的，里里外外将蒋雨燕嘲讽了遍，说的连一根头发丝都是错。

    沈明轩向来没什么风度，也不在乎其他人感受，蒋雨燕难堪至极，摇摇欲坠。

    操场上不少人都看到了那一幕。

    “原来是这人自导自演？”

    “现在女生的虚荣心嫉妒心都这么可怕了吗？”

    “这造谣造到正主身上笑死我了。”

    蒋雨燕哭了，脸色活生生变成调色盘。

    “你哭什么哭？你有什么脸哭？”沈明轩本来就烦，现在更烦。

    “你们别吵了。”薛曼一过来就看到那样一幕，了解了事情经过，脸色僵了瞬间，走过去，“明轩，你别这么说一个女孩子。”

    沈明轩冷笑。

    薛曼歉疚的看向染白：“相信卫白也不会在意这点风言风语的，女孩子何苦为难女孩子呢？”

    “没事。”染白散漫说，“沈明轩不骂我就骂了。”

    薛曼：“……”

    这是沈明轩第一次没给薛曼面子，“女生不为难女生，首先这女生得是个人。”

    这不就是拐弯抹角骂蒋雨燕连个人都不是吗？

    蒋雨燕脸色煞白煞白的，从来没有这么难堪过，捂着脸跑了。

    薛曼不太自在，感觉面上过不去：“她都这样了，你们别生气了。”

    “还有话说？”染白看向沈明轩，“没话走了。”

    “有有有！”沈明轩立刻道，他心思乱，满脑子都是昨天晚上看到的事，也没来得及理会薛曼，跟着染白走了，“找个安静地方说。”

    完全被忽视的薛曼站在原地，笑的有些僵了，指甲嵌入手心。

    染白穿着连帽衫，懒洋洋的站在阳光下：“要说什么？”

    沈明轩几次皱眉，欲言又止，眼底一片青黑，一看就是昨晚没睡好，直勾勾的盯着染白：“我看到了。”

    没有仔细说，但是两人心知肚明。

    染白没觉得有什么见不得人的，哦了一声，反应平淡。

    沈明轩绷着脸，烦躁的抓了一把头发，他知道自己不应该多想，这问题这他妈不能不让人多想啊，他做梦也没有想到一向冷疏离的男人抱着他正在追的人走进了房间。都直接抱在怀里的姿势了，他二哥什么时候这么碰过异性？！

    “你和他……”是什么关系？

    染白干脆利落：“会接吻的关系。”

    沈明轩脸色苍白如纸，瞳孔地震。

    即使是染白以前跟他说过她喜欢沈知遇，沈明轩也从来没当真，毕竟像他二哥那样的人，怎么可能？

    所以沈明轩在昨天晚上看到才那么震惊，一夜辗转反侧。

    “你开玩笑的吧……”沈明轩勉强笑了笑。

    “你不是都看到了吗？”

    “这不可能！”沈明轩简直崩溃，他对沈知遇的滤镜让他不敢相信这件事，“沈知遇他不可能喜欢女的啊！！一定是你装扮得太像男生了给了沈知遇错觉！”

    “……”

    沈明轩眼泪汪汪：“你怎么能喜欢沈知遇？你就是看上他那张脸了！你不要被他的外表迷惑，沈知遇就是个败类，我长得也不差啊你看看我，看看我。”

