    也就是在此刻，大家后退的时候，这不，朱楹直接就是带着人就杀了出来。

    朱楹还能是这么的就让大家伙跑了？

    想也知道这是不现实的事情。

    就算是大帝多不想承认都好，自己的一切行动还是处在了这朱楹的掌控之中，是吧？

    自己还是被这个该死的家伙给算计了，是吧？

    特么的，这是一种什么样子的感觉？

    一个劲的就是被这个人给算计呢？

    这是一种完全不可能是对方对手的感觉啊。

    不甘心，绝对是不甘心！

    大帝这是死死的盯着朱楹，这个家伙在战斗的时候，竟然是一直都是保持着冲锋在第一线，完全不怕死，这样子的一个人是如何的活下来的？这简直就是不科学啊，这是不可能的事情啊。

    气疯了，真的是要被这个家伙给气疯了啊，就没有想到这事情会是发展到了这么的一种地步，让人那是头皮发麻，整个人都是不好了又没有任何的办法。

    心烦的很啊，真的。

    时间一晃呢，这是不知道过去了多久，朱楹已经是开始攻击了，他是不会管你过去了多久的，他呢，那是该来的攻击绝对是一丝丝的含糊都不会有，直接就来，完成了覆盖，此刻，朱楹这是势如破竹的直接就是朝着大帝而去，他是想好了，一定是要将大帝给拿下了才行。

    大帝一看这个家伙这么的信誓旦旦的针对自己，真的是整个人都是不好了，特么的，这个家伙这是多少有点过分的样子呢？

    谁都是有脾气，并且一旦是脾气上来了，简直就是不可控的人，他也是一样。

    如果这个家伙一如既往是这么的猖狂，这么的嘚瑟，这么的不招人喜欢的话，那敢情好，直接就是将对方拿下这又有什么关系？他无所谓啊，嗯，就看对方了。

    “你看着我干啥呢？”

    朱楹问道。

    “我喜欢啊，我乐意呀，我就是要看着你呀，有毛病么？”

    大帝问道。

    刷！

    那，不跟你东拉西扯下去了，直接就是出手，冲着将你拿下而去，这一刀子的攻击简直就是要将大帝给彻底的是拿下了才是，你以为跟你闹着好玩呢？

    那就不可能！

    大帝看了一眼身边的大黑！

    大黑是大帝专门准备好了要对付朱楹的后手。

    本来呢，这个计划大帝就没有想过要这么的用上大黑，他是寻摸着自己攻破了这城池，随后那是会撞见朱楹，那个时候，那才是用上大黑的时候。

    结果这个家伙那是压根就是没有给过他机会攻破城池。

    俺滴胃，不管是不是攻破城池都无所谓了，大黑的价值，那就是跟朱楹同归于尽，如果是可以在杀死朱楹的情况之下活下来，那当然是再好不过了。

    不过，这大帝没有多大的把握大黑可以从容干掉朱楹，他觉得，最终的情况是朱楹死，大黑也死了。

    刷的一声！

    大黑直接就是朝着朱楹冲了去，他很清楚地知道自己的任务是什么，既然是要提前的执行任务，那就不要有任何的迟疑，迟疑容易让人那是越来越没有底气，正所谓一而再再而三，最终就会是彻底的失去了抗争之心。

    不能允许这样子的事情发生，必须是要趁着这此刻此时气场十足的这么一种情况之下彻底的就是将朱楹给拿下了，天王老子来了都不管用。

    叮叮的声音已经是响起了。

    大黑的一轮攻击属实那是不简单，但是，朱楹呢？那也属实是不简单！

    朱楹就这么的稳扎稳打的情况之下，轻松地就是将大黑的攻击给抵挡了下来！

    大黑当然是可以再来无数次了，就算是这么的一直的攻击下去，最终的结果，失败，失败，还是失败！

    这是没有成功命中的任何可能。

    大黑的处境，那简直就是可以用非常非常的不好来形容，他没有想到的是，这事情怎么就是可以发展到这么的一种地步，自己也算是发狠了，怎么还发狠到了一点用处都没有的这么一种程度呢？

    自己多少是应该有点用才行啊！

    这，这是有点气人的样子啊，真的！

    大黑告诉自己，一定是要冷静了下来，不能被牵着鼻子走。

    莫非这么的告诉了自己，那就冷静了下来？

    冷静，那不是很困难的事情，但是，不被对方攻击那就有点难度。

    在这大黑正在跟自己抗争的时候，人家的攻击早就到来了，直接就是朝着身上招呼了上来。

    砰砰的声音响起，攻击，这么的就命中，命中了一次又是一次，打得大黑这是心慌得很啊。

    被命中就是一个不是很好的开始，这说明，事情已经是逐渐的失去了掌控。

    大黑意识到，这么的下去，自己都有着战败的可能。

    那大黑愿意战败么？

    傻子才愿意战败呢！

    大黑看向了大帝，这脑袋略微的就是摇了一下。

    大帝秒懂，这意思就是他也没有把握可以同归于尽，不说是斩杀了这朱楹自己还能逃离，就连同归于尽把握都没有，那贸然的牺牲了对方倒也是不合适。

    “撤退！”

    大帝下达了撤退的命令。

    这命令一下达，这不，大家伙的身形顿时就是四散而去，各自跑各自的，这一刻，这是自由自在想干嘛就干嘛，完全是没有任何的章法。

    这就是大帝的操作了，利用如此一般没有任何的章法的跑路，直接就是给你整蒙圈了。

    朱楹有啥可蒙圈的，他的目标十分之明确，那就是大黑呀，所以，挽起剑花直接就是朝着大黑冲了过去就完事了，就这么的一个想法，一定是要将大黑给碎尸万段了。

    大黑一看见这个该死的追来了，这一刻，这是头皮发麻的这么一种感觉。

    怎么就追来了呢？

    这，这是要干嘛？

    还能不能愉快的是来玩耍了？

    这，这是个什么意思呢？

    该死，这一刻的对方简直就是给人整的那是危机感十足啊。

    这是被死亡给胁迫的感觉。

    叮叮好几声以后，大黑的心脏被刺穿。

