    听到这个话，那方希更是完全的崩溃了，当即晕了过去，老警察让两个人将他带上车，开车离开。

    看到警察带走了方希，秦风笑道：“看来巧三娘真是厉害，警察这么快就来了。”

    青龙王笑道：“你安排的事情他能不尽力吗？你的话比我的话都厉害，好了，这里的事情解决了，秦风你需要做什么吗？”

    秦风摇摇头道：“今天已经让你受累了，前辈你先回去吧，我去跟我老婆孩子一起。”

    青龙王点点头，随即离开，秦风也回到了孟可的身边，孟可忙道：“我的大英雄，你又解决了一个坏人了。”

    囡囡开心的说道：“爸爸你真厉害，你是我的大英雄。”

    秦风将囡囡抱起来笑道：“你也是我的小宝贝。”

    而此时那老头终于是明白了过来，他今天遇到了一个贵人，一个可以通天的贵人了，他当即跪在秦风的面前说道：“谢谢恩人，谢谢恩人的大恩大德。”

    秦风忙将他拉起来说道：“老先生你这不是折煞我吗？那个家伙的事情解决了，他已经破产了，对了，你的赔偿我也会通知他们解决的，放心，绝对会给你应该公正的结果的。”

    老头连连点头道：“谢谢了恩人，小琴你也谢谢恩人。”

    小玲就是那个乖巧的想小女孩，她忙说道：“谢谢叔叔。”

    秦风看他这么乖巧，忍不住问道：“老先生按照程序，你还需要等一段时间，我看你不如就住在这里吧。”

    老头却忙摇摇头道：“不行不行，我怎么能住在这里，我还要回去，我在这里是为了孩子。”

    秦风看到他这样说，就想了想道：“老先生，如果你放心的话，我全权代理你的官司怎么样？等得到了赔偿，我再给你寄过去。”

    老头连连点头道：“都听恩人的，恩人救了我们，我相信你。”

    “那好，不过除了你，小玲还有家人吗？”秦风有些担心小琴，毕竟这么小的孩子，跟老头在一起，肯定不行的。

    “没有了，只有我这个老头子，我都不知道怎么办才好呀，小琴还是这么小，万一哪一天我走，，谁来照顾小琴呀。”

    老头说的眼泪都出来了，秦风忙道：“老先生，如果你放心的话，我可以收养小琴，我会将他当做自己的孩子一样，这样一来，我的囡囡也有一个小伙伴了，你愿意吗？”

    老头完全没想到秦风会收养小琴，他高兴的说道：“我愿意，我当然愿意了，小琴跟在我身边只会受累，如果能让先生你照顾，是他的福气了。”

    秦风见老头答应了，又对小琴说道：“小琴，你愿意跟我们在一起吗？”

    小琴看了看秦风，又看了看囡囡和孟可，她相信秦风一家人都是好人，就点头道：“我愿意。”

    “好，那就这样说定了，小琴以后就是我们家的成员了，囡囡，以后你就有一个小伙伴小姐妹了，你开心吗？”

    囡囡开心的拍手说道：“喜欢喜欢，小琴，快过来以后我们就是姐妹了，对了你今年多大？”

    小琴忙道：“我今年九岁了。”

    “原来比我小一岁了，那我以后就是你的姐姐，你就是我的妹妹了。”

    两个女孩开心的都牵手玩起来了，旁边的孟可也是高兴，秦风忙道：“老婆，我这样做，你不反对吧？”

    孟可嘟囔了一句说道：“你就会来一个先斩后奏，不过这个事情我不反对，我也喜欢小琴，而且囡囡天天跟在我们身边，给他找了个小伙伴，那她以后就更开心了。”

    “那就好，那就好，老先生，你打算什么时候回去？”秦风问道。

    “现在吧，我现在就回去，小琴有了好人收养，我也就放心了，就算死了也没事。”

    小琴还舍不得老头，忙道：“爷爷你去哪呀，我要你陪我。”

    老头笑道：“小琴，以后在叔叔阿姨的家里一定要听话，爷爷不能陪你了，爷爷回去了。”

    小琴哭了，爷爷也是哭了，秦风看到这个场面，有些难受，就说道：“老先生，要不你也留下吧。”

    老头却坚决摇摇头道：“不行不行，我在这里不习惯，还是回老家舒服点，小琴在你们的身边我非常的放心。”

    看到老头这么坚决，秦风就没挽留，忙道：“这样吧，我安排人送你回去，你一个人也太累了。”

    老头还想拒绝，秦风早就拿起电话说道：“陆北川，你给为派两个人来送一个老先生回老家，要好车好司机，路上要好好照顾老人家，回来的时候一定要留下地址和电话知道吗？”

    陆北川现在已经将秦风的生意做到了华夏第一了，可以说现在华夏首富是秦风，只是秦风没有显示而已。

    “知道了老大，我还以为你将我忘了，这么长时间都没有来电话，好，我现在就派人过去，你给我一个地址。”

    秦风就说道：“你去我家就行了，我将他们带到我家去。”

    陆北川忙答应了，秦风就对老头说道：“老先生，现在跟我回去吧，待会有人会专门送你回去的。”

    老头也只好点头答应，秦风带着他们回到了住处，不到半个小时，就有人来接老头了，老头跟秦风和小琴告别之后，就离开了别墅。

    小琴一开始非常的难过，不过囡囡一直陪在她身边，让她很快就好了，孟可又给她穿上了新衣服，给她做了很好吃的点心，小琴马上就和囡囡玩的开心不已。

    看到两个小女孩在家里这么开心，特别是囡囡，秦风还是第一次见到囡囡这么开心的，他笑道：“老婆，看来我这一次是作对了，有了小琴陪着囡囡，以后囡囡就更快乐了。”

    “那是，我早就想给囡囡生一个弟弟了，可是一直都不争气，不过现在好了，有小琴陪着囡囡，我也不用担心囡囡会感觉孤单了。”

    秦风抱住孟可笑道：“你不知道还有一个好处？”

    孟可有些纳闷的说道：“什么好处呀？”

