    虎碑关关门大开，戚国一众将领在太子和鲁王带领下，摆开依仗，耐心守在关门之下，铠甲俨然，手扶刀柄，俨然一副精兵强将气象。

    这是给炎国的尊重，也是下马威。

    “好一个雄关漫道真如铁。”

    但就在他们耐心等待是，一道年轻的声音远远传来，悠悠然在虎碑关外回荡。

    “好诗。”

    戚国太子低声赞叹，目光向前投去。

    一道烟尘远远滚滚而来，随着雷霆般的马蹄声，数百黑甲骑士策马疾驰，如一柄利剑，风中旌旗猎猎，血红的炎字嚣张地映在他们眼中，宣告着大炎使团已至！

    “好一个大炎，果真霸道。”

    鲁王眉头一皱，语气中颇有几分不满。

    他身后的将领纷纷赞同点头，看向大炎使团的神色多了几分敌视，竟全都是鲁王的人。

    “劳各位久候，能得戚国太子和鲁王相迎，本宫深感荣幸啊。”

    黑甲骑士一拉马缰，瞬间止住了冲势，数百骑士齐齐在一射之地停下，为首一人翻身下马，动作干净利落，十分漂亮。

    在那人下马之后，身边一文一武也随之下马，施施然朝戚国太子和鲁王走来。

    王安看着眼前的一个青年和一个中年，面带微笑。

    他当然不认识戚国太子和鲁王，但他们既然接待他，穿的自然是正儿八经的朝服，恰好，他身边还有一个范进。

    戚国尚黄色，太子朝服绣着四爪金龙，乃是明黄之色，自然是那二十岁上下的青年。

    而那中年身着王爷赭色朝服，看起来有几分健硕，脸圆圆的，倒是显出些和气，这个年龄，再加上这个站位……联系到戚国国政，倒也不难推断，这人正是戚国鲁王。

    只是没想到戚国这么看得起他，居然拍了一个实权王爷加一个当朝太子来迎接。

    甚至是直接到边关？

    王安心念电转，面上却没表露出来，只做出一副什么都没注意到的模样，喜气洋洋地朝戚国太子和鲁王二人拱手。

    “贵使远道而来……”

    戚国太子和鲁王同时开口，话一出口便愣住，戚国太子和鲁王对视一眼，眸色一沉，没有抢话，任鲁王开口。

    伪君子果然好对付。

    鲁王心中轻蔑，面上却丝毫不显，反而看起来更加如沐春风：“贵使原道而来，事关我戚国大事，自然当得起此等礼遇。此处不是说话之地，不如请贵使去本王府上，本王置酒与太子同乐。”

    这话听在王安耳中，王安却没有急着答话，他笑眯眯看了看鲁王和太子，又打量了一下虎碑关的关门，一副对虎碑关十分感兴趣的模样。

    这个老家伙，看起来老实，想拉本宫参与你们的朝争？想都别想！

    哪怕不需要范进提醒，王安心里也心知肚明得很。

    刚才戚国太子和鲁王同时开口，争的是在自己这个使团中的发言权，不知道出于什么原因，戚国太子虽然是正使，却退让了半步……

    而这鲁王也丝毫不客气，一开口就要让自己去他府上，直接将接待使团的权利拿走。

    这戚国，果然水很深啊。

    王安可不打算成为戚国朝争的工具，他微微一笑，将目光放在城楼上，悠然道：“多谢鲁王好意，不过，本宫看这戚国风光，实在是我大炎从未见过的雄壮，想多多欣赏，本宫还是就在这雄关城楼上用餐吧。”

    说罢，王安折扇轻摇，一副风流才子模样。

    看到大炎太子这副做派，鲁王也是令行禁止的人物，怎么忍得下被人反驳。

    当下，鲁王脸色一就是沉，瞥了戚国太子一眼，沉声道：“自然可以，不过，本王中午有事，就不做陪了，让本王世子作陪，你们年轻人多聊聊多多接触吧。”

    说着，鲁王眼神示意身后世子上前，鲁王世子赶紧上前，朝王安行了一礼。

    见自己儿子这副模样，鲁王神色越发不太好看，但碍于外人在场，鲁王也没发作，只是耐着性子和王安寒暄几句，就看着太子引着大炎太子上了城楼。

    “哼，本王还以为大炎太子有什么不同，原来也不过是一路货色。”

    鲁王心中记恨被王安驳斥了面子，十分恼怒，神色带上几分厌烦，厌恶地看了王安留在城楼下的太子卫，眼不见心不烦地转身，一摆手：“赶紧把这些人给本王安置了，看着就烦。”

    “是，是。”鲁王世子喏喏应下，神情有几分瑟缩。

    鲁王看着自己性情懦弱的长子，心里不禁更是厌烦，一脚踹过去：“你是个什么劲，还不上去给我看着，看看那小兔崽子在和那短命鬼说什么。”

    言辞间，鲁王丝毫不顾周围有多少将领，行事更是肆无忌惮。

    在鲁王的封地上，他自然有这样的嚣张底气。

    反倒是鲁王世子面露苦色，拱拱手，转身朝城楼上走去。

    真是，一群猪！

    鲁王抬头看着和戚国太子相谈甚幻的王安，眼中闪过一丝杀意。

    “王爷，大炎使团不识抬举，要不要……”一个将领悄悄凑到鲁王身边，低声道。

    鲁王一边朝城内走去，一边摇头：“不必了，收拾他，还用不着脏了本王的手。”

    说着，鲁王嘴角微勾，用更小的声音道：“上次本王交代你的事，你办得怎么样了？”

    “王爷放心，末将都已经办好了。”

    那将领大包大揽，眼中闪着奇异的光芒。

    “那就好。”

    鲁王转头看了一眼正在城楼上相谈甚欢的两个太子，露出了几分可惜。

    “可惜啊可惜。”

    谁叫你们，挡了本王的路呢？

