
　　米玛看着格桑：“还要再比吗？如果你不服气，我可以再让你几个回合。”

　　“你……”

　　格桑脸都绿了，自己的獒斗怂成这逼样了，还比个毛线啊！

　　他看着自己那包虫草，心中简直在滴血，五年的努力，每天起早贪黑的辛苦，全都没有了。

　　早知如此，自己就不该这么头铁。

　　就算是真赌，也可以拿出一半，起码还能剩一半。

　　可惜这个世界上没有后悔药，每个人都要为自己的行为付出代价。

　　米玛弯腰捡起格桑的包，眼睛笑成了月牙：“谢谢了！”

　　不顾格桑黑如锅底的脸，她看向秦宇：“要不咱俩比一场？”

　　秦宇摇摇头：“不比？”

　　米玛疑惑：“为什么？”

　　刚才秦宇拿两个女人作为赌注，她早就不满了，这属于绝对不尊重女性的表现。

　　藏地之前一夫多妻制盛行，后来随着社会改革，这种制度已被国家取消。

　　只是政策是一回事，私底下大家的行为又是一回事。

　　很多愚昧不化的人，还把女人当成货物和生育工具。

　　米玛从小接受现代教育，对这种行为深恶痛绝，所以对秦宇自然没什么好印象。

　　秦宇道：“因为你是女人啊！”

　　说着他指指宋曼和岳文君：“难道你也想把她俩赢回去当老婆？”

　　“你……”米玛那叫一个气啊，这是对自己赤裸裸的嘲讽。

　　她哼了一声道：“我赢她们干什么，咱俩换赌注，五万！

　　如果你输了，拿出五万块，如果你赢了，我就嫁给你。”

　　秦宇直接就惊呆了：“姑娘，你脑子没问题吧？”

　　米玛一愣：“什么意思？难道我长的不够漂亮，连五万块都不值？”

　　秦宇摇摇头，实话实说：“不，你很漂亮，如果放在我们老家，别说五万了，就算是十五万，也有一大群人哭着喊着想娶你。”

　　“那你是……”

　　秦宇摊摊手：“关键我没五万块啊！”

　　“什么？你没钱？”米玛有些不敢置信，“那你活的也太失败了吧？”

　　秦宇叹了口气：“谁说不是呢，现在这年头，钱不好挣啊！”23sk.Com

　　谁知米玛竟罕见的点点头：“这话倒是没说错，我从早上起来到山上割贝母，一直到晚上下山，也就几十块钱。”

　　秦宇道：“那你也够穷的，我觉得在这个话题上，咱们一定能成为朋友。”

　　米玛问：“真的？那你一天能挣多少钱？”

　　秦宇：“我们那没有贝母，只有猪草。我早上割猪草，割几百斤，连十块钱都卖不了。”

　　“什么？十块钱都卖不了？”米玛简直不敢相信自己的耳朵。

　　“你们那……要不你来我们寨子吧，我带你割贝母，收入至少提高五倍。”

　　“真的？太好了……”

　　见两人说个没完，宋曼和岳文君脸上全是无语。

　　秦宇这家伙也太不二皮脸了吧？你一个日收入好几亿的人，好意思逗人家小姑娘？

　　周围人见状纷纷摇头散开，他们聚拢到这，本来是看大战獒犬大战的。

　　结果看这架势，别说打了，两个聊天的年轻人很可能说着说着，直接离开去山上骚扰那些可怜的贝母。

　　就在这时，忽然一声怒吼传来。

　　众人纷纷朝源头看去，只见一个身高两米，浑身都是肌肉的大汉进入斗兽场。

　　而大汉旁边，是一只高近一米八的绝世猛兽。

　　看到猛兽的瞬间，秦宇浑身一个激灵：“这是狮子？”

　　只见猛兽头部长着一圈长长的鬃毛，和电视上的公狮极其相似。

　　一个声音忽然响起：“这不是狮子，而是血狮獒！”

　　说话的是不知什么时候来到这里的卓玛老爹，此刻的他，神色极其凝重，眼尖的秦宇甚至发现卓玛老爹的手都在颤抖。

　　他问：“血狮獒？这也是獒的一种？和血獒有没有关系？”

　　卓玛老爹道：“血狮獒是血獒和狮子的后代。”

　　“什么？血獒和狮子的后代？”秦宇惊呆了，“獒不是犬科吗？它和狮子怎么可能？这分明是两个物种。”

　　岳文君开口道：“这有什么好奇怪的？骡子就是马和驴的后代，只是因为生殖隔离，不能继续产生后代。”

　　卓玛老爹点点头：“没错，血狮獒和你们那里的骡子差不多，同样不能继续产生后代。”

　　秦宇点点头：“明白，这种生物应该非常凶猛吧？”

　　刚才血狮獒出场，附近所有獒类全都警惕的后退半步，有的胆小獒甚至已经趴在地上瑟瑟发抖了。

　　卓玛老爹嘴角苦涩：“血狮獒何止是凶猛，简直是凶残。

　　它是所有獒类的克星，哪怕是最纯粹的血獒，赢它的几率都不超过三成。”

　　秦宇：“那它是岂不打遍天下无敌手？等等，这个傻大个不会是带着血狮獒来斗獒吧？”

　　卓玛老爹道：“当然是斗獒，他不斗獒来这里干什么？”

　　秦宇更奇怪了：“既然此獒无敌，谁会和它斗？不是让自己的獒犬送死么？

　　我看你们基地直接宣布他赢即可，然后大家一起争夺第二名。”

　　米玛道：“喂，你这家伙也太怂了吧？什么叫大家一起争夺第二名？

　　对藏地勇士来说，就得明知山有虎偏向虎山行。

　　即使斗不过，也要拿出男子汉的勇气。”

　　秦宇摇摇头：“妹子，话不能这么说，在明知必输的前提下，还要头铁的往上冲，那不是英雄，而是傻子。

　　而且争夺第二名也没什么不好，之前博尔特称霸短跑那几年，大家的目标不都是保三争二吗？

　　就这还算好的，其他国家打乒乓球的运动员更惨，好不容易上个奥运会，只能朝铜牌看齐。”

　　米玛不服道：“你这分明是强词夺理，卓玛老爹，你千万别直接让他拿第一，对你们基地影响很不好。”

　　谁知卓玛老爹苦笑：“我倒是想让他当冠军，可他未必愿意啊！”

　　米玛一愣：“什么意思？”

　　不等卓玛老爹回答，高哥大汉就道：“我叫金刚，你们称我多吉也行。

　　听说这里有斗獒会，就来看一下，不知哪位勇士胆敢一战？”

　　没有人说话，毕竟大家都不傻，很多人虽然没见过血狮獒，但都听过这种凶兽的大名。

　　现在按外形对号入座，自然不可能让自己辛苦养出来的獒犬送死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，555 血狮獒王免费阅读。https://xs.23sk.com 