    张大官人充满惊奇道：“这么离奇的谎话，他们也能相信？还说什么商界精英，他们的脑袋都被驴踢了吗？”

    楚嫣然啐道：“你脑袋才被驴踢了呢。”

    张大官人笑道：“我说错话了，这帮脑袋被门挤了的商界精英，怎么就相信2012世界就得毁灭？按理说都是人精儿，难不成大脑一起都短路了？”

    楚嫣然道：“你想想啊，这些人事业有成，衣食无忧，眼前没什么可担心的，所以就得操心点未来的事情，2012说近不近，说远也不算远，前后也就十五年，你觉得很难理解？”

    张扬点了点头，在这件事上，他真是有点理解不能，他认为2012就是一个不着边际的笑话。

    楚嫣然道：“其实你应该理解啊，人到了一定的高度，都喜欢高瞻远瞩，操心未来的事情。你不理解，就证明你的高度还不够。”

    张扬笑道：“得，我高度不够，还别说现在我还真有点发憷，丫头，你能轻轻松松忽悠二百多名社会精英，像我这种，岂不是把我卖了我还得帮你数钱？”

    楚嫣然笑道：“别把自个儿说得那么单纯，谁骗谁？从一开始就是你骗我。”

    张大官人道：“谁骗谁？当然是你骗我。”

    “我骗你什么了？”

    “你这么多钱，当然看不上我的那点儿工资，你骗我色。”

    “滚你。张扬，你这脸皮没救了！”

    恒茂商务的丁高升凌晨一点钟被警方带走了，事情发生的很突然，丁高升甚至来不及打个电话，就被警察押上了警车。

    丁高山知道这件事之后马上给新港分局局长苏荣添打了电话，苏荣添对此也感到莫名其妙，他根本没有接到要抓丁高升的通知。换句话来说，这件事并不是他们新港分局做得，苏荣添第一个想到的人就是程焱东。这也很正常，在苏荣添执掌新港区治安权之后，只有程焱东违反行规。跨界办案。苏荣添道：“丁总，这件事我不知道，我现在就给你问。对了，你也打听打听滨海那边有什么动静。”

    丁高山皱了皱眉头，他明白苏荣添是什么意思，丁高山不认为弟弟的事情和滨海有关，滨海上次跨界办案已经引起了北港方面的强烈不满，张扬现在正是春风得意的时候，没必要冒天下之大不韪做出这种事情，更何况他们丁家和张扬也没有任何的矛盾。丁高山道：“苏局。我只是问问看，这件事和你们有没有关系。”

    苏荣添道：“丁总，这件事我之前没有听到任何的风声，绝对没有。”他跟着又肯定了一句，似乎要加重自己说话的力度。

    丁高山道：“苏局。咱们是老朋友了，我还能不相信你，这件事非常的奇怪，我们丁家一向奉公守法，不知得罪了那路神仙，深更半夜就把我弟弟给带走了。”

    苏荣添道：“丁总放心。我马上帮你查查。”

    苏荣添放下电话，没等他打电话询问，局里就打电话过来，召集他去局里开一个紧急会议。苏荣添看了看时间，现在是凌晨一点半，局里居然选在这个时候开会，苏荣添打心底产生了一种山雨欲来风满楼的感觉。

    北港市六个区的局长全都被召集到了市局的小会议室内，局长袁孝工警服笔挺的坐在那里，双目炯炯有神，从他的脸上找不到丝毫的困意。

    分局长们来到会议室内坐下，从袁孝工严肃凝重的表情都意识到今晚一定有大事发生。

    袁孝工道：“今晚我找你们过来是为了召开一个紧急会议，鉴于北港市日趋恶化的治安状况，今晚我们在全市范围内进行一场突击治理，由市局统一部署行动，这里就是我们的临时指挥部，从现在开始，所有人服从我的安排。协调一致，坚决打好这艰巨的一次打非战役！”

    苏荣添顿时意识到丁高升的被抓和这次行动有关，也就是说，袁孝工在把他们招来这里开会之前，已经展开了行动，他们来到总局会议室之后，只不过是将行动公开化。分局长们互相对望着，从彼此的目光中都找到了深深地困惑，袁孝工这样做是对这帮分局长不信任的表现，难道他害怕有人会去通风报讯。

    这个夜晚对北港公安战线的多数人来说注定是个不眠之夜，在袁孝工的部署下，北港公安全线出动，突击抓捕了一批可疑犯罪分子，当晚还对北港大小娱乐中心进行了一次全面检查，这在北港历史上应该算的上是规模最大的一次。

    陈岗半夜被尿憋醒，年纪大了，前列腺功能随之退化，他现在晚上要起来两次，陈岗看了看自己身边沉睡的女歌手戴琳，唇角不禁泛起一丝满足的笑容，别看这女人在舞台上一副凛然不可侵犯的样子，可弄到了床上还不是一个荡妇**。

    陈岗悄悄走下床去，走到洗手间内解决了内急，或许是某种感应，他走向落地窗前，掀开窗帘看了看外面，看到外面警灯闪烁的情景，陈岗的内心不由得一惊，他马上就意识到这是个破不寻常的状况。随后就产生了一个马上离开的念头，可陈岗马上又想到，这里是天街，谁也不会查到这里。

    床上的女人发出一声梦呓。

    陈岗皱了皱眉头，他回到床上躺下，伸手捏住女人的前胸，进入梦想的女人不耐烦的推搪了一下，想不到这样的动作却激起了陈岗的愤怒，他极其粗暴的将身边的女人翻转过来，没有任何预热的进入了她，女人在痛苦中睁开了双目，随即又变幻成献媚的表情，用呻吟声撩拨着陈岗的欲火，而陈岗的动作没有维系太久的时间，刚刚动作两下，就全身抽搐着抱紧了那女人。

    戴琳发出意犹未尽的呻吟声，双腿死命地缠住陈岗，似乎要榨干他体内的每一滴水分，陈岗喘着粗气挣脱开她的束缚，躺回了自己的位置。

    戴琳抽出纸巾捂住双腿之间，向浴室一路小跑而去。

    陈岗有些不安，他又起身走向窗前，街道上的警灯似乎越来越多了。陈岗终于决定离开，他迅速穿上了衣服。

    戴琳出来的时候看到陈岗已经穿好了衣服，有些诧异道：“这么晚了，你干什么去？”

    陈岗低声道：“家里有点急事，打电话过来了。”

    戴琳撅起嘴唇，赤身**的走上前去，搂住了他的脖子：“什么事情非得现在去办？我不要你走嘛。”

    陈岗道：“你的事情我已经安排好了。”陈岗对戴琳的撒娇并不感冒，他想要的他已经得到了，戴琳的报酬他也付过了，大家各取所需，互不相欠。

    戴琳娇声道：“我舍不得你走！”

    陈岗在心底骂了句扯淡，刚才分明看到了她眼中的失望，老了，陈岗在心底感叹道，最近这方面的事情对他的诱惑力也开始减退，与其说他找女人是为了生理需要还不如说是心理需要，这是一种征服欲在作祟。

    陈岗走得很坚决，天街的这片地方很隐秘，出入都有专门的电梯，刷卡才可以使用，在这里，不用担心和熟人碰面，陈岗经过走廊的时候遇到了一个女招待，灯光有些昏暗，他走得匆忙，并没有看清对方的样子。走到尽头的时候，才想起回头看看，那女招待的身影却早已消失。

    北港的这次连夜开始的突击大检查震动了全城，当晚一共抓获可以犯罪分子五十七人，检查娱乐场所十七间，警方一共带走了二百三十九名涉嫌从事色情服务的小姐，现场抓获三十七名嫖客。捣毁了六家以游戏机厅为掩盖的赌博窝点，收缴赌资五百余万。

    北港警方的这次行动毫无征兆，整顿力度之大，范围之广，算得上是前所未有。

    丁高升被抓并非是因为经济犯罪，而是因为刑事，三年前的一起伤人案，当时抓住的两名凶手，其中一人咬定是受了丁高升指使，对他的批捕命令是袁孝工直接下达的。

    蒋洪刚这一夜也没能睡好，丁高山在凌晨就打来了电话，告诉他弟弟被抓的事情，蒋洪刚开始预料到这件事情不妙，北港的这次治安整顿来得实在是太突然了，袁孝工不动则已，一动就是雷厉风行，打击刑事犯罪，扫黄禁赌，可谓是多管齐下。让人困惑的是，此前这一切毫无征兆，蒋洪刚认为只是自己被蒙在鼓里罢了，这么大的事情，袁孝工不可能不通过市里。

    如果这件事是市里的意思，那就不得不让他多想了。蒋洪刚不由得想起自己在宋怀明面前说过的那番话，他提出法治的概念，他对北港的治安情况大肆针砭了一通，难道这些事都已经传到了北港领导的耳中，以项诚为代表的团队正是利用这样的方式给自己迎头一击？蒋洪刚虽然答应丁高山要过问这件事，可是他的言辞之中却流露出几分为难，现在正是风头上，他如果去找项诚，只怕是自取其辱。(本站您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

