    《甄嬛传》的选角，刚开始只是在圈内悄悄进行，在山河有意低调处理之下，一直把此事的影响控制在一个很小的范围内。

    而后，随着选角陆续进行，虽然零零散散也有人向外爆料，但因为大多都是小角色，再加上又没有啥实锤证据，很多人听了也是将信将疑。

    直到圈内有个二线小花，在围脖晒出了自己一个工作群的截图。

    截图里面内容是她拿下了左乐新剧《甄嬛传》某个配角，要感谢团队的工作人员，请大家聚餐庆祝。

    这个小花的围脖，算是彻底打开了《甄嬛传》相关爆料的总闸………

    很快，网上有关《甄嬛传》的各种内幕消息出现在网络大各大平台，其中有真有假。

    但比较口径统一，且已经被部分权威娱乐媒体认定的几个信息，还是让很多观众兴奋不已。

    一：《甄嬛传》的名字已经透露，并且确定了是大女主宫斗戏，由左乐亲自执导。

    二：这部剧是个大制作，长庆基地那边预备专门腾出一个宫城，供其拍摄。

    三：相传众多大牌女明星为了争第一女主，打得头破血流，《甄嬛传》有望聚集多位一线女星。

    四：很多男艺人很想参演左乐新剧，但听说得和这么多姑奶奶同处数月，不少人打了退堂鼓。

    五：据说山河女艺人全部参演………

    ………

    左乐在暑假刚搞出一部【国民级】网剧《毛骗，》他的新剧自带超高热度，更不用说是宫斗剧。

    都是老网民，看惯了娱乐圈龌龌龊龊，都不用看到现场，凭几个字，就可以脑补一大圈撕逼情节。

    平时两个女明星都能整出一堆幺蛾子，要发几十个女艺人放在一个剧组。

    啧啧，简直是猹看到都得乐死的瓜田啊………

    同时，各路女星粉丝也很快进入了状态，开始打探《甄嬛传》的选角情况，并且为自家爱豆摇旗呐喊。

    声援的粉丝和八卦的路人网友，把《甄嬛传》的选角这个话题彻底炒热了。

    围脖、懂乎、豆花等和娱乐新闻密切相关的网络平台，各种讨论甚至是骂战层出不穷。

    【这次难得拍一部大女主宫斗戏，女主肯定是山河的人，左乐没理由不捧自家人，去捧外人】

    【谁说肯定用山河的人，左导选角向来以戏为先，孙雷是山河的吗？李佑斌是山河的吗？】

    【那是男艺人，山河那几位戏剧不对，可要说女艺人，现而今外面的有几个能拼得过山河的女星】

    【山河是强，但别家艺人也不是吃素的，我们天宝，人气不比水淼淼差不多少好吧】

    【可别现眼了，抠图天后安瞪眼也敢出来叫嚣，她的人气都是骂出来的】

    【就是，先让她解决一下自己老公前女友吧，是不是小三还没洗明白呢】

    【我支持爽爽，她之前就在综艺想说自己非常崇拜左导，想和左导合作】

    【拉倒吧，你没看刚曝出来的新闻，她和前男友在美利坚代孕了俩小孩，现在正掰扯呢】

    【紧跟时事，不愧是你】

    【曾爽这事现在没出结果，但不管怎么样，短时间内应该不会有人用她，万一被封杀，那不得赔死】

    【通话录音出来了，简直炸裂三观，这姐们彻底完犊子了】

    【曾爽怎么还不糊，我TMD都烦死了】

    【狗作者昨天请假，是不是吃瓜去了？】

    【什么吃瓜，这叫积累素材】

    【跑题了各位，我们聊的是《甄嬛传》选角】

    【说来说去，我还是觉得山河女艺人最合适，瓜少实力强】

    【我也觉得女主是山河的，而且八成是张佳佳，之前水淼淼和殷梨、万芊她们都演过女主，也轮到她了】

    【张佳佳不行吧，她气场还是太弱，撑不起来，我看好宋葭，演技好】

    【论资排辈也轮不上宋葭，殷梨、水淼淼哪个不比她强】

    【什么时候演戏也要论资排辈了，山河历来是能者上，庸者下】

    【我看八成是水淼淼，人气、演技、资历，是山河女艺人综合指数最高也是最合适的演员】

    【不用争了，七水说是她，不骗人，她刚才躺在我怀里亲口对我说的】

    【艹，我刀呢】

    【妈的，尿黄、尿骚、糖尿病、尿结石都边去，老子尿毒症，毒死丫的】

    【让开，爷拉稀】

    【……】

    网上吵得热热闹闹，那位著名女星的惊天大瓜都没能把这股风压下去。

    直到山河官方围脖正式确认《甄嬛传》立项，并且公布了部分主演，其中包括女主——水淼淼。

    就算左乐之前考虑的一样，这么一部备受关注的大女主戏，作为第一女主，随之带来的曝光和热度极为惊人，但同样也会伴随着非常大的舆论压力。

    一个新人，或者说地位名气不够的艺人，是很难能承受这种压力。

    只有水淼淼，作为娱乐圈当红第一花旦，再加上山河一姐的身份背景，足够压下大部分的质疑声音。

    虽然仍旧有一小部分酸言酸语，但已经无碍大局了。

    和水淼淼同样公布的角色，还有万芊几人，以及拿下皇后一角的陈数和拿下华妃一角的殷梨，争夺华妃失败的宋葭，则最终拿到了曹贵人一角。

    这个角色是宋葭自己挑的，安陵容和沈眉庄这两个角色，她不是很喜欢，戏路也不是多合适。

    反正女一、女二、女三都没了，宋葭也无所谓剩下的角色戏份多点少点，捡自己喜欢且出彩的角色先挑。

    曹贵人在《甄嬛传》人设挺特别，扮猪吃虎，表面上是华妃的狗腿小妹，又蠢又坏，实际上是个很聪明和谨慎的人。

    华妃势大，她想在后宫过得安稳且能护住自己的女儿，就得讨好对方，当好华妃一条咬人的狗。

    但同时曹贵人心里也有计算，表面凶狠，私底下处处留有余地，不到万不得已，不会轻易的把人家得罪死。

    在全剧前期，女主甄嬛没少被华妃指使的曹贵人针对，让人看的恨得牙痒痒，但后期，因为华妃屡屡利用曹贵人女儿争宠，涉及到了曹贵人底线。

    最终在女主和华妃的决战中，给了华妃一记背刺，最终导致华妃落败。

    同时，因为曹贵人在此过程中，表现的太过狠辣，又有背主行为，遭到了皇帝的忌惮，最终赐死。

    坦白来说，曹贵人这个角色并不算多么讨喜，也不是什么正面角色，但其为女则刚的慈母行为，却也有不少闪光，并不算纯粹的反派。

    人前蠢，人后精精，坏事做尽，却有一份慈母之心，曹贵人哪怕在一众出彩配角中也算是特别的一位，

    还是那句话，好角色不在戏份高低，而是能否被人记住，这也是宋葭选择这个角色最重要的原因。

    山河几个女艺人安排妥当，剩下的女性角色暂时待定，山河之后会举行选角，虽然女主甄嬛、女二皇后，已经极为出彩的华妃没了。

    但也剩下了不少好角色，比如沈眉庄和安陵容戏份就不低，尤其是安陵容，算是女三，甚至可以和皇后争一争女二。

    再加上端妃、敬妃、琪嫔、淳贵人等戏份不弱的配角，这次《甄嬛传》的对外选角份量还是挺重的。

    旁的不说，之前就竞争激烈的安陵容和沈眉庄，现在热度更胜三分，很多当红小花甚至是一线女星都盯上这两个角色。

    其他的端妃、敬妃、琪嫔、淳贵人也有不少人争抢。

    照这个架势，《甄嬛传》不敢说吸引娱乐圈所有女艺人的目光，但三分之一绝对有希望。

    除了女性角色，《甄嬛传》也有男性角色，只不过相比女性角色，能数得着的角色数量太少。

    算来算去，比较有分量的只有四个，皇帝、南（果）郡王、太监总管姜忠、太医温实初。

    果郡王已经定了，岑昆，也算是对上次没让他演《毛骗》的补偿。

    太医温实初是张泽，这也是左乐近来一直力捧的演员。

    上部《毛骗》是大反派耿晓辉，这回温实初算是《甄嬛传》前三，左乐对张泽栽培之意，不以言表。

    太监总管姜忠，也是山河艺人，黄金配角林勇健，年龄演技都合适。

    至于皇帝嘛，左乐冒着被田老板娘提刀砍死的风险，影视咬牙shui服了田颜，完成了自己的男主梦。

    当这么多年导演和娱乐公司老板，左乐除了田颜，一次潜规则也没碰上，丢尽了文娱文主角的脸。

    现在难得拍部宫斗剧，左乐索性来了一次假公济私，饰演男主皇帝，和这么多宫妃“调·情睡觉”，哪怕都是假的，也算是过回干瘾。

    不过左乐出演男主这事暂时没往外透露，现在《甄嬛传》的热度已经够了，猛料要一点一点的爆。

    等到这部剧的流量暂歇，再找机会把这事揭开，给观众们一个惊喜，也能再给《甄嬛传》来波热度。

    老宣传鬼才了………

    ………

    《甄嬛传》现在刚刚立项，确定的角色虽然不少，但都是主演，左乐搞剧本时就有腹稿，大量的配角才是之后选角工作的关键。

    再加上服装、布景等前期工作，剧组开机怎么也得春节之后了。

    正好这段时间左乐还得抓《水饺刑警》和《西虹市首富》的宣传工作。

    等这两部电影上映结束，他再抽出精力来拍《甄嬛传》。

    时间来到12月中旬，今年的《金凤奖》向外公布了入围名单。

    山河剧继续大放光辉，不过更令人惊讶的是山河网剧。

    以往网剧同电视剧相比，评选相对略占劣势，今年《毛骗》和《隐秘的角落》崛起，打破了这个潜规则。

    《毛骗》作为【国民级】网剧，能获得大量提名并不奇怪，事先大家早有心理准备。

    但没想到只有短短12集的《隐秘的角落》，竟然成为今年金凤奖的黑马。

    三个幕后奖：【最佳导演】【最佳剪辑】【最佳配乐】

    三个演员奖：【最佳新人】——宋彬（朱朝阳）；【最佳女配】——李梦（王瑶）；【最佳男主】——于恩泰（张东升）。

    以及最后入围【年度十大风云电视剧】。

    《隐秘的角落》总共获得七个提名，是今年金凤奖提名奖项数量，排在第三的剧组。

    第二是《神探狄仁杰2》，入围了八个提名。

    幕后奖：【最佳编剧】【最佳导演】【最佳动作指导】【最佳配乐】【最佳剪辑】

    演员奖：【最佳男配】——张剑（李元芳）；【最佳男主】——梁大民（狄仁杰）

    这也是两个角色，分别第二年获得提名，可见《神探狄仁杰》系列的受欢迎程度。

    以上七个提名，加上【年度十大风云电视剧】，正好八个，位列本届金凤奖仅次于《毛骗》的剧组。

    在今年孔胜未出，高新建《天仙配》叫座不叫好，仅拿下寥寥三个提名的情况下，薛君成了在场最风光的导演。

    至于左乐，因为级别过高，暂时已经被踢出比较范围。

    像孔胜这样有威胁的，还能勉强被拉出来和左乐比比，而薛老三这种彼此差距过大的，根本无视那位大魔王。

    本届金凤奖排在第一的，自然是《毛骗》剧组，总计十三个提名。

    先是稳拿的【年度十大风云电视剧】。

    五个幕后奖：【最佳导演】【最佳编剧】【最佳剪辑】【最佳配乐】【最佳摄影】

    七个演员奖：【最佳男配】——江超（邢冬冬）、张泽（耿晓辉）；【最佳女配】——毛彤（甜甜）、殷梨（毕晨曦）。

    【最佳男主】——郭金飞（小宝）；【最佳女主】——水淼淼（安宁）；【年度最具人气角色】——顾笑歌（邵庄）。

    关于《毛骗》的提名，可聊的还是挺多的，特别是演员奖。

    比如水淼淼第三次提名视后，区别于前两次完全是作品捧人的情况。

    这回水淼淼被提名，算是作品本身和演员互相成就，更名正言顺，外界也非常看好，是本届视后唯二的热门。

    同样值得一提的还有顾笑歌，虽然他演的邵庄是男二，但从戏份重要程度上来讲算是男主之一。

    当时组委会还专门打电话询问，邵庄一角算男配还是男主，左乐他们研究了一下，又征求了顾笑歌的意见，最后报的是男主。

    结果现在名单公布，顾笑歌竟然没提名视帝，这让山河有些意想不到，同时多少也有些后悔。

    《毛骗》报双男主，肯定要在评委中严重分票，这估摸着也是顾笑歌被刷下的重要原因。

    如果当时报男配，以邵庄这个角色的出彩程度，几乎90%拿下这个奖项。

    不过现在也不是特别糟糕，邵庄人气高，在【年度最具人气角色】评选中胜算颇高，虽然这个奖项不如视帝，但含金量也算相当可以了。

    ————

    ps：这是今天的二合一，12点还有一章补昨天，还欠一章明天继续补

