    北卡的进攻，K教练还是没有调整。

    但鲍比·赫利把球控过半场，紧接着就呼叫了二号战术。

    等到格兰特·希尔跑到既定位置，他便一个传球，给了过去。

    自己却两手空空，跑动到一侧，顺便也把林星给牵制走了。

    一波防守，林星就站在边线处，看着希尔强吃拉塞尔得手，一波又扳平了比分。

    转身的进攻，林星刚拿到球，就发现杜克的防守又变了。

    这场比赛，K教练针对林星做了很多准备，开场的双人包夹只是其一。

    或者说，开场的双人包夹防守，是最简单的应对林星的方式。

    但现在，这个双人包夹防守不够用了。

    K教练想都不想，直接上了最后的杀招。

    “斯大林又一次压着托马斯·希尔往里走了两步，突然启动的突破……”

    “但这一次，切诺基·帕克斯顶了上来，高举着长臂，配合着托马斯·希尔把斯大林按在了近框区域！”

    近框区域，林星强起，却被对手强行按了下去。

    丢了球权，后场，林星有些蛋疼的挥了一下拳头。

    他知道，又出问题了。

    场下，K教练露出了成功者的微笑。

    有时候，掐死对手的超级明星，需要的并不是一个顶级的外线封锁型防守者。

    就像现在，只靠着战术的调配，K教练就解决了林星。

    道理其实很简单，就两招。

    一招是格兰特·希尔的协防夹击，直接把林星挡在了高位。

    等到林星缩短了冲刺的距离，K教练又在内线安排了一个大个子。

    林星的短距离冲刺冲击力不比长距离，冲到篮下面对夹防，直接就被夹死了。

    什么一挑二的神仙球，也打不出来了。

    说到底，林星的力量虽然大，但面对格兰特·希尔，以及2米11的中锋帕克斯，根本不占优势。

    再加上夹击，林星就直接成了困兽。

    以及，不能忽略的另一点是，杜克的战术纪律性，可比长滩分校此前的那些对手强多了。

    丢了一个球，转身的防守，拜伦·拉塞尔又被格兰特·希尔强吃了。

    边线叉着腰的林星只想摇头，这拉塞尔，到底行不行啊？

    又一个进攻回合，长滩分校已经落后了。

    林星回到了弧顶，长距离冲了一个，还是格兰特·希尔的协防夹击。

    顶着夹防，林星发出歇斯底里的嘶吼，他如蛮牛一般冲击两个希尔构成的铁笼。

    结果已经站住位置的两个希尔，不约而同的原地一倒。

    嘀的一声！

    裁判吹哨，林星愣住了，摊了摊手。

    尼玛的，这就倒了？

    裁判却还是坚定的给了林星一个进攻犯规，直接结束了长滩分校的这波进攻。

    转头，从地板上起来的托马斯·希尔还用他的垃圾话骚扰林星：“菜鸟，现在知道NCAA冠军后卫的防守有多强了吧？”

    林星没忍住，直接回怼：“我踏马只知道你和格兰特·希尔有多能摔！”

    托马斯·希尔不要脸的笑着，倒是格兰特·希尔，有些不好意思的挠了挠头。

    接连两个回合的进攻吃瘪，电视机前的亨利·阿伯特又兴奋了。

    “看看，看看，我说什么来着，他就是不行，只是一直没碰到强队！”

    如果这个时候有脸书推特什么的，他一定会发一帖，以此来证明他的先见之明。

    球场上，杜克大学的进攻，格兰特·希尔第三次成功的强吃拜伦·拉塞尔。

    林星摊了摊手，真是……屋漏偏逢连夜雨啊！

    看着拜伦·拉塞尔垂头丧气的捡起篮球，准备后场开球。

    林星直接拍了一下他：“你踏马到底行不行啊拜伦？不行换我来！”

    拉塞尔正憋着火呢，这三个球，就和日常训练时林星狠揍他的球一模一样。

    都是一个交叉步直接过，过的拉塞尔勾起了各种不好的回忆。

    突然有人拍了他一下，还问他行不行？

    怒从心起的他直接转头，却看到了暴君的脸。

    当下，满腔的怒火直接消失殆尽，只剩下：

    “那什么，老大，再给我一次机会，我一定……”

    瞧这一脸从心的样子，林星就气不打一处来，他直接打断了拉塞尔：“给你机会？给你什么机会？

    继续扩大劣势的机会么？算了算了，还是换防吧，你去防你的四号位，格兰特·希尔就交给我。

    你踏马给我好好看，好好学！”

    后场开球，林星得先解决进攻的困境。

    连续两个进攻回合了，他也想到了解决的办法。

    常规的冲刺距离不行，缩短冲刺距离也不行，那就拉长冲刺的距离！

    球场上，林星控着篮球，刚推过半场，就慢悠悠的停下了。

    托马斯·希尔根本没多想，反正有夹击，直接贴身就完事了。

    结果他刚贴身，林星就一个交叉步闪了过去，护着球的左臂还向后甩了一下。

    接着就是加速，加速，再加速！

    从中线到三分线，一段不长不短的距离，林星直接把托马斯·希尔甩干净了。

    尚且在三分线内等着的格兰特·希尔就懵了，没人从后帮忙夹击了。

    再看看速度已经飙到最高、全速冲向了自己的林星，格兰特·希尔还有点慌。

    真是单对单的对抗，格兰特·希尔还真是有点虚林星的。

    面对林星的冲击，他不敢正面硬抗，只能不断后撤。

    撤了没两步，就被全速的林星又一个交叉步晃过了。

    篮下，帕克斯冲过来补防。

    林星却直接左手抓球，一个侧扣，哐当一声！

    “半场开冲的突破，斯大林又一次撕开了杜克蓝魔的防线！”

    “虽然接连因为遭遇夹防而哑火，但这一球，斯大林找回了得分的感觉。”

    斯蒂芬·史密斯是林吹无疑了，他吹得让电视机前的亨利·阿伯特感到恶心。

    场边，K教练摸了摸下巴，从这个球，他又闻到了危险的味道。

    但林星知道，危险？别逗了。

    就这球打得，可一可二不可三。

    你问为什么？膝盖受不了啊！

    先是面对托马斯·希尔的一个急速变向，接着又是一个面对格兰特·希尔的高速行进中的变向。

    这样的球再多来几个，林星就要步德里克·罗斯的后尘了。

    不，准确的说，应该是罗斯的前浪……

    不过这个球，让林星找回了场子，他用实际行动告诉场边的K教练、电视机前的亨利·阿伯特，以及所有想看他笑话的便士球迷：

    杜克蓝魔的紧逼夹防又如何？我踏马一样能破！

    接下来，他就可以划划水了。

    比如，把球给卢西奥斯攻一会，林星先去打一会无球。

    虽然塞斯·格林伯格没这么调整，场上的林星可管不了那么多。

    杜克就这么包夹，指望他继续控着球强攻，那不是想他死？

    让卢西奥斯攻一会，也好让杜克的注意力从他身上转走。

    至于林星的无球能力如何？

    也就和未来的阿詹差不多，一个卧龙，一个凤雏吧。

    不过林星自认他的无球还是要比阿詹强亿些的，至少，他愿意跑。

    虽然跑得像是只无头苍蝇，但只要他跑了，机会还是有的。

    对现在的林星而言，重点应该放到防守端了。

    在消耗了自己，攻进了令人瞠目结舌的进球过后，防守回合，林星换到了格兰特·希尔的身前。

    格兰特·希尔并不诧异，他知道林星的单防很出色，也知道，或早或晚，林星肯定会换防到他身前。

    他觉得，林星和拜伦·拉塞尔没什么不同。

    还是一个简单的交叉步，想要借此过掉林星。

    他还是小瞧了林星了，就拜伦·拉塞尔那个史上最佳背景板，能和林星比？

    撑着长臂的林星，轻松的识破了希尔的假动作。

    他移动着小碎步，轻松的钳制住了希尔。

    一个交叉步不够，希尔也是当机立断的又跟了一个急速的交叉步。

    林星继续移动小碎步，稳稳的挡在希尔面前。

    同时，他也觉得有点牙酸：这格兰特·希尔，也是一点都不爱护膝盖啊。

    怪不得，多年以后作为初代乔丹接班人之一进入NBA后，格兰特·希尔很快陨落了。

    伤病，猛于虎啊！

    继续挡住希尔的交叉步，林星是一点机会都不给。

    解说席上的林吹已经在高呼了：“这就是斯大林的防守，拜伦·拉塞尔搞不定的对手，斯大林来搞定！”

    他的声音很大，大的电视机前的亨利·阿伯特都觉得恶心了。

    场上，格兰特·希尔知道进攻打死了，他也没传球，直接顶着林星的干扰，投了一个长两分。

    哐当！

    “篮板篮板！”

    林星可太清楚现在的篮板有多重要了。

    防下一个球，抢到篮板，那就有反击的机会。

    只要反击了，杜克就别想再夹防林星了。

    这一次，塔沃尔不负所望，卡位抢下了篮板。

    林星直接冲上去，抢下了篮球，转身就是一个反击。

    反击中，对手还是把防守的重点放到了林星身上。

    林星看穿了这一点，没过半场，他就把球给到了卢西奥斯。

    然后，自己空手冲向了前场。

    即便如此，托马斯·希尔还是紧盯住了林星。

    林星紧随着卢西奥斯，加速冲刺，很快就甩开了托马斯·希尔。

    冲在前面的卢西奥斯却被鲍比·赫利贴上了，自己攻的成功率不高，他瞄到了身后的林星，立刻把球抛向身后。

    鲍比·赫利也瞄到了这记传球，他立刻转身，想要挡住长滩分校的下一个持球者。

    可他没想到，林星已经一跃而起了。

    正面的冲撞，林星跃升到了空中，粗壮的大腿直接刮倒了鲍比·赫利。

    空中的他却不受任何影响，重重的把球按进了篮筐。

    哐当一声！

    卡梅隆室内球馆瞬间安静了，只剩下一些低声的吸气声。

    “上帝啊，反击中斯大林直接飞跃了鲍比·赫利，完成了一次令人震撼的隔扣！”

    “这是什么样的冲击力啊，太变态了！”

    林吹继续，但这次没人认为他是在吹了。

    就连场边的K教练，都不由自主的举起双手摊了摊。

    这变态，还怎么防啊？

    （求推荐票，求月票！！！）

