 恐怖气势从天而降，秦浩所在上空，形成璀璨大道之威，汇聚可怕的苍穹镇压之意，似可碾碎世间万物。

“开阳宫的战法。”

道藏又吃一惊。

“这怎么可能！”

时牧不可置信道，金光贯穿脚腕，爆发原始洪荒之力，正是开阳殿帝法，九宫战帝力的功法气息。

九宫战帝力，与帝娲圣灵诀齐名，两部功法乃神宫至刚、至猛、至阳的顶级帝法。

一部，主元气攻伐。

另一部，强化肉身，肉身爆发极为恐怖的力量，可肉魄成帝。

两部功法皆乃极品中的极品，凡尘界中它们无限接近神级功法的存在。

秦浩入神宫两天，如何得这九宫战帝力？

时牧自然不会知晓，秦浩是从帝落湾一处断崖下学成。

当初，练成战帝力之人，并非秦浩一个。

周悟道、郑清池，夜姚、小九以及夜罗宫数名弟子，包括齐小瓜在内，皆会此道。

只是个人天赋不同，每个人修炼的进度也都不相同而已，秦浩一共开启了三宫。

而此时，虚空之上，秦浩引双宫、双魂之力，气息强横至极，完全不比皇境八重的禹辉弱，红莲火克金，属性方面，他仍有一丝细微压制，足够取胜此战。

一黑一白两道魂枪刺杀而上，锋锐不可一世，秦浩双脚包裹魔煞血焰，踩踏黑白魂枪，那枪影陷入火焰之中，立刻虚弱三分，再与秦浩双脚接触，爆发“铿然”一声震耳冲击，如撞上千炼精钢一般，牢不可摧。

这双脚，金刚不坏。

两道枪魂，却当空散裂开来。

“这肉身。”

圣华无奈微笑，怕他压下境界与秦浩一战，也未必讨得到便宜。

禹辉即便输，也是不冤。

“我本无意争强，为何一再逼迫，认输吧。”

秦浩震碎禹辉元魂，伟岸金辉的身躯，携带血色魔火，汹涌踏落而来。

禹辉双目泛出丝丝血色，陷入高度紧张之中，他双臂交叉高举，妄图阻挡这撼世一击。

轰隆！秦浩脚掌踩踏而落，如魔山镇压，道场掀起金与血的混合风暴，大地崩裂，火海席卷，禹辉身躯随之下陷，这一踏，便是把对方踩压数米之深，一条条沟壑纵横八方。

“还不认输？”

秦浩道，黑发舞动，俯视禹辉，那双猩红之目，摄人心魄。

此时，禹辉嘴角溢出大片血迹，身躯抖动的厉害，遭受不轻的内伤。

只是他双臂震颤抵挡，依旧没有开口服软。

“这便是本届征兆者中最顶级的天才吗，我禹辉入神宫七百载，修至皇境顶峰，却困于帝道之下。

几位师兄的脚步尚且追赶而上，连刚入门的师弟也是不如。

呵呵，秦浩，你说的对，天赋确实是武者最重要的。

不过，我还想再试一试。”

啊……禹辉发出沙哑爆喝，压抑许久的情绪尽数爆发，境界展开第三次变化。

而这一次，他彻底解放了全部修为。

皇境九重。

一位入神宫七百载，尚未踏入帝道的人，禹辉的皇境九重，绝非神宫同境武者可比，更不是外界皇境顶峰武者可以相提并论。

他的九重，乃真正极限，帝下至极。

即便轩辕无英在这里，也绝不敢说胜得过禹辉。

刹那间，璀璨黄金光辉喷涌而出，如飓风一样魂力的席卷，当禹辉魂力展开之时，道藏峰为之颤动。

皇境至极强者，距离真正帝境，或许只是欠缺一丝破境契机，一旦悟透，也许一念间，可能会入帝。

秦浩等于和一名准帝强者交手，何其凶险。

这一刻，虚空异象滚滚，风云涌动，一缕缕劫光越来越盛，像是天空诞生无数裂缝。

天地之间，有隐晦的帝意游走蔓延，朝着神宫六峰笼罩而去。

六峰之上所有帝阶强者，都感受得出道藏峰爆发的可怕帝力。

“帝意。”

禹辉力量变得浩大无比，双臂震出浓烈至极的金辉，笔挺雄姿沐浴光辉当中，周身是密密麻麻的锋锐魂枪，如枪神再世，号令天下。

噗！秦浩胸中一闷，金辉入体搅动内脏，嘴下震出一缕血迹，足底像要裂开般，瞬间被弹飞开来。

“帝意之力。”

秦浩悬浮半空，望着禹辉。

禹辉身体有璀璨光辉流动，摇曳的元气近乎化为实质状态，气势骇人，道场被一层大道意志笼罩，空间里似埋葬着万千枪魂。

这正是帝意规则的雏形。

可惜，也仅仅只是雏形，还没有形成真正的规则力量。

即便如此，秦浩也感受到难以言喻的压力。

“秦师弟你太厉害了，区区皇境二重，竟逼出我的极限，我禹辉从来没这么惨过。

虽然这样对你很不公平，可我按捺不住，我想看看你的天赋究竟有多强，这一战，无关胜负，你若败，败得骄傲。

我若输，也心服口服。”

禹辉眼眸闭上，手掌抬起，他的意志笼罩道场，可掌控一切，天地灵气尽数疯狂涌至，无数魂枪随之脱形而出，一根根倒刺于天，金光闪闪鱼鳞一般，在下方形成密集的地刺。

只需一个念头，这些数之不尽的魂枪，便可瞬发把秦浩穿成刺猬。

如他所言，这一战，胜负不再重要，与道藏峰和天权峰也无任何关系。

他只要一个真相，禹辉要看到天赋在他与秦浩间，究竟横隔着多大距离。

他那颗追求武道的心，完全被秦浩触动，即便败，也败得五体投地。

“时牧，阻止他。”

道场中，萧晗迈步而出，冰冷眼眸直视时牧，岂能看不出，这一切发生的因素，就因时牧形成。

而今，秦浩面对的，乃是一个真正拥有帝意的准帝强者，这已经不是简单的切磋小试，即便禹辉的规则还未完全成型，可能支撑不住多长时间，但足够对秦浩造成致命危险。

时牧看了萧晗一眼，刚入的人，竟直呼他的名讳？

漠淡一笑，时牧置之不理。

“师尊。”

萧晗紧张望向道藏。

“无妨，让他们打下去。”

道藏回应开口，这看似凶险的战斗，在他一峰之主面前，闹不起什么风浪。

莫说规则不成熟的禹辉，即便场下两人踏入帝道第二境，瓦解他们的攻势，对道藏也并不是难事。

他在，可保无伤。

萧晗脸上的冰霜没有因此消融，不过，却安心不少，道藏既然承诺，便不会有事。

可是道场之中，观战诸人的情绪反而滂湃起来，这也太刺激了，秦浩逼出了禹辉极限，这让老一辈学员，都觉得是件不可思议的事。

若非亲眼所见，他们绝对不信。

首无缺几人虽有些担心，但更多的，是想看一看秦浩如何应付一名伪帝强者。

这一战对秦浩个人也好，对首无缺也好，都极为有帮助。

“秦师弟，准备好了吗？”

场中，禹辉开口，沐浴金辉之中，一头长发化作金色，连双眸都泛着锋利无比的金光，桀狂无比。

“禹师兄，下手轻点。”

秦浩笑道，当然，内心其实凝重至极。

好在禹辉没踏入真正帝境，规则力量不成熟，尚有一战之力。

秦浩也想试试，他以皇境二重催动的法则，对上伪帝不成熟的法则，结果会是如何。

“无尽戈锋。”

禹辉拳心猛然握紧，磅礴大道帝意调动无尽枪魂，一杆杆锋锐之枪由地面疾驰杀伐而去。

在这一瞬，他无需聚气，意念所至，便可为枪。

“领域，龙之力。”

秦浩身躯一挣，红莲霸火震荡扫杀而出，不灭轮回诀布下封锁空间，空间中心点，他的体型再度膨胀，刺目金光耀眼，随着龙之力的提升，元气以及魂力皆在不断上升。

秦浩布下的领域很小，只笼罩周身方圆三米空间，若再扩大，力量分散必然不足，一定程度会有削弱，禹辉的枪魂太过锋利，帝意加持下，他的枪几乎无尽。

扛得住一瞬，但又能支撑多久？

毕竟，这是无尽规则之力，禹辉不死，精神不枯竭，便永无止尽。

唰唰唰唰！数之不尽的杀伐之枪降临，陷入领域空间之内，与红莲霸火形成摩擦，当即削弱几分气势，但这种削弱对目前而言已经变得非常小了。

有规则加持，禹辉枪魂无尽，甚至他意念所至，秦浩眼前立刻有枪刺杀而出，已经无视了领域的束缚。

但在这三米空间之内，无论禹辉枪再快，依旧有阻力诞生。

这便起到极为重要的作用，足够给秦浩争取时间，滚滚龙之力绽放，融入红莲霸火当中，红莲火当即被金辉侵染，血色魔焰化作一种神圣的煌焰，看上去非常怪异和违和。

不过，这时候的炎龙红莲，威力提升堪称恐怖。

当无数枪魂刺杀而来，遭受领域束缚的一瞬间，枪魂开始快速消融，还未至秦浩跟前，便接连的消失，好像融入秦浩身体中一样。

而外界诸人所看到的画面更为激烈，遮天蔽日的魂枪杀伐而去，秦浩周身金光不断，形成密集的火力打击，暴雨一样冲击，极具视觉震撼。

然而，禹辉规则无尽，枪便无尽。

纵然秦浩一时挡下，却能撑过及时，这是令首无缺和周悟道最担心的。

“秦师弟，你确实很强，但我已看出，这确实是你极限所在，勉强可接下我规则枪魂。

不过，照你爆发的状态来看，这种消耗对你负担相当严重，我不知道有没有后遗症，但劝你认输吧，无论如何，你都不可能比我坚持的时间更久。”

禹辉目视半空秦浩，坦诚开口道。

 