
　　无论是奈亚拉托提普还是阿撒托斯，这两个名字对于张恒来说都有些陌生。

　　在意识到自己很可能被卷入的是诸神的游戏中后张恒就将市面上能找到的神话故事都扫了一遍，然而不管是希腊神话、罗马神话、北欧神话甚至古老的凯尔特神话中都找不到这和这两个名字有关的故事。

　　但是张恒很清楚这和他第一次遭遇那只来自巴布亚新几内亚名的怪物时的情况并不相同，崇拜那只怪物的部落已经在漫长的历史长河中消亡了，于是现代社会中也几乎没有什么人还知道那只的怪物名字，它只能在静止的时间界中苟延残喘。

　　然而这一次张恒所面对的对手显然并不是这样的杂鱼货色。

　　萨楚斯在讲述那个离奇诡异的故事时曾提到过一句话让张恒很是在意，他说人类栖身在一座名为无知的岛屿上，并被黑色汪洋所包裹，然而那片黑色汪洋并非探索外界的阻碍，而是对人类的一种怜悯与保护，所以我们永远不应该接近真相，因为那会带来无穷无尽的疯狂与恐惧。

　　而仿佛是为了印证他自己的说法，在他和贝克医生探险归来，精神状况出现问题后，两人曾尝试寻找原因，萨楚斯在图书馆找到过一本和那个冰下城市有关的小说，然而阅读过其中的一篇文章后他的精神状况就进一步恶化了，噩梦变得愈加频繁，于是两人不得不停止了调查。

　　而且之后还都不约而同的选择了深处简居，尽量将自己和外界隔绝开来，萨楚斯已经十多年没有看过电视，上过网了，这说明了他们所害怕的东西绝非无名之辈。

　　而洛基在临死也曾提到过，人类因为觉得之前版本的末日都不够刺激，曾拍脑袋创造出了一位新神，他的身上不止有杀戮的基因，还有毁灭的种子，这个新诞生的家伙以恐惧为食，通过网络新媒体以病毒裂变一样的方式疯狂传播，收割信仰，以难以想象的速度不断成长壮大。

　　不出意外的话这位新神就是冰下城市的主人了，奈亚拉托提普口中的现任老大，也是导致萨楚斯和贝克医生不断坠入疯狂的罪魁祸首，但诡异的是张恒在此之前却也一点不知道它的存在。

　　这种情况无疑并不正常，再联系奈亚拉托提普不久前刚提到的那个瓷器的比喻，张恒皱眉，“有人在我的身上做了手脚，让我没法接收到任何和你们有关的信息，做这事情的人是谁，柯罗诺斯吗？”

　　“你的直觉很敏锐嘛。”黑雾里的怪物道，“没错，柯罗诺斯在你养父母的要求下，为你制造了一个守护符，那枚守护符可以切断你和冰下城市的主人之间的联系，同时还将其他一切和它有关的事情都从你的生活中赶了出去，唔，你可以把那枚护身符理解为一个类似绿坝的护航软件，可以自动屏蔽那些对你来说非常危险的信息。”

　　“危险？”

　　“没错，你的情况很特殊，冰下城市的主人，它并不是自愿待在那里的，传言只有当星象归位之日，它才能从沉睡中苏醒过来，带给世界毁灭，然而谁也不知道星象会在什么时候归位，这事儿本来听起来就像是个忽悠人的噱头，所以这么多年来它的那些眷族和信徒们一直在寻找新的方法，让他们的主人可以离开那座城市。

　　“他们进行了很多尝试，付出了难以想象的心血，然而遗憾的是绝大多数尝试都是白费功夫，星象的封印很强，他们主人的身体完全无法离开那座海底城市，只能通过精神来影响它的那些信徒以及潜在信徒们，终于，他们之中一个聪明人在一场噩梦后受到了启发，找出了一个至少在理论上看起来可行的办法。

　　“既然他们主人的身体无法离开那座城市，那他们为什么不打造出一个容器，让他们的主人精神降临在那个容器中，从而脱离那座囚笼呢？当他对其他狂信徒说出这个办法后，一众狂信徒都沸腾了起来，因为他们似乎已经可以看到自己的主人重归大地之日。

　　“但是这个办法听起来简单，做起来却一点都不容易，因为容器太难找了，这不是你在路边随便建个锅碗瓢盆就能用的，他们的主人，只是在沉睡中所散发出的精神，就足以让普通的人类完全陷入癫狂之中，重病乃至发疯。

　　“更别说承受本体的降临了，虽然它的那些狂信徒们都将此视为自己毕生的荣耀，但是恐怕降临仪式刚刚开始，他们的精神就会完全承受不住，选择自我了断了，所以挑选出合适的容器变成了他们的当务之急。

　　“他们进行过很多的尝试，最后发现在所有实验对象中新生儿的相性最好，不只是人类的，还有各种动物的，不过他们在这之后也走了弯路，最初将目光放放在了那些天生可以通灵的新生儿身上，为此还曾袭击过格陵兰岛上的因纽特部落，那些通灵的新生儿的确更容易接受降临，但是他们也只是比普通人撑的时间稍长一点，还是无法熬过仪式。

　　“那些狂信徒一度为之非常苦恼，直到他们在西藏得到了一个特殊的婴儿，他在诞生之初就与众不同，明明还能呼吸有心跳，生理机能一切正常，但是偏偏却失去了灵魂，一双大眼睛里没有任何神采，看起来就和两颗玻璃弹珠一样，他被他的亲生父母遗弃在寺庙之前。

　　“庙里的喇嘛捡到了他，然而看着他的样子却忍不住叹了口气，因为他们知道这个孩子根本就不应该降生在人世间，即便生下来也注定活不久，但是喇嘛们心肠好，还是将那个孩子收进了寺里，用米粥来喂养他。

　　“只是谁也没有想到，这个消息被深山里的狂信徒们得知了，他们在一个没有月色的夜晚袭击了那座寺庙，虽然最后被喇嘛们所击退，但是却也成功的抢到了那个孩子，那个他们梦寐以求的容器。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六百一十九章 特殊的容器免费阅读。https://xs.23sk.com 