
　　“夜辰，你未免也太小心翼翼了吧？就算那王峰有抗衡踏空境一重的实力，但我们这么多人，要杀他一个，完全是轻而易举！”

　　那黑衣人一脸不屑。

　　他虽然不是学院学生，但一身踏空境三重的实力，也是自己一步步修炼出来的，再加上赵家对他的栽培，修炼了各种玄阶武学。

　　而且，他本身修炼的功法也是玄阶功法，自身真气极为强横，同级别下，足以横扫对手，是赵家精锐。

　　他可不信，他们这么多人联手，还无法将一个王峰斩杀了。

　　其他黑衣人同样不屑，一个气变境的武者，就算再妖孽，能够强到哪里去？

　　夜辰却摇头道：“你们根本不知道那家伙的恐怖，赵韩正，等确认玄镜彻底离开，你们先出手布置战阵，围困王峰，能杀就杀，不能杀尽量耗尽他的力量，我不能贸然出手，王峰见过我的手段，我若出手，他肯定会认出我来！”

　　赵韩正点点头，满不在乎道：“放心吧，根本就不需要你出手！”

　　抛开夜辰，他们赵家来了三个踏空境三重，九个踏空境二重的武者，别说一个王峰，就算十个王峰，他们都能够斩杀。

　　不过，夜辰的提醒，他们还是显得十分谨慎，直到跟踪了王峰几公里的距离，才终于现身，化作一道道黑影，瞬间将王峰包围了起来。

　　“你们终于出现了！”

　　王峰看到突然现身的黑衣人，不由问道：“你们是谁？为什么盯上了我？”

　　这些人的真气，并不是很精纯，一看就能够看出来，不是学院学生！

　　赵韩正的眼睛一缩，惊讶道：“你似乎早就发现了我们！”

　　王峰故意说道：“你们十二人跟踪我几百米，我怎么可能发现不了？你们到底是谁？”

　　一个手持铁棍的黑衣人，咧嘴一笑，道：“小子，树大招风你不知道吗？如今年龄成为才榜榜首，如果不能成为朋友，那就只能够成为敌人了，谁让你要投靠洛家！”

　　王峰微微一惊，知道他投靠洛家的，也只有夜辰。

　　莫非，这帮人都是夜辰叫来的。

　　隐藏在不远处的那个踏空境二重武者，难道是夜辰？

　　赵韩正盯着王峰，道：“王峰，看来你还没有适应这个世界的规则，在没有真正强大起来，就算天赋再强，也要收敛起来，这世间有多少天骄，在没有成长起来，就被扼杀了，你不是第一个，也不会是最后一个！”

　　“你们就这么有把握，一定能够杀我？”

　　王峰冷笑起来。

　　“好大的口气，我恶老二就要看看，才榜榜首到底有什么能耐！”

　　那手持铁棍的武者，踏空境二重的真气爆发出来，脚步重重的踩踏在地面上，向王峰冲杀过去。

　　恶老二四十多岁，算是大器晚成，三十多岁的时候还仅仅是肉身境，结果却得到了一个奇遇，从此一飞冲天，他手中的铁棍，还是一把中级灵器武器，替赵家不知杀死了多少踏空境二重的武者。

　　真气灌注到长棍当中，爆发出漆黑的光芒。

　　“死！”

　　恶老二单手持棍，整个人高高跃起，一棍狠狠向王峰轰击而去，炽热的棍芒，化作漆黑色的火芒，向王峰涌去。

　　然而，王峰却是一动不动，像是没有反应过来一样。

　　恶老二心中狂喜，以为是自己的速度太快了，气势太凶猛了。

　　轰！

　　然而，当恶老二那长棍轰击在王峰的肩膀时，却没有棍滚肉的感觉，却仿佛轰击到了钢铁上一般，根本没有伤害到王峰一分一毫。

　　王峰微微一笑，一手夺过了恶老二的长棍，真气灌注进去，狠狠向恶老二的胸口砸去。

　　碰！

　　恶老二只感觉到一股巨力涌来，整个人直接倒飞了出去，鲜血狂吐。

　　恶老二脸色苍白，吓得魂飞魄散，道：“能够硬抗中级灵器，那家伙达到二阶肉身领域了！”

　　赵家的那些高手，听到二阶肉身领域，一个个面色狂变，不可置信的盯着王峰。

　　赵韩正惊叹道：“难怪你具备越级挑战的能力，居然修炼到二阶肉身领域，布阵！”

　　其他八个踏空境二重的武者，同时上前一步，形成了一个巨大的圆圈，将我王峰包围起来。

　　每一个黑衣人的手中，都捏着一块阵图，将真气灌注到阵图里面，阵图当中，便是飞出一道道阵法铭纹。

　　那些阵法铭纹，相互连接，凝聚成一个巨大的阵法，将八个黑衣人连成了一体。

　　“这是战阵？”

　　王峰被阵法困住，必宁没有一丝惊慌，反而是点点头，像是在评价一番。

　　他也听父亲说过关于战阵。

　　这种战阵，在人族武道运用的十分广泛。

　　阵师将自己制作好的巨大阵图，分割成一块块小的阵图，武者只需要联手催动真气，灌注到阵图当中，就能够激活强大阵法。

　　这种阵法，因为可以随声携带，不需要提前埋伏，就运用的广泛。

　　但对于阵师而言，炼制的难度也很大。

　　越是强大的阵图，分割的小阵图也就越多，但真正联手催动，威力也就越强。

　　赵家这些高手联手催动的阵图，是八人阵图，再加上催动者全部是清一色的踏空境二重武者，其威力足以困杀踏空境三重的武者！

　　“这套阵图，应该不便宜吧？”

　　王峰神色淡淡，甚至还带着一丝调侃的气息。

　　赵寒正听到王峰的话，顿时大怒，吼道：“巨象封！”

　　阵法完全激活了出来，八个黑衣人疯狂大吼，将真气汇聚到空中。

　　顿时空中光芒闪烁，汇聚成一缕缕的金光，那金光交织在一起，化作一尊巨象虚影，长鼻疯狂甩动，席卷出旋风，向王峰狠狠抽打过去。

　　“王峰师弟，我们来助你！”

　　看到这一幕，埋伏起来的玄镜也按耐不住了，脚踏真气而来。

　　“那玄镜居然没有离开，你们两个拦住他，我们要速战速决，将我王峰杀死！”

　　赵韩正大吼道。

　　另外两个踏空境三重的武者，同时祭出武器，真气灌注上去，将玄镜拦了下来。天籁小说网

　　而这是，巨象长鼻，也是狠狠抽打向王峰。

　　王峰长剑一挥，狠狠劈杀在那长鼻上。

　　碰！

　　恐怖的碰撞，产生巨大的冲击波，将四周的阵法，震的疯狂扭曲起来。

　　王峰立于阵法中心，星眼神光闪烁，洞察一切，瞬间就找到了这个阵法的破碎。

　　他手中的石剑，甩手而出，狠狠刺向那巨象的尾巴处！

　　咔嚓！

　　那巨象虚影，如镜面一般，产生裂痕，最后直接崩碎了。

　　八个黑衣人一个个后退，一脸惊愕。

　　这到底怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0145章：不堪一击免费阅读。https://xs.23sk.com 