    

    夏侯宇可不知道安夏都认为他是搞传销出身了，目光真诚的他还在很认真的继续，“我非常希望你能加入战队，因为，在你身上我看到你有天生为战队而生的血性，孤勇、无畏、能力非凡，这样的你进入战队后，必定是颗最耀眼的星辰。”

    “小安，我想请问你，你可愿意成为我们战队里最耀眼的星辰吗？”

    最耀眼的星辰？

    安夏没有立马给夏侯宇一个回答。

    前世的她，已经是帝域最耀眼的星辰，无论走到哪里都有一席之地，都是目光追随的中心。

    可夏侯宇有一句话让她有些迷茫。

    存在的意义？

    前世的她，存在的意义是什么？

    她没有去想过，只知道，她所有的努力都是为接任父亲的统帅之位，绝不能落入其他家族之手。

    从她出生那一秒，以后所流的每一滴汗，每一滴血，都是为家族而努力。

    后来成为帝域之主，继续父亲的统帅之位，似乎活成了一个为家族荣耀而活的机器人。

    死后五年，帝域易主，而她那些年为家族荣耀流过的血汗，全是一场笑话，她所有努力都给安茜做了嫁衣！

    如今回忆，索然无味。

    那夏侯宇所说，她个人存在的意义是什么？

    夏侯宇已离开，安夏一个人静静站在天台，吹着冬日凛冽寒风，久久不曾离开。

    程鸣静静守着，楼下，夏侯宇正对穆沉渊道：“小安这边，我看她并不排斥加入战队，你再好好做做她的思想工作。”

    “好，我明白。”穆沉渊颔首，又问，“总战那边已经确认安夏没有任何问题，对吧。”

    “查不出任何问题。”夏侯宇道：“小安那一身本事从何学到，无处可查。”

    这是所有人最大的不解。

    无处可查，仿佛一夜之间改变。

    刚才短暂交流，小姑娘一身从容，神态、语言，有着莫名让人心安的真诚。

    哪怕脾气有些不太好，都能接受。

    穆沉渊沉吟片刻，道：“她自学能力很强，不仅能举一反三，还能过目不忘。我见过她交手，前期爆发力强大，后劲却很不足，缺乏长期锻炼。”

    总战都没有查出问题，那么，安夏为什么变得厉害，只有一个解释了：模仿。

    置于绝境，模仿自救！

    “你的意思是，她是模仿？”夏侯宇立马明白其意，颇为惊讶，“我检查过那四人的伤口，全是一刀致命，不过……”

    脑海闪过法医的验伤报告，其中提到其中一名死者的致命伤，夏侯宇的脸色微微一正。

    若真如沉渊所说，倒能解释为什么那名死者的伤口不太一样了。

    夏侯宇缓缓说出法医对伤口的鉴定报告，“模仿，确实有可能。我还咨询过心理医生，为什么有的人突然一夜之间性情大变，小安很符合心理医生说出的创伤性自愈。”

    有的人在毁灭里一蹶不振，有的人却在毁灭里突然爆发。

    小安显然属于后者。

    模仿都这么厉害的话，那进入战队经过专业训练，岂不一飞冲天了？

    想想都兴奋！

    夏侯宇看向穆沉渊的眼神，开始变得有些意味不明了。        

