    刘一手身影一顿，回头望着凌天，神色间明显带着怀疑和震惊，大哥你在跟我开玩笑吧！

    这里可是郡王府，你居然想要硬闯，强行夺取人家的宝库，不要命了吧！

    就算齐郡王不在，但护卫还有这么多，纵横境强者不下于十人，而且这还是人家的地盘，一旦被发现，你逃都没地方逃。

    “所有敌人我能够全部帮你拦下，你安心收取宝库里面的东西，但咱们必须赶在齐郡王回来之前离开。”凌天缓缓开口，话语郑重无比。

    “你确定？”

    刘一手皱眉，神色间浮现出一丝迟疑，思索许久，还是觉得有些不太靠谱。

    “咱们总不能白跑一趟吧，而且我负责拦人，到时候就算有危险也是我首当其中，你想跑又不难，你就说做不做吧！”凌天撇了他一眼，这家伙胆子有点小啊，完全没有梦里那连上古天帝墓都敢盗的气魄啊！

    “那就干了。”

    思索片刻，刘一手终于做出了决定，凌天说的没错，就算出事，自己有无极铲，随时都可以逃。

    不对，无极铲好像在凌天手里，自己要不要拿回来先。

    犹豫了一会儿，还是放弃了，毕竟凌天要阻挡敌人，有无极铲逃跑的话能方便很多，而土遁术他又不是不会，只是相对于无极铲来说，耗费的真元有点大。

    “我带你去宝库位置，我用阵法困住那些护卫，然后你就进去搜刮。”

    凌天点头，两人身影忽闪，再出现的时候，已经在那宝库之外，只是凌天并没有露面，露面的是刘一手。

    “谁！”

    忽然出现的气息，也是让守卫反应过来，可他们话语刚刚出口，一道剑光骤然从地底窜出，将两人给刺穿。

    “你先进去，剩下的交给我。”

    凌天收剑，抬手将宝库的门给推开，然后一脚将刘一手踹入里面，目光盯着正朝着这边靠近的道道气息，嘴角微微上扬。

    没有迟疑，刹那间整座郡王府的所有阵法启动。

    刚刚踏出门的纵横境九重的强者，只看到眼前身影一闪，四周的景象骤变，旁边的建筑和人全都在忽然间消失的无影无踪。

    不容他多想，却是忽然察觉到四周空间仿佛在瞬间凝固了一般，让他有种寸步难行的感觉？

    “阵法？”

    纵横境九重的强者面色微变，倒是没有想到是个阵法师，只是他并没有太慌张，匆促布下的阵法又能困住他多久。

    也并没有意识到，这阵法并非敌人布下，而是王府的阵法。

    脑海中念头闪过，手上动作丝毫不减，一道道真元自身上爆发，瞬间之间已经恢复了行动能力。

    但这似乎并没有什么用，此时他目光所至，四周空荡荡白茫茫的一片，根本看不清楚四周的情况，整个人仿佛被屏蔽了一般，四周寂静的可怕。

    心中不由升起一丝焦急，这阵法似乎并没有自己想的那么粗糙，自己根本察觉不到任何破绽。

    忽然，他的眸光一闪，骤然一拳朝着左边砸出。

    “嘭！”

    只听闻一道闷响，似乎砸在了一名敌人的身上，可惜没能看到敌人的身影，那敌人已经消失不见。

    心中多少有些疑惑，这敌人的实力似乎弱了一点，只是纵横境三重。

    这么点实力，也敢来郡王府偷窃，简直不知死活，纵横境九重的方武神色间闪过一丝不屑，忽然又是一拳朝着前面砸出。

    毫无疑问，这一拳再次击中了敌人，但是这回他却是微微皱眉了，因为他发现自己砸中的似乎与刚才的不是同一人。

    而且这一拳他是动用了五成实力，他能够感觉到，自己这回的一拳应该是将敌人给砸死了。

    难道说自己砸的并非真正的敌人，而是阵法制造出来的幻影？脑海中念头闪过，浑身真元爆发，只听闻一道闷响，仿佛什么破碎了一般，方圆三米内的情况已经清晰的出现在他眼前，也是让他确定自己真的被阵法给困住了。

    与此同时，那地上还有一淌鲜血，若他没有猜错的话，应该是他刚才击中的那人吐出来的，也就是说刚才自己击伤的并非幻影，而是真人。

    没等他多想，这被他强行开阔出来的空间，已经再次恢复成白茫茫的一片。

    忽然，察觉到数道杀机袭来，顿时冷笑一声，一群乌合之众，也敢来王府闹事，自寻死路。

    一道道真元自他身上爆发，仿若箭矢一般，朝着四周爆射而去。

    随着一道道闷响，四周的一道道气息在缓缓消失，看得出来，差距确实大。

    此时的凌天站在宝库门口，正控制着阵法，看着身前数十米处那血流成河的场面，笑的很是开心。

    那家伙确实挺强，就是有点傻，四周那些人都是郡王府的守卫，此时已经有大半死在了他的手中，其中还有七名纵横境强者。

    正想着，凌天忽然面色微变，他察觉到了那齐郡王的气息，此时正朝着王府赶来。

    又是片刻功夫，距离这里已经不过千米，这家伙怎么赶回来的这么快，凌天微微皱眉，也不知道是凑巧，还是那齐郡王得到消息才赶回来的。

    而宝库里面的刘一手，此时在收取了不到一半的东西。

    “别收外面的了，快去后面真正的宝库，要来不及了。”

    凌天传音给刘一手，神色间带着一丝凝重，齐郡王回来的速度有些超乎他的想象。

    现在最好的办法就是逃，可他真正想要的就是那密室里的东西，可还没有去拿，让他现在就这里离开，实在不甘心啊。

    刘一手听到凌天的话，也是心头一颤。

    以他的本事，在进来的一刻，就察觉到了这宝库后面还有密室，可惜即便有储物装备，可惜他实力太低，神魂力量完全不够用，只能一件一件的收取。

    即使如此，也是让他累的够呛，东西太多了，实在是都舍不得放弃。

    此时听得凌天的话，神色间闪过一丝遗憾，但很快已经恢复过来，很快已经寻找到了密室的开关。

    没有阵法的牵制，打开密室对他来说，根本不是什么难事。

    就算这里还有阵法，但是这粗糙的阵法，他也完全能够将其无视。

