    “一群酒囊饭袋，也敢说我家主公坏话？”

    “也不看看自己是什么货色？”

    张辽性格沉稳，为宋白的谋划着想并未杀了刘越，但他嘴上不饶人，说出的话不带脏字却字字诛心。

    眼前这些县令，在他看来无一是处，还敢如野狗般狂吠？

    简直可笑！

    众县令纷纷低头，脸上浮现出羞愧之色，不敢直视其锋芒，毕竟猛将刘越都不是对手，他们再敢多言，恐怕也是自取其辱。

    马飞脸色阴沉，恨不得将张辽诛杀，他手中的拳头捏得很死，指甲划破皮肤，点点鲜血溢出，却浑然不觉。

    但他不敢有丝毫言语，很明显，他没有这个实力。

    没有实力，就只能忍着！

    “郡守大人到！”

    传令兵一声高喝，数十个豺狼人恭恭敬敬放下轿子，请出一个威严的老头儿。

    清阳郡郡守陶鸿！

    在整个郡城，也只有他陶鸿有这份实力，掳掠强大的豺狼族抬轿子！更别说他手下的万余精兵，更是集聚了数千兽人族奴隶兵，为其效力。

    “怎么回事？各位似乎起了冲突？”

    “在郡城之中，也想使些手段，与老夫我亮亮眼吗？”

    他淡淡道，声音中却透露出一丝愤怒。

    刚听闻东门被宋白那小子毁去，还没从惋惜的情绪中缓过来，就有人来报，这小子竟然侮辱众县令？

    简直无法无天！

    今天他敢这般作为，明天又会闹出什么事情来？还将他这个顶头上司放在眼里吗？

    马飞眼前一亮，似乎想到了什么，连忙一路小跑，恭恭敬敬来到陶鸿面前。

    我打不过这个张辽，陶鸿老头儿还管不住他吗？你敢惹我？老子就让你知道马王爷有几只眼！

    “大人！”

    马飞瞬间变脸，眼泪溢出，假装悲痛道。

    “我听闻东门宝物被破，便偕同几个好友一起来问个究竟，谁知这宋白见到我等，二话不说，直接便是一顿痛打！”

    说话间提起手腕，露出刚才被自己抓伤的手掌。

    “我麾下猛将刘越愤愤不平，要讨个公道，无奈他下属不讲道理，自恃武力高强，便要致他于死地。”

    “若不是您来了，我还不知如何悲惨境地呢。”

    马飞拼命揉着眼睛，瞬间眼眶通红，表情悲痛万分。

    “宋白无法无天，祸乱郡府！”

    “是啊大人，还请为我等做主！”

    “此人不杀不足以服众！”

    县令们见陶鸿来了，纷纷大声叫嚷。

    既然得罪了宋白，倒不如得罪到底，借助郡守的势力，直接将其打压到死！

    “老畜生敢尔！”

    “休要侮辱我家主公！”

    “看俺锤爆你等狗头！”

    黄霸儿等人相当气愤，身居县令高位，竟然也如流氓一般，谎话连篇污人清白？

    一时间唾沫星子乱飞，也跟着对骂起来。

    “宋白，可否真有此事？”

    陶鸿已有淡淡不喜。

    在他看来，眼前这个少年纵容下属，性格莽撞，即使有些本事，恐怕也不堪重用。

    “我并未做出任何事情，反而是这些县令，在马大人的鼓动下，陷我于不义！”

    “至于刘越，也是在马大人的指使下，肆意攻击我等。”

    “我麾下张辽主动迎击，也属正当防卫，并未有丝毫不妥之处。”

    宋白表情淡然，将事情一一道来。

    陶鸿捋捋胡须，沉默不语。

    “大人明鉴！”

    马飞有些心急，这老头儿要是相信他的话，自己还能有好果子吃？

    陶鸿没有理会他，沉吟片刻，又道：“我再问你，舞阴县白莲教反贼，可是你等杀的？”

    “自然！”

    “那反贼有化身魔狼的手段，实力高强，你又如何取胜？”

    “猛将张辽，一刀斩之！”

    “他麾下千余贼寇，你又如何应对？！”

    “我有精兵数百，皆可以一当十！”

    宋白直面陶鸿丝毫不怯，厉声道。

    一时间，郡守陶鸿反倒有些弱了气势。

    “哼！小子胡言乱语！那贼寇势大，你怎能抵挡得住？不过取巧罢了！”

    陶鸿袖手一挥，脸上有些挂不住。

    “这小子竟连我半分薄面都不给！即使他真有精兵又如何，不会做人，我又如何容得下你？”

    陶鸿心中暗想。

    眼前的宋白也有些失望，还以为这个郡守有什么本事，能身居如此高位，没想到却如此不堪。如果帝国的高官都是这种德行，那它的没落，也就显得理所当然了。

    气数已尽！

    陶鸿细思片刻，即使这宋白如此骄横，但面对白莲教入侵，眼下也不是翻脸的时候。

    倒不如遮掩几句，等战争开始的时候，让他麾下人马做炮灰，消耗对面兵力。

    想到这里，他轻咳两声道：“宋大人，此事我已知晓，这样吧，你给诸位县令大人行个礼，道声歉意，咱们就此作罢，你看如何？”

    “我觉得不妥。”

    宋白淡然道，然而这轻飘飘的一句话，却如同惊雷般在人群中炸响。

    “什么？！”

    “你再说一遍！”

    陶鸿怒道，手下豺狼兵当即亮出爪牙！

    已经给这小子留足了面子，他怎么还是这样不识抬举？

    “我说，我觉得不妥！我！不！道！歉！”

    宋白一字一句说道，他也有些失去耐心。

    就眼前这些人，最强的也不过是年老力衰的四阶强者陶鸿，宋白还不放在眼里。

    “这些县令，哪个不比你年纪长，资历老？你作为一个晚辈，道个歉怎么了？不够资格吗？”

    陶鸿咬牙切齿，如果不是担心杀了这小子后，招惹他身后的势力，恐怕早就出手了！即使如此，他心中的愤怒也不可遏制，如同火山般随时都要爆发。

    “年纪小就必须道歉？这是什么狗屁道理！”

    宋白跨前一步，沉声说道。

    “我宋白今年二十岁，一路来杀海盗，败恶龙，以一己之力屠尽舞阴县三大恶霸，敢问诸位，可有这般成就？”

    “我手下良将如云，猛士无数，士卒个个以一当十，争先效死，敢问诸位，可有这般实力？”

    “治下百姓安居乐业，无不敬服，敢问各位，可有这般作为？”

    “这……”

    各个县令们尽都低下头颅，不敢吭声。

    不是不给郡守大人面子，是因为，他们实在没有这个脸面，敢承认此事啊。

    就连马飞，也是嘴角一阵蠕动，说不出什么话来。

    “既然如此，在场的各位，又有什么资格，让我宋某人主动道歉？！”

    “说句不客气的话，尔等也配吗？”

    陶鸿气得浑身发抖，还以为遇到了什么得力下属，没想到此子不但不识抬举，还如此猖狂！

    他正要出手，东面一阵地动山摇，喊杀声震耳欲聋！

    怎么回事？！

    陶鸿脸色大变。

    “大事不妙！数万白莲教反贼正在攻打东门！”

    一个士卒滚落马背，慌张道。

    与此同时，郡守府邸火光满天，肆意燃烧的火焰如同张牙舞爪的怪兽，吞噬一切建筑。

    “不好了！郡守府失火，陶鸿大人也被烧死了！”

    隐隐传来人们的呼喊声。

    顿时，陶鸿那张老脸更加阴沉。

    该死，哪个王八蛋造的谣！

