    贝女神色恍惚，仿佛记起了什么，震惊看着。

    活了这么久，贝女才看到这一二次，在她还很小时，那时还有，后来就不知道为什么，龙宫再没出现过了。

    “龙君！”贝女回过神，忙提着裙摆，向里去。

    里面偏殿里，幼龙惬意翻了个身，似乎沉浸在温泉里，快活又舒服，小小尾巴也时不时甩着。

    不知道是不是梦到吃了什么，它还时不时砸下嘴，贝女冲进来时，恰听到幼龙喊了一声：“师父哥哥！”

    “难道是苏先生来了？”知道龙君师父身具神异，来去无踪，贝女以为是又来了，忙四下寻找一番，结果没看见人。

    难道是梦话？

    “龙君……”想唤醒龙君，让龙君去看看外面的彩虹，可看着幼龙睡得香甜，贝女作溺爱幼龙的一员，到底没忍心开口，甚至退出去时，还提醒妖族小声些，莫要惊了龙君的美梦。

    “这等时，怕苏先生正过的好好吧。”想到自家龙君似乎与苏先生有一些命运相连，现在龙君睡的这样好，可见苏先生必然也无事。

    这样想着，贝女终于放下了心，向外走去，却见着妖怪奔上来，大喊：“彩虹，彩虹不见了。”

    “轰！”

    苏子籍垂眸坐在牛车里，此时并不好过。

    此时牛车才在半路，入了城门不远，他闭着眼盘坐在牛车，靠着椅背，身体随着牛车微微摇晃，仿佛陷入到一种梦境中。

    但这种感觉，却并不舒服，耳畔不断响着细碎闷雷，让他忍不住拧眉。

    其实刚才几个场景变化，很是奇怪，人有些感觉，魂魄又有感知，这次又起了变化，自彩虹中抽身，就感觉到自己似化成了一条小蛟，慢慢往下落。

    “我这是又化为蛟了？”虽没镜子，也无法看到自身现在模样，但他就是有着一种感觉，头上此时有角，但蛟角与龙角有着不同。

    蛟，似蛇，四足，龙之眷属。

    一部分蛟无角，但也有个别的蛟长着角，就苏子籍现在所化小蛟，就有两只小角，却是直直，并无龙角微微弯曲，长大了若不能化龙，角也只会是直直长长的两根，并不会像龙角那样分叉。

    鳞片与龙也不同，不像龙鳞密集且璀璨夺目，蛟的鳞片只护住要害处，并非全身都有，虽有四爪，整体却更接近于大蛇。

    大致感受了一下自己现在的模样，苏子籍就将注意放在了仍在下坠落的处境上。

    “这是要去什么地方？难道要无休止落下去？”

    这到处是黑暗。无边无际的黑暗，一片虚无。

    蛟仿佛是在缓缓降落，隐隐有着水声，只有一点灯火靠近，他之前的多次灵魂出窍，大多是去蟠龙湖水底龙宫，这次来的地方却十分陌生，之前从未来过。

    苏子籍忍不住环顾四周，满是灰雾，隐隐看不见人，随着“咦”的一声，终于感觉到灯火渐渐近了，依稀能看到一座巨大的府邸。

    接着，蛟的四爪落在实处，只见一片昏暗，整个天地，似都不见天日，更有森森灰气。

    “奇怪！”

    苏子籍瞳孔微微一缩，一种奇异感觉萦绕在心，隐隐有了猜测，沿灯光而去，视线一亮，一片紧紧关门府邸出现，不由沉思。

    “这里四周漆黑一片，唯有这一处大宅，是什么地方？”

    有心离开看看别处，发现无形中似有一层透明罩子困在这一片区域，试着飞了一圈，敲了敲。

    “可以打破，但灵觉告诉我，会有危机。”

    望着面前的宅子，苏子籍决定进去一探。

    很显然，这就是引他来到这里幕后之人让他进去的意思了。

    不进去，谁知道会发生了什么事？

    苏子籍既化了蛟，就浮起从墙上飞过，而非推门而入。

    这一飞进去，没多久，就找到一处有人，且有着不少人聚集的院子，院子很大，看格局，甚至比代王府正院还要精致。

    “这是王府，不，是比王府还高一等的建筑，是太子府。”

    古代建筑，并非可以随心所欲，大小、高度、面积、门廷、室数都有规定，演袭到现在，天子、太子、亲王、郡王、国公、侯伯都有规格。

    亲王府门五间，殿七间；郡王至镇国公府都是门三间，堂五间，但在门和堂的重数上有差别，不是皇宫，还可用宫门，必是太子无疑。

    苏子籍若有所悟，看了上去，此时坐在台阶上椅子上是个年轻人，的确俊美，星眸秀眉，天庭微圆饱满，只是哪怕底下人哀哭一片，他的表情也淡淡，既不动怒，也不阻拦。

    “殿下！救救我们，求求您，救救我们吧！”

    “我们不想死啊！殿下！救救我们啊！”

    求您救救我们吧！”

    哀哭声，是这般的凄惨，就连停在半空中的苏子籍都有点恻然，而底下坐着的年轻人依旧是表情淡淡。

    “不是我不救你们，是我没有办法。”年轻人轻叹一声，说：“往昔相士，说我青气如云笼罩，非人臣之气。”

    “可我连自身都不可保，何况你们？”

    “只有小灵，她身份低，有了身孕外人却不知，可以逃……”年轻人说到最后，几乎轻不可闻：“希望是男孩吧。”

    苏子籍在上空看得真切，这年轻人虽表情淡然，像是看淡了生死，可眸中的悲哀绝望，却是那么深沉。

    这只是早就知道一切都不可阻挡，索性看淡了而已。

    苏子籍若有所思，他学了不少道法，自然也会些相术，的确，按照相术看去，这年轻人无论面相还是气，都没有丝毫的“败相破相”，禄命丰厚的贵不可言，也不由点首。

    “所以我不信相术。”

    才想了句，苏子籍不明白这场景是什么用意，只是看着。

    按说，他现在是小蛟模样，浮在半空中，底下的人抬头就能看到他，既一副看不到的样子，就说明底下场景未必是真实发生。

    “这应该是一段记忆？或者是……过去的回放？”这个念头一冒出来，苏子籍就越看底下的年轻人越心惊。

    难道这个太子，竟是最近的那个……