    一个小时后，叶秋抱着林精致终于从浴室里面出来了。

    “你个坏蛋，太能折腾了，把我搞得筋疲力尽，快累死了。”

    林精致发丝凌乱，白皙的皮肤上布满红晕，经过运动之后，她看起来更加妩媚动人。

    叶秋道：“林姐，这可不能怪我，主要是你不停的索要，我现在都腰酸腿软。”

    “切，好意思说我，你刚才跟个小泰迪似的，太猛了。”

    “那你喜欢吗？”

    “太喜欢了，刚才好几次仿佛到了云端，妙不可言，太舒服了。”林精致一点都不害羞。

    “只要你喜欢就好。”叶秋有些开心，能让自己的女人感到满意，这是一件很有成就感的事情。

    “只可惜，你的技术太稚嫩了，下次我教你几招。”

    “你还会这个？”

    林精致白了叶秋一眼，道：“不过是电影看得多，有点心得罢了，下次咱俩一起在被窝里面看，一边看一边实践好不好？”

    “好。”

    这样的好事，蠢货才会拒绝。

    “我有些累了，想睡一觉，你要跟我一起睡吗？”林精致眨巴着大眼睛，长长的睫毛一颤一颤。

    “我不睡。”

    叶秋不是不想睡，而是怕了。

    林精致就是个妖精，不仅长得漂亮，身材完美，而且在那方面技术也挺好，如果再跟她睡在一个被窝里，那说不定会忍不住又折腾一次。

    叶秋就算心里想，可身体也扛不住啊！

    男孩子年纪轻轻，一定要保护好肾。

    “真不想跟我睡？”林精致柳眉一竖，有些生气的瞪着叶秋，说道：“你是不是根本就不喜欢我，心里还惦记着白冰？”

    叶秋急忙说道：“怎么可能，我喜欢的只有你。”

    林精致根本不信，追问道：“你敢说你没有惦记过白冰？”

    “白主任是我的上司，我很尊敬她，至于其他的想法，我从来都没有想过。”叶秋说。

    “你没有骗我，说的都是真的？”

    “绝对没有骗你。”

    “这还差不多。”

    啵！

    林精致在叶秋的脸颊上亲了一下，然后娇滴滴的说道：“老公，我都把自己全部给你了，那你能不能答应我一个小小的要求？”

    “别说一个要求，就算是一百个要求，只要我能做到的，我都答应你。”叶秋跟着问道：“什么要求？”

    “找个机会把白冰睡了。”

    “什么？”

    叶秋以为自己听错了。

    “我说，让你找个机会，把白冰睡了。”林精致又重复了一遍。

    叶秋惊愕的看着林精致。

    心想，这女人脑子没病吧？

    自己刚把她睡了，她居然又让我去睡别的女人，她想干什么？

    与别人共享男友？

    还是，她在试探自己？

    叶秋摸不准林精致内心的真实想法，故意板着脸说道：“林姐，以后不要再开这种玩笑了。”

    “我没跟你开玩笑，我是认真的。”林精致道。

    “林姐，我问你个问题，我现在算是你男朋友吗？”

    “当然。”

    “好！既然我是你的男朋友，那你为什么还要我去睡白主任？”

    “你是我男朋友和让你去睡白冰这两者之间，并不冲突啊？”

    “怎么不冲突？我都已经是你的男朋友了，怎么还能去睡别的女人？”叶秋真搞不懂林精致脑子里到底在想什么。

    林精致道：“你实话实说，白冰那样的女人，你们男人是不是都想睡？”

    “想！”

    叶秋非常坦承。

    白冰长得漂亮，身材好，是出了名的冰山女神，睡这样的女人对于男人来说，非常有征服感。

    何况，她每天都穿着一身白大褂，这对于有制服癖好的男人来说，更是天大的诱惑。

    “那你是不是男人？”林精致又问。

    叶秋嘿嘿一笑：“林姐，我是不是男人，你刚才不都已经试过了么？”

    “哼。”林精致翻了个白眼，说道：“反正我不管，你要想尽一切办法睡了白冰。”

    叶秋依然无法理解，问道：“林姐，你真打算跟别人共享男友？”

    林精致幽幽一叹，说道：“纵观古今，但凡成就大事的男人，哪个只有一个女人？所以，很早之前我就已经把这件事情看透了，我找的男人，只要他心里有我，我不在乎他有多少女人。”

    “况且，这个年头，优秀的男人就像是昂贵的奢侈品，很多女人都想拥有。”

    林精致双手捧着叶秋的脸，接着说：“而且我相信，你会变得越来越优秀，不久的将来，肯定会闻名天下。如果只让我一个人拥有你，是不是显得我太自私了？”

    叶秋一时竟找不到语言反驳。

    林精致说的这些，虽然与传统礼仪道德听起来有些相悖，但又句句在理。

    当今这个社会，不正是这样吗？

    那些有钱有势的男人，谁不是在外面找小三包养女人？

    “虽然我有点不喜欢白冰，可我也不得不承认，她的颜值和身材确实跟我不相上下，与其便宜了别人，还不如便宜你呢。”林精致眼睛闪过一丝狡黠，傲娇说：“不过有我在，白冰永远只能当小的。”

    额——

    这才是你的真实想法吧！

    “好了，我要睡觉了，你真的不跟我睡吗？”林精致的眼眸里荡漾着水波，略显期盼的看着叶秋。

    “我不睡。”叶秋说：“等你睡醒了，我给你做点吃的。林姐，你想吃什么？”

    “我想吃……”林精致的眼睛在叶秋身上上下扫了一眼，最后停留在某处，抿了抿嘴唇，眯着眼笑道：“我想吃棒棒糖。”

    叶秋浑身一个激灵，故意道：“现在吃？”

    “好啊，你跟我睡，我就吃。”

    林精致故意摆了一个大胆的姿势，将一根手指放进了嘴里，轻轻地舔了舔。

    瞬间叶秋就有了反应。

    “林姐，下次再吃吧，我先去隔壁歇会儿。”叶秋逃也似的跑出房间。

    “大爷，别走啊，一起快活啊！”林精致在后面大声娇笑。

    ……

    来到隔壁房间，叶秋忙冲了一个冷水澡，这才让自己冷静下来，然后坐在沙发上小声嘀咕：

    “林姐真是个妖精，随便一个动作就能让我产生反应，也不知道是我血气方刚呢，还是她天生媚骨？”

    接着，叶秋盘膝而坐。

    开始修炼。

    【作者有话说】

    安卓客户端已经开通打赏，在文末“催更”的旁边，谢谢大家的打赏。会加快更新了，谢谢大家的支持。

