    第二日，秦晚一直睡到了中午。一醒来，她就觉得口渴难捱，赶紧下床去喝水，整整喝了两大杯之后，才稍微觉得好一些。但是胃里又开始难受，头也眩晕难受。

    昨晚自己喝酒后说过什么，干过什么都不记得了，即便使劲敲着脑袋，记忆也只停留在墨炀说秦河不能喝酒，让她喝的那一段。

    她闻着自己身上一股子酒气，也先管不了太多，抱着换的衣服，向楚颂打听了药卢后的山泉。

    穿过树林，登上不远的山路，一池清泉出现在面前。

    秦晚脱了衣服，慢慢走到泉中，屏息浸在清澈的水中。泉底有气泡间断地冒出，像一串串晶莹的珍珠，泉底的水草像墨绿色的毯子，看起来清新舒适。

    她在池中游着，像是一只鱼，自娱自乐。

    待她从水中抬起头来，阳光从茂密的树林缝隙中洒落下来，落在池水之上，形成粼粼的光芒。

    秦晚有点怀疑此时的时光，静谧美好的足够梦幻，她忽而觉得自己不配享受这样的放空的时刻，可她又舍不得这清泉暖阳，舍不得这林间草香。

    就在她沉溺在这美好风景之中，来的路上传来轻微的声响。

    秦晚愣了一下，将身体躲在水下，望向声响发出的地方。

    宁亦从林间走来，他穿着一身淡灰色的长衫，头发松散的披着，手中也抱着新的衣物，显然也是来此处沐浴的，并且完全没有发现秦晚也在这里。

    秦晚转了转眼珠子，装作什么都不知道，然后屏息潜入水下藏在一块石头后面，让水面恢复平静如常。

    待宁亦步入水中后，秦晚偷偷从水下的石头后面露出一双眼睛，然后双手掩口忍住笑意，欣赏着宁亦的那一双欣长的腿。

    待宁亦越走越深，秦晚赶紧转过身，藏回石头后面，若不是在水底，她的脸颊此时已经能烫熟一个鸡蛋。

    可是秦晚想，她在宁亦面前有什么可害羞的。

    想到这里，秦晚心想一不做二不休，直接闭着眼睛一蹬水，直接向宁亦的方向游了过去。

    宁亦正将外衫放在池边，抬头望着周围的草木阳光，并没有注意水中的“景色”。

    哗的一声，秦晚从清泉中冒了出来，直直出现在了宁亦的面前。她水藻般的长发半遮不遮着阳光下带着水汽的肩膀锁骨，然后故作惊讶地望着宁亦。

    而宁亦此时也愣在了池中，目不转睛地看着秦晚。

    霎时，时间彻底停止了。

    秦晚觉得明明眼前是再熟悉不过的人，为何心脏还能狂跳到无法自持，连呼吸也控制不住地变得仓促起来。

    树叶缝隙间落下的斑驳光芒披在他身上，氤氲的水汽缭绕蒸腾。

    秦晚琢磨了一瞬，到手的鸭子不能飞了。

    也许是刻骨的爱恋，也许只是昨夜酒精还在脑中未消解的迷醉，她壮起来胆子，不管不顾地拿出一百分的勇气突然贴近宁亦，直接伸出手勾住了他的脖颈，然后以迅雷不及掩耳之势吻上了宁亦的嘴唇，根本不给他反应的时间和机会。

    秦晚本以为宁亦会带着怒气推开她，却没想到，宁亦竟然托起了她的背和后脑，从被动变为主动地回吻着她。

    宁亦轻吻着秦晚的耳畔，用低沉的声音质问着：“你究竟是我的什么人？”

    秦晚将下巴落在宁亦的肩膀上，嘴角带着笑意：“你觉得呢？”

    宁亦的呼吸变得愈加沉重，他只觉得此时此刻只想将秦晚抱入自己的肌骨之中，流连纠葛不想放她离开。

    “你是我的爱人，对吗？”宁亦问，他的声音像羽毛般飘落在秦晚的心上。

    秦晚反问，眼中有着淡淡的忧伤：“为什么这么觉得？是因为我现在对你如此开放吗？或许我就是这么放浪呢？”

    宁亦又重新吻上秦晚的嘴唇，半晌后才说：“因为即便我什么也想不起，却仍感觉到了我爱你。”

    秦晚转悲为喜，嘴角都扬了起来：“你什么时候感觉到的？不会就是刚才吧？”

    宁亦将她揽在怀中，微微叹气道：“在你和楚颂一起煎药的时候，在你和墨炀钓鱼的时候，在你喝酒时偷偷看我的时候，还有在你昨夜对着我又哭又唱，醉倒之后拉着我不让走的时候……”

    秦晚震惊地望着宁亦：“你说我昨天喝多了对着你又哭又唱？还夜里拉着你不走？我唱了什么？乱说话了？！”

    宁亦微微一笑，讳莫如深。

    “快说啊，我昨晚喝醉了都唱了说了什么？”秦晚焦急地催问道。

    宁亦脸上的笑意更加浓了，甚至耳畔也染上了绯色。

    秦晚瞬间觉得自己一定是丢了大脸，不然宁亦也不会一改之前对她冷冰冰的态度，而是如此温柔亲昵。

    “咳，”宁亦轻咳了一声，“我只记得几句歌词……”

    “是什么？”秦晚瞪大眼睛。

    “你唱的好像是……”宁亦边回忆边温柔地对秦晚说，“……明明你也很爱我，没理由爱不到结果……你就不要想起我，到时候你就知道有多痛了……到时候最好别来要认错……后来你就抱着我一直哭一直哭，哭着哭着就搂着我睡着了。”

    秦晚听宁亦这么说，忽而想起了一点点自己唱歌的片段，朦朦胧胧中她好像是搂着宁亦的脖子一直一直在唱歌。

    “是你抱我去屋里，还帮我脱了鞋袜？”

    宁亦：“是，你还拉着我让我睡在你旁边。”

    秦晚愣住：“那我们有没有……？！”

    宁亦摇头：“你睡地很沉。”

    “……”秦晚脸红了起来，估计要是没有彻底嘴道，她估计昨晚就把宁亦“法办”了。此时此刻，她只想钻到水底去再不出来。

    可宁亦却抓着她的腰，带着笑再次吻了上来，不给她逃跑的机会：“虽然昨晚我没对你做什么，但你现在属于自投罗网。”

    还没等秦晚反应过来，宁亦就已经将她紧紧抱入怀中。

    熟悉的气息和感触，熟悉的深情和缠绵，静谧的池水变得波澜，清凉的空气也有了热浪。

    林间有飞鸟扑着翅膀飞在树枝之间，远处还能听到猿声阵阵。

    “为什么一直你不告诉我我们真正的关系？”宁亦带着淡淡的怒气吻着秦晚。

    秦晚轻轻地喘着：“因为你失去了记忆，所以我怕你连爱我这件事也忘了……你想那时你刚醒过来，连我是谁都不知道，我怎么能强求你爱我呢？不过我有自信，你还是会爱上我的，只是需要一些时间罢了。”

    宁亦的动作越来越有攻城略地的感觉：“傻瓜，你知不知道因为你什么都不说，我真的担心是我弄错。”

    秦晚笑着搂上宁亦的脖子，将身体的重量全部倚靠在他身上，带着难以隐忍地低吟说道：“看来酒是好东西，我得感谢自己昨天喝了那么多……”

    宁亦扶住她的腰胯，惩罚似地加大了力量，愠怒地说：“以后再不许喝那么多酒了。”

    秦晚没有回答，而是用身体的反应回应着宁亦，轻微的粗暴，更多的痴恋，寂寞的心被重新填满，让她再次觉得这池、这水、这树林、这阳光以及眼前的爱人都像一场虚幻的梦一般。

