    “还真是常识害人呀。”

    看着百米开外，只是受了点儿皮外伤的王波，厚量摇头感叹道。

    呼吸孔，本是鸠谭族为了适应母族环境所进化出的器官。

    不同于人类应用口鼻呼吸，鸠谭族人可以应用分布在体表数量众多的孔径来进行换气。

    而厚量，作为代表族内的参赛选手，身体经过了纷杂的改造，不仅体现在身体素质远超普通族人，器官的进化更是其优势。

    其中最明显的当属，呼吸孔。

    吸气，呼气。

    在简单不过的生命活动，在强大器官的加持下变得危险且致命。

    大量的气体吸入，经过体内复杂的搬运，最终在一处气孔处瞬间爆发！

    如果是普通族人面对这种强大的压力，皮肤爆裂是再正常不过的事情。

    可经过改造后的厚量，气压的问题已然得到克服。

    这是它的杀手锏，只有在对战前十选手之际才祭出过，本想借此直接瞄准头部将对手击杀，可没想到，那家伙竟然能用那种不可思议的角度避开这一击。

    “如果目标是胸膛，这一场就结束了。”

    厚量晃动着脑袋缓缓起身。

    不过它也不在意，既然自己的杀手锏祭出，那此战的胜利只是时间问题。

    “不愧是前十，还真是棘手呀。”

    左手擦掉脸颊滴落的鲜血，王波按下体内躁动不安的细胞。

    绝境病毒的改造使得细胞在感受到机体受伤后，会第一时间进行修复。

    可现在，快速自愈的特性自己并不打算暴露。

    毕竟看见卡米思那几个骚、包的参赛代表，王波本止步于中级赛场的心思又活泛起来。

    固然击杀掉那些家伙，对地球保卫战并无多大帮助。

    但本着恶心对方就是取悦自己的原则，若是有机会，域外交流赛自己一定要掺上一脚。

    战略上蔑视对手，战术上重视对手。

    虽然只有短暂接触，但王波能感知到那个叫壶归的家伙不简单。

    隐藏的手段，自然能留则留。

    毕竟这种东西，只有出其不意才能发挥最大功效！

    忽而，王波身影再度消失在原地。

    超高的身体素质，使得其仅是起步便消失在众人眼中。

    不过这种‘消失’自然是瞒不过厚量。

    只见其浑身紧绷，下一秒在其浑身无数的呼吸孔处，大量空气涌入。

    吸力之强，甚至在孔径处形成了一道道小型气流龙卷，远处看上去厚量高大的身形被无数气流龙卷覆盖，看上去颇为骇人。

    “嗖！嗖！”

    两道气流隐匿于嘈杂的环境中，无声无息地朝着王波袭来。

    “不好！”

    快速移动中的王波敏锐察觉到不对，调整身位。

    下一秒，两道凝实到极致的气流，擦着王波体表划过，其所带起的劲风，刺得皮肤生疼。

    “啵！啵！”

    两道气流在丢失目标，径直朝着场外飞去，最终与能量屏障狠狠你撞击在一起，化为无形，回归虚空。

    “杀……杀人了！！”

    看着屏障被激起的涟漪，双腿无力的义柘瘫坐在地上。

    混迹于低级赛场的他，自然不知道厚量的手段，理所应当将这种离体攻击的手段，当做是一种武器。

    但任凭其如何叫嚷，台上的裁判都不予理会，最终还是旁边一位中级赛场的选手好言解释，义柘才明了。

    不过明白归明白，但看着场内狼狈‘逃窜’的王波，义柘眉宇间带上一丝担忧。

    好不容易，人族才出了这样一个天才，要是就这般陨在擂台上，那损失可就大到没边了……

    擂台上，气流不断离体朝着王波爆射而来。

    别看，只是由柔软的空气构成，但经过厚量气孔的压缩，赋予了其高压的特性。

    莫说血肉之躯，就是此刻面前摆这个钢板，每一道气流都能给钉出一个大洞。

    面对这般威势的攻击，场中的王波好像已然‘束手无策’，只能绕着擂台不断逃窜。

    “如果只剩下逃跑一途，那我劝你还是趁早认输吧。”

    擂台中央的厚量，宛如一架重机枪般朝着周边疯狂输出，见此刻的王波如同老鼠般乱窜，嘴角不自觉划过一道傲慢。

    “毕竟能逼我厚量用些手段，已是不易，这般下场你还能留下一条性命……”

    “还真是啰嗦呀！”

    厚量的话还未说完，便被王波打断，辗转腾挪间，其声音从四面八方传来。

    “距离刚刚在我面前弯腰、被我踩在脚下，还不过一分钟的时间，厚量你的记性不会这么差吧。”

    只此一句话，彻底点燃了这位前十选手的怒火。

    “真是好良言，难劝该死的鬼。”

    说话间，厚量身形无序地摆动起来，这诡异的动作引得台下观众惊呼，纷纷想要看看这位要拿出什么手段来一锤定音。

    “呼吸孔径变大了么。”

    小王总感知敏锐，通过视觉神经很快便察觉到了这家伙的变化。

    “嘿。”

    厚量抬头，咧嘴一笑。

    “接下来的，可就没那么容易躲过了。”

    说罢场内忽而掀起一阵飓风，以厚量为中心，一道肉眼可见的风墙，以迅雷不及掩耳之势，朝着王波威压而来。

    “不好！”

    结合刚刚的变化，心思灵敏的王波已然推断出这道攻势的不同。

    之前厚量的进攻，是通过缩小呼吸孔径，将空气压缩，人为制造出高压气流，宛如利箭般能造成恐怖的杀伤。

    这种攻击同样有着缺点，便是覆盖面积太小，只要王波拉开距离，配合高速移动，这种攻击基本上没有命中的可能。

    但现在，厚量通过扩大孔径来增加了出气量，虽说这般会导致气压下降，威能降低。

    可胜在范围扩大，最起码以王波的脚力，在如此距离很难不被波及。

    “砰！”

    眼见躲不过，王波双臂护持在头胸等要害处，大腿微曲，脚下生根。

    下一秒，风墙便如同巨浪般朝其拍下。

    得益于气压下降，这一击过后，只是震得其双臂略微发麻，并无实质性伤害。

    而厚量也没指望能借此便分出胜负，只期让王波有短暂的停顿，供自己近身，便足矣……

