    掩日圣城，七圣宫内！

    战王麻了！

    冷菱、冷傲麻了！

    诸多圣皇强者、年轻一辈麻了！

    辉煌宫殿，掩日大帝与其身旁的老者麻了！

    清雅殿内，叶圣妃也麻了！

    整个掩日圣城所有修炼者也麻了！

    连续两天时间，除开古愁不谈，李庆、晏神、古更愁三人接连渡过第九层！

    除了小问雪没测试之外，神仙宗降临圣城的四位弟子，纷纷渡过第九层，两天时间，异象纷呈，震动整个掩日圣城，惊呆了圣城所有修炼者！

    当李庆渡过第九层时，众人以为七圣塔坏了，让在场几位年轻弟子进入七圣塔测试一番，结果并没坏！

    然后，在场众人震撼了！

    一个默默无闻的宗门，接连出了两名渡过七圣塔第九层的史诗天骄，这是何等恐怖的概念？

    再之后，当晏神跟古更愁也闯过七圣塔第九层时，整个掩日圣城所有修炼者已然麻木了！

    原本繁华热闹的掩日圣城，有那么一瞬间，陷入了死一般的寂静，犹如一座死城般，没有一丁点声音！

    到了这一刻，神仙宗之名，已然如同浩日般，在整个掩日圣城的修炼者们心中冉冉升起，是那般的耀眼璀璨，那般的遥不可及！

    “神…神仙宗，究…究竟是什么宗门？”

    “总共五位弟子随冷菱公主现身掩日圣城，结果便有四位成功渡过第九层？”

    “恐怖如斯！”

    “这种情况，自七圣塔现世以来，还从未出现过吧？”

    “是啊，神仙宗简直前无古人后无来者啊！”

    “这什么神仙宗还招不招人？这等逆天宗门，怎么着我王小二也得加入啊！”

    震撼过后，整个掩日圣城好似煮沸的锅般沸腾起来，所有修炼者震动呢喃，话语中充满着对神仙宗的惊动与好奇！

    五位弟子便有四位弟子成功通过七圣塔第九层，其中一位还是因为没开始测试！这是何等惊世骇俗之事？

    那可是七圣塔第九层啊！

    阻隔了整个乾坤圣界所有年轻一辈的天赋测试层次，堪称乾坤圣界年轻一辈的绝巅！

    七圣宫内，冷菱公主看着七圣塔那缓缓消散的异象、看着塔内走出的晏神，俏脸之上一片茫然，在古愁成功渡过第九层时，她还端得住，再李庆渡过时，她也勉强端得住，可当古更愁也渡过时，她已经丧失了思考能力，脑海一片空白！

    哪怕这一刻，她的脑海中，也只剩下一个念头！

    师公创建的宗门，究竟是何等存在？几位师兄，究竟恐怖到何等地步？

    诚然，冷菱公主对自己的资质无比的自信，认为自己当初虽没渡过七圣塔第九层，但若是她再测试一番，她必定有机会通过，但究根结底，她终究还是没渡过七圣塔第九层！

    也就是说，严格意义上，这几位师兄的资质，个个都比她强悍！

    这让冷菱公主一度有些怀疑人生，怀疑自己的资质！

    “师妹要不要测试？”

    冷菱下意识的看向身旁的小问雪，轻喃道。

    话音虽轻，却惊醒了在场所有人，他们纷纷看向小问雪，脑海中竟然浮现出一个荒唐的念头，那便是这个年轻的小丫头，渡过七圣塔第九层估计也不是什么难事！

    不知从什么时候开始，渡过七圣塔第九层，竟让在场众人产生了一种不过如此的念头？

    在场之中，唯一沉着淡定的，便是一开始就犹如透明人的李白！

    被冷菱公主牵着的小问雪听闻此话，歪着小脑袋想了一会，白嫩的脸蛋上也浮现出一抹跃跃欲试的色彩，几位师兄大放光彩，她自然也想试试，给神仙宗争光！

    尽管小问雪加入神仙宗并不久，但对小问雪来说，神仙宗已然如同家一般，给她那孤寂的心灵注入了一丝温暖。

    “咳，小师妹就不用了！她还小！”

    只不过还没等小问雪开口答应，李庆、古愁等人便齐齐出声道。

    他们很清楚，论资质，小问雪佛魔双修，比他们还要可怕几分，若渡这七圣塔，也能成功渡过，他们已然足够出名了，过犹不及！

    小问雪如今不过十一二年纪，若是通过七圣塔第九层，怕是将震动整个乾坤圣界，届时聚集了他们这些史诗天骄的神仙宗，怕是将成为众矢之的！

    甚至此时的李庆等人，都有些后悔了。

    一开始他们年少轻狂，不服输的同时，也想试试自己的资质，结果导致他们乃至神仙宗锋芒大盛，现在想来，锋芒太盛，未必是好事，特别是在这个水特别深的乾坤圣界！

    “呼！”

    不知为何，听到李庆的话，在场众人竟然不由自主的松了口气，若是连小问雪这个看似十一二岁的小丫头，都能渡过七圣塔第九层，他们甚至都该怀疑自己是不是废物了！

    尽管小问雪是因没去测试，但终究也留个念想不是？让他们也能欺骗一下自己。

    “轰！”

    也就在这时，一股强横气势降临七圣宫，可怕的圣尊巅峰威压，震动整个七圣宫，让在场众人不由自主的一颤。

    “哼！”

    战王眼眸眯了起来，冷哼一声，浑身气势绽放，将这股威压撕裂，护住在场众人。

    突如其来的异状，让在场诸多掩日圣朝高层脸色阴沉，敢在圣城如此嚣张的，除了那几个强大宗门之人外，也没别人了！

    “战王武道？几个小辈测试，连你都被惊动了？”

    一道沧桑的声音回荡在整个七圣宫上空，紧接着，一道苍老的身影临空而立，看似苍老却有着一种睥睨四方的浩瀚威严！

    这老者身着八卦道袍，满头华发随风舞动，手持一根闪烁荧光的拂尘，道袍上绽放着淡淡光芒，将其衬托得如同隐士高人般。

    此人，乃是掩日圣朝三大至强宗门之一天武圣门之主天武散人，在整个掩日圣朝内，实力足以排进前十，战力极强，乃顶尖的圣尊巅峰强者！

    天武散人在掩日圣朝内的影响力，足以比肩战王这等权势人物！

    整个天武圣门，在掩日圣朝内，有着非同一般的地位，只要不触碰底线，连掩日大帝都会给天武圣门面子！

