    卢象升虽然早已决定分兵北上，但却一直在等华军先动手，所以在秦铁率着大军南下三日后，三万训练了半年之久的天雄军，就浩浩荡荡的向北杀往随州，而自己则率两万精兵突袭襄阳。

    为了掩人耳目，这阵子卢象升一直在筹备，两万精锐早在几天前就乘船，沿长江浩浩荡荡地逆流而上，一副要攻打岳州的架势。

    实则晚上九成的兵马又偷偷的登上了商船，分十几批返回武昌然后进入了汉江水道，逆流而上，只不过前面的几批速度比较慢，后面速度比较快。

    可以说卢象升为了偷袭襄阳，可谓是下足了功夫，两万精兵这一来一回，当武昌城外的三万天雄军出发前往随州时，两万精兵乘坐的商船，最后一批也刚好抵达了武昌。

    给外人造成的假象就是四天前卢象升，派了两万大军渡江准备突袭岳州，在得知华军南下突袭随州后，又不得不将武昌仅剩的三万兵马也派去了支援，实则南下岳州的上百艘战船上基本上是空的。

    而此时秦宇却在襄阳城中大发雷霆。

    他没想到红莺将走时他交代的事情忘得一干二净，竟然要对那罗汝才赶尽杀绝，弄得现在迟迟拿不下汝阳。

    之所以让红莺领兵，就是因为她听话，又是自己的女人，所以才放心。

    正当秦宇打算亲自去一趟汝阳，秦风却急急忙忙的来到了书房。

    “大王，这是从武昌刚刚传回来的消息，昨日卢象升率领三万天雄军北上了，应该是增援随州去的。”

    “哦，三万？确定人数没搞错，全部都是天雄军？”

    秦宇一脸诧异的道，卢象升手中总共也就五万兵马，几天前派了两万去打岳州，现在将最后的三万人马也派往了随州，岂不是说武昌已经没有兵马啦？

    “绝对不会错，整整三万大军，全部都是装备精良的天雄军，还推着几十门火炮。”秦风赶紧保证道。

    “这就奇了怪，那卢象升也是兵法大家，就他那点兵马竟然南北同时出击，这不是找死吗？”

    秦宇眉头紧皱。

    在他看来卢象升竟然选择南下收复岳州，就必定已经做出了放弃随州的打算，起码不会在他的兵马都还未到随州，就急吼吼地北上驰援。

    这副架势，分明就是要和他在随州城下决战，可卢象升要是真想决战，几天前又怎么会分兵南下去攻打岳州？

    “娘的，这家伙怎么老是不按常理出牌？这决战又不像决战，增援随州也不像，他到底想干什么？”

    秦宇想了半天也想不通，最后使劲的揉了揉脑袋，有些烦躁的骂道。

    “这…这…”

    秦风见秦宇抓耳挠腮很想说点什么，却同样猜不到卢象升在搞什么鬼。

    “你先下去吧！”

    秦宇摆了摆手，然后拿出地图琢磨起来，最后竟然产生了一丝疯狂的念头，那就是趁机偷袭武昌。

    想到这里，秦宇立即就将李夫人叫了过来，可谁曾想来的却是两人。

    “小宇哥哥。”

    “公子。”

    母女俩一来到书房，李婉儿就上前搂着秦宇的胳膊，亲热的道。

    “婉儿，我有正事和你娘亲谈，要不你先出去一会儿？”

    秦宇笑着摸了摸她的头，然后说道，还偷偷的瞪了一眼李夫人。

    李夫人则是低垂着头，根本就不敢看秦宇，她自然明白公子是不满每次她来书房都将婉儿带上，但她也是怕公子又像上次那般乱来，让婉儿乱想，所以才将她带上。

    “嗯，那小宇哥哥你和娘亲慢慢谈，我去给你们泡杯茶来。”李婉儿乖巧的答道，然后就提着裙子小跑了出去，还不忘将门也带上。

    “夫人，你说你至于吗？我不是答应过你不乱来吗？”秦宇一屁股坐下，没好气道。

    “公子，是有什么事吗？“李夫人见门关上后，这才小心的来到书桌旁问道，一副防备秦宇扑上来的架势。

    本来秦宇也确实没有调戏她的心事，可一见她这副模样，心里也是好笑，于是冲着门口突然道：“婉儿，你怎么又回…”

    箫欣茹果然立即就扭头望了过去，秦宇趁机一把就将她拉到了怀中。

    “啊…公子，快放开，你不是答应过妾身不乱来的吗？”

    李夫人吓了一跳，差点没叫出声来，随即又死死的捂住嘴，然后才望着秦宇哀求道。

    “哼，谁叫夫人这阵子故意躲我的，今天非得好好教训一顿不可。”

    秦宇冷哼一声，虽然有些生气，她每次和自己单独见面都将李婉儿带上，但也不敢将她的衣物和发饰弄乱，只是轻轻的来了两巴掌。

    “公子，妾身也是怕婉儿误会，等你和婉儿成亲了，妾身什么都依你可好？”

    李夫人直直的盯着门口，整个身子都微微的颤抖起来，可见紧张到何种程度。

    “这可是你说的，到时可不许再反悔？”秦宇眼睛一亮。

    “嗯，妾身绝不反悔，公子，快放开我吧，婉儿要回来了，万一被她看见…”

    李夫人赶忙点头道，显然为了脱离魔爪，已经顾不了以后的事了。

    秦宇这才放开了她，显然也怕被抓到。

    “多谢公子怜惜。”

    李夫人如蒙大赦，赶忙起身后退了一丈远，才开始整理衣裙，还不忘感谢了一句。

    秦宇却是坐直了身体问道：“夫人，你们箫家在武昌城中有多少家丁护院？”

    “啊？”

    箫欣茹一楞，半天没反应过来，好半晌才道：“公子，你怎么突然问起这事？”

    “夫人，你挨近一点，你这个样子，等一下婉儿进来只会更加怀疑。”

    李夫人脸一红，想了想也确实如此，只得上前了几步，再次来到书桌旁，秦宇也没瞒她，将自己打算带兵偷袭武昌，让萧家做内应的事说了出来。

    “公子，父亲的脾气我是知道的，恐怕我亲自去劝说，他也是不会同意的！”

    箫欣茹听完后目瞪口呆，然后有些担心的道。

    “不会吧？我那老丈人不会固执到这种地步吧？将来我得了天下，他可是国丈呀，而箫家更是皇亲国戚。”秦宇一脸诧异。

