    
当牧羽来到妓阁天已经大亮，看这样一群女奴熙熙攘攘的走了出来，扫视一圈后竟未看到小雪脸色一变，而那群女奴一个个脸色煞白，甚至有不少脸上还有留着五指印，显然是受了责罚。

    “小雪呢？”牧羽拉住一个被责罚的半妖女奴询问道。

    
女奴先是一惊，脸上浮现出惊恐状，紧接着看到牧羽也是半妖，露出恼怒之色后冷笑道：“小雪？她竟然敢偷杜鹃小姐的东西，此刻怕是已经被打死了吧！”。

    “什么！”牧羽闻言怒吼一声，一把抓住那半妖的肩膀：“说，小雪现在在呢？”。

    “在…在天字一号院…”半妖吞吞吐吐的说道。

    
下一刻，牧羽便消失在众人的视线中，一路沿着走廊飞奔，冷峻的脸上带着一丝焦急，眼中却是闪烁着凶光；就是杜鹃害死了自己身体原本的主人，自己早已发誓要报这个仇！没想到自己还未找她，她竟然敢来招惹小雪，若是小雪无事则罢，不然今日定要了她的贱命。

    
牧羽心中想到，人已经来到妓阁的后院，也就是妓女休息的地方。而杜鹃作为妓院中的名妓自然拥有自己的院落，而天字一号院便是最大最豪华的；同样也是拥有最多的奴隶的院子，小雪和牧羽都是属于天字一号院的奴隶。以至于牧羽对这里的环境无比熟悉，穿过走廊来到后院，正对门的房子里传来阵阵怒骂声。

    
“你个小贱人，平日里奴家对你也算是恩宠有加，那种粗活重活都让龟奴交给其他奴隶，你这贱人竟然敢偷赵公子送给奴家的宝贝；真是吃了熊心豹子胆，半妖始终是半妖，怎么也改不了低贱的本性。”话音一顿，紧接着又是一声：“打！往死里打，一定要把奴家的宝贝找回来。”。

    
这声音牧羽无比熟悉，他身上的伤多半都是拜这狠毒的女人所赐。心中不由升起一团怒火，脚下连跨几步，瞬间来到房门之前，一脚踹了出去。

    “嘭！”

    
柳梨木的房门瞬间被踹开……只见身穿华服宛如贵妇的杜鹃坐在靠椅上，而在她身前不远就见两名龟奴押着小雪，还有一名龟奴拿着带刺的皮鞭，准备对小雪用刑。只是因为牧羽突然闯入，所有人都被镇住。

    
杜鹃一看是几天前处罚的半妖，眼中先是闪过一丝惊讶，记得龟奴前来禀告按照自己的意思活活打死了，尸首扔在柴房准备喂狗呢。这人怎么又活过来了？心中想到俏脸上不由露出疑惑的神情，可紧接着她便反应过来，一个半妖而已活过来了大不了再打死就是，不过这次可不能轻饶了。

    
而牧羽第一时间注意到的自然是小雪，脸色上升起一丝狰狞，趁着龟奴还未反应过来。一步便来到小雪身边，一把夺过皮鞭后，一拳一脚一肘三人狠狠的摔在地上，躺着地上打滚哀嚎。

    牧羽小心的扶起脸色苍白的小雪，“雪儿，没事吧！有没有受伤？”双眼注视着小雪，口中轻声关切道。

    
“没…没事。”小雪双眼离迷，脸色渐渐浮现一丝羞红，猛然间她连忙说道：“牧哥哥，你怎么来了！还把大人打伤了，你赶紧逃……”。

    “逃？一个低贱的半妖奴隶竟然敢以下犯上，你们觉得现在逃的了么？”

    
杜鹃皮笑肉不笑的说道，缓缓站起身来；宛如瀑布的黑发搭在肩上，笔直的落到腰间，紧接着扭动着她那水蛇般的细腰，脚步像是蜻蜓点水，几步便到来到屏风前敲响了挂在屏风前的金色铃铛，一阵悦耳的铜铃声传了出去。

    
做完这一切，杜鹃心中大定，看着从地上爬起的三个龟奴呵斥道：“废物，连一个半妖都打不过，还不拦着他，若是让他跑了你们十次都不够死的。”。

    然而，牧羽却从未想过要跑，握着小雪微微颤抖的小手，双眼死死盯着杜鹃 缓步向她走来。

    
“拦住他！快拦住他……本小姐要是有什么损失就让你们全都去死，要是…要是拦住了重重的赏你们三个。”杜鹃惊慌道，身子连连后退躲到墙角。一脸惊慌的表情，口中怒骂道：“崔复你个混蛋，平日里不要你的时候比兔子跑的还快，如今有事了还不来。”。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    …

    
牧羽连挥三鞭，带着钢刺的皮鞭准确的抽在三人脸上，鲜血飞溅，皮鞭上的钢刺上勾芡着皮肉，鲜血顺着皮鞭滴落在地上……三名龟公握着脸在地上翻滚，哀嚎声在房中回荡，牧羽冷笑一声：“怎么？钢刺鞭的滋味如何？当初你们可就是用它将我打的血肉模糊，如今该还回来了！”。

    说话的同时，牧羽一脚将挡住身前的龟公踢飞，目光紧盯着脸色煞白的杜鹃：“现在该你了！”。

    “啊…”牧羽还未出手，她已经吓的惨叫起来。

    就这这个时候，门口突然传来一声怒吼。

    “住手！”

    
紧接着牧羽头皮一麻，感觉到危险袭来。猛地转过身来本能的打出一掌，体内的真气瞬间运转，由丹田传至手掌，十层气劲如潮水一波连着一波与袭来的一掌撞上。

    “嘭！”

    一声巨响！两人分开……

    “噔噔蹬”

    一股反震之力传递回来，牧羽连退三步这次才稳住身子，体内气血翻涌久久不能平复。

    而赶来的那人也是倒退一步，脸上闪过一丝惊讶，阴毒的目光上下打量牧羽，久久未曾开口。

    “崔复”

    “半妖牧羽”

    
两人几乎同时开口，显然，牧羽这个半妖进入打手堂并且成为副队长的事已经传入他这个二队队长的耳朵里了，不然以崔复的地位绝对不可能知道牧羽的名字。

    
杜鹃见到救星来了连忙躲到崔复身后，带着哭腔哀嚎道：“你个没良心的，奴家平日对你怎样？那次不是你说要就给，今日奴家被一个半妖欺凌你竟然现在才来。”。

    
“放心，会给你一个交代的，我崔复的相好可不是那么好欺负的。”崔复说着脸色一沉，扭头看向牧羽眼中闪过一道杀机后说道：“一个低贱的半妖能够进入打手堂也算不易，本队长也不是不讲理的人，只要你跪下给杜鹃磕头谢罪，再自罚三鞭，这件事就算是过去了，否则……哼哼！”。

