    崇黑虎逃了！

    至于北伯候崇侯虎也早在弟弟出现的时候，带着几位大将前往别处收拢军队，试图稳定军心去了。

    现场苏护和重伤的苏全忠呆呆看着蒙面女子，心中掀起滔天巨浪！

    这身影……好熟悉！

    “妲己……是你么？”

    苏护声音颤抖，死死盯住女子眼神中已有泪光闪烁。

    他知道这种可能性极小。

    毕竟妲己此时正在朝歌之中，成为了别人眼中祸乱大商的奸妃。

    虽然，苏护从来都没信过。

    自己的女儿自己明白，

    其自小温柔听话，贤良淑德，怎么可能会进馋人皇、混乱朝纲？

    一切，定有其他原因！

    而眼前女子神通非凡，也不可能是自己那个柔弱贤淑的女儿！

    可有种感觉告诉他，眼前这白纱覆面的女子就是妲己

    ——自己的女儿！

    苏全忠面色苍白，也是眼神无比复杂的看着女子背影。

    血脉相连，他何尝感觉不到？

    但若她真是妹妹，这段时间到底经历了什么？才会让其从一个手无缚鸡之力的弱女子，短短时间内成为能轻易打退崇侯虎那等异人，手段惊天的强者？

    他不明白，更是无比心疼！

    白衣女子站立半响没有说话，也一直没有回过头来。

    良久后这才悠悠一叹，身影飘忽飞起向着空中而去……

    只是在到了半空时，终究没忍住向后面望了最后一眼。

    ——秋水莹莹，一眼万年！

    这一眼，使得苏护和苏全忠都似乎明白了什么。

    女子，绝对是妲己！

    可他们更明白，女儿（妹妹）不再是从前那温婉可人的女孩，她已然走上了一条他们永远无法接触到的路上。若无机缘，恐怕今生再难相见！

    心伤、背痛、不舍之意涌上心头，使得父子二人身体微颤！

    就在这时，苏护神色突然一僵，仿佛有什么震动了他的心神。

    随即他望向那道消失在天际的身影，露出了复杂的神色。

    欣慰、开心、伤感不一而足，但更多的却是无尽期待。

    终有相见之日么……

    “走，回冀州！”

    待身影消失后，苏护果断的上前搀扶起儿子，找到一匹平静下来的良驹翻身上马，扬长而去。

    至于数万大军，自有大将陈继贞前去收拢突围。

    此刻商军还没有形成包围，想要突破出去还有机会。

    这一战，

    大商军队固然损失惨重，冀州城五万大军也是损失了近万，算的上是两败俱伤的结果了。

    但不管怎么说，冀州苏全忠却是一战成名，跻身当世名将之列！

    ……

    虚空中，望着满脸忐忑的妲己，诸玄忍不住摇了摇头。

    这丫头终究还是泄露了一丝天机，属实不是明智之举。区区一天仙修士而已，敢为家人如此做虽说是有情有义，但一个不好，终将身化灰灰！

    开玩笑，真当天道是瞎子不成？

    也罢！

    她既然都成自己侍女了，有些事自己给其担了便是。

    心念一动间，拨动一番命运长河，将这件事给遮掩下去后，这才看向妲己淡淡道：“走吧！以后需好好修炼，莫要再为了区区凡俗之事烦忧！”

    “是，公子！”

    妲己乖巧的应到，心中却突然间对修行一道产生了浓厚兴趣。

    自己只是在那个神秘世界待了不长时间而已，居然就能轻易镇压一位强大的异人，这种事情，她从来没敢想过！

    蜕凡成仙，长生久视，这一切都是眼前男子赐予自己的！

    自己以后绝不能忘记对方恩情，总要好好的侍奉对方的。

    妲己心中暗下决心！

    没有再观望下去，诸玄直接带着妲己离开了冀州城。至于接下来各方面的勾心斗角他就懒得看了！

    到了他这个层次，这种算计如小孩子过家家般不值得一观。

    有些东西，一眼即看透！

    ……

    没有人知道，因为诸玄这次带着妲己出现在冀州城，会给未来的封神大劫带来多大的改变！

    也没人会知道因为这场偷袭战，让某个野心家开始了更大的图谋！

    无他，底气更足了而已！

    ——三个月后！

    一封捷报传入了朝堂之中：

    ‘西岐大军征讨冀州，冀州候深知罪重自行投降！一举功成，不日西伯候长子伯邑考便将压送冀州候父子前来朝歌，任由大王发落！

    另：伯邑考将携数件宝物献于人皇，以示西岐忠心！’

    人皇闻信大喜，言西伯候真乃大商忠臣，果不负朝廷厚望！

    更是在宫中设宴，将姬昌自牢狱中放出款待一番。

    这一切看在姬昌眼中，却让他心中疑惑的同时也生出了不安。

    自己明明有十六年牢狱之灾！

    可眼前一切却突然向着未知的方向发展起来，这种不受掌控的事情，让姬昌感觉到十分别扭！

    可事不由人！

    现在他身在囹圄，终究无法去改变什么，也只能听之任之了。

    深夜，殿宇之中鼎声高沸！

    不少大商臣子，正向身居主位的姬昌不停邀酒、高谈！

    很明显，

    他们都认为西伯候即将显贵！

    人皇高坐皇位，正面带笑意的看着下方诸臣用宴。只是在其眼神深处，却闪过一道别有异味的光芒！

    下面没人注意到人皇的异常！

    反倒是一旁正为人皇奉酒的‘妲己’，也就是九尾狐狐媚，无意间看到了帝辛这一丝异常！

    哪怕她身为金仙境妖狐，在见到人皇这种表情的时候也是浑身一颤！

    似乎，有人要倒霉了呢！

    她偷偷看了下面的西伯候一眼，眼神中充满了怜悯之意。

    好歹她也是活过数千年的精怪，如何猜不出人皇并不喜这位侯爷呢！

    说不定，这次设宴就是一坑！

    虽然她并不知这个坑到底会埋葬多少人，但显然姬昌已在其中！

    狐媚没有说话，更没有想过提醒西伯候姬昌的意思。

    没办法！

    自己都是想尽办法，这才结交杨妃有了靠近人皇的机会。若因为自己多事，使得心中谋划尽赴流水就不划算了！

    反正姬昌死不死跟她又没什么关系，狐媚自然懒得去管。

    看着帝辛一副胸有沟壑的样子，狐媚露出一丝迷恋，逐渐忘记了其他，竟真如臣妃般尽心伺候起人皇来！

    这一刻，她甚至忘记了自己身份……

