
　　“嗯？”

　　当亚特来到城堡之前后，他并没有直接进入。

　　整了整领结，一只只阴影乌鸦从他的帽子、衣袖、裤脚、口袋甚至是衬衣与燕尾服之间的阴影之中钻了出来。

　　庞大的阴影鸦群身体逐渐凝实，如同一片遮天蔽日的黑云，瞬间就将城堡笼罩。

　　“从阴影中进行探索。”

　　接到指令的阴影鸦群，降落在城堡的的各处阴影之中，落地的瞬间，身体又化作一滩阴影，与城堡的阴影交融。

　　下了命令之后，亚特调整了一下礼帽，看着里面的几对黑灰色的眼睛，嘴角微微一翘，将礼帽戴回头上。

　　因为通过阴影界跳跃的方式进行移动，无法携带其他的乌鸦。

　　而在这样的情况之下，帽子戏法的作用也就出来了——

　　只要有需要，他就能够交换其他种类的乌鸦过来。

　　作为常规部队的阴影乌鸦在大多数情况下都能适用，而且能够随身携带，即使是在学习到藏匿乌鸦这个技能之后，帽子戏法也是很有用的。

　　短暂地在大门前方观察了一下之后，亚特的身体化作一道黑影，通过穿梭阴影的方式，从门缝处进入了城堡。

　　宽大的大厅，一片漆黑，虽然是白天，但是因为大雪，昏暗的光芒从破损的窗户进入城堡时，强度更弱了。

　　轻轻抽了抽鼻子，眉头微皱。

　　大厅中遗留着难闻的腥臭味，虽然已经散发地差不多了，充斥在鼻腔之中的，更多是空气的冰冷，但是这股味道无法被忽视。

　　礼帽下沿的阴影中冒出一对眸子，目光扫过大厅，通过共享视觉，亚特也能够看清景象。

　　一些简易的家具摆放在大厅之中，上面布满了灰尘和从破损的窗户中飘进来的雪。

　　一张像是沙发一样的长椅。

　　一个像是佣兵留下的简易睡袋。

　　一张从中间碎成两半，像是被利器斩断的圆桌。

　　一柄生锈的长剑。

　　如同泄愤目标一样，被斩得七零八落的地毯。

　　脚掌在地上蹭了蹭，将一片雪蹭开，被冻得像是肉干一样的地毯碎块露了出来。

　　像是废弃了很久。

　　目光转向墙体，亚特先观察了一下灯具，就和大多数的城堡一样，每隔一段距离，就会有一个灯具破损的灯具上并没有任何用于燃烧的、油脂之类的燃烧物，挂在天花板上的巨大灯具上也是一样。

　　除此之外......

　　油画。

　　在每个灯具的右边，都有一副油画，就像是陈列的画廊一样。

　　按类型分，有些是风景画，有些是器物画，有些是人物画。

　　但是这些画的风格又有许多不同，有些画的线条和寓意抽象，用各种几何体抽象结合，有些写实，看上去就像是照片一样，有些非常注重光影渲染，有种印象派的风格。

　　等待着其他阴影乌鸦传来搜索结果的同时，思考着什么。

　　亚特右手搭在左臂，左手摸着下巴，挂在右眼前的扭曲镜片闪过一道光芒。

　　伸出手，戴着白色手套的手掌摸向了眼前的画框。

　　咔咔——

　　原本是微笑的女性人像的画，表情瞬间变化，原本是眼睛的部位突然裂开，一张宽度占了半张脸的，如同七鳃鳗般长满尖牙的嘴巴，咬向了亚特伸出的手。

　　而亚特只是一脸淡漠地将手掌张开，一颗金属外壳的圆球被直接塞进了这张嘴中。

　　咔——

　　在它咬中圆球的时候，亚特已经抽身后退了几米。

　　脚掌落地的那一刻，巨响声响起。

　　轰！！！

　　恐怖的爆炸之下，血肉飞溅。

　　轻轻地歪头，一块带着牙齿的血肉从他的耳朵旁边飞过，幽暗的环形灵能出现在他的身前，将几块血肉和碎石挡了下来。

　　脑海中闪过炼金学读本上记述的评价：

　　“炼金炸弹，制造任何炼金物品，包括炼制魔药时都有可能出现的炼金产物。”

　　不稳定的炼金物品，都可以算作炼金炸弹。

　　就比如刚才那个——

　　【过量冲击手套lv6：简单的炼金手套。

　　冲击lv6：直接攻击时会造成强冲击伤害。

　　过量爆破lv4：进行限度以上的攻击时会产生强烈爆炸。

　　——“失败的炼金物品，使用了过量的冲击草，并且存在调和上的失误、材质也无法承受。”】

　　原本他是打算炼制能够增加力量和伤害的手套，但是结果并不如他所想，二十一个炼金物品之中，只有五个勉强算是成功的物品。

　　其他的，基本都只能够作为炼金炸弹使用。

　　捡起一块血肉，放入物品栏中：

　　【拟形怪尸块lv3：带着牙齿部分的拟形怪尸块，看上去很新鲜。——“炸弹不能随便乱咬”】

　　果然是拟形怪。

　　因为普罗米的原因，他对于拟形怪的特性是再熟悉不过了，特别是沿着墙体的阴影前进的阴影乌鸦，传来警告之后，他就立刻想到了拟形怪、死灵以及类似的几种生物。

　　难道这个城堡是拟形怪群聚集的捕食小屋吗？

　　之前的猎人小屋，普罗米大量聚集拟形怪的想法并不是什么独创的奇特想法，除了大型的拟形怪之外，一些小型的拟形怪本身就有聚集的特性。

　　密林之中的某棵大树的树皮可能全是拟形怪。

　　山野之中的石碓，一片石头都可能是拟形怪。

　　沼泽之中，脚下的草地和水洼都有可能是拟形怪。

　　特别是在遇到凛冬这样的灾害之后，拟形怪躲进废弃建筑的情况更是不少。

　　也正是因此，这种特性，被称为捕食区或者捕食小屋。

　　“如果是拟形怪聚集的捕食小屋的话......”

　　亚特对着阴影乌鸦下令，将模糊的“搜索”指令改为搜索“会动的东西”。

　　如果城堡里面有什么活着的生物的话，在这样的爆炸响声之下，也会有所动作的才对。

　　相比去寻找耗费的时间和精力，让躲在城堡里的东西自己出现是个更好的选择。

　　如果遇到危险，就躲进阴影界，然后操控阴影乌鸦发动攻击就好了。

　　这里应该不会有那种针对阴影潜行的手段吧，就算阴影跳跃不行，最后还可以考虑幻影界。

　　总之他并不慌。

　　各种各样的保命手段之下，他的安全得到了充分的保障。

　　确认了画框中的拟形怪已经死亡之后，亚特靠近了画框所在的墙面。

　　经历了爆炸之后，墙体出现了小范围的碎裂，一具不完整的矩形尸体嵌在墙上。

　　按照情况来看，就是画框的后面是一个凹槽，而这只拟形怪将自己变成了一块类似饼干或者说瓷砖的形状，嵌在墙里，将身体模拟成画作的样子。23sK.com

　　为了食物，有这种做法这样的魔物，并不少。

　　之前捕获的褐土魔鸦也是类似这样的魔物。

　　随后，他开始逐一检查画作，一只只阴影乌鸦在墙面上穿梭，然后时不时地来上一口——

　　拟形怪的悲鸣，在大厅中接连响起。

　　几十幅化作之中，找出了七只拟形怪，影子被阴影乌鸦们分食完毕之后，这些生物拟形怪就死去了。

　　尸体在死去之后，就逐渐变淡，最后变成了像是玻璃一样的材质，摸起来还是血肉的感觉，但是已经完全变得透明。

　　微弱的光芒直接透过了尸体，落在地上。

　　被吃掉了影子的生物，最后都会变成这样的下场。

　　而阴影乌鸦对于被吃干净影子的尸体，也没有了兴趣。

　　一只淡黑色的灵能之手浮现，将一块应该是头部的、带着眼睛轮廓的透明尸体拿在手中。

　　“每次看到都感觉很奇妙啊，影噬这种技能。”

　　这种能力，在阴影界之中算不上什么，有很多阴影生物都有类似的能力，但在荣光位面，这种能力并不多。

　　听说星界之中还有一种能够吞噬人存在的强大生物，被这种生物吞噬之后，他的一切存在、别人对他的记忆都会消失，就像是不曾存在过一样。

　　这也是所谓的第三类死亡——不复存在。

　　第一类死亡——肉体消亡。

　　第二类死亡——灵魂泯灭。

　　第三类死亡——不复存在。

　　这是荣光帝国的某位巫师提出的理论。

　　第一类和第二类还好，第三类的死亡，亚特无法想象，他也难以理解第三类死亡是如何办到的。

　　如果不复存在的话，那么别人是怎么知道“有这么一个人”“不存在”？

　　通过比对某种现象和记忆，因为记忆的空白察觉到违和，所以有所察觉？

　　而且，记忆是每个个体自身的信息记录，能够同时消去相关人关于不同信息的记忆，是怎样的伟力？

　　而就在亚特准备继续进行探查的时候，忽然，在城堡门口的阴影中进行监视的乌鸦，发出了警告。

　　“什么？”亚特惊讶中带着一丝疑惑，“有人正在靠近城堡？”

　　这种时候？暴风雪之中？

　　他通过阴影跳跃来这里，自然是不用担心什么暴风雪。

　　而如果是其他的人......这里离杜拉德郡城的有二十公里以上的路程，离最近的村庄或者小镇的距离也有十六七公里。

　　这样的路程之下，顶着正在下的大雪，顶着可能出现暴风雪的恶劣天气来到这个城堡？

　　深深地看了一眼城堡的大门，亚特的身体变得一片漆黑，后退一步，进入了墙体的阴影之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百七十六章 捕食小屋？免费阅读。https://xs.23sk.com 