    李峰不紧不慢的跟着杰克两人，随时注意着周围的情况。

    现在的鹿特丹，随处可见一些目的不明的彪形大汉，也都在寻找杰克的踪迹。

    魔石的巨大诱惑力，让一些知情人都汇聚到了鹿特丹，想要获得这个能改变世界的力量。

    现在在鹿特丹势力最强大的，无异就是摩根所在的赫丝控股。

    赫丝控股的大老板是白头鹰国的陆军将军，跟鹿特丹的军方势力联系紧密。所以，现在的鹿特丹实际已经被军管。

    大街上随处可见一辆辆的军车，和一队队的军人在挨家挨户的搜查。

    李峰为了执行这次任务，也准备了好几本假护照。

    所以，李峰毫不在意的在大街上溜达，被发现了，只要从新戴上变声眼睛就一切搞定。

    李峰发现杰克和克里斯两人并不是慌不择路的逃跑，反而他们十分有目的性。

    “他们前进的方向，好像是市中心区域。难道魔石藏在的鹿特丹的市中心？”李峰心中猜测。

    忽然，李峰脚步一顿。

    “咚咚咚咚！”

    心脏跳动的好像打鼓一样剧烈的跳动起来，强烈的心悸感笼罩了全身。好像霎时之间就处于冰天雪地一样。

    危险感知发动了。

    刚才面对非洲蛇魔，危险感知都没有这么强烈的提示。

    李峰暗自吸了一口气，装作兴高采烈的样子慢慢的走在街道上，好像一个初来乍到的游客正在浏览鹿特丹的独特风光。

    顺着危险的感觉，李峰发现一个西装笔挺，耳朵出戴着一个金色耳环的高大亚裔青年站在不远处的街道，目光紧紧盯着杰克和克里斯的身影。

    李峰的眼睛微微眯起，想道：“这个人绝对达到了高级生化改造战士的程度，而且要比当初的麦当奴更加强大。”

    李峰虽然没有看着这个亚裔青年，但是心神却紧紧的盯着他。

    从危险感知的的效果来看，这个亚裔青年绝对达到了当初在撒哈拉沙漠的阿道夫的程度。

    李峰虽然有信心在开启超体的情况下干掉这个亚裔青年，但是在这里开启战斗明显是不理智的。

    而且李峰发现，这个亚裔青年并没有去抓杰克。而是跟自己一样，不紧不慢的跟着杰克。

    “他也想跟着杰克找到魔石的下落！但是，就是不知道这个亚裔青年到底是属于哪个一个势力！”李峰心中暗自想道。

    鹿特丹现在介入的势力太多了，根本分不清谁是谁。

    现在出现了这个亚裔青年，李峰的行动更加谨慎。

    跟了几条街之后，李峰不管有没有人注意到自己。就会找一个没人的角落，从新戴上变身眼镜，换一个身份继续跟踪。

    因为随着时间的推移，李峰感觉到周围的危险源越来越多。能对他造成威胁的已经有三个人了，其它一些实力较弱的也有四个。

    “妈的，魔石的吸引力这么大吗？”李峰心中暗骂了一声。

    能对他造成威胁的人，一个是那个亚裔青年，一直隐藏的周围的街道里面。好像一只将要捕食的猎豹一样，等待着一击必杀的机会。

    还有一个是个好像老绅士一样，带着圆框眼睛的老头。身穿礼服，戴着礼貌，头戴一个文明帽。也像一个游览风光的游客，不紧不慢的在街道上走着。

    要不是有危险感知，李峰根本就不可能发现这个老头。

    “这个老家伙，要比那个亚裔青年更强。”李峰心中默默的分析。

    李峰最后把目光落在了一个小女孩身上。

    这个小女孩看着好像八九岁的样子，身穿一套洋装，怀里抱着一个洋娃娃，一副天真烂漫的样子。

    但是，李峰看着这个小女孩，心中却满满的都是震惊。

    再生之力。

    李峰从这个小女孩身上竟然感受到了再生之力。

    从这个小女孩的力量层次来看，肯定不是普通的人蛇集团成员，而是蛇魔。

    欧洲蛇魔？美洲蛇魔？

    没想到，这次魔石之争。人蛇集团不仅派来了非洲蛇魔，竟然还派来了一个蛇魔。

    人蛇集团五大蛇魔，欧洲蛇魔和美洲蛇魔最强。在亚洲蛇魔看来，都是能跟不死军官鲍威尔抗衡的强者。

    而且，最重要的是，他们都不是人，而是超凡生物吸血鬼。

    “吸血鬼不是应该怕阳光吗？这个蛇魔怎么一点反应也没有？难道不是纯种？”李峰心中暗自吐槽。

    当然，吸血鬼害怕阳光，这些都是前世的一些传说，做不得真。

    但是如果亚洲蛇魔的记忆没有说谎的话，那这个小女孩肯定就是个吸血鬼？

    天山童姥？

    刚才的亚裔青年和那个绅士老人的危险程度，加在一起都没有这个小女孩强。

    李峰甚至都不管用眼角的余光观察这个小女孩，因为刚才紧紧是看了这个小女孩一眼。

    这个小女孩凌厉的目光就顺着李峰的视线看了过来。

    李峰下意识的装作一副欣赏的目光看着这个小女孩，好像是看到美好事物时赞赏的眼神。

    小女孩看了李峰一眼，露出了甜甜的笑容，然后继续一蹦一跳的在街上行走。

    知道小女孩的目光移开，李峰才出了一口气。

    刚才被小女孩的目光看着，李峰感觉好像被一只阴冷的毒蛇缠身一样，恶心而恐怖。

    “妈的！是吸血鬼没错了。”李峰心中确定的想道。

    虽然李峰没见过吸血鬼，当刚才那仿佛鬼魅一样感觉，毒蛇一样阴冷的目光。让李峰无比确定这个小女孩就是吸血鬼。

    李峰脚步一顿，走进了一条小巷子里面。

    等一会之后李峰走出来，已经从新戴上变身眼睛，换了一个身份。

    刚才吸血鬼小女孩的目光太过冷厉，为了以防万一，李峰决定还是换一个身份安全一点。

    但是就在李峰换了身份走出小巷子之后，对面街道的那个吸血鬼小女孩的目光立刻看向了李峰，眼中满是惊奇。

    李峰错愕的想道：“什么情况？他发现我了？”

    李峰懵逼了，变声眼镜的神奇之处就是可以欺骗对方的视线和感觉。

    即使只是从新戴了一下眼睛，也不应该被认出来才对。

    但是，对面的吸血鬼小女孩看着李峰露出了感兴趣的目光，然后一蹦一跳的向着李峰跑过来。

    虽然看似天真美好的一幕，但是在李峰看来，却好像是死神在一步一步的临近。

    李峰的心脏砰砰的跳动，大脑好像有无数根针在刺着一样。

    “怎么办？是跑？还是跟她战斗？”李峰的大脑飞速的转动。

    跑？如果不开启超频，李峰觉得自己不可能跑得过这个吸血鬼小女孩。

    战斗？那更是一个脑残的决定。不管打不打得赢，要是跟这个吸血鬼小女孩战斗起来，只会被其他人钻了空子。得不偿失。

    一瞬间，李峰竟然落入了进退两难的境地。

    看着越来越近的吸血鬼小女孩，李峰一咬牙。

    不跑了！

    但是也不战斗。

    李峰面色平静的等待着吸血鬼小女孩。

    吸血鬼小女孩一脸感兴趣的模样，来到李峰身边看着他。

    “你是刚才那个人？你的化妆术是我见过的最好的，虽然没怎么变化，但是却变成了另外一个人。简直就像是魔法一样！”吸血鬼小女孩语气带着夸赞说道。

    虽然吸血鬼小女孩表现得天真烂漫，但是李峰却感觉自己好像被一只毒蛇围绕着。只要自己稍有异动，就会被一口吞下去。

    李峰暗自吸了一口气，语气恭敬的说道：“但还是被您认出来了！”

    吸血鬼小女孩脸上　带着得意的笑容，说道：“你想知道我是怎么认出你来的吗？”

    李峰眼神微微一动，说真的，李峰现在最想知道的就是吸血鬼小女孩到底是怎么认出自己来的。

    李峰面带微笑的问道：“想！”

    吸血鬼小女孩神色促狭的说道：“是味道！你虽然改变了外貌，但是你身上的气味却没有改变。每个人的气味都是不一样的，这不是一些香水或者其他东西能改变的。”

    “气味？”

    李峰一脸懵逼的抬起胳膊闻了闻，没什么味道呀！

    李峰爱干净，勤洗澡，自己也不喷香水，身上应该没有什么刺激性的气味才对。

    吸血鬼小女孩语气带着得意说道：“这是我的天赋，我能分辨出每个人身上不同的气味。所以我是靠气温分辨人的，而不是靠眼睛。”

    这哪是吸血鬼，这不就是狗吗！

    李峰简直是无力吐槽，自己完美的变身，竟然就这么被识破了。

    看来系统奖励的物品虽然功能神奇和强大，但是却并不那么完美，还是有漏洞的。

    吸血鬼小女孩看着李峰，语气天真的问道：“你叫什么？是属于哪方势力的？”

    李峰知道生死抉择来了，一个回答不好，自己可能就得在这里浪费一次复活次数。

    李峰深吸一口气，说道：“这次是科伦坎贝尔公爵派我来跟踪杰克，寻找魔石的。”

    李峰想来想去，自己众多马甲里面，属于邪恶阵营的应该只有克伦坎贝尔属下这一个。所以，就用这个身份拼一拼。

    吸血鬼小女孩听到李峰的话，脸上带着厌恶的神情，说道：“原来是那个老怪物的手下，怪不得身上有一股奇怪的味道。”

    吸血鬼小女孩的语气虽然不善，但是李峰却长长的松了一口气。

    “看来这个吸血鬼小女孩小女孩还是很顾忌科伦坎贝尔的，这次应该一时半会死不了了！”李峰心中放松的想道。

    但是，李峰的脸上却露出了尴尬的神情。

    吸血鬼小女孩不屑的恒了一声是，说道：“那个老怪物老想着统治世界，简直是活在石器时代的老古董，没有一点意思。我看你这人还不错，不如跟着我混吧！”

    李峰面色尴尬的说道：“额，公爵大人不会放过我的。

    听到李峰的话，吸血鬼小女孩的脸上也漏除了一丝惧怕的神色。

    看来这个吸血鬼小女孩惹不起科伦坎贝尔，这次稳了，李峰的嘴角露出了笑容。

    吸血鬼小女孩眼珠子一转，说道：“先不管他了，反正咱们的目的是一样的，你就帮我找到魔石再说吧！”

