    “这个给我？”白夭抬头看了看卞沉渊，这个是什么东西，她都没有见过。

    “嗯。”卞沉渊掂了掂，这份量还不小。

    白夭接过这块晶珠看了看，沉重的重量让她一个踉跄，不得不双手接住，幸好卞沉渊一抬手，将她给扶住，白夭这才运起灵力，捧在手心仔细查看，这东西表面上看起来是很好看，但是又有什么用？

    还没等得及白夭来问，下一秒卞沉渊就带着她离开了这个地方。

    只见一晃眼的瞬间，展现在白夭眼前的，是赤河学院大门口的广场，此时，还有很多人陆陆续续往大门的方向走，他们的手中都拿着牌子，有些牌子依然保持着原来的色泽，有些牌子则是灰色。

    当然，灰色还是居多的，他们的脸上满是沮丧，显然，试炼没有通过，这牌子就会变成灰色。

    白夭正要随着人流走过去的时候，却发现身边一空，卞沉渊不知道什么时候消失不见了，这让白夭突然心底有一种空落落的感觉。

    但是很快，白夭甩甩头，反正她进入学院又不是为了这家伙，她是为了提高自己的实力。想着，白夭将卞沉渊暂时抛之脑后，走到了认证处。

    这认证处就是收牌子的地方，试炼通过的，就可以直接领取学院的院服和宿舍钥匙，没通过的就收拾东西滚蛋。

    白夭还特意观察了一下，通过试炼的人数连所有人的一成也没到，这淘汰率也太高了。

    此时，一道黄色的身影从她的身侧匆忙跑过，还不小心撞到了白夭，她手中的红色牌子直接被带飞了出去，而那个女子也摔在了地上。

    “抱歉，抱歉！”就看见那女子快速站起身，低着头，给白夭匆匆忙忙地躬身，然后又跑向了认证处。

    白夭一皱眉，正想蹲下将牌子给捡起来，却发现地上的那枚牌子已经变成了灰色的。

    被调包了！然而等白夭抬头，那女子已经拿着那红色的牌子到认证处兑换了院服和钥匙，正式成为了学院学员的一名。

    做完这一切，那个黄衣女子还得意地回头，朝着白夭抬了抬下巴，享受着周围人的称赞。

    “哇，她居然是红牌学员！”

    “好厉害啊，她是谁啊？”

    “我认得她，她是沧澜帝国炼器师分工会会长的女儿，叫做姜玉儿，听说她现在十四岁，实力就达到了三令三层的修为，这天赋跟昭颜师姐有的一比。”

    “哇，她好厉害，长得又好看，实力又强，真是了不起！”

    “这红牌学员在学院里的待遇可跟其他学员不同，得到的资源也更多，宿舍都是一个人住的，要是换做其他，都是两个人一起住的。”

    这牌子也是给众多入院的学员分了等级，优秀的学员自然是能得到更好的待遇，普通的学员就靠自己努力。

    白夭眼神一暗，这牌子竟然可以直接抢去认证？那牌子上的记录不应该都是有名字的吗？她是怎么通过验证的？不，不只是那姜玉儿一人，白夭往后一瞥，还看见了站在验证处的卞昭颜！

    此时的卞昭颜也在朝着白夭笑着，神色柔和，眼中满是自信，她就不相信这次白夭还能翻盘。

    白夭冷哼一声，也难怪了，她们来是想合伙来抢她的牌子，让她过不了试炼。不过可惜，她们还是算错了一步。而后她弯下身，将地上的灰色牌子给捡了起来，拿到了认证处还给学院。

    “呀，三嫂，你怎么没通过试炼呀？”卞昭颜惊呼道，还引来了不少视线。

    “因为有人抢了我的牌子。”白夭耸肩，实话实说。

    而卞昭颜又是一个带着尴尬的笑容说道：“三嫂，你知道这牌子都是要经过我们认证的，怎么会弄错呢，你看。”

    只见卞昭颜接过白夭的灰色牌子，在上面一抹，“白夭”两个巴掌大的字就浮现在空中。

    白夭一挑眉，有点意思，提前在这灰色牌子里动手脚。

    “看吧，三嫂，还有谁会抢你的牌子呢，这就是你的。”卞昭颜又放下了牌子，握住了白夭的手劝道：“三嫂别伤心，明年也是有机会的，我会在学院里等你回来。”

    柔柔的声音真叫人心都酥了，再配上卞昭颜那温柔的神色，所有人心中的天平都向她倾倒。

    “白夭是吧，没过就没过，不要在这里挡道好不好。”

    “就是啊，还说什么别人抢你的牌子，不知道这认证处是干什么的吗？”

    “快走吧，你还是明年再来吧。”

    ……

    卞昭颜心中却越发得意起来，脸上的笑容都带了一丝轻松。

    “是嘛，可刚才就是她抢了我的牌子啊。”白夭神色淡淡，指着那边被众人包围，众星捧月般的姜玉儿。

    “姜玉儿？三嫂你就别开玩笑，谁都知道姜玉儿现在已经是一名三令的炼器师，她如此天赋，都可以自己过试炼，为何还要抢你的牌子呢？”卞昭颜叹了一声，又劝说道：“三嫂，我也想给你过啊，但是这是学院的规矩，你还是明年再来吧，后面还有人排队呢。”

    “就是，玉儿师姐怎么会偷你的牌子，我看是你想偷她的牌子吧！”立刻有人站出来附和卞昭颜。

    “真不要脸，还想借玉儿师姐的名义进入学院。”

    ……

    周围的谩骂声真是要多难听有多难听。

    白夭盯着卞昭颜看，上上下下地扫视，而卞昭颜也大大方方给她看，眼中的得意之色完全暴露在了白夭的视野中。

    “好啊，请你继续。”白夭挑眉，毫不犹豫地转身离开。

    但是她离开的方向不是广场外，而是走向了学院的大门。好多人用怪异的目光看着她，这人是脑子抽筋了吧？离开的方向可不是那边。

    “三嫂，你是不是走错了？那里可是学院的大门。”卞昭颜还在后面喊着，不过迎来的还是白夭无比任性的一句：“我爱去哪去哪，你管不着。”

