    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    吼！

    林缺带着夏晴在热带雨林中疯狂使用虚空挪移。

    身后，八爪地熊紧追不舍，一棵棵大树被它连根拔起，朝着林缺扔了过来。

    那上面携带的力量，要是被砸中一下。

    就算是二十级御灵者，也得当场凉凉，回村摆宴。

    “你别看戏啊，用你的水弹，给我轰它！”

    夏晴道：“你抱着我，我施展不开啊！”

    施展不开？

    你早说啊，我们换个姿势！

    “呀，林缺你干嘛？”

    夏晴脸色羞红，林缺将她扛起，脑袋对着她双脚间。

    这姿势，像极了某电影里面的桥段。

    咦，是香的耶！

    等等，是不是走错片场了？

    “别愣着了，用水弹轰它娘的。”

    虽然眼睛看不见，但是他鼻子能闻到……不对，是耳朵能听见。

    夏晴紧咬嘴唇，她也想释放魂技，可是……好痒！

    我想上厕所！

    “吼！”

    八爪地熊越来越近，夏晴也顾不上被林缺举高高，虽然姿势不对劲，但是为了活命只能先战斗了。

    一枚枚水弹朝着八爪地熊扔去，阻挡了它前进的脚步。

    “拜拜了您嘞！”

    林缺一个虚空挪移，消失在了原地。

    等水弹攻击散去，八爪地熊已经找不到林缺的身影。

    一处山洞！

    林缺和夏晴的身影待在一块。

    “你换什么裤子啊？”林缺看着被魂力包裹住的夏晴，一脸纳闷。

    难道我扛一下，裤子就不干净了？

    不能够吧！

    只是为什么我鼻子上湿湿的，还有股味？

    没多久，夏晴撤掉身上的魂力，小脸通红，眼中充满了幽怨，委屈。

    这混蛋，这才多久，就欺负了她两次。

    这要是传出去，她还怎么找男朋友？

    “你得对我负责！”

    林缺：？？？

    负责？

    自己就扛了你一下，你就碰瓷啊？

    等等……

    这女人不会是爱上自己了吧？

    “夏晴，你要克制住自己的小宇宙，我知道我很帅，但是，我们不可能的。”

    夏晴都被林缺整不自信了！

    林缺三番五次拒绝自己。

    她很没面子的！

    要知道，她在青云学院可是校花，追求者无数，这么到了林缺这里，就那么没存在感？

    算了，反正她也不想和林缺有太多交集。

    就在夏晴思绪乱飞的时候。

    山洞外。

    五光十色的魂力波动传来，伴随着一阵兽吼！

    激荡出来的余波，蔓延至山洞，将山洞顶端的一块巨石给震下，砸向夏晴。

    夏晴脑海中一片空白。

    “小心！”

    林缺一个虚空挪移带着夏晴出现在了山洞外。

    等夏晴反应过来，人已经出现在了山洞外。

    望着林缺那俊朗的侧脸，心中有些意动。

    他，有救了自己！

    “我靠，那个王八羔子在打架！”林缺怒吼道，目光四下寻找。

    不远处的沼泽地。

    狼狈的站在五道身影，在那沼泽地中央，一只通体墨绿色的鳄鱼，以及一只长相瘆人的鬼怪，满眼凶光的盯着五人。

    D级妖兽，盾甲鳄！

    D级鬼怪，臭泥鬼！

    “秦枫！”

    林缺看着一脸狼狈的五人，不是秦枫率领的狂战御灵团是谁。

    秦枫抬头，看着一旁的林缺，感动的都快哭了。

    救星啊！

    这个时候林缺的身影，好帅，带着光环！

    “吼！”

    盾甲鳄和臭泥鬼咆哮一声，穿着秦枫五人出来。

    “林缺，救命啊！”秦枫扯着嗓子眼求救道。

    这个时候，没什么是比继续比赛下去重要。

    面子？

    能得第一吗？

    “待在这别动！”林缺冲着夏晴嘱咐一声，身影一闪，出现在了秦枫五人跟前。

    望着冲来的盾甲鳄和臭泥鬼，不敢大意。

    体内魔血激活。

    不灭魔躯，白银级肉身也在同一时间释放。

    “第一魂技，裂魂破！”

    “喝！”

    林缺身上魂力疯狂涌出，化作近百枚青红色拳印，朝着前方袭杀。

    明天外婆出院，加上亲戚结婚忙了一下，抱歉。

