    李峰走出署长办公室，冰冷的寒光在眼底一闪而过。

    “看来老外署长是确定要扶张耀祖上位了，幸亏我早有准备，要不然还真让这个老外给玩了。”

    “等张耀祖进了监狱，我看你们还怎么让他当尖沙咀的探长。”李峰冷酷的笑了一下。

    “峰哥。”一直等在外面的何志敬一看李峰出来了，立刻叫道。

    李峰看到何志敬眼睛一亮，问道：“欧新虎呢？”

    何志敬说道：“就在监牢里面。”

    “走，带我去看看。”李峰兴奋的说道。

    自己亲手搬倒一个道上的大佬，这让李峰很是兴奋。

    来到监牢，李峰看着里面垂头丧气的欧新虎，说道：“虎哥，这里的环境怎么样？”

    欧新虎看到李峰来了，立刻激动的扑倒铁门边上，大声说道：“你敢抓我，我的手下不会放过你的。你放我出去，我什么都给你。”

    李峰看着欧新虎说道：“哼，你的手下。是那帮枪手吗？”

    欧新虎听到李峰话，瞳孔立刻一缩，问道：“你怎么知道？”

    李峰不屑的说道：“他们已经动过手了，不过已经都被我解决了。”

    “不可能，那些人是我花了大心血培养的，每个都是神枪手，你一个人不可能杀了他们。”欧新虎大声说道，不相信李峰的话。

    李峰半眯起眼睛，回想着昨晚的经过。

    那些人真不愧是神枪手，自己要不是有危险预知，早不知道死了多少回了，这些人才是欧新虎的底气所在。

    “我能站在这里，还不能说明问题吗？不要再有那些不切实际的想法了。”李峰冷酷的说道。

    欧新虎摇着头，一脸的不信，说道：“不可能，不可能。”

    接着欧新虎眼睛一亮，好像找到靠山，说道：“我还有颜爷，颜爷会帮我的。”

    李峰摇摇头，半眯着眼睛里面漏出寒光，说道：“颜同现在已经自顾不暇，哪有功夫管你。”

    欧新虎被李峰的话掐断了最后的希望之火，一脸呆滞的坐在地上，不说话了。

    “看好他，在解决了他的所有势力以前，不能让他死了。”李峰对何志敬说道。

    “好的，峰哥。”

    李峰立刻监牢，去洗了个澡，换了一身新衣服，精神抖擞的跟刘山一起站在老外署长身后。

    他们面前是满满的便衣和军装警。

    老外署长慷慨激昂的说道：“尖沙咀的一大毒瘤欧新虎已经被抓捕归案了，但是他的手下因为不甘心失败，现在正在街上打砸抢烧，严重破坏了尖沙咀的安定，所以现在刘山探长带队，务必要清除这帮匪徒，保证尖沙咀的安全。”

    然后轮到李峰了，李峰走上前，说道：“我只有一个要求，一定要保证自己的安全，遇到危险第一时间开枪。我不希望看到有人因为迟疑而受伤，你们的命远比那些坏人要珍贵，明白吗？”

    署长和刘山只重视尖沙咀的稳定和安全，但是李峰重视的却是手下这帮警员的安全。

    “是！”下面听着训话的警员都一脸狂热的看着李峰。

    尖沙咀的警员一直看着别的区的同事吃香的喝辣的，他们也只能靠着警局着微薄的薪水过日子，早就憋的受不了了。

    但是探长刘山太怂蛋，老外署长又不顶事，所以这个条子当的十分憋屈。

    现在李峰上台，尖沙咀人终于硬气起来，先破了地产公司爆炸案，现在又抓捕了欧新虎。一时间让尖沙咀的条子都吐气扬眉，巡逻都能挺直腰杆了。而且李峰又把他们的安危放在别人之前，这些人立刻就对李峰起了拥戴之心。

    老外署长眉头皱了一下，李峰在警局里面的威信越来越高了，这对于他想要扶植张耀祖的计划来说，不是一个好消息。

    接下来就是分头行动，李峰带队去欧新虎的老巢宝禄客栈。

    这次李峰学乖了，带了五个更换的弹架。

    昨晚　枪战，空有一身逆天的能力，却只能干瞪眼，可是把李峰恶心坏了。

    宝禄客栈的抵抗远比李峰想象的要低，在李峰干脆利落的开枪打死两个硬气的混混之后，其他人立刻就怂了。

    欧新虎平时在帮派里面说一不二，真正的心腹就是那三个保镖和那一队抢手。其它都是一帮聚集在她身边寻求保护的乌合之众。

    现在欧新虎倒台了，那帮人立刻做鸟兽散。

    一些机灵的早早的就逃跑了，剩下的人都成了李峰他们的阶下囚，成了李峰上位的政绩。

    忙了好几天，才渐渐控制住尖沙咀的形式。

    但是李峰知道，这是暗地里那些道上帮派的功劳。

    他们在确定了欧新虎已经倒台之后，终于漏出了他们的獠牙，开始蚕食欧新虎的地盘。

    虽然这无异于从自己的嘴里抢食，但是李峰也没什么办法，这么大的蛋糕，以自己现在根本吃不下来。

    “等我当上探长之后，让你们都吐出来。”李峰恨恨的想道。

    终于在街面完全清理干净之后，李峰抓捕欧新虎的支线任务终于完成了。

    “恭喜宿主抓捕欧新虎，随机奖励声望200点。”

    "姓名：李峰

    警察职阶：便衣警察

    力量：6

    体质：5

    精神：4

    声望值：520

    技能：中级散打、初级冷兵器精通、中级级枪械精通、茶道2级、烹饪2级、危险感知、超频。

    任务：主线：成为尖沙咀探长

    支线：抓捕罗三炮”

    “竟然奖励了200点声望，在加上　抓捕欧新虎手下获得的声望，已经达到了520点，离升级中级技能的800点声望还剩280点，感觉胜利在望呀！”

    声望点对于李峰来说还剩很实惠的东西，获取途径虽然很多，但是升级需要的点数简直太多了，本来以为遥遥无期的高级散打和高级枪械精通，现在好像近在眼前了，这让李峰十分兴奋。

    “现在就剩下张耀祖了，我成为尖沙咀探长的最后一块绊脚石。”

