    <!--go-->    震耳欲聋的枪炮声不断，似乎整个秦朗军营地周边全被浓密的烟雾所笼罩。

    清军趁着夜色向秦朗军阵地发起了佯攻。

    是的，佯攻。

    明明白白的佯攻！

    一些个人又是打枪又是呐喊的，再配着清军的火炮，雷声搞得很大，但雨点却寥寥无几。

    偏偏守军还要始终绷紧了精神，丝毫不敢放松。

    如果守军再不能给骚扰部队以沉重打击，长久以往下来，那真的很伤士气的。

    寒风虽然刺骨猛烈，却冲不散那阵阵刺鼻的硝烟，也就是血腥味淡了些。

    秦朗的注意力根本就没有放在东西两边，而是看着长时间按兵不动的南北两面清兵，只能默默的等待下去了。

    他的感觉告诉他，南北两面的威胁才是真的威胁。

    但是军事雷达里可看不出两边的清军正裹着厚厚的皮衣，在寒风中就那么睡过去了。

    从白山黑水里钻出来的鞑子，在没人堕落腐化之前，一个个还是很能吃苦的。

    像现在这种顶着寒风的事儿，于他们看来那就根本不叫事。

    在关外老家，他们浮冰卧雪是家常便饭。

    江淮这里的冬天在秦朗看来是很冷很冷，但在这些关外来的鞑子看来，真不算什么。

    所以他们听从上面的吩咐，留少部分人做哨兵警戒，大部分的人就三五成群的围靠一起，听着震耳的炮声安稳的睡了。

    在下半夜他们会被叫醒，然后吃点肉干，喝几口酒暖暖身子，再来迎接战斗。

    秦朗就这么一直等到大半夜，一直看着南北两面那动也不动的两片红点。

    在此期间，清军和己军的炮声真心是没有消停过。

    即使秦朗军这儿的火炮绝大部分都是装填了霰弹严阵以待，防止清兵冲进来，只有少量的火炮时不时的打上几响。

    所以没有经历过如此磨练的人，怕是叫他们入睡都睡不着。

    这跟有坚城在手的津门和兖州是完全的两码事。

    清军方面激昂的战鼓声再次响起，然后又是大群清兵的震天哈杀声。

    时不时的，清兵的利箭就从盾车群中射了过来，反而秦朗军的枪炮也把清军盾车打的啪啪响。

    不管挡板上蒙的是不是有牛皮，反正是都没用。

    在火枪和小炮的轰击下，没哪个盾车能保持完整无损的。

    但不管如何，这一战下来秦朗却是真切认识到了盾车的威胁了。

    针对清军的盾车，在开花弹迟迟无法应用到五斤炮、八斤炮这些长管火炮的情况下，秦朗能做的就只能是转变自己的思路。

    前方无路可走，那就往后边推一推。

    比如搞几个投石机，然后把石头换成火油之流？

    还别说，这个注意秦朗是越想越觉得靠谱。

    反正投石机是可以拆卸的么，甚至都能就地取材，粗暴制造，只要你不讲究寿命。

    但它却能起到臼炮和长管火炮所无法企及的作用。

    在一个较远的距离上，焚烧盾车，阻挠盾车的顺利向前。

    一坛坛火油落地之后，便是没砸到盾车上，那也能燃起一片大火的。

    这个做法除了有些耗费油料，除外百利而无一害。

    如果能把清军的盾车逼到百步开外，那盾车对于秦朗军的威胁都将会忽略不计。

    ……

    “啪”的一声，张二虎扣动扳机，他手中的线膛枪喷出一道凌厉的火光，尾指头大的弹丸急射而出。

    趁着烟花熄灭前的余晖，他又找到了一个目标。那个鞑兵正要举着弓箭发射，突然来的弹丸，宛如捅穿一张薄纸一样洞穿了他的甲衣。

    那清兵弓箭手胸口激出一道长长的血箭，浑身力道斜出，手中已经拉满的弓箭立刻弹回，箭矢倒射出去了，可准头却是向着地面的。

    张二虎暗暗欢呼一声，又杀了个鞑子，然后也不急着躲起来装填弹药，而是想要趁着余晖尽可能的寻找到下一个目标。

    他这儿距离营地外的矮墙都还有二三十步呢，盾车里头的清兵弓手，吃奶的力气使出来也射不到他这儿。

    在这个位置上，对他唯一有威胁的是清军的火炮。

    没能寻找到下一个目标，张二虎半点也不气馁，他就是睡不着才来这地儿玩两把的。转身缩回了掩体后，接着不远处篝火的光照，他熟练的从腰间弹药包里摸出了一发定装纸弹。

    比起明军的鸟铳手，身上不但缠着火绳，还要背着药粉罐，以及装满弹子的皮袋来，秦朗军的火枪兵可简单多了。

    定装纸筒弹药至少减轻了他们一半的负担。

    而日久天长的训练下来，这一半被减轻的负担甚至都能转化为减省一半的装填时间，从而大大提升枪手们的射速。

    不过再快的射速放在眼下这个环境也不顶用，黑夜对于枪炮的不利实在太重了。

    所以别看双边枪炮往来的响动很大，实际上两边的死伤都很小的。

    清兵不敢真冲到矮墙前，手榴弹和虎蹲炮不是白给的，都不用长管炮发威。

    他们只敢摇旗呐喊，那样的火枪兵当然难以建功了。

    而清兵射来的冷箭，很多也都被护蓬给挡了下。

    张二虎熬了大半夜，最初的紧张是早就丢到九霄云天外了，他现在都有些发困了。

    不知他一个人犯困，很多人都犯困。

    拉紧的精神渐渐松懈下来，那即便枪炮呐喊声依旧不绝，该瞌睡的还是要瞌睡。

    这也就是为什么说人在黎明时候警惕性是最松懈的。

    都已经熬了一夜了，屁事没有，我还能不犯个困么？

    所以清兵选择在下半夜动手，也已经熬了大半夜的秦朗笑了。

    清兵动了，不是一个个的活动起来，而是开始集结了。

    身材粗壮的鳌拜亲自带队，作为皇太极的心腹爱将，冲锋陷阵对于鳌拜来说是家常便饭，费英东的侄子有很多，他鳌拜能混出头来，成为镶黄旗的巴牙喇纛章京（护军统领），成为八旗军事集团中的一方角色，那靠的就是勇猛。

    披上棉甲，再套上锁子甲，然后是沉重的铁甲，三层重甲光是重量就有四五十斤，但是粗壮雄武的鳌拜毫不费力的便承担了起来。

    所有人步行，在黑夜之中，一点点的向着亮着火光的秦兵营地摸去。<!--over-->

