    孙圣手本来要停手，听到之后又是一连串耳光过去，打得孙不凡脸都肿起来了。

    “小师祖……对不起……”

    孙不凡躲闪一番后，忙跑到叶凡面前，扑通一声下跪：

    “我有眼无珠，对不起……”

    他既害怕又委屈，怎么都没想到，出个风头竟然撞见小师祖，自己还拿九宫还阳怼人家。

    他知道再不低头认错，爷爷会把他打成猪头。

    袁静根本无法相信这一幕，一个被自己抛弃的男人，突然之间变得如此耀武扬威。

    她喃喃自语：“不可能，不可能……”

    “起来吧，不知者不罪。”

    叶凡把孙不凡搀扶起来：“只是以后要记住，学医不是为了显摆，不然会误了人家性命。”

    今天如非自己在场，以孙不凡的医术，公孙倩只怕要遭不少罪。

    孙不凡连连点头：“明白，明白，谢谢小师祖教诲。”

    叶凡没有再理会孙不凡：

    “九宫还阳针，能焕发公孙倩肌肉生机，但却疏通不了血脉。”

    “好比一条水渠，两边修得再好，种植的再漂亮，沟里被淤泥堵塞了，水再怎么都流不出来。”

    叶凡转身望向孙圣手和公孙渊：“所以它能遏止公孙倩病情，但无法让她从轮椅上站起来。”

    “啊，九宫还阳治不了？”

    孙圣手一脸可惜：“我还想着用它把公孙倩治好呢。”

    叶凡从容一笑：“九宫还阳可用，但要再加一套针法辅助。”

    公孙渊扑通一声跪下：“公孙渊请叶神医出手。”

    公孙倩的眸子也有了希望之光。

    叶凡大手一挥：“拿针来……”

    孙圣手忙拿出自己用的银针，毕恭毕敬放在叶凡面前。

    叶凡消毒完银针后，手指轻动，银针便嗖嗖嗖落下，刺入公孙倩小腿的各处穴位上。

    他先来了一轮九宫还阳，接着就是三才通幽。

    很快，十八枚银针处生出六道红线。

    红线顺着筋脉慢慢蔓延。

    “出红线了，出红线了！”

    宋红颜和公孙倩惊奇不已，连声惊叫：“怎么会有红线呢？”

    公孙渊神情激动盯着蔓延的红线，他曾在爷爷手里看过这一幕，但没有六道红线，而是三道。

    他依稀记得，爷爷好像说过，那是失传已久的《三才通幽》神针。

    他得一残篇学会三针，费尽一生心血才出现三道红线，而巅峰者，可出九道红线，打通任督二脉。

    叶凡虽然只出六道，可他才二十多岁啊，假以时日，一定能达到巅峰境界。

    这小子太逆天，太妖孽了。

    他已经看到红线蔓延到膝盖，而且孙女的小腿微微抖动，这意味着有知觉。

    他要抱大腿……

    孙圣手也微微抖动，九宫还阳已让他觉得叶凡是天人，没想到，叶凡比他想象中还要牛叉。

    这针法，他没见过，但看得出，比起九宫还阳丝毫不差啊。

    “嗖——”

    十分钟后，六条红线贯穿了公孙倩足底，一股股热量从涌泉穴冲了进去，叶凡也停止捻动银针。

    他长吐出一口气，身上的力气仿佛被抽干：

    “基本完成了，只要温养十分钟，公孙小姐双腿就会有知觉。”

    “砰——”

    这时，袁静一把推开叶凡，冲到公孙倩面前，伸手就去拔她腿上的银针：

    “不能治！”

    “砰——”

    宋红颜早有准备，一脚飞踹过去，袁静惨叫一声，直挺挺跌飞出去……

    她很快又爬起来冲过去：“不能治啊。”

    “啪——”

    公孙渊也一大耳光甩过去……

    “舅姥爷，你为什么打我啊？”

    袁静倒在地上悲戚喊道：“我是为了姐姐好啊，不能让他治啊，他会害了姐姐的。”

    她知道大势已去，可她真的不甘心啊，五千万的房子。

    不管是她请人救了公孙倩，还是公孙倩病情恶化死了，房子都会落入她手里。

    可没想到，半路杀出叶凡这个程咬金。

    他一治好公孙倩，五千万就没了。

    袁静无法接受，这是她唯一变成白富美的机会，五千万，比起黄东强的几百万好太多太多了。

    “你当我老糊涂是不是？”

    公孙渊厉喝一声：

    “你什么心思，我和你姐能不清楚吗？”

    “只要你为了我们好，玩得不过分，我们就懒得揭穿你，毕竟你跟我们也算沾亲带故。”

    “可你今天，太无耻了。”

    “我以为，你只是谋图我们这所房子，可没有想到，你为了这所房子，连你表姐性命都不顾了。”

    公孙渊直接撕破脸皮：

    “虚伪贪财可以，但恶毒成这样，那就休怪我不认你这亲戚。”

    袁静脸色难看，没想到心思早被识破。

    孙不凡也趁机捅刀子：

    “爷爷，就是她蛊惑我来给公孙倩治病，说治好了，房子给她，她陪我三个月。”

    “治不好，她给公孙爷爷留下好印象，也可以陪我三天。”

    孙圣手又一巴掌扇翻孙不凡：“没用的东西……”

    “滚，你给我滚，我再也不想看到你。”

    公孙渊怒目圆睁望向袁静：

    “我再告诉你，这房子，你就别想着谋取了，今天，我就赠送给叶兄弟。”

    “不——”

    袁静尖叫起来：“你怎么可以这样？我是你亲戚，叶凡是外人，凭什么把房子给叶凡？”

    “凭什么？”

    公孙渊哼出一声：“凭我高兴，凭他救治了倩儿。”

    袁静不甘心地喊道：“他根本不会医术，他是忽悠你们的，他不可能让表姐站起来……”

    话没说完，她就满脸震惊，难于置信看着公孙倩。

    此刻，公孙倩正扶着轮椅慢慢站起来，俏脸带着无比的欣喜：

    “我的腿有力量了，有感觉了……”

    公孙渊和宋红颜也目瞪口呆，怎么都没想到，公孙倩这么快就能站起来。

    “先别走动。”

    叶凡把她搀扶回去：“你要在轮椅上再静养三天，期间服用六剂我开的药方，然后再下地锻炼……”

    公孙倩一笑：“都听你的……”

    叶凡开好药方，公孙倩扫了一眼，美眸中就波光闪闪，这上面的一笔一划，浑然天成，刚劲有力。

    这好似将华夏文字的精髓浓缩于纸上，真是太美了。

    她看看字，看看腿，再看看叶凡，对这小神医多了一抹好奇。

    宋红颜本能警惕，挽住叶凡的手。

    袁静看到公孙倩站起，恨恨不已一捶地板，随后咬着牙灰溜溜跑掉。

    再不走，她担心公孙渊打死她。

    只是她刚跑出十几米，叶凡就淡淡出声：

    “相恋一场，送你一个消息。”

    “黄东强肺癌晚期了，没多少时间了。”

    “你要谋取什么就尽快动手，不然他一旦死了，无名无份的你，连酒吧投资都要还给黄家。”

    袁静俏脸瞬间苍白，随后消失在叶凡视野……

    公孙渊反应过来后冲上来，看着孙女想说什么却变成眼泪，随后握着叶凡的手喊道：

    “先生，治疗之恩，没齿难忘啊。”

    “区区一套房子，不足表达我们爷孙感激。”

    “我公孙渊决定了，从今之后，尊你为师……”

    “师父在上，大师兄在上，请受公孙渊一拜……”

    完全不给叶凡反应机会，公孙渊咚咚咚磕了三个响头，还把孙圣手也装了进去……

    尼玛！被套路了！叶凡看着公孙渊一叹，狐狸还是老的狡猾啊……

