    崔大成仔细想了一会才道：“我不知道你要的数量，实不相瞒数量多价钱肯定便宜一些，要得少贵一些。”

    林玉竹还不知道以后生意如何，道：“瓷罐要的品种多，目前我只能一样定一百个瓷罐。”

    她拿出了八款图纸，八款也就是八百个，八百个的订单不算少了，后续还可以继续加。

    崔大成心底震惊，连忙道：“八百个算是大订单了，价钱我们暂且不谈，我还不知道烧制出来的你满不满意，我三天后来寻你，把烧制好的样品带来如何。”

    这一笔订单他要拿下来，窑厂已经到山穷水尽的地步，必须要找到全新的出路，他敏。感地感觉到跟林玉竹合作能改变窑厂的现状。

    林玉竹思索了一下道：“我有两个要求必须先说明白，我让你烧制的瓷器款式你不能再烧制出来卖给别人这是其一，其二我要和你签署契约白纸黑字写清楚，你也看到了我画的这些瓷器都是新款，我不想那么快被人拿去用。”

    这个时代讲专利是不可能的，出现就会被模仿，但她会让崔大成做防伪标识，这是为以后做打算，眼下最重要的还是让崔大成把瓷器烧制出来。

    崔大成憨厚一笑保证道：“林大夫放心，我崔大成做事绝对靠谱，不会辜负你的期望。”

    和崔大成立了契约，林玉竹这才安心了一些。

    三天后，崔大成带着烧制好的八个瓷器来了，林玉竹仔细看了一遍和她要求的一样，满意的直接下了订单给了定金，并且让崔大成做好防伪标识，所有的瓷罐内侧都会印上“林氏”两个字的印章标记。

    药妆容器的事解决了，就只等水观村那边的结果，算一算时间已经超过一周，趁着小丫去水观村，她跟着一起去了。

    春娘早就出了月子，两个孩子也长得乖巧，年底也没什么事情做，王大虎和春娘一人抱着一个孩子带林玉竹挨家挨户看用后效果，小丫则很认真地跟在后面记录每天的变化，可以说认真负责至极。

    挨着看了一圈，但凡是涂抹过药妆的人皮肤变化都很大，最重要都没有副作用，林玉竹安心了，让所有人都可以上脸涂抹，年后再来看效果。

    叮嘱春娘帮忙盯着这件事就和小丫回到城中。

    回到医馆认真翻着小丫记录的笔记，能看到使用药妆后的每一个变化。

    小丫站在一旁道：“奴婢觉得可以量产了，年前应该能产出一批药妆来。”

    林玉竹却摇头道：“年前还是算了，年后吧，也不急着这几天，今年我们医馆关门早，年后大家辛苦一点早点忙就行了，你负责府城的生意和药膏生产没问题吧。”

    药膏的事都交给小丫了，别的人她还真不能完全放心。

    小丫面带笑意道：“肯定没问题，之前还担心小姐真让我去安阳城，如今有楚小姐去我也放心了，我还是比较适合待在府城，去安阳城怕给小姐闯祸。”

    这是实话，她的确害怕给林玉竹闯祸，安阳城那地方到处都是权贵，药妆铺子开业上门的客人估计也都是这些权贵，她不怎么喜欢和这些人接触。

    林玉竹勾起唇角道：“你啊……府城这边暂时就交给你，忙不过来可以让叶子和红秀过去帮忙，小豆和九儿我让她们在医馆帮下忙，所以是让叶子还是红秀来药妆铺你自己决定，春梅姐那边我也叮嘱过了，她会跟着你一起研磨药粉，碾子这些也都给你准备好了，都在小院那边，只等年后买一头驴就好。”

    全部用人工研磨肯定不行，她最后想到了用来碾粮食的大碾子，这样小丫可以轻松点。

    小丫对这一次的机会很珍惜，从林玉竹把方子交给她就能看出她在林玉竹心中的地位，这样的地位是超越所有人的。

    她一定不会辜负林玉竹的期望！

    林玉竹想了想道：“店面生意你盯着一点就好，药膏的事不能马虎，你一定要全程盯着。”

    此事交代完林玉竹安心了。

    转眼间就到了腊月十九，林玉竹正在指挥小丫她们收拾铺面，得到消息的齐修来了。

    济世堂的生意很好，城中一下子少了两家大医馆后，济世堂的生意就好了。

    加上林玉竹这边也会推荐病人过去，齐家的济世堂站稳了府城第一医馆的位置。

    齐修听闻林玉竹腊月二十就要关门回家过年，特意买了礼物送来。

    这一年大部分时间都是林玉竹在照顾他们家，他爹一个劲地在他面前夸奖林玉竹不说，还特意让他快点送礼物过来。

    礼节不能废！

    林玉竹招呼小丫她们帮忙搬东西，瞧着大包小包的东西搬进店铺中，林玉竹无奈道：“你买这么多东西干嘛。”

    齐修咧嘴一笑，心情极好道：“我爹让我买的都是过年用得上的，你家人多嘛，我爹说今年多亏了你照顾我们家，你可千万不要推辞，不然我爹会揍我的。”

    林玉竹被齐修的说法逗笑：“就算我不收齐老也不会揍你，不过你的心意我还是要收下的，你等我一会我给你一样东西。”

    回礼是必须的。

    林玉竹进了屋子挑选了一匹适合男子的绸缎出来，直接放进了齐修的怀中道：“这锦缎可是好东西贡品呢，上次去安阳城大公主赏赐给我的，不过你也知道我家没有人适合用这料子的，别的人我也舍不得送，便宜你了。”

    齐修哈哈一笑抱着锦缎也没有客气：“那我收下了，我还有事情要忙就先回去，年后再见了。”

    临近年关他也比较忙。

    林玉竹送齐修离开，想了想转身进了后院又挑选了一些礼物，让小丫跟着一起去了楚家。

    她明天就要离开了，下一次回来就是年后。

    而且年后事情多，还能不能抽出时间去拜访楚大人都不知道。

    到了楚家，今天第一个到的却是康清婉。

    康清婉抱着晨晨满脸幸福。

    林玉竹瞧着赶紧上前接过孩子，晨晨在林玉竹怀中也不哭闹，康清婉看到直接惊讶了。

    【作者有话说】

    推荐好友缓缓归的《农女医妃别太甜》简介：一朝穿越，杨夏月从现代医科圣手成了古代苦命小农女。爹娘生死未卜，她又被设计嫁给一个病秧子，转眼就成了个不详的小寡妇。人人都说她厄运缠身，可她偏要告诉这些人！她福气连绵，命好运好。研习医术治病救人，带着两个妹妹发家致富，爹娘平平安安归家，日子红红火火。只是这运气有点太好了，那被她克死的夫君，怎么也诈尸了？还成了位高权重的摄政王？

