    第681章 要走电商的路

    方既明笑道：“李董，你也明白的，这没理由有生意不做啊！”

    李修勤思前想后，最后还是没办法，答应了：“你要是敢赔，我为什么不敢占你便宜？”

    方既明感谢地说道：“李董果然好魄力，谢谢了。当然了，顺风现在只能覆盖长三角，燕京到冀省，还有粤省这些地方，其余的地方就只能用其他快递。”

    “我相信，按照方董的实力，覆盖全国各大城市不过是迟早的事！”李修勤倒不是恭维，看看方既明的好评网就知道了，网络购票系统只用了半年时间，就覆盖了三线以上的城市，现在都往四五线城市发力了。凌常赟那家伙，是躺着都赚钱了！李修勤哪里还敢小看方既明的实力？

    方既明倒是不奇怪，就好像他明白李修勤的实力一样，竞争对手来说，互相之间的了解估计比亲兄弟还了解得多。

    “李董果然是有眼光。”

    方既明只能感慨，在97年就创办了叮叮网，定位电商的企业家果然不一般。只不过呢，叮叮网做的是自家的电商，还不够便宜，最多是比线下省了铺租、水电之类的成本罢了，但人工、服务器方面又扯平了不少。

    所以，叮叮网是拿到了融资才能继续烧钱维持下去的。

    而方既明就不一样了，他虽然也没多少钱，但他还有造血能力，相对于尚未盈利的叮叮网来说，方既明的优势不少。可惜的是，方既明也没钱去搞电商，因为是后手进入，要烧的钱太多了。

    只能寄希望于2002年能多赚点钱，然后打造一个电商平台吧。

    毕竟，电商是所有互联网企业的梦啊！

    看看上辈子，腾讯几次想进入电商市场，但最后都是折戟而归。先是拍拍网，知道这个的方既明，就明白腾讯对电商的执念有多深了。2005年9月12日，腾讯效仿淘宝的电商网站拍拍网上线。借助QQ强大的导流能力，拍拍网上线百天就进入全球网站流量排名前500强，短短两年注册用户就接近5000万，在线商品数超过了1000万。

    可惜那时候的腾讯并非后来流动资金数不胜数的腾讯，因为C2C模式的拍拍网无法解决假货售卖的问题，又缺乏物力和财力的大力支持。所以，拍拍网在初露锋芒之后，很快就被淘宝打得溃不成军，最后惨淡收场，连拍拍网都停止运营了。

    但是腾讯的电商梦却未因此而停止。

    在之后的几年里，腾讯陆续推出QQ商城、QQ网购，收购易迅网、买卖宝等，都以失败而告终。腾讯电商之路发展可谓是磕磕绊绊，没有顺利过。这么说好了，上辈子从2005年开始，腾讯就一直想搞电商，二马之争就是这样来的，你搞我电商，我搞你社交。

    只不过呢，阿里做不成社交，腾讯也搞不成电商。腾讯在国内电商市场的份额逐渐被淘宝、京东等逐渐蚕食，最后消失殆尽。

    可以说，腾讯做电商历史久远，虽然几经折腾终究没有激起太大的浪花，但这都未曾改变腾讯发展电商的决心。回看腾讯做电商的整个过程，从最早自己构建电商平台再到后来收购电商公司，后来又放弃自营，改为参投电商公司，比如京东、拼多多之类，这一路走来可谓千回百转。

    腾讯电商多番努力无效之后，无奈之下选择改变策略投资入股京东、拼多多等电商平台，打算另辟蹊径向电商领域渗透。此后，腾讯在电商领域的投资一发不可人收拾，继京东、拼多多之后，又有蘑菇街、唯品会等电商平台进入其投资名单。不难看出，腾讯虽自己不做电商，相应的电商投资却从未停止。

    后来腾讯更是开辟微信小程序，终于亲自下场。但小程序能走多远，腾讯想必心里也没底。因为，腾讯的供应链太过薄弱了。

    跟腾讯一样的，还有上辈子的百度。

    上辈子的百度曾先后推出过C2C的百度有啊和B2C的乐酷天，以及后来一系列的会员制电商和定位高品质电商的百度MALL，这些尝试无一例外不以失败告终。

    咳咳，这里面当然也有360啊、网易、新浪之类的互联网大厂。

    什么网易考拉、网易严选、360商城、微博电商这类的，更别说还有苏宁、国美、美团之类的公司了，更是早早下场了。

    大家都在盯着电商这块巨大的蛋糕，可想而知这里的利润有多惊人了。

    方既明没理由不做电商。

    但他的方法跟别人迥异。

    其实李修勤也知道，方既明是想曲线救国，通过做物流来获取做电商的经验，少走弯路。

    但李修勤却没办法拒绝方既明的好意，八块钱两公斤的快递，这个费用实在是匪夷所思，可以让叮叮网快速实现盈利！

    只有盈利了，李修勤才能继续找到融资，然后准备上市。

    大家都有大家的打算，李修勤明白，方既明也知道李修勤明白自己的意图，但大家都心照不宣。

    做生意嘛，谁会真正往死里得罪一个老板呢？

    哪怕是竞争对手，也是有合作的时候不是。

    搞掂了李修勤之后，方既明又利用个人关系，搞掂了意趣网。

    同时将一南一北两个国内最大电商平台纳入旗下，“顺风”快递瞬间就完成了业务量，甚至还有饱和了。接下来，就是要不断招聘人手，然后吸纳加盟站点，把摊子铺开。方既明自然是没那么多时间去顾及“顺风”快递了，因为他返校的时间到了。

    所以，接下来的一切都要交给潘锐、王栎他们。

    事实上，年初五到现在，潘锐和王栎已经是连续工作了十几天，这是他们最勤奋的时光了。

    每天忙碌得，他们在回到酒店后，都没兴趣玩女人了。要不怎么说，老板这个职位根本不是人干的，真要用心去创建企业，那费的心血绝对少不了。

    最关键是，身心俱疲。

    好在潘锐、王栎他们老子心疼儿子，直接派了手下大将过来帮忙搭建起了公司框架。最关键是，还拨了一批管理层过来，这样一来，公司的骨架就起来了。说到底，公司还是由人才构成的，没人才，啥公司也不是，还想发展盈利？做梦去吧！

    也是因为这样，方既明才得以脱身。

    (本章完)

