    不一会他就发现了一部顶级的双修功法：极乐天宫。

    这是一本法则级的功法，莫天陵只是买了上半部分，下半部他买不起。单是上半部分就花了千万积分，下半部涉及到法则所以更加贵。

    将脑海里的功法全部吸收完，就走到了雪帝面前，毕竟此时他的所有的女人就也只有她在身边。

    莫天陵走到了雪帝的身边说道：“雪儿，我发现了一部好功法我们来试试。”

    “嗯？好”，雪帝虽然有点疑惑，但是还是乖巧的答应了。

    莫天陵将脑海里的有关于极乐天宫的所有经验都分享给了她。

    而雪帝刚接收到有关于极乐天宫的这本功法的时候，就已经小脸红彤彤的了。

    里面不仅记载功法的运行路线，还解释了用什么姿势更加符合运转路线，而且还记载了一个叫作神交的双修方式。

    莫天陵一脸期待了看着雪帝，看着那红彤彤的脸颊，这让他都有点心猿意马起来。

    雪帝小声的说道：“嗯～你想怎么样做就怎么样。”

    莫天陵思考了一下，开口说道：“我们分出一半的心神，不仅要肉身修炼，还要神魂修炼。”

    “嗯～”

    然后两人就开始了修炼极乐天宫，他们两个人的神魂也在不断的融合，交缠着。

    两人都可以清晰的感受得到双方之间的道（这是他们修炼之道，不是法则上的道。），雪帝她是天生的冰雪圣灵，天生对雪之法则有着极高的亲和度；而莫天陵他是天生的空间道体，虽然还没有完全激发，但是他也领悟到空间法则的层次上了。

    所以雪帝感受着莫天陵的空间，水之道，莫天陵虽然没有领悟过冰雪之道，但是他有水之道，可以这样说水之道凌驾与冰雪之道上。

    所以莫天陵通过对冰雪之道的领悟使他对水之法则更加完善了。

    这也让他的水系修为从原来的超阶大圆满又称半步禁咒（圆满是超阶三级）往前跨出半步，达到了准禁咒层次。

    但是他想要突破禁咒还有一段的路要走，首先就是要领悟出来神赋，还有走出自己的道路。

    他已经完成了一半了，所以现在才只是抵达了准禁咒。

    可以毫不保留的说，他只要吸收了那个水系的大地之蕊就可以完美晋升禁咒了。

    但是他现在还不着急，他们还在继续修炼着，毕竟修炼的快乐是常人无法体会到的快乐。

    莫天陵感受到了修炼的好处，就分出了一丝心神，控制着手机给艾江图他发个消息告知他们先去下个国家历练。

    毕竟这是第一次体验双修，所以他们都可以感觉到他们快要进入一种玄之又玄的意境中，所以他就告知艾江图，毕竟他也不敢保证自己这次的领悟会有多久。

    他为了不被打扰，还是看着在两人进入了小世界，毕竟在那种情况下他们是没有任何防备的。

    将这些准备好，他们就全身心的进入了修炼的状态。

    他们的心神也被完全进入了那种境界，他们就只剩下本能的动作，因为这是修炼的必要。

    时间快速的流逝，三个月的时间快速的流逝了。

    而两人就就那样在本能的修炼下，修炼了三个月。

    当两人心神从那种玄之又玄的境界从出来，他们都感受的了两人身上的变化。

    首先是雪帝，他原本是屋脊帝王的层次，现在达到了圣王级（帝皇之上，六阶）；

    而莫天陵的修为并没有太大的突破，也就从原来的准禁咒突破到禁咒（四阶）

    这让莫天陵有点欣喜，毕竟突破境界是一件美好的事情。

    两人也从神交回归了肉身，莫天陵拿出了兄弟看一下，发现在极乐天宫的特殊运行下，居然是一直坚硬着，于是就把宝剑重新插了回剑鞘中。

    这让雪帝不由的一声娇哼一声，莫天陵可不管，毕竟在功法的帮助下他已经是不败战神了。

    就这样，莫天陵又开始了，雪帝还是很配合的，毕竟两人的修为更近一步了，也体验到了修炼的好处了。

    这次莫天陵分出了一缕心神查看起来了系统面板，因为它已经发生了巨大的变化。

    宿主：莫天陵

    修为：空间法则（小成）水之法则（小成），雷之法则（小成），火之法则（小成），契约法则（小成）（四阶）

    武魂：星陨剑

    魂力：99级（红红红红红红红红紫金）

    技能：空间虫洞，空间转换【范围2 0000米】，梦魇天雾，圣级大预言术，时之轮。

    功法：星辰诀（练皮），千变万化（变化），圆光术（窥探），极乐天宫（双修）

    体质：空间道体（已觉醒21%）

    天赋：法则亲和体

    道侣：雪帝（圣皇）古月娜（圣皇）冰玲（屋脊帝王）千仞雪（半步禁咒），叶心夏（高阶）

    系统空间：净莲妖火，骨灵冷火，生灵之焱，陨落心炎，金帝焚天炎；六字斗铠；大地之蕊，斩魄刀，复活卡，极品觉醒石…

    精魄：奴仆级：1375，战将级：507 统领级：120，君主级：9 亚帝王：0小帝王：1 大帝王：0

    资产：1000亿

    积分：1100万

    签到任务：

    原本的修为哪里改变了，还多了道侣这个显示。

    就在还有就是他的空间道体已经觉醒了21%。

    看到了这里，莫天陵就对着系统询问道：“系统，不是提升到了20%会有奖励的吗？你又吞了？”

    “请宿主不要诋毁本系统。”

    “叮，恭喜宿主获得特级抽奖一次。”

    莫天陵不又翻了个白眼，还说没有独吞。

    莫天陵现在没有抽奖的打算，因为他的一处软肉被雪帝掐着呢！

    因为她感受到了莫天陵的走神，所以才不满的掐了一下莫天陵。

    将心神收回来的莫天陵，看着面前的雪帝开口说道：“看来不展现我的实力，你都有点漂起来。”

    说完，就把她推到，然后就是激昂的鼓舞声传来。

    天空的太阳都不由捂住眼睛了。

    时间总是在不经意间快速的流逝，莫天陵就在三天后拔出来他的尚方宝剑，看一下方他打下来的河山，他不经有点兴奋。

    于是两人就抱着一起睡着了，毕竟经历了三个月多的时间，哪怕是在修炼，但是两个人都已经累了。

