
宁茉听到这里便知道了，那也就是意味着，这是一种传染性的疾病，而且病症肯定很厉害。

“他们谁身上带病毒。”

宁茉这么说，周一看了一眼屋子里，然后说道：“最瘦小的那个，他已经有症状了。”

这也是为何周一不愿意过去了，他已经接触过他们了，所以他身上很难说有没有被传染。

此前他审问的时候，那个队长就一直在笑，而且是那种幸灾乐祸的笑。

他本以为对方是为了表示对自己的轻蔑，却不知道，他早就算计好了。

也就是说，他早就知道自己可能会被传染，所以才发自内心的觉得高兴。

只要他不说，那么他们这群护卫便会成为第一批被传染的人，整个村子的人，估计都无法幸免。

这样的手段，真是太残忍了。

他跟北地打交道多少年，这是第一次感觉到害怕。

这不是他认识的北地人的手段，太卑鄙，太阴狠，让人有一种要坠入深渊的感觉。

“他发病了？若真是很厉害的疾病，他是怎么坚持这么长的时间，到了这里的？”

宁茉这么问道，周一便笑了。

姑娘果然聪明，一下子就猜到了。

“姑娘，他们带了发病人的帕子来了，在路上的时候，他们会让这病传给人，那个瘦子是最近两天才传上的。

不过他们的目标很近，就在康城，所以他们只准备了一个病人。

而另外一只队伍，他们的目标有点远，在都城，所以他们准备了很多个病人。

姑娘，咱们第马上给公子去消息，不能等，不然都城那边就会传染开。

那边人多，而且都十分的重要，不能轻视了。”

听到这话，宁茉点点头，这信她是会写的，不过在那之前，她还有一件事情要做。

宁茉看着飞音说道：“让人将帐篷弄来，在这里搭建上临时的安置点，让士兵们不能回村子里了。

此外，就说是我的命令，从现在开始，任何一个人不允许离开村子。记得，任何一个人都不允许离开！”

飞音知道事情紧急，马上就去安排了。

而宁茉则是亲自写了一封信，然后消毒，这才让信鸽给带走了。

她可以将这个消息传递出去，却也得保证周明宣的安全。

他那边是军队，更加不能出错。

宁茉又认真的给自己的手消毒一遍，之后戴上了手套，戴上了口罩，穿上了白色的褂子，拿出了透明的试管。

她缓缓的朝着周一走了过去，周一顿时就惊了。

“姑娘，您不能继续往前走了。”

宁茉听到这话停了下来，而后将玻璃管和手套递给了周一，说道：“你要相信我，若是有人能够治好这病，只会是我了。”

宁茉这么说，周一自然也是明白的，飞速的点点头，将那玻璃试管小心的拿了起来。

“姑娘，我需要做什么？”

“从那个病人的身上，取下来一些脓液，我要知道到底是什么。还有戴上手套，取完了之后，便将手套用火点燃销毁。”

宁茉这么说，周一大概明白了，直接拿着试管走了进去。

那北地人看着周一和他的手下人去而复返，心中十分的惊讶。这个时候，不该是痛哭流涕吗？

他们来做这次的任务，就没想着活着回去的。但是他们为了北地而死，他们并不觉得遗憾，反而觉得十分的荣耀。

可是他们为了什么呢？竟然不怕死的还在这里，好似要陪着他们一起一样。

这么想着，那队长又笑了起来。

所以，其他的队员们不知真相，还想着抓宁茉。

他们不知道，若是真的抓了宁茉，那才是一个巨大的损失，因为她也十分可能被传染上。

只有自己的办法才是最好的，那就是将消息传递回去，然后让人来抓她就好了。

不过可惜了，那个女子自己作死，跑来抓了他们。

现在虽然他们的任务失败了，但是这个村子也惨了。一想到他们摧毁了敌人一个村子，他就觉得挺高兴的。

他看着周一将那个奇怪的东西拿了出来，然后用一把匕首，轻轻的挑破了那个透亮的水疱。

这让那队长眼神一动，他发现周一竟然不害怕，这不太对劲啊。

而且他手上戴着的是什么？怎么看起来很奇怪的样子。

周一看了一眼自己取的脓疱里面的液体，觉得差不多了。

其实他此前和他们在一个屋子里待了那么久，他觉得自己幸免的可能不大，但是姑娘让他戴着手套，他一定会听的。

将试管放在了地上，周一十分担心的看着宁茉。

他看着宁茉将那试管给拿了起来，就觉得提心吊胆的。万一姑娘要是感染了，那可怎么办啊！

“放心好了，我是不会感染的，我需要大概一天的时间，你不要太着急。相信我，我一定能找到解药的。”

宁茉这么说，周一点头，他自然是相信的，这世上没人的医术比姑娘的更好。

宁茉封锁了整个村子，自然是一下子就被大家知道了，王里长十分的担忧，想要打听一下消息，却被告知，宁茉还没回来。

不仅如此，林家一家人，大门也不许出去，一家人全部被关在了屋子里。

大家明显的感觉到了不对劲，但是他们不知道是为什么。

王里长也明显的感觉到了事情的严重性，他二话不说，就听了宁茉的安排。

整个村子的人，一个都不许出去。

没看到张氏都老实的配合了嘛，他们还有什么理由闹腾啊。

而此刻的张氏也是十分的后悔。她为什么要去救人啊。

王氏这个祸害，死了就死了吧！

现在好了，整个家族都要被她牵连死了。

张氏不知道这事情到底是怎么回事，她也不明白，为何北地没事带着病人四处走，想要害人。

她只知道一点，他们一家人要倒霉了。

王氏跟他们一起关了一天，那能好吗？若是传染了回来，那么他们一家人也别想要好了。

“行了，别哭了，我还没死呢！现在，听我的话，孩子们一个屋子，大人们一个屋子！

此外，从今天开始做好的吃！不管什么粮食肉的，都给吃了。一定要吃的好，吃的饱。

不管孩子们怎么闹腾，都是大的照顾小的，不许大人们去看。

大家好似也明白，这到底是怎么样的情况，因此都十分老实，没人不同意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="69813305"  chaptername="第五百三十四章  处理">加入书签</a>
</div>
