    江湖豪杰接连抵达夷州，武林大会的章程也随之公开。

    这让整个江湖都沸腾了起来，因为人们知晓，这将是一场巅峰对决，整个武林最顶尖的那一批高手，分成两个阵营捉对厮杀。

    多少年以来，没有见过这种仗势？

    原本英雄帖发布, 就有一些人赶往夷州来看热闹，现在消息传开，时间又敲定在七月初一，其他好事者则纷纷乘船赶来夷州，想要目睹这场“华山论剑”。

    当然，这一场比的不是“天下第一”, 倘若要争，也是争天下第二。

    三丰祖师横压天下两百载，已经没有人愿意去撼动那个位置了，这两百年来的武林相对平和，也是这个原因，谁都明白，自己不可能成为天下第一，争雄之心自然就淡了许多。

    这次玉山之巅，人们也很想看看，三丰祖师会不会来。

    “老天师都下山了，你们说三丰祖师会不会来？祖师如果来的话，许海必输吧？”

    “要我说，三丰祖师来不来，许家都得输。别看那舰队吓人，但江湖上的事情，你船再多也开不到山上去啊，许家能请来什么高手？”

    “许家有钱有势，青龙榜上的大宗师真那么清高？”

    “嘿，那也得看年代啊, 现在是个什么行情？大暑之世！大宗师还真就了不起。”

    “我看不见得，许家若是没有把握, 肯赌这一局？你们知道他们赌得有多大？半岛、南洋、等于赌上了半个天下！”

    ……

    诸如此类，议论纷纷，赶到日月潭这边的各路好事者，已经有三四千人了，已经形成了一个临时性的村镇。

    得亏许海放开了商道，否则这么多人吃喝拉撒都没地解决。

    在老天师抵达夷州后，张执象就跟随老天师去一一拜访相熟的门派。

    “这是武当山主持，邱元静道长，武当山这些年井井有条，全赖邱主持打理，若非要分心俗事，邱主持的修为还要更上一层楼，绝对不止是结丹境。”

    老天师介绍邱元静。

    邱元静连忙表示不敢当，言道：“师傅让我主持武当山，就是因为我不擅长修炼，便是不当主持，也很难到元婴境了，老天师谬赞了。”

    “此次师傅让我带队而来, 帮不上什么忙，实在惭愧。”

    “不过，静虚道长愿意出山，解了我的燃眉之急，不至于坠了武当山的门庭。”

    邱元静指向了一名气场十分凌厉的老道。

    此人一身锦绣道袍，背着虎皮剑匣，身形消瘦，精神矍铄，眉心身陷，眉骨如刀，他打量人的眼神，就好似剑锋在掠过……

    “原来是虎皮张真人。”

    老天师笑着拱了拱手，但却不怎么热切。

    毕竟，听名号就知道了。

    张静虚，外号虎皮张真人，最喜欢坐一张虎皮大椅，此人自幼好道术，遇到异人传授北宋秘传丹法，隐居于武当山，如今已有104岁，最善剑术，应当是元婴境修为。

    这个修为与天师比肩，其实也还行吧。

    老天师并没有排斥，反而主动打了招呼，张静虚只是淡然点了点头，他年龄比张彦頨更大，礼节上像是应对晚辈……

    “师兄……”

    “嘘，练剑的脾气都不太好，人家来帮忙的，别在意虚礼。”

    “不是，我想问，师兄跟他谁境界高？”

    “探师兄的底？”

    两人离开武当的营地后，在前往全真营地的路上聊着这些，张执象苦笑：“闯这么大的祸，总要知道师兄能不能摆平嘛。”

    “安心，境界上，老夫高些。”

    “战力呢？”

    “不与剑修比战力。”

    老天师说张静虚大概是元婴境，他还要更高些，那便只有神游境了……下一步岂不是要羽化登仙的纯阳境？

    “师兄，结丹之后的路，你还没有讲过呢。”

    张执象并非是半点不知，只是江湖上听来的，自己从书上看来的，都不如亲历者说的更加详实准确。

    老天师也觉得是时候跟张执象讲这些了，知晓境界，才好判断实力。

    “仲康（邵元节）已经与我讲过，你在京师的时候有了顿悟，已经走在了太乙金丹的路子上，这很好，地基打得好，才能建起万丈高楼。”

    “所以，你别看我们境界蹿得快，但离大道更近的人，是你。”

    “从金丹到元婴，其实就是一个孕育的过程，金丹便是道种，绛宫内都是火，火是养育不了种子的，所以要进入气海，以水来孕育生命。”

    “这其实也是一个性命相合的过程。”

    “金丹确实存在，但其实并无实体，它是你的道，但他并没有与你的命相结合，你得把你自己……生出来。”

    “十月胎在腹，能动不能言。昼夜母呼吸，往来通我玄。”

    “你能体会生命的真谛，能够知晓生命悸动，埋在土里的种子就能够萌发出来，长出一朵金莲，莲花开放……里面就能蹦出个婴儿，那便是真正的你。”

    “这就是元婴。”

    “都说一颗金丹吞入腹，我命由我不由天，但其实到了元婴境，你才真正的来到这个世上。”

    “你自是牙牙学语，但一切都那么天真自然。”

    “鱼在水中不知水，人在炁中不知炁。一般人是感应不到炁，所以不知，而元婴不一样，他是使用炁如同呼吸一样的本能，所以不知。”

    “因而，对于元婴境的修士来说，世间万物皆为炁之缩聚，万法能见其根源，也能破其炁而碎其相。”

    “所以说，师兄不愿意与剑修比，就是这个道理。”

    “有了元婴境，剑修理论上已经可以无限强了，有没有神游境，并没有阶层性的变化。”

    张执象若有所悟，接着问道：“那神游又是怎样呢？”

    “神游……”

    老天师笑道：“神游，顾名思义，便是旅游嘛。这元婴要去旅游，自然不能跋山涉水，得飞才行，要怎么飞呢？”

    “脚踩一双风火轮，那便飞起来了。”

    “如此，懂了否？”

    张执象确实懂了，也忽然明白，为什么《封神榜》里面描述哪吒，会是那副形象了，哪吒的莲花化生便是元婴的诞生，那双风火轮，便是神游的开始……

