    巴巴克怒吼着绽放出那堪称恐怖的气势，声浪传递到四方的时候，处于中阵的沃洛吉斯五世不由得一喜，这种气势，不是军魂就是三天赋，不由自主的回想起来了蒯越当初说的话。

    这是我们汉室的镇国秘术，可以提高一定的军魂和三天赋突破的几率，还请您善用，如果说之前还只是靠着推测，靠着其他方式来估计，那么现在沃洛吉斯五世确定了，汉室的玄襄秘法绝对具备这种能力，因为巴巴克突破。

    哪怕是沃洛吉斯五世很清楚这里面有很大的一部分原因是巴巴克自身军团的素质本身就达到了非常高的水平，但是先入为主的观念，让他还是将玄襄秘法带来的突破可能极大幅度的往上调整了一些，从原本的三成，调整到了一半。

    可以说这个时候是沃洛吉斯五世突围的最佳时机，但心生这个想法之后，沃洛吉斯五世不由得思考其他东西，比方说阿特拉托美，比方说马累，比方说阿塔巴努斯，后两者可以放弃，但阿特拉托美可是真正到了登临的前一刻了。

    那是真正做到了意志扭曲现实创造结果的程度了，只是差最后一步无法迈出去，要不再坚持一下，等阿特拉托美迈出那最后一步，到时候杀出去也能赶上，相比于一个顶级军团，两个的话，到时候也更容易反攻一些。

    “三天赋吗？好奇怪！”佩伦尼斯靠着远程观察着巴巴克的情况，十四和罗马皇帝护卫官军团都汇报了对方的天赋效果，然而和佩伦尼斯所估计的安息第一个突破军团是军魂完全不同。

    “你也觉得对方应该先突破军魂军团？”塞维鲁扭头对佩伦尼斯询问道，他和佩伦尼斯想的差不多，都认为安息要么无法突破，要么第一个突破的是军魂军团。

    “嗯，我也是这么觉得。”佩伦尼斯看了看巴巴克之后，直接命令一直在备战的卡密略率领第二图拉真军团顶上去。

    “是不是里面有什么我们不知道的东西？”塞维鲁皱了皱眉头说道，“按说这种局势不是应该先突破军魂军团吗？安息到现在都没有一个军魂军团，相比于三天赋，军魂军团在战斗的持久性和恢复性上都远远强过三天赋，而且不应该啊。”

    “大概是安息的帝国意志出问题了，当年怕是真的被图拉真军团打碎了，毕竟军魂军团的突破除了需要极高的意志，还需要持续稳定的意志输入，而身为人毕竟有一个状态问题。”佩伦尼斯神色凝重的说道，“这里面帝国意志必然是给分担了一部分。”

    “也就是说，没有帝国意志的话，理论上是不可能出军魂的？”塞维鲁一挑眉询问道。

    “不，我倒觉得，如果没有帝国意志的出了军魂，那恐怕就要出大事了。”佩伦尼斯一边指挥着第八奥古斯都军团和第四幸运者军团闪避，避免直接和巴巴克亲卫发生碰撞，一边调动第二图拉真军团去尝试压制对手的反攻。

    “也是，路越难走，走通的回报就会越大。”塞维鲁闻言点了点头说道，“不过如果按照你的猜测，需要帝国意志稳定一部分状态的话，那我觉得安息的军魂军团八成是没有希望了，而没有军魂军团，只有三天赋的话，要维持下去，那就太艰难了。”

    “这是好事，更何况我们也不打算让他们杀出去。”佩伦尼斯一摇旗帜，侧边的第二辅助军团已经顶在了安息突围的方向上。

    “阿尔达希尔来了。”塞维鲁看着光影上冲杀过来的另一支军团略有赞叹的说道，“反倒是我们安排在东西两门的军团到现在也没有过来，你说他们在干什么？”

    “第十大概只是在凑数吧，十一的忠诚克劳迪大概是真过不来。”佩伦尼斯叹了口气说，第十军团和其他军团有一个很大的不同在于，这军团不仅仅是统帅是有爵位的，所有的士卒都是有爵位的。

    顺带这个爵位是罗马元老院和执政官同时认同的，所以如果说其他鹰旗军团是贵族军团的，这个军团就是贵族之中的贵族，全员骑士，所以大多时候这个军团都是在混，但要说战斗力，这个军团是非常靠谱的，哪怕是在混的时候，都能保持着决战兵种的水平。

    鬼知道这个军团是怎么做到的，反正佩伦尼斯极其好奇。

    至于十一军团的忠诚克劳迪过不来那属于正常情况，短腿加位置有点偏，要跑过来也不是那么容易的，至于说北门的第三军团，算了吧，估摸着快打完的时候对方才能跑过来，这可是都城啊，从城北跑到城南拿真心不是说笑的了。

    唯一一个能跑过来的第十军团根本不会跑，这军团不怎么听指挥，属于对罗马负责的军团，皇帝爱咋咋地去吧，不行你把我们解散了，我们回家继续当贵族，反正也不是没有解散过。

    当年凯撒完蛋之后，第十军团闹得太凶，被奥古斯都解散了，之后局势不妙又征召回来了，反正从那之后这个军团就成混子了，除非真出了大事，否则都是观望观望。

    “算了，没有第十军团就没有第十军团吧。”塞维鲁也不好说收拾第十军团这种话，毕竟这军团都这么一百多年了，也没人说是收拾一两下，再说不论如何，第十军团在卫国方面还是很靠谱的，而且也确实是属于非常能打的军团。

    哪怕是正常混子状态，也比第六凯旋这种决战兵种还能打一些。

    巴巴克的愤怒成功的传递给了所有的亲卫，所有的亲军都像是燃烧了起来一般，奋力的突击着面前的防线，不管是第八奥古斯都军团还是第四幸运者军团面对这种强度的突击都陷入了麻烦之中。

    哪怕是不能长时间维持那种焚尽一切的意志，但那留存先来的光辉依旧灼热着对面的罗马精锐，明明只是虚幻的火焰，但是却因为巴巴克军团那种璀璨的意志光辉创造出来了和真实火焰一样的效果。

    无法免疫，无法对抗，哪怕是以无畏著称的马其顿军团在面对这种意志催发的火焰之下，也陷入了困顿之中，无法用精锐天赋豁免，无法用云气对抗，如同凡人面对炙热的火焰一般灼烧着他们的身躯。

    “去死吧！”巴巴克怒吼着持枪直刺，恐怖的光焰就像是真实的火焰一般灼烧了起来，而且比起真正火焰那种可以用盔甲阻隔，可以扑灭的情况，意志催发的怒焰在个人意志未曾达到某个程度之前，根本就是不可豁免的致命攻击。

    “放箭！”菲利波冷静的进行指挥，十四组合军团已经将巴巴克军团的具体天赋传递了过来，心志正面对抗只有死路一条的菲利波第一时间选择箭雨掩护马其顿军团撤退。

    然而面对这种箭雨打击，巴巴克奋力的催发自身的力量硬顶着箭雨率领着军团对于马其军团进行反冲锋压制。

    “全面放弃第二天赋，只保留第一天赋！”菲利波眼见巴巴克亲卫硬顶自身箭雨，直接无视了第二天赋的束缚效果，当即眼前一黑，二话没说直接斩落自己的第二天赋。

    相比于符合天赋，相辅相成，现在已经不需要追求生存力的菲利波直接斩落了代表西徐亚生存力的第二天赋，只保留了原初的第一天赋箭术延伸。

    【里昂那多，我可是将生命托付给你训练的马其顿军团了，接下来由你护佑我，而由我来拱卫马其顿的身侧！】菲利波心下咆哮，毫不犹豫的斩下了第二天赋。

    毕竟相比于获得天赋，斩掉自己曾经拥有的力量对于已经站立在巅峰之上的军团来说并不困难，不过这一刀下去，曾经的顶级双天赋精锐西徐亚射手直接跌落到了一天赋的程度。

    “何必追求那些花里胡哨的效果，箭术就是箭术，只有一条路，只需要一条路，就算是一天赋，我也要将之走到尽头！”菲利波像是怒吼，又像是起誓一般的低声嘶吼道。

    那一瞬间菲利波麾下的西徐亚弓箭手的气势骤然跌落了一个大层次，随后又像是恍悟了一般，从低谷再一次攀升了上来。

    “去死吧！”菲利波搭弓射箭，看着巴巴克那群靠着近乎无视防御一般的攻击，疯狂碾压着马其顿战线的精锐。

    终极的箭术，一直以来所奢望的高度，在这一刻终于被西徐亚军团达到，箭术所延伸的极致，威力的极限与射速的极限随着第二天赋的斩落，终于延伸到了，哪怕是不能统合到双方，但也足以在面对强者的时候有那么一份奋死之力。

    箭矢飙射而出，从脱手一瞬，带着爆破般得尖鸣飙射而出，普通的长弓在西徐亚弓箭手的手中，终于达到了威力的极致，一箭穿胸而过，恐怖的威力直接在巴巴克的亲卫的背后带出来一个碗口大的空洞，这是将强弩的威力延伸到箭矢上所创造出来的箭术。

