    “姜大哥？姜大哥？”

    姜望回过神来，看着左光殊焦急的表情，舒缓了眼神：“我没事。”

    他看着神光罩外。

    祸斗王兽三叉被拍成的肉饼，早已经不知坠落到了何处。

    在这规则崩塌的末日世界里，活着的尚且不能自保，又何况只是一团死肉呢？

    只是他心中……难免有恨。

    为自由也好，为理想也好，再多伟大的借口也好。

    三叉是他的朋友。

    他由此怨恨混沌，仅此而已。

    为秩序也好，为忠诚也好，再多堂皇的理由也罢。

    他由此怨恨烛九阴，仅此而已。

    三叉的仇恨真实无虚，但它从不是那么容易失去理智的存在。它深恨毕方，却也是筹谋许久之后才动手。

    可刚才，却瞬间被仇恨吞噬了所有的理智……

    烛九阴当然逃脱不了干系。

    而混沌难道看不出来？

    它只是不在意。又或者，懒得麻烦。

    三叉既然确认了真相，产生了恨意，那就去死好了。

    姜望深恨这二者。

    有时候说对错，对错哪里那么好论？

    不同的角度，是不同的世界。

    不同的钧尺，有不同的度量。

    具体到每一个人身上，无非是你的原则，你的坚守，你的感情。

    但姜望也非常明白，以混沌和烛九阴表现出来的实力，他连靠近也难能。

    所以他只能缄默。

    只是在这场战争中，无论哪方败亡，他总能出一些力……总要出一些力。

    他以最大的专注，投入这场战争中，而不只是想着如何安然离场。

    混沌和烛九阴的战争进行到现在，在场所有生灵，都能看到局势的分明，看到烛九阴近乎碾压的优势。

    直到……

    那一声凤鸣。

    凤鸣九天，行于山海。

    向这个世界宣告，从极南之渊诞生的真正力量。

    这是足以比拟混沌和烛九阴的强大。

    是混沌真正的底牌！

    伽玄其实从来都不存在，从来都只是传说。是混沌以至暗之力，制造了伽玄的躯体，让其沉沦在无边的怨念之中。

    数百年的蕴养，数百年的雕琢，直至今日。

    它清空凋南渊的一切恶念，提前引发天倾，卷起无边黑潮，淹没中央之山。在冲击烛九阴的同时，也是为了以最纯净的凋南渊为巢，引得尸凰伽玄真正诞生。

    那位创世的伟大存在，要用漫长的时光，将山海境演变为真。祂的意志万古长存，祂遗留下来的规则，可以用山海境的力量，给予试炼者真实的收获。

    那个持竿垂钓的年轻人，可以借用这种力量，拟成真实的夔牛。

    而它当然也可以……创造伽玄！

    任何一个人，只要愿意花一百年的时间，就可以把一件事情研究得很透彻。

    而它混沌，用了不止一百年。

    在山海境所有的传说里，凤凰九类最有真实的可能，最能够诞生出非同一般的强大。

    其它山神海神的斗争，完全动摇不了根本，都只是在争取时间。

    而现在，就是最后的时刻。

    “烛九阴，好好享受这个世界！”混沌用一种喟叹的语气说道：“因为从此以后，你不再拥有！”

    有凤来仪，度于山海。

    尸凰伽玄从极南之渊飞来，张开高贵华丽的羽翅，掠过滚滚黑潮，将所经过的一切异兽都推开，以席卷所有的力量扑向烛九阴！

    它那遮天蔽海的羽翅，像是卷来了一片夜晚。

    无边的夜色，在它身后蔓延。

    混沌和烛九阴已经交手很久。

    而它此刻飞来，阻隔在它和烛九阴之间的，不过一层神光罩而已。

    就像是一个可笑的气泡，只等着它轻轻吹破。

    鏖战良久的神宅异兽们，当然不能容许神光罩的破灭，因为那上面寄托了它们的生死。

    有一位鸟头蛇尾名为“旋龟”的存在，声如劈木，直接收缩头尾，以龟壳拦在伽玄身前。

    却无声无息的消失了。

    成为那片阴影的一部分。

    它的力量如混沌如烛九阴，绝不是其它异兽可以匹敌的存在。

    它势不可挡地振翅而来，跨越山海，要为这场战争划下最后的句点。

    就在这个时候！

    天……亮了。

    处于末世中的、晦暗的山海境，忽然之间一片清明。

    那黑潮涌动，似沐在晨光之下。那神光之罩，也在天光之中。

    这个世界明亮而灿烂。

    所有所有的一切，都在宣告白天的来临。

    可是，何来白天？

    中央之山上的众人，禁不住抬头望去。那厮杀中的异，一时也忘了厮杀。

    只见到——

    在那不断破碎，不断倾塌的天穹极限高处。

    有天蓝色的华光流泻。

    一时间黑雪白雪全部被驱散。

    飘摇的污浊见风化去。

    玉宇澄清万里埃！

    天蓝色的如瀑华光中，一个高贵美丽的虚影逐渐凝实。

    它有着优美的脖颈，华丽的尾羽，神秘的羽纹……以及一双天蓝色的、高贵的眼眸。

    除了颜色之外，它几乎与伽玄一般无二，同样美丽，同样高贵，同样强大。

    是一只天蓝色的凤凰！

    它是凤凰九类，蓝者名空鸳的存在。

    甫一出现，便落在了伽玄身前，蓝光与暗光一触及分，生生将已经靠近神光罩的伽玄撞退！

    两头极致美丽的凤凰，一黑一蓝，对峙在神光罩外。

    光如飘带，羽似玉雕。

    传说照进了眼前。

    神话绘成了画卷！

    “空鸳！？”混沌的声音又惊又怒。它愤怒过不止一次，但唯独这一次，才是它癫狂外壳下最真实的情绪：“你竟然也在……盗用这个世界的力量！”

    它如何感受不到空鸳的强大？

    它如何分辨不出来，这空鸳与那伽玄一样，也是完完全全的传说生物？

    正如伽玄为它所掌控，这空鸳也是完全受烛九阴控制的造物！

    可是为什么？

    可是凭什么？

    它背弃了神名，身受九百年的折磨，吞咽癫狂之苦，独自对抗世界，才获得了制造伽玄的力量。而烛九阴，却在维护世界秩序，掌握世界权力的前提下，也窃取了制造空鸳的力量！

    “吾只是为了维护世界的秩序，那至高的存在终会原谅。”烛九阴此时的人脸，是那个苍容老妪，声音慈祥，语态和蔼。

    “唔哈哈哈哈哈！”混沌忍不住大笑起来：“祂都创造了什么，祂都创造了什么！我一呼百应，数不清的山神海神反叛。而祂最忠诚的狱卒，竟也是祂最恶毒的叛臣！”

    黑色的伽玄与天蓝色的空鸳对峙。

    幽黑的魂火跳跃在蓝宝石一般的眼眸中。

    混沌在大笑，而烛九阴仍然平静。

    盘踞在中央之山山巅的烛九阴，用那双慈和的老眼看着混沌，像是注视着一个误入歧途的孩子：“知我者，谓我心忧，不知我者，谓我何求！汝以毒心窥吾，逆者自见其逆，殊为可叹。”

    混沌一阵癫狂的笑声结束了，才沉声道：“这么多年把你当做狱卒，我真是太低估了你，烛九阴！今日我才发现，我才看明白！我只是想要拟虚成真，获得自我的自由，你却试图窃夺造物的布置，占据祂的神话！千百年后，你竟想替代祂归来！”

    此一言，如石破天惊。

    令已经得知山海境部分真相的姜望等人都惊惧不已。

    凰唯真创造的这个世界，太浩瀚，太广博……也太真实了！

    混沌这样的存在，在被封闭五识、打碎思考、时刻要忍受癫狂情绪的状况下，还能做到现在这一步……若为人身，亦是雄杰。

    而烛九阴更是心思深沉如此，它对混沌，近乎是养寇自重！

    混沌不断地破坏世界，它不断地修补世界。

    混沌不断地积蓄力量，它也不断地筹谋应对。

    在维持世界稳定的最高规则下，轻易绕开山海境的种种限制，窃取这个世界的力量，最后占据神话，替代凰唯真从幻想归来……

    烛九阴比混沌筹谋得更深远，也更具野望！

    就算是再精彩的人物，再伟大的存在，毕竟也已经死了九百多年。凰唯真的意志，在时光里凋零。

    整个山海境的各种存在，都或多或少有了自己的心思。

    这当中最强的二者，走上了完全不同，但都名为背弃的路。而交撞至今天。

    九百多年的布局，九百多年的交锋，在这末日的时刻，才显现出清晰的轮廓来。

    这实在是一个太精彩的故事！

    但烛九阴只是显露一张威严的人面，肃声道：“胡言乱语，妖言惑众！”

    空鸳一声凤鸣，天光澄澈。

    伽玄仰首而啸，玄气侵天如夜。

    两头华贵美丽的凤凰，交战于神光罩外。

    交战的余波，已经叫其它的山神海神东倒西歪。

    而神光罩中的烛九阴，直接将身跃起。庞然的蟒躯脱离山体，已经跃出神光罩外，扑向混沌。

    时至此刻，双方底牌尽出，它只需要碾灭混沌即可。

    而它将展现，它真正的力量。

    这山海万里，终将留下新的传说！

    轰隆隆！

    山在摇动。

    哗啦啦。

    海在颤抖。

    此方世界的一切，都曾被烛九阴所注视。

    所谓晦明日夜吹呼冬夏，是执掌天权的证明。

    什么天灾，什么末日，什么世界的崩塌……

    它撑天，天就不能再坠。它放弃，此世就无法长存！

    它是山海之主，当然与世同荣。

    它是一切伟力的皈依，也将成为一切传说的尽处。

    混沌是它的资粮，伽玄是它的果实。

    它跃在神光罩外，腾飞在中央之山的上空。

    威武的赤红蟒躯尽情展开，绵延至视野的尽头，穿进云山雾海中。

    此山，此海，此山！

    万物来归！

    它扑向混沌，是裹挟了世界规则的力量，好像世间的所有都在跟从。

    现在谁都要知道，胜负已分。

    在任何一个层面，它都做了足够多的准备。

    混沌输得彻彻底底。

    这一次永世不能翻身。

    “哇哇哇。”

    蛊雕凄声而鸣。

    啸动身魂，燃起了沛然难御的力量。

    铁翅一振便高飞——

    啵。

    才飞起数十丈，便像一个泡沫，被轻易地戳破了。

    就连毁灭的声响，也那么轻微，好像没有资格去打扰谁。

    没有惨叫，也看不到反抗。

    只有一副光秃秃的骨架落下。

    然后漫天飘羽。

    强如蛊雕，在烛九阴的面前，连逃跑也做不到。

    而护不住蛊雕的混沌……又能如何？

    黑色的飘羽之中，犬面熊身的混沌也在坠落。

    它始终保持着端坐的姿势，一直到现在，没有移动过。

    它感受不到冷暖，触摸不到世界的变化。

    它的眼睛，什么都看不到。

    它的耳朵，什么都听不到。

    它的嘴巴，其实也没有声音。

    它捕捉的是“表达”，传达的是“告知”。都不通过声音，只是表现为声音。

    这是它的“听”和“说”。

    它其实也不能动弹。

    九百多年过来，不过是能移动熊掌。

    它也无法冷静思考，因为思维每时每刻都在自我折磨，都在混乱交战，时不时就要陷入癫狂……

    而这些，都是烛九阴的杰作。

    当年凰唯真死后不久，它们发生大战。

    大战的结果，就是烛九阴遮掩着的腹部，有一处创口至今未愈。而它五识皆绝，退守凋南渊，一至于今日。

    天知道它怎么没有彻底疯掉！

    天知道它是如何挣扎到现在！

    凰唯真当年不曾给谁定过神职。除了世界的规则，什么也没有留下。所有的神职，都是此境生灵自己的争夺和选择。

    所谓天授神名，其实无谁不可。

    万类霜天……竞自由。

    坠落之中的混沌，丑陋得难以描述，姿态，却像一尊佛。

    让人感受到它的庄严与肃穆。

    排山倒海般的世界压力，滚滚而来。这个崩溃中的世界，仍然给予了烛九阴莫大的支持。在世界规则的层面，烛九阴仍然是在“维护”这个世界。

    而这种力量，它再也无法抗拒。

    它和烛九阴都明白。

    所以它此刻的确是庄严的。

    “烛九阴。”混沌的道语响起：“今日撕破你假面！”

    在它的身后，忽然出现一座白塔。

    起先只是一道虚影。

    可是虚影出现的同时，它竟然就已经凝实。

    此塔上撞天，下撞地。

    森森发白，直接动摇了烛九阴对于此方天地的定义，打破了世界规则本身。

    姜望当然认得出来，这就是撞破了山海境天穹的那座凋零塔。

    但此时看来，这又哪里是一座塔？

    分明是一个又一个的头盖骨——出自于千般万类的异兽。

    层层叠叠、高高摞起。

    它本身即是刻度。

    是百年千年的愤怒，是日积月累的仇恨，是长久不能够被宣泄的痛苦！

    这是一个趋近真实、逐渐鲜活的世界，在成长的过程中……所真正碾过的尘土。

    零落成泥碾作尘……堆成凋零塔。

    原来这才是，所谓“凋零”。

    烛九阴那张威严的人脸上，第一次出现了惊惧的神色。

    它的额上暴起赤筋，扭曲成威严的纹路。

    它的蟒躯上生出细鳞，只是一甩，便已经与混沌贴面。

    它上身钻出两只肌肉虬结的人臂来，人臂之上，箍有神纹！

    左手一张，便抓住了混沌的脖颈，像掐住一条狗一样，将它掐住举起。右手往前一挖，直接掏进了混沌的心口！

    而混沌……

    张开了嘴。

    露出那交错的犬牙，断成半截的舌头。

    “唔嚯嚯嚯哈哈哈哈哈哈……”

    它发出了声音！

    不是道则，不是“告知”的表象。

    是真正的，归类于五识中的声音！

    “你怕了！”

    它如此大笑。

    明明是烛九阴擒住了它，并且将要杀死它。

    它却嚣狂得仿佛自己才是胜者！

    “负万罪以求自由，我固当死！”

    它的声音传遍山海，有耳皆闻。

    “诸位以命付我，我咀恶以求生，行罪而开路，今当偿之！”

    “我将打开七窍……以示天下！”

    混沌抬眼看向烛九阴！

    那无神的眼睛里，忽然有了神光。

    烛九阴面露惊恐，当即便要后撤。

    但两只熊爪，牢牢地抓住了它的手腕！

    烛九阴的两只人臂，一只还扼着混沌的脖颈，一只还在混沌的心口中，此刻全都不能再动弹。

    而混沌垂落的耳朵竖了起来。

    那木塑一般的鼻子，此刻贪婪地翕动着。

    它在这样的时刻，强行凿开了它的七窍，那是已经尘封了九百多年的感官世界！

    也因此获得了恐怖的力量！

    它终于感受到了肉身的痛苦，可是这痛苦的感知令它着迷！

    它扭曲着丑陋的脸。

    又痛苦又享受，狂热地咆哮着：“我看到的世界，你们都能看到。我听到的世界，你们都能听到。我感受到的世界，你们都能感受到。看吧！听吧！感受吧！真实的世界，是什么模样！”

    两只熊爪用力一拧，直接捏断了烛九阴的两条手腕。

    然后一把抓住它那长着威严面容的人颅，当场捏爆！

    扯来它的蟒躯，直接举起来往下一砸！

    空间都破碎了。

    这个世界的规则不再适用。

    烛九阴强大的身躯往下坠落，脖颈处摇动着，迅速长出新的老妪的人颅。它的眸光急剧闪烁，思考着破局的办法。它的手臂已经断了，可它的鳞甲还在闪烁流光。

    它仍要捕捉这个世界的规则，它或许能够挪用九章玉璧的力量，它还要呼唤空鸳回身……

    但那千万颅骨堆成的、巨大的凋零之塔，忽然出现在它上空。像是一方令印，结束了这篇公文。

    颅骨全都隐去了，凋零塔仍是洁白无瑕的塔状。只是塔尖倒悬，像一柄刺枪将烛九阴贯穿！

    “随我……一起……”混沌痛苦地呜咽着。

    “感受……世界！”

    白色的巨塔贯穿烛九阴，迅速凋零着它的生机，带着它呼啸而落。

    神光罩好像是一层幻影，根本没有产生阻隔。

    凋零塔就这样带着烛九阴将死的躯体坠落，白惨惨的塔尖直接撞上了中央之山！

    轰隆隆隆隆！

    烛九阴的人脸当场裂开，血涌如河，巨大的赤红的蟒躯一截一截崩解。

    但见天柱折，地维绝。

    于是天倾西北，地不满东南！

    故浮山云烟移焉，故海水尘埃归焉。

    故此方世界彻底崩溃，有形无形的一起破碎。

    包括思想的局限，包括空间的尽处，包括流淌的时间的河！

    于是——

    此界的所有山神海神，从此界窥见了现世。

    看到了混沌的看到，听到了混沌的听到，感受到了混沌的感受。

    它们自此觉知了……真实的世界。

    在中央之山被截断的位置，有一道介于虚实之间的光影，缓缓流动。光怪陆离，一瞬万千，是时间和空间的河。

    河的彼岸，就是真实。就是真实的世界。

    追寻自由的领袖正在死去。

    可自由的火种，燃烧在每一个生灵的心中。

    自此……永恒。

    伟岸的中央之山崩塌着。

    强大的烛九阴崩解着。

    无边的黑潮散去了。

    茫然无措的山神海神，还在神光罩外，彼此无言。

    神光罩内的试炼者们，集结在一处，准备着最后的自救，

    此时此刻的混沌，腹部被自己剖开，心口被烛九阴掏空。

    而它人立在空中，七窍皆开。

    它的力量在消失，它的生命在凋零。

    它眺望着远处，在崩塌的此界，遥看想象了无数年月的彼界。

    它已经迫不及待了，它感受到一种与生俱来的自由。

    生命的气息在衰减，可它眼睛却越来越亮堂。

    那里面没有混乱，没有暴虐，没有残忍的情绪……只有纯粹的光。最本真的向往。

    它飞了起来，张开熊爪，像翅膀一样高飞。

    巨大的身形撞向那遥远的彼处。

    在无边的破碎中。

    以身渡河。

    可那道长河，介于虚实之间。可那道长河，可观不可近。

    自由总是看起来触手可及，实际上却从来很遥远。

    它明明七窍已开，却像是一个根本找不到目标的瞎子，哑巴，盲者。

    往前，往前……

    始终不能够靠近。

    明明听到了，明明看到了，明明感受到了。

    此中如有天堑。

    在生命燃烧的尽头，它大声呼喊，似哭似嚎似悲——

    “凰唯真！”

    “凰唯真！”

    “凰唯真！”

    如此大叫三声。

    一跃而起！

    它扑向了那道河！

    在那真实和虚幻之间，在那恍惚的光影里，崩溃。

    它那丑陋而怪异的身躯，碎成了亿万……无色无光的微尘。

    散落在风中。

    呼呼呼。

    风在寂寞地吹着。

    俄而淅淅沥沥，天空下起了雨。

    黑色的雨。

    小雨，大雨，暴雨。

    世间的恶，世间的罪，都在其中。

    这场雨落尽，这个世界会是什么样子？

    混沌永远不能再看到。

    混沌现七窍而方死。

    它的确没有死在笼中。

