    施媚看着叶窕的表情，心中不免得更加为唐净鸣感到了危机感，啧啧摇头：“完了，摊上你这种人，吃了亏也只能自己吞了诶……”

    “啊？”叶窕被说得一懵，“我怎么了？”

    施媚站起身来，拍了拍她的肩膀，“那个男人对你怎么样？”

    “还可以啊，就那样吧，”叶窕想了想，“成年人谈恋爱嘛，就这样咯。”

    “发展到哪一步了？”

    “唔。”

    “上床了？”

    “哪有那么快，我们才认识不到两个月，”叶窕掀起眼皮，有些嫌弃看着她，“就算是上床，也是等到差不多定下来的时候吧？”

    “你说的差不多定下来，是什么时候？准备结婚的时候？”

    “也没有那么远……就觉得差不多觉得这个人可以靠得住，可以把自己交给他，才可以吧？”叶窕没有谈过恋爱，说起这样的事情，有些不好意思。

    一方面也觉得自己这么大年纪了，就连这个都没试过，脸皮又有些发热。

    “哇呜，这么想就对了，”施媚深感欣慰，“咱这么优秀，挑男人的眼光得放好点，得慢慢看清楚一个人的真面目才可以。”

    “是吧，”叶窕听到这话，总算是找回了一点自信，“你也这么认为吧，我觉得林源还是不错的，但是一个人怎么样，还是要日积月累相处下去才知道。”

    “那你们接过吻没有？”

    “……还没有。”

    “抱抱呢？”

    “……没有。”

    “牵手呢？”

    “见面的时候握过手算吗？”

    “唔……你觉得呢？”

    叶窕讪讪转过头去，“好吧，我也觉得不算。”

    “你们这不是在谈恋爱吗，怎么会就连手都没牵过呢？”施媚将她拉到沙发边上坐下。

    叶窕轻咳一声，“我们吧，都比较忙，到现在吃过两顿饭，看过一场电影……”

    “但都没牵手？”

    “唔，吃饭的时候，一次是因为T净那小子手被烫伤了，所以饭没吃成，我就回家了，还有一次，是因为吃的火锅，你知道的吧，火锅面对面，哪里有什么机会牵手呢？”

    “那吃完火锅呢？”

    “然后就回家啦，我开了车，他也开了车，哇，说到这个我就觉得奇怪了，那天他说他累了不想开车，竟然让我送他回去？我靠，我也是忙了一天的人好吗，送他回去，又不顺路，他家要开车三十多公里呢，我才不干呢！”

    施媚沉默了一下，看着叶窕那张脸上似乎没什么开玩笑的意思，才问：“然后呢？他说什么了？”

    “他说，他开我的车也可以，然后我问他，你不是说累了吗，还开车啊？”叶窕说着冷笑一声，“这个人，阴谋诡计真是太多了！”

    施媚有些惊讶，顺着她的话问：“你知道他想干什么？”

    “他肯定是想一些图谋不轨的事情，你想，孤男寡女吃完饭，他竟然要求我送他回家，他家还这么远，这肯定是在打什么坏主意，”叶窕说着，竟然还有些骄傲，“幸好我及时识破了他的意图，不然，哼……”

    