    不管以后局势如何发展，反正现在暂时休战了。所有参战的修士，都抓住难得的机会，赶紧进行休整。

    像太乙门之类的门派，就在自家防线附近休整。

    而玉剑门主力继续停留在黄莲教总坛之中，前来增援的大横修真界来客，也被邀请在那里进行休整。

    玉剑门现在是九曲盟的主导者，大大小小的事务都落到了其头上。其中，就免不了许多烦心的破事和繁杂的事务。

    在之前的战斗之中，九曲盟这边的飞舟大部分都被击落。只有少部分见机得早，逃得够快的飞舟，才勉强逃过一劫。

    现在，这些飞舟都被征调起来，从后方运来各种物资。

    在这次大战之前，除了征召各个修真势力的修士参战之外，玉剑门还向各大修真势力摊派了大量的物资。

    一来是摄于玉剑门的凶名。

    二来也是唇亡齿寒的心理，大家都不想让大离皇朝杀进来。

    所以，尽管玉剑门摊派的物资数量巨大，但是各大修真势力还是服从命令，将其勉强筹齐了。

    其实，九曲盟现在的情况很不好，各个方面都面临很大的困难。

    九曲盟总部九曲城原来在南方，而且南方本来就是九曲盟的精华地带，远比北方富庶。

    因为青古真君的背叛，九曲城轻易沦陷。里面储存的九曲盟公中的财物，九曲盟两千多年来的积累，基本全部落到了大离皇朝手中。

    失去了南方，只剩下相对贫瘠的北方，玉剑门接手的就是一个烂摊子。

    那些从南方逃过来的修真者，玉剑门不好置之不理。

    虽然说能够将他们当做炮灰，可是同样需要花费资源在他们身上。

    以玉剑门为首的北方宗门，原本就不如南方宗门富庶。

    修真界的战争，打得除了人力，就是物力。各种战争物资，对战争的进程有着很大的作用。

    玉剑门之前积累的战争物资，在之前的一场大战之中，就差不多消耗大半了。

    战争就是一头巨大的吞金兽，对于灵石、符箓、丹药等各种资源，有着无穷无尽的需求。

    别的不说，如果没有足够的灵石，玉剑门构筑的这条防线，上面的各种法阵之类，起码要瘫痪大半。

    玉剑门不停的从用飞舟从后方运来补给，却始终无法满足前方的需求。

    在这个时候，前来增援的大横修真界修士，又闹起了幺蛾子。

    白日谷率领众多修士前来增援，虽说主要是看在紫阳圣宗的面子之上，但是玉剑门多多少少应该有所表示。

    玉剑门自身的物资都不够用，还是勉强拼凑了一批物资送过去，聊表感激之意。

    这不但没有让他们满意，反而引来了他们的怨言，觉得玉剑门太过小家子气，简直就是在打发叫花子。

    本来，按照萧剑声的意思，在经过休整之后，玉剑门和白日谷应该率领手下的所有修真势力，全军出发，趁胜追击，务求追上并且消灭夏侯丰率领的大离皇朝大军。

    按照修真界的惯例，大横修真界的这支修士大军，是前来帮忙的客军，作为主人的玉剑门，不说全部，至少应该提供大部分的供给。

    供养一支修士大军，尤其是在大战的情况下，所需的物资根本就是海量。

    玉剑门自身都处于物资短缺的状态之中，根本就拿不出更多的物资了。

    这下子，大横修真界的修士们不干了，纷纷闹起了罢工，坚决不愿意继续上阵。

    众怒难犯，底下这么多修士闹起来，白日谷的白正宇真君，只有跑到萧剑声面前去叫苦。

    萧剑声不是傻子，知道这帮家伙是在借题发挥，不外乎就是不想要上战场。

    大横修真界这帮宗门以白日谷为首，被萧剑声忽悠到了九曲盟这边拼命。

    之前的一战，惨重的伤亡，大大震慑了他们，严重挫伤了他们的斗志。

    现在，他们抓住补给不足的借口，死活不愿意继续作战。

    紫阳圣宗乃是圣地宗门，当然有着海量物资。但是萧剑声此时此刻，却变不出东西来。

    而玉剑门那边，就算玉剑门掏空家底，甚至冒着逼反九曲盟所有修真势力的风险，不顾一切的疯狂搜刮，在短时间之内，同样凑不齐这么大一笔物资来。

    既然无法满足人家的合理要求，圣地宗门就算再是霸道，也不可能逼着这帮家伙上战场。

    于是，萧剑声趁胜追击的计划，就这么搁浅了。

    在大横修真界的援军那边，如果不是白正宇真君努力弹压，说不定已经出现逃兵了。

    进攻计划作罢，那大家就只有继续在原地防守，等待敌人的进一步反应。

    老实说，经历过这一战之后，就连孟章都出现了厌战心理。

    他本人虽然得胜而归，还颇有收获。但是门人弟子的损失，还是让他有点闹心。

    在他看来，这样的情况能够保持多久就保持多久，这样子一直下去也不错。

    原本，孟章对于九曲盟能否挡住大离皇朝的大军，一直持有悲观心理。

    特别是青元宗沦陷之后，如果不是摊子太大，无法及时脱身，他都要准备放弃九曲盟这边的一切，逃到大横修真界去了。

    一半是出于玉剑门的命令，一半是他自己的意愿。他率领太乙门弟子前来这里布防，期望着玉剑门真有什么底牌，能够挡住大离皇朝。

    无论是大横修真界的援军，还是圣地宗门的卷入，都为玉剑门提供了绝大帮助，让其暂时击退了大离皇朝的大军。

    孟章心里却敏锐的意识到，恐怕包括玉剑门在内，整个九曲盟，都成了圣地宗门的棋子，免不了听凭其摆布。

    无论是紫阳圣宗还是大离皇朝，对于现在的太乙门来说，都是无可抵御的庞然大物，孟章根本就不想夹在他们中间。

    现在太乙门的处境真是不好。想走也走不了，如果继续和大离皇朝作战，恐怕会被圣地宗门当做炮灰。

    孟章绞尽了脑汁，都想不出什么好的脱身办法。

    他甚至将门中高层都叫到一起，大家一起商量，有什么能够从这里彻底脱身的好办法。

    但是所有人讨论了半天，都别无良策。

