    轰！

    什么叫爆炸性消息？这就是！

    丁勉此言一出，当即在座群雄尽皆站起，望向刘正风的目光中，惊疑不定。

    要知道，魔教与正道双方，早已势不两立，双方结仇已逾百年，彼此之间缠斗不休，势要以一方的彻底消亡为告终！

    远的暂且不提，单说这方正堂中，至少也得有半数人受过魔教的苦痛折磨！

    不少人的父兄被魔教贼子所杀，一些人的师长因魔教受戕！

    光是提到魔教贼子之名，便足可让他们咬牙切齿！

    恨不能生啖其肉，吸噬其骨髓！

    而且当年五岳剑派结盟的主要原因，便是为了对付魔教。

    魔教一向人多势众，门下左右使者武功高强，添为江湖一流高手，更别提教主东方不败被人尊崇为‘当世第一高手’！

    正道各门各派，虽各有绝艺，但往往势单力薄，负于敌手。

    原本刘正风的遭遇，让众人很是同情。

    毕竟人在家中坐，祸事天上来！

    好好的一个金盆洗手大会取消了不说，还被嵩山派大批人手打到家里来，差点就被人来了个一锅端，若不是出来个‘见义勇为’的林平之林少侠出手相助，眼下指不定已经被对方擒拿，押往嵩山派候审。

    可如今，听得丁勉信誓旦旦地指责刘正风与魔教勾连。

    事关各人身家性命，一时间心思翻腾开来，又忍不住满脸怒容地看着刘正风。

    果然是为了这事！

    不过刘正风早有心理准备，根本不慌，只皱了皱眉头，面色沉稳地回应。

    “欲加之罪，何患无辞！”

    “刘某这一生所杀魔教贼子不说上千，至少也得有个三五百人。更别说魔教教主东方不败，自上任以来，一直藏身于黑木崖上，我正道中人还从未得见其真容。这勾连二字，当真是无蹊之谈！”

    说罢，一甩手。

    “左盟主若真要凭这捕风捉影的说辞，便将我定罪，甚至不惜行那小人之举，暗中偷袭我一家老小，请恕刘正风不能答应！”

    说这话时，刘正风自是硬气的很。

    还以为对方能拿出什么真凭实据，将他彻底定罪。

    结果就凭这三俩歪瓜裂枣，就想把他钉死在耻辱柱上，真把天下英雄都当傻子不成？

    “嘿，你还敢狡辩！”

    丁勉身侧，嵩山三太保陆柏冷笑出声，一双鹰目却是死死地盯着刘正风，厉声喝道：“刘师兄，这话可就有点不尽不实了吧？魔教光明右使曲洋，此人不知刘师兄是否还记得？”

    “我五岳剑派与魔教贼子不共戴天，刘正风身为衡山派长老，焉能有不记得之理！”

    刘正风眼底深处闪过一丝疲乏，但嘴上却是依旧滴水不漏。

    “仅此而已？不见得吧。”

    但见丁勉与陆柏两人，眉头尽皆一皱，对视的一眼中，都能看到对方的惊诧。

    这剧情展开，好像与他们想象的不太一样啊？

    又见丁勉眉头一皱，忽然厉声问道：“你当真与那曲洋没有半点勾结？”

    轰隆隆的几个字，刚一出口，当即化作滔滔声浪，震得众人耳中嗡嗡作响。

    “你特么哭丧啊！”

    林平之忽然猛地一拍桌子，一酒杯砸了过去。

    声音之大，竟然把丁勉的声浪生生压下。

    正躲在一旁不说话的费彬，忽被林平之的声音所慑，遭了无妄之灾，眼睁睁地看着半杯水酒当头浇下，成了个落汤鸡。

    “小子，你什么意思？我五岳联盟内部之事，什么时候轮得到你一外人置喙！”

    “我等本不愿与你一般见识，你若再胡搅蛮缠，休怪我等不客气！”

    丁勉和陆柏简直要气疯了。

    这愣头青接二连三地羞辱他们，当真让人火冒三丈！

    若非两人心知实力不济，定要叫他吃不了兜着走！

    可即便心头发虚，但他们到底代表着嵩山派的门面，在众目睽睽之下不能退让，只得硬起头皮，厉声呵斥。

    “你们想给刘三爷扣屎盆子，没问题，拿出真凭实据来！”

    林平之双手抱胸，环顾四周，朗声道：“难不成你们嵩山派真以为自己拿着一面五岳盟主令旗，便能肆无忌惮地诬陷好人，排除异己，满足你们一统五岳剑派的心思？”

    心里藏的那点小九九被林平之当成戳破，两名嵩山太保都气得脸色铁青，恨不能将其碎尸万段！

    但周遭江湖群雄也不都是傻子，顿时反应了过来。

    “林少侠说得对，有什么证据拿出来，让我们大家看看！”

    “总不能空口白牙便陷刘三爷于不义吧！证据呢？”

    “林少侠果然有先见之明，嵩山派果然想要仗势欺人，诬陷刘三爷与魔教有染！”

    ......林平之先前埋下的伏笔，有效果了。

    嵩山派的霸道，再加上林平之的正义直言，让所有人都醒悟过来。

    纷纷附和，连连起哄，要让嵩山太保拿出证据来。

    林平之继续说道：“刘三爷可不是咱们普通人，在五岳联盟里也是响当当的一号人物，就算你们嵩山派五岳独尊，但当着诸位豪杰的面，想要胡乱给人扣屎盆子，没那么容易！”

    天门道人站了起来，打圆场道：“三位师兄，这其中恐怕是有什么误会吧。

    一旁的岳不群，依旧一副云淡风轻的模样。

    只是一双袖子中紧紧攥起的拳头，却表明了内心并不平静。

    当然，他并不是为刘正风的遭遇，而是被林平之那句‘五岳独尊’给刺激了。

    “这...”

    丁勉和陆柏没想到局面竟然变得如此被动，两眼交汇间，满脸为难。

    “不会吧不会吧，你们不会一点证据都没有，仅凭捕风捉影的小道消息，就杀上门来找茬吧？不会真以为天下英雄都是傻子吧？”

    林平之讥讽出声，天下群雄无不狐疑地看着丁勉二人。

    若林平之所说都是真的，那这嵩山派行事，也的确过于霸道了！

    刘正风这等五岳联盟高层都能这般肆意擒拿，那他们这些没有后台的，岂不是早晚要遭殃！？

    “谁说没有真凭实据的！”

    人群中，忽然一道矮小身影猛然窜出，直奔不知道什么时候出现在角落里看戏的林震南夫妇。

    下手狠辣，一记摧心掌直拍向林震南的胸膛。

    “余矮子，我艹尼玛！”

    林平之瞬间两眼泛红，身影一动，就要冲上去拦截。

    “林少侠，且莫动气，不若等余掌门拿出证据来再说。”

    但丁勉和陆柏这俩嵩山太保，眼睛多贼啊！

    见到有人愿意出手相助，当即拦截在林平之的路线上。

    “给劳资滚开！”

    铜皮铁骨，气血如汞！

    一瞬间，林平之的体型都壮硕了整整一圈，好似一架重型坦克般碾压过去！

    丁勉和陆柏面色一沉，浑身内力调动起来。

    师兄弟两人齐齐联手应敌，只为拦住林平之一时。

    击败丁勉和陆柏只不过是时间的问题，先前三大太保联手都挡不住他，更何况现在丁勉还挨了通胖揍，一身功力只能发挥八成。

    但余沧海距离林震南夫妇仅有数米之遥，他赶不上了！

    “余沧海，我发誓！你敢动我爹娘分毫，我定要你青城派一门统统死绝！”

    一声怒吼，好似平地惊雷绽放。

    但余沧海不为所动，两眼之中好似只有林震南夫妇的身影，坚定向前。

    林震南屏气凝神，林家祖传的辟邪剑法瞬间使出。

    虽说没有修炼与之配套的葵花真气，单纯从剑招而言，这辟邪剑法依旧算是不可多得的绝世剑法，出剑角度如羚羊挂角，让人猝不及防。

    可先前，余沧海早已见识过林家辟邪剑法的剑招，早有防备。

    最重要的是，余沧海的真实目标可不是林震南夫妇，而是躲在他们庇护下的曲非烟！

