    “梦界中的危险超出你的想象……而最危险的，则是位于顶点的诸位司岁们！”

    克拉克换了一个坐姿，神情狂热中又带着敬畏：“祂们是神秘的源泉、道路的尽头、真理之终极……凡人为祂们上了许多尊号，比如司岁、世外之神、时枢之神、支配者等等，但记住，这些仅仅只是代号，若念诵其真名，或许高居于梦界之上的祂们会投来一瞥……那目光足以毁灭任何非凡者！带来恐怖的灾难！”

    “司岁们高居梦界之上，执掌着时光与月份，同时也对尘世充满兴趣……一些疯狂的密教徒为了获得晋升与祂们的奖赏，制造出各种血腥恐怖的祭祀，有的甚至直接引来了司岁力量短暂的降临，造成一座城市毁灭的灾难……因此，任何国家的官方非凡者，都以保守秘密、掩盖真相、以及追捕野生非凡者、打击隐秘结社为主要职责……这还是很有道理的。”

    ……

    “司岁？”

    亚伦有些疑惑，想了想开口道：“我似乎听过一个更加古老的尊号，叫做——司命？”

    “司命？这是一个十分偏僻冷门的知识，纵然在梦界之中，也只有极少遗迹中有着记载，不过正好，我知道……”

    克拉克笑道：“根据古老的虚灵教派记载，在很久以前，司岁们自称‘司命神’，意为‘执掌众生与世界命运之神’，但祂们受到了命运的反噬……所以之后的伟大者们不再自称‘司命’，而改称‘司岁’，不敢再觊觎命运，而是转为了时序……我感觉这条历史记录存在疑点，很可能只是虚灵教派的自吹自擂……因为他们宣称他们信仰的那位存在执掌命运！”

    “虚灵教派？”

    亚伦有种莫名的既视感。

    “它曾经盛行一时，信仰一位无法被证明存在的隐秘存在……然后理所当然地衰亡了，因为他们信仰的存在一直不给予回应……”

    克拉克道：“说回司岁们，祂们执掌一年中的某个月份，比如七月的执掌者，名为‘林中夫人’，祂同时具有‘石心老妪’与‘冬心少女’两个意象，被认为是喜怒无常之神！”

    “如果你要知道其它月份的司岁，那是很高深的知识……我也只掌握了残缺的部分。”

    “好了，我相信这些知识，已经足够你消化很久。”

    克拉克·达斯结束了讲述，同时将古钱币都一一收起。

    很显然，他觉得讲述的这些，已经足以抵消钱币的价值。

    亚伦点点头，虽然这位的神秘学深度不行，但广度还可以，正好对他有用，是他所欠缺的‘常识’。

    至于真正的密传内容，不拜入对方学派，经过考察，是根本不可能获得传授的。

    “我还有一件事，想请阁下帮忙，我需要一些非凡材料……”

    亚伦笑了笑，又摸出一枚银币。

    他发现了，克拉克并不在乎古钱币的金银质地，似乎那微不足道。

    这位老教授真正在乎的，是钱币之上的历史沉淀，或者说岁月气息。

    因此，亚伦手中的金币银币，在克拉克眼中，价值可能是一样的。

    ……

    金玫瑰街道，33号。

    “欢迎回家，少爷。”

    走进大门，穿着女仆装的西尔维娅就躬身表示欢迎：“今晚的主菜是碳烤小牛肉……”

    “嗯……”

    亚伦在女仆服侍下享用了晚餐，感觉西尔维娅的手艺还算不错。

    “我要睡觉了，不要打扰我。”

    吃完之后，他就在西尔维娅略微诧异的目光中回到卧室，并锁上了房门。

    然后，亚伦从怀里掏出一个首饰盒，打开之后，里面是一片散发出些微光芒的花瓣。

    “太阳花的花瓣，‘曜’之道路第一次晋升的关键物品……”

    这个世界上已经开始产出部分灵性材料，也有超凡生物游荡。

    不过根据克拉克所说，非凡者需要的非凡材料，主要还是从梦界中找到的多一点。

    之前，亚伦就使用身上最后一枚古钱币，从克拉克那里，换到了符合密传之中描述的这一片花瓣。

    至于其余辅助材料，他早就自己收集齐全了。

    ‘‘曜’之道路的第一次仪式晋升，也是开启第一原质，成功之后的非凡者，古代称呼是——‘光耀者’！’

    ‘也不知道现在其它的‘曜’之非凡者晋升之后叫做什么……’

    带着一点想法，亚伦飞快取出烧杯、试管等等炼金物品，将太阳花瓣融化，调配成了一管带着点点金光的魔药。

    旋即，他开始在地面上布置晋升仪式，于几个关键位置放上黄金制品。

    做完所有准备工作之后，亚伦站在仪式中心，灵性缓缓注入。

    他感受到了一股热流从心脏位置浮现，继而向四面扩散，涌入大脑。

    “灵性的扬升与跃迁……开始了！”

    亚伦自言自语一句，喝下了魔药。

    太阳花制作的魔药味道清凉中带点火辣，有点辣油的感觉，穿过喉咙之后，就变得一片滚烫。

    他感觉自己的血肉都似乎开始融化，皮肤被一寸寸的光芒占据。

    “光！”

    好在亚伦之前就有不少经验，此时驾轻就熟地利用冥想收摄着体内的灵性。

    慢慢地，那种被光照耀，几乎融化的感觉消失了。

    他眼前似乎浮现出了白色的迷雾，在迷雾之上，则是一轮纯白的太阳。

    异象转瞬即逝。

    亚伦睁开眼睛，瞳孔中有丝丝白色光芒浮现。

    “终于……”

    他低声喃喃着：“终于……成为了真正的非凡者！”

    纵然曾经作为‘绿魔鬼’，掌握着远超此时的力量，但那是无根之水，宛若浮萍一般，风一吹就没了。

    而现在，却是真真正正地获得了非凡能力与等阶，成为了开启第一原质的‘光耀者’！

    “‘光耀者’的能力……”

    亚伦揉了揉眉心：“嗯，‘曜’之灵性突破极限，我现在不需要仪式辅助，也可以施展那种净化能力了。”

    “除此之外，直觉也有增强，这是占卜能力的体现？”

    “最后……”

    他拿起一个玻璃杯，立即就感觉到了它的成分、状态、甚至某种不可用语言描述的触感。

    “获得了粗浅辨识物性的能力，可以初步加工一些材料了……”

