    鹤冈仙域。

    隐藏在无名山脉中的那座洞府，已经尘封关闭了数百年。

    洞府偏室内，身着一袭紫色衣裙的紫灵，正盘膝坐在石床之上调息。

    她之前稳固的太乙巅峰境界已经持续了许多年，始终卡在瓶颈期，无法再进一步。

    就在这时，闭目静坐的她忽然心绪受扰，眼皮一抬，转醒了过来。

    她目光望向耳室另一侧，眼中闪过一抹难掩的欣喜之色。

    紧接着，就听一阵“隆隆”的岩石摩擦之声响起，对面的密室大门打开，一道高大身影微微低头，从门内走了出来，对着她温和一笑。

    紫灵从石床上站了起来，上下打量了一眼韩立，心中不禁微微一震，眼中闪过一抹难以置信之色。

    “这才短短数百年时间，你身上的气息……”半晌，她才忍不住说道。

    “刚刚出关，气息波动尚有些不稳定，过几日就能平稳下来了。”韩立笑了笑，说道。

    “我是说你的境界。”紫灵眼底隐隐有些担忧之色，说道。

    “是大罗巅峰没错了，你不必担心，我不是急功近利，用了什么揠苗助长的法子，只是我的功法修炼有些特殊，这境界是实打实修炼出来的，不是楼阁。”韩立走上前，握住了她的手，轻轻按了按，说道。

    “那就好。”紫灵点了点头说道。

    说罢，她神色又有些黯淡起来，韩立修为精进到如此程度，就意味着他很有可能，马上就要重新返回幽冥界了。

    韩立见她神色有异，正想开口询问之际，忽然眉头一蹙，面色微微一变。

    “怎么了？”紫灵见状，忙问道。

    韩立轻轻摇了摇头，手腕一转，掌心中出现出了一张轮回殿黑色面具。

    他一言不发将面具戴上，抬手朝着面具眉心处一点。

    整张面具上顿时亮起一道道符纹，眉心处更是有一点幽光亮起，朝着前方投下一片光影，里面乌光凝聚出来一道身材修长的男子身影。

    其身着黑色长袍，头戴垂纱斗笠，一身气息极其内敛，却正是轮回殿主。

    韩立一看到轮回殿主，便知道肯定是出了什么变故，立即问道：

    “出什么事了？”

    “如霜她……被天庭掳去了。”轮回殿主略一迟疑，答道。

    “你说什么？婉儿她怎么了？”韩立闻言，面具下的表情立即一变，问道。

    紫灵闻言，神色也是不禁一变。

    当初轮回殿里的事情，韩立没有选择隐瞒，而是找了个时机对其和盘托出了，所以她已然知道了轮回殿主的身份，也清楚，甘如霜便是南宫婉。

    “当年你离开幽冥界后没多久，如霜就转醒了，她虽然已经有了两段记忆，但最终还是没有选择成为我的妻子，而是坚持要做回南宫婉。”轮回殿主说道。

    韩立听闻此言，目光微微一闪，心底不禁涌起一股热流，怒道：

    “她为何会被天庭掳去，你不是自负能对抗天庭么，怎会让她出事？”

    “当年选择了你之后，她本来打算立即去找你的，只是因为担心成为你的负担，才没有立即离开，我也不放心，一直没有放她离开。可是后来轮回殿完全失去了你的踪迹，连面具也联系不到你。前不久，她担心你的安危，在我闭关期间，私自离开了冥界去找你，结果被天庭趁虚而入，给抓走了去。”轮回殿主说道。

    “你已经打探清楚她在哪里了吗？”韩立听罢，双目一凝，重重吐出一口气，问道。

    “没有，此事天庭做得隐秘，不好找。不过，她被抓之后没多久，古或今就传了消息过来，要求我亲自前往中土仙域，只要我答应去，他们就保证不会动她一根毫毛，等我到了中土仙域境内，他们便会立即释放她。”轮回殿主说道。

    韩立闻言，沉默了下来。

    他知道天庭对轮回殿主深恶痛疾，彼此之间早已争斗了无尽岁月，一旦其落入天庭之手，后果自然不言而喻了。

    “我已经答应古或今了，不会再继续躲藏，会依约前往中土仙域。”轮回殿主说道。

    “什么时候出发？”韩立问道。

    “尚需做些准备，否则非但救不了人，还会令过往种种努力尽付东流。”轮回殿主说道。

    “我同你一起去。”韩立没有丝毫犹豫，立即说道。

    轮回殿主闻言，迟疑了片刻，随即说道：“也好，到时候你带如霜离开，我也放心些。”

    “我要带走的，是南宫婉。在这之前，我也有件事情要做，办好之后，我会去冥界找你汇合的。”韩立说道。

    “好，我等你。”轮回殿主说道。

    “天庭的话不可尽信，能够找到婉儿的具体所在才好，你多花些心思。”韩立说道。

    “有了消息的话，我会通知你的。”轮回殿主说道。

    两人商议完毕，韩立轮回殿面具上的光芒一暗，那道投映出来的光影，随即消失不见。

    紫灵神色复杂，看向韩立。

    韩立张了张口，想要解释，就听紫灵说道：“你去做吧，救她回来。”

    “我们回去。”韩立说道。

    “回去哪里？”紫灵疑惑道。

    “北寒仙域。”韩立目光微凝，说道。

    ……

    另一边，幽冥界内一座大殿中。

    刚刚与韩立结束传讯的轮回殿主，缓缓走下殿中高台。

    这时，殿外一道人影匆匆走了进来，身上穿着一件宽大黑袍，手臂脖颈和脸颊上全都缠着厚厚的绷带，上面还描绘着一道道金色符纹，看起来也是十分古怪。

    “殿主，刚刚卜问得知，邱天仙域煌鹿尊者的踪迹，其不日便会到达敦阳大陆。”黑袍人嗓音沙哑，禀报道。

    “邱天仙域不过是一中型仙域，没有与中土仙域直接联通的传送大阵，他去敦阳大陆，多半是想借用此处的传送大阵前往玄天仙域，那里有一座可以直达中土仙域的传送大阵。传讯给烽悔和无将，在敦阳大陆截杀此人，随行者尽数诛灭。”轮回殿主说道。

    “遵命。”黑袍人一抱拳，转身打算离去。

    “元淳风，你跟在我身边有多少年了？”轮回殿主忽然问道。

    黑袍人闻言，停下脚步，转回身来，思量了片刻，答道：“时间太久，已经记不清了，大概是有几百万年了吧……”

    “你动用天算，替我卜问一下，要是我提前去往天庭，则胜算还有多少？”轮回殿主语气平静如水，问道。

    “殿主当真要算？以我如今的状况，一次天算倒还不至于为天谴所诛，但此后便也与废人无异了。况且一旦事关时间道祖，这天机……也未必能够探出。”元淳风语气同样平静，缓缓陈述道。

    “若是如此，那就不必了。我还要仰仗你为我预测各路大罗修士前往菩提宴的路径，否则想要半路截杀他们，也就成了大海捞针了。”轮回殿主说道。

    元淳风没有再说什么，只是又抱拳施了一礼。

    “你们补天宗在我这轮回殿，与天庭之间两头押注的法子，倒也算是取巧。”轮回殿主忽然一笑，说道。

    “殿主大人说笑了，我们这也是无奈之举，你与时间道祖都是站在整个真仙界最顶端的人物，你们彼此之间的交锋，早已经超出了大道之争，连天道都被你们所扰，搅乱了天机，我们补天宗也无法预测出个准确结果，只能如此了。”元淳风说道。

    “陈抟老祖选择押注在古或今那边，你作为他的开山弟子则押注在我们这边，说起来你们还是觉得天庭赢面更大一些啊。不过，你们这样也好，赢未必大赢，输则也不至于满盘皆负，起码不管哪一方获胜，你们都能保全个宗门传承不断。”轮回殿主说道。

    “一旦天庭得胜，我也会随轮回殿一同覆灭，还希望殿主大人莫要让我输。”元淳风绷带缝隙中露出的眼睛，闪过一丝光芒，缓缓说道。

    轮回殿主闻言，没有说话，只是点了点头，示意元淳风可以离开了。

    后者缓缓走出大殿，空荡的大殿中，就只剩下轮回殿主一人，身影逐渐隐没在黑暗中。

    ……

    时间一晃，过去两年有余。

    北寒仙域，古云大陆边缘的一座边境城池外，一道遁光从天而降。

    光芒之中，一个身着青袍的高大男子与一名身穿紫裙的美貌女子，同时现出身形，却正是从鹤冈仙域赶回来的韩立和紫灵。

    两人落身在了城外的一座破败的石亭旁，身上皆是笼着一层淡金色光芒，将周围虚空中弥漫着的灰色雾霭隔绝开来。

    韩立目光远眺，看了一眼那边那座被一层结界光幕包裹着的城池，眼中闪过一抹追忆之色，开口说道：

    “当年刚出黑风海域的时候，一路赶往烛龙道时，还曾在这座城中短暂逗留，与记忆中相比，这里变化了许多。”

    “如今灰界大举入侵，不止是北寒仙域，就连临近的几个仙域也都已经被他们占据了，世事变迁，自然是大有不同了。”紫灵说道。

    “这北寒仙域大部分区域都已经被灰界改造，原本的仙界修士不得不龟缩回城池苟延残喘，我看用不了多久这些地方也都会被彻底攻陷。”韩立叹息一声，说道。

    “这也没办法，天庭非但不派遣援兵，还强行将此事压了下去，仙界知道这一状况的人不多，消息流传不开，自然不会引起太多注意。不过好在灰界也算识趣，暂时停下了扩张步伐，否则天庭就是想压也未必压得住。”紫灵说道。

    “只怕这本就是天庭和灰界之间的默契，一个不过分扩张，一个也不立即弹压。”韩立冷笑一声，说道。

    “这是为何？”紫灵问道。

