绿è的巨大尖柱，密密麻麻的整齐排列在琳的面前，它们之间的空隙正好可以让利维坦通过，但蠕虫的大头是无法进入的。

    琳几乎没有停顿，剩下的运输者和利维坦以最快的速度钻入了巨柱之间，在这时，利维坦背上的眼球触须往身后看了一眼。

    弥漫的浓雾中，突然猛地冲出一头巨大的蠕虫，它张开巨口瞄准利维坦冲了过来，但是冲到一半，它的头就被卡在了尖柱之间。

    利维坦丢下了个小眼球继续观察，然后便随着运输者们一同跑进了尖柱林深处。

    琳这次得以再次仔细观察这种蠕虫，这到底是什么生物？它拼命扭动着，试图缩回去，但甲壳上的倒钩阻碍了它。

    这个生物也许不是从海中上来的，大概原本就是陆地的生物？

    看着挣扎的蠕虫，琳出现了很多疑问，它们的数量到底有多少？为什么有能力掩盖自己的气味？它本身到底有多长呢？似乎非常灵活的样子……

    这些问题，直到琳有能力杀死一头蠕虫之前，都无法解开了吧。

    那头蠕虫在挣扎了好久后才缩回了身体，退回了浓雾之中。

    ……放弃了么？眼球一直看着浓雾之中再也没有蠕虫冲出，琳才稍微安心了一些。

    利维坦和运输者现在位于‘针柱林’的深处，这里周围到处都是近乎百米高，直径有三米以上的巨大尖柱，它们的表面都覆盖着一层绿è，仔细看去，这层绿è是无数柔软而扁平的东西组成。

    这肯定是植物一类的生物，但琳之前见到的陆地植物最多只有一米高，而且非常的细，在这里居然能长那么大？

    不对，那些尖柱可能原本是一些很高的巨石，这些植物只是黏在上面而已，然后通过不停增殖覆盖整块巨石，再用溶解液之类的方法长期修饰，将巨石改造成了这些带分叉的尖柱。

    不过……这些环境，生物，琳从来都没有见过，这里完全是一个新的世界。

    现在，原本充满鱼尸和蝎子的岩地已经被蠕虫所占据，琳是不可能回去了，再加上不知道海水什么时候会恢复，它必须在这片大陆上过上新的生活……

    不知道会有什么样的生物，也不知道会有什么样的危险，琳也没有真正的适应过陆地上的生活。

    而且现在，运输者只剩两个了，其他都在蠕虫的进攻之中丧生……

    面对天与地的灾难，最后只剩下这么一点么？

    虽然对比起别的生物，损失也许不算高，但是琳认为它犯下了许多错误，最大的错误就是，探索的距离太短了。

    如果早就探索到北之大陆的存在，那也许损失就会小上许多。

    探索的jing神不能中断呢……但是建造基地也是很有必要的。

    不过也只是养分损失了，并没有什么很大关系，只要进化的信息，研究的记忆有保存好就行了。

    琳会再度成长的巨大无比，在这个新的大陆上！这次，还要往空中发展才行呢！

    想到这，琳不禁往上空望去，这时忽然出现了一只飞行的生物，它以极快的速度在尖柱林间掠过，飞向远方。

    会飞的生物？

    琳瞬间就被它吸引住，但这个生物移动速度太快，瞬间就消失在了尖柱林之中。

    对于它的逃跑，琳并不感到可惜，反而有了不小信心，看来能浮空的不止水母而已呢，如果它们数量很多，那琳迟早都抓到一只。

    那么，现在在这里光线并不是很好，先到空旷一些的地方，将运输者展开，铺起绿毯来吧。

    尖柱林的地面，是一种很柔软的小型颗粒成份构成的，其中夹杂着沙砾以及各种植物碎屑等物质，有一个词来形容它——‘泥土’。

    似乎是一种很奇特的东西，如果水渗进去，就不容易被风吹走了。

    利维坦带着两个运输者在尖柱林中走动，琳不知道该往哪走，所以只是在往与悬崖相反的方向前进。

    过了一会，琳总算见到一个稍微空旷的区域，这里是个直径有六米左右的地方，但地面也不是泥土，而是一些黄è的沙砾，白昼的光芒照耀在沙上，反hè的耀眼的光辉。

    这里的光非常充足呢。

    在陆地上，沙砾似乎是干枯的象征，就像在一亿之年前琳踏上陆地，那时几乎到处都是这种沙子，所以上面才不会有生物么？

    泥土上则是储藏了许多的水分，来到陆地上后，这些水都是非常重要的，毕竟没水细胞就动不了了。

    琳倒是不在意，因为它可以从别的地方取水，和动作缓慢的植物不一样。

    琳让运输者走到沙砾中心，运输者趴在沙滩上卸掉了附肢，同时自身开始慢慢地融化下半身的外壳。

    这是琳想出的一种在陆地上增长的方法，融化甲壳时迅速地将细胞堆到外面去，不停的分裂增长，因为是在陆地上，最外层的细胞需要有防止水分流出的能力，但也必须足够软才适合增长，直到铺上了整块区域，它们再开始制造一层透明的硬壳。

    这个过程有些危险，因容易被攻击，琳还不知道这里有什么危险的生物。

    不过就目前来说，琳还没有见到什么在陆地上的生物，除了植物。

    这只运输者开始向身体四周扩散起绿毯，它们慢慢地增长着，覆盖在了沙粒之上，陆地绿毯只有两层较薄的透明壳保护着内部的水分和光合细胞。

    随着绿毯的扩散，运输者的身体开始慢慢的憋下去，最终它的身体在盖满这直径六米的绿毯后便完全消失，一般一只运输者能制造的绿毯远远不止这点范围，不过毕竟这里只有那么大的位置，琳只好让细胞们挤一挤，将绿毯造的厚一些，比起留着个那么显眼的运输者，琳更愿意快点将它们化为绿毯。

    通常那些强大的猎食者会无视植物，相反爱吃植物的也不会猎杀，食植生物通常都没什么攻击力，它们咬不动绿毯的硬壳，所以快点铺好绿毯也是生存的保障。

    这块地方占满后，利维坦带着另一个运输者前往尖柱林的深处。

    尖柱林似乎相当的大，不过这也和利维坦在陆地上走的比水中慢的多的原因，利维坦在林地中走了很长一段时间，也没再见到刚才那种空地。

    奇怪的是，琳依旧没见过有什么生物出来活动。

    陆地上难道只有植物么？但像布龙度蝎子那样的生物，它们应该稍作努力就能完全生活在陆地上，虽然它们好像不吃植物。

    还有那些蠕虫，到底算是陆地还是海洋生物？不管怎么样，琳迟早会回去杀掉一只来研究的。

    白昼将去，随着光芒变暗，利维坦停了下来，看着那些巨大的尖柱，琳产生了一种要不要让绿毯顺着它覆盖上去的想法。

    不过盖那么高……不知道会不会出什么问题，受到的压力太大的话壳可能会裂开，如果像普通植物那样不造壳呢？那就会被其他生物随便吃了，而且又要弄很多其他的防御手段，感觉很麻烦呢……

    不过，要是这陆地上真的很少生物的话……可以试一试。

    就在琳这么想时，利维坦面前的土地突然钻出了一个小小的生物，它身体扁平，身体周围长有六条节肢，头部还带有触角。

    这个生物钻出来后以极快的速度往远处跑去，很快就不见了。

    原来还有一些小生物么？

    琳并没有试着去追，而是让利维坦和运输者靠在一根尖柱之下，琳不会在黑夜之中还在陌生的地方行动，它必须等待黑夜经过。

    就在白昼之光完全消失，黑暗降临之时，周围的林地间，传来了许多奇妙的感觉……