    PS：六十九章终于放出来了，大家可以去看看。

    李明翰这趟回国主要的目的就两个，接闺女去德国住一段时间，这个是前面就答应好女儿的。

    再活一世、除了让自己更具价值以外，改善和女儿的关系，让她更健康快乐的成长，是李明翰最看重的事情。

    第二个就是介绍师傅大嫂家和隆申接触，从昨天伊喜的反馈来看，应该效果还不错。

    所谓、谋事在人、成事在天，李老板已经尽了兄弟的义务，后面的事不是他目前这个级别能影响的了的。

    除了这两件事以外，倒是意外的收获了几个好消息。

    家里的房子基本有了着落，通过和家人的交流，部分解开了他们的心结。

    腾讯、支付宝、星海三家公司传来的都是好消息，也更加确定了李老板放手的决心。

    本来参加王茵和林涛的婚礼，不在这趟李明翰回国的安排中。齐清涵是受到了邀请，毕竟她和王茵是住一个宿舍四年的好闺蜜。

    小夫妻俩甚至没有正式邀请李明翰，在她们眼里李大哥那么忙、又在国外，要是自己不知道天高地厚的邀请，人家拒绝了、后面反而会尴尬。

    当小妖精和李明翰提了一下，她要去克拉玛YI参加婚礼后，李总监觉得有件事正好顺便去一趟边疆，后面才不会觉得那么突兀。

    另外对这对新人的印象一直不错，特别是上次林涛过来给自己帮忙后，以后说不定能培养成一个帮手，所以就主动安排了这次行程。

    这一会儿李明翰正和周涛两个人坐在上岛咖啡，李老板要和周总借钱买房。

    这事昨天人多的时候没说，就是李明翰死要面子的原因。

    下午接到李明翰的电话，让自己去上岛喝咖啡，周涛是有些诧异的。

    翰哥喊自己，一定是有什么重要的事，而且肯定比较私密。

    不然昨天晚上才在一起吃的饭，迁总部那么大的事都决定了，有什么小事当时不能说呢？

    说起来周涛是这群朋友里，最后接触李明翰的，当时是李明翰第一次正式参加圈子的聚会，和朱晓东一道认识李大忽悠的。

    见面前就听了大家的介绍，特别是关于劳力士工人阶级属性的理解。

    后面刚开始的时候接触并不多，倒是晓东因为家里生意的原因，和李明翰经常的联系。

    再后来，伊喜和大军因为跟着李总监，519都挣了百万以上，这个时候周涛，并没有觉得这位喜欢纸上谈兵的朋友，有太多的与众不同。

    毕竟股市这种事情，菜场的大妈也有在股市挣了钱的，而且连李明翰自己也说了不懂股市，就是看大环境。

    但是紧接着李强家开发的小区，因为李明翰给出的主意，几个月的时间就开始强势逆袭。

    当了解到具体的措施后，周涛开始关注和研究李总监了。

    当李明翰一个星期的时间，在美股挣了三千多万人民币，事后又给出了那样的分析，然后又和隆申合作设计汽车后，周涛已经决定、这辈子一定要交好这个朋友。

    所以后面投资腾讯的时候，周涛第一个答应条件，并决定一直紧跟李明翰。

    当李总监准备开办游戏公司，并邀请他来掌舵的时候，就算没有后面说的预计一年能挣一个亿，周涛也不会推辞。

    那个之前，他就和老汉深入的讨论过李明翰，并坚定的相信这位会是自己这辈子的贵人。

    果不其然、星海游戏到目前为止，也就成立半年多点的时间，带来的利润、众人只能用惊讶来形容。

    上个月有次和大军在办公室讨论过，现在的星海已经是价值超二十亿的存在，这一切都是对面这个人，在后面一手策划的。

    “我在家、看中了一处房子，一起要四千多万，星海最近的资金宽不宽裕？要是方便的话，开天想借一部分款项。”

    “就这事，翰哥你打个电话就行，开天是星海最大的股东。不过四千万有难度，目前账上有三千七百万左右，总要留点流动资金。

    您看、先给开天转三千万，等下一批点卡的账结了，再转一千万行吗？下一批点卡我催一下育碧，结账的时间应该不会超过下个月中。”

    周涛看着李明翰，这是翰哥第一次用这种语气和自己商量事，好像还有点不好意思。

    “星海这么富了，用不了那么多，转二千万足够了、最多用一年，等明年我应该可以腾的出手了。”

    李明翰没想过星海能有这么多资金，上个月的汇总里，好像只一千多万的结余，应该是这几天又结了一批点卡的账。

    “行、我一会就去公司给许会计转账，要是不够的话，翰哥你随时打我电话。”

    “好、谢了！”

    这事、李明翰不可能像周涛说的那样，打个电话来办。

    别说是周涛，就算是伊喜或李强，李明翰也会选择当面商量。

    说起来虽然李老板是最大的股东，事情的策划也是一手操办的，明面上好像大家都是跟着李老板发财。

    可是在做事的细节上，李明翰一直很注重，别说重活一世了，就算上辈子做的也不差。

    要是因为自己现在的位置，凡事颐指气使的，迟早一天会带来恶果。

    对身边的任何一个人，保持必要的尊重和善意，是李明翰始终坚持的原则。

    明天早上李明翰就要走了，齐清涵很自觉、推脱自己不舒服，把李老板赶到了临街的大房间。

    高中生第二天就要考试了，夜里的风浪并不算太大。

    李大哥答应小姑娘，等八月份李小玥结束德国的度假，林佳也应该回国探亲了。到时候宋欣妍也去德国住一段时间，两个人会有二十天左右单独在一起的假期。

    李明翰走出乌城机场已经是中午了，计主任这趟租了三辆丰田酷路泽，在出站口等着老板，一行十人浩浩荡荡的驶往克拉M依。

    乌城距离KLMY三百多公里，不过边疆的天黑的晚，酒宴晚上八点才开始。

    李明翰能来参加婚礼，小俩口自然十分的开心，虽然前几天齐清涵已经打电话告诉了闺蜜。

    新人的父母都是石油单位的同事，两家离的也不远，宾客主要都是单位的同事，和小夫妻的同学们，大学的同学除了齐清涵，也就蒋辰一位。

    “李大哥，你今天也能来，王茵和林涛一定高兴坏了。”

    蒋辰看到李明翰特别的开心，好像比小夫妻俩都高兴。

    “我是听说你也在，才特地请假赶来的。”李老板和小朋友开着玩笑。

    “李大哥你又拿我开心，你要是这么说，那以后等我结婚，你一定得到。”

    “行，你抓紧找个女朋友呀，怎么样、现在有头绪没？”

    “嘿嘿，暂时没有合适的...”小伙子有些不好意思了。

    婚宴结束李明翰没有跟着去闹洞房，齐清涵去坐了一会，有何锋、龚丁兰跟在身边，也不会发生什么不长眼的事。

    众人在宾馆休息的一夜，第二天早上出发去可可托海风景区。

    可可托海是一个矿区，位于ALT地区FY县北部，早年为中苏合营边疆有色公司阿山矿管处，后来撤销第一区成立可可托海镇。

    可可托海的纬度偏高、深居内陆、冬寒夏凉、是典型的大陆性寒温干旱气候。景区距离镇子三十公里左右，被一条库依尔特斯河环绕。

    有一处天然形成的沼泽湿地，湖水碧蓝澄清，水生动植物丰富，两平方公里左右的湖面异常的清澈。大量的红雁、白天鹅、灰鹤、沙鸥、野鸭等翔集于此，当地人称之为可可苏里。

    “哇，这里好美啊，你是怎么知道这个地方的，老公。”齐清涵被眼前的景色陶醉了。

    这个时候的可可托海还是一幅原始的景象，周围几乎没有任何配套设施，所以也更自然、和谐。

    昨天晚上三辆车在镇上过夜，只有一家招待所，总共也就不到十个房间。

    “怎么样，漂亮吧。”

    李明翰也是第一次来，后世有一首可可托海的牧羊人传唱度很高，李老板在度娘上有看过景区的视频。

    这一趟边疆之旅的主要目的就是（可可托海的牧羊人）这首歌，为了让“创作”看上去不那么突兀，李明翰选择亲自来感受一下。

    这首歌无论是旋律或歌词，都特别的能迎合主流的口味，又有边疆异域的民族风情在里面，当年都上过春晚的。

    虽然后世春晚的影响力已经下降了很多，这首歌主要在网络上刷屏，可是这个年代，李明翰相信只要稍有运气，就能把秦诗雨推到一线主流的地位。

    唯一有一个问题，秦诗雨的声线和前世这首歌大火时的女生版不太吻合，李明翰准备让她尝试一下烟嗓，看看哪一种效果更好。

    虽然自己不太可能和秦诗雨有太深的交往，可是本身就是耽误两天的事，就有可能培养出一个站在春晚舞台上的演员，还是很有成就感的事。

    再一点就是，词曲都是自己，怎么说也是刷点小威望，以后自己要是再有想抄歌意图的时候，也会显得更自然些。

    下午三点多钟、众人才离开，赶到乌城已经是夜里了。

    明天李明翰就会直接回徽都，齐清涵要回蓉城看父母。想着又是要很长一段时间不能见面，夜里的姑娘非常的勤奋。

    这个年代边疆的航班条件并不是太好，今天没有去徽都和山城的航班，飞蓉城的倒是有。

    李明翰选择了飞魔都，到时候公司会派车到虹桥去接。何锋就暂时跟着老板不回山城，等李明翰去德国后再回去安排家属，后面去京城培训。

    “好了，别搞得像小丫头似的，你现在都比欣妍爱哭了。过几个月就又见面了，到时候我去香港看你。”

    飞蓉城的航班先飞，李老板安慰着怀里的姑娘，周围的人都自觉的转过了脸。

    “我就是你的小宝贝，永远都是，下次我也要去德国...”

    “好，以后机会多的很，到了给我发信息。”李总监看着女孩带着龚丁兰、曹沛玲两个进了登机通道。

    S600在机场接到李老板，赶回徽都区里已经是晚饭的点了。

    这一趟有了计宏博的前后安排，凡事都是井井有条，李明翰只要提出要求，后面的事就不需要操心了。

    李总监没有回家，选择了去老师家蹭饭。

    前几天决定把星海的总部迁往徽都的时候，李明翰就联系了王秘书，今天师生俩正好单独谈。

    “你说这个星海，今年的产值就能超过三亿？”吃完饭，师生俩坐在沙发上喝着茶。

    “星海今年三月中旬才开始收费，到年底其实也就九个多月，三亿是包括充值渠道的百分之三十三在内的产值，明年保守的估计是八亿，要是保持目前的增长的话，十亿也不是不可能。

    游戏公司的利润很高，要是明年能解决充值渠道的问题，公司的毛利能达到产值的百分之八十以上。”李明翰给出了自己的心里预估，其实还是保守的算了。

    “十亿！...你那个支付宝公司，是不是就是为了这个充值渠道的问题？”

    知道学生今天来的目的，老师肯定是事先让秘书做了功课的。

    “支付宝这几年主要是靠游戏充值来发展，它需要一个自我造血发展的过程。

    以我的判断，不久的将来，电子支付会随着互联网的发展，迅速的壮大起来。

    随着技术的完善，硬件的配套，以后逐渐取代现金的大部分功能，也是可以预见的。”

    李明翰没敢往深了说，不过也给老师画了一幅波澜壮阔的蓝图。

    “这么有前景？”陈卫国陷入了沉思。

    前几天秘书突然告诉自己，李明翰去山城后打电话过来，准备把在山城的游戏公司迁到区里来。

    这小子前面刚在家吃过饭，当时并没有提这件事，这没几天事情突然的变化，里面肯定有什么原因。

    后面一了解，原来是公司的发展速度，大大超出了预期，怕搬迟了山城方面不肯放，就算这样、也会把包括客服等一部分人员留在山城。

