
诸葛浩看着七彩会众人离去的身影有些不解的看向张腾：“他们说你们不比雁市的龙首是怎么回事？”

张腾也是很郁闷，但还是做了讲解：“龙首除了自身招募人才，另一个就是以各大世家派人参与以不损害自家利益的情况下为其效力。而雁市龙首首先是最先成立的，其次是有强大的欧阳世家，神魂教等家族加入。这还是以我当前权限所能了解的，然后其中还有其他家族，在雁市龙首闹事就是也跟着几个家族过不去。”

“那你们莒嵘市龙首不也是这样么？”诸葛浩有些不解。

“你以为我们不想么？”张腾白了一眼诸葛浩，“莒嵘市最强大的就是茅山，可是茅山我们有什么能力邀请人家来效力。雁市龙首的强大，是当初雁市龙首创始人跟一家家高层商量的。创始人可是神游境的人。而我们莒嵘市最强大的会长也才天阶中期，人家茅山怎么会跟我们效力。”

“所以说还是要以自身力量强大咯。”

“对，你要不要加入我们龙首，有福利哦！”张腾引诱道，原本一个地阶张腾也不是很在意，但是这个年龄到达地阶可是天才中的天才，而且见识道诸葛家背后的势力，拉拢拉拢也是对自己有利的。

“哦？什么福利？”诸葛浩有点兴趣的说道，他但是想看看龙首有什么福利能引诱到散修来效力。

“比如就这次神农架名额，如果你是莒嵘市龙首的人，以你的天赋完全就可以获取一个名额，而不用前辈们出面了。”

诸葛浩嗤笑一声：“张伯伯，你当我傻啊？我这个身份要是加入就是把九龙会和莒嵘市龙首绑到一起了，给盟友一个名额是没问题的吧！可是呢，我们对这种机缘没有争夺的心，我们只是想把七彩会灭了。”如果诸葛浩答应了，或许九龙会的发展会好一点，但是同样危险性也会扩大。不过诸葛浩目前不想做选择，九龙会这次回来这些所作所为都是随性而为，决定权还是在诸葛龚那里。

“如果你答应了我们可以帮你！”张腾狠狠心道，七彩会那边早就不和了，为了拉拢九

龙会也是不管不顾了。因为只要拉拢了九龙会，然后再扩展到周围，那么莒嵘市的龙首就会更上一层的发展！

诸葛浩也是看到张腾有些为难的表情：“张伯伯，这个七彩会只是分会，总部在始文市那边，始文市可是挨着雁市的。你们龙首也不是每个城市都有，那么以七彩会的势力跟雁市龙首有点小关系也不是不可能吧？那么你怎么动用龙首的能力来帮忙的。就算真没有，这也要靠你们会长来帮忙吧，前辈同意么？”

张腾无奈的摇摇头，当初跟九龙会联盟的事他不是没有跟会长说过，但是会长也是这样回答了，如果没有实际利益，那么九龙会确实不会联盟。而七彩会也不是没有来商量过这件事，但是也被会长给拒绝了，因为这是分会，受制于总会。如果同意了就是与九龙会为敌，而七彩会也是来莒嵘市找东西，如果找到了走人，那么莒嵘市龙首就要单独面都九龙会。而把九龙会灭了显然不可能，诸葛涛曾经也是天阶的修为，还有几个同修为的兄弟，虽然现在诸葛涛没修为了，但是他的兄弟们可还是实打实的天阶，孤家寡人的天阶的报复，可不是那么好受的。

诸葛浩大致也了解了，不过还是好奇的问了句：“七彩会那边会长是因为什么没合作呢？”

......

在又了解了一些事情后，诸葛浩就从龙首出来，然后就打车到莒嵘市东南外的郊区而去。

而下车后的诸葛浩看到不远处的王厉！王厉似乎也有察觉，扭头打声招呼：“好巧啊！”

“......”诸葛浩张张嘴不知道喊什么！

看着有些窘迫的诸葛浩，王厉还是给个台阶：“你跟阿泰是好朋友，就跟他一样，喊我厉叔吧。”

诸葛浩一阵腹诽，怎么感觉今天自己是来认亲戚的，不过还是顺着王厉的话：“厉叔不是紫堂堂主去打斗了？怎么来这里了？”当时古皓出来后，他们三人谁也不肯示弱，最后也是顾及龙首的面子，选择在无人的地方打斗。

“你那个帮手修为很高！”王厉一脸的凝重，“可是他的底

子很薄弱，根基不稳，有种揠苗助长的效果。最后我小胜一招，让他轻伤而退。不过紫振受的伤不比他轻！”

诸葛浩心中惊讶，一个巅峰的被两个初级的人弄伤，不是说不存在。不仅以什么根基不稳为解释，还以同伴受伤作为掩护，他都感觉王厉不简单。而另一关键点被诸葛浩悄然抓住：“厉叔和紫振不对付？”

王厉并无异样的反问道：“你怎么如此猜测？”

看到王厉并无任何反应，诸葛浩不禁怀疑自己猜错了，可是他感觉蜀槐不会骗自己：“那厉叔就是对七彩会并不是忠心？”

王厉停下了脚步，面无表情的看着诸葛浩：“知道太多会死人的！”

“卧槽！”诸葛浩心中大惊，感觉自己上头了，最近有点顺风顺水，有些事心知肚明就可以了，没必要说出来啊！

看着浑身戒备，有点惊慌失措的诸葛浩，王厉不禁笑了一下：“真是的，你是怎么猜到的？”

看者翻脸这么块的王厉，诸葛浩也猜测不到他在想什么，无奈道：“就是猜测的啊，厉叔你的神识能力那么多，肯定多以神识攻击，而那人既然根基不稳，那么神识必然斗不过你。可是紫堂堂主依旧受伤了，那么肯定就是厉叔你放水了了！”诸葛浩没说的是，神魂教的能力虽然是以神识攻击居多，但是重要的秘法都是以灵魂为目标的，重创的是灵魂！而修炼者能抵挡灵魂攻击的没有多少有效手段，不过好在是神识能够有效的消弱部分直击灵魂的能力，毕竟神识的本源是灵魂。

“猜的不错，那人的神识只是在天阶中期。我确实也放水了，不然你们九龙会就差不多要面临危机了！”王厉解释道。

“嗯？”诸葛浩有些不解？王厉放水了？为什么会放水？

看着一脸迷惑的诸葛浩王厉解释道：“因为阿泰的原因，阿泰跟你是挚友，他也曾拜托过我要是遇到你有困难了就帮助一下。这样这边七彩会就暂时不会对九龙会发难了！”

“那如果要真是两家拼起来了呢？”

“保你一人不死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56141435"  chaptername="第九十三章  王厉放水">加入书签</a>
</div>
