    叶冷峰喃喃道：“可不是吗？帅气得我都看见黑色蕾丝了。”

    柳如烟低声骂道：“臭流氓。”

    叶冷峰听见柳如烟的话，十分的无辜。

    他又没做什么，他又怎么样流氓到她了？

    叶冷峰解释道：

    “我真不是那个意思，你们误会了。”

    四个小美女异口同声的说道：“你就是这个意思！”

    “大叔，你不用不好意思的，我们都是你的人啊。”

    叶冷峰说不过那四个美女，也索性不说了。

    她们误会就让她们误会去吧。

    叶冷峰说道：“行了，现在时间也不早了，最近江南市又不太平，大家还是早点回去吧。”

    叶冷峰说出这话，四个小美女又想起了刚才在酒吧中，叶冷峰说起的那个案子。

    她们的脸色一变，都点了点头，说道：“对对对，大家快回家了，别在外面了。”

    “回去吧，都回去了，这几天晚上也别出来了。”

    在准备回去的时候，由于她们四个小美女都喝了酒，所以叶冷峰还特意的帮她们找了一个代驾。

    为了她们的安全着想，他还特意找了一位女性代驾。

    毕竟，这几个小美女长得确实不错，而且现在又喝了一些酒，找一个男代驾的话，对她们来说不太安全。

    叶冷峰让她们一伙儿到家的时候给他报一个平安。

    她们都点了点头，说道：“好，我们知道大叔是在关心我们，我们一定会给大叔报平安的。”

    “大叔，我们走了，你也小心点，毕竟你的身体看起来也那么好，万一那些歹徒看上了大叔你呢？”

    “对，大叔你回去也得给我们报个平安啊，不然的话我们也会担心的。”

    叶冷峰笑了笑，说道：“我看你们四个就是见不得我好，是吧？”

    “你们放心若是那些歹徒找上了我，那他们就只能自认倒霉了。”

    “你柳姐姐她们正愁抓不住人，只要他们敢找上门来，那我就让他们为自己做出的那些犯罪的事情付出代价来！”

    等到四个小美女离开之后，叶冷峰看向了柳如烟，笑道：“怎么？你还不走，你还想跟着我回家不成？”

    柳如烟瘪了瘪嘴说道：“我倒是敢和你回家，你敢让我和你一起回家吗？”

    说着，柳如烟的脸上就露出了挑衅的笑容。

    叶冷峰被柳如烟一噎，他还真的不敢让柳如烟和他回家。

    他可是有老婆的人。

    万一被他老婆知道，可就完了。

    柳如烟说道：“行了，走了，明天还上班呢。”

    说完，柳如烟便走到了路边拦了一辆出租车离开了酒吧。

    叶冷峰将她们都送走了，他这才给自己找了一个代驾，送自己回家。

    毕竟他刚才也陪那四个小美女喝了几杯。

    他也是龙国的公民，自然也要遵循喝酒不开车，开车不喝酒的原则。

    等他回到家的时候，林雨薇已经回家了。

    叶冷峰打开门进到家中，就看见林雨薇正坐在沙发上处理着文件，电视中还放着经济频道的直播。

    此刻的林雨薇已经脱掉了工作的职业装，身上穿着真丝的睡裙。

    林雨薇白皙细腻的肌肤在黑色的睡裙下显得更加的白皙了，看得叶冷峰不由有些眼热。

    “老婆，这么晚了你怎么还没睡呢？”

    林雨薇抬起了头看向了他，冷声道：“你也知道晚？那你为何现在才回来？大晚上的你又去哪里鬼混了？”

    “呵，还说我不在家的时候，你天天都在家，并没有出去鬼混，我今天都回来了，你不也一样没有按时回家？”

    “下班到现在已经四五个小时了，你别说你出去吃个饭要这么久的时间？”

    叶冷峰立马说道：“老婆，我今天晚上去解决了一点事情，所以才回来晚了，我以前可都是按时回来的。”

    林雨薇收回了视线，没有理会叶冷峰，继续看起了手中的文件。

    叶冷峰摸了摸鼻子，心里有些心虚，毕竟他前几天确实没在家中。

    叶冷峰换了鞋走到了林雨薇的身边坐了下来，问道：“老婆，你看什么呢？”

    林雨薇知道叶冷峰的身份特殊，所以，也知道他有时候处理事情是她不可以知道的。

    叶冷峰既然说了他有事了，林雨薇心里的气也消了不少。

    天知道，酒会还没结束，她便回来了。

    结果，回家才发现，家中一片漆黑，原本说自己天天都在家的叶冷峰根本不见踪影。

    她的心情怎么会好？

    而且，早上的时候，叶冷峰还向她保证了她没在家的这几天，他一定是在家的。

    结果，叶冷峰知道她今天会回家，家中依旧没有人。

    她的心里非常的怀疑，叶冷峰早上的那番话其实是在骗她。

    所以，她的心里才会那么的愤怒。

    林雨薇虽然消气了不少，但是她依旧语气冷淡的说道：“在看一些公司的文件。”

    叶冷峰问道：“公司出什么事情了吗？为什么你的表情那么焦虑？”

    说着，叶冷峰将头凑了过去，看了看文件上的内容。

    林雨薇看着自己面前已经快贴在她身上的叶冷峰，她不由向后退开了一些。

    她一向不喜欢和别人靠的太近了，纵使叶冷峰是她的丈夫，但是她和叶冷峰结婚这么久以来，她都没有和叶冷峰亲近过。

    之前有人和她靠的太近，她的心里都会产生反感的情绪，纵使是女人也一样。

    能近她身的人很少，就算是她的秘书肖莉也是她习惯了很久才不排斥的。

    “老婆，你怎么了？你苦着脸做什么？苦着脸事情也不会自动的解决，你还不如，笑一笑呢！”

    “毕竟有一句话叫爱笑的一人运气都不会太差，你说是吧？”

    说着，叶冷峰抬起手，便摸上了林雨薇的小脸，将她的脸向上提了提，让她的脸上露出了一个笑容。

    林雨薇看着面前的叶冷峰，心里竟出现了一种奇怪的感觉。

    她一向排斥别人不经过她同意就触碰她。

    所以，她本以为叶冷峰的行动会让她发怒，但是并没有，她的心里并没有一丝一毫的怒气产生。

    而且，她还清晰的发现她对叶冷峰并没有任何排斥的心情。

