    邺南城皇宫玳瑁楼的寝宫里，高洋躺在床上，耳边似乎还回响着元仲华房事时叫喊的声音。他嘴角微微勾起，露出神秘而怅然的微笑。

    　　“陛下，高伯逸来了。”

    　　刘桃之在高洋耳边轻声说道。

    　　“就说我睡了，然后告诉他，现在可以去把高孝琬放出来了。去吧。”

    　　高洋是言而有信的人，既然元仲华那么听话，洗白了身子让别人玩弄，那么他也可以守信用，放高孝琬一马。

    　　毕竟，他跟高孝琬无仇无怨的，犯不着对着家伙下杀手。让高孝琬知道自己母亲被羞辱，不是一件更棒的事情么？

    　　“喏！”

    　　刘桃之领命而去。

    　　……

    　　“最近高孝琬有没有什么动静？”

    　　邺南城皇宫的监牢门外，高伯逸轻声问正看守着大门的鱼赞道。他觉得很奇怪，鱼赞现在掌管内务司，按道理，没必要盯着高孝琬盯得这么紧啊？

    　　难道他不需要处理其他事情么？

    　　“回主公，高孝琬最近在绝食不吃东西，然后我们每天都强行将稀粥灌进去。”

    　　鱼赞一本正经的说道。

    　　强行灌稀粥进去可还行？

    　　高伯逸一脸错愣，高孝琬是个奇葩，鱼赞更不是好惹的啊！

    　　“行了，关着那厮也没什么意思，你带我去见他吧。”

    　　高伯逸毫不在意的摆摆手，打断了正要继续解释的鱼赞。

    　　“主公，此人放不得，放了有大患。”

    　　鱼赞急了，拉着高伯逸的袖子就要跪下。

    　　“行了行了，我知道轻重，你带我去吧。”

    　　高伯逸有些不耐烦的说道。

    　　似乎犹豫了片刻，鱼赞点点头道：“里面很臭，主公就不要进去了，卑职亲自把人带出来。”

    　　“去吧，不要多事。那厮嘴贱也别理他就是了。”

    　　听鱼赞这么一说，高伯逸还真闻到一股馊味。你说这监狱里关押的都是犯人，那待遇能好么？

    　　……

    　　鱼赞轻手轻脚的来到监狱里最里头，屏退了里面的看守，打开监牢的门，然后一脸平静的看着蓬头垢面的高孝琬。

    　　“你可以走了。”

    　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    　　高孝琬发出猖狂的大笑。

    　　“我乃是皇族第三代的嫡长子！娄太后是我亲奶奶！鱼赞，这些日子得你照顾了，等我出去以后，你给我好好等着，我不敢动高伯逸，他养的狗，还是能杀一两只的！

    　　让你家的人准备给你收尸吧！哈哈哈哈哈哈哈！”

    　　笑声还未完，高孝琬就像是被捏住脖子的鸭子一般，笑声突然停止。

    　　“砰！”“砰！”“砰！”

    　　鱼赞抓起高孝琬的长发，按着他的头，朝着坚硬的石墙撞去！一直吃稀粥的高孝琬，力气哪里有经常吃肉的鱼赞大！

    　　一下，两下，三下……一炷香的功夫，地上早就血肉模糊了！

    　　鱼赞丢掉手里沾血的手帕到窗外，摸了摸高孝琬的鼻息，果然是没气了！

    　　“你确实是皇家贵胄，但要活着才是！人死了，那就是个屁！你要威胁哥，我赞哥岂是你能威胁的！

    　　信不信，哪怕杀了你，我后面都还会活得好好的，甚至封侯拜相！因为我看得起形势，你看不清啊！你还以为是高澄和娄昭君在的时候呢！

    　　我呸！”

    　　鱼赞狠狠的往地上吐了一口唾沫，满脸狰狞！还在高孝琬身上擦了擦自己的鞋底。

    　　他整理了一下衣服，要紧不慢的走出监牢。高伯逸看到只有他一个人出来，疑惑的问：“高孝琬呢？”

    　　“他不知道自己将会被释放，刺杀太上皇让他压力很大，又害怕牵连府中诸人，于是畏罪，撞墙自尽了！就在刚才！”

    　　自尽了？

    　　高伯逸觉得鱼赞在把他当傻子看待。

    　　高孝琬早不自尽晚不自尽，偏偏你鱼赞进去了以后他就自尽了，呵呵，你还真是厉害呢！

    　　高伯逸的面色阴沉到了极点，不过现在这里并不是发作的地方。他虎着脸对鱼赞说道：“还不快带我进去看看，你是怎么做事的！”

    　　“喏！”

    　　趁人不注意，鱼赞紧绷着的脸松弛了下来。有时候没有发作，本身就是一种态度！

    　　来到一片狼藉的监牢，检查了一下高孝琬的尸体，高伯逸确定了几件事情。

    　　第一个就是高孝琬确实是刚刚才死的，而且极有可能是鱼赞杀死的。

    　　第二个就是……自己貌似很难跟高洋和元仲华交代了！特别是元仲华，昨夜那可是叫玩得飞起啊，结果第二天就杀了对方儿子。虽然他不是故意的。

    　　然而兔子急了还咬人呢！

    　　“鱼赞，你好大的胆子！”

    　　高伯逸拔出白云剑，搁在鱼赞肩膀上，盯着对方那双三角眼不放。

    　　“主公，人是鱼赞杀的。鱼赞死不足惜，但帮主公做事，鱼赞愿意背负骂名！”

    　　鱼赞连忙跪在地上，请求高伯逸饶恕。

    　　“说吧，你为什么要这么做。”

    　　高伯逸继续把剑放在对方肩膀上，没有挪开。

    　　“其一，鱼赞知道主公的志向，而高孝琬，他的身份，容易凝聚高家皇族的人心，主公不可不防啊！

    　　要知道，高孝琬若是过继到渤海长公主名下，将来他上位的可能性，只需要主公在外出征就能办到！高家毕竟还有很多人啊！”

    　　鱼赞在地上拼命的磕头，高伯逸一时间，居然有些不想杀他了。

    　　对方说得不错，高孝琬是高澄嫡子，更关键的是，他已经成年了！这厮是个很大的隐患！一旦不盯着，他很可能被高欢的旧部立起来！

    　　一如高演！

    　　“其二，主公与元仲华之间的事情，内务司都已经知道了，恐怕高洋会让天下人也知道。到时候高孝琬就是仇人，绝对会跟主公作对。用主公常说的话来讲，这样的人不杀，难道留着过年吗？”

    　　高伯逸闭上眼睛，沉默了片刻，大声说道：“鱼赞看守囚犯高孝琬不利，导致高孝琬畏罪自尽。

    　　按齐律，鱼赞革职下狱，宗正寺和大理寺同时审理此案！等审理结果出来以后再做定夺。

    　　在这段时间内，你就哪里都不要去了，安安心心的在监牢里呆着吧！”

    　　说完，高伯逸头也不回的走了，他身后，鱼赞一直在原地磕头，额头上的头皮都磕破了！

    　　高孝琬的死，乃是高洋退位之后，发生的一件大事。就好像在小池塘里投入一颗巨石，无数沉渣泛起，水花四溅。

    　　鱼赞这个高伯逸的铁杆狗腿子，也慢慢的进入邺城权贵们的视野之中。

