    银狼帝国跟汉唐帝国边防军爆发的这场边境冲突，立即让五国军事同盟的其他四个兽族国家紧张了起来。

    按照五国军事同盟的条约规定，任何一个国家与汉唐帝国的周家爆发战争，其他四国都有义务同时对汉唐帝国的周家宣战。

    上一次战争结束之后，虽然金狮、赤虎、黑熊、银狼、飞豹五国都跟汉唐帝国签署了停战协议，但是停战协议签署之后，却并没有改变双方敌对的态势，反而双方都不约而同的开始了军备竞赛。

    而汉唐帝国的周家，在三年的军备竞赛当中，表现出来的力量，简直让五个兽族国家有些心惊胆寒。

    仅仅全主炮战列舰和战列巡洋舰，周家就在三年的时间里建造了数百艘，使得汉唐帝国边防舰队的主力舰数量，至少达到了1400艘以上，这得多丧心病狂啊！

    说一句实话，就连五个兽族国家当中实力最强的金狮帝国，都对汉唐帝国的周家有了那么一丝畏惧，甚至不愿意再跟汉唐帝国的周家爆发战争。

    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫之中，皇帝科斯诺一脸凝重的对首相萨兰托问道：“你对这次银狼帝国跟汉唐帝国周家爆发的边境冲突，是怎么看的？”

    首相萨兰托说道：“陛下，银狼帝国这次表现的有些奇怪，对汉唐帝国的周家，实在有些过分的强硬。

    汉唐帝国周家的目前实力，银狼帝国不会不清楚，银狼帝国表现出来的态度，很明显是要挑起跟汉唐帝国周家的战争。”

    皇帝科斯诺点了点头说道：“朕也觉着银狼帝国这次的反应有些过了，朕怀疑银狼帝国不但要挑起与汉唐帝国周家的战争，还抱有其他的目的。”

    “其他的目的？陛下指的是？”

    “与精灵族三大帝国联合之事！”

    首相萨兰托犹豫了一下说道：“银狼帝国一直想把被汉唐帝国周家侵占的三个行省夺回来。

    现在精灵族的三大帝国，已经在名义上组建了联盟，并且还有意进入新世界，莫非银狼帝国跟精灵族的三大帝国，在暗中已经有了什么协议？”

    皇帝科斯诺脸色变的更加凝重，“让情报部门立即查明，银狼帝国跟精灵族的三大帝国，是否存在什么不可告人的秘密！”

    “陛下，那么战备动员？”

    “战备动员不要受到影响，这场战争如果真的打起来，我们金狮帝国是很难置身事外的。”

    就在各国目光都聚焦在银狼帝国跟汉唐帝国周家爆发的边境冲突之时，自然精灵帝国副首相康德诺来到了蛮牛帝国的首都托利特城。

    在蛮牛帝国被赶回兽族世界之后，蛮牛帝国的首都也只剩下了托利特城这一个，再也不需要用第一首都和第二首都来区分了。

    在托利特城的皇宫之中，自然精灵帝国副首相康德诺向蛮牛帝国的皇帝古里多恭声说道：“尊敬的蛮牛帝国皇帝陛下，我这次是代表精灵族三大帝国，希望能跟蛮牛帝国签订军事盟约。”

    蛮牛帝国的皇帝古里多，皱着眉头说道：“康德诺阁下，你们精灵族三个国家，为什么要跟我们蛮牛帝国组建军事联盟？

    虽然之前的六国军事同盟已经解散，但我们蛮牛帝国始终是一个灵族国家，跟你们精灵族没有任何的利益瓜葛。”

    自然精灵帝国副首相康德诺笑着说道：“尊敬的蛮牛帝国皇帝陛下，我们精灵族三大帝国之所以愿意跟蛮牛帝国签订军事盟约，是希望在蛮牛帝国的帮助下，让我们精灵族的三大帝国，也能进入人类的世界。”

    蛮牛帝国的皇帝古里多摇了摇头说道：“康德诺阁下，你们精灵族找错了国家，我们蛮牛帝国在新世界的领土已经全部丢失，根本没有办法帮助你们精灵族进入新世界。”

    “尊敬的蛮牛帝国皇帝陛下，只要蛮牛帝国同我们精灵族的三大帝国组建军事同盟，我们精灵族的三大帝国也愿意帮助蛮牛帝国，重新回到人类世界。”

    蛮牛帝国的皇帝古里多沉吟了一下说道：“康德诺阁下，天下没有免费的午餐，你们精灵族想要什么好处？”

    “我们精灵族的三大帝国，希望能得到整个欧嘉波港以及你们蛮牛帝国在人类世界的新威尔克行省和昆克莱行省。”

    欧嘉波港是蛮牛帝国本土东部的一座港口城市，并且在城市码头的附近，有一处连接人类世界的异时空节点，直接连接到了蛮牛帝国原新威尔克行省的一座港口附近。

    之前蛮牛帝国已经在这处异时空节点的两端，都挖出了一百多米宽、通往大海的人工河，使得蛮牛帝国的军舰，可以通过这处异时空节点，在两个世界来回进行穿梭。

    精灵族的三大帝国想要蛮牛帝国的欧嘉波港，无非是想要占据一处异时空节点。

    蛮牛帝国的皇帝古里多眼中精光一闪，“康德诺阁下，你们精灵族的胃口很大嘛。”

    “呵呵，尊敬的蛮牛帝国皇帝陛下，想必您也十分清楚，其他五个灵族国家始终没有帮助蛮牛帝国重返人类世界的意思。

    虽然我们精灵族三大帝国让蛮牛帝国付出了一些土地，但除了欧嘉波港，新威尔克行省和昆克莱行省可都是控制在汉唐帝国那个周家的手里。

    如果没有我们精灵族三大帝国的加入，你们蛮牛帝国将永远不会有机会再重返人类世界，所以实际上，你们蛮牛帝国等于用一个小小的欧嘉波港，换回了人类世界的四个行省。”

    “康德诺阁下，难道我们蛮牛帝国只需要接收新康斯澳行省、维多雷斯行省、伊莲德恩行省和费达塔行省？

    恐怕我们蛮牛帝国为了收复这些行省，也得付出非常惨重的代价吧？”

    “尊敬的蛮牛帝国皇帝陛下，想要战胜人类世界汉唐帝国的那个周家，仅仅靠我们精灵族三大帝国是办不到的，单凭你们六个灵族国家，恐怕也办不到。

    所以只有我们精灵族三大帝国跟你们六个灵族国家联合起来，才能彻底压制住汉唐帝国的那个周家，从而取得这场战争的胜利。

    而我们精灵族三大帝国愿意参战，却只为了这么一点点的地盘，想必其他五个灵族国家并不会介意，现在只看你们蛮牛帝国的态度了。”

    金狮帝国这边的情报部门，还在调查银狼帝国跟精灵族的三大帝国有没有什么勾结，蛮牛帝国那边就放出了一个大雷。

    就在银狼帝国跟汉唐帝国边防军爆发边境冲突的一个星期之后，蛮牛帝国突然宣布跟自然精灵帝国、光明精灵帝国和暗黑精灵帝国签订军事盟约。

    由于精灵族曾经奴役了各兽族近千年的时间，加上精灵族又被各兽族联合起来赶出了灵族大陆，使得六个兽族国家跟三个精灵族国家的关系一直不好。

    虽说六个兽族国家跟三个精灵族国家从来没有再爆发过大规模的战争，但彼此之间的仇恨和矛盾，却一直存在着。

    蛮牛帝国跟精灵族的三大帝国签订军事盟约，立即把另外五个兽族国家吓了一跳，不过等得知军事盟约的内容，另外五个兽族国家才知道这份军事盟约只是针对汉唐帝国的周家。

    金狮帝国的首相萨兰托，把蛮牛帝国跟精灵族三大帝国签署的盟约内容，交给了皇帝科斯诺之后，犹豫了一下说道：“陛下，按照这份盟约的内容，三个精灵国家只希望得到蛮牛帝国在新世界的新威尔克行省和昆克莱行省，也就是汉唐帝国目前的威州镇、克州镇和昆州镇。

    如果这样的话，三个精灵国家并不算贪婪，臣觉着，也许可以考虑一下跟三个精灵国家联合的事情。

    毕竟仅凭借我们五个灵族国家的联合，想要战胜汉唐帝国的周家，困难程度还是很高的。”

    皇帝科斯诺还是有些犹豫，“可是新世界一直都是由我们灵族所占据，如果跟精灵族的三个国家联合，那可就相当于是引狼入室啊！”

    首相萨兰托说道：“陛下，新世界的人类，原本对于我们灵族国家来说，仅仅是一群稍微强壮点儿的绵羊。

    我们灵族国家想要吃肉的话，随时可以宰杀几只。

    然而由于汉唐帝国周家的横空出世，人类已经不再是绵羊，而是变成了一只会吃人的凶兽。

    现在我们灵族国家想要吃肉的话，就需要跟凶兽进行殊死搏斗，最后可能不但吃不到肉，反而自身还很可能被凶兽咬的伤痕累累。

    此刻有人愿意站出来，帮助我们灵族国家一起制服凶兽，虽然可能我们灵族国家吃的肉要少了一些，但总比吃不到要强。”

    皇帝科斯诺叹了一口气，“先看看赤虎、黑熊、银狼、飞豹四国对此事是什么态度吧！”

    在甘阳城的边防军大都督府，狐一把从诺安王国那边传来的情报交给了周睿之后说道：“大帅，蛮牛帝国跟精灵族的三个国家签署了那份军事盟约之后，弄不好会促成六个兽族国家跟三个精灵族国家的联合。

    这九个国家如果真联合起来，这次与银狼帝国爆发的边境冲突，很可能会直接演变成一场战争。”

    周睿早就知道精灵族三大帝国的存在，只是没有想到与六个兽族国家矛盾重重的精灵族三大帝国，有一天会跟六个兽族国家联合起来，并且联合是针对周家。

    “有没有精灵族三大帝国更详尽的资料？”周睿问道。

    狐一苦笑着说道：“精灵族的三个国家，在兽族世界那边，各占据了一块面积超过1000万平方公里的大陆。

    这让六个兽族国家对三个精灵族国家的情报，掌握的也不是非常具体。

    而我们‘鬼影’了解关于三个精灵族国家的资料，基本上都是从狐族、猫族和兔族那边得到的。

    所以我们只大致知道，自然精灵帝国拥有大约1400万平方公里的国土，人口超过2.8亿，其常备陆军的规模在500万以上。

    光明精灵帝国拥有大约1200万平方公里的国土，人口超过2.3亿，其常备陆军的规模在400万以上。

    暗黑精灵帝国拥有大约1100万平方公里的国土，人口超过2.2亿，其常备陆军的规模也在400万以上。

    另外精灵族三大帝国的陆军战斗力较强，精灵族三大帝国的海军则实力较弱。”

    周睿扭头对周孝荣说道：“二叔，看来我们得做好最坏的打算，也许接下来我们周家面对的，不再只有六个兽族国家，还可能加上三个实力很强的精灵族国家。”

    周孝荣还没有说话，这时房间里的潼州军区司令官项韬，突然嘿嘿笑着说道：“早就听说精灵族的军队当中，有很多女精灵，而且个个都是美女。

    这次如果那三个精灵族国家敢掺和进来，正好给咱们边防军的将士们，抓一些精灵美女当小妾。”

    西大陆那边的10个藩镇，被周睿划分为了两个军区，分别是荆州军区和潼州军区，除了项韬被任命为潼州军区司令官之外，项韬的老搭档李东豹则被任命为了荆州军区总司令。

    再把周孝荣这位凤武军区司令官刨除之后，剩下的六位军区司令官分别是：罗山军区司令官宋胜河、晋中军区司令官李东虎、云州军区司令官黄志刚、皖州军区司令官王彪、琼州军区司令官刘默、陇南军区司令官关国仁。

    项韬这次赶回甘阳城，是为了参加周睿父亲周孝正的六十大寿。

    在项韬的心里，周孝正不止是周家军的老帅，也是自己的师叔祖，是自己的亲人，所以这次参加周孝正的六十大寿，项韬比其他周家的将领更积极，早就带着一大堆妻妾和儿女，坐船赶回了甘阳城。

    等银狼帝国跟边防军爆发边境冲突的时候，项韬已经来到了甘阳城，也就没有急着回去。

    而荆州军区总司令李东豹那时正坐军舰往甘阳城赶，得知边境冲突之后，李东豹不得不让军舰调头，赶回西大陆那边坐镇。

