    “哇……恩公你这样，真的好像女孩子哦……”南宫灵羽夸完之后又认真的加了句，“就是看着有点，有点壮。”

    安迦南脸色这辈子没这么难看过。

    “阿南姑娘，皇后娘娘有令，必须每座寝宫都彻查清楚，请姑娘别为难我们。”

    “行，那你们等着，我去问一声公主起了没。”

    “谢谢阿南姑娘。”

    门外的声音让安迦南顾不得置气，将衣服一下放到南宫灵羽怀里，直接命令，“找个地方，藏起来。”

    南宫灵羽看着衣服，愣愣的点了点头，然后直接抱着衣服打开衣橱，掺在了自己的干净衣服里。

    这时，外面响起了阿南的询问声。

    “公主，你午睡起了吗？”

    南宫灵羽抬头，乌豆豆的大眼睛询问的看着安迦南，安迦南想了下，凑近她耳边轻声说了句，“说你醒了。”

    温热的气息洒在耳垂上，南宫灵羽不舒服的缩了缩脖子。

    “公主？”

    “哦，我起了。”

    阿南听到声音松了口气，接着又问，“皇后娘娘宫中的侍卫来了，说丢了东西，要各宫搜查。”

    南宫灵羽又歪头看向安迦南，安迦南无语，凑到她耳边又说了句，“让他们进来。”

    南宫灵羽一边摸着不舒服的耳朵，一边对外面喊了声进来。

    侍卫推门进来，最先看到的站在南宫灵羽身后，缩了骨却依然比她高半个头的安迦南。

    春红齿白，皮肤白皙，发丝乌黑，身段虽说壮了些但个子高挑，相比较一般的女人，有种难言的特殊美。

    一个侍卫转头看向阿南，“公主身后的是？”

    阿南也是久久不能回神，心想这人是谁？自己从未见过，他是怎么出现在公主房中的。

    不等她开口，南宫灵羽便抢先说道：“你们盯着我的婢女干什么？不是说丢东西了？”

    婢女？侍卫的目光看向了她身上的衣服，婢女为什么不穿宫服？

    收回目光，侍卫带着人在屋内假意看了一圈，便带着人走了，临关门前，又看了一眼安迦南的位置。

    等人走后，阿南便立马上前将南宫灵羽拉到一边，警惕的又问了句，“公主，为什么我没见过她？”

    “嘘，这就是我之前和你说的恩公啊，阿南，你要帮我们保密，不然恩公就不能留在我这了。”

    “他是男人？”阿南惊了，随即慌了脸色，“公主，不行，他不能留在这。”

    “不要，我要让恩公留在这。”

    看着南宫灵羽的坚持，阿南有些急了，这时，一直没说话的安迦南突然抬手敲晕了阿南。

    “放心，她一会就醒，如果事情败露了，你就和她说，你是被我挟持的。”

    南宫灵羽半知半解的点了点头。

    “还有，我不能留在这，刚才的侍卫已经开始怀疑我了。”

    估计不出一会，那侍卫便会带着那蛊族女人过来，这个时候，安迦南已经可以确定，自己身上有什么可以让那蛊族女人找到自己。

    “那怎么办？”南宫灵羽一脸担心，“那要我现在送你出宫吗？”

    “现在不能出宫，宫门口一定早被封了。”安迦南想到自己身上沾了东西，不由开始担心云音音，于是看着南宫灵羽说道，“你带我去找音音。”

    “你认识音音？”

    “我就是音音那日出宫见的故人，小公主，我们那日便见过。”为了避免她一直追问，也因为担心云音音，安迦南直接报出自己的身份。

    南宫灵羽真的惊到了，“居然是你。”

    “别说那么多，快带我去找音音。”

    “哦，好。”

    坐在梳妆台前，安迦南用南宫灵羽的胭脂水粉在自己脸上又涂了涂，又让南宫灵羽脱下阿南的衣服和发饰拿给自己换上。

    等到什么都收拾好后，安迦南此刻猛地一看，就是个宫女的样子，只不过，有点过于好看和壮实了。

    随后在南宫灵羽的带领下，低着头，慢慢向皇后的寝殿走去。

    ……

    而此刻，小蛊人已经到了藏书楼外面，站在门外，她让郭嬷嬷先开口叫人。

    “九公主，老奴给您送点心过来了。”

    屋内，云音音正被轩辕覆抱在怀里欺负的满脸通红，听到动静，吓得顿时一激灵，着急忙慌的就要从轩辕覆腿上起来。

    可轩辕覆长臂一捞，刚站起来的云音音便再次跌坐在了他的怀里。

    “皇叔，别这样，要被她看到，她又该去告诉皇后娘娘了。”云音音本就红的脸此刻因为着急更红了。

    轩辕覆瞧着，眼神不禁又深沉了两分，指腹摩擦着那红润娇俏的小脸，哑着声音说道：“怕什么，你是我的女人，她比谁都清楚。”

    蹭，云音音脸都快烧起来了。

    低着头，糯糯说道，“可……可还没大婚啊……”

    门外，郭嬷嬷见没人回应，转头疑惑的看了小蛊一眼，小蛊等不及，直接开口。

    “九公主，今日娘娘寝殿丢了东西，现下令彻查所有人，还请九公主出来让奴婢们搜查一番。”

    本来还羞答答的云音音在听到小蛊的声音后身子突然紧绷了起来。

    甚至本能的往轩辕覆怀中又靠了靠，想要寻求一点安全感。

    “怎么了？”

    感觉到云音音的紧张，轩辕覆担心的问了句。

    “皇叔……我，我突然觉得肚子有点疼。”云音音抓着轩辕覆胸前的衣服，顾不得被人看到，更顾不得什么礼数不礼数的，抬头，巴巴的看着他说道，“你送我回去好不好？”

    “肚子疼？”

    轩辕覆看着云音音泛白的小脸，以为她体内子母蛊提前犯了，神情顿时变得紧张不已。

    在云音音点头后，几乎是立马将她打横抱起，这时，门被小蛊从外面推开。

    看着抱着云音音的男人，小蛊和郭嬷嬷满脸震惊，这，这怎么回事？为什么太子会在这？

    不，他不是太子，他是……

    两人纷纷变了脸色。

    看着轩辕覆那张脸，想到他曾经在自己身上打下的伤，小蛊身子不由自主的抖了两下，感受到他眼中此刻迸发的杀意，膝盖一软便跪了下去。

    “奴婢，参见太子……”

    “老奴参，参见太子。”

    看到小蛊，轩辕覆怀中的云音音立马转过头，紧张的缩起身体，恨不得整个人钻进轩辕覆的胸膛里。

    而轩辕覆则误以为她是肚子疼的厉害，心疼的要死，看向小蛊的眼神，瞬间犀利阴沉的可怕。

