 凌灏上楼去陪老婆，而楼下，凌晨曦自己窝在沙发里哭着。

    家里的佣人都不敢过来安慰她，就连一直看着她长大的陈嫂都没有来说什么。

    这都是事关家里事儿，陈嫂他们都没有资格说的。

    只是，在凌晨曦哭了一会儿之后，过来给她递了一杯热牛奶。

    “小姐，别哭了。

太太每次在气头上，被先生哄好之后，第二天就没事了。

这么晚了，小姐还是先去休息吧。

有事儿明天再说，好不好？”

    凌晨曦端着热牛奶，没说什么，抽泣着起身回了自己房间。

    她喝了牛奶之后，坐在床上，眼睛红红的，心情其实已经冷静下来了。

    她要去帝城读书，确实是不太现实的。

    而母亲说的话，其实最戳她心的，确实是她不顾长辈的感受，让他们伤心了，。

    凌晨曦虽然被宠爱着长大，脾气有些不好，还动不动就哭，但是对于家人，她还是个对家人感情深厚的小姑娘，是个孝顺孩子，也是个顾念亲情的人。

    所以，她在屋内自己哭了一会儿，想了一会儿之后，明知道现在时间不合适，但是她还是去敲了父母房间的门。

    凌灏来开门，看到女儿微有些惊讶。

    而凌晨曦红着眼眶，抿了抿嘴唇，才说话：“我知道错了，爸爸，我想跟你和妈妈说声对不起。”

    凌灏欣慰一笑，抱抱女儿，拍拍她的后背，“来，进来吧。”

    她走进去，柳安宁坐在阳台上喝着酒，其实她也听到了女儿的话，不过，并没有第一时间就的去跟女儿说话。

    凌晨曦忐忑的看了凌灏一眼，他鼓励的一笑，推着女儿走过去，到柳安宁面前。

    “妈妈~”    凌晨曦试着开口，柳安宁还冷冷的看了她一眼。

    “什么？”

    小姑娘很心虚的，走过去，声音还带着一点哭意，眼神忐忑的看着柳安宁。

    “妈妈，是我错了。

我以后不提了，你不要生气，好不好？”

    “哦，你错在哪儿了？”

    “我最错的就是没有顾忌你们的感受。”

    这话说出来，柳安宁还没有说什么，但是其实心里还是因为女儿的主动来道歉，心里稍微有点松了。

    不过，她的傲娇，凌灏是最秦楚的。

    他居中调停的说：“孩子都认错了，也认识到自己错在哪里，你就别生气了。”

    柳安宁哼了声，放下酒杯，看向凌晨曦。

    而凌晨曦立刻站直，反射性的紧张，看着母亲的眼神，充满了歉意和忐忑。

    凌灏还在女儿的身后，暗暗的使颜色，柳安宁看到了也只是无视。

    她有什么就说什么。

    “凌晨曦，不是不让你去追求你的所好，不管是感情呢还是你的兴趣爱好或者你喜欢的其他事情，但是那都不是你现在这个年纪能做的。

你现在有什么？

有你的任性，你的冲动，除此之外，你一无所有。

你身边的吃喝玩乐，这些都是我们提供给你的，你的安全，你的好生活，甚至你的荣誉，你跳舞得来的奖项，都是我们金钱支持让你能够跟到名师才得来的……如果哪天，你可以告诉我，你不需要我们养活你，你自己可以支持你自己做的所有事情，那你就去。

可是，你现在绝对不会有这个勇气的，是吗？”

    凌晨曦点头，“妈妈，我真的知道错了。”

    “你还算聪明。

其实这些都无所谓，重要的是我们对你的期许，我们做长辈的，怕你一个人到帝城，吃不好穿不好，生活不好，学习不好……我倒是无所谓，你外公外婆从小对你那么好，你就算是在一个城市，他们每天都还跟你视频，每周都要见你，怕你冷了热了，当你是小孩子啊……他们的感情对你来说是什么，你自己想清楚。

行了，去睡吧，说完了就行了。”

    凌晨曦这才转身，而凌灏也跟着去看女儿去了。

    凌灏其实没多说什么，只是摸摸女儿的头顶，笑着说：“你看，你妈妈从来都是这么刀子嘴。

她说了你外公外婆多么爱你，但是实际上，最爱你的是你妈妈。

她说了很多问题，但是实际上，她的爱，她自己都没有说。

你明白吗？”

    凌晨曦心中有些难受，又落泪了。

    凌灏无奈，擦擦女儿脸上的眼泪，抱着她安抚的拍着，“所以，你妈妈没说的，我替她说了。

我们都爱你，你妈妈最爱你。”

    晨曦哭的眼睛通红的，眼泪怎么都止不住的，凌灏也没有再说什么，只是抱着女儿，让她哭了个够。

    晚上，凌晨曦躺在床上，自我批评了会儿，就睡着了。

    只是凌灏和柳安宁，一直都没有睡着。

    柳安宁在丈夫面前，还是忍不住的抱怨。

    “你说，生这么个祖宗，从生下来就操心不断，到现在了，也该懂事儿了，怎么还这么不让人省心。

我说等她长大就不管了，我就是期盼她赶紧长大吧，以后不要在我面前晃荡，看了就烦。”

    凌灏轻笑，“女儿真要走了，你还不是想的很？

你呀就是嘴硬。”

    “哼，我说的是事实。

养个孩子就是个债。”

    “好了好了，女儿都道歉了，她也意识到自己的错误了。

其实都是我的错，我把她惯坏了，以后一定让她改好不好？”

    柳安宁看着凌灏的样子，扯了扯嘴角，“你倒是有自知之明。

不过，每次你都把事情揽到自己怀中，每次都这么替她说话，你可真是个好爸爸。”

    “其实你是最好的妈妈。”

    “得了，这丫头不恨我就不错了。”

    “不会的，她知道，你是最爱她的妈妈。”

    柳安宁哼了声，倒是没再说什么。

    而她知道，每次丈夫都会在自己和女儿身边，都在两头说好话。

    这样她跟女儿之间的关系才没有到冰点，才会在这么多年中，还依旧保持着不错的关系。

    她心中叹息了声，双臂紧紧抱住了凌灏的身体，埋在了她怀中，声音低低，柔情万种的说：“老公，你才是最好的老公呢。”

    凌灏眸色深了深，一笑，含住了柳安宁的嘴唇。

    这个好丈夫应该用什么来回馈妻子的夸奖呢？

自然是身体的贡献啊！    第二天，凌晨曦看到柳安宁，虽然有些小忐忑，但是还是主动靠在柳安宁身旁，主动给她倒水。

    “妈妈，你还生气呢？”

    柳安宁倒是没生气，只是眉目一挑，看了眼女儿。

    “我怎么敢生凌大小姐的气啊？”

    凌晨曦嘟嘟嘴，抱住了柳安宁的胳膊，撒娇：“哎呀，妈妈，我我真的知道错了。

你不要这样说啊，我以后保证一定不会再说去什么帝城的话了。

以后我一定就留在青城，哪儿也而不去，就陪在爸妈身边。”

    “不去帝城？

假期也不去？”

    凌晨曦一顿，犹豫的说：“其实，假期本来就是玩的时候。

我说的是我不去强求去跟慕辰哥哥一个学校了。”

    柳安宁摆了摆手，脱开女儿的手臂，“行了，我没想到你这丫头，还是个痴情种啊？”

    凌晨曦立刻一笑，“哎呀，妈妈，我这是随了爸爸，因为爸爸也是对你一个人痴情啊！”

    “……”    被调侃了，柳安宁一时无话可说。

    而凌晨曦也胆子大了点，不忐忑了，便直接说，“妈妈，我昨晚也想了很多，我心在还小，而且也没有多大的魅力，就算是喜欢慕辰哥哥，也不过是会被当成小孩子的话，当不得真。

所以，我要变的更厉害，更美，将来让慕辰哥哥惊艳，爱上我，这才是好的办法呢。”

    柳安宁还挺惊奇的，“哟，你这小丫头，想的还挺多啊！你这思路是好的，只是，你变的更美更优秀，就只是为了男人？”

    “……要不然呢？”

    “得了，指望你这么个小丫头知道为自己活着，还不太现实。

等你日后长大了就明白了。”

    凌晨曦忍不住的反驳，“妈妈，您在我这个年纪，就知道为自己活吗？”

    “嘿，你这丫头，倒是说起我来了？

胆子又大了是不是？”

    “不是我胆子大，是我说的都是实话吧？”

    “你……”    凌晨曦怼了母亲之后，又乐呵呵的逃开了，对着柳安宁做了个鬼脸，一转身，突然撞到了刚要送来喝的佣人。

    “噼里啪啦”之后，凌晨曦看着满地的狼藉，和腿上溅落的果汁，不由得生气的跺脚，不高兴的骂了人，才又上楼去了。

    柳安宁看这一幕忍不住摇了摇头，“这脾气，还是没改，大着呢。”

    “太太，是我不好，没有避开小姐。”

    “不怪你，你先收拾吧。”

 