    ps:第五十三位盟主诞生，盟主nonetbsp;   冷守仁眼睛瞪大，又喜又痛！

    下一刻，6玉蓉再次出现，螓却仍在她头上。

    冷守仁一怔，其余二人也是一怔，没想到这一幕。

    6玉蓉身法太快，螓飞起，却看不清她身子，宛如一片幻影，所以看上去好像只有她螓飞起来。

    蒙晓奇与高大魁梧的男子再次射向6玉蓉。

    6玉蓉脸色如抹了金粉，变得虚弱无比，咬咬牙宛如一抹影子般离开，瞬间出现在一里之外。

    下一刻，她陡然后退十丈。

    她原本所在之处出现了冷守仁三人，他们蓦然从虚空跨出，好像跨过一道门。

    他们再次消失，下一刻又出现在6玉蓉身后。

    6玉蓉再次如一抹飘忽的影子，眨眼间飞出十里之外，却忽然加飞到空中。

    “砰！”她飞到空中才出一道闷响，却是后背挨了一掌。

    两个浑身着耀眼光华的男子出现。

    他们身形魁梧高大，周身的光华比先前的天人更盛一筹，他们摇摇头，没想到6玉蓉竟然逼得他们也要现身，委实乎意料。

    冷守仁三人跨出虚空，看到6玉蓉“砰”的落在厚厚的杂草堆里，脸色都有些难看。

    “迟兄，莫兄。”蒙晓奇抱拳道：“有劳了。”

    两人摇头，蓦然消失在虚空。

    最先前出现的天人也消失。

    只留下了蒙晓奇与冷守仁，看了看虚空，又看向一动不动趴伏在草地里的6玉蓉，对视一眼摇摇头，还是低估了6玉蓉。

    6玉蓉九天玄女神功委实深厚，竟然在挨了天人一掌的情形下，还能逃得如此之快，让他们差点儿没能追到，逃之夭夭。

    一旦逃走，想有下次机会就难之又难。

    “唉……”冷守仁摇头叹口气，慢悠悠的来到6玉蓉身边，低头看着她泛青的脸庞：“真的可惜。”

    “少啰嗦，还是赶紧结果了她吧！”蒙晓奇哼道。

    他一步跨到6玉蓉身边，一刀斩下。

    “慢着！”冷守仁忙伸手。

    蒙晓奇皱眉停刀，黑刀停在孙明月额头前，扭头瞪向冷守仁：“怎么，你反悔了？”

    冷守仁叹道：“还是留她一具全尸吧，毕竟跟了我一场。”

    蒙晓奇冷笑一声道：“说得好像是你的女人似的！”

    “她虽不是我女人，却是最得力的属下，是心腹中的心腹，也是最知我的一个女人。”冷守仁忽然有些莫名的伤感，怔怔看着孙明月。

    “糊涂，你不是不知道，不割下脑袋就可能复活。”蒙晓奇没好气的道：“赶紧的！”

    “割下脑袋对她太过份了。”冷守仁道：“我想留她一具全尸。”

    “好吧。”蒙晓奇无奈的道：“你还真是婆婆妈妈，不像个皇帝！……既然想留她全尸，那只能毁了她魂魄，免得有复活之机。”

    “……也好。”冷守仁轻轻点头。

    毁了魂魄总比死无全尸要好，而且魂魄消散，也算是彻底消失，不再惹起自己的异想思绪。

    蒙晓奇道：“你的想法还真是奇怪！”

    冷守仁笑了笑。

    蒙晓奇缓缓一划，一道黑光射向6玉蓉。

    虽然6玉蓉已然死去，但魂魄受天人一击，需要一会儿才能醒过来，才会脱离肉身。

    这一刀下去，魂魄便要彻底消散。

    “砰！”一道闷响骤然响起，楚离出现在6玉蓉身前，手掌拍上黑刀。

    蒙晓奇宛如被奔跑的巨象撞中，直直倒飞出去。

    “砰砰砰砰砰砰！”蒙晓奇一口气撞断了六棵树后，软绵绵的倒在地上，黑刀已然脱手落在一旁。

    楚离下一刻一掌拍中冷守仁。

    冷守仁想闪避却有心无力，眼睁睁看着自己被击中胸口，然后“砰”的倒飞出去，眼前景物飞后退，后背疼痛之下，连连撞断了数棵树，软绵绵落到蒙晓奇身边。

    楚离伏身看向6玉蓉，眉头深锁。

    6玉蓉胸前的玉佩受魔刀刀气所染，竟然无意中遮挡住了感应，这魔刀刀气确实古怪。

    若非他心血一动，马上推衍，还真不知道6玉蓉遇险。

    他看向6玉蓉时，就已然知道她气息全无，已然毙命。

    他从怀里掏出祈元丹喂她服下，便要离开之际，身后出现了三个浑身放光的天人，他们已经处于极盛状态，呈犄角之势挡在他身前。

    楚离脸色阴沉的扫一眼他们，又扫一眼冷守仁：“原来目标是我！”

    “咳咳咳咳！”冷守仁用力咳嗽几下，鲜血汩汩冒出，随即大笑起来：“楚离，你终究还是来了！”

    楚离道：“陛下处心积虑要杀我，又是何必？”

    “你不死，大季不安！”冷守仁咬牙瞪着他。

    楚离点点头道：“既然如此，废话少说，打吧！”

    他轻轻放下6玉蓉，手按上弑天剑，周身森然气势汹涌而出。

    这三个放着光的天人给他极大的压力，是先前天人所没有，是他见过的最强天人。

    看来这些天人们也对自己恨意极深，处心积虑要杀自己，冷守仁与他们一拍即合，利用楚离与6玉蓉的关系一箭双雕。

    弑天剑一按，三个天人身上光芒更盛。

    先前杀6玉蓉时，仍没使出全力，此时全力以赴，光芒如烈日，天人的天人场相合，形成了叠加效果，显然三人精通合击之术。

    天人场到了楚离身边，马上分向两边，无法碰到他身体，弑天剑与他浑身合一之后，出弑天剑一般锋利的气场，直接切开天人场。

    地面的杂草与灌木被无形的力量化为齑粉。

    周围的树木瞬间化为光秃秃的枯树，有的甚至缓缓松软，已然化为齑粉。

    楚离双眼如电，冷冷瞪向三人：“你们与我有何怨仇？”

    “你该死！”沙哑声音从中间的天人嘴里出，随即三人化为三道光射过来。

    楚离拔剑出鞘，弑天诀催动下的弑天剑朴实无华，出鞘之际便锁住三人的身形，他们奇快身形一下停住，随即“砰”一声闷响，三人身形再次大放光芒，竟然挣脱了弑天剑困锁空间的力量，再次扑向楚离。

    楚离皱眉。

    没想到这三个家伙如此厉害，所有对手之中，除了灵虎，便是他们三个，每一个都极强，远远过自己，今天这是必死之局！

    ps：更新完毕！