    

    
                第792章

    
                两人出了机场，一辆新款的宝马七系轿车停靠在路边。

    
                李天元带着江志浩走过去拉开车门，司机是他儿子李玉洁。

    
                两人刚上车，李玉洁就抱怨起来：“爸，你们怎么这么慢啊，我朋友都等急了！”

    
                李天元顿时沉下脸，呵斥道：“怎么说话的，飞机延误是我能控制的吗。而且我让你来接机的？”

    
                “还不是因为要用你的车，谁让你不给我买车的......”李玉洁小声嘟囔道。

    
                李天元气的够呛，这个蠢儿子，一见面就给自己丢人。

    
                眼见父子俩要吵起来，江志浩笑着道：“一点小事，没必要较真，这位是？”

    
                李天元这才憋着火，介绍了一番：“这是我那不成器的儿子李玉洁，从小被宠坏了，二十岁了，大学不去上，生意也不学，古董鉴定一窍不通，整天就知道吃喝玩乐，坐吃山空的败家子！”

    
                江志浩听的一怔，李玉洁？

    
                在李家的覆灭过程中，有几个人是为数不多因为意外身亡的，其中李玉洁就是其中之一。

    
                正因为儿子的死，才让李天元受不了这样的精神打击，选择和宋家彻底开战，导致了后续的惨案。

    
                如果没记错的话，好像就是今天？

    
                江志浩打开手机翻了翻日历，确定日期没有错，然后装作不经意的问：“李兄弟一看就是经常出入娱乐场所，今晚要去哪玩？”

    
                李玉洁从后视镜瞥他一眼，随口道：“去一家叫鹏润的酒吧，怎么，你也想去？”

    
                “你以为人人都跟你一样啊，那种低档的地方，江先生才不乐意去呢！”李天元没好气的道。

    
                江志浩忽然叹口气，道：“鹏润？这名字一听就不太好，李兄弟今天最好别去，如果非要去的话，也一定不要坐在吊顶下面。所谓灯下黑，这玩意容易要人命。”

    
                李玉洁听的一愣，下意识问：“你是算命的？”

    
                李天元则有些紧张的看向江志浩，问：“江先生，您是不是看出什么来了？”

    
                “就是有点直觉而以，希望李兄弟能够谨慎一些。”江志浩道。

    
                李天元立刻转头对李玉洁道：“听见江先生说的没有，今天不要出去了！”

    
                “那怎么行，我都跟人约好了，不去会被笑死的！”李玉洁瞥了一眼江志浩，耷拉着脸道：“大不了，我不坐吊灯下面就是了，这有什么大不了的。”

    
                李天元哪里能管得住这个儿子，把他和江志浩送到家门口，李玉洁直接开车跑了。

