    画面陡然消失。

    西法猛地抬头朝窗外看去，果然一柄巨大的火焰长枪破空而来，看上去是要把自己两人钉杀当场！

    那柄火焰长枪来得太快，西法虽有心要救莫尔斯，但这个时候，他只能优先选择顾全自己的性命。

    西法只来得及向沙发后翻过去，便听窗户轰隆一声，被火焰长枪撞得粉碎。碎片四溅中，有一些射向了莫尔斯。

    这时，火焰长枪分出一道道赤红近黄的炎流，或卷住那些碎片，或拦截或粉碎，竟让莫尔斯毫发无伤。

    火焰长枪经过莫尔斯身边时，化成一朵朵向四面八方激射出去的火焰，没有伤着莫尔斯半分，它们腾地于西法身边合拢，向西法汇聚而去。

    西法抬头四顾，视野中均是赤红的火焰，再看不到其它东西。

    他的头发卷了起来，他的双眼被热浪熏得生痛，他一下子被火焰淹没。

    火光很快散开，露出一张烧焦的沙发，以及片片闪烁着火星的纸灰。

    散开的火焰来到莫尔斯四周，组合出一道人影。这道人影金发后梳、鼻梁高挺、眼眸碧绿，下巴很宽，留着浓密的胡须，身材更是魁梧，超过两米，典型的弗萨克人长相和身形。

    他目光如炬，落在房间那张空床上面，那上面，西法的身影勾勒，按着礼帽的老年绅士轻轻落下。

    “占卜家...”弗萨克人吐出了一个词语，眼神中满是厌恶，“还是一个鲁恩人！”

    西法这张脸孔，有明显的鲁恩人特征，弗萨克人对鲁恩人从来没有好感，反之亦然，所以会有这样的态度，非常正常。

    而从这个弗萨克人刚才的‘表演’来看，西法大概知道他是哪条途径，哪个序列的非凡者。

    “一位‘铁血骑士’？”西法用暗哑的嗓音说道。

    “既然知道，就不要做无谓的抵抗，否则的话，希望你能够承担起抵抗的结果。”

    ‘铁血骑士’威严地说道。

    西法笑了笑，向不远处的房门跃去。

    “找死！”

    ‘铁血骑士’轻喝一声，手中突然多了把匕首，猛地朝西法掷去。

    这把匕首破开空气，竟然留下残影，并且响起低沉的音啸，就像一颗轰出炮膛的炮弹！

    西法听到这个声音，脸色大变，连忙停了下来，看着匕首从身前经过，扎进房门。

    房门就像是被真正的炮弹击中般，瞬间粉碎炸裂，碎片四溅。

    同时溅射开来的，还有那把匕首，它崩裂成无数细小的钢质碎片，这些碎片便如同机枪扫射带来的子弹风暴般，席卷了四周，撕碎了西法！

    不过，那个被撕碎的‘西法’霍然变薄，变成一张被撕裂的纸人，飘荡在空气里。

    再次于房间中勾勒身影的西法，手上已经多了把‘鲜血礼赞’，但肩膀、大腿都有鲜血渗出的痕迹，显然‘纸人替身’也未曾让他摆脱全部伤害。

    而刚才那记攻击，让他对‘铁血骑士’的力量和能力有所认识，这个阶段的非凡者，能力明显跟火焰以及金属有关。

    登场时那柄划破天陆的火焰长枪，刚才用匕首随意投掷，便制造出形同炮弹的威力，无不在宣告着铁与火的威能。

    这就是‘猎人’半神的力量！

    ‘鲜血礼赞’开火，子弹破空，指向的却不是‘铁血骑士’，而是莫尔斯！

    莫尔斯没想到西法居然会用枪指着自己，一时头脑空白，忘记躲闪。

    这时他眼前一花，‘铁血骑士’已经站在他身前，这时候，那位半神的皮肤泛着黑铁色，并且隐隐流动着金属光泽。

    似乎他化身成了金铁之物，子弹击中了他，发出‘当当当’的声音，在他身体上撞出了火星，却末能留下哪怕一个白印！

    ‘铁血骑士’仅是抬高双手，护住眼睛，其它的地方根本不去防御，任由西法痛射。

    “还能这样...”西法敢打赌，这个时候，‘铁血骑士’的身体硬度必然远超活尸，恐怕被岸防炮火力覆盖，也能做到无损。

    他当然也没指望一把左轮就能够对半神造成伤害，哪怕这是一件神奇物品。

    所以在射击的时候，在半神保护莫尔斯的时候，西法另一手趁机拿出个金属瓶。

    氢气瓶！

    此时，瓶子里已经吸入空气，和里面的氢气混合，西法挥手丢了出去，然后举枪射击。

    子弹脱膛，高速掠去，击中氢气瓶的瞬间，屋子中亮起一点夺目明亮的光芒。

    轰隆！

    一声大响，房屋的窗户瞬间炸裂崩飞，整个屋子明显微微鼓胀，随既屋顶和卧室的墙壁炸裂成数不清的碎片，伴随着明显喷向屋外的火舌，噼哩啪啦地砸到屋外的空地上。

    爆炸过后，房屋已经摇摇欲坠，就在那浓密的黑烟里，一团影子电射而出，落到屋外的空地上。

    正是那个‘铁血骑士’，他手上还拎着已经昏迷，额头冒血的莫尔斯。

    他哼了声，把莫尔斯放到地上，身体瞬间燃烧，化成一朵朵火焰，化成一道道炎流，冲进了房屋里。

    火焰和炎流飞快地在把屋子内外转了一圈后，回到屋外，重新组合出‘铁血骑士’的身影来。

    “跑得真快，所以我最恨‘占卜家’，特别是鲁恩人种的‘占卜家’！”

    ........

    ‘琥珀之家’旅馆。

    以本来面目回到旅馆的西法，脱掉了防寒大衣，吐了口气，一屁股在椅子上坐下。

    “半神真可怕啊，幸亏他要保护莫尔斯，不然我估计是跑不了。”

    “这个序列的非凡者，跟中序列完全是两个概念，竟然能够改变身体的形态，化身成火焰，或者变成铁人。”

    “打不过打不过，哪怕我有两件半神级的物品，也不能跟真正的半神比较。何况身为半神，身上怎么也会有神奇物品或封印物。”

    “看来莫尔斯是救不出来了，‘克拉伦斯之门’又在玫瑰学派手上，无论哪一边都不是我能够对抗的了。”

    西法摸了摸下巴道：“没办法了，只能写信给母亲，让她把情况转述给阿瑟莱德先生，这件事我就不插手了。”

    他动了下身体，感受到来自肩膀和大腿的刺痛，连忙脱掉衣服，处理起伤口来。

