    “怎么没反应？”陈曦发现自己说了好几遍，崔琰居然还是没有什么反应，不由得有点奇怪。

    虽说陈曦从一开始就没打算真抓了这群人，毕竟真把这群人抓了，谁干活，总不能让陈曦一个人干吧，那还不如将陈曦给抓了，可崔琰没反应就不对啊，结果扭头一看，却发现崔琰在清点赃物。

    “喂喂喂，好歹给点反应啊。”陈曦后退一下，传音给崔琰说道。

    “陈侯是不怕这些人，可我崔琰看着玄乎。”崔琰不咸不淡的声音传递了过来，“现在有两个选择，一个是我现在将这群人全部拿下。”

    “就这条了。”陈曦果断拍板说道，抓不成也要恐吓一下。

    崔琰深深地看了一眼陈曦，隔了一会儿清点完了赃物，“涉案四十七人，涉及金额四十五万，单笔不过万，小惩大诫，没收赌资，庄家依律带走确定涉案金额，之后再行处置，其余人等依律罚没赌金。”

    陈曦闻言一愣，看了看崔琰抱着那堆赌资，有点没缓过来，“这些东西只值四十五万？”

    “然也。”崔琰笑着说道，然后果断将法正逮住带走，留下陈曦和一群人对峙。

    崔琰又不是傻子，将法正带走就行了，全带走，那是脑子有问题才会做的事情，至于陈曦，留着和这群人对峙去吧，反正也不会出事。

    “喂~”陈曦看着已经跑路的崔琰，而且还是那种越走越快的类型，不由得回头看了一下摩拳擦掌的一众文官，也顾不得找崔琰帮忙了，拔腿就跑，这下算是悲剧了。

    远远的看着一群人在营地里面追着陈曦跑，刘备不由得叹了一口气，也没再追究这件事，大营之中不允许肆意奔跑什么的，也要看看情况，法理不外乎人情。

    “终于跑掉了。”陈曦抹了一把汗，靠着自己的机智，将那群人甩掉了，也多亏了韩琼帮忙给指路，外加这群人也就是闹着玩，没带武将追赶，否则的话，真不是那么容易能跑掉的。

    “你也太皮实了，这种事情让崔季珪插手，不是让他难做吗？”刘备突然出现在陈曦的身后，拍了拍陈曦的肩膀说道。

    “既然敢赌博，那就要做好被逮捕的准备啊，再说伯宁当初也抓过奉孝，这条律法本身就有很大的人治回转余地。”陈曦吓了一跳，回头发现是刘备放心了很多，随口就解释道。

    刘备闻言则是笑了笑，没说什么，他很清楚，这种事情也亏是崔琰处理的好，否则的话，要是真下令拿下，其他人不敢记恨陈曦，崔琰也免不了成为替罪羊。

    “放心吧，那可是崔季珪，我做事虽是随性，但也不至于如此坑害他们。”陈曦笑了笑说道，“铁面无私的伯宁尚且知道，法理不过人情，面对子扬的时候，何止是网开一面，季珪可是清河家门啊，这点事还是知道的，再说我本身就是没事捣乱一二。”

    “你啊，有时候真的是过于随性了。”刘备没好气的说道，但也没有在这一方面过于纠缠。

    “和曹公他们谈好了没有？”陈曦笑着岔开话题询问道。

    “明天正式会盟，到时候该来的人应该都会来。”刘备见此也没有多说什么，很自然的顺着陈曦的话题往外讲，“我已经和曹孟德商量好了，会盟之后直接回长安。”

    “和我估计的差不多，不过真要说的话，其实有些人还没来。”陈曦挠了挠脸颊说道。

    “没什么，就将袁公路算在其中。”刘备笑了笑说道，“吕奉先应该也快到了，我在来邺城的时候通知过他，他说是等南阳气冲霄汉之时他自然就会过来。”

    “那我估计，他用不了多久就到了。”陈曦嘴角抽搐的说道，赤兔马到底有多快，所有人心中都有个大致的估计，而要说气冲霄汉，之前张绣自爆了，大概也算是气冲霄汉吧。

    “唔，按说汉谋也应该回来了，怎么到现在也没下文了，季玉和公路都说了在中南见到过汉谋，而且在中南大战之前，他就离开了中南。”刘备眉宇间有些阴霾。

    曲奇的情况，就算是刘备也不得不慎重，一个不重权势，就管百姓吃饭，不参与任何政治斗争的人物，别说是刘备了，就算是刘协那种不识数的先帝也愿意给于对方极高的礼遇。

    毕竟这可是真正意义上民以食为天的时代啊。

    按说从刘备掌握到的各个渠道的情报来看，曲奇应该比袁术，刘璋他们回来得更早，结果看着情况的意思是丢了？

    这可是吃饱饭就是盛世的古代封建社会，一个自证在世神农的家伙丢了，那国家真得给个解释。

    “不可能出事吧，有安国在侧拱卫，而且我听南斗说是，跟着汉谋的有两个仙人，而且听说那两个仙人是分身狂魔，制作了上百分身，根本不可能出事的。”陈曦挠了挠脸颊说道。

    在陈曦从南斗那边了解了事实情况之后，就知道曲奇的安全问题完全不用担心的，俩仙人，外加武安国，要拿下除非是大军围攻。

    问题是那群仙人精的很，恐怕大军还没有来，这俩人发现的第一时间就会带着曲奇跑路，更何况就算是被意外偷袭了，按南斗的说法，那俩仙人据说有特殊的备份技巧。

    正常仙人只能制作四五个的备份，那两个家伙据说制作了上百，没看到南华之前堵住了对方，都懒得杀吗？谁愿意杀一个根本杀不死的家伙，有这俩仙人保护，曲奇的安全性还是有保证的。

    外带这俩仙人也算是极少数不怕被神破界的抹杀的怪胎，毕竟实在不行的话，分身挡死劫就是。

    吕布那么拽，还真能一道神意志击破一百多层备份？

    因而陈曦完全不担心曲奇有事，这俩仙人战斗力可能是当前还活着的二十来个仙人之中最弱的，但毫无疑问，这俩仙人绝对是当前所有仙人之中生存能力最强的。

    话说回来，这么能生存，真拼命，战斗力应该也有保证的，能活下去，也是本事啊。

    “杀不死吗？”刘备眼皮跳了跳说道，虽说也知道仙人的长生有着各种的弊端，但是杀不死这招听着很拽。

    “虽说很难以置信，但这一方面毫无问题。”韩琼少有的显现出身形说道，“这俩家伙基本杀不死，从早些年开始就有流传将之斩杀的记载，但两人一直存在。”

    “韩老。”刘备抱拳施礼道，身后的斗斋也显现出来，“南斗的话虽有偏颇，但大致也是真的，他们两个不知道用了什么样的办法，确实制作了成百上千的备份。”

    “单要说实力的话，那俩仙人算是当前还活着的这些仙人之中最弱的，但弱归弱，内气离体的实力还是真的，再算上其本身杀不死的特性，苍侯绝对不会有事。”韩琼扛着长枪，神色郑重的说道。

    “多谢二位解惑。”刘备笑着对两个护卫者说道，而两人点了点头，再次隐没，不由得刘备安心了很多。

    “那想来应该是被什么事情给耽搁了吧，恐怕又是发现了什么特殊的植株。”陈曦笑了笑说道，曲奇走上这条路，除了一部分使命感以外，更多的其实是兴趣，用他的话来说也就是，我也就只能种种田。

    “只要人没事就可以了，早回来，晚回来，其实没有什么影响的。”刘备点了点头，这种人只要安全着就可以了，在哪个深山老林之中其实不太重要。

    就在刘备和陈曦扯淡的时候，曲奇也终于将他在中南半岛种的特优型，一年三茬，贼难吃的那个稻谷给晾晒完毕了，打包收拾好了。

    中南第一战的时候，曲奇就被黑白仙人架着飞回了中原，但是在中南研究的稻谷还没收割，曲奇折腾了好久，最后又将黑白仙人说服了，然后两个家伙又将曲奇抬了回去。

    那个时候关羽已经成功击退了拉胡尔，虽说撤回到之前占领的汉室在中南基地的拉胡尔有心重整旗鼓，甚至将刹帝利武士军团的高手拆成军团骨干，打算从恒河中游调集十五万牲口。

    准备以之前数战之后的残余的数万老兵为骨干，尽起大军来一场决战，靠着自己超凡的指挥水准，直接将关羽耗死在中南战场。

    然而这些计划还没有执行，拉胡尔就收到了婆罗门和韦苏提婆一世双方的通知，一时间拉胡尔再有多少的想法，也只能调头回转，他很清楚这一次他回去，恐怕面对的会是无期限的雪藏。

    很无奈，又很无解的事实，但于此时，拉胡尔也只能选择面对，毕竟就算他有信心，以多打少，靠着指挥调度击败关羽，也不能挽回刹帝利武士军团的巨大损失，他的军事生涯，如果没有什么奇迹的话，说不定就此结束了。

    自然曲奇就又能在中南半岛继续等待自己的试验田收获了，毕竟他要是算作刘备麾下，那也是来的相当早的一拨了，十二元老之中的贾诩，李优都是和他一架马车到的奉高。

