    她根本无法想明白，陈六合是怎么发现这一切的？又是从哪一点看出了车被人动过手脚？并且可以如此笃定！

    他的细心与洞察能力，也太恐怖了！一个人怎么能够细致到这种程度？她的车，连她都看不出端倪，却被他一眼就洞悉了！

    心胆都快要被吓破的恐惧之后，是一种劫后余生的感觉在心底油然而生，她庆幸身旁有着这样一个恐怖的男人！

    “不用奇怪，当一个人经历过太多草木皆兵危机四伏的时候，就自然会学会超乎常人的敏锐和观察！因为这是能让你活下去的基本技能！”陈六合淡淡说道。

    “陈六合，你以前到底生活在一个什么样的环境中？”王金戈充满了强烈的好奇心，她真的很想知道，什么样的环境，才能锻炼出这样一个变态。

    “一个连空气中都充满了杀机的环境！”陈六合面无表情的说道。

    随后，他不再理会王金戈，静静的看着被炸成一堆废铁还在燃烧的卡宴，脸上的寒意都快让空气结冰一样：“一环接一环，环环相扣，手段还真是层出不穷啊！很精心，很专业，对我也有足够的了解！猜到了想杀我没那么容易！”

    “但仅凭这样的手段就想要我小命？显然还是太嫩！”陈六合嗤笑摇头，心中毫无波澜起伏，脸上除了冰冷就是冰冷！

    他没有过多停留，抱着花容失色的王金戈，快速消失在爆炸现场。

    夜深，秋月渐浓，乌云漫漫，在王金戈的指引下，陈六合抱着她来到了一处高档小区的商品房内。

    房内装修的很精致，算不上奢华，但很高档，有着一股子高雅的格调，很符合王金戈这个娘们的气质。

    把王金戈放在客厅的沙发上，陈六合轻声道：“家里有医药箱吗？”

    王金戈不明所以的看了陈六合一眼，点点头：“有的，在柜子的第三个抽屉里。”她打量着陈六合，忽然看到干净的地板上有着点点血滴，那是从陈六合的身上淌下，她惊呼出声：“你受伤了？！”

    陈六合没有理会，转身去找医药箱，这时，王金戈才终于看到了陈六合后背左肩上那个血淋淋的枪眼，狰狞可怖，让她的心都狠狠颤抖！

    “你中弹了！”王金戈再次惊呼，一路上，她并不知道陈六合受伤，因为陈六合的表现太过强悍了，哪里有半点伤员的意思？

    她甚至都不知道陈六合是什么时候中弹的，因为他从头到尾，一丝异样都没表现出来，连一句闷哼都没有！

    天，这可是枪伤啊，一枚子弹硬生生的穿进血肉里啊，那种疼痛，她可以想像，他是怎么忍过来的？并且一路上都还抱着自己，拼命护着自己，即便在枪林弹雨中，也没让她受到一丝半毫的伤害！

    脑中徒然闪过一个画面，她记得有一声枪响，陈六合和她调转了一个身位！

    陈六合这一枪，是帮她挡下的子弹！

    她神情猛然一颤，手掌下意识的捂住了嘴唇，眼中盛满了复杂！有颤动、有惊疑、有感动，更有雾气无法抑制的弥漫出来！

    这究竟是个怎么样的男人？她无法了解他，无法看透他！他又一次不畏生死的帮她抗下了一切，而他对他所做的事情，却决口未提！

    打开医药箱随便翻了翻，陈六合道：“还好，工具还算齐全！”陈六合拿着医药箱走到王金戈身前，不在乎她脸上的复杂表情，只是说道：“弹孔在后背，我够不着，所以需要你的帮忙！”

    王金戈抓住了陈六合的手臂，慌张的摇着头，说道：“陈六合，我们去医院好吗？那可是枪伤，万一伤到骨头了怎么办？你听我的，我们去医院看看。”

    陈六合咧嘴一笑，说道：“别担心，一道枪伤罢了，去医院太麻烦，我们自己就能处理，你听我指挥就可以了！放心，一枚破子弹还要不了我的命！”

    说着话，陈六合就走去厨房，没有热水，他索性就端了盆凉水过来，然后当着王金戈的面，把自己的上衣脱去。

    当那具无比健硕但满是伤疤的身躯出现在王金戈眼前时，无疑，给王金戈所带来的冲击是无与伦比的，她一双美眸瞪得如荔枝那般大，禁不住的凉气倒抽。

    眼中本就弥漫的雾气，再也忍不住，化成了泪珠，哗啦啦的淌落面颊，她用力的咬住了自己的手指，努力让自己不哭出声音。

    她的眼睛一眨不眨的看着眼前那具恐怖到极点的身躯，她无法想像那些密密麻麻的伤痕，到底经历过什么样的非人经历才能拥有！

    她的心都在无比刺痛，无法忍受的刺痛，痛得她像是快要昏厥过去，那一道道狰狞疤痕，就像是刀锋绞在她的心口窝。

    她发誓，她这辈子都没有像现在这样惊颤过，也没有像现在这样心疼过！

    这是她第一次看到陈六合身体，却足以给她留下一辈子都无法忘却的印记！

    她不知道这个男人身上到底隐藏着多少秘密，光是这些伤疤，恐怕就足以写出一本厚重到让人沉闷到无法喘息的书籍！

    “很难看吗？忍忍吧，难看就尽量别看了！”对王金戈的表情，陈六合只是报以淡然一笑，这种表情，他在秦若涵和秦墨浓的脸上都见到过，习以为常。

    王金戈拼命摇头，她伸出纤细白皙的修长手掌，想去抚摸陈六合身上的疤痕，但她却不敢，像是害怕弄疼陈六合一般。

    摇摇头，陈六合背身坐在了王金戈的身前，说道：“先用清水清洗一下伤口，然后用手术刀把枪口划开一些，再用镊子把弹头取出，最后用酒精清洗！记住了没有？就这么简单！”

    “就……就这么简单？”本就在哭的王金戈感觉自己要哭的更厉害了，这还简单？她都不知道她要用多大的勇气去完成这件事情！

    陈六合点燃一根烟，狠狠的吸了一口，让枪伤的疼痛缓解了一些，他没有表现出任何痛楚，但不代表他不疼啊，他又不是钢铁之躯，他也是有些有肉的，挨了枪子，谁能不疼？

