    到是易志铭是男人，对这一切看法就要理性许多。

    “虽然说这些福利是很好，但是，到时候引起的全国民众的轰动性，还有一些保守派的看法，可能会是地震般的震动。”

    “嗯，所以我们现在只敢推出七星良民，别的推出的时机不成熟啊。”

    要做事情太难了。

    尤其是在这种古代，保守派太多了，还是一些老顽固，想要侵蚀这些人的思想，就只能从身边的亲人，甚至于潜移默化的事情出发。

    “可是我有信心，用心经营一座城，肯定能经营的好。”

    “加油，哥哥，我要在这儿买房。趁着现在还可以在这儿立户籍，我要到这儿来落户。”

    易含笑当场拍板，易志铭却是有些惊。

    “你，不要在宁城的户籍了？”

    到现在为止，易含笑的户籍还在宁城。就算季同，这会儿的户籍也还在宁城。

    没想到这一趟来红一村，妹妹就打算要来这儿落户。

    “我看好这儿，更是看好姐姐他们一家，有她们在的红一村，肯定是不一样的城市。往后，这儿的一个户籍，说不定会很诱人，也极为抢手。”

    曾玉洁笑着并没有反对。

    事实上，也就是这最初的几年，可能还会接纳一些外面的人。现在她们红一村就算是要招劳动人员，还有型满释放的人，也得是招那种有手艺，或者是有文化的存在。

    若是没有过人的特长，想要落户在这儿都不可能了。

    别的红字村，到是可以容纳不少人。可这样一来，往后人材方面，就是她们红一村的越来越丰富。

    长此以往，红一村的人材多了，发展也会更快，更快捷。

    而别的地方的人材少，相对来说，发展受限，拉开的距离，也就会越来越多。

    在美食比赛进行的火热的同时，陈大江却不在城里面巡抚。

    此时的边境之处，他们这些红字村的巡抚人员，比平时还要紧张。

    “前面树林里面，有动静！”

    穿着和树林差不多颜色的他们，隐藏在这些树林里面半天不动，不知道的，还以为这一边没有人。

    但事实上，他们这样才能更好的看到外面人的动静。

    “嗯，是罗钉国的那帮杂碎。”

    听到是罗钉国的人，陈大江皱紧了眉。

    说起来，上一次三娃，还有陆依依被掳掠去的方向，就是罗钉国的方向。

    那是一个以残暴出名的国家，更是一个鄙视女性，并且喜欢虐待幼女的国度。

    不敢想象，如果上一次三娃几个孩子被掳掠卖到了罗钉国，后果会怎么样。

    “这罗钉国的人是不是太富裕了一点，不然怎么总想着侵犯边境！”

    “大哥，周易平时也有跟我说过这罗钉国的事情。据说他们国家有不少的黄金矿藏，有一片地方，更是因为气候宜人，所以种的水稻也极好。

    还有一片土壤适合种药材。据说，在罗钉国，有不少女性极会看诊，也极会种植。但是奇怪就奇在，那个国家干活是女性居多，男人习惯了享乐，偏偏，女性还相互会贱踏女性。

    那是一个……信奉着神秘力量，又信奉着男人为天地的一个国度。”

    陈大江也了解这么一个国家。听说罗钉国的男人，都是矮小，还有丑陋的居多。

    相反的，女人漂亮的就多一些，而且有能耐的人也居多。但就是这么一个女性为主力，并且为国家做出更多贡献的国家，女性的地位却是最低。

    “他们的统治者，是一群极为有头脑的人。把女性洗脑成为必须为男人服务的存在。而男人，则是习惯打压，并且奴役女人为乐。可能是女人能耐者太多了，所以他们就养成了要虐待女性幼童的习惯……这是一个可怕又没有良心的国家。”

    “那咱们就狠狠的打，让这一帮敢蠢蠢欲动的狗崽子们，有来无回。”

    陈大江冷冷的一声安排，听的跟着巡逻的人都笑了。

    他们也看这罗钉国老不顺眼了。

    没想到在美食大赛的时候，这么个怂不拉叽的国家，还敢跑来捡漏。

    既然如此，不让他们痛一回，那又怎么对的起罗钉国全是黄金的国家呢。

    罗钉国的探子们，这会儿探头探脑的在边境地区偷瞄。看了半天，确定对面真的无人后，这帮人满意的咧嘴笑了。

    “听说那边在搞什么美食大赛，正好，我们可以过去看看。”

    “对嘛，就是去看看。不过，咱们这样悄悄过去，万一被抓了怎么办？”

    众人看向中间的那个矮子。

    这人矮胖矮胖的，看起来其貌不扬，但就是这么一个人，却有着让人羡慕的身世。罗钉国现在最受宠的娃妃的亲弟弟。

    人家来这儿边境线，不外乎就是来渡金。往后，只要这一边呆上一年半年的，随便抢几个军功，那就是能往上升。

    说不定，现在京城那位靠打仗得来军功的老将军，都有可能被这一位阿宝塔给取替。

    “宝塔老大，小的都打听清楚了，只要越过前面的两座山，再走上三个村子的距离，就这一次举办美食大赛的啥红一村。老大，小的们能不能长眼，可全凭你了。”

    阿宝塔听到这些人的奉承，冷哼一声。

    “既然如此，咱们就出发吧。”

    不过，跟着他的一个长随还是有几分脑子，听到主人真的要过去，他愁的眉毛都要秃了。

    “主子，不妥啊。要是真的被抓了，咱们是巡防的兵丁，被抓的话，就会被当成是挑起战事。到时候，一个不好说不定我们就得被人搞死了。”

    这么一个蠢货死也就死了。

    可关键的，他的小命也系在这蠢货身上啊。

    为了小命着想，他不得不看着，劝着一点。

    对于自己长随的话，阿宝塔还是愿意听几分的。

    然而，这里面还是有看他不顺眼，还想要挑起一些纷争的别有用心的人。一看这样，便看似开玩笑的说。

    “都说阿宝塔是靠着姐姐拉拔，也是靠着身边的人提醒，才能有现在的地位。可在我的眼里，阿宝塔可是顶天立地，极为有智慧的人。哪里会有那些人说的如此不堪啊。”

    另外一个不动声色的捧咡。

    “对啊，那些人就是爱嚼舌根，我们宝塔老大可不是那种耳根子软的人。再说了，宝塔兄弟这一次来，是为了立功而来。也不是为了贪图享受来的。说靠着姐姐什么的话，那就是嫉妒嘛。”

    “这谁知道呢，咳，要是不靠着王妃……唉呀，宝塔老大一定要立起来才行啊，要不然我们这一帮兄弟都没颜面了。”

    被这一帮人好的说，坏的也说，阿宝塔面色就难看极了。

    他本来就不是多有脑子的人，全仗着阿姐当了宠妃，这才有了今天这般谋划。

    被人一撩拨，一刺激，他急于想要在人前立威，让人承认的想法，便占了上风。是以，那随从的话压根儿不听。

    “把兄弟们召集过来，我们过去。大不了，就是多前一些黄金。小爷别的不多，但是黄金是大大的有。还有，我那一身黄金甲也给我披上。”

    这年头，能穿戴着黄金甲的人，那绝对是少的很。更何况说，阿宝塔的黄金甲，还是纯粹的黄金打造，并没有掺杂别的杂质。

    挑拔的人眼里划过一丝嗜血，这个蠢货，这是把钱送到对面蒙系旗下呢。

    不过，他们只要除掉这样的蠢货，往后，自己的功劳不被抢，便算是极好的结局。至于旁的，落给敌人就落给人家吧。

    当下，阿宝塔收集了二百号人，就这么打着旗帜，耀武扬威的往红山这一边儿出发。

    “老大，你看看这一帮人？”

    有人指着这一帮人，不是太理解这又是哪一种操作。

    毕竟，之前是鬼鬼崇崇的打探。

    这会儿，却又是正大光明的跑过来，还……

    看着被人围在中间的那个……一身骚包的黄金甲挫子丁，公明远是真的搞不清楚。

    打仗也有好些年了，但是如这样的队伍，真的是头一回看见。

    陈大江打量了一番后，便把手一扬，弓箭手准备好。

    后面，更是准备了各种炮仗。不过，这炮仗是准备的远程投石机。

    这一种，也是最近让工匠们改造出来的。别看只是一些投石机，一旦几个兵丁投放石头及时，再发射出去，这些石头也是能狠狠砸死一帮人的。

    当初，小娘子提议这个东西的时候，还颇为遗憾的说了。这种东西，其实是远程机关大炮的前身。

    松炮这些武器太吓人，不到万不得已，还是不要发明。

    毕竟，那些武器一旦使用起来，就不是现在这些冷兵器可以比的了。

    陈大江也不愿意小媳妇吸太多的孽障，他信因果，怕这些杀身之祸，到时候给小媳妇造成不好的事情。

    是以，情愿多动脑，发明一些略笨重一些的辅助武器，也不愿意，开挂的发明热武器杀太多的生。

    看着这一帮穿着花里胡哨，还东张西望，说着各种荤段子的人，陈大江没放松警惕。谁知道这些人是不是打着幌子来挑事呢。

    直到这一帮人进入了射程之后。

    “前面的人停步，再往前走一步，就会引起两国战争。退后，退后……”

    阿宝塔，还有阿宇这些人都懵了一瞬间。

    不过，他们自大惯了，尤其是最近捧阿宝塔捧习惯了，所以自大到，觉得全世界的人都跪拜在自己脚下。

    “呸，你们让我们退后就退后啊，我们可是罗钉国的大将军。你们算啥子人哦，给我冲。”

    阿宝塔觉得，这一趟过来，也顺便试探一下对方的兵力，到时候他也算是能给皇帝交差嘛。

    他也不是全然没脑子的人，知道悄悄爬过来说不定还是得被拦，索性的，就这么正大光明的过来。

    “给小爷冲。”

    “冲啊。”

    看着这一群人不畏死的往前冲，哪怕是公明远也有些发懵：这世上，真的有如此蠢的军队？

    还将军。

    就这样的人，能当了将军，只怕这个国家也就距离灭亡不远了。

    不过，罗钉国是个啥样的国家啊！

    那就是一个不大，但是，又有着天然屏障的小国家。

    因为信奉的是山神，还有交合之视，所以国风很是银乱。要不是攻打这样一个国家要费不少的功夫，早就被人消灭，哪里还有如此一个国家存在啊。

    双方一交手，不过是瞬间功夫，阿宝塔的人就被全数按倒在地。

    感觉就是一眨眼的功夫，自己带来的人就给打趴下了。

    阿宝塔懵了半天，还是有点反应不过来。

    要知道，他们的装备可是最精良，防卫也是最花费钱的。

    毕竟，罗钉国不差银子，不差黄金嘛。

    国内的兵丁，可以说防护到牙齿也不为过。平时也是练习的很刻苦，哪怕是他，也会每天跑操，跟着摔跤这类。

    可现在，就是他们这样一帮保护到位，训练到位的人，在不过眨眼功夫，就被人家摔到在地了。

    “不，不可能，什么时候蒙系的人这么厉害了？我不服。”

    陈大江都被这蠢货给逗乐了。

    “不服，那再打几架？”

    打……

    必须要打啊。

    他就没见过有这么快速度的人。

    还有刚才的战斗，肯定是这一帮人使法了，对的对的，就是使了妖法。

    也只有这样的解释，才能让他觉得，自己这一帮人不会这么弱。

    “好，比试。”

    阿宝塔一声吆喝，当下就瞪着眼睛指了十个人，示意他们前去比拼。

    这被指令的十个人，其实不是太想动。

    然而，不想动怎么办，招惹了宝塔爷，吃亏的是他们啊。

    没奈何，这一帮人再一次拼了命的准备战斗。

    可是，这一交手，又是不到两个回合，嗵嗵嗵……

    跟下饺子似的，一帮人又被砸在了地上。

    “哎呀……哎哟……疼死哥了……宝塔爷，我的胳膊摔坏了……宝塔爷，我才娶的新妻啊，不到十三岁，正是好年化的时候，呜，我要死了小媳妇儿可怎么办啊……”

    听着这些嚷嚷声，阿宝塔黑了脸。他的人……就这么弱……不，不服……他还要试。

    ……

