    没错，这道七星武帝中期级别的攻势，落在那光罩之上，甚至根本就没有让那光罩损坏啊！

    不，应该说来，那光罩是在损坏。但

    是是在极其缓慢的损坏。这

    也就意味着，这道天河，哪怕是流转完毕，甚至都无法将这道光罩打破！根

    本，就无法伤到陈枫啊！

    天河流转的速度看似极慢，实则极快。几

    乎是唰的一瞬间，便是尽数倾泻而下，如瓢泼大雨一般。

    但是直到这道天河流转完毕，这光罩亦是没有破碎。

    天河消失，天空之上那巨大的裂隙也是弥补而上。

    众人瞠目结舌！

    “就这么完了？”

    “这道七星武帝中期级别的攻势，就这么消失了？没有了？耗尽了？根本没有对陈枫造成任何伤害？”这

    一幕，甚至让他们感觉都无法接受啊！

    但，不接受也得接受！这

    就是事实！而

    直至此时，陈枫身旁，那如两个铜锣倒扣起来一般的光罩，方才悄然破碎。

    如同从来没在这世间出现过。陈

    枫抖抖袖子。

    他看着那些瞠目结舌的长老，忽然展颜一笑。而

    这一笑，也是瞬间让那些长老回过神来。

    他们纷纷发出惊呼，不少颇有见识的长老亦是失声喊道：“万象法袍，你身上穿的竟是万象法袍！”“

    原来是万象法袍，难怪会有如此恐怖的防御！”“

    朝歌天子城城主府的至宝，怎么会在他的手里？”“

    这也太恐怖了！”

    这一刻，他们忽然脑海之中灵光闪过。

    他们终于知道庞元洲为何逃走了！有

    那长老破口大骂：“庞元洲，你个狗东西，看出万象法袍的来历，也不知道提醒我们一声！”

    一边骂着，一边转身疯狂向着山门方向逃去！

    一时之间，数名八荒天门长老拔腿狂奔，各显神通，只求能够逃离此地！所

    有的八荒天门弟子都傻了。他

    们站在那里，半响都没有回过神来，只觉得大脑一片空白。甚

    至思维都已停顿。

    今日发生的这一切，在他们面前出现的这一幕幕，已经是彻底的让他们失去了思考的能力。彻

    底的，将他们过往的一切都给颠覆！

    老天爷啊！宗

    主啊，还有十几名长老啊，十几名素来在宗门里面不可一世，视他们如猪狗一般的长老啊！平

    日多么高高在上，让他们都无法企及，看都没有资格看一眼的人物，一起来围攻陈枫。结

    果呢？

    一场大战下来死得死伤的伤，剩下这些竟然尽数逃跑！

    整个八荒天门，堂堂九大势力之一的八荒天门所有顶尖强者加在一起，竟然尽数败于陈枫手中！死

    伤狼藉，狼狈逃跑！这

    陈枫还是人吗？他

    也太恐怖了吧！

    他还只是一名不到三十岁的年轻弟子，他还只是一名后起之秀啊！恐

    怖如斯！超

    出想象！

    见到他们逃走，陈枫却并没有任何着急。当

    这些人疯狂向回逃奔的时候，却是愕然发现，他们现在的位置距离山门已经是有一段距离了。

    原来，就在刚才，这番大战之时，不知不觉之间。

    陈枫便是引着他们向外而去。现

    在，距离他们一开始战斗的位置已经是相当之远。

    几乎已经是来到了广场的最外缘，靠近那些台阶的地方。

    不过，这广场虽然辽阔巨大，但他们速度也是很快，都是非常迅捷之辈。多

    出来的这些距离，无非也就是让他们多用一两个瞬间才能回到山门之中。如

    果说，原先可以一个瞬间就回到山门中，那现在也就是需要三个瞬间便可以回到山门之中。只

    是，平时的一个瞬间与三个瞬间差别极小。但

    在这等关键时刻，一两个瞬间的差别，有可能就是，生死之别啊！

    庞元洲一边向前逃，目光之中一边露出阴狠之色。

    他的余光向后看去。

    只见剩下那五名长老，也都是尽皆狂奔而逃。

    但是，他们都落在自己身后！“

    陈枫，你就算追杀，也杀不了我们所有人的！”“

    你最多能将落在后面的几个人杀死，但是你一定杀不了我！”“

    等我逃回宗门，回到八荒大殿之中，我看你还能奈我何！”

    此时，同时向着那护山大阵方向逃窜的八荒天门长老，包括庞元洲，共有六人！

    皆是六星武帝高手！

    他们都是散的即开。

    任是陈枫再强，也不可能一瞬间尽数将其轰杀。

    陈枫也没有这样的能力。他

    最多，只能攻击到一个人到两个人。

    而这也是八荒天门众多强者的如意算盘。反

    正同时向里逃窜，陈枫最多只能留下一两人罢了，其他人便是得以活命。

    只要进入那护山大阵之中，进入了八荒大殿里面，陈枫便完全对他们无可奈何！

    他们的算盘，倒也不算错。但

    是偏偏，他们漏算了一点！

    那就是，陈枫不但实力强大，而且际遇神奇，身上有着无数宝物啊！

    陈枫朗朗长笑：“诸位，来都来了，这么着急走干什么？”下

    一刻，陈枫站在原地，脚步未动，而他的左手，则是悄然掠过腰间。

    于是，啪的一声轻响，他腰间一块玉佩，便是已经悄然破碎。

    那块玉佩，雕刻的乃是一头上古异兽。这

    上古异兽，肚腹奇大，四肢短小。在

    那巨大的腹部之上，顶着一颗硕大的头颅，血盆大口张开，六根血淋淋的獠牙刺了出来。头

    发如蛇一般，看上去说不出的凶狠狰狞。

    更是带着几分丑怪！

    此物给人的感觉，极为邪异。与

    其说是上古异兽，反倒是像什么邪神一般。陈

    枫都不知道这东西叫什么，或许这是来自于其他世界的存在，或许它在龙脉大陆之上早已灭绝。那

    玉佩破碎之后。瞬

    间，在云端便是出现了一尊虚影。正

    是那玉佩之上雕刻的图案！这

    尊邪神虚影，身高足有数百米。那

    硕大的巨腹，却是占据了身躯的八成左右。而

    剩下的两成，则是完全被它那巨大狰狞，长着六颗獠牙的脑袋给占据了。

    它雄踞在那云头之上，宛若一尊上古邪神。目

    光冷漠而又苍凉的俯视着这片大地！ 

