    望着终于现出身形的云韵，蜈崖干枯手掌按在自己胸膛，猛的用力。

    一口鲜血随之喷出，最后尽数洒进那能量蜈蚣之中。

    而随着血液的洒进，那能量蜈蚣迅速染上一层污浊的血红之色，看上去更为凶狠。

    血色蜈蚣千足摆动，庞大的身躯便是化为一道血影，裹挟着那铺天盖地的腥臭毒气，直冲那结成巨网的深邃光线。

    轰！

    伴随着一声炸响，血色蜈蚣与巨网撞击在一起的刹那，嗤嗤作响的消融之声不绝于耳。

    目光平淡的看着下方冲来的血色蜈蚣，云韵手中长剑脱手而出，旋转着浮在身前。

    两只皓白玉手合拢于胸前，开始不断的变化出各种手印。

    瞬息后，这山谷之中弥漫的漫天黄沙陡然一滞，天地间的能量也瞬间沉寂下来。

    “这是……”

    感受到四周陷入凝滞的天地能量，云山双眼疑惑的看向空中的云韵。

    其素手印法不断变换，当整片山谷都陷入沉寂的刹那，云韵手印陡然一凝，形成一个极为繁杂的印结，而周围没有一丝波动的天地能量，也是在此刻爆发开来。

    樱唇微微开合，吐出几个无声的字符，云韵心中一声低喝，双手印结隔空点在了长剑之上。

    俏脸上涌起一抹淡淡的红晕，体内澎湃的斗气以一个极为可怕的速度，源源不断的灌入身前的长剑之中。

    仅仅一个呼吸间，长剑之上刺眼的光芒陡然大盛，旋即凝聚出一道十丈长的青色剑芒，猛然自云韵的长剑之中暴掠而出。

    青色剑芒划过天空，流沙谷中的空间此刻出现了剧烈的震荡，剑芒所过之处，空气倒卷而回，在剑芒之外压缩成了一道肉眼可见，类似水晶般的物质。

    而见到这青色剑芒所造成的威势，在场之人，脸色皆是大变。

    感受到那自空中而下的青色剑芒，蜈崖双目暴睁之际，两只手掌猛的插入自己胸膛。

    猩红色的雾气弥漫，当蜈崖将两只干枯手掌自胸口拔出之时，其面色已是泛起诡异的紫色。

    “嘿嘿，想要老夫的命，还没那么容易！”

    蜈崖冷笑的同时，口中再度吐出几口鲜血。而随着这鲜血洒落，其四周飘散的猩红雾气，猛的凝聚成一只血红色大手直冲天际！

    “哈哈，吃老夫一记血印天蜈掌！”

    蜈崖苍老的笑声响彻山谷，但云韵的面色却是始终恬淡如常！

    就这般，在一人如幽兰静谧，一人若恶犬张扬的对峙下，青色剑芒与那血色大手划过天空，最后在无数道目光的注视下，轰然相撞！

    “嘭！”

    低沉的炸声在天际响彻，一道道宛如实质般的能量涟漪四处扩散。

    而在这涟漪之下，靠在平台外围的强者，也是纷纷避让，生怕受了池鱼之灾。

    双方只是接触，仅仅几个眨眼的功夫，那血色大手便是支撑不住的凭空爆裂，血芒四散华为一层层血色雾气。

    血色大手被破，那蜈崖脸上的疯魔之态陡然一窒，旋即变得煞白无比，胸前两只手掌留下的伤口更是涓涓的向外流着黑红色的血液。

    双眼中充斥着难以置信，那血印天蜈掌，是他在天蜈掌上改进而来，此式威力丝毫不逊色普通的地阶中级斗技。

    可是，与那青色剑芒相比，没想到这般的不堪一击。

    砰砰砰！

    青色剑芒摧枯拉朽般的震碎血色大手，旋即在与空间碰撞的闷响声中，呼啸般的刺透那层层血雾，一个闪掠间，已是到了蜈崖头顶。

    然后，便在周围那一道道的惊骇目光之下，轰然斩下！

    “小辈，尔敢！”

    剑芒未有丝毫停顿的斩落，平台之上的蝎毕岩一声怒喝。

    只是，那足以震荡虚空的剑芒，在蜈崖那伸出双手阻拦下的绝望目光中，直接自其那残破的重伤之躯上倾轧而过。

    “噗嗤！”

    遭受到这般重击，即便蜈崖身体强度足以匹敌五阶魔兽，其脸色也是瞬间涨红无比，鲜血狂喷而出，浑身气息也是瞬间萎靡到了极点，旋即其涨红的面色，眨眼之间变得面若金纸。

    身后的斗气双翼瞬间消失，苍老的身形宛若一颗流星，向着谷底急速坠落。

    轰！

    又是一声爆响，三道身影在平台之上交叉而过。

    身穿麻袍的蝎毕岩拄拐而立，双眼愤怒的望着对面。

    在他面前不远处，云山与加刑天并排而立，两人嘴角泛着笑意，正以一种极为鄙夷的目光打量着他。

    “云山！让你的弟子停手，不然今日你加玛绝无一人能活着离开流沙谷……”

    闻言，云山望了眼身后，却只见到一道白色的影子追下谷中，显然云韵并不想这么放过对方，已经下了杀手。

    云山心中一时失笑。

    想想也是，以自己弟子和唐凌的关系，那蜈崖之前多次挑衅，再加上言语中隐晦的侮辱，云韵即便再恬淡的性子，也不会放过对方！

    “蝎毕岩门主，强者大会的规矩可是各国一起定下的，怎么，今日，蝎门主是打算彻彻底底的破坏这规矩，与所有人为敌吗？”

    察觉到身后云韵的举动，加刑天虽然心中微微苦恼，却也并未放在心中。

    强者大会上，陨落的强者多了去了，虽然八星斗皇很少见，但也不差这么一个！

    见到云山二人丝毫没有阻止云韵的打算，蝎毕岩的怒气终于是难以遏制，彻底的爆发开来……

    蜈崖虽然身为蜈天府府主，看似与他万蝎门毫无关系，但实际上早就是他万蝎门的人了。

    一个八星斗皇，就这般陨落在了此地，蝎毕岩心中，哪还在乎强者大会的规矩。

    再说，他一位一星斗宗，在场中除了美杜莎女王，谁又能是他的对手，即便他破坏规则，又有何人能够拦下。

    想来，他出手对付加玛帝国，其他人绝对只会作壁上观，而不会有任何反应。

    思及此处，蝎毕岩也是不再迟疑，手中拐杖猛的一戳地面，全身气势迅速高涨。

    同一时间，远处的美杜莎眉头微微一扬，美眸扫了云山等人一眼后，瑞有所思的点了点头。

    哗！

    突然间，就在蝎毕岩与云山二人对峙之时，平台之上猛的响起哗然之声。

    侧目望去，只见空中数道残影闪现，云韵身后斗气双翼消散，身形缓缓的落到了平台之上。

    周围的各方强者，目光惊愕的望着那落地的云韵。

    一袭白衣白裙，一场厮杀下来竟是未曾沾染一丝灰尘。玉手抬至身前，而在其手中赫然有着一枚黑色纳戒，显然戒指主人的下场已经极为明显。

    看到那枚黑色纳戒，场中之人望向云韵那绝美的面容，已是带上了几分畏惧之色。

    二十余岁的四星斗皇，或许还可以说是靠资源强行突破，但现在，那命丧谷底的蜈崖，可是一名货真价实的八星斗皇，放眼现在的平台之上，敢说能像云韵这般轻松写意的击杀对方者，又有几人？

    无视周围那一道道惊愕骇然的目光，云韵服下一颗回气丹药之后，目光望向场中的云山三人。

    之前的斗技，可是一式地阶高级斗技，即便如今的她是四星斗皇，修炼的又是地阶中级功法，施展斗技也是消耗极为庞大。

    毕竟，不是每个人都是唐凌，靠着自己的血脉天赋和白漓的血脉连接，在斗灵之时便能施展地阶高级斗技。

    随便换个人，让他斗王之时施展地阶高级斗技，也会被那庞大的消耗，抽到体内斗气一丝不剩。

    目光扫过云韵手中的黑色纳戒，蝎毕岩嘴角抽搐的同时，也终于失去了最后的克制，右手拐杖猛的抬起，向着云韵挥出一道乌光。

    嘭！

    一道金色气劲划过虚空，与那乌光碰撞在一起，发出一声低沉的闷响之后，两者皆是消散开来。

    “呵呵，蝎门主，何必如此呢？这强者大会的规矩，还是要守一守比较好，你说呢……”

    金光一闪，原本一直在看戏的雁落天却是突然站到了两方中间，笑着对蝎毕岩说道。

    “雁落天，你也要拦我？”眉头一皱，蝎毕岩疑惑地看向对方。

    与此同时，云山和加刑天也是错愕的望向雁落天，而在远处的美杜莎女王，抬起的手掌微微一顿，又是慢慢的收了回去。

    寂静，沉默，鸦雀无声。

    随着雁落天的出现，平台之上的气氛陡然间诡异起来。

    本来，云山和加刑天早就做好了动手，然后离开流沙谷返回加玛帝国的打算。

    虽然说，白白损失两件宝物，让二人心中也是肉疼，但与云韵斩杀一位八星斗皇相比，就显得那般无足轻重了。

    毕竟一个八星斗皇的损失，对于出云帝国来说，也算是极大的打击了。

    可是，他们却从未想过，落雁帝国的雁落天，居然会出手拦下蝎毕岩，这根本毫无道理可讲啊！！

    此时，站在众人之间的雁落天也是心中无奈。

    他又何尝想做这调停之人，若非幕后布局之人还未赶到，此时出云帝国与加玛帝国开战，唐凌肯定是会随着加玛众人一起离去。

    那样一来，他岂不是竹篮打水一场空，想要的好处可全部都是不翼而飞了。

    “本宗绝无阻拦蝎门主的意思，只是这大会的规矩，还望蝎门主遵守一下。”

    说着，瞧见蝎毕岩愈发冰冷的目光，雁落天连忙笑道：“呵呵……蝎门主，想要报仇，只需要在之后挑战加玛便是，何必非要破坏这大会规矩呢？要知道，此次若你动手，你出云再想参加强者大会，本宗答应，其他势力也不会答应啊……”

    闻言，蝎毕岩一怔，身上的怒气终于是缓缓的落了下来。

    雁落天所言不错，他可以不在乎这一届强者大会，但是他不得不考虑此次违规对于以后的影响。

    视线冷冷的落到云韵身上，蝎毕岩满含杀意的道：“你叫云韵是吧，老夫稍后会让你给蜈崖陪葬的……”

    话声刚落，蝎毕岩身形一震，猛然向后退去。

    而在其刚刚站立的位置，一道寒芒陡然自虚空浮现，旋即深深的钉在了地面之上。

    “既然如此，那就先灭了你万蝎门好了！”

    声音淡漠却充满了刺骨的杀意，唐凌身形缓缓的在云山等人前方凝聚，双眼极为冰冷的看向蝎毕岩以及其身后的出云强者。

    自从来到这流沙谷，因为察觉到异常的他，可是一直未曾主动招惹旁人。

    只是，这出云帝国也未免太过惹他厌烦，既然想让云韵为那个蜈崖陪葬，那他就先灭了万蝎门再说。

    望着突然动手的唐凌，蝎毕岩嘴角扯出一丝嘲讽的笑意，道：“小子，不要以为之前对战蜈崖占了些便宜，就觉得你有资格在老夫面前这般说话！”

    话语间，蝎毕岩脸上带着怒气与嘲笑，目光扫过加玛众人，寒声道：“知道什么是斗宗强者吗？就凭你们加玛这些人，想要灭我万蝎门可还差得远呢？”

    “呵，井底之蛙！”听到蝎毕岩那番自以为是的话语，唐凌嗤笑一声，双手握在胸前活动着手指，道：“斗宗？你这老东西的一星也算得上斗宗？死在我手中的斗宗强者，可比你这辈子见过的都要多……”

    话落，平台之上众人顿时面面相觑，皆是错愕的看向场中的唐凌。

    不过，片刻之后，众人纷纷发出无情的嘲笑之声，看像唐凌的眼神宛若再看一个白痴。

    斗宗是什么？

    在周边几个帝国之中，斗宗就是一个帝国的定鼎之基。

    在斗宗面前，即便斗皇巅峰，那也只能自低一筹，听从斗宗强者的命令，否则，除非远走，不然只有死路一条。

    可是今日，他们听到了什么？

    一个不过斗王巅峰的小子，竟然妄言斩杀过斗宗强者，真的是滑天下之大稽。

    即便唐凌他二十余岁斗王巅峰如何，之前与蜈崖一战占了上风又如何，此番言论，在他们看来实在是不知天高地厚。

    “嘿，加刑天，这就是你们加玛帝国的天才，脑子怕是修炼出问题了吧？”出云帝国中的一名斗皇，脸上带着嘲笑，高声冲着加刑天喊道。

    只是，他喊出的这番话，不单加刑天没有理会，甚至场中的其他人也是没有理会。

    因为此时的众人，皆是有些难以置信的看向唐凌身侧……

