    

    “吼！”

    （你这是在把老子当狗耍狗吗？）

    经历过几次大起大落，双头火灵蛇气的头上都在疯狂冒气！

    青鳞也是有些不知所措的来到了小医仙面前，看着面前的巨大的身影眼神中带着一丝害怕。

    双头火灵蛇身上的剑影瞬间消散不见，它撇过去了头，心中在想：“肯定又会压过来的，你以为本蛇会上当？”

    一分钟过去剑影还没有出现，场面瞬间尴尬了起来……

    萧炎望着那道身影手心中出了些许冷汗……

    青鳞也是有些的牵住了小医仙的衣袖……

    “嗯，难道？”

    剑影还不来，难道是斗气耗尽？

    双头火灵蛇两只蛇头眼睛一转，身体突然移动，瞬间就要扑到青鳞面前，小医仙邪魅一笑，纳戒一闪，一颗毒丹瞬间扔进了嘴里。

    巨大的剑影直接在次出现，“碰”双头火灵蛇再次与地面生无可恋的接触在了一起。

    无数后再次有兽经历这种悲惨的事情，那位可能会很高兴……

    虽然没有当初它那么狠，但是至少也能体会当时它的那种苦……

    “吼！”

    双头火灵蛇理智瞬间被吞噬，疯狂的想要挣脱枷锁……

    “这丫头……”

    药老更是在旁边不知道该说些什么比较好，这么折磨人家真的好吗？

    萧炎看向那道白色身影眼神中满满都都是火热，那斗技他绝对要学。

    想想以后有谁不服，直接一尺镇压，在放开、在镇压，想想就刺激。

    （谁也不知道，未来有着特殊癖好的一代炎帝就是从今天开始养成的）

    （无数人或者兽都被虐待过，那位曾经的兽想必天堂至少也是含泪苦笑……）

    ………………

    “不要过来…”望着那越来越近挣扎的巨大狰狞蛇头，青鳞惨白着精致的小脸，不断的后退着。

    ?“嘶…”火灵蛇伸出猩红的蛇信，在青鳞那娇小的身体上缓缓徘徊者，蛇信上的腥臭气息，几乎将青鳞熏得晕过去。

    ?甚至那蛇信子都舔了舔青鳞的小手，巨瞳中掠过一抹凶残，柔软的蛇信瞬间变得犹如钢铁一般坚硬，旋即狠狠的就要对着青鳞胸膛刺下。

    ?旁边小医仙望着火灵蛇的举动，不由得眼瞳骤然紧缩，脸庞之上充斥着暴怒与杀意…手中的剑影瞬间加重了力道……

    ?“啊！”

    此时青鳞突然一声尖叫在那双犹如绿玉晶莹剔透的碧绿眼瞳之中，猩红的蛇信不断的放大着，在心中恐惧的趋势之下，青鳞扯开嗓子发出高亢尖锐的尖叫之声。

    ?随着这高亢的尖叫声的响起，青鳞那双碧绿的瞳孔之旁，三个绿色的小点忽然突兀的涌现而出…

    ?这一次出现的三个绿色小点，比以往任何一次都要清晰，甚至，仔细的看去，竟然能够发现这三个绿色小点，似乎是犹如三个小小的花蕾一般。

    青鳞眼瞳之中的三个绿色小点，骤然幽光大盛，三个小点在顷刻之间转化成了三个极为细小的绿色花朵，随着这诡异的绿色花朵的浮现，一片强烈的幽光猛然自其中暴射而出，将面前的那火灵蛇照射其中。

    双头火灵蛇原本都准备发动最后一击了，可随着被这有些诡异的幽光照射之后，它庞大的身体骤然僵硬，两双巨眼当中也充满了恐惧。

    诡异的幽光在火灵蛇身体之上缓缓的移动，最后停在了两个蛇头的额头中央之处，当幽光停止移动之后，便是开始了缓缓的缩小，而随着幽光范围的越来越小，其中所蕴含的光亮，却是越来越盛。

    幽光范围越来越小，到得最后，居然变只有了巴掌左右大小，而当幽光缩小到这个面积之时，便是停止了继续缩小，随着一阵幽光的暴射，两个小小的绿色花朵，被印刻在了火灵蛇的两个脑袋之上。

    当花朵出现之后，幽光则开始逐渐消失，片刻后，青鳞眼瞳之中的细小花朵迅速退散，只是瞬间，便是回复了以往的碧绿。

    但就在她双眼出现完整碧花，成功契约双头火灵蛇之时，一股股淡绿色的波光无声无息的涌荡了出去，仿佛什么都没有发生，又好似传递出了什么讯号。

    眼瞳回复正常之后，青鳞身体一阵摇晃，整个人一阵虚弱差点倒下，身后风声袭来，她被小医仙接在了怀里。

    萧炎此时也是赶了过来，看着只是脸色有些苍白没有什么事情的青鳞也是放下了心。

    这小姑娘很让他印象深刻，看着面前一动不动的双头火灵蛇手中的玄重尺也是砍了上去。

    “呲呲！”

    一道道火花从鳞片上划过，瞬间萧炎就懵了，手中的动作越发的激烈，嘴中更是嘀嘀咕咕的说着不好的语言。

    “小姐，我成功了！”

    青鳞倒在小医仙的怀里，疲惫的面容之上满是喜悦。

    小医仙轻摸了摸她的臻首，小心的抱着这个疲倦的人儿，“好了，别说话了，好好休息。”

    小医仙将一枚养气丹给她喂下，又小心的哄了哄女孩，青鳞的双眼缓缓合上，呼吸沉稳的进入了梦乡。

    青鳞睡下之后，双头火灵蛇傻傻的顿在原地，每当它的视线扫着地上的青铃之时，眼中的凶狠与狰狞，都会不由自主的迅速消失，取而代之的，居然是一股温顺。

    萧炎此时也是知道自己给双头火灵蛇如同挠痒痒一般也是放弃了。

    “我的亲姐，嘿嘿，你那个斗技……”萧炎挠了挠后脑勺有些不好意思的站在小医仙面前。

    小医仙瞥了眼萧炎手上的纳戒灵光一闪，一个卷轴瞬间被她丢了出去。

    “好嘞，谢了姐！”

    萧炎接过卷轴跑到角落上细细的观察着这个斗技，药老也是好奇的观看者斗技，眼中慢慢的都是惊艳。

    “发明这斗技的绝对是人才！“药老甩了甩背后的长发淡笑着说道。”

    这斗技看起来伤害力并不大，但是侮辱性强，其中的重量也会随着斗气的增加而增加。

    如果是他巅峰时期，一尺之下，铺天盖地的巨尺压下去，如果对手弱要么压死，要么在他的控制下被镇压。

    简直就是装S利器，抬手压人，他当初怎么想不到？

    药老看着这卷轴眼神中满满的赞许……        

