    “嘿！”

    “我的级别很高？”

    陈归林心里美滋滋的，谁不希望自己的官大点儿啊！

    原来，他以为自己是单位里的闲人呢，就跟古代朱元璋请的谋士一般，平时就跟个废物养着似的，没什么实际的官职！

    看来，现代公司制度有其好处的一面--助理，老子是堂堂的总裁助理！

    陈归林在这正沾沾自喜呢，秘书李小玉抱着文件走了进来。

    “总裁，您先看看这些东西，都是各部门自发制定上交的新计划,还有一些新的想法，想请您过过目。”

    “先放这吧。”

    盛夜岚心情不错，道：“陈秘书的办公室，我交代你的办得如何了?”

    李小玉闻言，道：“总裁，公司这么久以来都未设置贴身秘书一职，所以暂时没有空余的办公司。不过，今天王有庆被总裁拿下来，他的办公室收拾一下，可以立即入住。”

    “这样啊！”盛夜岚点点头，眼睛看向了陈归林。

    “额。”

    陈归林脸上有些为难地道：“那啥，我可以不去住吗？我一想到，王有庆这个老流氓跟女人在那里乱搞，我就恶心地慌，太不吉利了。

    噗嗤！

    盛夜岚和李小玉忍不住笑了起来。

    “没看出来，你还信这个！”盛夜岚瞪了他一眼，感觉这家伙挺挑剔的！

    李小玉想了想道：“这样吧。我让人调剂一下办公室，总裁您看如何？”

    “可以。”

    盛夜岚仔细思索了一番，道：“这样吧。你让离这最近的一间办公室的人，去王有庆那里办公，空出来给陈归林住。”

    “嗯嗯。”李小玉点头。

    “太好了。”

    陈归林开心不已，真要是让自己去楼下办公，那就无聊多了。

    而这一层，是总裁办公室的楼层，不仅设计好，而且风景也不错，可以站在窗前眺望很远的地方。

    “现在没什么事，你跟着一起去吧。”盛夜岚道。

    “好。”

    说着，陈归林和李小玉一起走出了房间。

    虽然同样是秘书，陈归林知道自己只是应付一些比较杂的事，其他时候基本没什么事。而李小玉，主要行使着常规的秘书职责，参与企业的日常办公比较多。

    不得不说，经过了这次会议之后，整个公司的办事效率和执行力提高了许多。

    李小玉只是简单地传达了一下意思，众人很快便行动起来，搬家的搬家，做卫生的做卫生。

    十几分钟后。

    整个办公室焕然一新，从桌子到地面重新擦了一遍，陈归林坐在高档按摩椅上，翘着二郎腿舒服地悠哉悠哉。

    “爽啊！”陈归林眯起了眼睛。

    倒不是自己多迷恋这个秘书的位子，而是他喜欢这种安全感，可以短暂的休息一下，不用操心其他的事。

    跟他预想中的一样，整整一个上午都没有人找自己，更没人找自己签署什么文件之类的，陈归林乐得清闲！

    上午十一点半。

    “陈归林，一起去吃饭。”声音响起，原来是盛夜岚穿着性感的职业装，迈着修长笔直的大长腿走了进来，浑身散发着女神般的气质I

    可惜的是，压根没人搭理她。

    盛夜岚定睛一看，陈归林这家伙正趴在桌子上睡觉呢，口水都要流出来了。

    “不像话！”

    说着，她不由得捏住了陈归林的耳朵，顺时针拧了一圈。

    “哎哎哎！”

    陈归林睡得正香呢，顿时疼醒了，怒道：“盛夜岚你干嘛？快撒手了”

    “真是头懒猪！下班了知不知道？”盛夜岚瞪了他一眼。

    “这么快？”

    陈归林顿时来了精神，打了个哈欠，便很快起身了。

    “中午，我请你去吃饭，怎么样？”

    “吃饭的话，算了。”陈归林想了想拒绝了。此话一出，盛夜岚明显不高兴了。

    “怎么，我请你吃饭你都不去？不给我面子。”盛夜岚的脸冰冷了起来。

    汗！

    陈归林顿时无语，这个娘们怎么回事？说翻脸就翻脸？

    “我妹的店里，多了几个人手，中午有点空我得去看看。”陈归林道。

    “好吧。”

    盛夜岚闻言，这才消了火，语气温和许多：“这样吧。反正你是特聘的，如果店里很忙，下午不来也没事。”

    “嗯。“

    陈归林重重地点点头，这话自己是记住了，“你放心，保安队那几个小子，回头我就给你收拾地服服帖帖的。”

    “噗嗤！”

    想起宋军对陈归林怕成那个样子，盛夜岚就忍不住想笑，“好，我相信你能做到！”

    很快。

    两人就各自分开了。

    从公司出了门，陈归林打了个出租车就朝着大学城赶去。

    奶茶店门口。

    “婉儿妹子，你和唐瑶往旁边让让，别碰到了！”破军大声嚷嚷着，正和贪狼哼哧哼哧地往楼上搬床。

    “好卩勒。”婉儿愉快地点头。

    大家的年纪都不大，几个小时的功夫就全都混熟了。

    陈归林下了车，正巧看到这一幕，忍不住笑道：“破军，你们忙的怎么样了？”

    “哈，是先生来了。”

    破军精神一振，拍了拍胸脯道：“就剩下最后这张床了，搬上去就行了。主要早上清理房间浪费了一些时间，我们把原来闲置的那个破床给扔了，那床上有股子难闻的药味。”

    “好吧。”

    陈归林笑了笑道：“这是上一任房东留下的，她家里有病人。”

    “哦，那就更该扔了。”贪狼眨眨眼道：“免得把晦气传染给我们。

    “那倒是！”

    陈归林忍不住笑了起来，环顾了一下道：“七杀呢？怎么光你们俩在干活！”

    闻听此言，陈婉儿和唐瑶对视一眼，两人的腰都要笑断了。

    “哈哈哈！他在”

    “在哪？”陈归林追问。

    两个女孩闻言，很不好意思地用手往下指了指。

    下一刻。

    “先，先生我在这呢！”

    一只男人的手扒住吧台的边沿，紧接着一只白花花的脑袋冒了出来，赫然是七杀！

    “你在这干嘛？”

    陈归林好奇地往吧台里面看了看，这一看不打紧，好家伙！两个女孩旁边不知何时放了一只榻榻米，七杀就躺在里面呢。

    而且，七杀原本是一个比较瘦弱的小伙子，所以拳脚的爆发力十足。此时，他的肚子却一反常态，圆鼓鼓的如同怀胎十月，额头还不住地冒汗。

    “你这是怎么了？”陈归林关切地问道。

    “我我帮忙品奶茶啊，哈哈额”七杀尴尬解释，张嘴的瞬间又打了个饱嗝”。

    “哈哈。”

    一旁的唐瑶，实在是憋不住了大笑道：“七杀不想跟着破军大哥们一起搬家具，执意选择跟我和婉儿在一起研究奶茶。”

    “没错，小七哥人可好了，我们做的奶茶都给他喝了。”婉儿毫不吝啬地夸奖道。

