    “欸陈老师起床啦！跟我去吊会儿嗓子呗？”

    比起Jason而言要更早些，虞更延起床洗漱完毕后，看着还在床上睡得好好的陈韫，走到边上推搡了他两下，伴着说话声把他叫醒。

    “现在？几点啦？”陈韫迷迷糊糊地睁开眼，不清不楚地说道。

    “已经七点多了，起床洗漱吃早餐，接着去吊会儿嗓子，再一起去练习室，今天正好把C位什么的都选了。”虞更延一本正经地说着他今天的安排，整个安排也是把陈韫给包括进去了。

    “吊嗓子什么的我就不必了吧？要不你先去，我再睡会儿？”陈韫把被子往上拉了拉，遮住了有些刺眼的光。

    “可不兴这样的啊！陈老师你至少得先把舞台最基本的给弄好啊，你就当是为了我练习行不行？等你练习什么的都熟悉得差不多了，那时候你再慢慢补觉呗？”虞更延笑眯眯地说道。

    “……”陈韫在被子里边思索了一会儿，差点又睡过去，最后把被子一掀，迷迷糊糊地坐了起来。

    “我去帮你把早饭拿过来，陈老师你赶紧起来洗漱哈！”虞更延想节约时间，对还有些云里雾里的陈韫如是说道。

    “好。”

    陈韫打了个哈欠。

    又是美好的一天，但这美好都是属于其他人的，陈韫一想到要练舞就头疼，怎么可能会觉得美好呢？

    ……

    令陈韫头疼的一天开始了，李清欢这边也没好到哪里去。

    她之前是在陈韫的粉丝群里边询问有没有人要一起去海花岛看陈韫的，但是吧，大家都因为生活中各种各样的琐事回绝了，对于追星大家都挺看得开的，关注陈韫只是他们生活中的一件趣事，而不是可以为其放下生活的信仰。

    李清欢也挺看得开的，没有陈韫的粉丝要和她一起去，室友也因为男朋友的邀约拒绝了她，现在她就只有一个人前往海花岛了。

    有时候她想着要不一个人就不去了吧？毕竟路途也遥远，而且按照那些去营外拍摄的站姐们所讲，选手们只有一段路能跟粉丝有视线交流，节目组还不允许他们私下和粉丝交流啥的。

    其实，路途那么遥远最后就只是在那儿见一面，说起来好像挺不值当。

    不过……

    “海花岛那边的也能看到海，就当是去旅行，然后顺便看一眼他吧。”李清欢在心里边跟自己对话，然后拿出了自己的存款买了来回的机票。

    只在那儿停一天来着，前一天中午到，第二天上午就走。

    真是紧张的行程安排。

    ……

    “其实我们这首歌C位的存在感没有其他歌曲的存在感那么强，《Radio》算是一首群像舞曲，最终还是得看大家自己的努力和表现去征服观众们的，所以，现在想要选C位的人请举手！”

    虞更延话音刚落，除了他之外，一组八个人，还有四个人举起了手想要争取这个C位。

    陈韫和另外两个人在边上看着这五个人举手，挺无聊地打了个哈欠，他依然是一点都对这个C位没兴趣的。

    “陈老师你不试试竞选C位吗？”陈韫边上和他一起充当小透明的选手开口询问道。

    陈韫闻声看了看他的选手牌，名字叫林瑾，刚好是第一次公演排在他后边的那位，他对这个名字还挺耳熟的。“我跳舞不好。”陈韫笑着应道，“那你呢？”

    “我啊？我也觉得自己的实力要差一些。”林瑾讪笑道。

    从林瑾的表情中可以看出，他的这个差一些，可能差得有点多。

    “要对自己自信些哈，反正有我兜底呢。”陈韫半自黑半鼓励道。

    就在陈韫和林瑾有一搭没一搭地聊着天时，另一边的C位已经在简短的表演里边选出来了，虞更延他第一次当了C位。

    “大家鼓掌！”陈韫在听着宣布虞更延拿下C位后，当起了气氛组，组织大家鼓掌祝贺，直像个看热闹的，大家也很给面子地鼓起了掌。

    该笑的人笑得开心，笑不出来的人在镜头面前，装也要装出个笑容来，总不能在镜头面前摆个司马脸，播出去让人吐槽他输不起吧？

    C位竞选出来后，关于歌曲的其他安排就更迅速了，分歌词，安排之后的舞蹈练习，虞更延不愧是经验丰富的回锅肉，把一切事务都安排得头头是道，虽然名义上的队长不是他，可队长该做的事情他全都包了。

    陈韫和林瑾这种没什么争抢欲望的人倒是觉得虞更延这样做挺好的，他们只需要听安排就好了，但是一个队七个人里边总有些人会有自己不同的看法，有不同的看法固然是好，可总是对虞更延的安排有意见那就有点过了。

    C位C位抢不到，队长队长也当不上，真就有那么不甘心吗？

    陈韫看着总是在表现自我的那个名为段云的选手，觉得有点无语。

    有句仙女才能说的话叫什么来着？真下头？

    “这个段云是不是情商太低了点？这样一直怼来怼去对他有什么好处吗？大家和和气气地练习，一起把这个舞台搞好不就完事儿了吗？”

    回到宿舍后，陈韫对虞更延吐槽起了在练习室里边“指点江山”的段云。

    “这其实也挺正常的，不过陈老师你不用理他，他不是情商低，而是为了镜头才这样说的。很多时候节目都会故意营造这种冲突的，他只是主动去做了这件事情而已。”虞更延笑了笑，看起来并不把段云之前怼他放在心上。

    “他之前也是有过选秀经历的，所以在这种事情上边稍微有些小心机，虽然这种事情出来会被骂，可十个人里边只要有一个人觉得他做得没问题那就是赚的，其实他人还不错的。”

    虞更延又补充了一句。

    而且神奇的是，似乎是老天为了证明虞更延的说法是正确的，在他们俩回寝室没一会儿后，段云他就找上门来，门大敞开着，他还礼貌地敲了三下门示意他来了，也没有进门，就只是站在门口镜头拍不到的地方跟虞更延道了个歉，然后希望之后的录制虞更延能够稍微帮帮忙。

    顺便给虞更延和陈韫送了两盒面膜。

    陈老师看着手里虞更延给他的面膜，突然觉得他还是太年轻了些，原来这节目的弯弯绕绕还真不少。

    “这面膜不便宜吧？”

    “挺贵的，应该八十块钱一片。”

    “哟，那我可得好好留着了。”

    “留着干嘛？用了啊。”

    “是我的脸不配这么贵的面膜了。”

