    战墨冷却不搭理慕雪妃，眉眼都不扫一下，冷冷酷酷地走到了战司决的跟前。

    “爹地，我说了我只有丧母，你为什么还和这个女人在一起？还要在这里给她搞破什么订婚礼？”战墨冷对慕雪妃的厌恶，是毫不遮掩的！

    打从他记忆起，他就将慕雪妃视为恶毒后妈！

    “还有，你为了我的身心健康，最好打一辈子光棍，我不想要后妈。”

    站在战司决身边的管家以及保镖们，无不一为小战爷捏一把汗的！

    虽然谁都心知肚明战爷压根就不想娶慕雪妃！

    只不过是把慕雪妃当成一枚挡住家族逼婚的棋子。

    小六年前，战爷被人设计陷害中招，有个女生不知道怎么闯进了战爷的房间，做了战爷的解药，那女孩也幸存下来。

    而七个月后他们找到那个女孩时，女孩早产诞下了一个男婴，就是小少爷战墨冷！

    然而，高高在上的战司决则是一脸寒沉，面无表情，眸光深邃到没有一丝的温度。

    “我的事情不用你费心。”战司决声线清冷，冷睨一眼战墨冷说道。

    而慕雪妃也是吩咐着下人继续布置现场，她满心期待的订婚仪式，怎么可以让这个小野种给搞砸呢？

    战墨冷看着比自己还要冷出几个度的爹地，小眉头皱成了两条小虫子。

    爹地这话什么意思？

    不是娶慕雪妃，就是给他找后妈？

    可恶，他要离家出走来给战司决一个教训！

    “我本来就没妈咪了，现在又失去了爹地！我没有家了，我成了孤儿！”

    “我要离家出走，不准你告诉爹地！”

    说着，他趁着大家不注意的时候离开了夏令营庄园！

    而管家则是一脸懵地站在原地！

    而庄园的对面，则是一个夏令营，今天已经开营了！

    与此同时，到了夏令营的慕墨鱼，和妈咪住在一个宿舍。

    因为刚好夏令营需要一个医护人员，刚好给妈咪分配了一个单间，他身为儿子，自然可以和妈咪住一起！

    慕墨鱼爱玩，屁股坐不住，他和慕恩灿打了招呼后，便和小伙伴打成一团了。

    “慕墨鱼，你这么大胆子，那你敢不敢到对面那庄园去？听说那边闹鬼哦！你要是敢进去，一千块就是属于你的！”有小朋友提议道！

    这个小朋友偷偷看了慕墨鱼的日记，慕墨鱼最怕就是鬼！

    谁让慕墨鱼抢了他的风头，害得所有女生都围着慕墨鱼转了！

    一定要修理慕墨鱼！

    让鬼把慕墨鱼吃了！

    慕墨鱼一听闹鬼的，他吓得魂都怕了！

    但是转念一想有一千块呢，这一千块对于他那省吃俭用的妈咪而言，是一个星期的伙食费了呢！

    为了一千块生活费，拼了！

    向来争强好胜的他，怎么可能认怂呢？更何况妈咪在他每次看鬼片的时候就告诉过他，世界上是没有鬼的！

    就算，现在是青天白日的，难道鬼还会出来吗？

    慕墨鱼小手按上那个门铃……

    小手却微微颤抖着！

    下一秒，他直接按下了门铃。

    门铃响后，等了十来秒都没有鬼开门！

    慕墨鱼便退出，对着远处躲在草丛里的小伙伴们耸耸肩，表示没有闹鬼！

    而在庄园内的管家，听到门铃声后就去开门。

    管家一打开门，就看到了小少爷站在门口。

    管家故意说道，“这不是小孤儿吗？”

    听到声响后，慕墨鱼动作僵硬，缓缓地转过身来，看着眼前高大的老管家！

    管家喜出望外，上前按住了小少爷的后脑勺，“你爹地正在找你呢。”

    刚才他被战爷训了一顿。

    慕墨鱼吓哭了！

    秒怂：“对不起，我不是故意的！我只是开个玩笑的！”

    但是管家才不管慕墨鱼呢，直接把他当成小少爷，推着他进屋！

    看着消失的慕墨鱼，小伙伴们吓到赶紧跑了！

    进去屋内，管家说道，“小少爷，走吧，我们要开始准备晚宴了。”

    慕墨鱼一听要准备晚宴，以为老鬼要吃他，他便激烈地反抗，“听着，老鬼！我太瘦了，一点都不好吃！你牙口不好，吃起来费劲儿！”

    慕墨鱼为了给自己壮胆，叉腰一脸奶凶的模样看着管家，“外面还有其他白白胖胖的孩子，去吃他们！”

    管家闻言，有些微愣，“小少爷，你在说什么？”

    这个时候的慕墨鱼，方才转动眼珠子看了下周遭，发现很多在干活的‘鬼’，他便问道，“他们都是鬼吗？”

    “不，他们都是人。”管家跟在小少爷身后，耸耸肩说道。

    慕墨鱼确定他们都是人不是鬼时，他开心地自言自语，“那看来我赢了一千块。”

    “害，我小小年纪的就承担了不是这个年纪该承担的能力，居然还会赚钱养家家了！”

    “好了小少爷，订婚仪式快开始了，你上楼换套西装，等下你爹地会来找你的。”管家见小少爷回来了，也就去安排晚宴。

    “whattt？爹地？！”鬼爸爸搞订婚仪式，是要给他找鬼新娘吗？

    任凭慕墨鱼说什么，都没人理他！

    与此同时，离家出走的战墨冷已经走到了湖泊边，他坐在石头上，四周看下，却毫无人烟。

    他顿时沉着一张酷酷的小脸，双手抱胸，小眉头一挑，“都没有人出来找我。”

    他丢了管家不怕赔不起儿子给他爹地？

    正在战墨冷话音一落的时候，一道清甜温柔的声音传来，“宝贝，你在这儿啊？”

    战墨冷闻声望去，但见一个宛如从森林里走出来的仙子一样的女孩，往自己走来，满面温柔，沐浴在阳光下，如沐春风。

    他顿时一愣，这是他见过最美丽的女孩！

    “我到处找你呢！”

    慕恩灿见到儿子安静地坐在石头上，有些不敢置信，她这个儿子动如脱兔的，根本就不可能坐得住，此时居然静静地坐在这里看风景？

    有点反常啊！

    战墨冷突然被人找，他有些疑惑，问道，“是吗？”

    “当然啊！”慕恩灿找儿子找到气喘吁吁的，她走到了战墨冷的身边，半蹲着，说道，“我问你啊，你大老远从国外飞回来这里，就是为了坐在这里发呆的吗？”

    战墨冷闻言，顿时皱眉。

    他从未见过眼前漂亮的女孩子，为什么她会知道他的行踪？

    而且，眼前这个女孩，也长得太好看太仙了吧，连他看着，那一颗小心脏都忍不住砰砰直跳着！

    “当然不是。”他屏住呼吸，摇头道。

    “那就跟妈咪回去夏令营，足球比赛已经快开始了哦。”慕恩灿抬手刮了一下。

    听到妈咪两个字的战墨冷，小虎腰一震！

    这个漂亮女孩是不是脑壳有问题？

    居然自称他妈咪？

    难道又是想要嫁给他爹地的女孩？

    可是看着眼前的女孩不像啊，恬静，温柔，美丽集一身！看着就善良！

    更重要是，那么漂亮的女孩没有理由看上他爹地那个老东西的！

    “妈咪？”战墨冷拧眉。

    慕恩灿向战墨冷伸出手，“嗯，跟妈咪走吧！”

    战墨冷垂眸，看了下慕恩灿柔软的小手，手都那么漂亮！

    这谁的妈咪啊！

