    那天下午，程天源和薛凌都在地里收萝卜。

    程天源做事快，薛凌跟他配合默契，一人挖，一人装，忙到傍晚时分才总算将萝卜收好。

    薛凌忙得喘吁吁，小脸也被晒得通红。

    程天源微微心疼，低声：“回去吧！你今天也累了，吃完晚饭后早些休息。”

    薛凌虽然累，不过却兴奋得很。

    “这还是我第一次拔萝卜……好玩，不过也好累！”

    程天源一筐筐将家里挑，程母和程父已经将地窖清扫出来，叮嘱他们去歇一歇，剩下的由着老两口接手。

    薛凌在一旁洗手，闻见厨房飘来很香的卤味和油炸味。

    “妈，晚饭做好了吗？需要我做什么吗？”

    之前程天源已经告诉过她，这边过中秋节的主要节目都在傍晚和晚上。

    家家户户都会备上丰盛的晚餐，大伙儿吃个饱。

    随后，各家各户都会在自家院子里点上一盏灯笼，朝着月亮东升的方向，摆上一些花果做过供奉，庆贺一年一度的中秋节。

    刘英应声：“都做好了，等着上桌就成。你和阿源都回屋喝水去，洗把脸准备吃晚饭。”

    “好勒！”薛凌开心应声。

    程天源也洗了手，张望屋里屋外，忍不住问：“妈，阿芳呢？她又去哪儿了？”

    刘英答：“吃了午饭后，她又跑出去了！”

    程天源闻言沉了下脸，踏步上前去，压低嗓音：“这一阵子别纵着她到处去。回头我去给她请假一个月，你们留她在家里绣花纳鞋底。”

    程父听得疑惑问：“做什么要请假？她这一阵子已经开始认真上班了。她就一个学徒工，不能三天打鱼两天晒网，不然人家肯定不要她。”

    程天源跟刘英偷偷对视一眼，很淡定解释：“最近县城来了一个合作社监督员，说合作社不必那么多学徒。上级说不行，那就先别去凑热闹。阿芳先待家里一阵子，等那监督员走了，再去上班。”

    程父不明所以，听儿子说得有条有理，便点头应好。

    “行！前后不过一个月，让她待家里得了。冬天要到了，家里还得备些柴火过冬，让她帮你妈拾掇一点儿吧！那丫头真的懒得不像话！”

    刘英连忙点头。

    程天源见父母这关已经过了，随后带着薛凌回屋里换衣服喝水。

    薛凌将两人屋里的棉被收起来，笑道：“想不到中午和下午的阳光还能晒进来。瞧！咱们的棉被还晒得暖烘烘的，闻起来还有阳光的味道哦！”

    程天源换下外衫，顺口接话。

    “那晚上盖的时候肯定暖和！”

    他的话刚下，两人同时愣住了！

    上一次同住这个屋的时候，她睡床上，他则睡沙发。

    后来两人去了城里，先是小旅社的“窝居”，后来则是一人一个房间。

    虽然两人愈发熟稔，日渐亲密，可却还没同床共枕过。

    今晚“重回旧地”，同样的屋子，同样的床被，可两人的心态和对彼此的心思早已发生了巨大的变化。

    薛凌禁不住红了脸，埋着脑袋折叠棉被，动作缓慢摩挲被面。

    程天源不自在轻咳，张了张口，终于还是说了出声。

    “都中秋了，夜晚已经很冷……沙发也不舒服。今晚……今晚咱们……睡一块……好不？”

    大男人第一次如此尴尬，俊朗的脸庞涨红，眼睛不敢看向薛凌，脑袋也埋得不能再低。

    薛凌轻咬下唇，心扑通扑通跳着。

    “睡一块”的概念是什么，她自然是晓得的。

    她点头，低低“嗯”了一声。

    “咱们是夫妻……本来就是得睡一块的。”

    “是！”程天源听到她的小声低喃，突然激动附和起来，却又后知后觉发现自己太激动，窘迫极了，尴尬挠了挠后脑勺。

    薛凌见他如此模样，禁不住嘻嘻笑了。

    “明天一早就要回县城，你先去收拾要带回去的东西，可别落下什么。我都拾掇好了。”

    “哎！”程天源脚步轻快绕去后头。

    这时，外头突然扬起一道嗓音：“妈！爸！我回来了！今晚哥的好朋友梅姐姐要过来咱们家一块吃晚饭，快准备多几个菜！”

    薛凌听得直挑眉——好朋友？她怎么没听程天源说起过？

    梅姐姐？听样子还是一个女的。

    薛凌见后头厕所的门还没开，自己已经换衣洗脸好，就干脆打开门走出去。

    既然有客人要来，那就备多几个菜，好好宴请朋友。

    不料刚走到厨房门口，便听到刘英有些焦急的嗓音：“你做什么啊？你嫂子在屋里头呢！”

    “我没做什么啊！”小姑子鼻尖轻哼，道：“梅姐姐虽然做不了我嫂子，可她还是将我当好妹妹疼啊！她哥中秋赶不及回来，她不想跟她奶奶一起过节，我就请她来跟我们一块吃啊！”

    啊？！

    薛凌的脚步顿住了！

    看来，这位所谓的“梅姐姐”还远不止程天源的“好朋友”那么简单。

    薛凌自小生活在大都市，男女同班同校，街坊邻里，身边多少有一些年纪相仿的男女同伴。

    不过大家多数都大大方方的，聊天说话，所以薛凌刚才听到说是程天源的好朋友，就真的以为是好朋友。可万万没想到……还有这么一层关系在！

    上一辈子的程天源即便四五十岁仍是一大堆年轻女孩子喜欢，想着他现在还这么年轻，虽然还没成巨富，可模样硬朗好看，自然不缺女孩子喜欢。

    薛凌想起供销社里遇到的那个王娟，暗自偷偷笑了。

    她的源哥哥这么受欢迎，作为他的合法妻子，看来她还真是赚大了！

    厨房里头，刘英没好气低斥女儿。

    “你别胡说八道！你哥跟她压根就没什么！还不是你自个在瞎撺掇！”

    程天芳一向傲娇，听不得别人说上一句，即便是自家老母亲也不例外。

    “我又没说错！人家梅姐姐都主动跟哥说了，只要娶了她，少不了一大堆嫁妆和好处。祥哥现在在南方混得可好了，年年赚大钱！咱哥太不上道了，错过了那么好的机会，不然咱家早就吃香喝辣的了！”

    刘英沉声：“咱家穷，高攀不起人家暴发户！你嫂子多好，乖巧又贴心懂事。再说，咱家现在的债都还上了，日子很快就要好起来了，天天都能吃香喝辣！”

