    阁楼中，姜家老祖向姜尘问道。

    若是别的地方，姜尘去了也就去了，他也不会多说什么。

    可汤谷却不同，这个地方危险不说，还极难获得好处，实在不是一个寻找机缘的好地方。

    “你若真想要先天扶桑木，那等你修成了天仙境界，老祖我就带着你往太阳星上走一遭，从那先天扶桑树的身上，求取一截树枝给你。”

    见姜尘陷入了沉默，姜家老祖不由出声安慰道。

    先天扶桑木对于别人来说，或许很难获得，可对于姜家却不一定。那最初的先天扶桑树，就生长在太阳星上。而太阳星，就处于姜家的掌控之中。

    如此一来，姜家之人想要求取先天扶桑木，确实要比别人来的简单一点。

    ……

    沉默许久，姜尘开口说道：“老祖，我还是想要去汤谷一趟。”

    一语落，只把姜家老祖气的吹胡子瞪眼，合着他先前的话，全都白说了不成？

    见老祖有些生气，姜尘连忙取出太阳神杖，放到他的面前：“老祖，你看！”

    原本很是生气的姜家老祖，在看到太阳神杖的瞬间，不由一愣。

    “这是？”伸手从姜尘的手中拿过太阳神杖，姜家老祖仔细的打量了起来。

    “好家伙！”

    “你这是得了什么机缘，竟然能让太阳神杖重新焕发生机，并有了更进一步的趋势。”

    感受到手中太阳神杖所蕴含的强大生机，姜家老祖惊叹道。

    以他的实力，自然不难察觉出太阳神杖的变化。与之前相比，太阳神杖无疑更强了，且其内部，更是多了一股庞大的生机，就好似活了过了一般。

    显然，在这段时间里，姜尘得到了不小的机缘，才会让太阳神杖发生蜕变。

    “先前，在大秦宝库之中，太阳神杖曾吞噬了一截先天建木，这才发生了如此变化。”想了想，姜尘说出了自己在大秦宝库之中的经历。

    “大商的先天建木吗？真是好久没有听到这个名字了，你能得到它，也是不小的机缘。”

    听到先天建木的名字，姜家老祖不由陷入了回忆之中。

    对于大商，他还是很了解的，毕竟曾亲身经历过那个波澜壮阔的时代，对很多秘闻都知之甚深。

    就如当年大商的那棵先天建木，他也是亲眼见到过的。只可惜，武丁伐天失败之后，这棵神树便被毁了。

    等姜家老祖从回忆里醒来，姜尘方才开口说道：“老祖，太阳神杖即是从汤谷里那棵先天扶桑木的身上取下的，那我持太阳神杖前往汤谷，定然会有所收获。”

    回过神来，姜家老祖点了点头，说道：“确实，太阳神杖既然已经‘活’了过来，那你手持此物前往汤谷，的确能有所收获。”

    两者同根同源，如同父子一般，姜尘持太阳神杖前往汤谷，势必会得到那棵先天扶桑木的庇护。

    如此一来，姜尘在汤谷里就算得不到先天扶桑木，也会得到其它的宝物。

    汤谷，传说之中的日出之地，里面可不止有着先天扶桑木，还有着其它的宝物。

    “罢了，既然你执意要前往东海汤谷，那我也就不拦着你了，只希望你不要误了跃龙门的时间。”见姜尘心意已决，姜家老祖无奈的说道。

    他刚才想了想，觉得年轻人出去闯荡闯荡，以增加一些阅历，开阔一下视野，也是有好处的。

    见老祖松口，姜尘松了一口气，说道：“多谢老祖。”

    从怀中掏出一枚玉符，姜家老祖说道：“此物予你，待得龙门出现之时，你可凭此寻到子轩他们。”

    说话间，那枚玉符就以落入姜尘的掌心。

    收下玉符，姜尘再次谢道：“多谢老祖。”

    “好了，”姜家老祖不耐烦的摆了摆手，说道：“姜家距离东海汤谷极远，为免你浪费时间赶路，就让老祖我送你一程吧。”

    说着，就见姜家老祖大袖一挥，掀起一道狂风朝着姜尘迎面吹来。

    呼～～

    狂风之中，姜尘竟是看到，眼前的虚空呈现扭曲之状，就像被人紧紧的握住一般。

    然后，他就感到一阵天旋地转袭来，紧接着便失去了意识。

    等到姜尘回过神来，再次睁开双眼，却是发现周围的天地已是大变。

    眼前所见，竟是一片汪洋，浩瀚而不知边际。显然，他已经来到了东海。

    “嘶～～”

    “老祖的实力好强！”

    意识到自己置身何地后，姜尘忍不住倒吸了一口凉皮。

    东海距离姜家，又何止万万里。姜家老祖不过是一挥手，就将他从万万里之外的姜家，送到了东海之中。

    这份实力之强，已经超出了姜尘的想象。最起码，这种力量已经不弱于大罗金仙了。

    至于为何不是更高，而是因为姜尘所能想象的极限就是大罗金仙了。再高的话，他就想象不出，准圣拥有着何种能为了。

    ……

    …………

    东海，相比较于多灾多难的四大部洲，这里无疑要祥和许多。不是说这里没有争斗，而是说天地大劫很少波及到这里。

    为此，四大部洲之中，很多有德之士都会前往东海潜修，以此来躲避天地大劫。久而久之，这海外之地，就成了散仙的聚集地。

    而到了后来，东海的名气越来越大，以至于那些不愿受天庭约束的仙人，也跑来了此地。

    也就是东海仙岛够多，不然的话，也无法容纳这么多仙人。

    仙人多了，难免会生出乱子来.

    故此，那仙道祖师元始天尊，为维护仙道秩序，就派自己的弟子南极仙翁来到东海，在那蓬莱仙山之上建立仙府，以管理群仙，约束其不得肆意妄为。

    （至于元始天尊派弟子来东海的真正目的，究竟是为了约束群仙，还是为了防范截教，那就不好说了。）

    散仙与水族，

    就是东海的两大超级势力了。

    东海浩瀚无垠，生灵无数，自然诞生了许多势力。而这些势力之中，却是以管理散仙的三仙山，与统治水族的龙族为尊。

    三仙山掌握着海上的势力，而龙族则是统御着水中的一切，两者一上一下，泾渭分明。

