    “别担心，你还有最后一条命呢。”

    怪人的眼睛里闪烁着奇异的光彩，他看着沈才俊就像是在看一具尸体。

    沈才俊浑身一抖，扯着嗓子呼救：“救命啊！救命！”

    沈才俊连滚带爬地跑出厕所，他的身后传来呼呼的风声，怪人似有似无的笑声不时在耳边响起。

    “舅舅！舅舅！出来啊，有人要杀我！”

    沈才俊一边跑，一边大叫，心脏都跳到了嗓子眼。

    咣当！

    山猫推开房门，穿着一条裤衩就走了出来。

    沈才俊找到了救命稻草，扑通一声摔倒在山猫面前，“舅舅，后面有人要杀我！”

    山猫眉头紧锁，他扶起沈才俊，打开房间里的灯，看向走廊。

    “你后面没有人啊。”

    “在厕所。”

    山猫点点头，回到房间随手拿起一把匕首，和沈才俊一起来到厕所。

    里面空空荡荡，一个人也没有。

    山猫松懈下来，摇摇头道：“厕所里什么都没有啊。”

    “怎么可能？我刚刚看见有一个怪人在那里拧水管，水流了一地了。”

    “你是不是做噩梦了？”

    “不可能，我看得真真的！那自来水都流了一地了！”

    砰！

    沈才俊话音刚落，水管就突然爆裂，哗啦啦地向往喷水。

    山猫吓了一跳，一脸惊恐地看着沈才俊。

    厕所里的动静惊动了宿舍里的其他人，大黑、丁一、端木赐、耿健、汪宇峰等人先后来到现场，七手八脚地修好了水龙头。

    汪宇峰一脸好奇地看着沈才俊，疑惑道：“才俊哥，你是真的遇到坏人了？不是做梦？”

    “真的不是做梦，当时我清醒的很，我们协会里面绝对有什么外人潜入了。”

    丁一摸了摸脸上的伤疤，沉声道：“别管那么多了。你要是害怕，今天就和你舅舅睡一个屋子吧。我刚刚已经查过监控了，什么也没拍下来。”

    “如果那个怪人再出现……”

    “不会的，相信我的直觉。”丁一咧嘴一笑，“你回去好好休息吧。”

    “好吧。”

    沈才俊心有余悸地点点头，跟着山猫回到了屋子里。

    大伙儿一起看向丁一，低声讨论着。

    “丁队长，我们宿舍不是没有监控吗？”

    “我是骗他的，不这么说，他怎么愿意回宿舍睡觉？”丁一打了个哈欠，一副兴致缺缺的样子。

    “你就不担心是真的有人潜入了我们宿舍？”

    端木赐冷笑一声，答道：“你也太小看我们九尾狐小队了，我们在睡觉的时候也能保持警惕。我敢保证，我们宿舍里根本没有外人进来。”

    “那刚刚他……”

    “如果我没猜错，他应该是灵能觉醒了。”丁一解释道，“我曾经遇到过一个人，他的异能是可以预知未来。在他觉醒初期的时候，经常会做这种具有‘真实感’的预知梦。很显然，沈才俊就是这种情况。”

    丁一扭过头，朝着众人摆摆手，让大家赶紧回屋休息，厕所的卫生明天打扫也来得及。

    ……

    “别担心，你还有最后一条命呢。”

    “啊！”

    沈才俊惊叫一声，睁开眼睛。

    眼前是一脸惊诧的空姐，她看着沈才俊柔声安慰道：“这位先生，您有什么不舒服吗？”

    沈才俊有些茫然，过了好半天才想起自己正坐在飞机上，他笑着摇摇头道：“没事儿，我只是做了个噩梦。”

    “可能是空调太冷了吧，我给您送一条毛毯来。”

    “谢谢。”

    沈才俊点点头，心有余悸地靠在椅背上。

    山猫和顾毅都坐在他隔壁，一个个睡得香甜。

    此刻他们正坐在前往帝都的航班上，即将参加今年的超能交流会，协会参展的展品早就送到了帝都，而他们直到今天才坐上飞机。

    从昨天开始，沈才俊就睡不好觉，哪怕到飞机上好不容易睡过去也要做噩梦。

    沈才俊瞪着大眼珠子，生生熬过了漫长旅途。

    “走吧，才俊，发什么呆呢！”

    顾毅推了推沈才俊，直到这个时候他才反应过来飞机已经降落了。

    这次参会的只有他们三人，一路轻装简行。

    马文超搂着刘薇从头等舱的通道走了下来，起初马文超还没注意到顾毅他们，还是刘薇提醒马文超才扭过头来。

    “哟，我当是谁呢，大家快来看呀！这不是大明星沈才俊吗？”

    马文超扯着嗓子大叫，沈才俊慌张地看了看四周，一群又一群的路人全都注视着自己。他们有的好奇、有的兴奋、有的鄙视，一个个对沈才俊指指点点。

    “哟，这不是那个混黑社会的大明星？”

    “是呀，嚣张得不行，还当众打人。”

    “你看旁边那个人，是不是就是沈才俊的大哥？打人特别厉害的那个？”

    沈才俊低声咒骂着，埋着头想要冲出人群，可是大伙儿的人墙围的水泄不通，让他无论如何都钻不出去。

    马文超顺势掏出手机，把沈才俊来到帝都机场的消息发到了网上，不过短短三分钟的时间，谩骂沈才俊的微博又一次被顶上了热搜前十。

    “狗东西，你们给老子让开，不然老子要动手了！”

    山猫是个急性子，眼见此种景象，又开始吹胡子瞪眼起来。有人拍下了山猫恐吓大众的视频，顺手传上微博，立刻点燃全网热点。

    “山猫，闭嘴。”

    顾毅捂住山猫的嘴巴，眼睛四处乱瞥。却始终没能找到引起骚乱大额罪魁祸首，现在群情激愤，顾毅总不能让阿蒙带着黑衣人对群众开枪吧？

    顾毅的眼睛咕噜一转，在阿蒙耳边耳语几句，接着从阿蒙的背包里拿出隐龙面具，咣叽一声拍在沈才俊的脸上。

    沈才俊一脸茫然地看着顾毅。

    “嘘！”顾毅摇了摇手指，“赶紧带着面具离开，不要说话，这样就没人会注意到你。”

    “会长？”

    顾毅推开沈才俊，扭头看向阿蒙。

    此刻，阿蒙已经画好了沈才俊的速写画，贴在了自己的脑门上。周围观众的注意力全都集中在了阿蒙的身上，阿蒙凭着自己的强悍身体，一股脑地挤开人群，一溜烟地跑了出去。

    “追呀！沈才俊那个王八蛋在这儿呢！”

    马文超指着阿蒙消失的方向，添油加醋地指着前方。

