    眼瞧着众人为自己担心的模样，百里红妆微微一笑，倒也不曾太将此事放在心上。

    “你们不必替我担心，我一会去问问琼华仙子好了。”

    想当初在得到这名额之后，她觉得这炼丹大赛的情况与她以前所参加的那些应当差不多。

    只要炼丹术足够稳定，那么不论是什么样的题目，她都能够泰然处之。

    不过，明天就已经是大赛了，她早些知道大致的情况，终归是要安心几分。

    就在众人谈论间，忘云仙君的身影缓缓从门口走了过来。

    注意到师父的出现，众人皆是眸光一亮，脑海中不由得浮现了先前云烟仙子离开时的反应。

    从那情况来看，两人要说的话肯定不简单，心中不免有些好奇。

    大家不由得打量着忘云仙君的表情，却发现师父一如既往的神色淡然，好似什么事情都不曾发生一般，看不出半点情绪。

    忘云仙君亦是发觉所有人都在好奇地看着他，纵然神色依旧没有变化，眼底却已经浮现了一抹了然之色。

    “有事？”

    众人微怔，师父这目光对他们而言实在是太熟悉了，显然师父早就已经看穿了他们的想法，一时之间不免有些心虚。

    “师父，我们是想问你知不知道明天比赛是如何进行的。”

    郁尘见大家都陷入了沉默，便率先开口打破了这僵局。

    “师父如果不知道也没关系，我们去问问琼华仙子。”菱薇紧跟着道。

    平日里师父几乎是无所不知，若是在这方面毫无了解，终归是有些尴尬。

    然而，就在百里红妆出发准备去找云烟仙子的时候，忘云仙君却是忽然开口了。

    “明天的考核方式很简单，只有两轮。”

    “只有两轮？”

    众人眼底闪过一抹好奇之色，几乎所有人都觉得这样重要的大赛，考核过程一定会很复杂，谁曾想竟然只有两轮？这样好分出胜负吗？

    “第一轮就是炼制丹药，由诸位炼药师出题，不同品级、不同的丹方，炼药师根据自己所擅长的来进行炼制。”忘云仙君道。

    众人点头，这就和菱薇之前所说的一般无二。

    “除此之外，第二轮考核就的是由诸位炼药师说出自己在这段时间内的所研究的炼丹术，不论是方向，研究发现，复原的丹方进展亦或是创造的丹方进展，一切皆可。”

    听到这里，百里红妆眼底不由得浮现了一抹讶然之色。

    这第一轮的考核是常规考核，大家都不陌生。

    只要能炼制出品级最高的丹药，就意味着自身的实力，而这第二轮考核则是要求炼药师不光只会根据丹方来炼制丹药，而是要自己深入研究，不被种种丹方所限制住，发散自己的思维，从而创造出更多的丹药来。

    这种情况是她以前都不曾经历过的，不得不说，这样的方法的确对炼药师的要求更高。

    在这样的环境下，炼药师也能创造出更多不同的可能。

    众人在听到这第二轮考核的时候，皆是不由得松了一口气。

