    “达伦，这就是你说的乔治不在？”芭芭拉皮笑肉不笑的看向达伦。

    达伦抬头望天，吹起了口哨。

    心道，局长，我已经尽力了，只能帮你到这里了。

    福克斯看到芭芭拉会时候也是一愣。

    但是她也是心思通透之辈，当她看到达伦的反应之后，很快就明白这是怎么回事了。

    对着芭芭拉露出了一抹挑衅的微笑，转身一把搂住了乔治，一口亲在他的脸上，然后扬长而去。

    芭芭拉脸色一下就黑了下来。

    两个人都是女人，她看到福克斯满面红光，还有将刚刚达伦阻止她的事情联系起来，怎么可能猜不到是怎么回事。

    达伦对着乔治眨了眨眼睛，悄无声息的向后溜去。

    局长，你自求多福吧。

    警局的门前只剩下了乔治和芭芭拉两个人了，乔治看到了达伦临走之前给自己留下的眼神，心中冷哼一声。

    哼！

    你当我乔治·黄是什么人？

    我会怕这个？

    今天我就让你看看什么叫软饭硬吃……不对，什么叫硬气！

    “怎么？芭芭拉？”乔治耸了耸肩，决口不提刚刚的事情，“你今天怎么来了？”

    芭芭拉有些气不过，其实让她不爽的更多的还是占有欲，而不是什么狗屁的爱情，特工是没有爱情的。

    “你还真是个渣男，乔治！”

    乔治：┓(′?`)┏

    “我要说我一开始是拒绝的，你信么？”乔治摊手，“是她强迫我的。”

    芭芭拉翻了个白眼。

    你猜我信不信？

    你当初在酒店要将我当非法星交易抓起来的那个劲呢？

    “她的技术怎么样？”芭芭拉心里有些气不过，没好气的问道。

    作为一个表里如一的男人，乔治自然是如实回答。

    “一般。跟你比还差点。”

    “不说了，肘！跟我进屋！”

    芭芭拉不由分说，拉着乔治就要往屋里走。

    原本处变不惊的乔治，顿时脸色大变。

    “不！今天我指定是不行了，你拿我当牲口了啊？”

    芭芭拉脸色更黑了。

    “我今天不是来找你做……的，我找你是有正事。别忘了，你现在除了是警察，你还是国土战略防御攻击与后勤保障局的特工！”

    乔治这才松了一口气。

    两个人走进了警局中，芭芭拉左右看了一眼，郑重其事的关上了门。

    “说吧，到底什么事？”

    乔治看着芭芭拉这么郑重，心中已经有了大概的猜测，但是还是要确认一下。

    “乔治，一会你跟我走，弗瑞局长想要见你。”

    乔治眼神瞬间就是一凝。

    他刚刚已经有了些许的猜测了，多半是神盾局和九头蛇的事情已经开始发酵了。算算时间上也应该差不多了。

    但是他没想到，尼克·弗瑞那个黑秃头居然亲自来了！

    虽然心中了解，但是演戏要演全套，乔治脸上恰当好处的流露出了一丝疑惑的神色。

    “见我？见我干什么？”

    “还不是因为九头蛇的事情，别紧张，弗瑞局长只是想找你聊聊而已。”

    芭芭拉并未生疑，给乔治解答道。

    其实不用乔治询问，芭芭拉也打算告诉他。在回到三叉戟大楼的进行任务述职，当局长提出要当面见一见乔治的时候，芭芭拉就对局长提问了到底要做什么。

    因为芭芭拉自己清楚，神盾局的工作有很多危险的任务，所以她才会违反规定进行询问的。

    特工嘛！基本的准则就是不能对任务追根问底，一方面是规定如此，另一方面就是因为知道的越多越危险。

    有很多的任务，都有一些见不得光的原因在其中。

    灭口，不只是灭了任务目标的口，还有所有知道这件事的人的口。

    芭芭拉自己也不知道自己现在对于乔治是一副什么样的感情了。

    乔治摊了摊手，虽然心中一副得意脸，但是表面上还保持了一脸的不解。

    “那走吧，说起来，我自从入职了国土战略防御攻击与后勤保障局，但是却一次都没有见过自己的顶头上司呢！”

    芭芭拉点了点，没有再说什么，在前方带路，乔治紧随其后。

    两个人就这么走出了警局。

    ……

    在不远处的一堵墙后，达伦正小心翼翼探出了一个脑袋，正在看着警局这边。

    当达伦看到，这么短时间内芭芭拉就和乔治一起从警局内走出来的时候，差点没一口水喷出来。

    这么快？

    局长身体不太行了啊！

    达伦摇了摇头，嗯……可能是局长是刚刚跟福克斯操劳过度？

    ……

    乔治并不知道达伦的腹诽，他跟着芭芭拉离开了警局，一路过街串巷。

    一路上，乔治的眼神在周围路过的人身上看个不停，他知道，九头蛇的人一定在暗中监控着自己。

    他想看看，到底哪些人是九头蛇的人。

    不过很遗憾，他毕竟不是科班出身的特工，对于侦查和反侦察这种事情，只停留在电视剧上。

    一路上路过的人根本就没有重复的面孔，他根本就找不出到底哪个是九头蛇的特工。

    终于，在芭芭拉的带领下，乔治终于来到了目的地。

    地狱厨房的一处废弃桥洞下。

    当两个人走进桥洞的时候。

    “芭芭拉，我在这。”

    一片黑暗中，传来了一道男人的声音。

    同时，一个“牙影”在黑暗中缓缓现身。

    嘶~

    乔治看着眼前的黑秃头，忍不住倒抽了一口凉气。

    他现在或许能明白为什么尼克·弗瑞被称为特工之王了。

    这一身“伪装色”绝对起了不可忽视的作用！

    这是乔治来到这个漫威宇宙之后，第一次见到尼克·弗瑞这个关键性的人物。

    眼前的尼克穿着一身黑风衣，与周围的黑暗融为一体，光秃秃的黑色脑袋上似乎可以将所有的光线吞噬。

    嗯……还是磨砂黑！

    如果不是他说话的时候，暴露了一口白牙，恐怕他站在自己面前，自己都发现不了。

    这家伙，绝对是天生就适合做特工或者杀手的人。

    这潜行能力，都绝了！

    天赋自带吉利服！

    “局长！”芭芭拉对着尼克·弗瑞行了一礼之后，就退到了一边，将场面交给了乔治和尼克·弗瑞。

    尼克·弗瑞与乔治对视了一眼。

    “乔治，你来了。”

    乔治脑中莫名的想起了一个人——古龙古大师。

    “嗯，我来了。”乔治露出了一脸的高手风范。

    “你不该来的。”尼克·弗瑞叹了一口气。“如果芭芭拉是骗你的呢？”

    “可是我已经来了。”

    “你来干什么？”尼克·弗瑞沉吟了片刻，对乔治问道。

    他这次来就是来检验或者观察乔治这个人的，这个问题相当于面试问题。

    乔治对于这个问题的回答，将会决定接下来尼克·弗瑞对他的安排。

    对于尼克·弗瑞的问题，乔治认真思考了片刻才开口回答。

    “不是你找我来聊天的么？”乔治像看神经病一样看着眼前的黑光头，“那我走？”

    尼克·弗瑞：……玛德法克！你这个人，这么不按套路出牌呢？

