    范宇和张唐卿、狄青这些故旧把酒言欢，待到分别之时，天色已晚。

    他身为皇亲，既然是随驾出巡，自然也要回到官家的行宫附近去休息才是。

    回到已经准备好的住所，范宇就先拐了个弯，去了李用和那里。

    此时李用和父子尚未休息，这父子两人正在说话，听到安乐侯来访，便请了进来。

    范宇进去，看到李璋的精神不错，伤势也并没有恶化，便安慰了几句。

    “今日我见过了新军都指挥使狄青，他向我问起你来，我也替你向他告了假。”范宇对李璋道：“这段时日，你不必急着赶回，且随驾一同养伤便是。数年不见，你正可多陪一陪舅父。”

    李用和听了范宇的话，不由得心中甚暖，这干外甥真是贴心。虽然事情不大，但是这事情做的让人舒服。

    只是李璋却不领情，一听范宇的话，便有些着急，“侯爷，西边军情紧急。我给官家送去的军报，岂能不知。如今高昌危在旦夕，曹傅将军又驻兵于约昌城，瓜沙二州万一有事，那岂不是我之过失。”

    “能有什么事？”范宇却是知道这小子的心思，显然是立功心切，“狄青已然告之于我，他将展昭派驻玉门，手中执掌两万新军骑兵。但凡瓜沙二州有警，随时可以支援。而且新西夏若要攻下高昌，即便高昌不敌，亦至少须三月之功。到那个时候，你也早已经养好伤，此时却急个什么劲。”

    李用和也瞪了儿子李璋一眼道：“你只知道这点消息，便瞎忙活个什么。今日官家见了曹琮曹经略，与官家早就有了定计，你就不要乱担心。若有战事，你乖乖的听话出力便是。”

    虽然李用和没有说官家与曹琮说了些什么，但是这个定计，与范宇和官家商议的应该是一样的结果。

    范宇由此得知，官家今日召见曹琮，想来西部的军略已经敲定。

    黄帝陵位于京兆府与延安府之间，距京兆府不过两百余里。

    官家并没有在京兆府多做停留，而是带领着在京兆府等候的这些官吏们，启程前往黄帝陵。

    黄帝陵背山面水，乃是风水绝佳之地。而且此地据传也民黄帝龙兴之所，乃是汇聚天地钟灵之气凝结华夏气运之所。

    陵道两边松柏苍苍，历代石刻也都散落于松柏之间。

    其实范宇到了黄帝陵，却是吓了一跳。这与他后世所见的有所不同，黄帝陵除了一些残垣断壁就根本就没有什么建筑。

    倒是有一个大土丘，还有一块碑，倒是能让人知道这是黄帝陵。

    不过临时修建是来不及，地方官员也只能找了人手，将这里的陵道重新铺了黄土夯实了事。

    官家赵祯一下了马车，举目张望了半晌，脸上显露出无奈之色。

    范宇知道官家是觉得黄帝陵过于简陋，便上前微微躬身道：“官家，这里在太祖朝时曾因沮河水患而毁。官家来此，正可祭告轩辕黄帝我朝之功，并下令重建黄帝陵。则可使我朝与官家功业彰显，从而垂于青史。”

    官家赵祯点点头，也只能这样了。当时决定来黄帝陵时，时间太短，已经来不及修整。现在只能在祭告之后，再下旨意了。

    祭告黄帝陵，乃是国朝大典，礼仪一丝一毫也轻忽不得。

    三姓祭礼献于陵前，一整套的礼仪下来，随行的诸官都已经累的很了。

    官家念完祭文，便任由礼官摆布，虽然节省了体力，却也相当的累。

    只是前来際陵，乃是为祖宗争光为大宋正名，官家赵祯再累也要忍着。

    范宇身为随行的皇亲，这一天下来，也是累了一头白毛汗。

    大典结束，便是为分赐祭肉官家赐宴。

    这场大宴范宇只是吃了两口，便不知不觉的睡了过去，实在是累。

    次日一早，范宇便被小黄门给找到，“安乐侯，官家有事相请，还请安乐侯随小人前往。”

    范宇却是不知道官家一早找自己何事，便道：“那便劳烦带路。”

    到了官家赵祯的所在，范宇入内向官家赵祯行礼道：“臣范宇见过官家，却不知官家相召，有何事欲吩咐于我。”

    “安乐侯，朕好不容易出宫一次，若是这便回去，实是有些可惜了。”官家赵祯兴冲冲的道。

    范宇心里不由好笑，官家看来是想借着这次出宫，好好的玩一次。

    可是一抬眼，范宇便看到曹琮和夏竦这两位经略使都在。

    范宇知道自己这个做臣子的，又是皇亲，可不能任由官家随着性子来。但是堵不如疏，若是直接劝谏，怕是官家听不进去不说，反而会起了反感之心。

    如果是那样的话，反而不美了。

    “官家，京城虽然是我大宋天下至为繁华之地，然而官家久居于深宫，却也难得亲见我朝疆域山水之壮美。若是官家有意，臣等自然是要春联的。”范宇说到这里，顿了一下，才接着道：“不过，官家身为大宋皇帝，亦须为国事考虑，只要不误了国之政事，臣便支持官家游玩一番。”

    官家赵祯听范宇说的这般郑重，不由哈哈一笑道：“你年纪比我还轻，一张口却是讲话如同一个老学究一般。好了，算你公忠体国，朕有分寸。此次离京时日已不算短，我们归途之时去一趟鹳雀楼，便沿黄河走水路去泰山。”

    在官家赵祯的身边，此时不光有范宇一个，曹琮和夏竦这样的重臣也在。

    官家赵祯没有问这些人，而是找来范宇询问，显然是觉得范宇是皇亲，又一向懂得自己的心思。所以想要从范宇这里打开个突破口，好由着自己去游玩。

    可没曾想，范宇一开口就是滴水不漏，却是使得官家赵祯又好气又好笑。最后只能自己给自己打个圆场，去一趟鹳雀楼了事。

    想明白了官家的心思，范宇也是替官家赵祯心酸。明明是大宋的天下之主，却是想着在自己的国土上游玩，都不可得。还要自己找个理由，也好不被人说成昏君。

    想一想官家如今比自己没大多少，也是有些可怜。

    “官家，鹳雀楼虽是名楼，但也只是一处风景罢了。”范宇拱手道：“官家乃是明君，又是雄主。远可俯视四海八荒，近也应体查一下民情。如今我朝平定河西陕边亦是初定。官家若有心，亦可走访民间疾苦。”

    范宇有些看不过眼，便给官家找个理由。

