    晚上十点。

    何促正在b站上看虚拟小姐姐的切片视频时，忽然收到了许温诺发来的微信消息。

    温诺儿：你看到网上的新闻了吗？

    何促：看了。

    温诺儿：[吃手手]

    温诺儿：小梨让我帮忙说声抱歉，她也没想到最后会发生那样的事情。

    温诺儿：[跪地认错]

    何促：[挠头]

    何促：别人不知道我的身份也就算了，你们俩都已经知道了，还那么紧张干嘛？

    温诺儿：毕竟是我们做错事了嘛。

    何促：没事，不用在意。

    温诺儿：那需不需要我们出面澄清一下？

    何促：不用，等明天活动结束就行。

    温诺儿：好的, 谢谢。

    何促：我还是比较习惯热情奔放的你，能不能恢复一下？

    温诺儿：[捂脸]

    何促笑着退出微信，继续去刷视频。

    ……

    另一边。

    许温诺和小梨所在的房间。

    小梨此时正一脸怀疑地看向身边的许温诺：“什么叫热情奔放？”

    “网上聊天热情奔放一点，不是很正常的事吗？”许温诺理直气壮道。

    她承认，自己之前跟何促聊天时，确实经常有开车的嫌疑。

    但那也只是开玩笑而已, 根本不涉及什么私心。

    要怪也只能怪直播间的观众们不当人, 看看都把她给教成什么样子了！

    “唔，好像也是……”

    小梨若有所思地点点头，随后又面色肃然道，“可他是你的老父亲啊！”

    “……”许温诺转过头，面无表情地盯着她。

    她现在最怕听到的就是这句话。

    “传火者”的年龄比她大也就算了，结果对方是个比她小了三岁的高中学弟。

    这让她还怎么直视“老父亲”这个称呼？

    “好了好了，我们说正事。”

    小梨抿起嘴角，强忍住笑意，转移话题道，“你觉得，我们这两天要不要跟他谈谈，以后长期合作的事？”

    “长期合作？”许温诺疑惑道。

    “就是提前试玩他的新游戏啊！”

    小梨解释道，“这样他的新游戏就有了免费宣传，我们的直播间也有了免费热度，这就是件一举两得，两全其美的事。”

    “唔……”

    许温诺闻言有些迟疑，“这样的话，我们算是亏的那一方, 还是赚的那一方？”

    “这你也要计较？”

    “我的意思是，我们自己吃亏一点倒是无所谓，但要是我们借了他的人气，反过来占了他的便宜，我总感觉有点不好意思……”

    “……”小梨张了张嘴，却不知道该怎么反驳。

    对方说的这话，好像还真有点道理。

    ——凭“传火者”加何促现在的网络人气，还真不一定差她们俩的试玩宣传。

    “难道要我们贴钱试玩？”

    “唔……还是等跟他商量完了再说吧，现在讨论这个问题没什么意义。”

    许温诺轻舒了一口气，“实在不行，我回去多请他吃几顿饭，就算磨也要磨到新游戏的提前试玩。”

    “那就靠你了！”小梨认真看着她。

    ‘老父亲肯定会宠女儿的。’

    她在心里补充了一句。

    ……

    次日傍晚。

    晚餐时间过后，参加《百大》评选活动的人，纷纷来到了活动现场。

    在工作人员的带领下，何促团队五人走进布置奢华的偌大场馆，在指定的位置坐了下来，静待活动开始。

    参加这次评选活动的游戏制作人，全都是《百大》的候选者，因此人数并不算多，剩下的就都是各个网站、平台、机构的知名游戏玩家、知名媒体代表、圈内的杰出贡献者等等，总共加起来差不多有好几百个人。

    一眼望去，虽然谈不上人头攒动, 但也确实是相当的热闹。

    “总感觉这样的活动，应该被安排在午后才对。”余苏艾小声吐槽道。

    “可能是官方不想请我们吃晚饭吧。”何促笑道。

    “……是这样么，那官方也太小气了。”余苏艾扬起嘴角，小声附和了一句。

    “没事，等明天见完周教授他们，我们自己去吃一顿大餐……”

    何促说着，又转移话题道，“我刚刚看了天气预报，说是今晚后半夜会下雪。”

    他偏头看向对方，“明天要不要找个时间，去公园之类的地方逛逛？”

    “唔……看情况吧，要是雪太大的话，就不去了。”余苏艾考虑道。

    平北的天气可比安城冷多了。

    要是没有暖气护着，她感觉自己肯定没法在室外待太久。

    “行，看你。”何促点点头。

    “能不能不看我？”

    “意思是要我强迫你吗？”

    “……你想怎么强迫我？”余苏艾看着他。

    “那就要看你的承受能力了。”何促轻笑道。

    “……算了，你还是继续看我吧。”余苏艾朝他皱了皱鼻子，随后便转过头去，跟旁边的唐琳聊起了天。

    何促闲着无聊，把她的小手拉了过来，放在自己的大腿上随意把玩。

    这姑娘的手有点凉，刚好可以帮着暖暖。

    余苏艾瞥了他一眼，稍稍坐直身子，挡住了他的这些小动作，继续跟唐琳聊天。

    一分钟之后。

    何促右侧的座位上坐下了一个人。

    他转头望去，瞬间就愣在了那儿。

    来的居然是方意！

    这家伙本人的模样，倒是跟照片里的模样差别不大……就是气色稍微差了一点。

    他眼睛周围的黑眼圈很重，脸上疲态尽显，看上去像是很久都没有好好睡过了，眉宇间充满了散不开的忧愁。

    “你好。”方意点头示意了一下。

    “你好。”何促微笑回应，停顿一瞬，又随口问道，“你就坐在这里？”

    “算是吧。”

    方意轻扯嘴角，露出了一丝微笑，“我刚刚跟原本要坐在这里的人换了个座位。”

    “换座位？”

    何促愣了一下，随后若有所思道，“你想跟我聊什么？”

    “聊聊你跟‘传火者’的事。”方意看了他一眼。

    他发现眼前的这名高中生，跟他想象中的稚嫩学生完全不一样。

    对方既没有故作老成地跟他摆姿态，也没有怕生到不敢跟他对视，一言一行都表现得相当自然，完全没有让他感觉到有任何不妥。

    难怪对方能做出那么多有趣的新类型游戏……

    现在的学生，都已经这么可怕了吗？

    “我没有跟‘传火者’闹矛盾。”何促一脸平静。

    “我知道……”

    方意靠坐下来，注视着远处的高台，“这就是有人故意想搞你们。”

    “是你以前的工作室的那些人？”何促偏头看着他。

    方意微微一愣，随后无奈点头：“他们确实有参与，但也不只有他们。”

    “还有其他明星制作人的团队？”

    “不止。”

    “难道一些老板也亲自下场了？”

    “……你知道得还挺多的啊。”

    “是那些只控制了一两间小工作室的老板吗？”何促思虑道。

    “嗯，他们都有点坐不住了。”方意点点头。

    游戏市场格局大变的时候，最难熬的还是那些中下层的游戏工作室。

    毕竟他们都没有太多资本，去对工作室进行升级和调整。

    “他们是觉得把我跟‘传火者’搞死，就不会有其他竞争对手了？”

    “至少会少两个最强力的竞争者，不是吗？”

    “就不能好好地比拼游戏质量？”

    “这样来钱慢。”

    “那他们怎么不直接去抢呢！”何促嗤笑道。

    “我也这么觉得。”方意轻声叹息。

    只不过，有些时候，那些人在游戏圈里收割起钱来，还真就跟抢钱没多少区别。

    说他们手段高明也好，说玩家单纯好骗也罢。

    总之，这就是目前国内游戏圈难以改变的现状。

    “你赚得应该也不少吧？”何促问。

    “1%。”方意面无表情道。

    “……”何促默然。

    他严重怀疑，这家伙比大多数玩家都要单纯好骗。

    “我现在暂时不做游戏了，打算先观望一下。”方意说道。

    “哦……”何促应了一声。

    对方当初离开“方意工作室”的时候，曾经发过微博公告。

    游戏圈里很少有人不知道这件事。

    “对了……”

    方意转头询问，“我很好奇，你跟‘传火者’为什么都没有澄清这件事？”

    “因为没必要。”何促摇摇头。

    “没必要？”

    方意一脸茫然，“这怎么会没必要呢？”

    “等会儿你就知道了。”何促平静道。

    时间很快来到了晚上七点。

    《百大》评选活动正式开始。

    虽说这名字是评选活动，但其实一切的评选结果，都已经由官方媒体事先决定好了。

    今天的这场的聚会，其实也就是跟颁奖典礼一样，简单走个过场而已。

    “评选的基本流程就是，主持人先简单介绍一下游戏的大致情况，然后再宣布这款游戏有没有进入《百大》，要是进了《百大》，那就要接着宣布，游戏具体排在第几位……”

    方意在一旁小声解释。

    “哦……谢谢。”

    何促礼貌道谢，随即把他的话传给了一旁的余苏艾。

    余苏艾听完，又把话传给了剩下三名女生。

    五人顺利涨了一波知识。

    很快，大屏幕上就开始播放并介绍第一款游戏的大致情况。

    在简单介绍完毕之后，屏幕上又播放起了一段颇有风味的游戏剪辑视频。

    何促看了两眼，偏头问方意：

    “这段视频是谁做的？”

    “游戏工作室自己做的啊，也只有前面那段介绍是官方游戏媒体做的。”

    方意说完，一脸诧异地看着对方，“你不知道？”

    顿了顿，他感觉愈发奇怪道，“难道你们没做？”

    “官方根本没有通知我们。”何促摇了摇头。

    “……”

    方意沉默许久，声音干涩地说道，“那就只有一种可能性了。”

    “什么？”

    “官方帮你们做了。”

    “……是这样吗？”何促一脸迷惑。

    方意看了他一眼，实在不知道该说什么才好。

    让官方游戏媒体，帮忙做游戏的精彩剪辑视频……

    这TM是什么待遇啊！

    确定这里面没有黑幕？

    “会不会因为我们都是高三学生，他们怕耽误我们的学业，所以就顺便帮我们做了？”

    在一旁听到两人谈话的余苏艾，说出了自己的猜想。

    “嗯……确实有这个可能性。”何促思索道。

    “……”方意默然。

    因为怕耽误他们的学业，所以就顺便帮他们做了这项工作……

    表面上听起来好像没什么毛病。

    但实际上，这不就是亲儿子、亲女儿的待遇吗？

    要不要这么离谱啊！

    想想自己辛辛苦苦剪辑视频的狼狈模样，他瞬间就痛苦了起来。

    真是人比人，气死人！

    高台上的评选活动还在继续。

    那些游戏作品成功进入《百大》的游戏制作人，除了获得台下观众的一阵恭贺，还会受邀上台发表获奖感言。

    只是，这样的情况并不多见。

    一直到台上的主持人，提到了“何处有苏艾”这个名字，何促也只听到了三名制作人的获奖感言，而且他们的作品名次都很低，基本上都在80到100之间，极有可能会在近几年被淘汰出《百大》。

    至于其他游戏制作人的作品……完完全全就只有陪跑的份了。

    “下一款游戏，是‘何处有苏艾’团队制作的《奥日与黑暗森林》……”

    台上的主持人一边说着，一边退到高台边缘，展示大屏幕上的视频介绍。

    “回去就把这名字给换了吧。”余苏艾凑到何促耳边，小声说道。

    实在太羞耻了！

    “换了干嘛，这名字多有意境啊！”何促不同意。

    余苏艾张了张嘴，还想再说些什么，却见大屏幕播放起了游戏剪辑视频，便又闭上了嘴，认真观看起来。

    不得不说，官方游戏媒体的剪辑水平确实有一手，视频的节奏和流畅度都是绝佳。

    再加上《奥日》本身那绝美的画面和音乐，以及游戏角色那轻快、流畅的动作，多方面因素结合在一起，不知不觉间就彻底调动起了现场观众们的情绪，可以说是完全秒杀了之前所有的游戏剪辑视频。

    视频播放完毕之后，许多人都有些意犹未尽。

    也是直到这时，一些之前没怎么接触过《奥日》的圈内人士，这才慢慢认识到了《奥日》的优秀之处，同时也再一次刷新了他们对新类型游戏的看法。

    至于何促身旁的方意……这时候已经彻底看麻了。

    官方的那些人，怎么能做到这么偏心！

