    看了一眼不远处的沈云峥和秦关以及夜北辰，还有许久未见的欧阳南浔，几人直接开始朝着那些劝酒的公子哥走去。

    顾清影也毫不客气，直接坐在了一位大臣之子身边：“我陪着你喝。”

    顾清影的气势很足，几杯酒下肚，直接把对方喝得受不了。

    而沈云峥他们也没有让人失望。

    今天他们主要任务就是不让顾骁喝醉。

    所以几人把喝酒的任务都接了过来，引进的劝人喝酒。

    姜灿灿几人则是很得体的陪着那些前来参加宴席的夫人小姐。

    几人虽然不是什么官宦人家的人，但个个都是见了大世面的。

    那些官宦人家的小姐夫人可没有瞧不起沈家人的意思。

    谁不知道皇城中有很多生意都是沈家的，并且沈家极其有钱这一点很多人都清楚。

    都说富贵人家的小姐夫人身上充满了铜臭味，动作行为也都没有礼数。

    但这些小姐夫人却没有在沈家人身上感受到。

    反倒是，沈家人的知书达理，让她们意外连连。

    顾将军则是在招呼着老友们一起喝酒。

    今天是顾家的大喜日子，这么值得开心的时候肯定要多喝几杯。

    那些想要灌顾骁酒的公子哥多数都被喝趴了。

    一些还在坚持的，也在被几人轮流敬酒。

    顾清影酒量不错，又喝倒了一个公子哥后，心满意足地去了女眷那边。

    至于，顾清影居然劝酒陪着喝酒这件事，那些公子哥并没觉得有什么不对的地方。

    毕竟，一个敢孤身一人深入北梁国大营放火的女子，还能把对方当成寻常女子吗？

    答案显而易见，绝对不能把顾清影当成普通女子看待。

    一个巾帼不让须眉的女子，喝点酒怎么了？

    把他们喝得起不来似乎也是正常的事。

    谁也没有觉得这有什么不对的地方。

    顾清影热情地招呼着女眷们。

    欧阳夫人看向顾清影的眼神不知道多温和，还有相国夫人。

    相国夫人对着顾清影招招手道：“你这孩子就是看不得你哥哥吃亏，男子们喝酒你凑什么热闹。”

    说着是抱怨的话，但语气却满是宠溺。

    欧阳夫人在一旁笑着说道：“清影就是护着她哥哥，这也好，兄妹之间相互照顾。”

    欧阳夫人还有相国夫人以及去世的沈氏关系一直都很好。

    只可惜后来沈氏去世了。

    顾清影和两家走动后，两人对顾清影的关爱越来越多。

    也把顾清影当成女儿看待。

    顾清影坐在了相国夫人身边，道：“今天是哥哥的大喜日子，那些公子哥就想把我哥哥灌醉，我可不想他们得逞。”

    欧阳夫人温和道：“刚才看你喝了不少，你有没有觉得不舒服？”

    三人你一言我一语，看得不少夫人小姐羡慕。

    不远处坐着的朱可沅和刘湘兰都有些不甘心。

    特别是刘湘兰，她嫁人之后日子过得并不是很舒心，时常和婆家人产生矛盾。

    要不是她爹官职比公公官职高，指不定要受多少委屈。

    所以，她每次想到顾清影就痛恨得很。

    总觉得当初都是顾清影的错，若不是她的存在，说不定她已经成了厉苍决的小妾。

    朱可沅则眼神复杂，她看了一眼刘湘兰，再看向顾清影最终叹息一声。

    或许这就是命运，她这辈子努力想要得到的，却是人家推开不要的。

    见桌上别人的注意力都在相国夫人那边，朱可沅低声道：“你还恨她吗？”

    刘湘兰和朱可沅现在是面和心不和，两人背地里早就闹僵了。

    但在外人面前，看着还是关系极好的两姐妹。

    刘湘兰闷哼一声，不喜道：“别以为我不知道你在想什么，收起你的小心思。”

    她不会再像以前那么傻，绝对不会被朱可沅利用。

    朱可沅只是笑笑，也不再继续说什么。

    今天是将军府的大喜日子，就算平时有小心思的人，今天也把心思收敛了起来。

    毕竟，不管顾骁还是厉静依都不是他们能得罪的。

    谁要是在这样的日子触霉头，只怕会被厉静依和将军府记恨一辈子。

    等到送走宾客，留下的就是家人了。

    洞房是要闹的，但谁也不敢闹太厉害。

    第二天一大早，顾清影早早地起来。

    厉静依和顾骁已经开始敬茶了。

    沈家人都在。

    沈老夫人和沈老太爷早就准备好了礼物。

    沈从安和陈芸香也笑意盈盈。

    至于顾将军就更不用说了，脸上的笑容怎么都止不住。

    厉静依从今天开始就是顾家的儿媳妇了。

    厉静依脸红红的，羞涩地喊了一声“爹”顾将军那叫一个欢喜，把顾家的传家手镯拿了出来，递给了厉静依。

    顾骁在厉静依的耳边解释了一句，厉静依道了谢。

    接着就是沈家人。

    本来改口都是爹娘在场，但沈氏去世，沈家人也就代替了沈氏。

    沈老夫人和沈老太爷出手极其阔绰，一声外公，外婆，喊得两位老人欢喜得很。

    沈从安和陈芸香也不吝啬，给的改口的礼物都是极其好的。

    顾清影含笑站在一旁看着两人道：“嫂子。”

    厉静依委屈地瞪了一眼顾清影。

    顾骁在一旁柔声道：“别生气，她逗你玩呢！”

    顾清影笑着道：“我觉得喊嫂子挺好的嘛！”

    厉静依委屈巴巴：“可我还是觉得你叫我静依更好一些。”

    顾清影看向了大家笑道：“你们听到了啊！不是我想叫她静依的，是她要求我叫的，不要说我没规矩。”

    厉静依羞涩道：“不会怪你，是我要求的。”

    顾清影也不为难厉静依，笑着把自己准备的礼物给了厉静依。

    她知道厉静依喜欢拳脚功夫，以前她是公主，不管做什么事情都被管着。

    就连练功都是躲躲藏藏。

    现在厉静依是顾家儿媳妇，是顾家的人。

    所以，以后不管厉静依想要做什么她们都会支持。

    她送给厉静依的是一把可以随身携带的匕首。

    匕首是用精铁打造，极其锋利、

    厉静依只是一眼就喜欢上了，惊喜地看着顾清影，但旋即，低下头担忧道：“这个真的是给我的吗？”

    她想到了无数的规矩。

    顾清影看到这一幕有点心疼厉静依。

