    “是呀！”

    江小白听到九尾猫的话，双眼微眯了起来。

    九尾猫说得没错。

    灵石对于他现在而言，就是一个花销。

    但是那么多，几辈子怕是都花不完。

    如果此物可以增加蛮力的话，那作用可就大多了。

    搞不好还可以促进他蛮力进行突破，最后升到五星古蛮也说不定。

    越想，他内心越发的躁动。

    最后空间泛起波动。

    一枚灵石拿在了手中，江小白打量着，最后喉咙动了动道：“这玩意是不是很硬？”

    “小伊，你去给你家先生弄点水！”

    九尾猫看向旁边的小伊道。

    “哦……”

    小伊点头，飞快地离去了。

    回来的时候，端着一杯水，递给了江小白。

    “谢谢！”

    江小白点头，看着手中的灵石迟疑了下，放到了嘴边，尝试咬下一口。

    嘎……

    灵石瞬间被江小白咬下一块来。

    随后是嘎嘣嘎嘣的声音。

    “唉呀妈呀，你这身体牙口也太好了吧！”

    九尾猫看到江小白这样吃，顿时惊叹。

    古蛮。

    这么吊的么？

    小伊在旁边看着，那红唇也在此刻张开，动人的眸子中同样带着惊叹。

    很快，江小白一颗灵石下肚。

    “小白子，怎么样？”

    九尾猫的声音响起。

    “嗯，虽然没味道，但还行！”

    江小白能够感觉到蛮力的增长，当下他抬起手，调动蛮力，瞬间一颗灵石在此刻汇聚了出来。

    “卧槽卧槽，真的是吃啥制作啥啊！”

    九尾猫满脸震惊道：“小白子，你这古蛮之身，有点强啊！”

    “嗯，的确很强！”

    江小白不可否认地点头。

    这还只是开始而已。

    这古蛮必然还有其它的能力等着他的挖掘。

    “反正也吃了，你要不要冲击下五星古蛮？”

    九尾猫的声音响起。

    显然它的想法和江小白想到了一起去。

    大量的灵石在，吞吧。

    短时间内，冲击五星级应该没有问题。

    甚至有可能冲击第六星。

    原因为何其实很简单。

    江小白在接受传承的时候，大量的蛮丹打进了江小白的体内。

    在天极宗被那雄壮大汉的锤击，定是激发了一部分出来。

    现在如果江小白蛮力积攒到一定程度，或许还能够进行激发呢？

    “嗯，反正也这样了，你就冲吧！”

    江小白直接点头。

    目光闪烁中，他将奇门圣典拿了出来。

    打开那空间的时候，大量的宝石充斥整个房间。

    惊人的灵力顿时开始波动。

    小伊看着满脸惊叹。

    九尾猫也张大了嘴巴。

    这么大，他同样也是第一次见到如此多的灵石。

    “开吃！”

    江小白话音落下，拿起灵石开始闷头吃了起来。

    另外一边。

    晋椿是例行过来看江小白一眼。

    但是这推开门的那一刻，他直接瞪大了双眼。

    他的房间。

    充满了灵石。

    额……

    晋椿喉咙动了动。

    这么多么？

    这得多少颗？

    在他惊叹中，他听到了嘎嘣嘎嘣的声音。

    他侧过头看了一眼。

    双眼再次瞪大了起来。

    他看到了什么？

    他看到了江小白竟然在那里吃零食，不对，是灵石。

    咔咔地。

    还挺香。

    错觉么？

    他揉了揉双眼，确定真的是。

    此刻他拿起了一颗，想要确定地咬了一口。

    片刻后，晋椿捂着自己的嘴巴离开了。

    这……

    人还能吃？

    反正他是吃不了！

    而离开后，他也吩咐了名门酒店所有的人，绝对不能来此。

    时间消逝而去。

    两天后，江小白的力道奔涌着。

    那力道不同于灵力。

    非常奇。

    而他的眉心四道星纹不停地闪烁着。

    但他闭着双眼，只有吃，不停地积攒。

    他能够感觉到体内的蛮力已经达到了一定程度。

    而现在，就差撑破了。

    九尾猫和小伊这两天没有离开，都关注着江小白的动向。

    尤其是九尾猫，那是满满的期待。

    古蛮星级越高越好。

    江小白这般积累，就算放在曾经的古蛮身上怕是都没有吧？

    嗡！

    当江小白再次吞服一颗后。

    江小白刚拿起来一颗，放下了，但最后还是塞进了嘴里。

    但吞咽下去的那一刻。

    轰然的能量在此刻爆发了。

    盘旋在江小白身上的那一刻，奇异的纹路顺着眉心开始延展张开。

    当覆盖全身时，刺眼的光芒绽放。

    随后便看到江小白眉心亮了，第五道星纹在此刻出现。

    九尾猫面露惊喜。

    还真的达到了？

    但达到之后，他发现江小白身上的纹路并没有停下的意思。

    而且那能量依然奔涌。

    “来了……”

    九尾猫双眼带着亮光。

    果然能够进行激发！

    而且小白子短短的时间内，熔炼的蛮力也足够多。

    现在也本是撑爆井喷状态。

    六星级怕是真的稳了！

    想到这里，九尾猫的尽是期待。

    小伊在旁边看着，则是捏着自己的衣服。

    别的她没多想。

    在她这里只希望江小白没事就好。

    时间而去。

    半个小时后。

    江小白突然睁开了双眼，双手本能的交错在了一起。

    身上的奇异纹路越发刺眼，而能量奔涌的也更加凶悍。

    原本四周的天地之力也在此刻奔涌而至。

    咔！

    破碎的声音中，四周的灵石破碎，同样化为灵力在江小白周身盘旋。

    那完全是被劫取的感觉。

    九尾猫看到这里，惊叹了下。

    莫非……

    莫非这劫力可以直接劫取外界之力化为蛮力？

    是的。

    之前江小白必须要靠补充方可。

    但是现在直接劫取的话，那么和常规的修练将没有差异。

    六星古蛮。

    这么霸道的么？

    在九尾猫吃惊中，嗡鸣的声音突然响起，江小白眉心第六道星纹在此刻点亮。

    九尾猫看到这一幕，变得更加惊喜了。

    还真的成了？

    九尾猫惊叹中时，江小白身上的纹路收敛，最后星纹也消失了。

    呼……

    江小白吐了口气，双眼带着奇异之色。

    通过内视，他发现在自己的丹田中，以聚台为中心，此刻环绕着一枚丹型之物。

    莫非那个是他聚集的蛮丹么？

    他自己的蛮丹？

    而且这蛮丹还是金色的。

    非常耀眼，非常夺目。

    “感觉怎么样？”

    九尾猫此刻跳到了江小白的肩膀上，声音带着期待。

