    褚禄山之罪行，其中一条，北凉之地，广为流传。

    那便是，只要他听闻某地有貌美妇人产子，便会派人将其掳到府上，吃奶。

    若奶水上佳，性命可保，还能有些赏银。

    吃饱喝足，便将人送走。

    倘若对那奶水不满意，便会将其双乳剐去。

    如此行径，胜过豺狼。

    军中派系复杂，六义子，各有派系。

    却全都对褚禄山极为唾弃。

    袁左宗从未正眼看过这胖子，一叶知秋陈芝豹，更是放下狠话，有朝一日，定要将褚禄山点了天灯。

    褚禄山的恶名，丝毫不弱于人屠徐骁。

    徐骁乃人屠，杀人无数，凶名赫赫。

    而禄球儿，则是无恶不作，恶名昭彰

    天下第一楼，亦有其详细档案，无一不全。

    徐千秋都有认真看过。

    严格来说，褚禄山也能算是天下第一楼之人。

    不过，却非楼中之人。

    只是编外人员。

    三尸脑神丹，及阴阳生死符，徐千秋皆亲身体验。

    后，由系统结合两者精华部分，以徐千秋鲜血为引，融入其天道之力，特制出一种控制丹药。

    取名，【天道丹】。

    名字仙气，实乃毒丹。

    若服下，此生无解，生死，皆系于控制人之手。

    生死，不过一念之间。

    未服此丹者，便不能算是天下第一楼之人。

    楼外楼，为编外人员。

    褚禄山，便是其一。

    褚禄山，绰号禄球儿。

    北凉谍报首领，现任北凉都护。

    执掌北凉谍报系统，眼线无数，天下第一楼于北凉境内开始建立，必然绕不开他。

    第一楼建立之初，褚禄山在外围打掩护。

    却不插手其中。

    这么些年，徐骁一次次各种试探，褚禄山始终未曾开口，透露徐千秋与天下第一楼之事。

    忠心也罢，能体察人心也罢。

    他这条命，算是从鬼门关外捡了回来。

    若真告诉徐骁真相，莫说徐千秋容不得他。

    便是徐骁，只怕也会好不犹豫麾下屠刀。

    承诺？

    皇帝若真有心杀人，便是免死金牌，好不好使。

    徐骁之心，胜过帝王！

    褚禄山体型臃肿如球，是前任北凉王徐骁六义子，三犬之鹰犬。

    当年，曾追随徐骁南征北战，为徐骁挡下十一剑。

    徐骁封王，许诺，可犯十一死罪而不死。

    自称，入徐家军前，乃是120多斤腱子肉的壮汉。

    手持三千精兵虎符，从三品千牛龙武将军。

    因可以八叉手而成宫调，被无双国士李义山称为“褚八叉”。

    雪中后期，与北莽一战，坚持镇守怀阳关。

    拒北城一战，徐凤年亲率一万大雪龙骑军，长途奔袭，火速驰援怀阳关。

    只见褚禄山坐于尸骨累累的城墙走马道之上。

    手持凉刀拄地，生死不知。

    北凉之地，所犯罪行，罄竹难书之人，大有人在。

    徐千秋当政，暗中执掌北凉之始，便斩尽杀绝，无一幸免。

    褚禄山除外！

    为莽，为枭雄，此般毒瘤可以存在。

    因为其本身，便是最大的毒瘤。

    若为帝王，此般人物，当杀！

    留禄球儿性命，并非是因为徐骁昔日许下的承诺。

    而是因为……

    褚禄山，这个角色是原著整本小说中，是前后人设改变最大之人。

    别人或许不知，徐千秋却能体会其中苦楚。

    做情报，就需要伪装。

    情报战，是一场悄无声息，闻不见硝烟的战斗。

    不管褚禄山本性如何，从他接手北凉情报网开始，其人格颜色，便早已注定：

    必须是黑色！

    也只能是黑色！

    徐骁六义子之中，褚禄山是被世人诟病最多的一个。

    便是因为他的恶。

    六义子中，有两个打酱油。

    袁左宗，不显山不漏水，大智若愚，看透一切。

    齐当国，与另外五人相比较之下，平平无奇。

    在北凉，最富有声望之人，当数一叶知秋陈芝豹。

    陈芝豹，亦是忠心之辈。

    禄球儿忠心徐家，忠心于徐千秋。

    而陈芝豹的忠心，却有不同。

    他的忠心，是北凉！

    而非徐家，更不是徐千秋。

    在所有义子之中，对徐千秋最忠心之人，莫过于褚禄山。

    能接掌北凉情报系统，这本身，就证明了他的忠心。

    若非如此，大柱国怎可能将情报网交于他人之手。

    若单是忠心，却也不足以能够成为徐骁的义子。

    其貌不扬，肥硕难当。

    武功却不低，且智谋超群。

    那憨厚的样貌，不知欺骗了多少人。

    杀人如麻，却不影响他腹诗书才华。

    褚八叉，八叉手，而成八韵。

    堪比曹植的七步成诗。

    领兵打仗，褚禄山依旧当仁不让。

    相比于陈芝豹也差不了多少。

    随徐骁南征北战，曾有过千骑开蜀的奇迹。

    主角身边，必然免不了会有一个胖子。

    褚禄山，恰是一个文武双全的胖子。

    其为人，看着虽然复杂，却又是一个极为纯粹之人。

    他对徐家的忠心，也是徐骁能够一直容忍，让他活到今天的最大原因。

    同理，也是徐千秋执政，未对其挥其屠刀的原因。

    除此之外，还有一点。

    世间之事，有好人，就必然有坏人。

    北凉三州，诸多之事，好人，有北凉王徐骁来做。

    那些残忍、龌龊，却又不得不做之事，便交由褚禄山一人来做。

    如此，久而久之，便是圣人，亦免不了黑化。

    自古以来，特务机构，都

    皆由阴狠毒辣，却又足够忠心之人来做。

    北凉稳固，褚禄山这样的人，必不可少。

    便是没有这胖子，也会有第二个褚禄山。

    大智若愚袁左宗，也曾说过，北凉可以没有陈芝豹，但是不能没有褚禄山。

    可见褚禄山对于北椋的重要性。

    便是诸多理由，但其恶名昭彰，桩桩件件，却无一不实。

    他的恶，仍为人所不齿。

    这也是为何褚禄山死忠，愈发忠心的缘故。

    因为他没有退路。

    既已选择此路，便再其它无选择。

    所有退路，从一开始，便已被尽数斩断。

    天下第一楼建立之初，见识过【天道丹】威力之人，除青鸟外，便只有褚禄山了。

    便是如此，他依旧毫不犹豫，主动提出，愿服下丹药，永生永世，永不背叛。

    却不曾想，徐千秋竟驳回了他的请求。

    让其继续执掌北凉情报系统。

    天下第一楼，与北凉情报系统，并不重叠。

    两者，各司其职。

    徐千秋承诺有言，待北凉起兵之日，便是禄球儿入楼之时。

    自那以后，禄球儿便不再行恶。

    若情况特殊，另当别论。

