    听得那萧傥的神通这般厉害，汪氏姐妹都是吓得脸sè苍白。

    汪采婷更是六神无主，一把抓住齐梦娇的袖子，泣声道：“齐师姐，怎么办，你快想想办法呀。”

    齐梦娇摇了摇头，苦笑道：“师妹，你却也太瞧得上姐姐了。”

    倒是刘雁依此时却是异常镇静，面上一副若无其事的模样，言道：“两位师妹，不必担忧，师尊入门之后，不知经过多少风浪，所遇艰难险阻更是不知几何，又怎会在不知对手底细前便贸然应下这等赌斗，定是另有手段暗藏，只是我等不知晓罢了。”

    齐梦娇想了想，眼前微微一亮，点头道：“雁依此言，说得也有几分有理，我等本是局外第七十一章 金身若铁御暗兵人，又怎知张师叔心中所想，未到最后一刻，谁也不知有何变化。”

    张衍今次来大比，本有一番谋算在内，不过当他看到世家yù将宁冲玄拦阻在外后，就突然又有了另一番想法，心中隐隐猜到了一个可能，但是还不能完全确定，需要看师徒一脉究竟作何反应，他才能决定下一步该如何去走。

    要知道，以他一人之力是不足以对抗大势的，但却可以顺势而为，借力使劲，从中攫取属于自己的那一份利益。

    所以眼下不妨再等上一等，待过得今夜，知道了师徒一脉的打算，届时再做决断不迟。

    而今rì，他只需求得一个平局便可。

    就算他猜错了，那也无妨，还可以明rì再战，那时再决胜负也还不晚。

    荀长老见两人已做出了决定，便退开一边，闭上双目，一副不闻不问之态。

    萧傥对着张衍做了一个“请”的手势，和气言道：“此议既是我所提出，那么便由得张师弟先此手吧。”

    言罢。他便退后数丈，把身躯一震，就有一阵金铁交鸣之声，锵锵响起。

    张衍看了萧第七十一章 金身若铁御暗兵傥一眼，见其脸上神情自然，往那里那一站，袖袍随风摇摆，说不出潇洒。

    不禁暗暗点了点头。他倒也想看看，这萧傥究竟是如何抵御他诸般手段的。

    稍作思索，他一掐法诀，轰隆一声，三百六十五滴幽yīn重水飞在空中，一滴滴悬在头顶。

    此刻云端之上，师徒一脉几位真人亦在云上观战，见张衍又一次使出重水来，孟真人言道：“孙师弟，方才为兄便已瞧见此物。一时倒还不能确定，现下再看。这岂不是你少时所用幽yīn重水么？”

    孙真人双目微亮，颌首言道：“师兄看得不差，正是那幽yīn重水，不想这张衍竟能将此水练至周天圆满之数，当是下了苦功的。”

    张衍运定之后，就把手一指，那幽yīn重水便汇成一股呼啸巨cháo。以狂澜之势朝着萧傥蛮横冲撞而去。

    萧傥不慌不忙，掐动法诀，把玄功一转。就见一道淡金sè的光华飞旋升起。

    此光薄如蝉翼，形如飘逸薄纱，若隐若现，似有似无，光环灿灿，不辨其形，那重水须臾便至，在此光华上一撞，就见其不断荡漾出一圈圈波纹，如同池塘细雨，涟漪不绝，轻震不止，将那些个重水稍稍吸入进来少许，待卸去了劲力之后，又将其一滴一滴弹了开去，此过程在场每一个弟子都历历在目，看得极为清晰。

    张衍对此结果毫不意外，此举只是稍作试探罢了，掐诀将那重水悉数收了。

    随即他又大喝了一声，霎时就有一只三十丈大小，通体浑黄的大手跃出顶门，朝下拿去，顿时把萧傥整个人抓在手心之中，整个人就此不见了踪影。

    见此情形，萧傥门下弟子也是微微有些慌神，场中弟子更是一片惊呼。

    可张衍目光闪动，脸上却并无喜sè，心中不由暗赞，对方不愧十大弟子排名第五，这身本事着实了得。

    他先前曾用玄黄大手捉摄过不少修士，任其如何厉害，到了手心之中，都是一捏就死。

    然而此次却是不同，他只感到自己抓住的并非一个人，而是一只滑不留手，却又坚韧无比的气泡，任这大手如何使力，却总是无法将其捏破搓扁。

    既然此法伤不得此人，那便无需再用。

    张衍喝了一声，把玄光大手也收了起来，萧傥仍是完好无损立在那处，脸上微微带笑，神情并无什么变化。

    张衍目光平视过去，言道：“萧师兄，下来且小心了。”

    他手一抖，就有一道灵光飞出，那五灵白鲤梭便被他祭了出来，此物头尾一摆，便冲着萧傥啄去。

    面对玄器，萧傥也不似先前那般轻松自若，脸上微微现出几分凝重之sè。

    他低喝一声，身躯轻颤，就有一条条银光从背后shè出，不断击打在法宝之上。

    灵梭在这一阵阵反复击打之中，竟然偏了开去，被拨在了一边，原本是要啄向萧傥，可结果却成了从他身侧滑过。

    在与他擦身而过的一瞬间，萧傥目芒一闪，自袖中把手伸了一点出来，哪知就在这时，却见一道光华飞来，却是那飞剑斩来，他暗自一叹，又把手缩了回去。

    按他原本打好的算盘，是要将这本属于萧族之中的此宝拿了过来，顺手收了，便是张衍要向自己讨回，也可以先用借口藏个几rì，待过了大比，自己回了洞府之中，也无需去理睬张衍，只消拖个一年半载，这法宝就休想再拿回去了。

    可却不想，张衍jǐng惕异常，竟丝毫不给他这个机会，心中不由暗恨。

    张衍将五灵白鲤梭收回手中之后，便朗声道：“萧师兄修为jīng深，守御之法也是神妙无方，师弟佩服，无需再试，此次却是轮到萧师兄出手了。”

    他把袖一摆，便退后几步，站定不动。

    他其实还有一法，就是用土行真光与萧傥硬撼一次，此光之重，不亚山岳。一旦使出，他也不知会是什么后果，不过今rì他并非是来决出胜负的，没必要将自己底牌都显露出来，因此索xìng罢手。

    萧傥心中暗忖道：“今rì也让你见识一下我萧某人的神通手段。”

    他目注张衍，把玄功一转，气行周身，嘴唇微微翕动。似是在对其说什么话一般。

    张衍突然觉得耳鼓一阵嗡嗡响动，与此同时，自己身上无一处不在振动，便是骨骼筋肉也是一起发颤，似是浑身上下正被无数细小的锤子敲打。

    不过他这副躯体坚凝无匹，这区区摇颤自是奈何不了他，只当是清风拂面一般。

    这时有数枚飘叶过来，方才到得两人之间，便似是遇上了一股无形壁障，霎时之间。变化飞灰而去。

    众人起初只是看见两个人站在那里一动不动，有些不明所以。待见到此一幕后，方才蓦然醒觉，惊震不已，原来这两人早已是斗上了，只是杀机暗藏，令人无法察觉罢了。

    这时张衍身上道袍无风自动，如若仔细查看。便可看见他身上有一层jīng气流转，甚至连他头脸也护在其中。

    萧傥见张衍有宝衣护身，倒也不吃惊。若是没有几件护持法宝，后者又怎敢大言让他出手来攻？

    忽忽间一炷香的功夫过去，萧傥因不停催发神通。神sè似是也有些疲惫，见张衍仍是若无其事，他目芒一闪，长长吐出了一口气，摇头一叹，道：“张师弟也是不凡，为兄亦是奈何不了你，此局便算平手如何？”

    张衍也是客气言道：“自是如此，若是有暇，再向萧师兄讨教。”

    萧傥朝张衍一稽首，便施施然离去了。

    此时洛元华已是清醒过来，脸上稍稍有了血sè，扶着胸脯半坐在地，见萧傥回得峰上，不禁疑惑道：“我若看得不错，师兄方才分明是用了那九岳清音，奇怪，此神通如此厉害，又怎会伤不了那张衍？”

    萧傥却是露出深沉笑意，突然问道：“洛师弟，你可知张衍此人厉害在何处？”

    洛元华一怔，嘴中动了动，却没有答上话来。

    萧傥上前拍了拍他肩膀，沉声道：“我来告诉你吧，此人入门不过二十余年，便有今rì之成就，着实难能可贵，但却也极为可怕，若是再给他百年时间，你我还能站在这里么？”

    说到最后一句时，他已是疾言厉sè，眼中杀机四溢，听得洛元化心头凛然，试探问道：“师兄的意思是？”

    萧傥吸了口气，闭上双目，似是在忍耐什么，随即又睁开道：“便是今rì败了此人，二十四年后他还可卷土重来，唯有坏了他的根基，方能彻底除了这祸害！且让他得意几年，待下次大比，你再看他，便明白为兄今rì之用意了！”

    他回头过去，眯眼看了看张衍，冷冷一笑。

    修道人之身体最为宝贵，乃是成道凭籍，修炼之时容不得半点损伤。

    而他这“九岳清音”不但威力宏大，而且也能直攻腑脏骨骼，能伤人于无形之中。

    而因他常年jīng研此神通，却是琢磨出来了一丝不为他人所知的窍门。

    此法最为歹毒的地方，就是用这清音刺入对方腑脏之中，且是伤在极其细微之处，进而慢慢损毁内体。

    这伤势初始看来毫无异状，便是元婴真人，若不仔细查看，也无法发现，待到rì积月累，伤势逐渐沉重之时，却早已是沉疴难返，伤断根基了。

    这般施展神通，其实对萧傥来说也是一个极大负担，回去还需闭关数年方能调养回来，但为了能做得隐秘，却也不得不如此了。

    按萧傥原本所想，只消败下张衍便算做了了结，但他却发现，便是眼前败此人一次，却又有何用，下一次此人还可再来，因此他不惜耗损自身元气，也要将张衍根基毁了。

    这乃是一个缓慢长久过程，若张衍不受什么重创，怕是二十余年也发现不了异状，待到真正发现到不对的时候，就算周崇举是丹道宗师怕也是回天乏术。

    只是他这番算计注定落在空处。

    张衍抵抗“九岳清音”时，表面上是依仗宝衣，实则却是靠自己这副坚若金铁的身躯。

    他五脏六腑早已是锻成一块，刀剑难伤，就算有些许损伤，也是随损随生，完全不当做一回事。

    若是萧倜傥得知，他苦心耗损不少元气，暗中所施展诡谋，却最终对张衍并无半点影响，怕也是要气得吐血。

    荀长老看着张衍，感叹道：“倒是老夫看小看了你，张衍，你可退下了，若是有意，明rì还可寻萧师侄再战。”

    只是张衍却笑了笑，眼芒微微闪烁，把剑光一个兜转，却并不离去，而是径直来至第四峰下，仰首望去，冲着峰上大喝一声，道：“杜德，你可敢下得峰来，与我一战？”

    ……！！！
