    场中镇东域的强者看到魔烛突然发怒，一个个都吓得浑身不敢动弹。

    魔铠都低下头来，内心有些惶恐。

    毕竟，魔铠就是坐镇在这附近的永恒境强者，如果真的坏了魔烛的大事，那他的责任是首当其冲。

    “我所要追查的人已经趁乱逃走。应该是借助那些逃出去的凶兽，跟着一起逃了。你们一个个简直是瞎了眼，别人就在你们眼皮底下逃走，你们还一无所知！”

    魔烛开口，他目光森然起来，朝着那十几个鬼面组织之人看去，冷冷说道：“至于鬼面组织这些人，不过是恰巧当了那些人的替死鬼罢了，把魔铠你给引开了！”

    说着，魔烛伸手对着那十几个鬼面组织之人，直接凌空一按——

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    这十几个鬼面组织之人直接化为一蓬蓬血雾，直接尸骨无存。

    从中也看出魔烛的愤怒，不杀一些人，难以平息心头怒火。

    魔铠连忙说道：“域主，属下失职，还请域主责罚。”

    “罚你也没用。只能说这些人的确很狡猾，有些手段。居然能够利用兽潮来制造混乱，然后趁机逃走。”

    魔烛开口，接着冷笑了声，说道：“我倒也是越来越好奇这些人的身份了。不过，总有一天，我会知道这些人究竟是什么人。到时候，我看看他们还有什么能耐。”

    一旁魔焰眼中精芒闪动，他说道：“域主，对方竟然能够控制兽潮。难道，对方有驭兽师？驭兽师极为少见，加上有荒古兽族的压制，已经很多年没有见过驭兽师出现了。”

    魔烛猛地朝前伸手，凌空擒住了一头天级凶兽，那头天级凶兽丝毫不敢挣扎，显得无比惊恐。

    魔烛的精神力从天级凶兽的体内探测而过，他皱了皱眉，说道：“这些凶兽不像是被驭兽师的手段驱使。凶兽的精神力曾受到一股意志的压制与命令，这说明有着强大的兽类通过意志来命令驱使它们。”

    魔焰眼中目光一冷，说道：“难道那边的山脉中诞生了王级凶兽？王级凶兽的威压在驱使它们？”

    魔烛摇了摇头，说道：“应该不是诞生了王级凶兽。真要有王级凶兽诞生，我等会有感应。应该是逃走的那些人的手段。或许，这些人身边有着一头境界很高，或者是血脉极高的兽类。至于是什么兽类，还无从判断。”

    “域主，这些凶兽如何处置？”

    有着造化境强者问道。

    魔烛看了眼那些全都趴在地面上的凶兽，说道：“驱逐回去山脉中吧。杀光了也没用。”

    说着，魔烛朝着边界外看了过去，心想着那些人逃走之后，会逃向哪个方向？

    主要逃出边界外后，能去的地方太多了，因此魔烛也是难以判断。

    ……

    混沌山。

    一处秘地深处，混沌山的那头混沌神兽正在演化出混沌本源奥义，混沌子正在其中进行混沌本源的感悟。

    突然间，混沌神兽巨大的双目爆发出了璀璨的精芒，那目光似乎要穿过整个混沌山，朝着遥远的东面方向看去。

    混沌子有所感应，他看向混沌神兽，好奇的问道：“守护大人，莫非发生了什么事？”

    混沌神兽摇了摇头，说道：“没什么事，或许是感应错了……”

    刚才，混沌神兽隐隐有种本源上的感应，能够引起它本源感应的唯有混沌兽一脉，问题是整个上苍也只有它一头混沌神兽。

    至于其他的混沌异兽都在遥远的混沌虚空深处，那是感应不到的。

    并且，混沌兽一脉也是种类繁多，根据血脉的不同也会分为三六九等，有些混沌兽具有王血，那是极高的血脉。

    至于混沌山这头混沌神兽，血脉不算高也不算低，处在中间位置。

    刚才一瞬间的感应，这头混沌神兽隐隐感觉到有着一种极高的混沌兽血脉的气息，问题是这怎么可能？

    具备王血级别的混沌兽不可能会被人族降服，更不可能会出现在上苍界。

    上苍界真要有强者在混沌虚空深处捕捉幼年的王血级别的混沌兽回来上苍界，那肯定会引起混沌兽王的暴怒，甚至直接来攻打上苍都有可能。

    正因如此，这头混沌神兽才觉得不可能，以为是出现了什么错觉，因此也没有在意。

    ……

    东面，距离镇东域起码有上万里遥远之地。

    叶军浪等人御空而行一整晚，直至天色已经发亮，这才停了下来。

    此地距离镇东域有万里之遥，叶军浪他们也稍微放心了下来，一整晚全都在不顾老命的飞行，本源之力耗尽了，都是直接吸收圣品灵石内蕴的至纯至强能量来恢复，目的就是为了保持全速。

    叶军浪真的是不敢有任何大意，否则镇东域真要有强者追上来，别说身上的宝物了，只怕命都没了。

    “此地稍微安全一些了。”

    叶军浪开口，接着说道：“我们找个地方歇息一下吧。一整晚都在透支本源之力狂奔，大家肯定都很累了。”

    众人纷纷点头，从虚空中现身，开始降落了下来。

    最终，叶军浪等人在一处有着溪水潺潺的山林之地中驻扎下来。

    这片区域都是山脉地势，已经没有人类城池在这边，镇东域的最东面就是这片东面这片广袤区域中有着人类城池的地方了。

    因此叶军浪等人一路御空而行，都没有看到什么人影。

    “贪狼，去山林深处找点凶兽，打过来烤着吃。好多天都没好好吃肉了。”

    叶军浪心情显得不错，开口说道。

    “哥，那我去了。”

    狼孩说道。

    至于紫凰圣女、白仙儿、魔女、澹台明月等这些美女，都不约而同的朝着那条溪流走去。

    这几天都是在赶路，她们都没有怎么洗漱。

    再加上逃出镇东域边界的时候，她们都是藏在雷牛兽的腹部下，那雷牛兽毕竟是兽类，毛发又厚又长，长年累月没有打理过都是很臭的。

    因此这些美女都跑去溪水那边，准备洗一下手脚，洗把脸什么的。

    叶军浪则是将从击杀的鬼面流寇身上夺取过来的储物戒拿出来，准备看见有什么好东西。

    夺取到的资源，那肯定是要立马消化掉，消化了化为自身的实力，那才是真正属于自己的东西。

    ……

    一更！

    继续求票，有票的兄弟多投点支持啊，谢谢了！

