    “你跑啊，怎么不跑了呢？”

    齐明雪一双眸子带着压迫感看着姜空。

    姜空干笑一声：“都这么熟了，不至于为那一点小事追杀我到这种地步吧？”

    齐明雪银牙摩擦着，眼睛微微眯起：“哪种熟悉？”

    “这不是做了一个月的贴身护花使者嘛。”

    轰！磅礴的威压几乎是瞬间如同一座大山般压在姜空身上。

    姜空立马闭嘴了，同时调动圣元做好了一战的准备。

    齐明雪一张脸泛红，死死盯住姜空，眼神就像是要将姜空给活吞了一般，这贴身护花使者那是真的贴身啊！贴的实在是太紧了！“所以，你打算怎么做？”

    她沉声道，一双眼睛死死盯住姜空，其中竟是多出一丝如若少女般的羞赧之色。

    姜空愣了一下，不禁怀疑是不是自己看错了。

    这个让整个玉玄关百圣王路都闻风丧胆的女人居然对自己露出这个神态？

    “我说大姐，按照常理来说，你现在不该直接出手要杀了我吗？

    难不成你看上我了？”

    唰！一记冰冷苍白的掌印下一刻就飞了过来，姜空闪避躲开之后，那掌印将他原先所在的地方轰了个粉碎。

    这女人是不是精神分裂啊，一会好一会坏。

    姜空麻了，世间最难懂的不是圣法秘法，而是女人的心啊！锵！齐明雪抽出一把雪白发亮的长刀横在自己肚子跟前，看向姜空道：“你一句话的事情，你给我一个答复，不然我就要下刀子了。”

    这又是什么操作？

    姜空已经彻底在原地风中凌乱，这女人有病吧？

    他突然想通了什么，长长一叹，语重心长道：“是我对不起你啊！”

    齐明雪那带着怒意的眼神突然柔和了三分，竟是有点触动。

    “现在知道对不起我了，混蛋。”

    “是啊，如果我知道你患有那方面的毛病，我也不会对你做出那种事情。

    既然事情是我做的，我会去寻找一门最为顶级的丹药治好你的精神恶疾。

    放心吧，男儿顶天立地，我会为你负责的。”

    齐明雪握住刀子的手抖了一下，刚刚心中的感动立马荡然无存，取而代之的双目无法抹灭的怒火。

    见到齐明雪美眸都微微睁大，甚至带着一丝通红之色，姜空暗道：“看来我还是挺会说话的嘛，看把这妞感动死的。”

    他连忙趁热打铁，在丹神鼎内立马找出几门丹方来示好起来。

    “三魂归一圣丹！这是我独家秘法，专门治愈神魂分裂！效果奇好，等我出去就给你炼制一枚！”

    齐明雪不语，此时瞳孔都在缩小打颤。

    姜空还在一侧接着舞：“不喜欢？

    那就九转回神丹！这是圣王级的丹药，轻轻松松能够让你神魂再上一个台阶！不仅仅可以治好你精神上的恶疾，还可以让你有机会开启神魂上的天赋！”

    齐明雪的头微微低了下来，带着阴翳之色。

    “又不喜欢？

    也对。

    看得出来你现在已经有点精神奔溃，病入膏肓了。

    我这里还有一门顶级的圣王级圣丹，回光天通丹！只要服下这个丹药，就能……啊！”

    哧！狂暴的刀气与掌劲瞬间如同狂风暴雨般砸落而下。

    “卧槽！”

    姜空大惊失色，忙不迭左右躲避，不大的洞府被轰的到处塌陷，得亏这洞府内部大，不然他得被当成活靶子不可。

    “都不满意吗？

    我负责我负责！我还会一手针灸，指不定给你的毛病扎好了！”

    “王八蛋你还说！”

    齐明雪如同暴怒的狂狮，面色涨红，幽怨的看向姜空，红唇动了一下开口道：“老娘有了！”

    “我知道，你有病。

    咱慢慢治不好吗？”

    “我治你大爷！”

    轰！一道饱含着愤怒的刀气将整个洞府所在的山给震的天摇地动起来。

    “听我一句劝，忠言逆耳利于行。”

    齐明雪闻言差点眼前一黑晕过去，手都在发抖。

    她看着姜空，直接道：“老娘肚子里有了，你明白了吗？”

    “什么……”姜空震惊了，安静在原地许久。

    齐明雪看见他这个样子，终于是长出一口气，为了说这一句话差点累死过去。

    一张脸此时红的都快要滴出水来了。

    “卧槽！我是禽兽啊！”

    姜空给自己了一巴掌。

    齐明雪哼了一声：“知道就好。”

    “我要是知道你在灵雪天池已经有所身孕，我就给你多加一件衣服了，罪过啊！诶……你怎么坐下了……”姜空欲要走过去，齐明雪喝道：“别靠近我，我现在不想和你说话！我头晕！”

    她现在有点怀疑自己和眼前这个人呆在一起久了以后会不会被气死。

    不过很快齐明雪意识到了什么，眼睛眯起，带着杀气看着姜空。

    

