    “嗯！”

    江小白淡淡地应了一声，一副孺子可教的模样道：“坐下说话吧！”

    声音落下，那白须老者满脸尴尬道：“弟子不敢！”

    江小白耸了耸肩，也没有强求，他直接坐了下来，看着白须老者道：“你这个中间人就别做了，明天看我眼色行事就行了！”

    “是！”

    白须老者再次恭敬点头。

    他现在可不敢有丝毫的怠慢。

    “二位没意见吧？”江小白看向了白石一族的那两名老者。

    话音落下，两人有些疑惑。

    这时白石秀惠站了出来，直接翻译了下。

    两人一听，插着冷汗同时也摇头。

    “恩，没意见就好！”

    江小白点点头道：“别的我不说，我可以告诉你们，有我在，没人能欺负得了白石一族，哪怕他们联合起来也不行！”

    白石秀惠眸子中带着异色，当下抬起头再次翻译了下。

    内族的那两名老者重重点头。

    大名都这态度了。

    他们自然信。

    “嗯，那就这样吧！”

    江小白淡淡的说了一句，站了起来道：“我现在需要去火源之地先视察下去！”

    说完朝着外边走去。

    白石秀惠看向那两名老者再次翻译了下，随后拉着白石秀骏跟了上去。

    而那两名老者此刻可不敢怠慢，从身上拿出手机直接吩咐了下去。

    做完这一切后，两人擦了擦额头上的冷汗。

    而那白须老者也擦了擦，但根本擦不完。

    因为他后背也一身的冷汗。

    不过他看着纸上的那一行字，他又有些激动。

    他……被天师级的大人物指导了。

    此乃墨宝。

    墨宝啊！

    天师级的人所写！

    他要好好保存！

    想到这里，他小心翼翼地卷了起来，生怕伤害到那纸张丝毫。

    另外一边。

    江小白坐上车后，车子内表现得还无比沉寂。

    当车子行驶出去时，白石秀骏的目光这才看向了江小白道：“江少爷，刚刚……”

    “嗯，压得他是不是死死的？”江小白的脸上带着笑意。

    “死！”

    白石秀骏点头。

    岂止那位大名，就算他们内族的老者都吓死了。

    江小白面露笑容，也没有过多地去解释什么。

    不过那四座冰像是真的好用啊。

    有些事情就是这样。

    机缘！

    机缘来了，把握到了，那伴随着的还有气运。

    把握不到，那一切凉凉。

    可以说，如果他没有经历过那四座冰像，刚刚他能够仰靠的只能是强压。

    实力上完全碾压。

    但是那个效果，必然没有他刚刚的好。

    一个是强逼服气。

    一个是心甘情愿的服气。

    做事，行事，都将变得不同。

    到时候有人反对他，那根本不用他说话，这大名自己就跳出去帮他说话了。

    这，就是区别。

    这，就是差距。

    一路而行，很快的功夫，他们重新回到了那后边的大门前。

    此刻大门已经直接开了。

    门口两名守卫恭敬地站在那里，弯着腰。

    内族的长老直接给他们下达了通知。

    把门开了。

    对车子要客气点，态度一定要好。

    他们不敢怠慢。

    “江少爷，你现在的话，比我好用啊！”

    当车子开出后门的时候，白石秀骏再次苦笑了下。

    真是没的说啊。

    江小白笑了笑，坐在椅子上目光看向了窗外，其中带着期待之色。

    一段距离后，他感觉到了气温在变高。

    他体内的四道火焰开始泛起波澜。

    而白石秀骏已经擦起了额头上的汗水。

    被热的。

    车子再次开了一段距离后，前边的视野变得无比开阔起来。

    这里看到稀稀拉拉的树木。

    树叶颜色竟然是白色的。

    是的，非常诡异。

    再次行驶一段距离后，车子停了下来，负责开车的司机道：“少爷，前边得需要自己走了，再开进去，轮胎怕是要废了！”

    “嗯！”

    白石秀骏点头，打开了车门。

    在一行人下来后，白石秀骏朝着前方看了一眼，带头走去。

    江小白和白石秀惠跟在后边。

    伴随着越发深入，江小白体内的四股火焰波动的也就越强烈。

    这时前边擦着汗水的白石秀骏脚步在一个山前停下，看向江小白道：“江少爷，后边让秀惠带你过去吧！”

    江小白抬起头朝着前方看了一眼，那是一个山洞。

    当下他点了点头，看向白石秀惠道：“咱们进去吧！”

    “嗯！”

    白石秀惠点头，提起衣裙朝着里边走去。

    在走进山洞后，热气再次奔涌。

    白石秀惠看上去倒是没什么，表现得依然平静。

    此刻她的目光朝着江小白看了一眼，发现江小白的表情同样平静，根本没有被四周的火气所影响。

    当下那双眼中带着异色。

    看来江小白自身也有一定的特殊性。

    否则在这种地方，一定会觉得无比煎熬。

    就好比白石秀骏。

    因为体验过很多次，所以不想再进来了。

    山洞并不是特别长。

    一段距离后，他们的视野再次变得开阔。

    这里是一个圆形区域。

    范围很大，而且露天。

    中央地带是凹陷下去的一个巨坑。

    江小白朝着里边看了一眼，他发现了里边奔腾的火焰。

    火焰看上去是白色的。

    这一幕看上去充满了诡异感。

    透过那白色火焰，他看到了最深处，那里他看到了印记浮动。

    半边是咒印，半边是东方阵印。

    盘旋中，散发着别样色彩。

    在那白色火焰中，倒是非常的抢眼。

    “还真的有！”

    江小白的神色带着惊奇。

    两种不同的东西结合在一起，看上去非常的不协调，但又有一种说不出的顺其自然之感。

    观察了片刻后，江小白看向了白石秀惠道：“你当时就是在这里听到咚咚咚的声音？”

    “嗯！”

    白石秀惠轻轻点头道：“不过当时里边并没有那印记！”

    “哦……”

    江小白若有所思，最后看向白石秀惠道：“你离远点！”

    白石秀惠愣了下，有些不太理解。

    “我跳下去看看！”江小白此刻语出惊人道。

    白石秀惠一听，脸色顿时变化道：“江少爷，千万不要，这火焰很强！”

    江小白笑了笑，嘴角翘起道：“我也很强！”

    话音落下，他在白石秀惠震惊的表情中，一跃而下……

