
    天才一秒记住本站地址:「书库」,最快更新!无广告!

    “以我如今的玄修境界，就算当日那八个天级上宗的赛手领袖一同出手，哥也必有一战之力！”

    辰申信心百倍。

    当初，他看似牛叉、以六星玄宗到九星玄宗的修为，杀败八人。

    可这少年自己心知肚明，那一役，他若不是仗着吞服了“虚谷储能丹”、让自己产生连续升级的特效，从而把六脉神剑全都施展了一通的话，恐怕还真就凶多吉少了。

    但现在，随着境界的提升，这少年不仅玄能储量激增，连玄气威能也随之水涨船高。

    若是再遇上端木凌云、萧羽畴之流，六脉神剑一出，绝对是逮着谁秒谁，再也没有“伤而不死”这一说了！

    不多时，这少年收敛心神，又将炙热的目光投降了地王宝箱开出的另一件特殊物品之上。

    目前来说，“火龙之心”他暂时还不方便动用；“煞魂夺魄符”这大杀器也先收好。

    倒是那【天技进品令「巅峰」】的奇效，辰申亟不可待的想见识见识。

    随着他意念一动，刚刚收进空间包裹、还没捂热乎的小巧令牌顿然灵光乍现——

    “叮！天技进品令「巅峰」催动成功，开始随机选择一至三种天阶玄技提升境界。”

    不多时，辰申眼前半透明的系统面板上，赫然跳出四个大字：小李飞刀！

    “叮！天技进品令选择成功——天阶中品玄技：小李飞刀；天阶中品玄技：凌波鬼影步。”

    对于凌波鬼影步能当选，辰申倒并不意外。

    可是……这突然乱入的小李飞刀是什么鬼？

    那少年一脸懵逼：“啥米？小李飞刀？”

    “系统之灵你搞错了吧，这、这小李飞刀不是灵阶上品的玄技么？”

    “叮！宿主此前为了救人，顶着无比巨大的压力、怀着一击必中的决心，全神贯注的一刀掷出、斩断了恶灵骨魔的神经线。”

    “恰在此时，不知不觉间便领悟了‘刀人合一’之境，从而让小李飞刀发生翻天覆地的蜕变，由原本的灵阶上品、一跃成为天阶中品！”

    系统之灵给出解释的同时，辰申的脑海中，顿然闪过一段似真似幻、缥缈空灵的唱吟——

    小李飞刀，修习的门槛并不高，刻苦用功、稍具天赋，便可习成。

    但是，只有具备了刀人合一境界的小李飞刀，才能悟出此招的精髓所在。

    自此，方可达到刀非刀、人非人；刀亦如人，人亦是刀的至高境界，名之曰：神驰！

    自洪荒万古至今，能将《小李飞刀》练至“神驰”之境者，寥寥无几……

    何为例无虚发？只有神驰物外，方可做到真正的——例无虚发！

    正当此时，系统之灵的提示音再度响起：“叮！天技进品令的能量释放成功，《小李飞刀——神驰》的境界连升两重，从入门境提升到了贯通之境。”

    “只有神驰物外，方可方可做到真正的例无虚发？”

    辰申似心有所感，轻语喃喃的重复了一遍。

    隐隐间，他似乎通过小李飞刀的晋级之路，体味出了一丝刀意真谛。

    系统面板上，晋级后小李飞刀的全新属性，让这少年眼前一亮——

    【小李飞刀——神驰】：天阶中品孤本，刀、暗器类玄技。

    【技能介绍】：神驰物外，例无虚发！

    【当前境界】：贯通。

    【技能消耗】：两千五百万点玄气值，外加五百节魂力。

    【技能冷却】：无。只要宿主的玄能、魂力、飞刀三者数量足可，便可无限次祭发此玄技。

    【特别说明】：1、贯通境的小李飞刀，有万分之一至十万分之一的概率、无视境界差距，直接秒杀目标！概率高低，与宿主用作飞刀的玄兵品级有关。随着技能境界的提升，秒杀概率还会增长。

    2、神驰之境的小李飞刀虽然没有技能冷却时间，可要想做到刀刀神驰、例无虚发，使用者每多催动一次，透发的玄气与魂力都会成倍增长。

    ……

    “哇咔咔咔，神驰状态的小李飞刀，当真牛叉！”

    辰申眼中星光乍亮：“它既没有冷却时间，还有一定的概率无视境界差距、直接秒杀目标。”

    “虽说这个概率极小，可一旦人品大爆发，直接秒掉一个比我强大数倍的修者也不在话下！”

    紧接着——

    “叮！宿主的另一项天阶中品玄技《凌波鬼影步》，境界提升一重，从贯通之境飙至大成！”

    “哈哈哈哈哈，棒极了！”

    辰申兴奋不已：“几乎白得了个天阶中品的玄技不说，还让凌波鬼影步也提升了境界。”

    “此前，哥还只是九星玄宗境的时候，便可凭借贯通境的这一身法、在速度上反超三宗七门一绝地的天才赛手。”

    “若换做现在，半步玄尊境的修为，加上大成境的凌波鬼影步，哪怕是三星玄尊强者，一对一的情况下也未必能摸到我的衣角！”

    半步玄尊与三星玄尊比较，这个跨度本就已很是离谱了。

    可实际上，辰申潜意识里对比的对象，还是三宗七门一绝地的三星玄尊！

    在玄灵大陆的高端战力层面之上，几乎无人不知无人不晓：三宗七门一绝地里走出的三星玄尊，足以媲美寻常天级上宗尊阶四星、甚至四星巅峰的存在。

    这样的大能，竟极有可能连辰申的衣角都摸不到？简直难以想象。

    正在辰申自我陶醉之时，酷酷突如其来的心念传音响彻神魂识海：“老大，有个气势汹汹的……漂亮女人登门，看样子像是来找你的。”

    “漂亮女人？”

    辰申嘴角一抽：“哥还是头一次听你用这样的修饰词。”

    “骷～老大风流，酷酷懂的。所以才特别强调一下，省得你因为我汇报不详而白白错失了良缘啊！”

    “好你个酷酷，都会调侃主人我了是吧？”

    辰申一边笑骂、一边退出彩天云地，回归现实世界。

    此时，前殿外。寒天尊者凌空虚渡而来，挡在殿前，眉宇紧蹙：“项北幽，你若再执意硬闯，可休怪本尊不客气了！”
