    凯旋而归的王师，于七月十二日下午就已经抵达陈留县。

    早有信使快马赶回东京，奏报枢密院。

    七月十三日上午巳正时分，韩章钱灏两位大相公牵头，枢密院和六部的一众朝廷大员，尽皆汇聚在南熏门外，等待凯旋而归的王室。

    夏风急而迅猛。

    官道宽阔而平整，禁军早已接管了整个南熏门，周遭虽然聚集了不少来看热闹的百姓，但都被拒在官道两侧数十步之外。

    小皇帝本想学先帝，在南熏门外亲自迎接凯旋还朝的王师，可却被曹太后给否了。

    自从经历过乙巳之变后，曹太后明显有了变化，比起以前，似乎有些多疑起来。

    随着时间推移，最先映入众人眼帘之中的，是一面面随风飘扬的旌旗。

    在官员队伍里头的徐章，拿着一支千里镜，抵在眼前，远远的便看到了数里开外正在朝着他们行来的大军。

    “他们来了！”

    韩章和钱灏立马开始整理朝服，要让那些凯旋归来的将士，看到他们这些大相公们最完美的一面，众人有样学样。

    不多时，大军来到近前，顾二领着一众将官打马而至。

    韩大相公和钱大相公亲自上前迎接。

    枢密院的正副两位枢密使，也十分热情的加入其中。

    “顾将军辛苦了！诸位将士也辛苦了！”韩大相公对着顾二等人拱手躬身礼道：“诸位一路披荆斩棘，舍生忘死，为国用命，韩某佩服，请受韩某一拜！”

    眼看着韩大相公超出计划之外的向顾二等人拱手施礼，一众官员你看看我，我看看你，也只能纷纷效仿，起身喊道：“请受吾等一拜！”

    顾二脸上露出惶恐之色：“韩大相公这不是折煞下官了吗！”

    “切莫如此，切莫如此！”

    顾二赶忙一个箭步冲上前，伸手扶住了韩章，拦下了他的行礼。

    “为将者，为国征战，镇压叛逆，本就是应尽的职责！”顾二一脸正色的道。

    “顾将军有勇有谋，智计无双，不过数月功夫，便平定了叛乱，斩杀了贼首，此等大功，韩某定会在太后大娘娘和官家面前替顾将军请功。”

    “就是不知道那贼首元昊与其子元武的首级现在何处？”

    顾二心底明亮，可脸上却依旧不见有丝毫申请变换，说道：“大相公放心，诸位相公还请放心，贼首的首级，末将已经命人硝制妥当。”

    随即便扭头冲着身后的石头使了个眼色，石头立马心领神会，没一会儿，便拿着两个深色的木盒走了到顾二身侧。

    顾二道：“贼首首级在此！”说着便亲自打开两个木盒的盖子，里头躺着的，赫然便是贼首元昊和其子元武的首级。

    “末将此行，除了带来贼首的首级之外，还将岭南山民的大祭司和几个头领也带了过来。”

    顾二冲着韩大相公抱拳道：“末将擅作主张，还请大相公责罚！”

    韩大相公捋着胡须，眼睛微眯：“山民的头领？”

    顾二道：“就是那些一开始被贼人花言巧语蛊惑了，不慎犯下大错，后来在末将的劝导之下，他们这才知道自己是受了贼人的蒙蔽，犯下了大错，之后便和末将里应外合，大破了叛军。”

    “这次平叛，若是没有这些山民相助的话，只怕还要打上个大半年才能结束。”

    “是以这次凯旋，末将便自作主张，把山民里头能够做主的几人带回了东京，他们还带来了不少特产，想要献给官家和太后大娘娘，祈求官家和大娘娘的原谅。”

    韩章打量着顾二，转头和旁边的钱灏对视一眼，才回过头来对着顾二说道：“此事稍后再议，至于这些山民的代表，先安置到驿馆里头吧。”

    山民本就是大宋百姓，又不是外国来使，自然不需要专门负责外交的鸿胪寺来应付。

    “全凭大相公做主！”顾二在韩章面前颇为恭敬，一则是因为韩章的年纪，足以做顾二的祖父了，而是因为有宋一朝，一直以来的惯例都是以文抑武。

    若非这次叛乱的规模不大，顾二一个武将，是怎么也坐不上平叛大元帅这个位置的。

    “太后大娘娘有令，今夜在集英殿设宴，为诸位将军接风洗尘，庆贺大胜！”

    ······

    所谓的迎接凯旋而归的王师，自然只是走个过场，真正凯旋而归的王师，已经在顾二和韩大相公等人见面的时候，被带回了位于东京西南郊的神武军大营。

    大营里头，早有户部安排的人手为这群大功臣们接风洗尘，准备宴席。

    而韩大相公等人口中的迎接，接的只是顾二等一众军中将领，以及他们的护卫亲军加起来不过数百人而已。

    大军入城，沿途百姓情绪高昂，纷纷招手欢呼。

    迎接凯旋而归的王师，自然要走御街，城外这场已经了了，但从南熏门走到宣德门之后，还有一场更加盛大的迎接仪式，朝中有名有姓的官员基本上都到齐了，到时候还要宣读圣旨，宣布朝廷对一应有功之臣的封赏，以慰军心。

    顾二作为这次平叛大军的主帅，又是一手覆灭天圣教的大功臣，自然是头功。

    早在捷报送到东京时，曹太后就叫枢密院和兵部、吏部、户部还有御史台仔细核对，待出了结果后，便把韩大相公等人召入宫中，商议这次对于有功之臣的封赏。

    这次叛乱的规模远不如上次的淮南之乱，顾二原本就是正三品的殿前司都指挥使，这次先是把品阶给升到了从二品，然后又加了个怀化大将军的称号，赐了宅邸一座，皇庄一座，另有金银绸缎，珠宝玉器之类的赏赐无数。

    徐文这次有些凄惨，带着火器营除了前期的时候，后头都没立下太大的功劳，不过作用却一样不能忽视，诸位不变，但品阶却被升了半级，直接赏赐了五百贯钱，俸禄自然也提高了一些。

    长梧就幸运一些，虽然是后头才被顾二临时还早徐章借调过去的，但功劳也立了不少，职位依旧没变，同样是把品阶给提升了，不过升的却不是半级，而是一级。

    若说这次平叛之中，除了顾二之外，最出彩的是谁，那就要数先锋营的沈从兴了。

    承州之战，沈从兴一马当先，攻上了城头，这才有了承州大胜。

    颍川郡王赵策英麾下的一众禹州将领，也多多少少都立下了不少的功劳。

    沈从兴直接从城防营调入禁军之中，成了厢虞候。

    至于颍川郡王赵策英，爵位自然不会轻易再加，只能在差事上给些好处了，正好自齐国公盐都转运使的差事被下了之后，这一任盐都转运使也不大给力，于盐务之上没有丝毫起色。

    赵策英的身份又有些尴尬，曹太后和韩大相公等人商议再三之后，决定把盐都转运使司的这个烂摊子交到赵策英的手上。

    盐务乃是国家财政收入最重要的来源之一，牵连之广，任谁进去了，若是没有极强的背景和实力，都难以将其厘清。

    赵策英虽然有些奇怪，但还没怎么接触朝政的他，却欢天喜地的接受了。

    毕竟盐务可是肥的不能再肥的差事。

    至于其余诸将的封赏，都是大相径庭，升品不升职，封赏也多是银钱。

    反倒是底层的将士们，有好些都因功获得了身前，从小兵成为伍长、什长的有，从什长成了队率都头的也有。

    从队率、都头成了虞候的也有几个。

    一番封赏过后，时间已经到了下午，宣德门外众人散去。

    顾二找到在一旁等候多时的徐章和长柏，三人一道朝着甜水巷赶去。

    一边走一边谈论着顾二在岭南平叛的细节。

    区区几封军报，哪里说得清楚当时的情势，东京城里头的官老爷们知道的只有胜利，只有杀贼。

    可让徐章和长柏更加好奇的，却是这场胜利的背后，顾二到底付出了什么样的代价。

    面对徐章和长柏，顾二自然不会隐瞒，从头开始，不疾不徐的给二人讲述这次平叛的始末。

    一月底顾二领军出京南下，二月下旬左右抵达岭南，岭南局势复杂，顾二到的时候，已经有近十个州县落入叛军之手。

    可岭南不是淮南，更不是北地，地形复杂多变，易守难攻的险地数不胜数，顾二没有莽撞的立马打上门去，而是先将手下的军队驻扎在和叛军接壤的各个城池之中龟缩不出，着人先进行了一个月反反复复的详细调查。

    期间叛军自然免不了要攻打官军所在的城池，可早已有了顾二军令的各个城池，都处于严密的防守之中，叛军虽然声势浩大，可实力却并不算特别强。

    再加上还有徐文的火器营在，守城之时，火药和火器的作用，甚至要胜过那些礌石滚木。

    叛军久攻不下，情势陷入胶着。

    四月初，顾二率军反攻，四月中旬，拿下了承州，然后不过数日功夫，就把左近的遵义和充州也给拿下了。

    然后就是连绵月余的雨天，一直到五月中旬，连绵阴雨才停了下来。

    叛军猛攻遵义和承州，这个时候，顾二没有去就遵义和承州，而是来了一招围魏救赵，借着前头月余时间的详细调查，直接带着大军直奔叛军的大本营。

    然后攻城的叛军回援，半路遭遇伏击，领军大将元武被沈从兴斩首，顾二策反了当地的山民，大破天圣教的叛军，元昊被打的抱头鼠窜，遁入山林之中。

    顾二追了好几日，却一直找不到元昊的踪迹，然后索性就直接重金悬赏，不料效果极好，六月初，元昊就被当地的山民给抓到了，送到了顾二面前。

    天圣教的余孽也被清剿的七七八八，只有少部分残余教众很幸运的遁入山林之中，失去了踪迹。

