    这些东西看起来与普通弟子蓄物袋当中所放的东西无异。

    可若是仔细观察的话。

    便能够发现在质量上却要高出不少层次。

    甚至就连叶辰从李傲蓄物袋当中所搜寻出来的几瓶培元丹，都是上等级别！

    “加上我身上先前剩余的十八万枚下品灵石。如今我一共有二十八万余枚下品灵石之多！”

    “而且如今我身上还有着不少药草。”

    “若是将这些药草全部炼制成丹药，然后放在辰光阁当中来出售的话，恐怕也是一个极大庞大的数目跟价格才对！”

    沉呤片刻后。

    叶辰心中顿时一阵暗道。

    对叶辰来说。

    此次拍卖场一行。

    他的收获的确不少，甚至可以称的上是受益颇多！

    而且如今他身上所积攒下来的灵石，也完全不是一个外院弟子所能够拥有的庞大财力！

    就算是战云宗当中的那些内院长老。

    其财富也不过如此而已！

    “如今踏雪无痕已经练至第三层圆满境界当中。”

    “而且就连电光剑诀也练至第三层破晓境界当中，甚至就连最后一式光剑式，我也已经可以施展出半式来！”

    “再加上我的修为也突破到武师境一重级别。接下来便该炼制一些二品丹药出来，放入辰光阁当中，将辰光阁运转开来在说。”

    想到江婉儿如今还在负责打理辰光阁后。

    叶辰淡淡一笑。

    接着便将蓄物袋当中的二品炼丹炉直接取出，摆放在地上。

    然后。

    他便将先前在拍卖场当中所购买的一些药草，以及从李傲身上所夺来的不少药草一股脑全部从蓄物袋当中取出，摆放在桌面之上。

    若是仔细看去。

    便能够发现叶辰如今所拥有的黄阶中品以上药草。

    足足有数百株之多！

    就连黄阶高级药草，都有着二十多株左右！

    至于黄阶顶级药草。

    在桌面之上，同样也摆放着五六种左右！

    如此一来的话，对于叶辰来说，此次所要炼制的丹药选择种类，将会比先前变的繁多起来。

    “以我如今桌上的这些药草看来。”

    “应该至少可以炼制四十瓶左右丹药，甚至更多！”

    “而且其品种的话，至少应该也是在十种左右，完全足够外院以及内院当中的弟子来选取购买。”

    将桌上摆放的药草整理归类后。

    叶辰眼中闪过一道精芒，接着便一阵自语道。

    说罢。

    叶辰便将身前炼制其中一种丹药的药草拿起。

    接着便驯如丢入炼丹炉当中。

    由于此次的药草较多，再加上需要炼制的丹药跟药散也同样繁多，所以叶辰便不像上次那般小心翼翼，而是选择了加快速度的同时，保证丹药的品质在上等左右即可。

    否则的话。

    他拿出一堆全部都是二品圆满级别。

    而且加起来还足有几十瓶之多的丹药话。

    那么必然会震惊整个宗门。

    到那时候……

    恐怕就算是战云宗宗主，都极有可能会将他抓起来，给宗门不断地炼制丹药！

    所以对于叶辰来说。

    自然在辰光阁最开始运转，以及他实力并不算太强的时候。

    小心低调一些最好。

    随着叶辰控制着手中的焚天龙炎，以及身前的二品顶级炼丹炉，开始迅速地将丹炉当中的药草一阵提炼起来。

    若是此刻有其他炼丹师在场的话。

    看到叶辰一次性将所有炼制丹药的药草丢入丹炉内提炼话。

    恐怕绝对会大吃一惊！

    因为对于大部分炼丹师而言。

    他们在提炼药草的过程当中，往往都会极为小心谨慎，而不是像叶辰这般，直接毫不犹豫地将炼制一种丹药的全部药草丢入丹炉当中提炼。

    这样所做的风险。

    可谓是极大！

    稍有不慎，便会将丹炉当中的所有药草全部浪费不说。

    甚至还有着将丹炉爆掉的风险！

    但是对于叶辰而言。

    炼制二品级别的丹药，几乎完全没有任何难度。

    尤其是以他上一世对丹道一途的掌握跟了解，若是有足够实力跟条件的话，就算是九品丹药，甚至是更为强悍的丹药，他都可以轻易炼制出来。

    但，现在条件有限。

    不论是叶辰的修为跟实力。

    还是身前的二品顶级炼丹炉。

    都只能够让他最多炼制出二品顶级丹药而已。

    一炷香后。

    伴随着一道道浓郁无比的药草香味跟白烟从丹炉当中不断涌出后。

    只见叶辰便将炼丹炉当中的这些药草全部剔除杂质，然后提炼为药液状态。

    接着。

    叶辰便利用他那极为强悍无比的灵识以及熟练无比的炼丹手法跟技巧，将炼丹炉当中的药液开始迅速地凝聚起来。

    正是炼丹的第二步骤。

    凝液！

    在叶辰熟练无比的炼丹手法之下。

    几乎没有过多长时间，炼丹炉当中的药液便全部凝聚成一枚枚龙炎大小的丹药形状，在炼丹炉当中开始一阵盘旋起来。

    然后便是炼丹的第三步骤。

    结丹！

    只见随着叶辰手中的炼丹手决不断打出后。

    原本在炼丹炉当中已经凝聚成龙眼大小丹药模样的药液，此刻在不断的引导之下，开始缓缓地朝着实质性的方向凝聚，以及结实起来。

    直到最后全部凝聚成一枚枚龙眼大小的真正丹药后。

    叶辰手中的炼丹手决才终于停滞下来！

    “嗖！”

    见炼丹炉当中的丹药开始凝聚成功后。

    叶辰便将手中的炼丹手决不断打出。

    只见在炼丹炉当中。

    一枚枚龙眼大小，浑身晶莹剔透，散发着淡淡光泽的二品丹药便迅速地朝着叶辰早已经准备好的玉瓶当中滚落而去。

    看到这些炼制出来的丹药滚落到玉瓶当中后。

    叶辰便没有任何犹豫。

    直接开始炼制接下来的其他二品丹药。

    以他现在的炼丹水平，再加上拥有焚天龙炎跟二品顶级炼丹炉的帮助增幅之下。

    哪怕是随意地炼制。

    这些丹药都会是二品上等级别水平！

    很快。

    随着叶辰的不断炼制下。

    大概五个时辰左右。

    他便如制庖法，将剩下的丹药依次全部炼制出来。

    至于丹药的品阶。

    则都是二品上等到二品顶级左右级别！

