    在众人震惊的时候。

    王珪的脸色，却是不怎么好看。

    罚赵王一年的俸禄，结果又赏赐了这么多，这等于是啥也没有罚呗？

    “恭喜赵王！”

    李靖又是第一个站出来的。

    众人看着李靖的眼神，变得有些莫名了。

    不过。

    在一阵恭喜中。

    大喷子魏征，再次闪亮登场。

    “陛下！”

    “赵王虽然是灭了草原王庭，可赵王在草原王庭所做之事，却有伤天和。”

    “陈荣华的话虽然不对，但是也没有太大的过错，我大唐，是礼仪之邦，赵王在草原王庭，将大贵族们屠杀殆尽，这的确是，杀心太重了一些，臣以为，应当让赵王平复一下杀心，以免让外人道哉！”

    陈荣华的话，李二可以不在意，可大喷子这货，完全就是一个铁脑袋，你要是不搭理他的话，动不动就撞龙柱，李二他也受不了啊！

    李二的脸色微微一变。

    “赵王的意思呢？”

    李寻出列，说道：“陛下，不是因为臣的杀心起，杀心重，而杀了那些人。”

    李寻知道魏征是什么意思。

    自己的老爹是谁啊？

    那是一旦见血之后，完全就是一个疯子，根本停不下来，最重要的是，根本不分敌我。

    别人不了解。

    可魏征知道啊！

    所以，魏征担心的事情，李寻也明白，同样，李二也明白，可以说，在场的只要是开国之臣，都知道。

    李寻，

    必须要给一个解释。

    因为，李寻在破了王庭之后，加上那些大贵族们，杀的人，已经过万了。

    这是什么概念？

    人家都投降了，你又继续杀人，将来，谁还敢和大唐交往？

    “哦？”

    “我们不在，想必一定有特殊的原因，才会让赵王大开杀戒，不如大家好好的听一听。”

    “如何？”

    李二看向众人。

    反正朕的圣旨已经下了，再无更改的结果。

    “臣，洗耳恭听！”

    魏征看向李寻。

    李寻说道：“诸位可能有所不知，那大贵族们，把控着草原的经济命脉，我若不杀他们，一旦他们要反，我们将会没有任何的办法！”

    魏征开口道：“赵王，想必这一点，还不是非要他们死的原因吧？”

    仅仅是因为这样，就屠了满门。

    如果仅仅是这样的话，那绝对行不通，他魏征，今日，要撞龙柱！！

    赵王，杀心太重！

    李寻继续说道：“魏大人，先别着急，这些事情，当然不是我杀他们的原因，哪怕是因为这事情要杀，也绝对不可能屠了他们的满门！”

    “屠他们满门的事情是因为。”

    “这些大贵族们，该杀！”

    李寻说道：“魏大人，诸位，可知道，在那草原王庭上，凡是百姓之家，有貌美的女子成年，你们知道，她们要遭受到什么样的命运吗？”

    “一旦这些貌美的女子成年，就会有那些大贵族们的人上门，将这些貌美的女子带走。”

    “美名其曰，为这些女子，进行成年礼！”

    “魏大人，你可以想象吗？凡是貌美的女子成年，都必须被带到那些大贵族们的家中，进行成年礼！”

    李寻：“魏大人，你觉得这些人，该不该杀，该不该屠其满门！”

    魏征眼神一变。

    “杀！”

    “该杀！”

    “统统都该死！”

    不用李寻多说，他也知道，这些貌美的女子，被带到那些大贵族们的家中，会遭受些什么。

    “赵王，魏征，赔礼！”

    魏征对着李寻一拜。

    李寻一个错身，来到魏征的面前，将魏征扶住，说道：“魏大人，我知道你是因为什么，才说这些的。”

    “不过，魏大人可放心，本王身体健康，没有任何的疾病，家师虽然是云游道人，可是医术，也丝毫不弱，所以，本王若是身上有疾的话，家师一定会告诉本王的。”

    “本王从小到大，从未有过任何的疾病！”

    “至于父亲的，本王也仅仅是力气而已！”

    魏征再次一拜。

    “赵王，魏征佩服！”

    李二见此。

    “哈哈！”

    “很好，既然知道了那些大贵族们该杀的原因，朕恨不得，亲自砍了他们的脑袋！”

    长孙无忌说道：“没错，这些人，当真是该杀，不仅是该杀，当真屠其九族！”

    在一阵该杀，屠九族的欢声笑语中，度过了一个美好的朝会......

    时间过得很快。

    接下来的时间，李寻几乎没有出过门，期间，李二选好了人才，去了草原王庭，将程咬金和秦琼换了回来。

    至此，草原，归大唐所有。

    而龟兹国，在李二宣布了之后，再次送上了一份大礼，名曰：龟兹国永远是大唐的好朋友，将会和大唐，共同维护丝绸之路。

    至于其他的，就没有什么了。

    反倒是，在程咬金回来的时候，给李寻带了一份礼物。

    一件羊毛大衣！

    没有错，这羊毛大衣，正是哈妮克依亲手缝制的。

    说是感谢，大唐赵王，让他们草原人，能够学习中原的文明。

    剩下的时间，李寻都将自己关在书房中。

    从他来到这大唐，已经过去了十几年了。

    脑子里面能记住的东西，已经不多了，所以，他要在这些记忆彻底忘记之前，将它们记载下来。

    转眼间。

    年关将至。

    当第一场雪下来的时候。

    李寻坐在廊中，身边有一个火炉，对于他的体质来说，这火炉可有可无，毕竟，大雪天，火炉，才是最佳搭配。

    “少爷，咱们的年货已经备好了，你看看，还有没有其他需要的？”

    小兰走来，问道。

    “商贸城那边的事情如何了？”李寻开口问道。

    小兰说道：“一切无恙，都是按照少爷说的来做的。”

    “而且，商贸城昨天还送来了几十头牛。”小兰说到这里，声音有点小了起来，杀牛吃肉，犯法啊！

    李寻笑了笑。

    这时候。

    李二带着人，匆匆忙忙的走了过来。

    “寻儿，你看看这东西是何物？”

    “朕已经问了满朝文武，没有一个人认得！”

    李二从程咬金抱着的盒子里面，拿出来了一个土黄颜色的疙瘩，约有拳头那么大。

    李寻原本风淡云轻。

    可在看到这东西的时候。

    两眼一瞪，直接从椅子上摔了下来。

    “二伯，这东西，你是从哪里得到的？”李寻声音中，带着震惊！

    无比的震惊！

    因为，这东西，赫然是土豆！！！

