    怪异村民们同样会被无光之夜影响，昏暗傍晚，房屋窗后亮起光芒，村庄中央的篝火正在升起。

    窸窣……

    一页叠起的纸张从门缝下塞进来，陆离走过去拾起展开，上面写着奇异的，被拉长的文字，就像村民的脖颈。

    【异乡人你好……我叫琼斯特莉丝。这里已经很久没有外人来了，我很向往外面。村长说异乡人都很怕生，让我们不要和你接触，但我很好奇……不知道我可不可以和你聊天呢？】

    窗帘后隐约浮现一道修长脖影。

    陆离把纸放到桌上，起身卸下门闩，将门拉开。

    一颗害羞的头颅钻进门内，牵着少女的身躯进入房屋。

    轻轻关上房门，少女的脑袋垂下，与陆离平行：“你好，异乡人。”

    “你好。”

    少女脖颈比其他村民更纤细颀长，根部套着装饰用的蝴蝶结，这让她看起来头颅与身躯仿佛两个互不关联的个体。

    头颅带着好奇和羞赧，打量陆离，尤其是他的脖子：“之前很多异乡人都是短脖子，听说外面还有很多像你一样的病人……是真的吗？”

    “我们一直这样，没有得病。”陆离回答。

    陆离猜测当地村民的认知或许出现了偏差。因为消息闭塞，他们无法发现自己的异样。

    异类是不同于多数的而少数。在全部为异类的村庄里，正常人才是异类。

    至于令他们变成异样的根源……也许与淤泥果有关。

    村民原本是正常的，但因食用淤泥果或接触其他怪异，脖颈越来越长。

    这解释了为什么村庄里的一切都与其他村子没什么两样。

    “如果你们没有生病，那生病的……会是我们吗？”少女脸庞变得苍白，呢喃出声。

    如果是其他旅者，或许会委婉的示意或善意的隐瞒，但陆离只会直接告诉她：“是的。”

    “原来真的是这样……”

    早有猜测的少女失魂落魄。

    她很久前就感到奇怪。为什么低矮房门要低头才能进去，为什么床榻那么短睡觉时要难受地蜷缩起脖子，为什么没有装饰脖子的饰品，为什么爱情小说里恋人亲吻不会缠绕脖子……

    “但为什么我们没有察觉？好像生下来脖子就一直这样……”

    “你们的认知出现了偏差。”

    少女很轻易想到不久前的一名旅者。他害怕村民，觉得这里的人是怪物。但吃了淤泥果后旅者的脖子开始变长，不再觉得这很奇怪并在村庄里定居下来。

    “谢谢你，异乡人。”

    知悉真相的少女离开房屋。

    重新挂上门闩，陆离回到床边。

    夜晚彻底到来，怪异之雾刚刚登陆，仍需些时间才会到达内陆。

    村庄中央的篝火已然升起，脖颈如蛇般的人影在篝火前走动。

    深夜，床榻上阖眼休息的陆离睁开黑色眼眸，望向被窗帘遮挡的窗户。

    阵阵低语声从篝火旁传开，钻进房屋。

    陆离离开床铺，走到窗边。

    驱散怪异之雾的篝火旁围聚着本地村民。他们修长脖颈上的头颅犹如海草，随低语声轻轻摆动着。

    村民们像在举行古老邪恶的仪式。

    某个时刻，村长忽然转动头颅，火光下阴冷面庞注视陆离居住的房屋——

    陆离回到床榻上，靠床憩息。

    一段时间后，房门忽然被压抑急促地敲响。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭——

    焦急地低语声门缝间响起：“你在里面吗？村长说你是来散播疾病瘟疫的，要把你当作祭品杀死！”

    喀嚓——

    门闩拿开，房门打开，门后浮现陆离的平静脸庞。

    少女脑袋垂下，急忙说道：“我带你躲起来，快跟我来！”

    陆离未作回应，他想起村长的提醒：不要出门，不要往外看。

    “怎么了？快点啊……他们随时回来。”门外少女焦急地催促，同时连连望向篝火，担心被村民发现。

    “我拿些东西。”陆离说道，返身回到床榻旁拿上“灯塔”，来到门旁。

    提在手里的“灯塔”忽然亮起，清晨阳光般充满生机的温和光芒洒落小屋，也穿过门外少女的身影。

    她没有实体，也没有影子。

    她站在门外，没有踏足房屋。

    “快一点——”少女催促门前驻足的陆离。

    陆离抬起手，在少女那张面孔由焦急变为面无表情中，关闭房门，再次挂上门闩。

    天黑后不要出门，也不要往外看。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭——

    敲门声再次急促响起，只是这次没有呼唤声，只有令人不安的连续敲门声。

    诡异敲门声持续几十秒，消散于寂静中。

    朦胧窗外，篝火边仍然人影绰绰，似乎没有村民发现这里的异样。

    陆离盘坐在床上，触手可及的身前放着“灯塔”。

    他没被诡异存在诱骗出房屋，但更恐怖的麻烦正包围陆离：独自一人的他难以分辨真实与“门”的诡计的区别。

    可能在偶然一次开门，偶然一次回应，偶然一次接触中，陆离就落进“门”的圈套，进入第三阶段。

    此时似乎只能寄希望于在降神之绳的仪式里，“门”难以涉足。

    尽管不久前“门”已经造访一次。

    怪异之雾笼罩的屋外始终静谧，插曲过后，再没有什么来打扰陆离。

    篝火燃烧了整夜，在即将天亮时才渐渐熄灭。

    清晨的第一抹微光从窗帘缝隙间亮起。

    保持浅睡眠的陆离醒来。

    等待几分钟让自己足够清醒，陆离离开床榻，披上斗篷，提着油灯打开房门。

    寒意扑面而来，晨间薄雾笼罩着村庄，空气中残留木柴燃烧的呛鼻烟味。

    熄灭的篝火袅袅升起青烟，篝火旁围坐着……低矮的村民。

    他们的脖颈与头颅不翼而飞，只有洒满血液的空荡胸腔。

    寂静薄雾中，村民们早已冷却的尸体围聚在熄灭的篝火前，双手合十，放在胸前祈祷。

    这一幕富有血腥恐怖的美感。

    陆离视线在几十具身体上扫过，在其中一具微微停顿。

    他看到一枚染血的蝴蝶结。

    “天亮后必须离开。”

    想到村长警告的话语，陆离沉默地拉上斗篷兜帽，离开死寂无声的村庄。

