一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “打，为什么不打？！”

    曲伟瞟了一眼搏击台下的大东、二东，双拳横着合在一处，身体微微前倾。

    “本来我打算用来做压箱底的。可是你忒嚣张了，哥哥我面子挂不住，一定要找回来，哈哈……”

    说着，曲伟的肩胛骨缓缓蠕动，整个人仿佛一只俯冲捕猎的雄鹰，连眼神也变得凶厉起来。

    叶凡没见过诡鹰的基础武学里有这一招，不由得暗暗诧异。

    看来，曲伟通过诡鹰的练气法门和基础武技，琢磨出一招属于自己的绝技了。

    “诡鹰噬神，鹰击长空！”

    曲伟身上的肌肉线条无比凝实，嘴里吞吐出一阵磅礴的气息，随后脚下用力一蹬，身体化作一颗炮弹，朝着叶凡猛冲而去。

    他的双拳拳势凶狠，势大力沉，将气劲和身体的极限力量完全揉为一体，爆发出的力量甚至赶得上五倍极限的武者全力一击！

    大东和二东在下面看得目瞪口呆，心里提叶凡捏了一大把汗。

    虽然两人之前有些咋呼，可是此时却都老老实实闭上嘴巴。

    两大高手动了真格，他们若是大呼小叫影响了这两人发挥，造成恶劣的结果，那罪过可就大了！

    “来得好！”

    叶凡深深吸了一口气，体内的气劲疯狂调动起来，身上的肌肉也快速律动。

    他在拳套里的双手，变得墨黑无比，一缕缕气劲透体而出，带着淡淡的金光。

    “诡鹰噬神，极限刺拳！”

    叶凡脚下发力，一记刺拳对着曲伟直冲而去。

    “嘭！”

    “嗤啦……”

    两人的力量接触在一起，瞬间以他们为中心点，爆发出一股强势的风旋。

    曲伟的拳套裂开一个硕大的口子，拳头果露出来。

    他“哐哐哐……”连退十来步，每一步都十分沉重，直退到搏击台边缘才停下。

    若非搏击台的边绳够实在，说不定他都会被震下擂台。

    而叶凡的情况则稍好一些，拳套只有一条显眼的裂缝，退了七八步后便稳住身子。

    曲伟愣愣的看着破裂开的拳套，又抬头看了看叶凡，嘴角勾起一阵苦笑。

    胜负明了，差距太大了！

    “不打了。”曲伟摇了摇头，把拳套脱掉，丢尽角落的收纳铁盒里。

    在那里面，也有十几双破裂的拳套，只不过没有一双像曲伟的这样，被彻底打爆开。

    “曲哥，承让承让。”叶凡哈哈一笑。

    大东和二东连忙上前，给两人递水。

    “曲哥，厉害啊，我还是第一次看到有人能跟叶先生打得半斤八两呢！”

    “半斤八两个屁！”曲伟苦笑不止，“叶兄弟手下留情，不然我铁定要受伤。”

    “啊？”二东一愣，“不对啊，我看叶先生也退了七八步呢！曲哥退了十一二步，差不多嘞！”

    曲伟无奈，指着搏击台：“你们去看看那几根边绳再说。”

    两个大汉不明就里，来到搏击台边。

    只见五条胳膊粗细的边绳，齐齐裂开了一个拇指大小的裂缝，自身而下，没有落下一根！

    “这……是怎么回事？”大东和二东对视一眼，十分惊异。

    刚才肯定发生了他们看不到的事情，不然边绳怎么会裂成这样！

    “叶兄弟那一拳，堪比五倍极限巅峰的高手全力一击！而且，其中的力道十分诡异，根本不是我能承受得了的。”

    曲伟轻轻一叹，“所以，叶兄弟在瞬间缓解的拳势，调转力道助我卸力。他之所以退，是他被自己的力道震退的！”

    “曲哥，你那一拳非同小可，也无须妄自菲薄。”叶凡摆了摆手，谦逊道：“我刚才已经用了全力了。”

    “同样是四倍极限，咱们的差距怎么那么大？”曲伟被打击的士气受影响，精神有些不振。

    叶凡哈哈一笑，凑到曲伟身边说了一句。

    “什么？！”

    曲伟先是一惊，随即大喜，一拳头砸在叶凡的肩膀上：“好小子，你怎么不早说？我靠，我这不是上赶着找你虐么？”

    “所以啊，再过段时间，我恐怕就不是你的对手了。”叶凡笑着说道。

    “啧啧，不一定，不一定。”曲伟心情瞬间好了许多。

    大东、二东两人面面相觑，不明白他们在说什么。

    就在这个时候，外面忽然传来一阵喧哗声。

    周围几个搏击台的人纷纷停下，快步走了出去。

    “怎么回事？”曲伟皱了皱眉，“走，我们也去看看。”

    四人离开搏击台，一出门，便看到健身房那边站着二三十个白人大汉。

    其中有个身材妖娆的红发女人，旁边的健身器械上，坐着一个凶悍的中年白人。

    这个中年白人块头非常大，个子至少在两米开外，一对胳膊粗的跟柱子似的，身上的肌肉也高高隆起，看上去简直就是一个人形怪物！

    红发女人面露焦色，十分为难的在他身边低语劝说。

    可是，中年白人根本不作理会，兀自昂着脑袋看向对面的一众华夏特组。

    “那个诡鹰的叶凡在哪里，让他出来见我！”

    中年白人说的是英语，在场的特组成员绝大部分都能听懂。

    当下便有人喝问：“白魔，你不在你们训练房老老实实待着，到我们华夏的找麻烦吗？”

    “呵！”

    中年白人喷出一股重重的鼻息，“是我找你们的麻烦，还是你们找我们的？叶凡那小子呢？让他出来！”

    华夏的几个特组成员对视一眼，转而回道：“诡鹰的兄弟在搏斗台里对练，你要是找他有事，就在这里等着！”

    “好！”中年白人沉声一喝。

    “白魔，你别闹了。”红发女人苦劝道：“叶凡只想借一下训练仪器而已，又不是挑衅我们欧盟特组的权威，你何必闹到这里来？”

    “雪莉，你跟那个叶凡是什么关系，为什么要帮他的忙？”

    中年白人眼睛眯起，“你应该知道，你跟我弟弟已经订婚了，就不能跟其他男人眉来眼去。特别，还是一个华夏人！”

    雪莉柳眉顿时深深皱起：“我跟他只是普通朋友，白魔，你不要乱说……”

    不等她说完，对面的华夏特组成员齐齐火气。

    “白魔，你特么的什么意思？”

    “我们华夏人怎么了？”

    “还敢说你不是来找麻烦的？！”

    面对一众华夏特组成员的怒喝，欧盟这边的特组一个个面露轻视之色。

    因为在场的华夏特组，全是那些被淘汰的精英特组。

    而欧盟在场的，则是几支超级特组的成员，他们无论是身份还是名望都远比华夏的高。

    在弱者面前，强者永远扬起高傲的头颅。

    “各位，请让一让。”

    在激奋的特组成员中，叶凡和曲伟挤过人群，来到最前边。

    大东一看白魔，顿时咋舌：“这个傻大个的块头，比我们兄弟俩加起来还大！”

    “哈哈，大东哥，你也别谦虚了。你要是再重百来斤，应该跟他差不多。”叶凡不由得一笑，随即问向身边的特组成员：“兄弟，这些人是来干什么的？”

    “叶兄弟，他们是来找你麻烦的，你先回去。”一个特组成员低声说道。

    另外一人也连忙附和：“我们已经让人去通知老总了，他们很快就会过来。这些人来势汹汹，再过两天就搏击考核了，你别着了他们的道儿。”

    叶凡淡淡一笑，“放心，在咱们华夏的基地，这些人就算再嚣张，也不敢轻易惹大麻烦。”

    国家之间的特组群殴后果非常严重，更何况单兵考核最后一项在即，对面的人要是敢动手，欧盟就得少一半的战力。

    雪莉稍微控制住白魔的情绪，报以歉笑的对叶凡等人说道：“叶凡先生，不好意思，我本来只想帮你们空两个小时训练房出来，没想到会闹成这样。”

    “没事儿。”叶凡不以为意的摆摆手，“雪莉小姐，谢谢你的好意。既然他们不愿意，那就算了。”

    “我更觉得到叶凡先生的大度，谢谢你的理解。”

    雪莉的礼数很到位，话语间满满的欧洲贵族气质。

    可是，她越是这般说，白魔的眉头便皱的越深。

    这个来自西方古老家族的巨汉，有着非常强烈的领地意识。

    在他们的家族传统中，他们可以决定擅自侵入贵族领地的所有物种的生命。

    虽然现在已经是文明社会，可是这种传统在他的脑海中早已经根深蒂固。

    “白魔，我们走。”

    雪莉和叶凡寒暄了几句，对巨汉说道：“华夏的领导马上就要来了，你要是不想惹怒阿拉罕将军，就不要在这里闹事。”

    “伟大的墨洛温贵族成员，绝对不会屈服于军事头衔！”

    白魔站起身来，对着叶凡摇了摇手指头：“软弱的华夏人，你若是想使用我们搏击房的训练场，就来挑战我。

    赢了的话，训练房你爱怎么用就怎么用；输了的话，就老老实实滚远一点！

    我给你半天时间考虑，你自己好好想想！当然，你要是怕输，就不用来了，反正你们华夏人一贯软弱。”

    说完这话，华夏的特组成员再度暴怒。

    可是白魔根本不以为意，带着一众人离开搏击房。

    “嘿，傻大个！”不等他们走远，叶凡忽然开口笑道，“不用考虑了，我觉得我们可以直接换个场地。”

    “哈哈，你哪里来的自信……”

    白魔大笑一声，刚转身肩膀顿时一沉。

    只见叶凡蹲在他的肩膀上，手里玩转的一柄锐利的尖刀，刀刃离他的脖子，不过三五公分！