    靠海的别墅，入夜的时候，从飘窗看过去，天上的星星，格外的亮。

    迎面吹来的风，都带着一丝惬意。

    当然，要忽略站在客厅大放厥词的司梦！

    这声音，实在是聒噪的厉害。

    慕笙抿了抿嘴，实在有些听不过去，凌冽的开口：“司小姐，这里是私人别墅，你闯进来，已经是触犯了法律，你要是再在这里撒泼，打扰了别人，那我们可有权请你出去！”

    “呵，你别吓唬我，我可是余家的表小姐，谁敢在这里说我半点不是，你才是那个外人，我一句话，才真的会把你赶出出去！”

    在余家，司梦很有安全感！

    毕竟，这个女人，不过就是那个贱人生下来的孩子，十几年都没见，现在忽然被带回来，怎么可能会得到余隽的喜欢。

    无非就是碍着那女人的原因，对她好点罢了。

    这么一想，司梦竟然有些同情起来慕笙。

    说到底，就是一个有娘生，没娘养的玩意罢了。

    真不值得她动怒。

    “呵，看在你不过是一个孤儿的份上，我今日不和你计较，慕笙，别把自己看的太高，小心摔的太惨。”

    也就在这时，二楼传来声音。

    “司梦，你在说什么？”

    司梦身体一僵，指尖缩了缩，回头去看上面的人。

    因为在家里，男人只穿了件白色的衬衫，带了个眼镜，手撑在扶手上，目光低垂，居高临下的看着她。

    黑沉的眸子，没有一点光彩，甚至有几分阴翳。

    “舅，舅舅……我就是教训一下这个外人……她，她太没有礼貌了。”

    “我什么时候说过她是外人？反而是你，我有没有说话，没有我的允许，不准来别墅！”

    “舅舅，我……”

    “我有没有说过！”他的声音过于冷戾，从上面飘下来，裹挟着无尽的冷意。

    瞬间让司梦如坠冰窖。

    从脚底板升起的冷意，让她的心都跟着一点一点的冷却！

    司梦缩了下脖子，对眼前的人，她是深入骨髓的害怕。

    他从来不苟言笑，回老宅的次数屈指可数，每次见面，都是在家庭晚宴上，他与所有人的感情都不好，为了一个女人，惹得所有余家人都对他很愤怒。

    可男人偏偏一意孤行，可是他的任性，除了换来家族人的反扑，没有任何的好处。

    可事实呢，那些人的反扑没有任何用处，甚至于，让男人在余氏的根基更稳了！

    然后，男人在海边建造了一座别墅。

    只是为了那个女人。

    因为，那个女人说，她喜欢看海。

    当真是应了一句诗：春宵苦短日高起，从此君王不早朝！

    “来人，把她扔出去，下次在擅自放外人进来，那你们也可以收拾东西走人了！”

    “是。”从外面走进来两个佣人，走到了司梦的跟前，“司小姐，请您离开。”

    司梦气的身体都在发抖。

    她看向上面的人：“舅舅，我才是——”

    “你不是。”

    “出去！”

    冷戾，果决，没有一点感情。

    听的众人都是心尖一颤。

    慕笙抬头看了眼上面的人，男人下颚弧度冷戾，是一眼看过去，没有半点温柔的人。

    那她当时见他第一面的时候，是怎么觉得这个男人很温和的呢？

    是因为他主动向她示好吗？

    可他，为什么像她示好？

    慕笙看着余隽，眼底渐渐多了一点疑惑。

    可这份疑惑很快就消散，她现在想这些没用，该知道的时候，自然就知道了。

    司梦被落了面子，脸色铁青，可周围的所有人都在看她，还有上面的那个人。

    她咬了咬牙，只能转身离开了别墅。

    在司梦离开后，整个房间的低气压似乎才缓解了一点。

    余隽扭头看向了慕笙，嘴角的弧度微弯，灯光落下，让他冷戾的下颚，似乎都多了一点柔情之色。

    嗯，他看着她的目光，是真的温柔。

    却又不会让人不舒服，是那种长辈看着晚辈的温柔。

    “让你受惊了，抱歉。”

    “我没事，就是吓到孩子了。”

    慕笙倒是没什么事，这种话，她还不放在心上，就是怕星辰受不了。

    余隽看了星辰一眼，说：“今天外面有晚会，很热闹，你带着孩子去玩吧，一切花销我都包了。”

    慕笙还没说话，星辰已经开口了：“叔叔，我可以带着念儿和南絮一起过去吗？”

    余隽犹豫了一下，才说：“可以。”

    -

    因为是旅游景点，所以晚会的时候，人真的很多，慕笙和沈顾沉带着三个孩子出来，就算是想做些什么，那也是不可以的。

    因为要看着他们，所以全程，就成了没得感情的提款机器。

    当然，余隽还派了三个人跟着。

    加上权争和时显。

    总共是有五双眼睛看着他们。

    沈顾沉握着慕笙的手，低声说：“有没有什么想玩的？”

    “我要是玩了，我怕，老板没钱赚。”

    晚会上很多小游戏，周围都围了不少人，慕笙带着念儿和南絮挤进去，她问两个小家伙：“想不想玩？我教你们。”

    看的出来，这两个小家伙是很想玩的。

    只是大概平时也都是端着的，很少玩，也不敢说。

    余念儿眨了下眼睛，眼底带着一点期待，然后小嘴微扬，点了下头。

    就是套圈的小游戏，慕笙买了十个圈，手把手的教余念儿玩了几把。

    小女孩特别上道，第五个的时候，已经可以稳稳的套住了。

    “我套住了……”

    连续套了五个后，店家已经快要哭了。

    不是，这是从哪里来的魔鬼？

    慕笙又买了十个，这次是在教南絮玩，南絮的动手能力很强，不过几下，就已经掌握了要领，这下子，店家是真的要哭了。

    而另外一边，沈顾沉带着星辰，在玩枪击游戏。

    一连二十发，全中！

    店家震惊的简直合不拢嘴。

    觉得一个小孩子，枪法这么好，真的很奇怪！

    只要是，那个拿枪的范，简直神了。

    很有气场！

    然后，在星辰离开的时候，他听到男孩说了一句话：“二叔，他这个枪，比九叔家里的人，轻太多了，不得劲！”

    店家：“………”

    咋地，你还想打真枪啊？

    咋不上天呢？

    两队人马，一个从这头，另一个从那头开始，横扫整个晚会！

    就他们这一夜，不知道要弄哭多少店家！

    念儿离开的时候，还对店家说：“叔叔，我明天还能在过来玩吗？”

    小女孩长得好看，说话甜甜软软的，让人软到心坎里，店家就算心里在不乐意，也不好这个时候拂了小姑娘的面子，僵着笑点头：“好啊。”

    在几人离开后，店家就打算收拾东西离开了。

    这群人，明天可别再来了。

    原本就是小本生意，被他们这么赢下去，他还怎么赚钱！

    跟在几人身后的五个人，已经开始吐槽了。

    “小姐原来这么能玩吗？”

    “小少爷玩枪的动作也很快啊。”

    “我们以前怎么不知道他们这么优秀？”

    时显and权争：“………”

    这几个没见过世面的！

    有这么惊讶？

    切~

    -

    三个小孩玩疯了，回到别墅的时候，还有说有笑的。

    而此时，余隽带回来的几个公司的高层人物正在准备离开。

    看到几人有说有笑的回来，都是震惊的多看了一眼。

    说真的，他们以前是真的没有想到，余隽会放心把自己的两个宝贝儿女交给外人。

    而现在，真的发生在眼前，却由不得他们不信。

    尤其是刚才，余隽为了这个慕笙，把自己的外甥女都赶走了。

    还真的是，半点血缘关系都不念啊！

    司家的人，说怼就怼了。

    “你们回来了，玩的怎么样？”

    “爸爸，我们玩的很开心，从来没有这么开心过。”

    余隽欣慰的笑了笑，摸了摸两个孩子的头。

    他平时工作忙，余家的人又都不安分，他得时刻注意着，所以有的时候会忽略了两个孩子的情况。

    “去洗洗，早点休息。”

    安抚好两个孩子，余隽又看向堵在门口的一群人，淡声说：“你们还打算留在我这里吃宵夜吗？”

    “不敢不敢，余总，我们这就离开。”

    一群人，慌慌张张的换了鞋，慌慌张张的离开了别墅，慌慌张张的坐上了回家的车，心头凌乱。

    这余总，怎么就对一个外人，这么上心呢？！

    这里面，绝对有猫腻。

    一行人，心思各异，但同时也都在心里埋下了一个怀疑的种子。

    -

    相比于他们的一夜未眠，星辰在念儿和南絮的房间里，正在瓜分今天和司梦逛街的时候买下的玩具。

    他买了很多乐高玩具，因为看到房间里很多乐高拼成的玩具，其中有一个，还是限量款的，上万元。

    “念儿，你应该很喜欢这个，虽然是司梦阿姨花的钱，但是玩具没有错，送给你了。”

    “南絮，这个是给你的。”

    别说星辰小，他从小没有母亲，心思要比平常人细腻一点，有时候，就像个小大人，心思重的很，也很有自己的主意。

    所以，那个司梦才不是他的对手。

    而此时，司梦已经回到了余家的老宅，找老太太哭诉了一通……

