    柳心爱的声音，忍不住染上了一丝哭腔。

    江宝宝闻言一愣，不知道她到底发生了什么事，一时间也有些慌神，急忙答应道：“好，我一会儿就去接小叔叔出来见你，我们约在哪里见面？”

    柳心爱听到江宝宝答应，急忙回答：“滨江公园，我在滨江公园等你们！”

    “好，那一会儿见。”江宝宝答应了一句，这才挂断了电话，神色却有些不解。

    心爱姐突然间遇到什么事了吗？

    为什么这么急着要见小叔叔，情绪也这么激动？

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，不敢耽误时间，急忙拿着车钥匙就冲了出去。

    她一路赶到了江家别墅的门口，心里却也有些没底。

    也不知道陆家人今天在不在家……如果在的话，想要带小叔叔出来，恐怕没有那么容易……

    江宝宝一边想着，一边飞快的停了车，两步小跑到了别墅门口。

    “砰砰砰！”

    江宝宝用力的拍响了别墅的门，没过多久，便听到里面传来一阵脚步声。

    大门唰的一下被人拉开，来开门的是别墅里的佣人。

    江宝宝却连看也不看，二话不说便朝着后面花园的方向走去。

    “你……你等一下！”那佣人被吓了一跳，见江宝宝一副气势汹汹的样子，急忙跑上楼去找夏慧雅。

    花园里，江老太太正带着，难得安静下来的江成昊，在花园里晒太阳。

    没想到余光却突然就看到有人，朝自己这边冲了过来。

    江老太太下意识的扭头看了过去，发现来的人竟然是江宝宝，顿时惊讶的站了起来。

    “宝宝？你怎么来了？怎么也不提前打个电话？”

    江老太太的神色慌乱了一瞬，朝着江宝宝的背后看了一眼。

    又急忙继续说道：“夏慧雅她们今天都在家，你来的时候没有遇到吗？是不是你小叔叔吃的药化验结果出来了？你打个电话告诉我就好了呀……”

    江宝宝摇了摇头，不知道应该怎么解释，想了想，干脆随意找了一个借口道：“奶奶，我联系上了一位医生，说是可以再为小叔叔做一个详细的检查，但是对方的时间很紧，所以我现在就得把小叔叔带过去……”

    “现在？”江老太太闻言一愣，刚打算说话，便看到花园的入口处，夏慧雅和陆清儿正气势汹汹的走来！

    “江宝宝！谁准你闯进来的！赶紧给我滚出去！”

    陆清儿人未到声先到，一看到江宝宝便气的神色扭曲，恨的牙痒痒。

    夏慧雅也铁青着脸，没好气的看着江宝宝阴阳怪气道：“招呼不打一声就闯进来，你还真是，在外面学的越来越没规矩了！”

    两个人都是一副看着仇人的表情，看着江宝宝满脸都写着不悦。

    江宝宝的目光闪烁一瞬，不慌不忙的转过了身来。

    她对上陆清儿的目光，眼底闪过一丝嘲讽的笑意。

    只见陆清儿身上只是穿着随意的居家服，头发也没有怎么搭理，眼睛下面还带着重重的黑眼圈，看起来像是有些憔悴，又没有休息好的样子。

    “江宝宝，你还敢来？”

    陆清儿眼神直勾勾的盯着江宝宝，脑海中满是之前在慕家的宴会上，自己一身狼狈的样子。

    如果不是江宝宝，她怎么会变成今天这样！

    那天晚上过后，自己的事情就火速传遍了整个上流社会的圈子，如今自己已经成为了所有人的笑柄，一个星期都没有出过门！

    而把自己害成这样的罪魁祸首——就是江宝宝！

    陆清儿想到那天晚上的事，眼底瞬间涌上无数阴霾，恨不得直接冲上去把眼前的江宝宝撕碎。

    江宝宝却全然没有把面前的人放在眼里，只是伸手拉过了江成昊。

    “我有什么不敢来的？毕竟做了丢人事情的又不是我。”

    江宝宝意有所指的说了一句，拉着江成昊就要离开。

    “你说谁丢人？”陆清儿立刻火冒三丈，上来就冲着江宝宝直接扬起了手！

    下一秒，手腕便被江宝宝直接一把抓住！

    “谁丢人谁心里清楚，我提你的名字了吗？你那么激动干什么？”

    江宝宝冷哼一声，猛地把陆清儿甩开。

    “江宝宝！”夏慧雅也上前一步，怒目瞪着江宝宝，一副想要发火，又想要维持风度的虚伪神色。

    江宝宝满脸都是不屑，直接不耐烦的开口道：“我还有正事要去办，麻烦你们少在这里挡路。”

    “哇……我们……我们出去玩吗？”江成昊一直都对江宝宝十分有好感又亲近，立刻好奇又兴奋的问了一句。

    可话音刚落，却听到夏慧雅突然厉声开口道：“哪里也不许去！”

    江成昊被她吓了一跳，脸上的神色立刻变得有些惊恐，急忙躲在了江宝宝的背后。

    江宝宝也猛的皱起了眉，神色不善的看着面前的夏慧雅母女二人。

    随即便听到，陆清儿又开口道：“你以为这是什么地方，你想来就来，想带谁走就带谁走？还以为这是你们江家吗！少不要脸了！这里现在姓陆！你现在就给我滚蛋，不然我就报警，告你私闯民宅！让警察把你赶出去！”

    陆清儿恶狠狠的看着江宝宝，满脸杀气。

    江宝宝的耐心也到了极限，干脆挑明道：“我带我小叔叔出去看病，有什么问题吗？”

    她一边说着，一边拿出了手机，直接打开了录音。

    然后直勾勾的看着夏慧雅开口道：“你们如果拦着我，不妨直说不想让我小叔叔的病被治好，那我也可以直接报警，毕竟我才是他的家人，你们觉得警察会怎么说？或者干脆让我把他和奶奶带走！到时候就算你们求我，我也不会再踏入这里一步！说吧，你们想怎么样？”

    江宝宝说完，故意冲着两人晃了晃手机，故意让她们看到自己手机开着的录音界面。

    夏慧雅和陆清儿顿时猛的一噎，一起没了声音。

    江宝宝说的没错。

    她才是江成昊的亲侄女。

    她们谁也没法明目张胆的拦着，她带江成昊去看病的道理。

    江宝宝冷哼一声，懒得再多看面前的两个人一眼，直接拉着江成昊，就准备离开。

    江老太太也连忙跟上。

    夏慧雅见此，气得吐血，立即开口道，“老太太，你要是就这么走了，那这辈子别想再回来了！”

    江老太太顿时一愣。

    想到江成昊的病还需要留在这里，于是犹豫了起来。

    江宝宝明白过来，连忙道，“那奶奶，您留在这里，我带着小叔叔去去就回。”

    江老太太只好点头。

    江宝宝拉着姜成昊，就直接大步朝着出口的方向走去。

