    一千年了。

    海岛上的周少荣已经出现了些许老相。

    头发花白，胡须浓密。

    但他与海莉之间的战斗，仍在持续着。

    看台上。

    “怎么回事，擂台海岛中的时间流速加快了？”

    “在外界，才过去三天，在海岛上，都已经过去了千年？”

    “是海莉的时空献祭，她用在生命，加速时间流动，她想耗死周少荣！！”

    时间流速。

    在擂台上，快速的流动。

    可是外界，还是正常的时间线。

    "明白了。"

    观众们，立时明白了海莉的战术。

    “海莉是神族，拥有近乎无限的生命，可是那个三界人族的瞎子，只是一个凡仙，甚至仙体都还没有完全的发育成型，所以他的生命是有限的。”

    “海莉大人，要用她近乎无限的生命，来耗光瞎子按摩师，有限的生命！”

    “好战术啊。”

    “不愧是海莉大人！！”

    这一战！

    虽然，从头到尾，海莉都是或坐或躺或立不动的。

    而周少荣，也只有那几个不断重复的按摩技艺。

    但无疑，这一场战斗，是观众们看的最为热血沸腾的一场！！！

    “千年了，在擂台上，都快去千年了，虽然海莉一直没有逃脱掉周少荣的‘指锁’，可是周少荣显然也没能真正的征服海莉，在这样耗下去，最终死的一定是周少荣啊。”

    三界代表团，又一次的陷入到了沉重中。

    是啊。

    虽然周少荣，凭借着握手之机，用指锁，锁死了海莉。

    但也仅仅是用合谷穴，封住了对方的行动。

    想要赢，依旧很难啊。

    “看来，单凭这常规按摩，无法取胜。”

    周少荣，显然也意识到了这一点。

    当下，他身子一转，右手牢牢抓住海莉手的同时，整个人双脚直接卡住海莉的身体，把她平躺着放倒在了沙滩上，旋即用左手，脱掉了对方的鞋和袜子。

    “你要干嘛？”

    海莉羞愧难当。

    “手部、头部、颈肩、腰椎、采耳！！”

    “这些都征服不了你。”

    “那我只能对你进行足底按摩了！！！”

    周少荣也是无奈之举。

    如果可以的话，他是不愿碰海莉的脚的。

    因为他知道，在某些女子眼中，一但摸了对方的脚，那是要对对方负责的。

    周少荣只想做个平凡的按摩师。

    还不想留下情债。

    但是眼下，他没有别的选择了。

    为了胜出。

    为了人神对决。

    为了三界安危。

    他不得不脱下海莉的鞋和袜子。

    “对不住了，但你要知道，我不是为了个人，我是为了三界苍生！！”

    “众生大于一切，得罪了！”

    周少荣直接脱下海莉的鞋袜。

    一对洁若白藕一般的玉脚，呈现在大众的眼前。

    整个星空战场，甚至诸万界里，观看这场战事的人，都傻眼了。

    “秀啊，那瞎子还真敢啊。”

    “真会。”

    “关键是这么龌龊的事，居然还被他说的那么的大义凛然。”

    “说什么为了三界苍生，屁的啊，我看他分明就是想摸我女神的脚。”

    “混蛋，为什么，我觉得这货比林星昂还要可恶啊。”

    “林星昂，老子原谅你了。但老子依然要攻打三界，这次不是因为你，是因为瞎子周少荣！”

    众生万相，形态各异。

    “en~”

    然而，伴随着海莉一声轻吟的呢喃。

    观众们知道。

    海莉破防了。

    那个高高在上、知性礼貌的女神，在周少荣的手指按压在她的脚底板上的时候。

    她沦陷了。

    “好舒服啊。”

    “感觉压在身上百万年、千万年之间的沉重责任和担子，在这一刻，全部卸下了。”

    “什么时空神殿，什么姐姐的声誉，跟我又有什么关系呢。”

    “人生在世，就该及时行乐，就该好好享受才是啊。”

    “真是舒服呢，好想被这样持续地捏下去。”

    “脚心、脚背、脚指、脚缝、脚底板、脚后根、脚踝......脚上的每一寸皮肤，每一个毛孔，都像是学会了呼吸，学会了快乐，在彼此喧嚣着，叫欢着。”

    海莉沉浸其中。

    但很快，一丝理智又升了起来。

    她立时双眼明亮，眼中又发出了一道蓝光。

    于是，又是一个千年的轮回。

    这一千年中。

    她的脚，一直被按压着。

    中间，理智的时候。

    她高呼着。

    “不要！”

    “不要！”

    “停！”

    “给我停下来！”

    可是后来。

    喊着，喊着。

    那不间断的声音，就重叠了。

    从初时的。

    不要。

    停。

    不要。

    停！

    变成了。

    不要、停！

    最后干脆是不要停。

    那一刻，观众们失望了。

    他们知道，海之女神海莉，彻底的沦陷了。

    已经不再是那个清纯、温雅而又高贵的女神了。

    而一但人的神经彻底的放松下来后，精神上的防御，也就跟着松弛了。

    周少荣开始跟她互动。

    “舒服吗？”

    “嗯。”

    “力度怎么样。”

    “可以更用力一些。”

    “好的。”

    “你皮肤可真好。”

    “是吗。”

    “对了，听说你有一个姐姐。”

    “是啊，我那个姐姐可麻烦了。”

    “看您这么温柔，您的姐姐应该也不差吧。”

    周少荣一边按着海莉的脚，一边与其闲聊。

    两千年的相爱相杀，已经让海莉完全的放下了戒心。

    她紧紧地握着周少荣的手。

    生怕一松掉这只手，就会失去快乐的源泉似的。

    她冷哼了一声说道：“哼，什么嘛，我姐姐才没有我这般温顺呢，她就是个绿茶婊，私生活混乱，与万族生灵都有染，睡过的男人，可能比你服务过的女人还要多。”

    “哦，是吗，其实我没服务过几个女生。”

    “那真是遗憾，你跟我姐姐比，可差太远了。”

    “不过，能服务您，是我的荣幸！！”

    说到这。

    按摩停止了。

    所有美好的一切，都在周少荣收手的那一刻，停止了。

    海莉还在享受着呢，突然没了动静，她忍不住双喊了声：不要停。

    可是，没有回应。

    这时，她才猛然间惊醒：

    “你算计我！！！”

