    赵云这一刻头皮都木了，虽说他之前军团攻击洗地的威力很强，但他很清楚这种没有足够意志凝练的招数，对于吕布这种顶级高手来说最多伤而不死。

    虽说吕布连伤都没受让他有点惊慌，但这也不算是太丧心病狂的事情，毕竟吕布一直强的不太科学，这种事情既然发生了，赵云也觉得不是不能接受的事情，然而接下来的发生的事情，赵云的脑回路完全没有办法追上了。

    先是吕布冷笑着说道要去帮兄弟，然后就从空中落下去坐到贝加尔湖的湖畔，随后吕布就像是变成了泥塑木雕一样，感觉本人消失了，只留下一具躯壳在原地端坐着。

    然而不等赵云偷偷溜过去摸两下，看看发生了什么事情，吕布骤然暴怒的站立了起来，然后咆哮着赵云完全听不懂的话，随后更是使用出来了完全不科学的招数，如同破碎虚空时一般撕碎了天空，将那柄千余米，看着就恐怖异常的武器丢入了空间之中。

    随后吕布发出了浩浩荡荡的问责之声，虽说每个字赵云都能听懂，语气赵云也能明白，但是赵云完全不知道吕布是跟谁说的。

    当然这已经不重要了，至少对于现在的赵云来说完全不重要的，现在重要的只有一件事，吕布在发泄完之后，整个人全身暴血的从天空之中摔了下来，气息萎靡，人都昏迷了过去。

    虽说赵云接住了吕布，但是这么虚弱的吕布，赵云真的是第一次见，好吧，是不是第一次见也不重要了，重要的是，赵云觉得自己要完蛋啊，明明是自己和岳丈单挑，明明自己很努力的和岳丈交手，明明自己没有伤害我的岳丈。

    为什么我岳丈却要在和我的单挑中扑街啊，我完全不想要背这个锅啊，我宁可被吕布打成重伤回家躺上一个月，哪怕是过年也像是木乃伊一样躺着，也比现在这种没办法解释的情况要好很多。

    就在赵云颅脑爆炸，准备该如何给自己的岳母还有妻子解释自己和岳父半死不活这件事没有半点关系的时候，关羽，张飞，黄忠，甘宁等等之前追过来围观吕布单挑赵云的家伙，现在尽皆飞了过来。

    “二哥，这怎么办？你们之前都有看到吧，这不是我出手的啊，这完全是温侯自己突然爆发发挥出完全无敌的力量，自己将自己玩死了的结果。”赵云无比纠结的说道。

    “我们都看到了。”黄忠摸着胡子说道，“确实不是你的问题，但是你给我们解释没用，顺带我觉得，你还是赶紧将温侯送到邺城，找华医师治疗一下，否则的话，他真的会死的。”

    “呃？”赵云一愣，虽说他说的很担心，但鉴于吕布一直逆天的战斗力，赵云根本没想过吕布会死，再说不就是全身暴血吗，这距离吕布这种破界级好手去死还有很遥远的距离吧。

    “如果他还有意识的话，或者生命体的本能的话，他现在应该会主动扼制自己的失血，而很不幸，就我现在看到的情况，他完全没有遏制的意思，也就是说，他的意识已经没了。”黄忠很淡定的说道。

    顺带之前吕布挥舞起那柄上千米长的方天画戟，确实将关羽，张飞，黄忠吓的够呛，三人对于力量都有很深的认可，尽皆明白，那一招他们三个联手，靠内气是能偏转掉，但是要挡住的话，想多了。

    如果是硬碰硬，那一招丢过来，三个人联手后能活下来的只有关羽，不过活下来之后会是什么惨样，他们没人敢保证，那一招完全是以人类之身发挥出来的禁忌力量。

    “什么？”赵云一愣，随后低头观察了几秒，面色一惊，当即再无丝毫的犹豫，甭管吕布和自己的战斗为什么变成了吕布突然的自爆，也甭管自己和岳丈的切磋，为什么岳丈变成了这样，但这些乱七八糟的情况，总好过岳丈扑街啊。

    要是岳丈在和自己切磋的过程之中死掉了，赵云觉得自己这辈子都没办法给自己的妻子和岳母交代了，因而赵云发觉不对之后，赶紧用内气包裹好吕布，压制住所有的伤势，呼唤夜照玉狮子，朝着邺城狂飙而去，吕布要是挂了，那真就悲剧了。

    赵云如光电一般消失在天空之中，很快之前在远处围观的诸如夏侯兄弟等人也都落了过来。

    “之前温侯吼得话你们听到了吗？”隔了一会儿张绣开口询问道，那种浩荡的威势，很明显不是用来对付赵云，而是用来对付空间背后的那个对手。

    “苏利纳拉里。”关羽缓缓地睁开眼睛，无比郑重的开口说道。

    “我也听到了，也是这个名字，能被温侯以如此恼怒的口吻吼出，并且使用这种堪称禁忌的力量，不惜打碎空间也要强行攻击对方，诸位觉得对方的实力如何？”夏侯渊带着某种犹豫询问道。

    “很强！”典韦突然开口说道，说实话，一般典韦不围观这些乱七八糟的单挑，但是这次赵云和吕布的对战，哪怕是典韦也兴趣大增，在发现了两者的气息之后，典韦就带着曹操麾下那群人往北疆跑，先行预估位置，而事实也如他们估计的那样。

    “温侯最后吼的那句，你们都听到了吧，‘苏利纳拉里，我的武器就寄存在你们罗马，等我来取！’”华雄带着某种凝重的神色开口说道，所有人都点头。

    “都尽快提升自己吧，之前那种招数挨上还能不死的，在场恐怕只有两人了。”关羽带着一种冷厉的口吻叙述道，“而能让温侯如此愤怒的说出这种话，对方恐怕连重伤都算不上。”

    所有人闻言面色都有一些沉重，之前那种招数，对于他们大多数人来说那怕是擦个边也会死的，没想到居然还存在接了这一招连重伤都算不上的对手。

    虽说所有人都明白，吕布用出这种招数放话之后，对面没有回话，足以说明吕布之前那一招获得了极大的胜利，也就是说对方不可能比吕布更强，但哪怕那一招经过空间通道消耗了不少的力量，对于他们来说也是足以致命的攻击。

    当然在场所有人都没有想过那一招通过空间的时候几乎没有损耗，而苏利纳拉里也不是一个人抵抗着那样的攻击。

    “嗯，告诉你们一个消息。”眼见众人深思，关羽隔了一会儿开口说道，觉得敌人如此强大，也确实该通知这些人一些东西了。

    “什么消息？”夏侯惇快言快语的说道。

    “关于破界的消息。”关羽沉默了一会儿开口说道，“实力在抵达破界之后，不断的深入破界，掌握破界之力，军团天赋会得到二次强化。”

    “这个我们是知道的。”夏侯渊开口说道。

    “破界级的军团天赋可以给内气离体加持。”关羽缓缓地开口说道，“而且破界级军团天赋的加持上限非常高。”

    关羽的话让所有人一愣，当然现在关羽等人还不知道破界级军团天赋能免疫司马懿封杀的能力，如果知道了的话，怕是更为吃惊。

    “我的本身没有上线，从一开始就可以加持三万人，而且并不覆盖内气离体的军团天赋。”关羽缓缓地开口说道。

    这实际上也是第一次两河之战的时候，吕布顶着司马懿精神天赋给狼骑，给包括张辽在内的所有人加持了军团天赋的情况。

    实际上张辽并不知道，在那种有破界级天赋庇护的情况下，他其实是能开启军团天赋的，简单来说内气离体的军团天赋是可以整合在破界级天赋下面的，这是非常重要的一点。

    “双层加持？”夏侯惇吃惊的看着关羽询问道。

    “对。”关羽点了点头，将自己儿子，关平拉了出来。

    “确实是如此，我的军团天赋无尽的内气，其本质是近战小规模军团攻击，家父的军团天赋是绝对自信带来的绝对加持，我在使用了军团天赋之后，我的军团仍可以获得我父的加持。”关平解释了一下。

    老实说关平的军团天赋属于那种正面强冲暴力拆解的军团天赋，除了对阵军魂会被凌虐，其他情况下，那怕是三天赋，云气下小型军团攻击开启，打不过你是真的，但伤害确实非常高。

    本来这个天赋属于那种粗暴性的天赋，没有什么技巧，也不用什么操控，就是冲上去用几米长的小号军团攻击开始砍人，但是在被关羽的军团天赋加持之后，意志属性的变化，让这种粗糙的使用方式有了很大的变化，战斗力近乎是一路狂飙。

    关羽这个时候有些想打关平，虽说是让关平出来讲解，但是关平这么耿直的将自己的军团天赋直接抖出来是要找死吗？

    这可是作为一个将领的底牌，结果你这么抖出来是想干什么，还有我完全不记得我家儿子这么耿直。

    【回去看来要好好调教一下，文长好歹还有些心机，平儿这家伙简直就是傻！】关羽摸着胡子默默地想到，关平突然感觉自己后背有些发凉，不自觉的开始左右扫视。

