    萧婷愣了一下，一时有点不知道怎么回答。

    反倒是边上的孙魏紫插话道：“那还用说，定是你厚着脸皮求大殿下为你求情，大殿下是出了名的好脾气，定是不好拒绝才陪你站了一会儿。”

    三公主问的话，孙魏紫先前也想问秦灼，只是没有得到回答，便在自己心中为这事找了个合理的说法，这会儿刚好讲与公主听。

    秦灼闻言也不分辨，只笑道：“你要这样说，便当是这样吧。”

    稍微动下脑子想想，便该知道她当时站在庭前，怎么也没法去求坐在书堂里的谢无争。

    哪怕隔着那么远，用眼神求的，没点情谊，大殿下又怎么可能出来陪站？

    只是他们那同生共死过、一起喝过牛肉汤的说要以后就是兄弟了的关系，也不必告与别人知。

    且让旁人猜去。

    萧婷却觉得孙魏紫说的不对，“大皇兄是脾气好，可他向来尊师重道，若不是同你关系匪浅，怎么会……”

    “确实是关系匪浅。”秦灼承认地很直接，“三两句话说不清楚，等日子久了，公主自会知晓的。”

    萧婷见状不由得多打量了她两眼，“你还买卖起关子来了？”

    “是啊。”秦灼随口应了，就把话题往别的地方引，“四公主说她宫里早早就备下了宴席，不知我们公主那什么好吃的？”

    “这……”萧婷其实什么都没准备，一开始也没想过要把伴读带回寝殿去，只是听四公主开口相邀，觉着自己也不能落了下风，随口那么一说。

    一般的贵女都很懂规矩，到了寝殿让宫人们拿些糕点、好玩的物件随便糊弄一下就敷衍过去了。

    偏生秦灼是个脸皮极厚的，这还没到地方呢，先开口问起有什么好吃的来了。

    三公主脸色有些不太自然道：“自然是什么好吃的都有，本公主邀你去寝宫耍玩，还能缺了你的吃食不成？”

    秦灼见转移话题成功，连忙道：“那肯定不会。”

    孙魏紫见状，又插话说了秦灼几句，一行人便往三公主居住的安华宫去。

    萧婷乃安贵妃所出，贵妃受宠多年，连带着她这个女儿也格外得脸，得以在生母身边教养长大，性情虽有些刁蛮，倒也活泼可爱。

    一路上还问秦灼一些“你之前是不是真的当街打断了王家老八的腿”和“用什么招式能把人腿打断”之类的话，像是对亲手把别人腿打断十分地感兴趣。

    秦灼有一句没一句地接着话。

    可急坏了边上的孙魏紫，她平日里学的那些琴棋书画、听来的各家八卦在这么个想学打断别人腿的三公主面前完全没有用武之地。

    她只能在边上听着两人说话，想插嘴都无从插入。

    穿过重重宫门，回廊转角过了好些个，终于到了安华宫。

    萧婷一边往里走，一边吩咐宫里的内侍，“去同我母妃禀报一声，就说本公主带了两个伴读回来拜见母妃。”

    守在殿门前的宫人上前，轻声道：“公主，皇上在里面，这两位小姐这会儿怕是不太方便进去拜见娘娘。”

    安贵妃这么多年一直圣宠不衰，但到底是三十来岁的人了，近两年越发不喜年轻貌美的姑娘往皇上跟前凑。

    尤其是这些花骨朵一样年轻美好的贵女们。

    “父皇来了？”萧婷听到这话，转身看了看孙魏紫和秦灼，表情颇有些纠结。

    秦灼倒是没想到前几天刚被气晕过的兴文帝，这会儿还有闲情来安贵妃这里。

    不过，这越发表明这位贵妃娘娘是真的受宠。

    萧婷纠结了片刻，才开口道：“那真是不巧，你们不便留此，还是先回清章殿去吧，本公主改天再邀你们来安华宫。”

    孙魏紫连声应“是。”

    秦灼也乐得早些回去歇息。

    不用应付公主，也不用拜见什么娘娘，回去做什么都行。

    萧婷指了宫人带秦灼和孙魏紫回清章殿。

    上次来的时候，这清章殿里住了十二位贵女，如今只剩下四位，也不用二人挤一间。

    孙魏紫搬去了采光最好的那间住。

    秦灼倒是挺喜欢原来那间的，在最角落的地方，夜里要是出去也好避人耳目。

    来伺候的宫人，也是一个贵女分配一个宫人。

    吃食可以送到自己屋里用，若想用些糕点什么也能差人去御膳房弄些来。

    秦灼用过午膳，就睡了个午觉。

    醒来时，四公主的两个伴读苏仪芳和楚梦恰好回了清章殿。

    秦灼起身下榻，刚好看见楚梦进了正对面的那间屋子。

    那间屋刚好也是挨着角落的。

    想来那位楚小姐也存了同她一样的心思：夜里出去的时候比较方便。

    偌大个清章殿这回只住了四个贵女。

    倒是比先前清静了许多。

    而且苏仪芳没再放什么小道消息出来，孙魏紫也地方耍大小姐脾气，楚梦本就不大说话。

    各做各的事，也就用晚膳的时候打了个照面，其他时候都待在自己屋里。

    秋衣渐深，天也黑的很快。

    秦灼在屋里转了一圈，有心再去谢淑妃那里探一探。

    毕竟上次去的凑巧，走的匆忙，那个谢淑妃疯疯癫癫的说的话磕的头都让人云里雾里的。

    可宫里刚失窃，只怕这两天加派人手正是看的严的时候。

    这当头，半夜在宫里行走，颇为危险。

    就在她纠结到底是去还是不去的时候。

    屋门忽然被人敲响了。

    “秦大小姐。”伺候她的那个宫人在门外轻声道：“长宁侯府那边说您今儿出门急，有许多东西忘了带，托人送了些衣物进宫来，您把门开开，奴婢给您送进来。”

    秦灼心里有些奇怪：我东西带的挺齐的啊！

    她上前打开门，伸手把宫人手里提着的大包袱接了过来，温声道：“有劳了。”

    宫人轻声道：“包袱东西不少，可要奴婢帮着收拾？”

    “不必了。”秦灼温声谢绝，关上门，拎着包袱走到桌边放下，拆开一看里头是些保暖的衣物，最底下放着一张纸条。

    是晏倾的字迹，上头只写三个字：

    安分些。

    秦灼又好气又好笑，这人是她肚子里的蛔虫还是怎么着？

    大费周折托人带东西进宫，结果就为了说这三个字。

    让我安分些。

    你自己怎么不知道安分点？！

