
　　“……”楚灵。

　　仿佛听到了心碎的声音。

　　嘤嘤嘤~

　　她刚刚还在想，要不要悄悄修复一下身体，然后早点儿出院来着？

　　这下子，什么都别想了。

　　她扯了扯嘴角，皮笑肉不笑道：“叔叔们好。”

　　目光打量着两个少年，眼里闪过一抹惊艳。

　　一人肤白如瓷，樱唇桃花眸。

　　一人眉如墨画，目若星河。

　　丝毫没有因为这个时代，而掩其风采…

　　楚灵内心很是震惊。

　　震惊于竟然没在他们身上，看出任何jun人的气质！

　　可他们不是穿着jun装吗？

　　难道是假冒的？

　　心里暗暗警惕，脸上却丝毫不显。

　　“……！！！”

　　两人对视一眼，随即默默移开。

　　他们才十五六岁，且都长得这么帅，哪里像叔叔了？

　　小姑娘怕不是眼瞎？

　　仿佛没察觉到楚灵的故意针对一般，两人大步流星地走到她病床前。

　　桃花眸少年眉眼含笑：“小朋友，我们是哥哥，不是叔叔噢~”

　　末了，又道：“你叫楚灵对吗？”

　　“……”楚灵。

　　小样儿，还想当她哥哥呢？

　　做梦！

　　她笑眯眯的看着两人：“大叔，明知故问大可不必喔~”

　　既然已经调查过她，开门见山说正事不好吗？

　　何必拐弯抹角的？

　　哼哼！

　　大佬的时间，可是很宝贵滴。

　　“……”桃花眸少年一噎。

　　随即很快恢复正常，他故作轻松地耸了耸肩，然后漫不经心地说：“好吧！那我就直说了。”

　　“我们是‘E组’成员，我代号狐狸，他代号灵猫，我们今天是专门来找你的。”

　　楚灵惊讶的挑了挑眉：“E族？”

　　心里隐隐有种猜测，这应该就是徐末沉他们说的‘那个地方’吧？

　　不过，为什么用这个字母来代替组织呢？

　　“对！”狐狸点点头，解释道：“字母Ee象形眼睛。”

　　“之所以用E字母命名组织名称，是因为……我们每个人都能看到，普通人所看不到的东西哟~”

　　“比如……”

　　他顿了顿，故作神秘道：“比如小朋友，你有超能力对吗？”

　　不是疑问句，而是肯定句。

　　“！！！”楚灵。

　　淡定的小脸上，闪过一抹错愕。

　　所以，她猜对了？

　　这个世界真的存在其他神秘力量？

　　狐狸见她反应，当即明白自己的调查并没有出错。

　　昨天收到某队长的反应后，他和灵猫就马不停蹄赶去现场勘察了一番。

　　发现山洞里有特殊能量残留，只是这种能量与他们现有的不同，似乎是一种新型超能力。

　　为了确认这个结论，他们甚至秘密调查了关于楚灵的一切。

　　其中，包括她从婴儿时期的吃喝拉撒睡。

　　越是调查，就越是惊讶。

　　小姑娘不但聪慧过人，更是极其擅长伪装。

　　家里除了她爹和她小哥之外，竟然无人知道她的秘密！

　　而且，她做任何事都是通过她爹和她小哥，从不亲自出面。

　　为了隐藏能力，她更是让她爹教她防身技巧…

　　所以哪怕她小小年纪就漫山遍野的跑，大家都丝毫不觉得奇怪。

　　村民们甚至称她为山中霸王花…

　　至于挖天材地宝去卖钱？

　　大家都觉得她运气比较好，所以能在山里捡到好东西。

　　当然了，能起到这样的效果，前提是因为她并没有独占集体利益，而是拿着钱怂恿她爹建了不少厂子。

　　现在整个安宁村，乃至整个和平公社，谁提到老楚家不说一声好？

　　谁提到楚灵这姑娘，不说是她是大家的小福星？

　　如此收买人心的手段，根本不像一个才几岁的孩子…

　　若非他们也拥有特殊的能力，这次调查恐怕会毫无所获。

　　狐狸收回所有思绪，问：“小朋友，你想加入我们吗？”

　　“加入你们？”楚灵故作好奇的问：“大叔，我凭什么加入你们吖？有什么好处吗？”

　　虽然确实挺好奇，这个世界除了异能之外，还有些什么超能力？

　　可原主的大仇还没有报，她可不能言而无信。

　　嗯！

　　大佬也是有自己的底线的。

　　“好处？”狐狸愣了愣，随即面不改色道：“当然有好处！”

　　“进入E组，会有专业的老师教你如何正确使用自己的力量，而且每次完成任务都会获得丰厚的奖励。”

　　咳咳！

　　好几百块钱呢，确实挺丰厚的。

　　对……吧？

　　当然了，这话他肯定不能说，毕竟这小姑娘根本不差钱。

　　他们虽然暂时无法查出，小姑娘三天两头玩消失到底去了哪里？

　　但，从她每次出门带回来的东西来看，确实赚了不少。

　　说真的，若非他有编制在身，都想跟小姑娘混了…

　　毕竟保养这张脸，确实挺费钱的。

　　“……”楚灵。

　　专业老师？

　　能有她这个满级大佬专业吗？

　　不过，她倒是对那丰厚的奖励挺感兴趣的。

　　想了想，楚灵问：“大叔，你说的丰厚奖励，包括幽州的四合院吗？”

　　系统里倒是可以买，但只能放在农场里独自欣赏。

　　据说几十年后，幽州四合院可谓是房价天花板。

　　所以她打算搞几套先放着，等将来老了轮流换着住。

　　啧啧，到时候肯定会气死一大片人。

　　光是想想，就很爽！

　　“！”狐狸。

　　脚下一个趔趄，差点儿摔倒。

　　“咳咳。”他轻咳两声，一本正经的胡说八道：“当然有！不过任务级别很高，你还是先努力几年再说吧！”

　　嗯，几年后的事，鬼知道呢？

　　先把人忽悠回去再说！

　　“真的？”楚灵眸光一亮：“你确定没骗人？”

　　狐狸淡定地点头：“真的，不骗你。”

　　“……”灵猫。

　　斜了搭档一眼，给他一个眼神自行体会。

　　狐狸摸了摸鼻子问：“小朋友，怎么样？同意加入E组了吗？”

　　楚灵想了想，有些迟疑：“可是我还有一些事情要处理，暂时走不开啊！”

　　“什么事？要不要我们帮你处理？”狐狸忙问。

　　楚灵摇头：“你们帮不了我。”

　　心里早已把女主骂了八百遍。

　　玛德！

　　提前走完剧情不行吗？

　　非得三年后才下手？

　　生气气！

　　两人相视一眼，灵猫突然开口道：“可以给你时间处理，你大概什么时候可以归队？”

　　楚灵星星眼：“真哒？三年后可以吗？”

　　“……”胡狸。

　　“……”灵猫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第99章 E组免费阅读。https://xs.23sk.com 