    剑意不可抵挡，剑芒滔滔，当场就破灭金乌令的场势。

    场势如同蛋壳龟裂，九个大宗师拼命爆发力量，斩动长刀，全力抵挡许无舟。

    长刀如龙，焚烧的冲击剑意而去。

    可剑意太过恐怖了，直接冲击而来，他们的长刀携带他们全力的爆发依旧抵挡不住。

    剑意肆虐，直接冲击到长刀上。

    这一柄柄掺有神铁的长刀，一柄柄直接崩裂，化作齑粉随风而散。

    剑意冲击而上，空间都要扭曲。

    剑意如山，直接冲击到九人身上，就算他们九人合力驱动秘术，不顾生死的抵挡。

    可势如破竹的剑，依旧重创他们一个个，身上留下一道道剑痕，鲜血淋漓。

    为首的四人，直接被剑意冲击，生生的被肆虐重创至死。

    余下的五人，脸色苍白，这对他们来说根本无法想象，一个刚入神海境的人怎么能爆发出如此恐怖的大招，严重违背常理。

    可许无舟根本不给他们机会，身影迅速，如虹一样激射而至，瞬息冲到其中一人面前，他演化台阶战意，拳力滔天，光芒璀璨，霸道的拳头，摧枯拉朽。

    这个宗师遭受到重创，可这时候也不得不打起精神，强行驱动力量想要抵挡。

    可是许无舟的拳头无坚不摧，爆发出滔天之力，打在他身上。他尽管很强大，可重创的他根本抵挡不住许无舟，直接被许无舟打爆，胸口骨头断裂，自己爆裂的骨刺直接没入心脏，带着惊恐和不甘，直接身死。

    “就凭你们，也想来找我麻烦？”

    许无舟浑身能量澎湃，周身力量滚滚喷涌，甚至有雷鸣和海啸声发出。

    他战意凛然，拳头舞动，爆发出强大的能量波动，杀向了其他四人。

    四人神情剧变，剑意已经重创他们，看着如同战神一般的许无舟，根本没有再战之意。

    他们想要抵挡，可许无舟速度快到不可思议，浑身武意弥漫，刹那冲到一个武者面前，一拳砸出去。

    天空这一刻，都有浪涛汹涌而过。

    达到神海境后，许无舟强大的不可一世。  这一拳直接将对方打的四分五裂，鲜血迸溅。

    绝对的压制，无与伦比的战力，他凭借着拳头直接击毙两人。

    许无舟击毙他们，速度极快，下一个又杀向其他人。

    没有一个人能躲避，他们很强。可许无舟比起他们想象中的还要强，特别是在刚刚那肆虐毁灭的剑意下重创，此时五成的实力都爆发不出来。

    此时和许无舟比，实力差距天壤之别。

    又是两拳砸出去，两个宗师被许无舟灭杀。

    余下的一人，见许无舟一拳砸来。他脸色剧变，手握金乌令，横档在胸前。

    许无舟这一拳砸在金乌令上，拳头大半力量被金乌令挡住。强大的反震力也让他抓不住金乌令，金乌令脱手。

    他身体砸飞出去，口中喷血不止，再次遭创。只不过金乌令为他挡住这一击，却也保住了性命。

    许无舟信手把金乌令夺在手中，这东西居然是一块奇异黑铁打造的。

    “好东西啊！能挡住寂灭第三剑，又能挡住他拳头全力爆发。看来值点钱。”

    许无舟顺手把他收起来，不留痕迹的让黑碗吞了。

    居然，吐出了价值百万两银子的液体。

    这让许无舟大喜，果然是好东西。

    许无舟动用部分液体渗透到他体内，刚刚虽然强势，可是他每次都是强行爆发。

    寂灭剑第三剑消耗太大，又为了杀这几人，强行全盛爆发，他也有些承受不住了。

    这金乌令来的正好！

    看着砸在地上的最后一人，许无舟步子走向对方。

    可是还未出手杀对方，此处大势就剧变。

    原本封锁此处的天地消失的一干二净，众多武者从远处激射而来。

    武耀和黄牙老人，他们一左一右落在许无舟身旁。

    太衍圣主看着场中的景象，他脸色铁青无比。

    刚刚察觉到金乌令的场势崩裂，他就让人解开此处小天地封锁。可未曾想到，解开小天地封锁的短短时间，十个宗师就死了只剩下一个了，余下的这一个还不知道能不能活。

    十宗师啊，他们虽然神魂受限，  无望大修行者。可力量积累的恐怖，足够的强大。

    最重要的是，十人修行秘法，可以气息交融宛如军将一样，成极道场势。加上金乌令，在宗师中他们应该可以横行才对。

    可是，现在却是这样一副模样？

    许无舟背后的人出手了？

    太衍圣主还未说话，就听到许无舟的冷笑声：“要战就堂堂正正的战，派人偷鸡摸狗来袭杀我算什么？这就是太衍圣地的气度？”

    这一句话，让被惊动而来，却不是太衍圣地的武者都看向太衍圣主。这是什么意思？

    太衍圣子输了不服气，派人故意来偷袭截杀许无舟？啧啧，太衍圣地这样不要脸的事也做得出来？

    太衍圣地一位长老听到后，怒喝道：“我太衍圣地输得起，不会做这等龌龊之事。反倒是许无舟你，为人嚣张，谁知道你做了什么？”

    许无舟笑了起来：“这里还有一人活着，你问问他。我做过什么？我只是走着，突然之间就十人围杀而来。没有理由，没有借口，对我就出手，这就是你太衍圣地的口中的不做龌龊事？”

    原本遭受重创的宗师，听到许无舟这句话气的一口血液喷出来。

    无耻之徒！是你三番两次说不要找理由，现在却倒打一耙。

    见太衍圣地长老目光扫向他，他知道这是什么意思。就是把当时找的借口说出来，这是他们计划好的事。可是……怎么说？因为他们根本没找。

    武耀见到这一幕，冷哼了一声看着太衍圣主道：“困住我们，说只是和我论道。却派人杀许无舟，太衍圣地当真是好手段。”

    太衍圣主微微皱眉，看了一眼仅留的宗师，他也很气恼。

    反复提醒他们，要找一个借口战许无舟。这样虽然大家心知肚明，但是也师出有名。道宗拿这件事说事，他们也可以怼回去。

    有时候一个借口名义很重要，比如现在他们就很被动。

    要是有借口，许无舟杀他们，他能要求要一个交代？可是现在你找事被人杀了，要什么交代？

    当然，这些事他暂时不想管。他只想要知道，他想要的答案。

    ……

