    　　看到李世民眉飞色舞地讲述起他对于交州都督府的安排，程处弼不禁有些错愕。

    　　没有想到他居然会如此果决，当天才收到了好消息，居然当天就把事情给安排得妥妥当当的。

    　　重要的是，交州之地，自古以来，哪怕是中央帝国虽然多次占据，但是却又多次失去。

    　　为啥，不就因为那里是蛮荒之地，而且在历朝历代的眼里，仅仅只是一片疆域而已。

    　　得失之间，不过是一片鸡肋之地。

    　　可是现在，由于三季稻的出现，再加上交州一带那广袤无边的辽阔平原。

    　　足以让大唐，将那里视为一块巨大的肥肉，毕竟大唐是真的缺粮，而且很缺。

    　　能够获得大唐的重视，只要李世民这位英明神武的大唐天子继续重视。

    　　在他有生之年，继续迁民军屯十来年，程处弼绝对相信，在人口的优势下。

    　　大唐绝对能够稳稳地掌握住那交州之地，成为大唐王朝不可分割的一部份。

    　　“叔叔真乃一代明君也，也唯有像叔叔您这样英明果断的帝王，才能够带领大唐强盛繁荣。”

    　　李世民不由得放声大笑起来，翘起了手指头朝着程处弼点了点。

    　　“不过贤侄你也功劳不小，若非是你说动那李德奖南下林邑寻找三季稻种，焉有今日？”

    　　“侠之大者，为国为民。你这句话，真不知道会羞煞多少以武犯禁之徒。”

    　　听到了李世民这话，程处弼有些臊眉搭眼地摸了摸鼻子，好吧，反正这是大唐这两句话还没有版权。

    　　说话间，李绩这位兵部尚书，抄着一个木匣子，晃晃悠悠地也来到了甘露殿。

    　　进得甘露殿，看到了程处弼这小子正在跟陛下眉飞色舞的聊得份外嗨皮。

    　　一想到自己半年的俸禄已经长着翅膀，飞进了老程家。

    　　过年的时候，自己这事还被程咬金那个混帐玩意当面兴灾乐祸。

    　　哪怕是陛下已然借着由头，补偿了自己。

    　　可是输给程三郎这个小辈半年俸禄的八卦，还是已经在大唐勋贵圈子里边传扬了开来。

    　　现在想起来，李绩就不由得心中一梗，脸色也拉了下来。

    　　不过看到这小子已经站起了身来朝着自己行礼。

    　　李绩也只能拉着一长脸大步前行。“臣奉谕，拿来了交州都督府的舆图……”

    　　“小侄见过叔父，叔父为何脸色如此难看，莫不是哪里不舒服？”

    　　“要不就让小侄给你瞧瞧，小侄的医术你放心……”

    　　被程处弼这个厚脸皮叽叽歪歪的嘘寒问暖之下，李绩也不好意思再绷着脸皮无可奈地笑骂道。

    　　“行了行了，老夫可没病，把你的爪子拿开，臭小子……”

    　　李世民笑着摇了摇头，接过了那个木匣子，打开了之后取出了交州都督府的舆图。

    　　摊开之后，开始仔细地打量起来，又询问起了李绩交州都督府以及岭南道的兵力分布。

    　　程处弼好歹也是将门子弟，也就蹲在一边静静地欣赏着这二位长辈在那里叽歪了半天。

    　　口干舌糙的二人坐下之后，恰着那清肝明目还养生的菊花茶，不禁有些唏嘘感慨。

    　　如果大唐的粮食储备充足，百姓们的日子也能好上不少。

    　　而大唐在进行军事行动的时候，也不会出现捉襟见肘的情况。

    　　李绩惋惜的目光，也落在了这些还摆放在案几上的那些三季稻稻谷上。

    　　若是关中之地，也能够种上亩产两石出头的水稻那就好了。

    　　然后，李世民与李绩看到了程处弼抄起了一枚稻谷，就往自己嘴里边一丢，在那里咀嚼。

    　　李世民的脸色顿时变得有些不好看。“程三郎，这些稻谷可是生的。”

    　　程处弼嘿嘿一笑，有些腼腆地把那颗谷粒给吐掉之后说道。

    　　“叔叔，小侄正想跟您打个商量，这些三季稻的稻谷，能不能赏给小侄。”

    　　李绩这货习惯性地又怼了一句过去。

    　　“你要这些去做甚，难道去吃？”

    　　程处弼摇了摇头，很真诚地道。

    　　“当然不是，我想试种。”

    　　“在关中试种水稻？”李世民与李绩几乎是异口同声地问出了这个问题。

    　　“怎么，不行吗？”程处弼有些不乐意地小声嘀咕了句。

    　　看到他这副样子，李世民不禁一乐，笑出了声来。

    　　“你小子胡说什么？这里可是关中，不是江南，怎么可能种得了稻谷？”

    　　程处弼摸着这些三季稻，虽然他记不清楚关中有没有种植水稻，但问题是。

    　　这三季稻的生长期很短，正因为如此，想必以关中盆地的环境，在灞水边上，种上一两亩完全没有问题。

    　　其实主要还是，程处弼真心很好奇，这个时代的水稻产量为什么会低得令人发指。

    　　是的，这个时代的水稻产量，居然只有两石半，最高也不过三石。

    　　程处弼可是知道的，自己生活的大西南，哪怕是那些农家的自留地里边。

    　　特别是有些有钱的城里人，最喜欢的就是花钱到农村里边搞个生态农庄。

    　　选用的都是那种特色稻种而不是杂交水稻，自己种来自己吃。

    　　只洒农家肥的那些特种稻米，亩产也都在四百来斤的样子。

    　　怎么到了大唐，这亩产两石半，那也才过两百多斤的样子，这差距也着实大得太厉害了点。

    　　可惜，程处弼并没有受过专业的农业种植训练，所以也不知道问题出在哪里。

    　　偏偏他是生长在美丽的大西南，那里种植的粮食就是水稻，其他的主粮应该怎么种，他是真不知道。

    　　但是对于水稻而言，他好歹知道怎么去种。

    　　不过，在没有搞出成绩之前，程处弼也不好打包票，毕竟这里是关中平原，能不能种得活还得两说。

    　　“小侄就觉得跟这三季稻有缘分，所以想试上一试。”

    　　“反正就算是小侄种不出来，叔叔你损失的，也就是这十来斤三季稻的稻谷而已。

    　　可若是万一小侄真种出来了，那也是一件好事情。”

    　　李世民看着案几上的那些顾达为了报喜讯而送来的十来斤稻谷，还有那几根稻穗。

    　　留的话，这玩意也确定保存不了几年，既然程三郎这小子有兴趣……

    　　

