    这次会试着实给泰昌来了个意外之喜。

    他都没想到，这年头便会有人试着去炼制石油。

    而且，他才和人家试了十多天时间便初步试出了汽油、煤油和柴油的炼制方法。

    这对大明来说已经是一个巨大的进步了，有了相对廉价的煤油老百姓晚上都能点灯干活了。

    如果石蜡再炼制出来，那就更不得了了。

    可惜，他已经没时间跟沈允培一起试验了，因为殿试过后就快四月了, 而西班牙国王很可能会在六月份左右回信。

    到那时候，签订了结盟条约他便要组织人去美洲搞事情了。

    这中间最多也就两个多月了，而他还没有去南洋南面探索呢。

    南洋的南面可是有好几个资源丰富的大岛，而且，其中的一个大岛面积都快赶上大明没有扩张之前的疆域那么大了。

    这么大一片无主之地，他自然要赶紧去占了。

    要是被欧陆各国给抢了先，那又是一堆的麻烦事。

    所以，殿试之后他便匆匆招来了张之极、徐允祯、袁枢和孙铨他们四个，又喊上了陈子龙、李之藻、宋应昇等人, 随即便带着他们和一批新晋的理科进士来到武备城，准备出发了。

    这会儿武备城港口内足足停了四十艘神盾舰、五十多艘龙牙战舰、十艘大型渔船和一千余艘狼牙战船。

    这么强大的阵营，直看得那些新晋的理科进士是热血沸腾，面露潮红。

    大明水师简直强大无匹啊！

    其实，这还不算什么，武备城造船厂里那艘大家伙才叫恐怖呢。

    五千料的巨舰，这会儿甲板以下的船体都已经完工了，上面正在建造密密麻麻的舱房呢。

    这种巨型神盾舰才是真正堪称无敌的存在，就算是荷兰人口径最大的三十六磅巨炮，那都能直接硬扛！

    泰昌满含热切的扫视了一番正在加紧赶工的巨舰，这才抬起头来，朗声道：“目标英国公府，出发。”

    这个英国公府自然不是指京城的英国公府，而是南洋英国公府，也就是原来的爪哇岛。

    很快，旗舰便率先离开港口码头, 后面一连串的神盾舰鱼贯随行, 紧接着又是大型渔船，又是龙牙战舰，又是蜂拥而至的狼牙战舰。

    很快，舰队便汇集成一条二十余里长的巨龙。

    泰昌又站在船头思索了一阵，随即便挥手道：“走，我们去议事堂。”

    说罢，他便带着一众随行官员往议事堂中走去。

    这个时候，议事堂的长条桌上早已摆好了一张《坤舆万国全图》，而且还是最新版的。

    不过，上面关于南洋以南的描绘还是错的。

    《坤舆万国全图》上南洋的南面除了一个什么墨毛加西亚半岛就是一片硕大的冰雪大陆，其面积甚至比欧亚大陆都要大！

    这明显是不可能的。

    泰昌指着那片硕大的白色大陆道：“振之，这什么南方大洲就是按欧陆蛮夷的地图画的吧？”

    这个当然，我又没有去过南方大洲，只能按人家的地图画啊！

    李之藻闻言，连连点头道：“是啊，皇上，欧陆蛮夷的地图上都是这么画的。皇上，南洋的南面真有这么大一块冰雪大陆吗？”

    这个真是开国际玩笑了。

    南极洲最多也就有两个澳大利亚大小，这地图上却画得好像有十余个澳大利亚大小！

    而且，地图上的澳大利亚和南极洲还是连在一起的。

    这当然是不可能的。

    泰昌虽然记不清那边的具体地图了，不过，他可以肯定那边肯定不是这番模样。

    他微微摇头道：“这世上怎么可能有一片这么大的冰雪大陆，欧陆蛮夷就是胡画的。”

    呃，胡画的？

    谷跉

    李之藻不由尴尬道：“皇上，那这南洋之南到底是什么样子的啊？”

    这个朕哪能记那么清楚。

    泰昌淡淡的道：“我们这不是正要过去探索吗，到时候你按照我们探索的结果画就行了。”

    他之所以带上李之藻，就是让人家去根据实际地形画地图的。

    他是真记不清那边的具体地图了，他只隐隐记得，澳大利亚的北面缺水，好像还没有任何河流。

    这大洋洲的岛屿竟然会缺水，不得不说，这事着实有点让人无法理解。

    他这次可是带了二十万步卒和七八万水师将士，一天的用水量都相当的恐怖，如果在那边找不到水源那可就麻烦了。

    这个问题到底怎么解决呢？

    他不由看着地图陷入沉思中。

    舰队一路往南，不几天便来到了东番府。

    这里的造船厂怎么样了呢？

    泰昌特意转进东番左卫的港湾之中仔细看了看。

    不得不说，工部的效率着实相当的惊人。

    这会儿不但东番船厂的五十个船坞和水道都已经建好了，五十艘大型渔船和两百艘武装商船的甲板以下部分也已经完工了，这两百余艘两千料的大船正整整齐齐的排列在水道上修建上面的舱体部分呢。

    这一波两千料大船一旦造好，大明的大型舰船数量瞬间便能翻上两番！

    大明这蓬勃发展之势，成为新的世界霸主简直指日可待。

    而原来的世界霸主西班牙却与大明形成了鲜明的对比。

    这会儿西班牙的大型舰船数量加起来估计都没两百艘！

    人家竟然连他们缴获的荷兰人风帆战舰都眼红不已，着实令人唏嘘。

    这西班牙国王的回信到底什么时候能到呢？

    泰昌率舰队离开东番左卫之后又专程跑了趟马尼拉。

    大明水师舰队这阵仗着实把西班牙人给羡慕的不行了，卡黎尼奥这家伙踏上旗舰的时候都忍不住赞叹道：“皇帝陛下，您这才是真正的无敌舰队啊，这舰队开到美洲东海岸，荷兰人和英格兰人的海军估计会吓得不敢出门！”

    你家伙就知道拍马屁。

    泰昌不由摇头苦笑道：“朕倒是想赶紧把水师舰队开过去揍荷兰人和英格兰人，问题你们国王陛下的回信到底什么时候能到呢，你有没有一个准信？”

    唉，我们用的还是帆船啊，根本就不能像你们这种轮船一样自由自在的在海上航行。

    卡黎尼奥闻言，尴尬的道：“皇帝陛下，这里距我们西班牙本土足有数万里之遥，这么远的航程真说不准具体的日期。总之，我们国王陛下的回信最早也要六月初才会到，六月底甚至是七月初到也是很有可能的，这个主要看一路的洋流和季风情况。”

    行吧，时间应该是足够了。

    泰昌微微点了点头，随即挥手道：“那就六月份再见了，到时候朕就算不过来也会派船来等着你的消息。”

    呃，这才说几句话就赶我走啊！

    卡黎尼奥闻言，着实有点莫名其妙。

    他实在想不明白，这大明帝国皇帝陛下带着如此多的战舰急匆匆的去干什么去。

    难道这会儿还有比两国结盟更重要的事情吗？

    整个远东这会儿都已经是大明帝国的天下了啊，就算荷兰人的舰队开过来，那也没多少威胁啊！

    要知道，新金陵城那边的防御可是相当恐怖的，而且，那里的地形也相当的易守难攻，荷兰人估计连马六甲海峡都过不来。

    这大明帝国皇帝陛下到底急急忙忙的去干嘛呢？

    他哪里知道，泰昌是急着去拿下南洋之南那一大片无主之地呢。

    这种事，泰昌也不会到处宣扬。

    反正，先拿下来再说。

