    神荒枯站在神皇号上，似笑非笑的盯着侯破云和独孤绝。尽管神皇号飞行的声音巨大，但是飞升强者还是敏锐的听到了侯破云在下面说的那些花。

    他并没有打开神皇号外面的那一层光膜，独孤绝一抱拳：“枯兄，大劫当头，还需要各方精诚合作。”

    神荒枯一声冷哼，放开了光膜，独孤绝不想再生事端，立刻带着侯破云走了进去。

    然后，他一回头，看到各地有一道道灵光飞来，他说道：“各国、各族的飞升强者、资深镇国都已经赶来。等人到齐了，我们就可以出发。”

    他估算了一下：“我们大约还有两刻钟的时间。”

    神荒枯点头：“足够了。”

    两人淡淡的交谈之间，已经有十几位强者驾临，甲板上的阵容在洪武世界堪称“前无古人后无来者”，飞升强者足有十四位！资深镇国四十一位！

    神荒枯看人已经到齐了，颔首道：“出发吧，诸位当心了……”

    在他的心念操纵之下，船身上三十六道灵阵一起点亮，海量的元玉融化，将元能注入其中，整个神皇号微微震动起来，却并没有破空而去。

    最后，甲板中央那一座绝阵也被点亮了，三十六道明亮的光浆从绝阵当中流淌出来，注入到周围三十六道灵阵之中。

    神皇号微微一晃，开始动了，整个加速过程极快，若非在船上的都不是普通人，只是这个加速，就能杀死所有的乘客。

    地面上，通天朝的众人看到天空中的神皇号先是慢慢点亮，然后缓慢开始加速，然后嗖的一下猛然冲天而去。

    整个过程快的不可思议，转瞬之间神皇号在他们眼中，就变成一个只有米粒大小的光点，然后紧跟着这个光点再次一闪，彻底消失了。

    神荒枯在这样可怕的加速之下，仍旧轻松自如，他对宋征解释道：“神皇号的设计之中，还有虚空穿梭的功能——这是一艘可以进入星海战斗的巨舰。

    我们离开了洪武世界，进入星海之后，就可以激活这种虚空穿梭的功能，只不过现在我们像是没头的苍蝇，天知道会穿越到什么地方。”

    他难得开了个玩笑。

    而此时，神皇号已经飞到了洪武世界天际和星海的边缘。在这里，资深镇国们已经可以看到茫茫星海，浩瀚之下无穷的黑暗。

    资深镇国都曾经“神游”到此处，然后他们的阳神就被洪武世界束缚，无法继续向上，逃脱这个世界的拘束。

    但是现在，他们看到神荒枯催动了神皇号，绝阵增大了光浆的输出，庞大的战舰第二次加速，并不费什么力气，就挣脱了这个世界的束缚，一头冲进了星空之中。

    他们正在惊叹神皇号的强大，忽然一位资深镇国指着太阳的方向叫喊道：“快看！”

    太阳在这里看上去，显得巨大了很多，也更衬托的那一只“破日箭”强大无比。

    它刺穿了太阳，伤口处不断流淌出那种紫色的流焰，更是有各种可怕的爆发，不断在太阳表面上炸起。

    那一层淡蓝色的可怕光雾，直奔洪武世界而来，已经越来越近！

    侯破云当即站了出来，手持元仪吞天镜，发号施令道：“诸位，洪武世界围在担心，我们需要立刻行动！宋征，你来助我！”

    周围的飞升强者、资深镇国却看也不看他，只是拿眼神瞥着独孤绝，和通天朝另外几位飞升强者。

    天极烈没什么好脾气，淡淡说道：“独孤绝，你们通天朝的小辈，连礼数都没有教会，就带出来丢人了？”

    独孤绝硬着头皮说道：“诸位，不要在乎这些虚礼了，洪武世界大难临头，还请大家速速出手！”

    他说的没错，众多的强者虽然不喜侯破云的做派，但是自然要顾全大局，神荒枯在甲板上显化出一座庞大的九阶灵阵，然后诸位强者在其中各自占据一个阵眼。

    就连神荒枯和独孤绝，也各自归位。

    在九阶灵阵的正中央，是侯破云和宋征。侯破云手持元仪吞天镜，低声吩咐宋征道：“听我指令行事！”

    宋征看了他一眼，没有多说什么，要以大局为重，只要这小子不蠢到搞砸整个计划，他不会因为这些小事跟他翻脸。

    侯破云觉得自己已经“慑服”了宋征，心中却是一阵得意：什么洪武世界第一天才，不过如此。只要有我神的宝物在手，身躯一抖，这些所谓的天才尽皆臣服。

    他心中，不由得已经开始遐想：等着一次的灾难过去，自己可以收服灵河两岸众多天才，甚至将三族联盟统一，设一个盟主的位子，自己上去坐一坐。

    他正得意的时候，忽然一旁的黑暗星空中，泛起了一阵特殊的波动，层层水波一般的暗黑涟漪散开，一头鲸鱼一般的巨兽从其中一头撞了出来。

    这巨兽竟然比千丈的神皇号还要大了数倍！

    在星海之中，就如同一颗小陨星一般横冲直撞。而且它能够肉身在星海之中穿行，轻而易举的打开跨星域虚空穿越，强大的令人生畏。

    洪武世界的人，从来不知道星海中原来还有这种生灵。

    混乱虚空中那些混沌天魔，和这种巨兽一比，简直就是可爱的宠物。

    他们正在惊讶这头星空异兽的强大和可怕，这头巨鲸形状的星空异兽，正好“游动”到了那淡蓝色的光雾前进的方向上。

    只是一个触碰，星空异兽便痛苦的扭动翻滚起来，可是那些淡蓝色的光雾看似缓慢，实际上迅速无比。

    巨鲸根本来不及逃脱。

    而且巨鲸和神皇号相比巨大无比，但是在那一片光雾之下，却是和一粒宇宙尘埃没什么区别，光雾席卷而来，那巨兽瞬间被彻底烧化，零星的碎末散落在周围的星海中。

    神皇号上众人哑口无言，被深深地震撼了。

    到了这个时候，他们才真正明白了，在茫茫星海之中，什么飞升强者、什么资深镇国，力量当真微弱的可以忽略不计。

    而他们想要拯救洪武世界，将要面对，就是一种可怕的宇宙力量。

    倒是无知无畏的侯破云，这个时候反而连连吼叫道：“不用恐惧，我们有伟大的羿神冕下支持，冕下赐下了神物，必定可以力挽狂澜！”

    宋征轻轻拍拍他的肩膀，把正处在对于羿神狂热信仰之中的侯破云拉回了现实：“快些准备吧。”

    侯破云点点头，深吸一口气催动了体内的力量。

    他原本只是玄通境中期，羿神需要一位神徒，不知道为什么选中了他，在赐下元仪吞天镜的同时，将他的境界强行提升到了资深镇国。

    但是这个时候气息发出，周围的所有人都能够看出来，他在镇国强者中，恐怕是垫底的。

    侯破云双手高高举起元仪吞天镜，好似拜祭一般，口中疯狂的称颂着羿神，然后用力催动自己的全部灵元，一口气注入到了元仪吞天镜之中。

    这件宝物的表面，立刻迸发出一片夺目的光芒，那些古老繁复的花纹，仿佛活了一般，在宝镜表面不断地转动起来。

    但是元仪吞天镜猛然爆发了一次之后，却显得后力不济。光芒竟然有逐渐暗淡下去的迹象。

    侯破云惊呼道：“宋征，快！”

    宋征也是一阵无语：之前竟然还高估了这个家伙，他全部力量，连第一次启动元仪吞天镜都办不到。

    他深吸一口气，不灭仙魂高高升起，抬起一只手掌虚空按向了宝镜。

    同时，宋征回头给了灵阵之中所有强者一个眼神：诸君，我等任务沉重啊。

    宋征不灭仙魂的力量注入，元仪吞天镜猛然一抖，第二次爆发了强烈的光芒。但是却始终不见这件宝物有什么变化。

    残破的太阳爆发出的那淡蓝色的光雾已经越来越近，在神皇号上的众人，肉眼可以看到、身躯可以感受到那种可怕的炽热。

    “快啊！”每一位强者心中都在呐喊，宋征拼尽了全力，元仪吞天镜的光芒越来越强烈，他的脚下，诸位强者的力量通过九阶灵阵注入了他的体内，他转化为不灭仙魂的力量，再次增大了输出。

    淡蓝色的光雾已经逼至了神皇号前方数百丈，这个距离在星空之中十分微小，转瞬即至。

    嘭！

    一声巨响，元仪吞天镜猛地一跳，脱离了神皇号，一跃到了星海之中，它化作了万丈大小，好像一张大伞一般，挡在了神皇号前面、挡在了洪武世界前面。

    呼——

    淡蓝色的光雾撞在了这面巨大的宝镜上，宝镜表面发起了一片水波一般的光芒涟漪，飞快的将光雾吞了进去。

    后续的光雾奔涌而来，滚滚不尽，而元仪吞天镜的收摄能力似乎也无穷无尽，彼此竟然打成了一种平衡。

    神皇号上，众人忍不住松了一口气：好险！

    他们暗中鄙夷侯破云，若真是靠你一个人，连元仪吞天镜都无法启动。

