    想到就做。

    当即，楚默便开始搜寻起来。

    他虽距离天赋和法则突破，已经只差不远的距离，但看似不远，实则所需要的时间本源之力更多。

    好在时间塔中便有着不少与时间相关的宝物。

    虽没有造化神石这样的奇珍，但其他存在也有不少。

    光是时间石，楚默便找到了足足五枚！

    而界源石，更是发现了六枚！

    这都让楚默颇为惊喜。

    “这些宝物虽然比不上造化神石，其内所蕴含的时间本源之力并不算多，且随着我临近突破，所需要的本源也越来越多，但好在于时间有关的宝物数量不少！”

    “质量不够，便以数量凑……应当足以确保我成功突破！”

    楚默呢喃说道。

    没有犹豫。

    当下他先是给几位人族武者传讯，告诉他们那头怪物已经陨落，让他们自行探索，注意安全，而后便开辟一座洞府，准备闭关。

    洞府中，楚默盘膝而坐。

    此刻他眼神璀璨，面前摆着十余种宝物。

    或是宛如石头，或是如同灵植，外表不同，但皆是绽放着璀璨宝光，充斥着浓郁的时间之力，看起来颇为不俗。

    “开始！”

    楚默没有犹豫，直接拿起一块时间石，吸收了起来。

    嗡！

    霎时间，便有大量的时间之力涌入体内，宛如溪流般，流淌到四肢百骸，缓缓改造着他的身躯。

    啪嗒！

    数个时辰后，时间石陡然碎裂，化作一块齑粉，从手中滑落。

    楚默睁开眼眸，拿起第二块时间石，继续吸收了起来。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，便已经是数日的时间过去。

    十天之后。

    一直在闭关的楚默，身上陡然传来一道极为剧烈的气息，宛如浩瀚大海般，朝着四周席卷。

    更有浓郁到极致的时间气息，从他身上逸散开来。

    这一刻。

    若是有人在这里的话，便能骇然地发现，此刻的楚默虽盘膝坐在原地，可他却宛如并不存在于这个时空，仿佛是跨越古老的过去抵达现世。

    明明就坐在眼前，但却极为遥远。

    这种遥远，并未距离。

    而是时间跨度！

    他仿佛独立于时间之外，又仿佛置身于时间之中，不停地在这期间跳跃，给人一种极为怪异，却又极为可怖的感官。

    不知多久过去。

    这股气息终于缓缓平息下来，而后收敛无形。

    “时隔十日之久，我的时间天赋和伪法则，终于抵达圆满地步！”

    “接下来……”

    “便是一鼓作气，进行突破！”

    楚默呢喃着，看着面前还剩余的这些时间至宝，索性一不做二不休，直接将其所蕴含的时间本源全部萃取出来，而后灌输到体内。

    霎时间。

    浑厚且浩瀚的时间本源之力便于体内激荡了起来，宛如王阳大海般可怖，掀起了剧烈的风波。

    楚默神情不变，眼眸缓缓闭上，直接开始吸收了起来。

    一日后。

    他忽然面露痛苦之色，感知到体内传来一股剧烈的疼痛。

    这种痛楚的感觉极为迅猛，刚一传开便瞬间抵达灵魂深处，仿佛有无数根锋锐至极的针扎进骨骼乃至是灵魂中，又好似有无数蚂蚁在啃噬着他的身躯灵魂。

    这是楚默此前从未感受过的痛苦，其剧烈程度，几乎让他的肉身都快要崩裂开来。

    在这样的痛苦之下。

    楚默全身大汗淋漓，很快就将身下的泥土所打湿。

    这还不算。

    楚默感觉自己的大脑也在一涨一涨，好似被重锤敲击，令他难受到了极点。

    终于。

    又是片刻时间过去，这股剧痛终于彻底消失。

    而这时。

    楚默忽然感觉体内传来一股异样，仿佛有某种东西正在酝酿，并且即将破封而出。

    “这是……”

    楚默一怔。

    还不等他回过神来。

    轰！

    一道惊天动地的轰鸣声陡然从体内炸响，下一刻，他所拥有的时间天赋陡然间席卷而出，宛如大海般激荡。

    与此同时。

    在楚默的周身，更是交织着无数异象。

    炽盛的神光绽放，璀璨的光华闪烁。

    虚空中，一道道仙光垂落下来，混沌光升腾，蕴含着无穷的灵机，承载着道与理，交织着法与术，玄妙到了极致。

    而在这些异象之中，可见一道流淌的长河虚影显化而出，无量河水奔涌不休，浩浩荡荡而去。

    每一朵浪花翻涌间，都能看到无数生灵的过往显现而出。

    这是时间长河的投影！

    此刻因为楚默而显化而出。

    此刻。

    时间长河从无尽虚空外显化而出，又奔涌到无尽虚空中，唯有这一段河水冲刷，泼洒下无量玄妙，其中有一部分涌入楚默的身体内，帮助他改造着身躯。

    在这种情况下。

    楚默只觉得自己对时间之力的掌握，正在逐渐增强。

    不知多久过去。

    时间长河缓缓消散，而楚默体内的震荡，也终于缓缓平复下来。

    当一切都平静后，楚默蓦然睁开双眸。

    但见双眼中，一道璀璨神光显现而出，其中交织着无量时间本源气息，仿佛曾亲眼注视到了沧海桑田的变迁。

    “呼……”

    楚默长舒一口浊气，眼中的神光也就此掩盖下去。

    苏醒过来。

    第一时间查看自己的信息。

    【天赋】：圣级时间天赋！

    圣级！

    望着已经从神级蜕变为圣级的时间天赋，楚默眼中当即露出兴奋之色。

    耗费了那么多时间至宝，他终于将其晋升了！

    并且。

    连带着时间奥义，也已经真正抵达到了法则境界！

    “先看看圣级时间天赋所带来的蜕变！”

    楚默感知起来。

    首先是时间加速和时间迟缓，直接从50倍激增到了100倍！

    这绝对是一个极为恐怖的蜕变！

    这也就意味着，楚默修行一天，便相当于别人修行一百天，他修行一年，便相当于别人修行一百年！

    当年。

    开启时间加速之后，所消化的寿命，也是别人的一百倍！

    除此之外。

    诸如时间风暴以及感知时间烙印，也都得到了增强。

    眼下的楚默，所施展出的时间风暴，其威力比之曜日级乃至是神级都强大了太多太多！

    此前神级时间天赋时，两道时间风暴可斩敌人九万年寿命。

    而如今。

    按照楚默预估。

    若是再度施展，仅仅一道便可斩去至少十万年！

    两道时间风暴施展出来，至少可削去二十万年的寿命！

