    天色渐亮，响彻月夜的厮杀声慢慢平息。

    　　山口村落据点里除了伤兵的闷声哀嚎外已经没有多少嘈杂，村落哨塔上已经换成了昨夜偷袭的人，十几个手持利刃刀剑的士兵在村子四周巡逻，武库粮仓等地也有士兵看押把守；村落西边的路口道旁都设置了明岗暗哨，换了科多尔士兵罩袍的骑兵队已经跑到村西数英里外哨探......

    　　村落以东山区峡谷出口，一支全副武装、声势浩大的军队列着纵队开出山谷，队伍按敌境行军状态分为前中后三段并设置了左右两翼穿行在山腰坡顶的侧翼散兵哨探。

    　　当后阵的辎重战车车队还穿行在山区之时，前阵的骑兵队已经抵达了山口据点大门外。

    　　村落据点实在太小，所以奥多和安格斯率军队绕到村西外荒废的农田里扎营暂歇。亚特则领着随行而来收拾残局的菲利克斯跨马踱步走向村落。

    　　班格达正率领空闲的战兵协助村外的军队驻营休整，所以只有罗恩迎候在村东路口处。

    　　“罗恩，做得不错！”亚特人还未到夸赞就已经过来。

    　　昨夜星辰的突袭在罗恩的指挥下完成得极为出色，已方士兵仅仅战死一人、重伤一人，斩杀敌兵十五人、其余全都被俘，无一漏网。

    　　虽然这是深夜突袭，但科多尔人经历年初那次被洗劫之后还是对萨普方向戒备森严，罗恩能够一死一重伤的代价拿下一处敌军据点确实也值得夸赞一番。

    　　“多谢老爷夸奖，班格达和贾法尔两位也是表现极佳的。昨夜的突袭班格达亲自领头冲营，贾法尔带骑兵拦截了所有撤逃的敌兵。”跟在亚特身边久了，罗恩也慢慢学会了邀买人心，不过这是好事。

    　　“好！我会让指挥营帐给他们记下军功，详细给我讲讲情况吧。”亚特跳下战马，同罗恩菲利克斯两人并肩走进了村落......

    　　“......按照您的军令我们没有滥杀，所有弃械投降的敌兵都留了一条性命，受伤的俘虏我们也稍微救治了一下；两个领兵骑士也都包扎后软禁在营房内。”

    　　曾有人指责过亚特这些年过于强取豪夺、嗜血滥杀，这在一定程度上也并非无端栽赃。

    　　无论是洗劫温切斯顿、对付莱恩庄园还是暗杀巴泽尔男爵或是诛灭迪安家族，亚特都曾经毫不留情的掠夺过，更不要说在施瓦本敌国比尔腾堡和布凡郡犯下的“滔天罪恶”。

    　　不过亚特始终有两条底线。其一，尽可能避免滥杀无辜，心存最基本的善恶是否；其二，凡事留后路不做绝。

    　　除了附骨之蛆的迪安家族和巴泽尔男爵外亚特并没有对任何一个对手赶尽杀绝，亚特曾在莱恩庄园、温切斯顿、西南农场、南部庄园都大肆抢掠过，不过他从来没有滥杀平民无辜。

    　　他绝不是好人，因为好人活不长；但他也绝不是恶人，因为恶人活不久。

    　　因而不好不恶的亚特在率军突袭科多尔时下达了严厉的军令——不滥杀、不乱抢。

    　　敌境科多尔与敌国施瓦本有本质的区别。科多尔的军队目前算是敌军，不过科多尔总归有一天要成为伯国的治下领地，科多尔的军民也将成为弗兰德的治下军民，不到万不得已任何稍有理智的人都不会毁坏自己家的东西。

    　　况且亚特将来还需要科多尔这条通往北地的商道他不会让整个科多尔都视他为血仇。

    　　“你们审问过那两个骑士没有？有没有得到敌军的兵力部署情况？”亚特走进了村落据点的指挥官营房，里面虽然也陈设简陋，但比一般士兵营房要干净整洁许多。

    　　“问过了，这两个骑士的军职不高，能够知晓的军情也不多，还不如特遣队提供的军情。他们交代里奥尔郡已经集结了两百精锐和三百农兵，就是为了防备萨普军队和我们威尔斯军团的袭击。”

    　　“不过几天前临郡拉帕斯告警，说是上千隆夏山民军队陈兵拉帕斯南部山区边缘，随时有可能出山攻打拉帕斯，里奥尔郡紧急调派了一百精锐和两百农兵驰援拉帕斯，目前整个里奥尔郡仅有一百精锐和一百农兵驻守，这座据点里的驻军中有一半被抽调走，剩下的四五十个人中也只有两个骑士亲率领的二十来人是精锐，其余的都是从附近临时征召的农兵。”

    　　这也能解释为什么突袭不仅十分顺利还代价很小，恐怕那一死一重伤也是在俘虏两个骑士的时候付出的代价。

    　　“拉帕斯郡有多少敌兵驻守？”

    　　“驻守拉帕斯郡城及附近的敌军人数超过四百，但他们都是为了防备隆夏山民的科多尔精锐战兵，其中有不少轻重骑兵。”

    　　亚特的眉头微微皱起，加上里奥尔郡调派去的军队，仅拉帕斯郡南就有五六百人，郡北的马尔西也是拉帕斯中部重要军堡，守军力量肯定也不弱，至于科多尔城南部关口的迪关镇肯定也是防备的重点。

    　　科多尔省的确富庶，在抽调军队北上参加东西之战之余还能留下力量防守后方。

    　　不过亚特并不担心科多尔的军队，科多尔已经很多年没打过仗了，和平安宁的环境能够将最硬的骨头泡软，更何况科多尔人的骨头本来就不算坚硬。

    　　同样是军队，与整日追鸟撵兔的科多尔军队相比，地处伯国东部边境常常与施瓦本敌军作战的约纳边军简直就是宫廷禁卫军团一样的存在。

    　　而历经战火淬炼的威尔斯军团又自认比约纳边军要强上几分，所以亚特还真没把科多尔的军队放在眼中，昨夜的战斗也片面地印证了这一点。

    　　当然，可以适当地蔑视敌人，但绝不能蔑视战争。

    　　科多尔的步兵战力平平，但地处平原地区的科多尔骑兵力量却是有几分战力，而且就算是战力平平的敌军若是人数过于悬殊自己则是要吃亏的。

    　　这也是为什么亚特选择闪电突袭作战的原因，他可不打算冒险把整个科多尔的军队都引来围杀自己。

    　　亚特端起了指挥官营房里的一只装满啤酒的酒杯喝了一口，又呸一声吐了出来，“这都什么酒，难喝得要命。”

    　　一旁的菲利克斯笑了两声，“姐夫，等战事结束了你把威尔斯啤酒也买到科多尔来，保准这些喝马尿长大的科多尔人倾家荡产也要买你的酒水。”

    　　亚特抹了抹嘴角的酒水残汁，“那是自然。战后我打算就在萨普堡建立一座大型酿酒，萨普的盛产小麦又有好水，正是酿酒的好地方，而且无论是北上科多尔还是南下普罗旺斯都十分便利。”

    　　“那太好了！以后我们就可以天天喝威尔斯啤酒了。”菲利克斯的酒虫又被勾了出来。

    　　亚特挥手示意眼冒血丝的罗恩赶紧下去休息，然后恢复正色看着菲利克斯。

    　　“菲利克斯！”

    　　“恩？怎么了姐夫？”菲利克斯端着酒杯还在沉浸呓想，抬头看见亚特面色严肃，只要亚特要安排军务。

    　　“军团长大人！”菲利克斯立直身体。

    　　“菲利克斯，我命你着即率领萨普军队驻守此地关口，将这里重新修缮加固，变成萨普堡延伸到科多尔的一个前沿哨站。”

    　　“此地距离条石堡不足十五英里，你要将这里变成条石堡的一道盾牌。我率军走后里奥尔的军队很可能会发兵重新占领这里，但这是科多尔省通往东南山区的门户，你得为我守好大门，别让科多尔人把我们关在里面。”

    　　“不过万事要从权，若是敌军攻势过猛你们要立刻转移到条石堡，然后在伺机夺回门户，千万不能硬扛。”

    　　“是！军团长大人！”菲利克斯应命。

    　　“行了，你下去布置防务吧。那两个科多尔骑士和俘虏都交给你处置。”亚特说着就朝营房外走去，他要到村外驻军大营召集军议。

    　　山口据点外威尔斯军团驻军营寨指挥营帐，旗队长以上军官都在营帐里参加军议。

    　　军团副长、第一分团长手里捏着一支细长木棍在那份沙盘绘制图上指点，“......里奥尔肯定是绕不开了，虽然我们不用攻打郡城，但里奥尔的驻军也不敢放任我们过去，至少他们会象征性的与我们交战，而且一旦集结拉帕斯与隆夏山民对峙的军队惊醒之后肯定也会折身对付我们......”

    　　奥多将木棍敲在了拉帕斯郡北一片稍微狭窄的地段，“根据科多尔军队的部署防御和特遣队提供的前期军情分析，科多尔突袭战的焦点战场应当在拉帕斯郡北地带，等我们突袭到拉帕斯郡北的时候，拉帕斯、里奥尔乃至科多尔附近的军队都该反应过来了，到时候我们就得面临几场恶战。”

    　　“另外，我再次强调，此战无论是从战略战术还是从将来的伯国关系上讲都不能像以前那样的“杀人放火”，战场上必须杀人的时候不必心软，但一旦敌兵投降我们就不能滥杀；战后缴获战利也要注意，除了金银和面包肉干麦粉之外的战利品都不要去抢，各位主官要约束各自麾下，军法队也会严格执法......”

    　　奥多的声音还在响起，值哨官掀开营帐帷幕轻声禀报。

    　　坐在上首的亚特转向帐帷，“进来！”

    　　值哨官向亚特行礼，“禀报军团长大人，有两个自称隆夏领的黑衣骑手被我们的哨兵送到了大营，他们说是有军情。”

    　　亚特看了一眼身旁的罗恩，“罗恩，你亲自去看看。”

