    陈宇伸手按揉着自己的腹部，刚才那一下真给他伤得不轻。

    飞扑尚未落地，就强行扭转身位躲开网纹蟒的撕咬，没当场吐血，已经算他体质强悍了。

    探路的木棍早不知扔到了哪里，手上身上全都是污泥，一股子腐叶的味道。

    “我怎么也没想到, 这座小小的火山岛上，居然还蛰伏着这样一条巨蟒。”

    “按照它的体型来看，恐怕整座岛都是它的狩猎区域。”

    【房-琼楼玉宇：“也别这么说，得亏是被你碰上，换成其他人，面对那种情况，尸体都臭了！”

    “哈哈哈，说得也是。”

    “刺激, 要不再去挑逗一下，感觉它挺傻的，追不上来都。”

    “真别作死吧，我最害怕蛇了，刚才张嘴扑过来的时候，那摄像头就正正对着，我还以为自己要被吞了呢！”

    “真有人能打过这种蟒蛇？电影里枪都不管用，只能用汽油烧，徒手？直接一首凉凉送给主播。”

    “现在我相信直播是真的了，这道具上哪找去？”

    “兄弟们，直播间两万贵宾啦，666……”

    “那你倒是解释解释，为啥这网纹蟒下雨天也出来啊？”

    房-大肥猫：“恭喜宇神大难不死！”】

    一架飞机从系统界面呼啸而过。

    陈宇这才注意到，刚刚有不少人给自己送了礼物，小到弱鸡，鱼丸, 办卡, 大到飞机，火箭, 超火都有。

    他赶紧一一点名答谢。

    “谢谢大伙儿的礼物，刚刚跑路逃命，实在没精力关注，有遗漏的还请见谅，谢谢谢谢……”

    “另外欢迎新来直播间的小伙伴们，点关注不迷路。”

    用树叶擦掉身上的污泥，陈宇站起身来，捂着肚子，换了个方向，朝山林低洼处行去。

    “看到有人在问原因，大家别这么焦灼嘛，容我缓一缓，我特么这会儿脑瓜子都是嗡嗡的，离当场去世就差那么亿点点！”

    “生活在热带地区的网纹蟒，一般在每年的凉爽季节，也就是9月份至11月份开始繁殖行为。”

    “其实严格来说，那段时间岛上的气温比现在低不了多少。”

    “但对比起来，这会使得它们的能量消耗大大降低。”

    “交配后的3，4个月, 雌性网纹蟒就会产卵，也就大概次年的2-3月，它们会将蛇卵排出体外。”

    “饲养网纹蟒当宠物的人应该都知道，雌性网纹蟒从发情到繁殖行为，以及幼蟒孵化出来之前，都会拒食。”

    “它们会有护卵行为，用身体盘成塔状窝巢，利用肌肉收缩产生热量，孵化蛇卵，这段时间，雌性网纹蟒也是不进食的，继续消耗体内的营养，过程大概40-50天不等！”

    “算算时间，四月底，正是幼蟒破壳而出的节点，刚刚那条网纹蟒尾部肥大，身形纤瘦，很可能就是一条刚刚把后代孵化出来的雌性网纹蟒。”

    “它已经饿得快要发疯了，身上的鳞片都黯淡无光，因此不惜爬出巢穴，顶着风雨，在山林中觅食！”

    “如果我的推断是正确的，那么这座岛上，还不止有一条网纹蟒，最少最少都有两条成蟒。”

    “我得赶紧下山，把这个消息告诉子阳他们，让他们想办法通知节目组和其他嘉宾。”

    “这岛上，真的很危险！”

    同为户外运动爱好者，陈宇也不希望看到其他人遇险。

    否则的话，他上一世也不会成为蓝天救援队的人了。

    他的想法得到了大家的一致赞同。

    那东西实在可怕，还不止一条。

    谁运气不好碰上了，倘若离得远还好。

    万一是在草丛里，或者山林中，网纹蟒借助环境隐蔽身形，然后发起突然袭击，估计丧生的几率非常之高。

    人和人之间相处，本来就该多一些真诚和关怀。

    毕竟，这个世界上还是好人居多，都说人性淡漠，其实只不过是偶有自私自利的人，被当成典型案例，无限放大了而已。

    【“宇神！”

    “就冲这句话，我给主播办卡了！”

    “正能量，没得说。”

    “宇神的人品，我是认的，这才是真男人。”

    “没错，哪怕前段时间被怀疑蹭节目热度，甚至被两个网综视频平台官博阴阳怪气，在大是大非问题面前，还是做出了最正确的抉择，这就是宇神的气度！”

    “我永远喜欢陈宇……”

    “别尬黑，爱奇艺和优酷已经原谅宇神了。”

    “我擦，这么快就要下山，蘑菇不捡了，还有第二种陷阱教学呢？”

    “真就是小农意识，都特么什么时候，还惦记你那蘑菇，后面再说呗！”

    “其实吧，感觉说了也没啥用，这节目投入了那么多心血，赞助商花了血本，现在势头正好，怎么也不可能暂停拍摄和播出的。”

    “不管怎么样，提醒一下总是好的。”】

    陈宇点了点头。

    “没错，知道岛上有蟒蛇，大家起码会小心一些，至于其他的，现在不在我的考虑范围。”

    “另外跟大家说一下，华夏台的江大主持曾经推荐我去荒野之王节目组当挑战嘉宾，只是我没答应。”

    “那时候我并不知道他们会来这里，相同的，节目组的人，不管是嘉宾也好，制作组也罢，也不知道我要来这个岛，蹭热度炒作事件，完全有人暗中作祟，故意抹黑我，想毁掉我的直播生涯。”

    “现在那个人已经得到了应有的惩罚，自始至终，节目组和这件事都没有关系，顶多是放送平台那边被牵着鼻子走，恶心了我一把，但也跟我道过歉了。”

    “所以请大家，不要对节目组的人抱有敌意。”

    “而且你们应该看得出来，易子阳和李云澜他们两个，挺好相处的，是值得结交的朋友。”

    “我相信其他嘉宾，除了个别人以外，都是如此，远在异国他乡，只要是同类有难，在力所能及的情况，都应该出手相助，更何况是同胞？”

    “这并非是在立人设什么的，没有必要，我就是个主播，又不是巨星偶像，我陈宇是个怎样的人，大家看久了自然了解。”

    “但你们要夸我的话，能不能多发点儿？”

    “有一说一，看着还蛮爽的！”

    “特别是那句啥来着，始于颜值，陷于才华，忠于人品，啧啧……”

