    次日。

    万里无云。

    宇智波彻正慢悠悠地晃向11号训练场。

    温暖的阳光轻抚着脸颊，宇智波彻舒服的眯起眼睛。

    “这么好的天气还要训练，真是浪费！”

    一只肥嘟嘟的、眼睛红的像血液般的乌鸦站在宇智波彻的左肩，头部无力地靠在宇智波彻脸上，有气无力的回应道：“所以为什么要把我也拉出来！”

    宇智波彻有些嫌弃地推了推小夜的头，毫不留情地问道：“你是不是又胖了？”

    小夜直起身子，小弧度晃了晃，有些不太确定：“有吗？不会吧…”

    宇智波彻直视着小夜：“你心里没点数吗？别欺骗自己了！”

    “……”小夜想低头先要看看自己，却发现有些艰难，“好像是有点胖了。”

    “不是有点。”

    宇智波彻又提醒了一句。

    “知道了！知道了！”小夜炸毛了，“晚上我少吃点行了吧！”

    压点来到11号训练场，除了波风水门、卡卡西和琳外，还有一个白发男子。

    卡卡西衣服上有灰尘，整个人有些狼狈，宇智波彻心中有所猜测，暗暗提高了警惕。

    还没走近，就能很明显地感受到雄浑的查克拉。

    是自来也。

    老老实实喊了一声：“师公。”

    “嗯。”自来也点头，给人一种沉稳、可靠的感觉。

    下一刻，自来也的攻击突至。

    好在宇智波彻早有准备，右手伸进忍具袋握住一把苦无。

    从忍具袋拿出来时，飞雷神的术式已经刻在了上面。

    宇智波彻后退，苦无用力一甩，直直刺向自来也的脸部。

    自来也手中也出现一把苦无，轻松格挡开，速度没有丝毫减慢。

    宇智波彻轻声说了句：“小心了！”

    下一秒人已消失。

    小夜虽然听到了，但身体还是没有反应过来。

    在下落的过程中终于反应过来，双翼快速舞动，想要飞起来。

    奈何身体过于沉重，“啪叽”一声，栽到了地上。

    “痛痛痛痛～”

    最过分的是，小夜想爬起来，却不知是因为胖，还是疼痛，尝试了几次…居然…失败了…

    而在这段时间里，宇智波彻瞬移到苦无处，右手螺旋丸已然形成。

    波风水门在一旁眼睛一亮，果然螺旋丸和飞雷神之术很配。

    “乱狮子发之术。”

    自来也的反应很快，刹那间结印完成。

    白色的头发伸长，不是为了防御，而是全部刺向宇智波彻。

    宇智波彻松开苦无，任凭它自由下落。

    螺旋丸在突破自来也的白发时有明显的阻力。

    在乱狮子发之术触碰到自己之前，人又瞬移回小夜那边。

    自来也停下脚步，头发猛地再次伸长，试图抓住宇智波彻。

    宇智波彻结【寅】印。

    “火遁---豪火球之术。”

    巨大的火球从宇智波彻嘴里喷出，周围的空气甚至因为高温而出现了扭曲感。

    自来也头发的末端虽然还没有接触到火球，却已经隐隐有些蜷缩。

    更关键的是，火球遮挡住了自来也的视线。

    留了一部分注意力在宇智波彻刚才扔下的苦无，自来也收回了自己的头发。

    幸亏水门之前有提醒过自己宇智波彻学会了飞雷神之术，要不然刚才就要翻车了。

