    见到玄月正在辉月殿的门口扫着殿前地上银蕊金泽桂的落叶，林远上前说道。

    “玄月前辈好久不见。”

    玄月见到林远本来十分高兴，可是却被林远的话吓了一跳。

    玄月赶紧上前一步施了一礼，说道。

    “小殿下，这可使不得！我可担不起小殿下的一声前辈！”

    玄月的声音一向清朗，性格也是分外从容。

    可是被林远这一句前辈喊得觉得整个人都不好了。

    林远无奈的摇了摇头。

    上次沧月也这么说，让林远还真是觉得有些不自在。

    这时林远只见到玄月递过来一个瓶子。

    林远接过瓶子，发现瓶子里正是满满的一瓶银蕊金泽蜜。

    这瓶子很大，若是将这瓶银蕊金泽蜜倒出来怕是足足能倒出四五碗之多。

    林远眉头一挑，不解的看向玄月。

    “上次说请小殿下喝银蕊金泽蜜说完我就去出任务了，这不到了深秋银蕊金泽桂的花又都已经长成，我就取下来一些亲手做的这一瓶银蕊金泽蜜，做好后我闻了闻应该比沧月做得好。”

    说完玄月就清朗的笑了起来。

    此时沧月已经前往了紫荆城，这个时候沧月要是在，一定会毫不留情的揭穿玄月。

    玄月为了亲手做出这一瓶银蕊金泽蜜，鬼知道浪费了多少银蕊金泽桂开出的银蕊金花。

    这时正清朗笑着的玄月，只听身后月后的声音幽幽的响起。

    月后就在刚才感知到林远的到来就立刻起身来到了这辉月殿门口。

    结果就看到玄月给林远递过去了一瓶银蕊金泽蜜，看到林远现在手里的这瓶银蕊金泽蜜月后就直接气的够呛。

    “玄月，你去厨尊那，帮本宫去取一只食灵香猪。”

    玄月听到月后的声音赶忙转身，躬身说道。

    “是，月后大人，我即刻就去。”

    这时玄月就看到月后手中拿着一个比自己的瓶子足足大上三倍不止的水晶瓶。

    这水晶瓶说是水晶瓶但是看上去已经像是一个小桶了，里面装着满满当当的银蕊金泽蜜。

    此时玄月就见到月后大人咬牙切齿的看着自己，眼睛里好像在扫射着黑龙san dan qiang。

    玄月有些摸不着头脑，不过很快玄月顺着月后大人的眼神看去，就立刻知道是怎么回事了。

    玄月暗道一声不好，自己这是撞到枪口上了。

    赶紧转身，去帮月后到厨尊那取食灵香猪去了。

    林远见到月后赶紧喊了一声老师。

    月后直接一个川剧变脸，温和的应着。

    然后将自己手中那看起来足有玄月很本来已经很大的瓶子，还要足足大上三倍不止的水晶瓶递给了林远说道。

    “这是为师亲手做的银蕊金泽蜜，里面还加了不少莲心露，比玄月做的不知道要好上多少。”

    月后在心中已经将玄月记在了小本本上。

    自己的徒弟半个月没来辉月殿了，你既然敢抢在本宫前面给本宫的徒弟送东西，而且送就送了，竟然还跟本宫送的东西撞了车，真是气煞本宫！

    还能不能给本宫在自己徒弟面前表现一次的机会惹！

    林远这次并没有拒绝自己师傅月后给的这瓶银蕊金泽蜜。

    倒不是因为林远以后想依靠月后，而是因为林远早已经将月后当成了似血脉亲人一般的存在。

    长者赐！不敢辞！

    这本身就是一种尊敬和孝顺。

    只不过，这么多的银蕊金泽蜜不知道要消耗多少的银蕊金泽桂上的桂花。

    林远朝着辉月殿外两旁的银蕊金泽桂看去，发现一颗银蕊金泽桂上已经连一朵银蕊金花都看不见了。

    而另一株银蕊金泽桂上的银蕊金花也没有多少，只剩下稀疏的那么一层，还挂在银蕊金泽桂的枝条上。

    林远和月后来到辉月殿的后殿，先是进行了一场许久都没有做过的知识问答。

    林远能将这段时间所有不明白的知识都一一向月后。

    月后也是有问必答。

    月后的回答很精炼，字字珠玑让林远豁然开朗。

    同时月后也将一些新的知识通过提问的方式向给林远传授。

    这次的知识问答比往常都要久一点，林远通过这次知识问答得到了大量的收获。

    而月后也在和林远知识问答中通过林远所问的问题，感受着林远这段时间的提升。

    问答完毕后，月后给林远倒了一杯花茶问到。

    “接下来这段时间就在王都发展了吗？”

    林远点了点头。

    “我想在王都开一间店铺，来提升缔造师的能力，同时准备去竞争辉耀百子序列。”

    月后听了林远的话，展颜一笑，对于林远留在王都月后很是高兴。

    因为林远留在王都就也不会像去磨盘镇或者去紫荆城这样，大半个月的时间都不来一趟辉月殿。

    现在作为师父也是长辈，月后终于理解了为什么之前竹君和厨尊每次说到自己徒弟的时候总是一脸嘚瑟。

    现在的月后也是一样，见到林远这一会笑的次数可能比往常一年都要多，看着徒弟成长作为师父既骄傲又幸福。

    “你既然想开一间店铺，那没有助手怎么行？一会你从辉月殿的灵侍中挑一个，做你店铺的助手，帮你侍弄侍弄店铺中养着的花草也好。”

    辉月殿中的灵侍哪一个都是缔造师中的天之骄子。

    年纪轻轻就已经都有了一级缔造师的水准，天赋高的甚至都已经达到二星缔造师的水准。

    这样的天才若是侍弄花草，那简直就是暴残天物。

    辉月殿中的灵侍随便出去一个在王都中开一间店铺，几年的发展下来都足以将店铺开的名声大振。

    不过若是在店铺中能有一个灵侍打理，那无疑会省了林远不少的麻烦。

    月后对着站在一旁烹茶的采茶，说道。

    “将灵侍都给本宫带到正殿去，让林远自己去选一个助手。”

    采茶赶紧应声，随后就去办月后吩咐下来的差事。

    不一会的功夫，十几名灵侍身着鹅huang se的长袍都已经站在了正殿中。

    每名灵侍的眼中都带着一种说不出的期待，在听到采茶的消息后没有哪个灵侍不希望能成为林远的助手。

    林远是月后的徒弟，单从林远在辉月殿住这么久，月后对林远的态度就能看出月后对林远这个徒弟有多么的看重。

    就连沧玄双月使见到林远都要恭敬的叫一声小殿下。

    可以说在林远成为月后徒弟的那一刻，就已经稳坐辉月殿的第二把交椅。

    若是能成为林远的助手，那身份一下就不同了，直接就可以凌驾之前同为灵侍的姐妹。

    甚至在辉月殿的地位上都有可能和沧玄双月使比肩。

    这些灵侍都是年轻的少女，来的时候显然大多数的人都精心的打扮了一番。

    温钰此时手中捏着一个小巧的琥珀色瓶子，只是此时小巧的琥珀色瓶子中早已经空了。

    就在这时，温钰在耳旁听到一个声音，让温钰的眉头直接就皱了起来。

    “你这个病秧子站的那么靠前干什么？还不快去后面站着。”

    温钰抬头，只见到说话的正是金祺。

    “我是按照去年灵侍的排位考核顺序站的，有什么问题吗？”

    金祺一听，立刻冷笑道。

    “一个月之后就是今年的灵侍排位考核了，你这个病秧子当不当的上灵侍都不一定，还有什么脸站在这么前面。”

    温钰在服用银蕊金泽蜜之后治好了自己受损的本源，也已经恢复了往日的天赋。

    甚至这滴银蕊金泽蜜还让温钰的资质更精进了一点。

    只不过，温钰却没有将这一切告诉之前看做姐妹的伙伴，因为这段时间温钰经受的一切已经让温钰明白眼前的这些人根本就不是自己的朋友。

    也不值得自己再付出哪怕一点感情。

    温钰一向是与世无争的性格，索性就直接走到了后面。

    不过此时的温钰觉得手中那枚小小的琥珀色瓶子仿佛在发烫。

