    提前选了一名？

    曲歆婷这下不淡定了，这一场比赛，她可是费了九牛二虎之力，才好不容易挤进了前三。

    现在就因为炎帝一句话，就要她把名额让出来？

    天下哪有那么便宜的事儿！

    “陛下，你既然已有人选，为何不让他参加卧龙大会，正大光明的角逐名额！”曲歆婷清冷如月的眼眸溢上了明显的怒意。

    炎帝剑眉微蹙，语气里带了些威严，“他错过了卧龙大会的报名，是朕临时安排的。你虽说让出了名额，但以你的实力，依然在卧龙大会前五十名以内，同样是有资格参加洪荒之战的。”

    只是没了与生死境和妖月境的顶尖天才通过赌战来争夺城池的资格了而已。

    但这对曲歆婷来说，却是巨大的损失，毕竟参与洪荒之战和参与赌战，是完全不同档次的收获。

    她作为顶尖天才，自然不想错过赌战的机会。

    想着，曲歆婷握紧拳头，压着火气大声问道，“到底是谁这么大的面子，能让炎帝无视规矩也要为他博一个名额？”

    一想到自己刚才拼着受伤，轮着战了好几场，被打得又惨又狼狈，到头来还不如一个凭空冒出来的人，曲歆婷就觉得自己像极了一个傻子。

    “朕的御前侍卫，东方君毅！”炎帝也没藏着掖着，直接道出了他的名字，反正大家迟早都得认识。

    只是曲歆婷是沧海门的弟子，不在皇城内，对皇宫里什么宫女什么侍卫一无所知，此时听到又是一个姓东方的，不免有些惊讶，疑惑的朝旁边的蔚承赫询问道，“这人是谁？怎么也姓东方？”

    蔚承赫虽然也为炎帝的决定感到震惊，但好歹还是知道此人的身份，沉声解惑道，“他是东方璃月和东方君沫的哥哥，前段时间被嵇家介绍进宫，当了御前侍卫，没多久就成了炎帝跟前的红人。他天天跟在炎帝身边，很受炎帝的器重。”

    听到这话，曲歆婷不由得朝立在炎帝旁边的侍卫望去，忍不住生出些猜测。

    刚才见炎帝宠爱璃美人，她还以为传闻有误，炎帝并没有断袖之癖。

    可眼下得知东方君毅的存在，她忽然有些不太确定了，到底是因为璃美人受宠，哥哥才得了赏识，还是因为哥哥受宠，璃美人才得了关照，这里面怕是大有文章吧。

    不过不管是因为什么，炎帝让一个侍卫顶替她的名额，她都接受不能！

    只是在她的印象中，炎帝不是昏庸之人，再器重某人，也干不出这么荒唐的事情来，怕不是这三兄妹用了什么见不得人的法子蛊惑了炎帝吧。

    想到此处，曲歆婷望着君颢苍的目光直接由惊讶变为了深深的敌意。

    “原来是炎帝身边的御前侍卫，既然能得炎帝如此器重，有本事儿正大光明的跟我打一场，让我心服口服的把名额让给你。”曲歆婷根本没将一个侍卫放在眼里，但炎帝开口，她又没办法直接忤逆，不得不屈尊降贵的与他战一场，让炎帝收回成命。

    若换做平时，这样的人物，她看一眼都嫌脏，更别说出手了。

    然而，君颢苍并没有她想象中感恩戴德的接受挑战，反而冲着炎帝一个抱拳，推拒了，“陛下，臣看了他们刚才的战斗，与他们交手不过是浪费时间，还是将臣安排到最后一组吧。”

    此话一出，东方璃月一个没忍住，差点笑出声，君颢苍还真是一开口，没有哪一句是不气人的。

    他这潜台词，分明就是说这些人太低级，他不屑与之为伍嘛！

    此时，就连苏陌凉都隐忍着笑意，睨了君颢苍一眼。

    他倒是说得一本正经，丝毫没有把人气死的觉悟，场上的曲歆婷，甚至蔚承赫和墨炎在内却是被他给激怒得黑了脸。

    什么叫与他们交手浪费时间，将他安排到最后一组？

    最后一组可是初期至尊帝灵师的角逐，比他们还高一个档次，这侍卫竟敢大言不惭，想直接越过他们去抢初期至尊帝灵师的名额，这不明摆着是不把他们这些顶级天才放在眼里吗。

    意识到这一点，场上的前三名都是握紧了拳头，一副想揍人的表情。

    众人听了，也觉得此人狂妄得没边。

    想来，这侍卫这段时间太受炎帝赏识，有些得意忘形了。

    坐在看台上的纪严霆自然认出了君颢苍，能跟东方君沫一伙的，除了那个把她当个宝似的夫君以外，还能是谁。

    虽然易了容，但这嚣张的气焰，还是让纪严霆印象深刻，不满的哼道，“狂妄自大，蠢货一个！歆婷就算是第三，也不是他能比得过的。”

    姬芮清闻言，斜了他一眼，鄙视道，“你忘记上次被他打的教训了？人家实力强着呢，别说曲歆婷，我看就连那个墨炎都不是他的对手。”

    “麻烦搞清楚，我是毒药师，又不主修灵力，在战斗上自然比不上他，但歆婷不一样，只有亲自与她交手，才知道她的可怕。我看啊，他不是不屑交手，而是害怕交手，才拒战的吧。”纪严霆对君颢苍和苏陌凉夫妇印象差到极点，说话尖酸刻薄的，气得姬芮清直咬牙。

    当然，纪严霆有这个想法，其他人自然也有。

    毕竟没有交过手，任君颢苍吹得天花乱坠，也没几个人真的相信。

    更何况，还有炎帝这层关系，大家很容易把他当成靠后台撑腰的空降兵。

    所以，连蔚承赫都忍不住大吼挑衅道，“你给我滚下来，我亲自会会你，看到底有没有浪费你的时间！”

    “我也可以与你一战，前提是你有这个资格。”墨炎同样发了话，意思是想与他交手，就得先胜过蔚承赫获得这个资格才行，何等骄傲的姿态。

    最气的其实还是曲歆婷，她本来可以有赌战的名额的，结果被个狂妄自大的家伙给夺走了，今日要是不亲手抢回来，她岂能甘心。

    “想要名额，就大大方方的来抢，别畏畏缩缩的躲在炎帝身后，只会让我瞧不起你！”曲歆婷剑指君颢苍，语气十足的鄙视。

    君颢苍勾唇冷笑，平平无奇的脸上跃上几分讥诮，“你该感谢我把名额让给你，不然你连赌战的资格都没有。”

    “你——”曲歆婷俏丽冷艳的脸蛋顿时气得涨红，瞪圆了眼睛盯着君颢苍，一时语塞。

