    “寒露剑！”

    赵梦冰激起了寒露剑，一条冰凤出现在宝剑之中，朝着老姬手上斩去。赵梦冰的动作反复天女散花一般，让人如醉如痴。

    “现在认输还来得及。”

    在落到老姬身体的前一刻，赵梦冰提醒了一句。不过老姬并没有听进去。她手中炽热镜子是一件极品的宝器，十分稀有的火属性。

    水能克火，但那也有一个限度，超过了这个限度火一样能够把水扑灭。眼前老姬仗着她修为高深，想要尝试一番，半身的火属性被她注入到了炽热镜子之中，对准寒露剑迎了上去。

    “卡卡卡卡！”

    一冰一火相互触碰，随后犹如小鸡出壳一般，老姬手中的炽热镜子寸寸碎裂，最终消散到了空中。老姬也是身体倒退，面色泛起一阵的红晕，受了不小的伤害。天骄对阵玄宗，玄宗完败。

    真棒！

    看着赵梦冰落下后秦叶挑起了大指，赞叹着她的强大。面对秦叶的赞叹，赵梦冰仍然是不愿搭理，拉着木易妖月的手，生怕木易妖月被秦叶占去了便宜。

    “快，快去通报家主，将这个妖女拿下。”

    老姬用手指着姜家背后的弟子，让他们前去通风报信。赵梦冰的实力已经超乎了她的想象。昨日情报上说木易妖月身边有一个刀疤男子，能够掌握天骄奥义，想不到今日又多了一个更为强大的女子。不但掌握天骄奥义，更是能够让她吃了大亏。

    姜家内部很快便是传出了动静，赵梦冰与老姬战斗的场景他们也是看在了眼中。他们在背后分析着赵梦冰的来历。

    “以我之见能够拥有如此强大寒属性修为的女子应该是出自北域三宗。其余地方绝对不会出现。眼前女子很有可能是清正殿的一位传人，我们月澜宗虽然并不惧怕北域的清正殿，但眼下即将举办天骄大会，撕破面皮也是不好。”一位巅峰的玄尊忽然开口说道。

    这位玄尊是一位美妇，虽然经历岁月的洗礼，但依然能够看到年轻时候的风采。秦叶若是进入必然会认识，这女子并不是别人，上一次他拿着月澜宗宗主的令牌逃之夭夭，就是这位美妇将他送出来的。

    因此美妇也受到了月澜宗宗主的惩罚，现在她守在姜家，来安排一些事情。恰好赶上了秦叶与木易妖月这一档子事。

    “很有可能，眼下宗主已经将天骄大会的事情散发出去，现在北域之中有人前往也是说得过去。长老，以您之见我们应该怎样应对？”

    姜家家主小心翼翼在一旁侍奉着，他虽然是姜家家主，但在中年美妇面前不过是一个跑腿的下人，没有任何的地位。

    “姜家长老受到伤害，这与我们月澜宗被打脸没有任何的区别。尽管可能是清正殿的传人，但也需要教训一番，谁前去处理一下。”中年美妇在姜家长老的脸上巡视着。

    月澜宗的面子不能丢，大势力别的东西都不要，唯独不能失去面子。这一点秦叶体会的十分深刻。

    “我来教训一番！”

    姜家主的弟弟姜云海忽然站起身来，九十多岁的他一身火爆脾气并没有因为时间的流逝而更改，反而变得越来越爆。

    “云海，记得不要伤了她，将面子找回来就把他们请进来。我也想要看看木易家族的小姐凭什么能够说服马家与常家。”

    月澜宗的长老看到莽夫姜云海站起，不忘对他嘱咐着，只不过她话还没有说完，姜云海便以飞到了外面。

    “长老息怒，云海做事毛手毛脚，我替他给您道歉了。”

    看着面色有些变化的月澜宗长老。姜云端连忙赔礼道歉，月澜宗长老这才作罢，脾气也并没有发泄。

    “哇呀呀，哪里来的小丫头，没有一丝的教养，既然敢打伤我们姜家的长老，还不跪下赎罪。”姜云海声音出现在了秦叶等人耳中。

    半步玄尊，竟然达到了半步玄尊。听着姜云海声音之中的浑厚，秦叶脸色发生了剧烈的变化。玄宗对他来说都是十分恐怖的人物，半步玄尊更是强了不知多少个台阶。

    “打了弱的来了强的吗？姜家风范我第一次领略到。”

    赵梦冰瞳孔之中释放出冰冷，对于姜家种种作风让她十分的不满。面对半步玄尊的姜云海她并没有感受到一丝的恐惧。

    这都是我的词，大小姐越界了。秦叶听着赵梦冰的话心中说着，不过当一次哑巴也并没有什么太大的坏处。以往都是他将别人保护起来，这一次终于有人站在他前头了。

    “黄毛丫头也敢来我姜家猖狂，今日我便代表你家的长辈好好教训你一番。”

    姜云海腹部鼓起，吐出一道电流，将秦叶三人全都淹没在其中。电流的威力比起秦叶的雷域要强上数倍。

    “这个老家伙有些过分了，同赵梦冰斗法就不要牵连别人。小妖精的实力也是禁不住这种程度的雷电。”秦叶看着姜云海的动作，脸上出现了强雷的愤怒。

    一道巨大的树藤见风就长，把小妖精与他包裹在了中间。作为一代女侠的赵梦冰自然不需要秦叶的保护，长长的冰川守护着她，而且替秦叶两人分担了大量的伤害，雷电无法逼近一步。

    “倒是有两把刷子，不过呢到此为止了。”

    姜云海身体猛然闪烁，雷属性的他长着速度的飞快，眨眼出现在了赵梦冰的身前，赵梦冰挥动手臂阻挡，不过没有变化成妖孽奥义的赵梦冰还是无法与姜云海招架，姜云海一拳将她打翻了出去。

    若不是听从月澜宗长老的话，姜云海手上的拳头必然会让赵梦冰受到严重的伤害。尽管赵梦冰只是受了一些轻伤，但秦叶还是动怒了。打他的女人完全触碰到了他的逆鳞。

    “打女人你算什么本事，这位长老，你是我见到过最为无耻之人！”

    秦叶五指拍在空中，出现了五道强大的火焰。五指冥火之中被添加了一缕冰冷的气息，比起以往强盛了三倍不止，朝着天空之中姜云海烧去。强大的火焰燃烧了半边天。

    “想不到你还有一些骨气，天骄奥义并不是万能的奥义，我希望你能够明白天骄与半步玄尊的差距。”姜云海仍然抬起一只拳头，犹如猛兽咆哮一般，秦叶的五指冥火消失的干干净净，没剩下一道痕迹。

    吸，姜家的小辈们看到这一幕全都惊呆了，他们远远地退到了一旁。包括之前那位被赵梦冰暴打的老姬。今日的一切对他们来说都乱了，小小的天骄竟然朝着半步玄尊叫板，这是他们没有见到过的事情。

    “秦，我不需要你的帮忙！”

    赵梦冰想要叫秦叶的名字，不过最后还是想起了什么。她略微活动了一下青紫的手臂，一脸的冷傲与冰霜。

    “小妖精你朝着后面退一些，剩下的交给我与大小姐。”

    秦叶对木易妖月说道，让她离得稍远一些，以免遭受战斗的波及。

    “你们要小心，木易商会能不能进入到鸿锐城并不是重要的事情。”木易妖月小心地在一旁嘱咐着。

    “妖孽奥义！”

    “龙血变！”

    秦叶与木易妖月两个人在姜家的空中各自释放出了自己的气势，仿佛在相互比试一般。

    “我不用你帮忙！”

    “把赤露剑给我，这是我的道器！”

    “……”

    “你们两个家伙实在太过分了，你们知道我是谁吗？我是姜云海，是姜家的半步玄尊。”姜云海看到秦叶与赵梦冰的动作，险些把鼻子气歪。两个人是完全没有把他放在眼里。

    “不要吵了，他来了！”

    秦叶看着速度飞快的姜云海，脚下惊雷暴动一直是在酝酿着，无数道树藤出现在了他与赵梦冰的周围。树藤的主要作用并不是为了对姜云海造成伤害，而是不要让他过快的接近，算是一种预警保护。

    “一雷指！”

    姜云海施展出了他的拿手好戏，就看他伸出了一根食指，一道雷光涌动在手指之上，噼啪的声音出现在整个姜家范围之内。无论是处在大殿坐着的家主与长老，还是在场的这些人，均能够清晰的感受到。

    “想不到姜云海第一招便是一雷指，看来他是有些的认真了。”

    被赵梦冰打败的老姬看着姜云海的动作口中说着，姜云海一雷指她见识过，出指速度其快，当四雷指齐出的时候，道器甚至都能被他戳破。一雷指将秦叶布置的树藤顷刻间处理的干干净净。

    “我来防守，你去进攻他！”

    秦叶冲着大小姐说道，随后他将火属性的气息注入到赤露剑上，许久未使用赤露剑，这种久违的感觉令他无比的怀念。如今赤露剑已经成为了道器，同寒露剑结合更是能够变化成真正的极品道器。

    极品道器的强大都是有目共睹的，无论是秦叶的山河扇还是那把乱世之剑，都是充满了无可匹敌的能量。

    一条火狼凶狠无比，朝着姜云海的一雷指上面吞噬过去，这是秦叶模仿银狼啸月的形态幻化出来的。如今秦叶见到虽然没有特别大的长进，但也能做到随意幻化的程度。

    赵梦冰对于秦叶的命令先是有些的拒绝，不过随后脑袋微微思考，握着寒露剑冲了上去。一道道冰川在空间之中不断地释放，想要彻底封住姜云海的动作。妖孽的赵梦冰每一道冰川都充满了强烈的杀伤力，之前的老姬都感受到了彻骨的寒意。

    “妖孽奥义？竟然是妖孽奥义？”

    坐在大殿之中的中年美妇忽然开口说道，看着全身闪烁着红色蒸汽的赵梦冰感受到不可思议。

    “长老，您确信没有看错？”姜家的家主听到妖孽奥义后从座位上站了起来。

    “不会错的，当今宗主便是一个妖孽，她成为妖孽后又接受了传承，这才有了今日的成就。”中年美妇一脸确信地说着，对于妖孽奥义她是见到过的，因此才会如此的失态。

    她们月澜宗高手无数，每一代宗主都是西域最为杰出的人才，但最高不过是修炼到天骄奥义巅峰，妖孽在月澜宗的历史上不过出现三位，这还包括如今的宗主。眼下突然蹦出来一个赵梦冰，怎能不让她感到心惊？

