    第二百九十九章人才

    程启明会来领红包，这倒是苏小婉没想到的。

    虽说计划是计划了他的，但没想到他会亲自来。

    知道他是一个骄傲的性子。还以为会让程五叔给他带回去呢。

    不过看看他身前的两个孩子就知道了。那是他家的堂弟妹。

    程启明是程五叔的长孙，也是程五叔大儿子的儿子，他有一个亲妹妹，今年才四岁，现在就是他牵着妹妹过来的。

    他们身前还有一个孩子叫程启高的，是程五叔二儿子的孩子。今年八岁，倒是平时和勤儿他们玩得到一起的，只是多数时间，他在要家里照顾他的弟弟妹妹。

    程启高上前来就问道苏小婉道：

    “小婶婶，你说女孩子也可以入学，那我妹妹可不可以？我妹妹五岁了，可聪明了。”

    “当然可以。”

    苏小婉这边登记的做完了。就坐在一边看着勤儿做记录。

    程启高高兴的对身后的程莲莲道：

    “莲莲，小婶说要收你读书。”

    程莲莲有些不好意思的小脸红了一下，但却是眼睛亮晶晶的看着苏小婉。

    水儿帮着把他们几个的红包递了过去。程莲莲在一边捏着手指，捏了一会儿，在哥哥儿边说了一句悄悄话。

    程启高大声说道：

    “你没算错？”

    程莲莲点点头。

    “那好，我们就把这三十六个铜子存起来，不能用了。明年再有三十六个，那我们就有七十二个。每年这么下去，那到你长大了，我可以给你买个绢花了。”

    苏小婉在一边看得有点呆，这哥哥当得真有范儿！

    但主要是这个妹妹，程莲莲登记的是五岁，五岁的孩子一会儿就能算出他们三个红包就是三十六个铜子？还有明年的，就七十二个铜子？

    苏小婉伸手招一下，把程莲莲拉到身边的问一下道：

    “我给你说个数字，你要是算对了，小婶婶再给你一个红包，好不好？”

    程莲莲很少出来玩儿，与苏小婉见面的时候也不多，不算得熟悉。自然转头看向自己家的大哥程启明。

    程启明也不知道苏小婉是要做什么，但还是冲着小堂妹点了一下头。

    程启高更是大声说道：

    “妹妹，别怕，你最会算数了不是吗？再赚一个红包来。”

    程莲莲这才转头看着苏小婉羞赧的笑了一下。

    苏小婉认真的说道：

    “勤儿，你也听好，但你算出来不要说，我们先让妹妹说。”

    勤儿也是一个计算能力不错的，苏小婉更是特意引导的让他学过心算的。所以才会招呼了一下勤儿。

    勤儿放下手上的笔，也是认真的站到了一边来听着。

    “七个加上十八个，再加上二十四个。再减去了十三个。还有多少个？”

    苏小婉说完了，勤儿心里也有了答案了，苏小婉看着程莲莲。程莲莲手指动了一下，然后说道：

    “小婶婶，减去是什么意思？”

    看来这小丫头没算过减法，只知道加起来。

    “减去就是减少，比如说，你本来有三个花生，吃了一个，就减去了一个。”

    “哦，那就是还有三十六个。就和我和哥哥和弟弟的铜子一样多。”

    勤儿也在一边道：

    “娘，我也算来是三十六个。莲莲妹妹算对了。”

    苏小婉笑了，这个小姑娘有发展的前途。于是说道：

    “好，你真棒。来，这是婶婶奖励给你的红包。”

    勤儿忙去做下记录，因为他做的记录，不只是要记下发给哪个孩子了，还要记下发了多少。

    娘说了，最后要把发出去的加起来，最后要能对得上数，要是对不上，那可是要扣自己的红包铜子的。

    程启明看了苏小婉两眼，倒是觉得她还不错，没有哄小孩子，有人就是哄小孩子，最后却不会真的给钱的。

    程启高牵着妹妹高兴的数着他们的铜子。

    轮到程启明来领了，他看到了勤儿写的字。当下心中真的有点惊讶。就他所知的，勤儿以前的爹娘都是不识得字的，自是没教过他了。

    现在跟着这个爹娘，也不过半年。可能学写字，也就是他们新房子修好了这几个月吧。但看得出来，勤儿的字写得真的很不错的。

    再看看另一边放着一个记事簿上做的租地记录，那上面的字，也不只是娟秀了，而是看上去行云流水，铁划银钩，也就看得出来，此人的字也是达到了一定的程度了。程启明自认自己学了几年了，还是不如这个字好。

    这是他第一回走进这个家里，看来。这一家人真的如祖父说的那样有些不一般了。

    程启明现在很是纠结，他非常崇拜李先生，要是李先生真的到这里来教书，他就想留在这里入学了，但这里入学，自己的进度可能就要拉下来，自己是过了童生的人了。

    忙到半下午的时候，才把这些红包给发完了，今天不做事，但村里的男人们都聚到了一起来，他们都来找袁弘毅了解一些事。他们倒是就在院子里自成一团，倒是何英和刚出月的何莲就忙着给他们上茶。

    而程三叔和程五叔还在堂屋里坐着看着院子里左右两团人，一团是小孩子，一团是大男人们。

    程五叔笑道：

    “这两口子，这下可是把我们全村的人的心都收了起来了。”

    程三叔道：

    “他们倒是真心想给村里做点事。”

    正说着，苏小婉走了进来：

    “五叔，和你商量一件事。”

    程五叔笑道：

    “说吧。”

    “我跟你要一个人。”

    “程五叔有些惊讶的问道：

    “你要谁呀？”

    “你孙女，程莲莲。”

    程五叔觉得很是惊讶，莲莲才五岁，能做什么？

    苏小婉上前把刚才的事说了一下后说道：

    “我们家勤儿我也发现，很是能计算，我现在又发现莲莲很会计算，所以，我想把这两个孩子聚起来好好的教一下，我亲自教。以后，他们俩就是我的帐房的首选了。莲儿就是长大成家，也可以一直帮我做事。我保证，不会亏了她。但我要从小教着走。”

    程五叔和程三叔对看了一眼。苏小婉又说道：

    “放心吧，我只是让她白天到我这里来。晚上还是回你们家去。我只是会教她一些计算的方法。”

