    “咳咳！张师，你还是将东西收起起来吧！”

    捂着心脏，苏长老不想去看。

    都是啥人嘛！

    申请，就和一些名牌学院的保送一样，别人获得，千难万难，眼前这家伙倒好，随便拿出一堆，都他妈是申请的……难不成，都不需要考核？

    关键是……刚说完申请好难，就拿出这么多东西……

    你这是难吗？

    怎么感觉像是故意显摆？

    “这都是申请的？”急速喘了两口气，破坏王也瞪圆了眼睛：“你这是拆了多少东西，才得到这种待遇？”

    他将这里拆了三会，刚又将人家阵法阶梯给弄废了……苏长老这才帮忙申请，这家伙难不成也和他一样，拆的别人都怕了？

    “拆？我可不是破坏王！”

    张悬连连摆手：“我很老实的，能得到这些，都是靠的人格魅力！”

    “人格魅力？我不信！不拆，为何要帮你申请？那你说说，这个七星阵法师徽章，青源帝国的韩会长，为何要帮你？”破坏王不信。

    “这是他们遇到一个八星级别的封印，无法破解，我过去将阵法弄出个窟窿，才得到了认可……”

    回忆了一下，和韩会长见面的场景，在丘吾宫门前，想办法破坏了封住火山口的封印，这才相打相识。

    “破掉封印？这和拆东西有啥区别？”破坏王撇了撇嘴：“那这个七星炼丹师徽章呢？”

    “这是我辩丹，说的青源帝国炼丹师公会会长无话可说，将鸿远名师学院，整个炼丹师公会全部弄废……才、才得到的！”

    张悬眉毛一跳。

    “那七星鉴宝师徽章？”

    “我鉴别出一副书画，挂掉一层，识别出了问题……”张悬声音缓慢。

    “七星魔音师徽章呢？”

    “我将考核的仙鹤，全都弄晕过去，鹤不够了，蒋院长帮我申请的……”

    嘴角抽搐，张悬已经说不出来。

    虽然他没有疯狂的拆……但是怎么感觉，情况比对方还要恶劣？

    本来还觉得自己是个好人，说着说着……反而觉得比对方还不是东西了……

    “你还不叫拆？”不再多问，破坏王嘴角一撇：“对了，刚才我听到那边‘轰隆’一声，然后你们过来，是不是出了什么事？”

    “测试实力，不小心……将那座宫殿弄塌了……”

    张悬尴尬。

    破坏王撇嘴：“这就是你的人格魅力？”

    “我……”张悬说不出话来。

    本来还满是自信，觉得别人帮自己申请，是因为自己的优秀，难不成……也和苏长老等人一样，是怕自己搞破坏？

    可……自己真的不是有心的！

    转头看去，想让苏长老等人评理，就见这几位长老，身体晃动，一个个脸都绿了。

    不是他们害怕，而是……来一个爱拆的也就罢了，两个都这幅德行，他们阵法师考核场，到底招谁惹谁了？

    能不能过点消停日子？

    “苏长老，你还是尽快申请总部吧，我打算考核得到徽章……”

    一阵郁闷，张悬忍不住道。

    他真的只想考核，不想乱来。

    难怪眼前这位破坏王，不愿意别人申请徽章，拿出去，的确名气不太好……

    “我和他一起考！”

    破坏王插话。

    苏长老点头，转身离开。

    布置阵法考核的话，只是麻烦，不会造成太大破坏，倒是可以接受。

    时间不长走了回来：“这是我刚从总部申请来的入门级八级阵图，你们可以学习三天，只要三个月内，能在这里布置出阵法，就算通过！”

    说完苏长老，手掌向前一伸，一个阵图缓缓飞了过来，悬浮在二人面前。

    十分复杂，对环境的要求更高，虽然是入门级的八级阵图，却也要比一般的七星巅峰阵法要难得多。

    “比陈乐瑶的简单，容易布置……”

    看了一眼，张悬松了口气。

    他尽管是七星阵法师，但对阵法的理解，已经差不多和八星初期持平，一些难度大的很难完成……这种入门级的，还是比较轻松的。

    “哈哈，我看书比较快，看样子我要先布置了！”

    心中正在感慨，就听到一侧的破坏王，兴奋地大笑。

    “你看书快？”

    见他如此兴奋，张悬转头。

    “是啊，这个阵法，虽然复杂，但是以我的能力，只需要半天，就能全部看完，并且彻底理解！”

    破坏王一脸自信。

    能三十来岁就拥有苏长老都难以抗衡的实力，他拥有绝对的天赋，自然也拥有着绝对的自信。

    “你呢？”

    满是自信的说完，笑盈盈的看过来，破坏王眼中似乎带着考验的味道。

    这家伙和他一样，都喜欢搞破坏，刚巧一起来考核八星阵法师，心中生出了比较，想要看看，凭借实力，谁先能将这个阵法布置出来，顺利通过考核。

    “我？”

    张悬迟疑了一下，没有直接回答，而是看向苏长老：“这里可有布置这个阵法的阵旗？”

    “已经准备好了……”

    不知他为何会这样问，苏长老手腕一翻，地上立刻多出一堆阵旗，全都达到了八级左右。

    “多谢！”

    轻轻一笑，张悬手掌一抓，阵旗立刻凌空而起。

    手指一弹。

    哗啦！

    数百根阵旗，立刻呼啸着飞了出去，一根根笔直扎在四周。

    “这是要干什么？”

    见他扔阵旗，所有人都有些发懵，不知要干啥。

    不理会众人的惊讶，张悬懒得废话，向后退了几步，突然脚掌一踏。

    嗡！

    一声轰鸣，阵法笼罩的区域，立刻迷雾生出，八级入门阵法……启动！

    “好了！”

    张悬拍了拍手：“我已经布置完了……”

    “……”破坏王。

    “……”苏长老等人。

    “……”陈乐瑶。

    “咳咳！”

    过了半天，苏长老等人才缓过来，沿着他刚布置的阵法转了一圈，确定了好几遍，没有任何问题，这才点头：“张师的确完成这个阵法，通过了八星阵法师的考核……”

    “……”破坏王心塞的无法呼吸。

    本想着和对方一起考核，打击对方一下，让其知道厉害，结果……自己被打击了！

    他还没看完阵图中的内容，对方就将阵法布置出来了……

    这速度太快了吧！

    “算了，我不布置了，苏长老，帮我申请吧！”

    大手一摆，破坏王哼道。

    “这……好！”

    苏长老点头。

    之前就答应对方了，不想考了最好，他们也能省去不少麻烦。

    “多谢！”

    破坏王点了点头，大手一摆：“这里的损失，我会让人过来赔偿，阵法阶梯也会找人帮忙重建！”

    “那就有劳了……”

    听到这样说，苏长老等人全都松了口气。

    张悬也暗暗点头。

    还想着对方真的是胡搅蛮缠，不讲道理，现在看来，并非如此。

    “不用客气！”破坏王转头看了过来：“你叫张悬？”

    “是！”张悬点头。

    “今年来的新生吧？不然，不可能没听过名字！”破坏王眉毛扬起。

    瞬间布阵，如此强大，如果早就来了，他肯定听过。

    “是！”

    “不错，有天赋，有实力，还不骄不躁，和我一样低调，合我的胃口！”破坏王满意的点了点头。

    “客气了！”张悬笑了笑。

    对方的实力在那里摆着，一看就知道十分不简单。

    能和这样的人交好，肯定不是坏事。

    “我走了，以后想要去考核其他职业了，可以喊我一声，不少职业考核，我都有关系，他们都会给我个面子！”

    破坏王交代。

    张悬应了一声。

    说完这些，破坏王很满意的向外走去。

    见他走远，张悬疑惑的看向不远处的苏长老等人，传音过去：“苏长老，不知这位破坏王，是哪家的天才？”

    能逼的众人吃亏，不敢多说，实力固然很重要，更重要的是，身后必然有一个巨无霸的势力。

    否则，肯定早就被圣子殿开除了，怎么可能允许，如此态度。

    “他……你不认识？”

    苏长老一阵无语。

    聊得这么开心，连知道都不知道？

    张悬摇头。

    “洛家的，洛玄青！”

    苏长老道。

    “圣人洛家的？”张悬一愣。

    正想找洛家的人，没想到这位就是，如此年轻就有这种实力，在洛家，应该地位也不低吧？

    想到这，急忙询问：“不知这位洛玄青，在洛家什么身份？”

    “什么身份？”

    见他果然一窍不知，苏长老满脸无奈：“他是洛家家主的第六个儿子，如果你不知道他是谁，洛家那位有名的小公主，应该知道吧！正是他的亲妹妹，不然……我说了一句废话，就被暴揍一顿了！”

    “他是……若曦的哥哥？大舅哥？”

    僵直原地，张悬急忙转头，见那位破坏王洛玄青还没走远，忍不住喊了出来：“大……洛玄青，洛兄……”

    听到喊声，洛玄青皱了皱眉转过身来。

    见他回头，想到马上就能知道若曦的消息，张悬满是激动，忍不住开口：“你妹……”

    “你妹！”

    话音未落，一声怒喝，洛玄青已经出现在眼前，一个拳头，狠狠砸在脸上。

    嘭！

    张悬倒飞了出去，一头插在墙壁上。

    轰！哗啦！

    刚才就被苏长老撞了一下，现在再也承受不住，殿堂轰然中塌。

