    在张青枫迅速翻滚出去后，大漠元帅迅速举刀攻来，可是无数的箭矢，再次将他包裹。

    无奈。

    大漠元帅只能挥刀，抵挡面前的万千箭矢，他的士兵全部倒下，全部的压力逐渐向他攻来。

    “张青枫！”

    大漠元帅牙齿紧咬，对方说出那句话，他哪能不明白对方的身份。

    他就是张子爵，就是以少胜多，零伤亡的情况下，杀他十万大军。

    而且近一万的军队，只派了几千人战斗，还有两千左右人守护后方，在这种情况下，居然能够灭掉他八万大军！

    这种天纵之资，天生的将才，必须除掉。

    如果不除掉，他将会是大漠的噩耗，在对方有生之年，大漠我绝对不能再进犯武朝！

    大漠元帅环顾四周，看着满地的尸体，他知道自己大势已去，注定死在这里！

    他最大的遗憾，就是无法杀死张青枫，让对方在一次次的攻势下活下来！

    箭矢一支支射下来，打在大漠元帅护体罡气上，渐渐地大漠元帅护体罡气支离破碎。

    咔嚓~

    护体罡气破碎的声音响起，一支支箭矢穿透盔甲，直接插在大漠元帅的身上。

    他艰难地向前迈步，举着刀做出继续厮杀之态，身体不断地颤抖。

    噗！

    最后，他一口鲜血喷出！

    大漠元帅战斗到了最后一刻，他艰难地举着刀扎在自己的脚上。

    另外一只脚提起，挑起地上的一把刀，刀锋落下，扎在他的那只脚上。

    然后伸手向前，发动内力吸住了一杆长枪。

    噗！

    他将长枪穿胸而过，顶在地上，支撑着整个身体！

    做完这一切后，大漠元帅缓缓地闭上眼睛，气绝！

    到最后一刻，眼睛依旧死死的盯着，张青枫所在的方向，最后露出一抹意味深长的笑意，似乎是在说：‘我大漠，才是你最大的保命符！’

    此情此景，无论是张青枫，还是在场所有的士兵都肃然起敬。

    战争没有对错，如果不是阵营不同，他们根本不会是敌人。

    人群中，张青枫来不及感叹，趁着没能注意过来，他迅速地混进人群，隐匿自己的身形。

    他抵挡住了大漠元帅这么久，必定被武化极等人注意到，此时不离开，就只能等着暴露。

    酣畅淋漓的大战了一场后，张青枫只觉得双臂麻木，完全提不上劲，整个人都虚脱了一般。

    但是当前深处，有一股暖流在周身经脉缓缓涌动…

    “咦，刚才那位士兵呢？”

    武化极率先回过神来，他虽然是武朝的摄政王，但并不影响英雄惺惺相惜。

    他的目光迅速眺望，想要寻找刚才那道骁勇善战的身影。

    武化极甚至打定主意，那个士兵若是愿意跟他，他就厚着脸皮找张青枫要人！

    除了武化极之外，张玄清、秦素烟也都投来目光，在战斗之余，他们自然也察觉到大漠元帅。

    刚才战斗时，他们无法分心，否则这两个人都是好战之人，必定会来与大漠元帅讨教，

    和一个绝世高手生死厮杀，再加上旁边有人协助，对自身实力，也会有一定的提升。

    不过，他们也在四下寻找，那个能力抗大漠元帅的身影。

    可惜，他们全部都失望了。

    不等其他人迟疑，林峰看着战场上的士兵，开口命令道：“各自打扫战场，统计一下伤亡。”

    随后，又将目光投向武化极：“武将军，劳烦你率领两百人将投石车送回。”

    “包在我身上。”武化极点头应道，随后他组织士兵，整理好投石车先行离开。

    紧接着，林峰又将目光投向秦素烟，开口说道：

    “秦姑娘，劳烦你率领一千人，去己方军营内看看里面还剩下多少物资。”

    秦素烟点点头，没有丝毫耽误，组织好士兵后，迅速地前往敌军营地。

    大漠营地虽然被一场大火卷席，但或多或少总有物质残留。

    另外，秦元帅、花将军等秦家将的尸体，也都悬挂在城墙上，但是没有人会比秦素烟更想去解救他们。

    “张教头，你率领两千士兵，去将牛、野猪、战马全部迁回来带回玄武关。”

    林峰将目光看向张玄清，继续吩咐道。

    他脸上充满了欣喜，就算大漠住进营地，物资被烧得一个不剩，光是厮杀剩下的战马，都是一笔不小的收获。

    只是看着满地的尸体，有个别的府兵，他的情绪微微有些伤感。

    “好。”

    张玄清点点头，当即率领一队人马，前往捉回战马、野猪、牛。

    此外，第三畜生的尸体，又可以供军队吃上一段时间。

    之前的那些马肉干，最起码能够吃一个月，再加上这些，子爵府的府兵在未来几个月的时间内，可有口福了。

    至于张青枫混入运投石车的队伍中，回到玄武关，一场战斗的落幕让他感慨万千。

    一将成名万骨枯！

    这两天，他领兵歼灭了大漠近二十万人，这些人将是他成名路上的踏脚石。

    回到玄武关内，他一个闪身避过其他人的视线，转身回到了帅帐中。

    “爵爷你…”

    看到张青枫浑身是血地走进来，而且衣服上划破了一道道口子，凝结成的血痂，让衣服与血肉粘在了一起。

    “踏足战场，哪能不经历生死？我离开的这段时间内，没有琐事吧？”张青枫开口问道。

    “没有，到时昌介来了一趟，这是大夫人寄给你的家书。”柳徽音指了指桌上装着性的竹筒。

    “嗯，下去吧。叫上几名心腹，帮我准备几桶热水。”

    张青枫吩咐道，他现在一身血泥，身上的血有自己的，也有大漠士卒，得尽快清洗干净。

    否则，武化极、张玄清、秦素烟、林峰等人，打扫战场后，就会来到帅帐中禀明这次的损失和收获。

    他也终于知道，武化极等一些边关将领，身上浓郁的血腥味究竟是从哪来。

    接连在战场上厮杀，浴血奋战，哪能不携带血腥味。

    没过多久，他沐浴更衣完毕，洗去一身的血泥，感到一阵轻松。

    同时，他也感觉到经历这场大战，体内似乎产生了一股内气，只是并不多。

