    看着远处依然还在为解决自己工作问题而努力的美女辅导员，李羽心头升起一阵阵暖流。

    真是一个有爱心、有耐心、有温度的辅导员啊！

    等自己摸鱼发财了，一定要好好感激她！

    李羽心中默默下定决心，等去了银行工作，一定要好好摸鱼！绝对不能辜负了美女辅导员的一片心意！

    又过了五六分钟，夏雪终于结束通话，挺胸深呼吸，调整好心态，这才转身朝李羽走过去。

    “呼，这个死妮子真是越来越Lang了，受不了.......”，两人的飙车场景，想想都脸红。

    看着李羽饱含期待的眼神，夏雪微微扬了扬头，颇为自豪的笑道，“好了，我已经和对方人力资源部的人打过招呼了，你记得三天内去人力资源部报道。”

    “好的，谢谢辅导员，你放心，我一定好好摸.......工作，保证不给你丢人！”，李羽听完一激动，差点把心里话说出来。

    看着眼前穿着朴实，脸上带着憨厚淳朴笑容的大男生，夏雪满意的点点头，这才是自己的好学生李羽嘛，三个月前那次仅仅是一场意外.......

    只是可惜了，小伙子身高一般般，长相又实在是有点普通，五官找不出什么缺点，但凑在一起又找不出什么优点。

    哎，自己怎么又想偏了？

    都是被死妮子给带歪了！

    甩锅成功，夏雪心情大好，对着李羽露出一个和蔼的微笑，“都毕业了就不要再喊辅导员了，叫我雪姐吧，我给你一个电话，你记得主动联系她。”

    辅导员变“雪姐”，作为一个淳朴又不善言辞的大男孩，李羽表示还怪不好意思的。

    “好的雪姐，你报一下号码。”

    李羽当众掏出自己长达15厘米黝黑的手机，认真记录下电话号码，备注“新皖银行人事部程璐”

    “雪姐，今天真是太感谢了！这么晚了，雪姐你肯定也饿了，来，尝尝我拿手的烤肠.......”

    不善言辞的李羽也不废话，一边雪姐雪姐喊个不听，一边开始自助BBQ。

    虽然天天摸鱼，但李羽也是要吃饭的，忙（摸鱼）里偷闲，三个月还是学会了一身烧烤本事。

    很快，一份份新鲜出炉、香气扑鼻的烤串就摆放在夏雪面前，烤茄子、韭菜、香肠、扇贝.......

    原本还想端一端自己辅导员架子的夏雪同志只觉得口齿生津，嘴角甚至已经溢出了一点透明的液体。

    “雪姐，烤茄子要趁热吃，来，尝尝.......”

    “嗯！味道真不错。”

    “吃烤肠.......”

    “呜呜，这么大，李羽你做生意还真实在......”

    .......

    十分钟后，夏雪满意的摸了一把嘴角的残留，“哎，我都有点后悔让你去银行上班了，要不然以后还能经常过来蹭一蹭.......”

    吃干抹净，夏雪这才心满意足的和李羽挥手告别。

    ..............

    第二天一早，滨湖区人才公寓，李羽睁开眼，十点半

    “好日子要到头咯.......”

    李羽一边洗漱，一边想着自己马上要去银行做苦逼上班狗，心情有点小复杂。

    烧烤摊虽然看起来B格不高，可是人却很自由，关键是收入还稳定，每天摸摸鱼就能稳赚五六百，要不是找不到兑现奖金的办法，李羽还真不愿意放弃这么一份有钱途的职业。

    两分钟完成洗脸刷牙，又对着镜子照了差不多五分钟，确定自己依然是那个无人会欣赏的气质美男子，李羽这才满意的下楼，吃早中饭。

    李羽所在的人才公寓是一个独立的小区，足足有二十栋楼，属于政府出资建设的公益项目，专门低价租给刚毕业大学生，面积从15平米到60平米不等。

    李羽单身狗一个，政府给的标配是最低的15平米单身公寓，月租金50元，几乎可以忽略不计，如果李羽足够穷，最长可以租10年，10年以后还能进救济院，继续享受政府无微不至的照顾。

    因为便宜，小区几乎是满员状态，人比毛还多，好在今天是工作日，又不是上下班的高峰，不然想挤电梯最起码要等十几分钟。

    李羽已经想好了，等自己兑现系统奖金，一定第一时间搬出去住。

    吃饭的地点是李羽最喜欢的兰州拉面馆，不要问为什么喜欢，问就是你懂的.......

    在拉面馆点了一份招牌牛肉刀削面，李羽心里开始默默规划着接下来的事情。

    昨晚送走吃干抹净的美女辅导员，回到家已经凌晨一点多，李羽也没精力考虑太多，现在仔细想想，还是有很多事情要处理的。

    首先是烧烤摊位以及桌椅设备处理的问题。

    这三个月时间，李羽已经把夜市的情况摸透了，就李羽那个烧烤摊，只要手艺不差、不怕辛苦，一个月赚一万多块钱还是没问题的，这个发现当时把李羽震惊了一把。

    原本以为自己这些天之骄子大学生，毕业后拥有体面的工作环境，拿着不菲的工资收入，应该是很牛×的，然而事实却打脸了，大学生工作那点工资只够摆摊赚的零头.......

    既然烧烤摊很赚钱，那转让摊位和设备的事情就简单了。

    李羽前期的投入就只有创业基金的5000块钱，这段时间虽然没赚到大钱，但也有小几千块钱进账，等摊位一转让，还清贷款后还能再赚一笔！

    心里刚美滋滋的想着怎么挂牌转让摊位赚一笔，脑海里系统的声音突然响起来。

    “任务：随便找个人把摊位转让了。”

    “奖金：100000元。”

    李羽神色一震，眼里的狂喜差点喷出眼眶，嘴角都忍不住抽搐了。

    十万啊！

    我特么累死累活摸鱼三个月才赚了五万不到，早知道转让个摊位就赚这么多，还摸个球的鱼啊！

    强忍着内心的激动，李羽赶紧瞄了瞄服务员妹子那凹凸有致的身材压压惊，这才舒缓了一口气。

    惊喜之后，李羽又开始分析起这个坑爹的三无系统，这已经是他这三个月的日常保留项目了，只不过这一次和以往不同。

    在这三个月里，系统只是在李羽计划创业开烧烤摊的时候才触发摸鱼任务，除了日常摸鱼50元/小时，剩下的就是在出摊的时候触发的一些额外任务，比如看小说、刷新闻、找其他摊主瞎扯蛋等稀奇古怪的任务。

    这些任务可以说是毫无关联，李羽研究系统的时候差点头秃了！

    分析系统，首先使用同比分析法，李羽发现的第一个不同就是“金额不一样”，以前的奖励金额多则几百块，少的只有五十块，和今天的奖励完全没有可比性。

    奖励金额为什么差距这么大？

    李羽一时也摸不准原由，难道是因为摸鱼事情的重要程度不一样？

    小事摸鱼奖励少，大事摸鱼奖励多？

    默默记下这个可能性，李羽开始考虑怎么完成这个任务。

    这很关键。

    如果到手的十万块钱奖金飞走了，李羽怕自己会想不开去胸口碎大石.......

    系统要求“随便找个人把摊位转让了”，根据几个月来摸鱼积累的经验，李羽很快就锁定了这个任务的关键词——“随便”。

    什么叫“随便”？

    当然不是随地大小便的意思.......

    李羽不是随便的人，但是系统让我随便，那就只能随便了。

    烧烤摊，第一时间能想到谁？

    李铁！

    几乎本能的，李羽就想到了这个同样憨厚老实，从小跟着自己屁股后面玩的堂弟。

    之所以想到李铁，一是两人关系熟，第二个原因是李铁现在就在合淝市一家饭店当厨师。

    烧烤，不也是厨师吗？

    就你了！

    李羽没有再考虑别人，否则就不够随便了！

    “烧烤摊转让给李铁”，李羽在心里默念一句，然后一脸期待的等待系统判断结果。

    一秒，两秒.......

    金额太大，垃圾系统计算不过来死机了？

    还好李羽的担心多余了。

    系统：“任务完成，奖金100000元。”

    “未兑现奖金累计148300元。”

    我勒个去！

    这就完成任务了？

    抢钱也没这么快吧！

    “哈哈，O(∩_∩)O哈哈哈哈~”

    李羽差点没把内裤给笑裂开。

    恰好在这个时候，一个面貌较好，身材曲线惊人的服务员妹子端着一碗刀削面送到李羽面前。

    看着眼前这个面貌普通，经常来店里吃面的“气质青年”正一脸呆笑的看着自己，妹子顿时翻了翻白眼。

    “帅哥，你的面。”

    李羽回过神，赶紧伸手接过妹子递来的刀削面，还不忘冲着妹子露出一个自认为帅气B人的笑容。

    妹子心里呵呵，不过为了留住老客户，她脸上依然挂着甜甜的笑容说道：“帅哥，遇到什么好事啦，这么高兴？”

    “额，也没什么，就是刚刚赚了十万块钱”，李羽依然还是那个憨厚老实的小伙子，说的尽是大实话。

    妹子脸上的笑容顿时僵了僵，眼角余光瞟了一眼李羽身上加起来不到三百块钱的衣服鞋子，心里的鄙夷更胜了。

    牙口真好，吹牛逼一点不漏风.......

    “喔，那恭喜你啊，祝你早日赚到一百万，买房的时候记得请我喝杯奶茶喔！”

    妹子强忍着吐槽的冲动，说完一句半开玩笑半讽刺的话，扭动着腰肢转身就回了厨房。

    看着那双被紧身提.臀牛仔裤包裹的肉长大腿，李羽这才想起来自己是憨厚老实的有为青年，眼神不能这么赤裸裸。

    李羽调整好坐姿，正对着妹子的背影，眼神瞄准中缝的位置目不斜视，表情庄重认真道：

    “没问题，等我赚到一百万，一定过来请你喝奶茶！”

    “.......”

