    “哎，峰弟弟，一会那个镜头，你可要保护好姐姐哦！”她笑着在丁峰耳边说着话。

    还调皮的向他耳朵吹了吹气。

    嘶。刷，丁师傅专属的技能。脸红，准时上线！

    二十分钟后，休息的差不多。轮到最难也是最刺激的镜头了。

    他们虽然跳到对面楼，但是对面也有警察埋伏。

    俩人不得不从楼顶，向对面一个十几米下的高台跳过去。

    “阿峰，行不行？不行咱们中午吃饭，吃完了下午再拍？”陈木胜说道。

    吃饱了？拍跳楼戏？你想让我吐你一身吗？

    “行了，来吧。”丁峰说道。

    “阿峰，你要小心，不要勉强！”那边，大哥成也跟他说道。

    “二师伯您放心，我不会丢了许姐的脸的。”丁峰点头。

    丁师傅走到蒋怡身边，嘱咐道。“这个动作太危险了。不然你让孙闲来吧。你我不太放心。”

    蒋怡握紧了拳头，不开心的说道。“峰弟弟，怎么？瞧不起姐姐我？这几场戏我都拍下来了。你还怕什么？”

    “可是…..”

    “不用可是。我没事拉，不是还有威亚吗？”蒋怡满不在乎的说道。

    唉，丁峰叹了口气，行吧行吧。

    道具师傅开始往两个人身上绑威亚。

    “你可一定要小心！”丁峰又嘱咐道。

    “好啦好啦，我老妈都没这么啰嗦。”蒋怡瞟了他一眼。

    “好啦，各单位准备下，阿峰，Coco（蒋怡）你们准备好！action！”

    “sue！come on！”丁峰搂着蒋怡，指着下面正在爬楼的飞虎队。“你害怕吗？”

    蒋怡眼睛里面全是兴奋，“不怕，阿峰！来！”

    两人大喝一声，死死地抓着顶楼的废弃电线，从八楼向着对面三楼的高台荡过去。

    道具，场务，副导演，甚至陈木胜，都死死的盯着他们。

    “呀！”

    蹬蹬蹬蹬，电线被拉的笔直，重力加上重力加速度，使得两个人飞速下坠。

    “好，很好！”

    “阿峰很不错。”

    “阿闲，你要多看看你师兄的动作。”程龙这边也满意的点点头，小师妹这个小子，够胆，有够拼，当年自己就是这么拼的。

    “衰仔，真厉害！”陈木胜看着监视器，笑容满面，无论是丁峰，还是蒋怡，都表现的很好。

    此刻，威亚还没有绷紧，要到完全拍完，威亚绷紧，那个时候，才刚刚好。

    一镜到底！一气呵成，整段动作完美无暇。

    “好样的sue，阿峰，表现完美，过了！”

    咔嚓，丁峰和蒋怡松手，下坠，咔的一声，威亚拉紧。

    蒋怡还甜甜的对着丁峰，做了一个飞吻的动作。

    丁峰也笑了。

    但是，谁都没有想到，意外就这么发生了！

    崩！咔！

    威亚发出了一声巨响！

    “坏了！”丁峰脸色一变，心中武者的预警响起。

    蒋怡的威亚用的铁丝，断了！

    为了此刻拍摄的情节的需要，一般用的钢丝都不会太粗，不然后期会不好做。

    此时此刻，如果换成丁峰，会保护自己，下面又有垫子，有缓冲，也许没事。

    不，一定没事。

    但是蒋怡大姐呢？那可怎么办，九死一生啊。

    怎么办，丁峰本能的，一秒入梦！

    “啊，你怎么白天来了？”梦境里，老陈坐在一座四合院的院子里，喝着茶，躺着躺椅。

    “老陈，急事，救命！”丁峰没有废话，马上告诉了老陈外面的情况。

    “你打算怎么做？”老陈问道。

    “我要救她！”

    “你要想好了，你自己可能会受伤，可能会死！”

    丁峰沉默了。

    “你还有朋友，爱人，家人，你考虑清楚了吗？”老陈继续说道。

    丁峰依旧沉默。

    “好好想想吧，没事，时间够。”老陈坐了回去，拿起茶杯，继续喝茶。

    “…..”

    “来吧！”丁峰下定决心。

    “你想好了？”

    “人啊，总要有笑着做傻事的决心吧！”丁峰笑了。

    “好，入梦吧，建议你，学一学七十二路，谭腿！”

    第一次，没有接住人，失败！

    第二次，掉落速度过快，失败！

    第十次，

    第五十次。

    第五百次！

    说时迟，那时快，蒋怡猛地下坠！

    而丁峰，则瞬间做出反应，他回手解开背后威亚的绳索扣，然后运气，将全身力量都集中在左腿用蹬式。蹬向了左边楼，来了个丁左步目左。

    然后就见他如炮弹一般，急速弹射而出，向着蒋怡扑了过去。

    “冷静，别怕！”

    他从背后抱住了蒋怡，左手搂住蒋怡的胸，右手护住蒋怡的肚子。

    “威亚自我防护措施！，身体蜷缩成一团！”

    他把蒋怡整个人蜷缩在自己怀里。

    “缩成一团！”

    他自己也缩起来。

    “落下之后，侧身着地，打滚！”

    努力！，这个顺序，他在梦中试验过无数次，目前的处理方法，是伤害最小的了。

    “哎，十次有九次都活着。应该没事吧！”

    砰！磅！啪！

    丁峰抱着蒋怡，重重的砸向了气垫。

    “坏了！”陈木胜第一个发现不好，也是第一个知道发生什么的人。

    他此刻脸色都白了。嘴唇也不住的颤抖。

    而第二个发觉不好的，就是大哥成。

    他本来就仔细观察着丁峰，看到威亚断了，他心里就是一惊，然后又看见丁峰解开自己的威亚，猛地向蒋怡冲过去。然后就是砰的一声。

    “哎呀，这下完了。”

    他忙站起身，猛地向事发地点跑出。

    “小师妹和这小子的关系，这下出事了，小师妹要恨死我了。”

    也不怪大哥成这么想，气垫这玩意，是有防护作用。能减缓可能出现的失误。

    但是说真的，要是真的从高楼坠落，气垫能保护多少呢？

    毕竟气垫不大，万一没有掉到气垫上怎么办？

    还有，人从高处坠落，加速度加上重力，那足以将气垫击穿。

    大哥成从事武行多年。

    见过太多的事故了，从高空坠落的，致死的，致残的。再也站不起来的，有的是。

    “…….”

    啪！

    整个剧组全都乱了套，所有人都在跑来跑去。

    而那些一旁的记者，更加兴奋了，一手资料啊。

    他们才不管你死没死呢，有料就行，有料就报道。

    就是收视率，就是销量。

    香江的记者，一贯如此。

    “阿峰！阿峰你怎么样？”

    只见气垫上，丁峰侧着身，双手死死的抱住了蒋怡。

    而嘴角，似乎有一丝血迹。

    这！

