    上次的赌约是以武魂起誓的。

    就算比比东成神了也不能违背。

    他猜想，秦风应该和千道流那个老家伙战斗得很激烈。

    不然动静不会这么大。

    而且还毁了一座城。

    “放心，我怎么可能会对你下重手，老毒物你可是我们风盟的大功臣！”

    秦风笑吟吟的点头说道。

    “也是，你这个老扒皮就算在没良心，也不可能对我下死手才对。”

    虽然看着秦风的表情还是很怪异，独孤博还是心安了许多。

    “没错没错，话说老毒物，你现在多少级了？”

    秦风问道。

    “老扒皮，你知不知道自从你离开之后，我这修炼就从来没有止步过，这四年来依托着风盟的资源，已经晋升成了九十七级的封号斗罗，厉害吧！哈哈哈~~”

    独孤博笑得很灿烂。

    之前的他才九十一级！

    说实话，他甚至都不敢想自己是否能晋升到九十二级。

    至于成为超级斗罗，甚至达到现在的九十七级，完全是做梦都不敢想的事情。

    可是现在的他，却做到了！

    依托着风盟的资源，成功的成为了一名九十七级的超级斗罗，突破了自我！！

    一路艰辛啊！

    不过，这都是值得的！！

    如果没有这些战事，他独孤博估计也是整个外大陆站在金字塔尖的人之一了。

    “哟嚯，晋升到了九十七级，够用了够用了。”

    听到九十七级，秦风嘴中喃喃道。

    级别太低，承受不住，怕抢救不及时直接凉了，这就乐大发了。

    九十七级的话，还来得及抢救。

    “那是！废话不多说，我们开始吧，虽说打败你是不可能的，但是接你一两招我独孤博还是能做到的！！”

    听到秦风的夸赞，独孤博心里乐开了花。

    能让这小子肯定自己，这可不容易啊。

    “拭目以待。”

    秦风微微一笑。

    “武魂，超级碧麟蛇皇！”

    独孤博身旁，一道绿色的光芒徐徐升起。

    头顶的发色变成了无比纯净的草绿色！！

    看起来极为抢眼。

    很快，他的魂环也一个个的浮现在了面前。

    “老扒皮，你可要小心了，这几年，我的武魂碧磷蛇皇得到了进化，变成了超级碧麟蛇皇，这也就是为什么我有信心跟极限斗罗对招一二的原因！”

    独孤博脸上洋溢着风采。

    “是吗？第九魂技，九玄神凤，千羽灭世！！”

    秦风身旁，一个个魂环浮现。

    “红的，红的，红的，红的，红的，赤金，赤金，赤金，赤金！我敲李妈的老扒皮！！！”

    独孤博的眼珠子随着一个个升起的魂环上下。

    当这所有的魂环释放出来的那一刹那，独孤博直接给傻眼了！！

    头脑一片空白！！

    这尼玛五个红色，四个赤金，这是人？？

    “老毒物，刚刚比比东没敢接住我第九魂技，正好你来接一下，话说回到大陆之后，我这第九魂技都没施展出来过，实在是憋坏它了。”

    秦风玩味一笑。

    “我日你个仙人板板！比比东都不敢接的魂技你让我接？！”

    独孤博直接炸毛了！！

    他被锁定了！！

    跑也跑不掉。

    而光是这锁定的气息，就已经让他喘不过气来。

    腿都是软的！！

    他想跪下！

    可是有一股莫名的力在托着他！！

    根本跪不了！！

    “你刚刚不是说，别的不说，接我一两招肯定是没问题的吗？我保证，只有这一招，绝对不会出现第二招。”

    秦风的声音在独孤博的耳旁响起。

    “卧槽！我错了还不行吗，我错了，我不打了，不打了！！”

    独孤博急得都快哭了。

    这是一招。

    但是他感觉到天空成百上千道力量在锁定他。

    回头自己直接就千疮百孔！！

    “这可不行，刀都亮了，哪还有收回去的道理。”

    秦风像是屠夫，继续在独孤博的耳边说道。

    “哇！！你这个老扒皮啊，你刚刚说好的不下重手的，你这不是食言了吗，我独孤博认输，我独孤博认怂，我不应该在你这变态面前瞎蹦跶！！”

    独孤博崩溃了。

    真的，他从没有像现在一样崩溃过。

    整个人像是被五花大绑绑在十字柱子上！

    远处，有无数的人手持弓箭，拿他当靶子。

    这一种恐惧，只有自己亲身经历才知道有多么刺激和恐怖！

    “切，你这老毒物，真是怂啊~，刚刚的气势去哪里了。”

    秦风撤掉了第九魂技。

    也将自己的武魂和魂技收了回来。

    主要是这老毒物因为紧张过度，防御上全都是破绽。

    这样一攻击，这货就真死了！

    因为抢救完全来不及。

    所以秦风只能被迫放弃再度释放出来的九玄神凤，千羽灭世。

    “呼呼呼——”

    独孤博的心在狂跳。

    秦风隔得老远，也听得一清二楚。

    而且对方的额头上，也满是大滴大滴的汗珠。

    看样子好像是收到了极度静下。

    “老毒物，怎么感觉你的胆子越来越小了，刚刚不是豪情万丈的要接我一两招吗？放心，我肯定不会让你死的，受伤了我帮你疗伤，你害怕甚？”

    秦浪憋笑着看瘫坐在地上的独孤博。

    话说，他好像还没见过这样的老毒物呢。

    这货也有害怕的一天。

    “你，你这个老扒皮，你是真的想要扒我一层皮啊，那比比东都不敢接的魂技，你要我怎么接？”

    独孤博没好气的说道。

    衣服里边全都湿透了！！

    被汗水浸透的。

    太鸡儿恐怖了！！

    这老扒皮这几年到底经历了什么，怎么会是这种魂环配置！！

    他感觉自己接第一魂技都有点悬，更别说第九魂技了！

    这第九魂技，若是尽数释放的话，他感觉这东西怕能炸掉小半个大陆！！

    “你刚刚又没说比比东接不了的魂技你不能接。”

    秦风摊了摊手。

    “我还以为刚刚是你跟千道流在战斗，所以才敢说那样的话，什么接你一两招之类的，谁能想到你是揍比比东！！”

    独孤博喘着粗气，整个人现在还没缓过来。

    “准确的说，是比比东和千道流一块揍。”

    秦风嘴角一扬。

    “嘶——”

    独孤博一口凉气倒吸，头皮发麻！

    “话说，你这老扒皮现在多少级了？你是真的没有继承神位？？”

    他又再度问道。

    ……

