    “说实话，我对你所谓的宝物，是一点兴趣都没有。”高牧和生物隔空对话。

    “是吗？人类？你说的是真话吗？你是真的，对我的宝物没想去吗？”生物的声音，就好像是魔鬼一般，勾动着高牧心中最原始的欲望。

    “没错，我确实没想去。我说的，是真话。”高牧这次的声音中，带了些许的不确定。

    也正是高牧语气中的这丝不确定，让生物更加的敢兴趣了。

    “人类，不要害怕，不要彷徨，也不要有任何的犹豫。”

    “相信我，我说的都是真的。只要你来我这里，我这里的宝物就都是你的。”

    这生物声音里的诱惑，比之前更甚。

    高牧要说心中不心动，那绝对是骗人的。

    可高牧心中更加的清楚。

    这个时候的心动，很有可能会让他命丧黄泉。

    所以这个时候，他必须要尽可能的压制住自己内心的心动。

    “人类。”不知什么原因，那生物又开始说话了。“不要在伪装了，我感觉的出来，你现在非常的心动。作为人类，你不应该隐藏自己的内心，最真实的想法。”

    “来吧，来我这里吧！我这里的宝物，可以让你一生无忧！”

    生物那极具诱惑力声音，让高牧已经忍不住了。

    “快来啊，快来啊！你难道不想一生无忧吗？你难道不想成为有钱人吗？”

    “如果你不想要金钱的话，我这里的武器，也可以让你成为绝世高手。如果武器不喜欢的话，我还可以给你绝世的功法。”

    生物的声音，开始逐渐变的着急起来。

    “我不喜欢钱，我也不喜欢蜈蚣，我更不喜欢权势！”高牧对生物大吼。

    高牧真的不喜欢这些吗？

    不。

    他作为一个男人，怎么可能不喜欢这些。

    可他现在，却能很好的控制自己的欲望。

    到也不是高牧的自控力有多强。

    而是因为他知道。

    就算是不借助这生物，凭借系统他也能得到这些东西。

    “人类，你为什么还在犹豫呢？你为什么还在犹豫呢？”

    生物的声音，此时已经变的非常记载。

    它现在给高牧的感觉，就好像是一个得不到心爱玩具的小孩子一样。

    “所以说，你为什么要诱惑我进去呢？”相较于那些宝物，高牧更好奇的是这个。“难道我进去，你能得到什么好处吗？”

    高牧本以为，自己的这个问题，得不到答案。

    可没想到是，在经过一段的沉默之后，那生物竟告诉了高牧原因。

    “这是御兽宗的囚兽之地！”

    “我在这个地方，被囚禁了好几千年。这几千年，我甚至都不知道，我自己是如何度过的。”

    “我每天无法吃东西，但是我却感觉不到一丝的饥饿。我每天都无法睡觉，却感受不到一丝的疲惫。”

    “我被称为，御兽宗最成功的试验品！可是我现在，却每时每刻的不想死去。我想让你进来，把我杀了，让我从这个世界上彻底的死去。”

    生物情真意切，让苏牧甚至有那么一瞬间，竟然感觉它说的话是真的。

    可理智却在告诉高牧，这生物是一种非常狡猾的生物。所以他的话，你绝对不能相信。

    “你难道不相信我的话吗？我绝对没有骗你，关于我的事迹。御兽宗的秘典里，都有记载。”

    生物的语气中带着哭腔，仿佛因为高牧不相信而感到伤心。

    “其实呢，你也不用花言巧语的骗我。”高牧远远的我望着那生物，淡漠的说道。“我这个人，生性冷淡。所以你的故事对我来说，还真不吸引人。”

    “相较于你说的那些，我还是比较好奇。作为生物，你为什么能活这么长的时间。”

    任何一种生物，其实都有其独特的生命轨迹和生命上限。

    但这个世界上，所有生物的上限，都不会超过一定的数值。

    一旦超过一定的数值，那就说明这个生物非同一般。

    眼前这生物的生命上限，太过的诡异。

    所以高牧一时间也无法推断，这生物到底是什么情况。

    既然这生物是有危险的。

    那高牧就必须尽可能的规避它带来的危险。

    最好的规避，方法就是远离它。

    至少在目前看来，这是最好也是最简单的方法。

    “*那你想要什么？”这生物再次开口，这次的声音中没有了哭腔，多出了一分的急切。“不管你要什么，我都能给你。真的，我都能给你。”

    高牧不明白，它为何如此的急切。

    同时高牧也不明白。

    他这么急切的让自己进去，究竟是为了什么。

    “如果我说，我什么都不需要，你相信吗？”高牧笑呵呵的对这生物说。

    这生物急了，对着高牧大吼道：“既然你什么都不需要，那你为什么还在这个浪费我的时间？”

    “人类，我劝你抓紧进来。要不然，等我挣脱了这片破树林，我第一个就拿你开刀。”

    这生物急了，真的急了。

    他虽不知道，这生物为何会急。

    但他知道，这生物一定不好过。

    “人类，就当我求求你了。”生物急完之后，好像意识到了什么，又换成了一副哀求的语气。“求求你快进来吧！”

    这生物就好像是精神分裂一般，让人觉得特别的诡异。

    “你不用进来了，我一会就会出去找你！”

    这生物的语气，在这个时候突然发生了变化。

    高牧虽不知发生了什么，但有一种非常不好的感觉，开始在高牧的心头萦绕。

    他环顾四周，想要寻找这种不好感觉的来源。

    找了一圈之中，他找到了。

    只见在密林的另外一处地方，正有一个人类，正准备悄然潜入密林。

    “别进去！”

    高牧对着那个人类大喊。

    那人类却好像没有听到高牧的喊声一般。

    “没用的。”这时那生物的声音，又在高牧的耳边响起。但和之前不同是是，这次它的声音中，竟带了几分的得意。“等他进来放开我之后，我第一件事就是先吃了你。”

    “哈哈哈！被封印了这么多年，老子重算能重见天日了。”

