    

    骷髅罗里吧嗦的扯了一大堆，让洛天有点头晕。

    原来骷髅一直挂在他的腰间，还挺沉默的。不是洛天主动问他，他基本都不说话。完全没有存在感。今天也不知道是咋了，废话一大堆，全是洛天不太想听的。尤其是花钱的部分，扯到这个洛天就心疼。如果可以，洛天很想给他换一副便宜的木头身躯，反正对于骷髅来说一样是用。

    洛天十分想打断骷髅的话，但就是插不上嘴。这在心中的聊天不比面对面的撕逼，嗓门大是不管用的。洛天等着骷髅扯完之后，终于才能说上话。同时心中也暗想以后要让骷髅少跟张胖子接触。他觉得这都是张胖子传染的。

    嘴巴有毒！

    “骷髅，赶快弄完身躯之后，来死阁救我们。我们被困住了！”

    洛天在心中呼喊。

    骷髅倒是听完之后淡定的回道：“哦，它不让你们走了是吧。他有把你们关进腐臭的牢房，用铁鞭沾盐水抽打你们的身躯吗？有用小刀在你们的身上划拉吗？有没有拿火钳烫你们的皮肉，滋啦滋啦响的那种！”

    洛天听的脸色发黑，他感觉骷髅这是在过瘾吧！

    总有刁民想害朕！

    “并没有！只是关进阴气重的房间而已。”

    洛天在心中回道。

    “太可惜了。”

    骷髅的声音听起来十分的欠揍。洛天现在就想通过契约直接弄死他。

    不过骷髅很快也发现了自己再这么作死下去可能真的会死，所以又赶忙接着道：“倒霉的主人。放心吧，我会救你们出来的。你说的死阁，应该是牧魂鬼府内死气散发之地。处于阴极地的中心，所有阁楼的最上方，北之阴处。你们的房间内应该还有个祭坛吧，在这样的地方，你们只需要找祭坛下面的东北方站定，那里是八门中的生门，阴气最少之地。”

    洛天微微一愣，而后看向祭坛的东北角，试着走了过去。

    果然，他刚刚来到此处，便发现此处周遭方圆三米内阴气稀薄，比之刚刚所站的地方阴气至少降了十倍不止。赶紧的，洛天招呼其他人都站过来。

    张胖子率先拖着吴乾过来，往洛天身边一站，便惊呼道：“这里感觉舒服的多啊。洛哥，你还会辨别阴气？”

    洛天呵呵一笑，没有回答。缓步走到了余歌的身边，准备伸手将她抱起。

    但余歌却朗声道：“别抱我。我可是千金之躯，不要面子的哦？男女授受不亲！”

    洛天翻了个白眼道：“你扒别人裤子的事情都忘了？那时候你怎么不提面子这东西。”

    余歌面色一红，然后恼怒的道：“反正别抱我！”

    “你说的啊！”

    洛天抓住余歌的手，像是拖死狗一样把余歌拖了过来。余歌都傻了，她本来以为洛天会背她的。张胖子看着这一幕道：“这样更没面子吧。唉，女人，真难懂！”

    洛天没工夫跟他们废话，反正现在这帮人啥也干不了，就只剩下斗嘴了。

    洛天闭上了眼睛，继续跟骷髅聊天去了。

    “很好，我的仆人，骷髅头。你证明了自己的价值，说的十分正确，下一步呢？”

    “洛大爷，我的倒霉主人。您能不能给我换个名字？骷髅头听起来好恶心啊。”

    “可以，你是想叫小骷骷，还是小髅髅呢？或者，你更喜欢小头头？”

    “……当我没说好吧。我的混蛋主人！”

    “你再骂我小心下次我给你换一具女尸身躯，肥婆的那种。”

    “啊，我伟大的主人，您不会做这种缺八辈大德的事的！好了，好了。接下来是最关键的地方了。您现在站的位置，足够您安静的等待十天以上。如果您打算做什么的话，我建议你从祭坛入手。当然要小心，非常小心。实在不行，啥也不干都可以。以我对您的了解，您还有充足的食物与水。至少可以坚持一个月左右。”

    洛天听到这，感觉到了深深不对劲。他立马道：“你打算让我们在这里等你吗？”

    骷髅头回道：“我的倒霉主人。我要救您，至少我得弄清楚整个牧魂鬼府的运转吧。然后我可以撤掉所有的防御，接下来咱们才能逃跑不是吗？虽然我是天下第一聪明的鬼修，但做这么多的事情，也需要时间啊。而且，说不定其他的骷髅等会儿就要来抓我了。”

    洛天沉默片刻，最后道：“五天，我最多给你五天时间。”

    “十天吧！”

    “七天！”

    “九天！”

    “八天，再跟我讲价，我就拆了你新买的骨头架子！”

    谈话结束，洛天最终还是发挥了他属于主人的威严，拿下了这场谈判。虽然他心中还是对骷髅头的能力有所怀疑，但听着骷髅头如此有把握的语气，洛天还是心中安定了不少。

    当然，这八天，洛天也不会就在这里傻傻的等着。转过头，洛天看向祭坛，然后一声叫喊道：“胖子，来帮忙！”

    张胖子走了过来，顺着洛天的目光看了一眼祭坛，便大概猜到了洛天的想法。

    “洛哥，准备拆掉它吗？”

    洛天笑着道：“拆，当然要拆。我倒是很想看看，这个死阁是如何把天地灵气化为阴气的。我觉得里面有宝物！”

    张胖子搓着自己的手道：“我也这么觉得！”

    ……

    另外一边，器阁之中，

    骷髅头换上了新的骨头架子，干枯如柴，还有黑点。这骨头架子让骷髅头十分的不满意。

    他活动了几下之后，便对着其他的骷髅叫喊道：“这也太差了，还有没有好的！”

    其他的白骨骷髅瞪眼看着他，都不说话。骷髅头似乎也知道这些白骨骷髅全是智力低下之辈，懒得再说其他，

    他缓步向外走去，但刚走两步，手骨便忽的掉落。

    旁边的白骨骷髅走上前来，准备帮他重新安上手骨。但就在这具白骨骷髅弯腰的瞬间。

    骷髅头一把按住了它的脑袋。旋即，一缕别样的光芒闪过。白骨骷髅定在了原地。

    下一刻，白骨骷髅的眼眶之中闪动起了属于骷髅头的智慧目光。        

