    沐夏在翁家没有久呆。

    进了翁家星群后，她径自入了翁家的库房去。

    对伏家老祖和沧澜星主道：“翁家索要一百枚破界符，伏老哥便随意取上价值相等的东西好了。”

    “沧澜道友以大道之果的价值来取，还有你大弟子受的伤，折算成天才地宝，不必客气。”

    翁家老祖们齐齐嘴角一抽。

    沐夏一眼睨来，又齐齐脖子一缩，到底没敢说什么反驳的话。

    “真的能……随便取？”伏家老祖还有些胆怯，他到底只是渡劫天尊的境界，第一次来中心星域，简直要被中心星域的壮阔给晃花了眼。

    “弟妹，你给老哥我透个话，你和秦老弟，现在是什么境界了？”

    “予夺是仙帝，我是仙王。”

    “这是……”

    “大乘星尊之上，是真仙，真仙之上，是金仙，而后大罗金仙，九天玄仙，再是仙王，最后仙帝。”

    “嘶！”

    伏家老祖差点儿把自己抽过去。

    这闹了半天，他们俩八百年时间，不但已经成为了仙人，还是仙人中的金字塔最顶端那一小搓儿？！

    他他他……

    他是什么狗屎运，竟然和这两位成了忘年交？

    “所以伏老哥，你尽管去取，这是翁家欠你的，什么也不用怕。”沐夏笑眯眯拍拍他肩头。

    伏家老祖一个激灵，激动地脸都红了：“哈哈！明白了！明白了！我这就拿去！”

    连走起路来，都忍不住踢上了正步。

    别提多扬眉吐气了！

    两人的话沧澜星主和四个弟子也听见了，顿时也一惊之后再无担忧，大笑着掠动在翁家的库房里。

    沐夏和秦予夺便等在门口，没有进去逛了。

    翁家即便跻身中心星域的第四域，对他们俩来说，也难有什么看上眼的东西。

    两人手牵手地含笑望着这一幕。

    她抬起头。

    “就是在这些时候，让我觉得修炼的枯燥都是值得的，炼体再疼也是值得的。”

    “我也是。”秦予夺啄一下她的额头，自然明白小丫头的意思。

    修炼真的是一件苦不堪言的事。

    但当亲朋好友被欺辱，他们可以支撑起羽翼，为关心在意的人遮风挡雨的一刻，那一切苦痛都有了价值。

    没多久沧澜星主和伏家老祖各自挑了自己的赔礼，喜上眉梢的模样，显然都大有收获。

    沐夏带着他们掠出翁家星群。

    临走前挑了挑眉梢：“多谢翁家慷慨了，希望下次你们再想劫财，一定再挑到我的朋友，让我来翁家坐上一坐。”

    翁家老祖们齐齐绿了脸。

    他们哪里还敢！

    有了这次的事儿，打死他们都不敢再起贪婪之心了！

    一众翁家老祖们悔青了肠子，齐齐捂脸，恭送沐夏飘然远去。

    直到确定人彻底地走了，没多久有消息传来，他们又现身在了一域的星门任务殿，翁家老祖才长长吐出了一口气来。

    “去给周家和万兽宗传个信儿，姑奶奶彻底离开四域了。”

    “是！”

    消息很快传到了周家和万兽宗。

    正在各自的星群里，屁股都快急的烧着了的两方势力，得到消息后各自瘫坐到椅子上。

    他们和沐夏同秦予夺，当年也是结下了仇的，从罗刹海上子母果的争夺，到连同姬家抓捕两人。

    虽然最后都没得了好果子，不但什么好处没捞着，反而各自被沐夏坑杀了十几位大乘星尊。

    但想到沐夏如今已是仙人，且来了四域，就让这两家战战兢兢几乎要骇破了胆。

    只是对沐夏和秦予夺来说，这些都是过去的事了，他们的仇当场便报了，哪里还会和周家万兽宗算第二次账。

    两人乘坐传送阵，抵达了一域的星门任务殿。

    没多久便又乘着传送阵，穿梭过九域，入了皇域中。

    “沐前辈，秦前辈，哈哈，什么风把你们吹来了？”

    老皇收到了沐夏的传讯，大笑着迎出了皇域来：“难道是要准备回仙域了？”

    “不急，还早呢。”

    沐夏摇头笑道：“我来这边借一些炼制传送阵和防御大阵的材料，顺便来取当初姬家灭族后，皇域收走的姬家功法。”

    “功法？”老皇一愣引着他们入内去。

    这件事是许梦泽办的。

    给许梦泽吩咐了一声后，没多久当初姬家的功法，便装在一枚空间戒里送了来。

    “就是这个！”沐夏神识入内，杏眼一亮。

    果然神域的传承，都被曾经的姬家老祖取走了。

    这些功法带回仙域去，对仙域会是不可多得的一大助力！

    “还有沐前辈要的各种材料。”

    许梦泽又将另外的空间戒递上来：“不过当初仙武星重建的时候，已经取了一批，这些材料皇域剩下的也不多了，不知道沐前辈够用不够用。”

    “无妨，我在星门任务殿发了一则任务令，相信也能筹集上一些。”

    沐夏眉眼弯弯地接过来。

    又嘱咐老皇道：“上一次咱们算是探路，也怕遇到危险，没敢带太多人。”

    “这次的话，皇域滞留了几千余大乘星尊，想要飞升仙域的，可以一并带上了。”

    “连同中心星域的其他九域势力，消息传下去，若有愿意飞升者，这一个月内一并准备好。”

    “仙魔之战的事，也无需瞒着，让他们自行选择。”

    “是！放心吧沐前辈。”

    老皇笑呵呵地点头。

    沐夏便将这件事全权交给老皇来办，又和秦予夺去找了留在皇域的凌逍，袁媛，梅若谷，轮回天尊四人。

    一番兴奋的叙旧和重逢自不必提。

    直到第二日，两人留下了四枚空间戒，装着满满的仙晶和丹药后，便离开了皇域。

    抵达了他们中心星域的最后一站。

    罗刹海。

