    嗯！？

    穆朝看着被迫退回来的老人，眼中露出惊奇。

    奇怪了，他怎么被挡回来了？

    父亲说过，寒天玄玉成熟后，瀑布就会裂开缝隙，而这缝隙，就是真正可以拿到寒天玄玉的通道。

    寒天玄玉五十年一成，有一定灵性，但除了成熟时的冰封，其它时候并不会伤人。

    不过他也不曾见过，不知道是不是真的。

    只是这么多年，剑都城世世代代都能拿回寒天玄玉，也不曾听说过中间会有什么别的意外。

    老人看着那裂缝，最终叹了口气。

    还是不行。

    他想要的东西，也不知道何年何月才能拿到。

    等会！

    他似乎想到什么，慢慢转身看向萧沐凌。

    目光在萧沐凌身上扫视了一圈，他又往她身后看去。

    两头魔兽，还有一个……古古怪怪的人。

    这个人类小丫头看上去，并没有什么，连修炼的气息都没有，不过她身边却跟了两头魔兽。

    这两头魔兽，一个可以拟态人形，另外一头……

    他们倒是都不怕它。

    萧沐凌对于兽王的注视，淡然以对。

    她并不担心它能看出什么来，就她这体质，自己都没弄清楚，别的人，别的兽又怎么能看出什么。

    何况她身上佩戴着日珏，它也能很好的为她隐藏气息。

    所以即便是兽王想要探究，也探究不出来什么。

    穆朝见兽王转身，一直看着萧沐凌，他咬了咬牙，慢慢站起来。

    “姑娘，你要小心了。”

    这兽王，莫不是进不去，要对他们动手？

    也没有听说过，进这里会遇到兽王。

    他来的时候，父亲也没说过。

    “想要那寒天玄玉就尽快。”萧沐凌扫视了一眼穆朝，冷淡开口

    啊？

    穆朝一下子没反应过来，愣愣看着萧沐凌。

    她是真不想要寒天玄玉？

    那她来这里，是为了什么？

    兽，兽王！

    穆朝不可思议看向兽王，这么瘦小的姑娘，是为了兽王而来？

    她莫不是异想天开，想要契约兽王吧！

    穆朝张了张嘴，想要阻止萧沐凌，又想到自己跟对方没关系，就算他说了也没用，说不定还会惊到兽王，让兽王直接动手。

    他把话咽回去，双手拱了拱，“多谢姑娘。”

    于情于理，他都该说声谢谢。

    他们陌不相识，姑娘提醒了他，一句感谢，自当应该。

    手指擦着下巴，老人含笑从冰层上走过。

    “小女娃娃，你来这里，是不是有事求我？”

    看这小丫头这么年轻，身上还没有修炼气息，可在这样冷的温度下，她却安然无恙。

    应该是，不简单的。

    说不定这次，能行呢？

    老人走来，在萧沐凌面前停下。

    瘦小弯曲的身影看上去摇摇欲坠，唯独那双眼睛神采奕奕，展露锋芒。

    看着面前站着的老人，萧沐凌嘴角弧线加深。

    见萧沐凌不说话，老人心里划过疑惑。

    她来这里找他，不就是有事情求他，或许是想要契约什么魔兽。

    人类为了契约魔兽找它，已经不是一天两天了。

    他们自己没有本事，还想找它得到契约兽，简直可笑。

    不过她不一样，她身边就已经有了两头魔兽。

    那两头魔兽虽然完全不同品种，但有一道若有若无的相近气息拉着他们。

    虽然很奇怪，感觉不到这人类小姑娘身上的气息，但它猜测，那两头魔兽之间缠绕的气息，就是她的。

    是契约。

    一个人，同时契约两头魔兽。

    还如此年轻。

    更让人疑惑的是，它竟看不出那怀中魔兽是什么兽族。

    “你既然找我，别不说话，你也知道兽族没有那么多弯弯绕绕。”

    总不能在这里干站着，这寒天玄玉成熟好不容易打开一次门，眼看着时间就不多了。

    “找你契约。”

    冷淡的话语响起，回答的很直接。

    轰隆~

    剑都城众人听到这句话，耳边顿时响起阵阵惊雷般的声音。

    契，契约！？

    这么直接？！

    不对，这不是重点，重点是她哪里来的勇气说要跟兽王契约？

    她明明知道对方是兽王，还说出这种话？

    兽王，那是兽族王者，怎么可能会跟人类契约！

    能契约兽王的人，就是召唤域的也不能吧！

    如果召唤域能契约到兽王，兽王也不可能还留在这里。

    刚走到冰封缝口的穆朝僵住身体，他慢慢回头看过来，不可思议看着萧沐凌。

    契约！

    她真的想要契约兽王？

    刚才他还以为自己想太多！

    寒风呼啸，四周温度再次降低，穆朝感觉到后背一凉，立即看向兽王。

    兽王背对着他，他看不清楚表情，不够就这气氛而言，它的申请肯定不会好。

    不过这姑娘怎么一点都不避开他们，直接就在他们面前说契约的事？

    契约兽王，不是应该不让外人知道吗？

    还是说这姑娘，想让人知道她要契约兽王？

    四周温度越来越低，穆朝赶紧回过神来。

    他还是赶紧去找寒天玄玉，不要再浪费时间了。

    寒天玄玉成熟冰封，这冰封也是有时间的，时间一过，想要再找到它，就要五十年以后了。

    兽王注视着萧沐凌，眯起双眼。

    “人类小姑娘，你知道你在说什么吗？”

    原以为她是来找它要别的魔兽契约，却不想，她胃口这么大，竟然是直接想要跟它契约。

    跟它契约。

    口气倒是不小。

    她觉得她有什么资格？

    它堂堂兽族兽王，岂会跟人类契约！

    “是你说兽族没有那么多弯弯绕绕，如今我说了，兽王怎么还不明白了？”

    同样的话，她不想说第二次。

    “你当真敢！”兽王怒了！

    第一次，它第一次听到有人类知道它的身份，还在它面前说这样的话！

    “有何不敢？”

    萧沐凌冷淡反问，语气连起伏都没有。

    “人类！”

    怒吼之声响起，面前老人的脸上变得狰狞，隐约间，那巨兽的脸浮现。

    人脸和兽脸不断交替，可不管怎么变，那双愤怒而又锋利的眼睛一直盯着萧沐凌，仿佛是要将她拆骨入腹！

    剑都城的人看到这一幕，吓得只感觉双腿发软。

    艰难吞了吞口水，他们好想冲过去，把前面那姑娘拉回来！

    这是兽王！

    兽王啊！

    她竟然说契约！

