    今年的新生意外的不错，这是柯尔特观察了半年之后下的结论。

    如今已经是新年的一月，整个东土正迎来新年，而柯尔特最近这段时间的主要精力放在照顾这些孩子的身上。

    在半年前的那次深潜中，这些孩子获得了不错的提升，比如陆家那四个卡迪尔族小姑娘，她们四只小鹿竟然都在深潜中点亮了上古序列‘治疗师’，那怕在高塔的历史里，这样的四胞胎同时获得同一序列的故事也是闻所未闻。

    正因为如此，柯尔特最近非常忙，他正配合医疗中心照顾孩子们，每天上报孩子们的训练情况，然后统一上报给他的导师。

    至于像孩子们的训练量与训练餐这些，高塔中央处理机构与医疗中心会负责处理，中央处理机构还会将训练量超过警戒线的情况通报给柯尔特，让他去确认情况，就像是今天一样，马尔斯连续一个月超过最大训练量，日均超三成半，中央处理机构的电子报警系统天天给柯尔特发来警告。

    警告里全方面的列举了马尔斯的超标量，在射击场上他的超标量是最高的，因为射击场十发能打上九十环的成绩能够多获得五发子弹的增额，这个让孩子最近每一天都在多打一百发子弹。

    换而言之，这孩子用手枪无论是静止靶或是移动靶都能做到全程九环以上，不要说与他同届的孩子，柯尔特自己都办不到——他在移动靶上只能做到每十发八十六环以上。

    可问题是柯尔特每天把这孩子拖去医疗中心检查，都没有发现任何问题，所有的医生，无论他是智械义体还是人类，都在看到检查报告之后表示马尔斯目前生龙活虎的事实。

    “他没病，真的，柯尔特，他的肌肉连一点拉伤都没有。”这是智械义体医生波美小姐的答案。

    “对，我看报告他每天打满三百发子弹，做一百个俯卧撑，跑五公里，五十个拉伸，做两组剑术训练，做完这一切甚至还能在全角度奔行训练器上疯两个小时，但训练本该带来的伤痛完全没有体现在这个孩子的身上。”这是医疗部首席体测师杜德文先生的肯定。

    “别对我嚎，我知道每天超最大训练量平均三成半是什么概念，但这个时代你要相信现代医学，这个孩子的体质比一个月前都多了零点二，力量多了零点一，下次中央处理机构再找你，让他用他的机械体直接来面对我，我会让他知道得罪我的下场。”这是手持动力锤的医疗部首席大技师赛琳女士的冰冷杀意。

    黑发，美女，机械杀手，绝对会是那张人偶脸最为惊恐的组合。

    而且不止是那张人偶脸的问题，柯尔特觉得整个高塔除了余贤者就没有人能够直面狂怒的赛琳女士。

    所以，柯尔特只能将这件事情越级报给自家导师，然后第二天他就收了新消息——从今天开始，每天的体检继续，同时马尔斯的训练量可以再放宽一些，而且既然他能够半天就把所有训练都完成了，那下午的文化课就满上，还有晚上再抽出两小时让他跟着上情报分析课吧。

    导师真的是喜欢马尔斯啊，情报分析课可不是谁都能上的，只有那些心思缜密并通过了考验的孩子才有资格。

    柯尔斯这么觉得的同时也点了点头——既然导师都这么觉得了，那想必是没有问题的。

    于是马尔斯的好日子结束了，这小子天天从早到晚的学习，那怕柯尔特都觉得真的是太累人了。

    只不过这小子硬是坚持了下来，所以，柯尔特觉得这个孩子，真的是可造之材。

    至于那位明天会过来的拉斯穆斯家族的涅小姐，柯尔特听从余贤者的命令，为她打扫了出了一个新房间——就在马尔斯房间的对门。

    导师说，这两只豹崽子应该会有共同语言，柯尔特觉得也没错，毕竟整个高塔目前就他们两只潘斯奥猫人，他们要是还能聊不到一块去，那柯尔特觉得这两个小家伙只怕是再标准不过的社交恐怖份子了。

    想到这里，柯尔特听到了飞行车的引擎声，站在走廊尽头的安全窗前，柯尔特探出半个身子，看到了停靠区那边有一辆白色的飞行车正在停靠。

    是拉斯穆斯家族的飞行车，柯尔特鼻梁上的小圆眼镜中的辅助AI确认了车辆的所有人。

    咦，不是说拉斯穆斯家的那位涅小姐明天才会来吗。

    柯尔特正这么想到，就看到一个穿着白色宽腿裤，身上套着同色厚绒服的银发小豹子钻出了车，她双手置于衣物兜里，银灰色的大尾巴高高竖在身后，在她的身后，被灵能牵引着的行李们排成一行跟随着它们的小主人。

    哇喔，听说这小姑娘灵能强悍，看起来果真如此啊。

    柯尔特一边感叹，一边连忙往楼下跑——导师现在应该正在和朝贤者一起饮下午茶，他这个首席学徒做为大师兄，理所当然应该去欢迎这个孩子。

    同时再一次确认拉斯穆斯家族的那位传奇有阁下真的是大心脏，这么小的女儿还能让她一个人随意走动。

    顺着楼梯来到一楼，柯尔特一路跑下台阶，还没站稳，就看到一个人影从自己面前的走廊飞了过去。

    柯尔特沉默了一下，探出小半个脑袋看向大厅的方向。

    “这样的垃圾也敢挑衅我，这里的二年级真是令人想笑，下次他要是再敢过来，告诉我，我把他的牛子从他的身体上扯下来然后喂给他！”在大厅的中央，娇小的潘斯奥猫人姑娘怒目横扫整个大厅，在她的脚下，倒着鼻青脸肿的二年级生们。

    柯尔特闻言，只觉得全身一凉——他似乎明白拉斯穆斯家的那位传奇阁下为什么会这么放心了。

    在直面这个姑娘时，柯尔特才发现这姑娘有着强悍的灵能实力，她的双眼里有属于灵能的细微白光，这是至少二十点才能有的特殊表现。

    八岁二十点灵能，命运女神是她亲妈对吧。

