    贾瑞死得冤不冤？

    （一）

    《红楼梦》开卷第一回便说过，此书有别名《风月宝鉴》，乃东鲁孔梅溪所题。其下脂批又有红笔注明：“雪芹旧有《风月宝鉴》之书，乃其弟棠村序也。今棠村已逝，余睹新怀旧，故仍因之。”

    点明在《红楼梦》之前，曹雪芹在更年轻时曾经写过另外一本书，叫作《风月宝鉴》。这书应该已经写完了，所以还正经八百地请表弟还是堂弟棠村给写了个序。

    可见《红楼梦》并非一气呵成，而是由《风月宝鉴》、《情僧录》、《金陵十二钗》、《石头记》等三四部书稿穿插编辑，增补删订而来。

    其中《风月宝鉴》的笔墨，颇有《金瓶梅》之风，是明清时期的一大类型小说；而《金陵十二钗》之文，则相对雅致香艳，有似《镜花缘》，开篇是仙界故事，末尾则开列了一张“情榜”，这也是彼时小说的惯例，如《封神榜》、《水浒传》皆是如此；再如《情僧录》，想来亦如《醒世姻缘传》、《歧路灯》之类，是为劝世小说，终极思想无非是一“悟”字。

    纨绔子弟历尽风月繁华，最终却人去楼空，悬崖撒手，并非《红楼梦》独家首创，之前“三言”“三拍”中此类故事俯拾即得。但《红楼梦》最伟大之处，在于作者“披阅十载，增删五次，纂成目录，分出章回”，竟将这三四部书合为一部，且使得故事人物看上去浑然一气，虽然细审之下漏洞众多，然而整体文脉却是出人意表，首尾连贯。真不知要耗费作者多少心血，所谓“都云作者痴，谁解其中味”？

    其中《风月宝鉴》的原著最为完整，意象也最清晰，乃是一面正反两照的镜子，始出于本书第十二回。

    但是故事埋线却很早。自第八回宝玉会秦钟，议同窗，便已埋下了伏笔。

    书中说秦业寻思送秦钟求学附读，“又知贾家塾中现今司塾的是贾代儒，乃当今之老儒，秦钟此去，学业料必进益，成名可望。”

    可叹这秦业固然望子成龙，事与愿违；便是贾代儒也是枉负家风严肃，偏偏子孙不孝，教出个不成才的浪荡种子。真堪为天下父母一大哭。

    第九回中秦钟、香怜因被金荣欺侮了，走来向贾瑞告状，书中如此交代：

    “原来这贾瑞最是个图便宜没行止的人，每在学中以公报私，勒索子弟们请他。又附助着薛蟠，图些银钱酒肉，一任薛蟠横行霸道，他不但不去管约，反助纣为虐讨好儿。”

    这是贾瑞第一次亮相，也是薛蟠打死冯渊、投奔贾府后的第一次出名。那薛蟠霸道横行、无法无天的形象早已树立，而贾瑞身为代掌塾，非但不加管束，竟还要附助此人，可想其德行卑劣，比薛蟠犹不如。

    也正是因为他如此行为低下，所以李贵身为奴仆，也敢当面相驳，婉转训诫：“不怕你老人家恼我，素日你老人家到底有些不正经，所以这些兄弟不听。就闹到太爷跟前去，连你老人家也是脱不过的。还不快作主意撕罗开了罢。”

    口口声声称着“你老人家”，可是语气中没有半点恭敬，左一句“到底有些不正经”，右一句“还不快作主意”，完全是大人训小孩的口吻。

    李贵如此腰硬气粗，固然是因为服侍宝玉的大仆人原比别人体面；更重要的是因为占了个理字，让“瑞大爷”也不得不俯首贴耳。

    贾瑞戏熙凤的故事自第十一回正式开幕，蒙府本的于此回有回前诗：

    “幻境无端换境生，玉楼春暖述乖情。

    闹中寻静浑闲事，运得灵机属凤卿。”

    首句点出“幻境”，与“太虚幻境”暗合，这也是作者后来能将《风月宝鉴》与《金陵十二钗》完美融合的大前提，让这面窥探人心的魔镜和诸仙子都归属于警幻座下。

    同时，这首诗点明本回乃为凤姐正文，虽然内容直射“毒设相思局”，语意中却并无贬斥，倒有赞赏之意，以为其“运得灵机”。

    换言之，凤姐设局，是灵机一动；贾瑞招祸，乃咎由自取。

    贾瑞这个人，在书中非但有名有姓，有根基有来历，而且有始有终，有因果有结局，也算得上一号人物了，而且，他还是死在凤姐手上的第一条人命。

    关于贾瑞身世，直到第十二回中才补叙说明：

    “原来贾瑞父母早亡，只有他祖父代儒教养。那代儒素日教训最严，不许贾瑞多走一步，生怕他在外吃酒赌钱，有误学业。”

    可见贾瑞的家教本是很好的，学问应该也不会很差，且是贾府的正派嫡孙。虽然难得在荣宁两府耀武扬威，到底是经常走动，进得厅堂坐得台面的，这才有机会在宁国府遇见了王熙凤。

    贾府是讲究阶级体面的，那贾瑞虽然言行无度，凤姐也还要给他三分薄面，假意应酬，称一声“瑞大爷”。只可惜贾瑞给脸不要脸，完全没有分寸，不知进退，是典型的对自己缺乏正确认识、才疏志大以己度人的小人心态。

    园中相遇时，凤姐原非单身，乃是“带领跟来的婆子丫头并宁府的媳妇婆子们”，前呼后拥一大帮子人绕进园子来。贾瑞猛可的从假山石后走出请安，张口“也是合该我和嫂子有缘”，闭口“不想就遇见嫂子也从这里来，这不是有缘么？”摆明了是调戏，一面越发露骨地说着：“我要到嫂子家里去请安，又恐怕嫂子年轻，不肯轻易见人。”一面“拿眼睛不住地覤着凤姐儿”，“那神情光景亦发不堪难看了”，直到被凤姐打发了去，犹自“身上已木了半边，慢慢的一面走着，一面回过头来看。”

    这种种表现，可是当着宁荣两府婆子丫头一大帮子人呢。这时候凤姐就要怒也只得自重身份，留点情面，因此只能假意含笑兜搭，心里却已暗自发了狠：“这才是知人知面不知心呢，那里有这样禽兽的人呢！他如果如此，几时叫他死在我的手里，他才知道我的手段！”

    这是两人第一次交手，凤姐已经暗动杀机，但想的还是“他果然如此”，换言之，若是贾瑞及时收手，不来自投罗网，凤姐是不会主动去找他麻烦的。

    可恨贾瑞完全没有自知之明，当真三番四次上门去自讨其辱，惹得平儿诧异：“这瑞大爷是因什么只管来？”待听了凤姐说明园中光景，就连最为平和良善的平儿也忍不住骂道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉。没人伦的混帐东西，起这个念头，叫他不得好死！”

    连平儿尚且咒骂“叫他不得好死”，也就难怪那贾天祥死期近了！

    （二）

    凤姐在会芳园路遇贾瑞是在九月半，之后“贾瑞到荣府来了几次，偏都遇见凤姐儿往宁府那边去了”，直到大年初二方才得遇。这四五个月间，凤姐并未着意贾瑞，若非平儿提起，大约已经把此人忘了，偏是贾瑞不知死活，自投罗网，一再登门招死。

    这日见了凤姐，又是覤着眼儿看荷包，又是问嫂子戴的是何戒指，眼迷口涎，种种不堪。若换作旁人贤淑女子，必当严辞警告，委以大义。但这是王熙凤，岂肯照章理出牌？受此奇辱，是必要设计报复出一番气才肯罢手的。

    于是凤姐决意小施手段，给贾瑞一点教训。最初的招术倒也简单，不过是虚以委蛇，不加阻劝，反做引诱，约他在西穿堂幽会，关他一夜，喂饱了一顿西北风。

    “这屋内又是过门堂风，风又大，空落落，现是腊月天气，夜又长，朔风凛凛，侵肌裂骨，一夜几乎不曾冻死。”

    贾瑞在凤姐这里吃了亏不算，回到家又被贾代儒盘问教训，捱了三四十板子，被罚饿着肚子跪在院里读文章，其苦万状，狠受了一回教训。

    倘或就此收手，这段冤孽原可就此了结，不算什么大事。无奈可怜之人必有可恨之处，那贾瑞不知死活，不肯收手，竟然还要再次上门讨死。

    这才有了第十二回《王熙凤毒设相思局贾天祥正照风月鉴》。凤姐痛下杀招，点兵布将，暗伏了贾蓉贾蔷两名喽罗，让贾瑞人财两空，非但受冻受惊吓，还受了一桶屎尿，背了一身债务，又招了贾代儒一顿责罚，这才病倒下来。

    因太医说需喝独参汤，贾代儒遂往荣府来讨参，王夫人交由凤姐处理。凤姐岂肯相帮，只说没有——至此，“凤姐毒设相思局”的招数已然出尽：一是将计就计，二是蒙骗敲诈，三是见死不救。

    但这并不等于凤姐直接害死了贾瑞。因为直到这时候，贾瑞虽然已在向死亡步步迈近，但是凤姐只是诱因，而非直接凶手；即便凤姐是主谋，直接致死人命的帮凶也至少有三方：一是贾蓉贾蔷不断上门索债，二是贾代儒的重重惩罚，三是贾瑞自己仍然惦记着凤姐不忘，“指头儿告了消乏”。

    这三方面中，代儒不消说是他最亲的爷爷，贾蔷贾蓉的行为也并非凤姐所命，而他自己的色心不死色胆包天才是致死关键。书中说种种病症“不上一年都添全了”，又道是“倏又腊尽春回，这病更又沉重”。可见从事发后又有一年过去了，这一年中，贾瑞不思修养生息，仍然执迷不悟，真是不死也难。

    而且他虽已酿成重病，却并非没有转机——风月宝鉴于此隆重登场，跛足道人说得明白：

    “这物出自太虚幻境空灵殿上，警幻仙子所制，专治邪思妄动之症，有济世保生之功。所以带他到世上，单与那些聪明俊杰、风雅王孙等看照。千万不可照正面，只照他的背面，要紧，要紧！三日后吾来收取，管叫你好了。”

    到此时，天赐灵方，且说明三日得救。这镜子一面是凤姐笑如春风，一面是骷髅当头棒喝，寓意非常明了，无非“红粉骷髅”之意。倘或贾瑞能就此醒悟，或者从此做出一番事业也未可知。

    奈何贾瑞不听劝诫，明知山有虎，偏向虎山行，硬是要照那镜子正面，“只见凤姐站在里面招手叫他。贾瑞心中一喜，荡悠悠的觉得进了镜子，与凤姐云雨一番，凤姐仍送他出来。到了床上，‘嗳哟’了一声，一睁眼，镜子从手里掉过来，仍是反面立着一个骷髅。贾瑞自觉汗津津的，底下已遗了一滩精。”

    此时贾瑞已经受了教训，也尝了甜头。但有一点知识觉悟，也该就此收手。偏偏他明知故犯，“心中到底不足，又翻过正面来，只见凤姐还招手叫他，他又进去。如此三四次。”

    便是一个精壮大汉，如此纵欲无度，也免不了精尽人亡，况是久病之人？所以说那贾瑞完全是自寻死路，不知悔改。而且就是到了大限来临，被无常套了铁锁拉了就走，还仍然叫着：“让我拿了镜子再走！”——到死的那一刻，犹未悔改！

    既然不悔，自然无怨。他怨不了别人，别人又岂有理由怨凤姐呢？

    正如蒙府批语道：

    “这是作书者之立意，要写情种，故于此试一深写之。在贾瑞则是求仁而得仁，未尝不含笑九泉，虽死亦不解脱者，悲矣！”

    原来这也是“情种”之一种，也就是警幻仙子所言之“皮肤滥淫之情”，且将皮肉之欢追求到了极致，虽死不得解脱。

    求仁得仁，死得不冤。

    这时再回头重看蒙府本回前诗，也就越发明了：

    “反正从来总一心，镜光至意两相寻。

    有朝敲破蒙头瓮，绿水青山任好春。”

    这诗与其说评的是本回故事，不如说是形容风月鉴，风流事，也是在说这本书的读法：任何事都有正反两面，宛如镜中之像，假做真时真亦假。身陷其中者如瓮蒙头，不能自悟，若有朝一日打破蒙头瓮，看破实相，才知处处都是好风光，不再沉迷于混沌污浊之中。

    只可惜，那贾天祥至死迷恋镜中假象，又怎肯打破蒙头瓮呢？

    为天下身陷瓮中而不能自知者一叹！

