    “这么护食的吗？”秦越翻了个白眼对着萧琳说道。

    “哼！”萧琳没有说话，只是紧紧抱着自己的包，她拿出面包水的时候，已经是她最'大的程度。

    女生们也都穿上了衣服，吃着秦越的食物以及自己仅有的零食。

    其中一个女孩吃了一半，突然走了过来，穿着普通的体恤衫和牛仔裤。长发绑了个马尾，一双杏眼，眼角眼角微微上翘，灵动又带着一丝勾人的味道。

    这样的女孩，在这末日只会过的很惨。

    “谢谢你……”

    “你是不是有事？”秦越看着她扭扭捏捏的样子，就知道她有事情求却又不敢说。

    “嗯嗯！”女生连忙点点的头。

    “如果我走不出去这里……拜托你把这个交给我父亲……她叫刘末。”说着，女孩从怀里掏出一块表，这是一块儿旧表，类似古董的那种。

    精致的烧蓝指针沉稳地泛着若隐若现的幽蓝，浅黄色的面盘明确的渗透着岁月的告白，金银质表壳上雕刻着不繁琐的花纹，这是一个价值不菲凡的表。

    秦越准备拒绝，说可以安全带你离开，但是话到嘴边又咽了回去，安全离开，开什么玩笑，谁都无法保证百分之百。

    “我收下了。”秦越接下了古表，微笑道。

    女生微微一呆，看着男人，他的眼瞳是有些晶莹的淡褐色，仿佛捉摸不透，生命的最'后尽头，或许上天并没有忘记我。

    “谢谢你！”

    '

    就在这个时候，“啊……不要……踏踏踏！”伴随着男人的惨叫声与错乱的脚步声，秦越知道刚才出去的男人已经被丧尸咬了。

    萧琳都表情也变得凝重了，她已经感觉到高阶丧尸就在他们不远处。

    “看样子，我们没有时间了。”

    是的，刚才踹门的声音很大，不远处的丧尸很快就会冲上来的，更何况是高'阶丧尸。

    萧琳率先走出房间，七八米远的走廊上地面上残留着一道长长的血痕，一直延伸到安全门那边，殷红的醒目，为寂静的走廊平添了几分诡异恐'怖的气氛。

    同一时间传来“哐”的一声巨响，紧接又是连绵不断让人毛骨悚'然的“呲…啦……呲啦“的响声紧跟其后。

    “丢……恐怖片吗？！”秦越也走了出来，被这场景也吓了一跳。

    有高阶丧尸出现在走廊上的时候，萧琳已经告诉他了，不过他没有贸然行动，毕竟对方也是高阶丧尸，本想待在屋子里，等待薛梦之赶过来的，可是对方已经逼到家门口，再不做出反应，那么对方一定会冲进来的。

    “同类？”萧琳警惕的说道，因为她感觉不止一个。

    安全门后只能看到血淋淋的一片，秦越皱着眉头，萧琳竟然说同类，要知道丧尸只承认和自己同等或更高的进化成度，才能称之为同类，也就是门后边不是普通的丧尸，而是首领丧尸。

    秦越正在命令薛梦之她们迅速的赶过来时，门后面的黑影居然自己走了出来……

    几个女明显很紧张，秦越甚至听到了她们因为紧张而呼吸急促的声音。

    只见一个巨大的影子，一点点的向这边的方向拉长，就那么一瞬全身每个毛孔都在提醒着危险即将靠近。

    这是一只体格无比高大的丧尸，他不似其他丧尸布满了骇人的伤口，赤着上身，血红的眼睛中透着淡紫色，嘴角还挂着未完全吞食的碎肉，看到萧琳这个同类，他居然嘴角一弯……他笑了！

    没错，虽然表情有些扭曲，但是不可否认他是在笑。

    挺了挺的鼻子耸动了几下似乎真的在空气中闻到了人肉的味道，李梦瑶她们顿时吐了，那碎肉不就是那个男人的吗？！！

    而秦越头皮发麻，因为男丧尸的后面，还站着一个身材高挑的女人。

    这个女人一头精练的短发刚过耳垂，姣好的面容也给其加了不少分，再配上身上穿着的职业西装显然是个颇有能力的女强人，唯'一美中不足的便是那血红的眼睛，预示着她只是个丧尸。

    两只首领丧尸，而且这个女丧尸正是秦越要找的那只。

    “吼！”男丧尸做出了挑衅的动作，萧琳皱皱眉头微微举起了弯刀，此时的弯刀在月光之下闪出一丝亮光，但理智告诉她，不能贸然突击。

    薛梦之与萧雪羽已经往这边赶过来了，她现在要做的就是尽可能拖延时间。

    “他们是配偶？”秦越有些疑问，因为男丧尸全身上下布满了干涸的血液与脏污，稍微一看就知道男丧尸已经很久没有洗过澡了。

    难道首领级别的丧尸恢复的理智，并不在乎这些吗？！！

    令人奇怪的是，他旁边的女丧尸到时干干净净，和男丧尸比完全显得格格不入了。

    “人……人类？”女丧尸说话了，她的声音断断续续，还有些嘶哑。

    秦越一愣，女丧尸理智进化的程度，居然已经可以交流了，要知道，就算是别的首领丧尸，也只会先攻击。

    看样子首领相也是有智力级别的。

    “同类……为什么和人类在一起？”

    秦越内心“咯噔”一下，同类对她们来说是丧尸，她在和萧琳对话。

    不过还好，月光很暗，加上几个女人颤颤巍巍的害怕，所以并没有注意到女丧尸究竟在和谁对话，又或者是根本没有听清。

    不过秦越还是让江铃她们全部进到房内，江铃也很自觉让她们进先去。

    女丧尸看到也没有做出贸然的动作，这让秦越更加确定，这个女丧尸或许可以谈判。

    两个首领丧尸，即使薛梦之她们赶过来，想要赢，那自己肯定是杀敌一千，损八百，要知道刚刚已经和另外两个首领丧尸交战过了，她们体力的消耗绝对是非常大的，更何况薛梦之的伤还没有恢复。

    而且学园外正在上演着群魔乱舞，天亮之前绝对会诞生更加可怕的怪物，秦越也必须保存实力才行。

    真的是计划赶不上变化，没有想到还有两只高阶丧尸！！！！！！

