    第40章拜年

    谢富贵有什么想法从来不隐瞒齐虎，因此就跟齐虎说了要造房的事情。

    齐虎听了后微微点头：“造房的钱够吗？”

    “已经差不多了，这些年，金莲和我，一个正式工，一个临时工，多少没有，每个月积攒小笔还是有点，所以造个平房已经不是什么难事。”谢富贵自然知道齐虎的好意。

    齐虎满意道：“若是钱不够就跟我说，舅舅别的没有，这几年的补贴还在，稍微支援一下还是有的。”

    “谢谢舅舅，若是真有困难，一定不会隐瞒你的。”齐虎虽然不是自己的亲舅舅，但是却比自己的亲舅舅好很多。

    毕竟谢奶奶那边的舅舅，谢富贵都已经好多年没来往了，主要是谢奶奶跟那边断了关系，所以谢富贵如今也只是小时候听说过有舅舅，长大了都没见过所谓的舅舅了。

    齐虎对于谢富贵这个外甥女婿还是很满意。

    齐虎对于罗齐氏有一种愧疚，主要是齐家小时候穷。

    不过也是可以想象的，一般生活在山脚下，这物资方面的确没有靠近镇上的那些来的吩咐。

    齐虎的老爹去的早，家里就剩下齐虎姐弟和老娘，可以说当时的齐家是一清二白，什么都没有。

    而当时的罗家还是很富有的，也因此，罗忠发因为身体不好，找童养媳冲喜就找上了当时才七岁的罗齐氏。

    罗齐氏从小懂事，为了弟弟就去了罗家做童养媳，好在罗忠发对罗齐氏也不错，因为罗齐氏年纪小，罗忠发就当一个妹妹一样先将罗齐氏养大了，然后才成为夫妻。

    后来罗家败落了，齐家起来了，也因此，齐虎对于罗家非常照顾。

    再说了，罗家的几个孩子也都不错，至少性格方面不错，也是因为如此，齐虎才会照顾一二。

    “舅舅，我们来了。”正说话，只见罗进带着罗冰冰进来。

    罗进是骑自行车来的，所以此刻来的就他们父女两个。

    “怎么就你们两个，阿娜呢？”袁菊花好奇问道。

    “阿娜快七个月了，出门不方便，就没让她来。”罗进也不隐瞒。

    袁菊花自然也知道这个消息：“也是，这正月来，人来人往的，出门也当心，阿娜身体重，就别过来了。”

    齐虎则问道：“你娘他们什么时候过来？”

    “我骑自行车快，我来的时候转去我娘那里了，门关了，后来我骑车过来，半路看见他们了，算算脚程大概十来分钟也到了。”罗进回答。

    齐虎笑道：“都来了就好，一年也就这么几天能休息，好好休息休息。”

    农村人其实没所谓的休息天的。

    对于农村人来说，基本上每天都会呆在地里。

    其实很多人不明白，地里的活计就那么多，怎么天天待那里。

    作为农村人来说，土地是根本，每天看着土地上郁郁葱葱成长的东西，怎么看都欢喜。

    差不多过了十分钟，罗齐氏带着罗埠罗商也都到了。

    “阿姐，赶紧坐一会，这一路过来，而已累了吧。”袁菊花忙招呼。

    罗齐氏挥挥手：“哪里累了，也不走快，一路走走停停的，累不到。”

    齐虎笑道：“我去给你们烧点心，你们先坐一下，菊花，打开收音机，让阿姐听听戏。”

    齐家条件不错，还有收音机。

    袁菊花熟悉的打开的收音机，里面正播放着经典戏剧《红楼梦》的片段。

    “现在生活真的好啊。”罗齐氏听着戏剧，一脸感慨。

    想想自己小时候的生活，跟如今比，罗齐氏其实也觉得挺满足的，至少如今的她感觉很幸福。

    齐虎的点心是红糖鸡蛋，而且鸡蛋给的足足的，每一碗鸡蛋都是四个鸡蛋。

    等到点心差不多的时候，陈振带着罗玉莲和陈小小也到了

    这么多人，一人一碗，至少用了三十多个鸡蛋。

    每个鸡蛋都做成了溏心蛋，火候刚刚好，可见齐虎的厨艺有多么精湛。

    味道很好，但是谢靖烟只吃了两个就给谢富贵了。

    没法子，小孩子，肚子就这么大，四个鸡蛋吃不下的。

    不光谢靖烟只吃了两个，罗冰冰和陈小小也各自只吃了两个，随后表姐妹几个去一旁玩耍了。

    这时候，只见齐彩笛，齐彩霞，齐彩云三姐妹过来了，一人手里拿着一个篮子，看样子她们是去地理采摘新鲜的菜去了。

    果然，这篮子中不光有新鲜蔬菜，竟然还有不少的菌菇，一看是今天一早去采摘的，还有一篮子的荸荠和一把才出土窖的甘蔗。

    “阿巴，大哥，二哥，小商，阿哥，二姐，二哥，你们都来了。”一串称呼下来，只有当事人明白谁在称呼谁。

    “你们几个一大早就去山上了？”罗玉莲看了篮子中的荸荠道：“我这几天还真想吃荸荠呢。”

    “想吃还不容易，一会走的时候带走好了。”袁菊花笑着开口道。

    “舅妈，那我就不跟你客气了。”罗玉莲哈哈笑道。

    齐彩云一旁去将一把甘蔗都洗干净后，一段段切好，然后拿过来：“你们尝尝甘蔗，五年雨水太多了一点，这甘蔗都没前几年甜，不过水分倒是足了不少。”

    谢靖烟见有甘蔗也过来，拿了一段，将甘蔗皮咬开，然后咬了一口里面的甘蔗，淡淡的甜香，带着一股特有的蔗糖的清甜，让谢靖烟很满足。

    果然这个时代种出来的东西都好吃。

    “二妞喜欢吃甘蔗的话，一会回去就带点走。”齐彩云笑道。

    “谢谢彩玉阿巴，我喜欢，一会带一些走。”谢靖烟也点头道。

    “对，喜欢就带走。”袁菊花哈哈笑道。

    袁菊花就是爽快人，她也喜欢后辈们爽快着来，像现在，喜欢吃荸荠甘蔗就直接说要带走，她听了就开心。

    齐虎出来，手里还拿着烟：“来，抽烟。”

    在场的也没几个人抽烟，罗齐氏倒是抽烟，其他的，也就是谢富贵抽烟，罗进偶尔也抽，毕竟在电影院工作，不会抽烟的很少。

    “舅舅，不要忙了，先晒晒太阳，大家聊聊天。”罗进开口道。

    (本章完)

