    吴凡虽然没有跑过海上，但也知道，在海上的一些航线上，是有海盗的，那些海盗以打劫过往的商船为生，商船为了能够安全地通过一些有海盗出没的海域，他们常常会结伴同行，甚至是会雇佣安保势力保驾护航。

    一般来说，海盗遇到这种有安保保护的大型船队，是不会动手的，除非他们的实力非常强，但显然拥有那么强实力的海盗组织不是很多，长洋贸易也不是第一次跑那条航线，顾明对于那条航线的情况也了解，既然之前都没有出事，说明那航线上的海盗组织实力是不如船队的。

    然而，这次却是发生了意外，这就让人有些想不通了。

    难道，那些海盗脑袋抽了，选择冒险一搏？

    还是那条航线上，有了新的海盗势力出现，只是顾明不清楚？

    吴凡知道的信息有限，不好判断具体的情况。

    “吴凡，那些员工会不会出事？他们要是出事了，我该怎么向他们的家人交代啊。”赵亚楠满脸担忧地说道。

    “你先别急，或许，事情并没有那么糟。”吴凡说道：“我先联系一下顾明，看看他那里有没有什么最新的消息。”

    “嗯。”赵亚楠点点头。

    随后，吴凡打电话联系了顾明，电话里，顾明的声音有些沙哑，情绪也有些急躁，吴凡完全能够理解顾明此时的心情，公司出了这么大的事，换做了其他人，也要急得冒火了，损失些货物倒是其次，关键是，随着货物一起失踪了很多人，这才是大事。

    “吴老板，真的对不起，我也没有想到会是这个情况，我的本意只是想要更好地完成这次的交易，谁知道，中途居然出现了这样的意外。”电话里，顾明对吴凡道歉道。

    “顾老板，道歉的话咱先不用说了，这种事情，没有人会想得到，也没有人会希望发生。”吴凡说道：“现在当务之急是要先找人、救人。”

    “吴老板说的是。”顾明说道：“不过，我动用了很多关系，都没有找到人，他们就好像是凭空消失了。”

    “顾老板觉得，他们会不会已经遇害？”吴凡问道。

    赵亚楠听到吴凡的话，紧张地看着吴凡。

    “应该不会。”顾明说道：“海盗们劫船，多是为了求财，对于那些安保人员，他们或许会下毒手，但对于船员和随同人员，他们多半会要求赎金，当然，这也不是绝对的，只是大部分情况下会是如此。”

    吴凡点点头，说道：“顾老板确定，这次的事情是海盗做的？”

    顾明那边的似乎微微一愣，随即道：“吴老板的意思是？”

    “我也只是猜测而已。”吴凡说道：“一直以来，那条航线都没有出什么事，现在突然发生这样的事情，多少有些意外，或许，这件事就不是什么海盗所为。”

    “不是海盗所为？那会是谁？”顾明问道。

    “这我就不清楚了，我也只是猜测而已，并没有什么证据。”吴凡说道：“也许是新出现的海盗也不一定，现在我们所获得的消息太有限了，能做出的判断也极为有限。”

    “我会继续想办法打探更多消息的。”顾明说道。

    “嗯，有什么消息，希望顾老板能够及时通知我们。”吴凡说到。

    “一定。”顾明说道。

    “顾明那边怎么说？”见吴凡挂断了电话，赵亚楠连忙问道。

    “没有什么新的有用消息。”吴凡说道。

    赵亚楠顿时满脸失望。

    “你先回去好好休息。”吴凡说道：“这件事急也没用，顾明在海外的人脉比我们广，由他打探消息比我们有用。”

    “我还是放心不下。”赵亚楠道：“我们能不能做些什么？”

    “这事交给我，你先养养精神，你要是倒了，咱们家具厂可就真要人心惶惶了。”吴凡道。

    赵亚楠点点头，自从商船出事后，家具厂内的确是有些流言蜚语，她若是在这个时候到了，恐怕家具厂的其他员工，就更要人心惶惶了。

    赵亚楠在吴凡的叮嘱下，带着担忧的心情离开了。

    吴凡却是没有闲着，他先是以老板的身份安慰了家具厂的员工们一番，随后，他立即离开了家具厂，买了一张机票，一张飞往海外的机票。

    职员失踪这事，吴凡显然不准备完全依靠顾明，将希望完全放在他人的身上，这不符合吴凡的习惯，他要主动做些什么。

    大概一个小时之后，吴凡便已经坐上了飞往海外的飞机，当然，在临上飞机前，吴凡给柳妍儿打了电话，说自己有些事情需要处理。

    柳妍儿对于吴凡如此地忙碌，早就已经见怪不怪了，倒也没有多问什么，只是叮嘱他要小心而已。

    “放心，我可不会那么容易出事。”吴凡笑道。

    “别大意，你这段时间可是频频遇险，还是小心点为好。”柳妍儿说道。

    “嗯。”

    对于柳妍儿的关心，吴凡自然不会得反驳。

    飞机上，吴凡这次没有再遇到过分“热情”的空姐、歹毒的匪徒，这趟行程，非常的顺利。

    数个小时之后，吴凡出现在了卡马利甲市，这是欧洲的一座临海城市，城市不大，但因为临海，很多船只从此经过，贸易发达，所以，这里的人不少，也很繁荣，但在繁荣的表面下，这里也极具危险，毕竟，这里汇集了来自全世界各地的人，这些人可不一定都是什么善类。

    吴凡来这里，不是来旅游的，也不是来做什么生意的，他之所以来这里，是因为，这座城市，是距离顾明所说的船只失踪的地方最近的城市，吴凡想要调查船只的消息，显然，来这里最为合适。

    只是，吴凡很快就傻眼了，因为，他忘记了一件事，一件很重要的事。

    他听不懂这里的语言！

    吴凡虽然会手语，但不会其他国家的语言，唯一的好消息的是，吴凡会一点英语，而在这里使用英语的人不少，然而，吴凡的英语水平，也仅仅是会一点的程度，距离和别人流畅的交流，还有着不小的距离。

    语言都不通，怎么调查事情？

