    秦王宫的御花园是秦王宫最美丽的地方之一，一年四季都有鲜花盛开，从来就没有中断过。

    无论是珍贵的绝世名株，还是普通的野花野草，秦王宫的御花园都可以见到。

    如今是冬天，但是御花园依旧生机勃勃，松柏青翠，不畏严寒，大雪压身，犹能傲然挺立。

    红梅怒放，白梅也不甘示弱，两者两相辉映，若不是地上的白雪还没有融化，空气中传来冰冷的寒意，嬴玄可能就真的以为如今不是冬天了。

    嬴玄三人出现在御花园的一瞬间，就有不少人注意到了三人。这三人虽然和他们都是秦国的年轻人，但是这三人的地位真不是吹出来的，而是实打实的权臣。

    陆陆续续有年轻人出现在三人的面前，一本正经的介绍过自己以后，就忐忑不安的看着三人，不求得到其中三人的赏识，就是其中一人的另眼相看，今天这一趟就算没有白来。

    刚才长公子扶苏出现，他们已经见过了，虽然扶苏谦谦有礼，但是他只对那些儒生感兴趣，已经将他们拒之门外了。所以他们不得不另寻出路，为将来做打算了。

    嬴玄并没有打算重用这些人，他原本是不打算和这些人交谈的，但是他们出身贵族，他们父辈在秦国也拥有非同小可的影响力。

    家族数百年间通婚联姻已经构造了一张复杂的关系图，虽然嬴政曾经打压世家，让一些老牌世家的影响力变得弱了很多，但是瘦死的骆驼比马大，世家依旧在秦国有着很重要的地位。

    即便嬴玄看不上这些年轻人，但是嬴玄依旧要给他们背后的家族一些面子。

    他认真的听着这些年轻人的来历，时不时的说上两句，但是绝口不提举荐之事。

    见到嬴玄如此有耐心的听完他们的自我介绍，这些年轻人不免有些高兴。

    原本在一旁静观其变的家族子弟也开始向这里靠拢，大概也有了毛遂自荐的意思。

    嬴玄并不想在这里做太多的纠缠，大叫不妙，看了看身边的章邯，眼睛骨碌一转，心里立刻有了主意。

    “诸位，向朝廷举荐人才，是我等的份内之事，可是我对诸位并不了解，所以我是没有办法向陛下举荐你们的。”

    听到嬴玄的话，这些年轻人不免有些失望，终究是竹篮打水一场空，原本打算靠拢嬴玄的人也停下了脚步，这个时候凑上去不是给自己难看吗。

    “但是诸位想要为秦国效力的忠心本候也看在眼里。”嬴玄缓了缓说道：“所以，诸位回去以后写一封自荐信吧，说出自己的优势，我会派出影密卫查实，一旦属实，我就会举荐诸位。”

    “同时，我也要提醒诸位，吹嘘是可以的，但是夸大其词可就不是什么好事情了。今日是长公子的文会，既然是文会，就该有文会的样子，不要再讨论功名利禄的事情了。”

    嬴玄说完就带着章邯离开了，两人并没有去见公子扶苏，而是找了一出人迹罕至的地方坐了下来，打算说一些知心话。

    “王离人呢？”

    嬴玄坐下以后才发现王离人不见了，下意识的问了章邯一句。

    “刚才那些人大多与王离是旧相识，不帮忙有些说不过，所以提前溜了。这会估计在那个姑娘面前卖弄风骚去了。”

    “还算是个聪明人，”嬴玄笑道：“我们做臣子可以对陛下没有帮助，但是绝对不能托了陛下的后退，这些世家子弟大多目中无人，仗着家室难免做出一些不合规矩的事情。”

    “一件两件倒还没有什么事情，但是多了，陛下难免不高兴。”

    章邯也感同身受的说道：“确实如此，但是王离有点好色，这可不是一个合格的帝国将军该有的喜好，我劝他估计没有什么作用，有时间侯爷去劝劝他吧。”

    赢玄不以为意的摆摆手，口气轻松的说道：“这个不用管他，以后吃了苦头，自然会改的。我们能看到的事情，难道王贲就看不到吗？”

    “当面王翦出兵吞灭齐国的时候，不也是出征前向陛下讨要封地吗？这是自污，说到就也就是明哲保身的方法而已，你不用放在心上。”

    章邯恍然不悟，难怪王离游荡于青楼红尘之所，王家人居然没有反应，以王离的家教，的确不可能容忍王离这样的继承人的。

    “是我考虑不周了。”章邯尴尬的说道：“我出身卑微，能有今天，全靠地下栽培，对于世家之事难免有些陌生。”

    “有志不在年高，英雄不问出处，章邯将军能的得陛下看重，自然有自己的才能，无需出身世家，将军不就是世家吗？”

    嬴玄打断章邯的话，说道：“将军乃帝国少府，切不可妄自菲薄啊。”

    “章邯受教了。”章邯心里有些许的感动，他出身卑微，即便成为帝国少府，也有人对他很是不屑，反而是地位权势在他之上的嬴玄对他尊重有加。

    “对了，章邯将军今年已经二十又七了吧？”

    “是的，想不到候爷居然还记得这些。”章邯有点惊讶的说道。

    “你也不想想影密卫是干什么的，若是真想知道一些事情，影密卫可以查他个七七八八。”

    嬴玄丝毫不避讳章邯，也不担心章邯因为他暗中调察而生生芥蒂。

    “三十而立，四十而不惑，五十而知天命。我等虽然是武人，寿命确实比寻常人长上一些。”

    “将军也不小了，怎么不见结婚生子，在秦国到了将军这个年纪，恐怕都已经是两个的孩子的父亲了。”

    嬴玄其实也好奇章邯的私生活，明明是个帅哥，怎么就像个老干部一样，没有一点情情爱爱的欲望呢？

    “是看不上那些庸脂俗粉，还是已经心有所属了？”

    章邯也没有想到嬴玄居然会问这种八卦的问题，一时之间也不知道如何回答。不得不思考了一会，组织了一下语言。

    “大概是没有遇见心动的人吧！”章邯叹了一口气说道。曾经也有不少女子向他表达了心意，但是他都没有接受，大概就是因为没有那种心动的感觉吧。

    “爱，这种东西很邪乎，就是那么突如其来的闯进你的生活。当你遇到一个人，迫不及待的想要接触她的时候，说不定你就动心了。当你见不到她的时候，恨不得马上出现在她的身边时，大概就是爱了吧。”

    嬴玄笑了笑说道，其实他和章邯是同一种人，在婚姻大事上从不儿戏，只可惜，如今并没有让他动心的女人出现。

    “听候爷的口气，似乎有了心上人了，不知道是哪家小姐有幸得到侯爷的垂青啊。”

    看到嬴玄一种过来人的姿态，章邯也是好奇心爆棚，开始八卦起来。

    “没有，在影密卫听几个老人是这么说的，我也没有遇到这样的人。”

    嬴玄继续说道：“爱情这东西很美好，可惜我身在一个错误的时代，遇到对的人，恐怕也没有什么好的结局吧！”

    “侯爷说笑了，您这样的身份地位，怎么会生错时代呢？”章邯觉得嬴玄有些莫名其妙，说出来的话完全不像一个少年人该说的话。

    嬴玄并不打算现在就告诉章邯乱世将要来临的消息，他不想让这位帝国的少府背负他和嬴政一样的压力。

    连嬴政都无法左右的乱世，章邯有能改变什么呢？

    “你不懂，以后你就会明白的。”嬴玄意味深长的说道。

