    太后的宴会终于在万千期盼中到来！

    一大早，阿紫和阿萝阿碧三个丫头就忙着帮贺兰雪梳妆打扮，换上北疆最美丽的服饰。桃红色的阮烟罗，上面罩一件白色纱衣，腰间围着两寸宽的粉色腰带，上面缀满白色的小珍珠。秀发编成了细细的发辫，每一个辫梢都绑着小小的紫色水晶珠。她一动，珠子叮啷作响，很是清脆。头上，阿紫给她戴了一个灵巧的凤翅白玉冠。凤羽翠白温润，凤目鲜红，凤嘴里叼着一颗滴水状的红宝石，鲜艳欲滴，耀人双目。她的脸上依然蒙着面纱，粉色的轻纱，遮住她娇艳的容貌，只露出一双清澈冷然如冰水的眸子！

    粉衣飘飘如精灵，浑身上下没有一点尘埃。

    阿紫左右瞧了瞧，见没有什么不妥，才满意的点了点头。阿萝和阿碧眼睛里满是惊艳，公主真是越来越美了，她们是女子都看呆了，要是男子见了，定然移不开眼，会痴了!不过，能配上公主的，那得是什么样的男子啊！

    两个丫头犯着花痴，瞪着一双痴迷的眼睛，口水都快掉下来了！阿紫回头看到了，不禁好笑，“你们两个在做什么？眼珠子都掉了！”

    两个丫头回神，不好意思的嘿嘿一笑，吐了吐舌头跑了出去。阿紫瞪了两人的背影一眼，回头看贺兰雪只是笑着不说话，嗔道，“公主也真是的，就是惯着她们两个！”

    贺兰雪一笑，“我也惯着你呀！”她对这三个丫头比较亲，从不拿她们当下人看。三个丫头也对她忠心不二，就连北疆王他的话，如今也不听了。

    “公主就是对奴婢们太好了！”阿紫感慨道。

    贺兰雪眉色一暖，笑着点了下阿紫的额头道，“你们几个是我最亲近的人，我不对你们好对谁好？”

    经过几个月的相处，她们已经不仅仅是主仆的关系，彼此更像是姐们亲人！

    阿紫的眸子瞬间湿润了，她们几个能得公主如此对待，即便是为了公主而死，也是心甘情愿了！

    阿萝阿碧拿了准备好的礼物，三个人坐了马车缓缓朝皇宫而去。一路上，碰上许多要进宫的马车，贺兰雪吩咐车夫注意些，别惹上不必要的麻烦。

    能进宫参加太后寿宴的人身份自然不一般，不是权臣就是显贵，皇亲国戚更是大有人在，随便哪一个都不好惹！好在今日所有的人也知道日子特殊，基本没有人在路上耽搁。就连平日里几个骄纵的公子小姐们，也都乖觉的不像话。

    只是越要小心越会出事，尽管贺兰雪叮嘱了几遍，在过了一条街后，马车就猛地传来一声不小的响声，拉车的马踢踏了两下停了下来。

    随着那一声撞击，马车也剧烈的晃动了一下，贺兰雪一个没注意，头险些撞上车壁的支架。

    “公主……”三个丫头，几乎是同时惊呼出声，阿紫更是扑过去，直接垫在底下，防止伤了贺兰雪。阿萝和阿碧则一左一右分别拉住了贺兰雪的手臂。

    贺兰雪稳住身形，笑着说了句，“你们不用担心，我没事！”说完，她的脸色沉了沉，冷声问，“怎么回事？”

    这问的，自然是在外驾车的车夫！

    “回公主，前方的一辆马车突然朝路中闯了过来，小的一时没拉住缰绳……”马车前，车夫心有余悸的颤着声回道。他的手心，早已是血痕斑斑！

    “谁家的马车这么霸道？”阿紫不悦的冷哼一声，撩开帘子跳下马车去查看。

    阿萝还沉浸在刚才的惊恐中没有缓过来，只是跪倒贺兰雪的身边仔细的查看她可曾受伤。

    阿碧也撩开马车上的小帘子朝外边看去，不远处，一辆华丽的马车横在街中间，看那奢华程度，一看就是显贵之家的马车。

    “你们是怎么赶得马车？差点将我们家小姐撞伤了！”还没等阿紫开口质问，就从前面的马车上下来一个穿着青绿锦衣的小丫鬟，不由非说指着阿紫就骂开了！

    阿紫一下子怔在哪里！她本来就是下来找人质问的，却没料她还没开口，就被人家怒冲冲的呵斥了！她也是自小在北疆皇宫里长大的人，是北疆王贴身服侍的几个武婢。在北疆王宫里，也是横着走的人，如今却被一个十三四岁的小丫头指着鼻子骂，她怔愣之后突然反应过来，瞬间怒火中烧。

    “我们的马车撞了你的？你哪只眼睛看到了？还是你长眼睛不是用来看的是用来出气的？”阿紫在北疆王宫是是出了名的泼辣，从来都只有她欺负人的份，是以说出的话一点也不留情！更何况这辆马车刚才差点害得公主受伤，她早就憋了一肚子火要发泄！

    “你……”小丫鬟许是嚣张惯了，从没遇到过敢这么骂自己的人，只说了一个你字，就气得浑身哆嗦再也说不出一个字。

    “你什么？明明是你的马车撞了我们的马车，你倒打一耙反而赖上我们，你还敢说你的眼睛长的是地方？”阿紫的伶牙俐齿就连阿碧都要甘拜下方，更别说一个只知道逞主子势的小丫鬟了。

    小丫鬟气得脸色都青了，她也许是没想到会有人不看马车上的标识，胆敢这么厉害的数落自己。她懵了半晌，才反应过来主子交代自己的事，忙站直身子，气呼呼的对阿紫喊道，“我们的马车在前面好好的走得稳稳当当，要不是你们的马车赶得太快，又怎么会撞上我们的马车？”

    “是吗？”阿紫被气得反笑了！她要是心里记着公主的话不让她惹事，她早冲上去打这个嚣张的丫鬟几个耳光了！

    马车里，阿碧眼睛尖，已经看清了前面马车上的标识，放下帘子对贺兰雪道，“公主，是穆将军府的马车！”

    穆府，穆霜霜！

    贺兰雪冷笑一声，怪不得好好的走路也有人前来挑衅，原来是有人故意来找茬的！穆霜霜的心思她一想就能明白，无非是听说轩辕泽心意自己，想要找碴压压自己罢了！凭她如今的身份，穆霜霜也不会做得太过分，可是添点堵，反咬自己一口的事倒是可以做的！

    穆霜霜的伤也不知涂了什么灵丹妙药，竟会好的这样快？贺兰雪眸中一冷，对阿碧使了个眼色。

    阿碧立刻脆生生的对阿紫喊道，“教训她！”

    阿碧的话，就是贺兰雪的意思，阿紫正想着要怎么做，就听到了这声解气的声音，眸中一亮，脚下微动。那个小丫鬟还没看清楚，就感觉眼前一花，几声清脆的巴掌声响起，自己的脸颊上已是火辣辣的疼！

