    D组的精灵里，在华丽大赛上比较有优势的，一只咩利羊，一只正电拍拍，电系技能的光芒绽放天生就有优势，夺人眼球。

    不过，李小露还是有把握能够第一轮出线的，至少，不会像杨御那样一轮游！

    “大家好，我是李小露，我的精灵是走路草，小卡，和大家打个招呼吧！”

    走路草沐浴着阳光，非常精神地从精灵备战区走了出来，头顶新鲜嫩绿的小草，让人忍不住想要咬上一口，这是走路草特性叶绿素触发的效果。

    “叶绿素！”

    在座懂一些精灵特性知识的人都忍不住惊讶，因为这个时机真的太好太好了，盛大百货举办的民间华丽大赛就在露天举行，太阳现在非常的火热，正是叶绿素特性触发的好时机！

    “小卡，使用吸收！”

    李小露立刻指挥，此时的阳光……若是配上一点绿色，那更好看哦～

    舞台上幻化出一点点绿色的荧光，一开始淘气地乱窜着，但是，在走路草使用吸收技能以后，这些小绿点开始朝着走路草的方向聚集而来。

    一抹绿光在走路草的头上含苞待放，充盈的能量，让它更加地精神。

    “7分！”

    “6分！”

    “5分！”

    “6分！”

    “恭喜D组的第一位参赛选手，一上来就拿到了总分24分的高分！”主持人高声欢呼，同样，人群之中响起响亮的掌声，精灵特性的使用，实在是太棒了！

    “很棒的叶绿素，很棒的吸收！让我们有请下一位参赛选手！”

    李小露扬起了脑袋，轻轻一哼，朝着D组的某个方向看去，24分，哼，杨御，你是无法超过我的！

    “我滴乖乖，这也太厉害了吧，24分的华丽总分！”朱天感觉自己腿都在颤抖啊，一上来就这么猛，还能不能好好的玩耍了！

    “兄嘚，别愣着了，主持人叫你呢！”杨御倒是多看了李小露一眼，叶绿素，叶绿素，真是够绿的啊，绿的很新鲜。

    朱天咬了咬牙，横竖都是被淘汰，早淘汰，晚淘汰，早晚都要淘汰，不如早死早超生……

    “大家好，我叫小拉达，不，不对，我的精灵是朱天……”朱天感觉自己口齿都有些不利索，这第一个上场的妹子，那么高的得分还是给了他不小的压力。

    “哈哈！”

    “扑哧！”

    “哈哈哈……”

    杨小钰看着紧张地连自己名字和小精灵都叫错的朱天，捂嘴笑了笑，前面那么多组都还没有出现过这种情况诶，哈哈，今天好神奇！

    李小露也是笑的叮当响，这个有点发福的男生，一定是被她的完美表现所影响了！

    看来自己还是太优秀了……

    “小拉达，摇尾巴！”

    “噗拉达～唔……”小拉达的身躯微微蜷曲，用有些可怜的表情以及萌萌哒的摇尾巴动作，展现在舞台上。

    表演很快就结束了。

    “4分！”

    “4分！”

    “4分！”

    “3分！”

    “感谢我们第二位选手朱天和他的精灵小拉达为我们带来的精彩表演！”主持人面带微笑，朱天脸上也浮现出失落的笑容，因为从主持人的语气里，他必定会被淘汰的，毕竟摇尾巴这个技能……并没有什么华丽的地方。

    “至少不是垫底。”朱天心中安慰了一下自己。

    “兄弟，加油！”一想到第3位与他一样难兄难弟的杨御，朱天马上把失落从脸上抹去，咧嘴笑道。

    “轮到我了！”杨御同样咧嘴一笑，“你的小拉达做的很不错了，放心，有我在！”

    随后，用非常非常小的声音，在经过朱天身边的时候道：“记得捂住耳朵。”

    朱天一脸懵逼，什么叫捂住耳朵？

    他刚想发问，杨御就已经离开了备战间。

    在一旁的李小露嗤嗤一笑。

    有你在？

    帮他垫底吗？

    李小露可要好好睁大眼睛，看着鲤鱼王是怎么表演的，然后，看杨御出局！

    “接下来的第3位选手……他带来的精灵是……鲤鱼王！”主持人面色有些古怪，其实在他看到精灵备战间有鲤鱼王的时候就已经开始好奇了，到底是什么人会有胆子带鲤鱼王上来……

    喏，现在人上来了。

    果然，普普通通。

    “御哥哥加油！”杨小钰一直都在期待杨御的上场，不论如何，哥哥在她的心目中一定是最帅的！

    “鲤鱼王？”

    “哈哈，这最低分的记录要打破了啊，快看评委的表情……”

    “评委：你特么不是在逗我？”

    “哈哈哈，重在参与，重在参与，没想到华丽大赛还有这样搞笑的场面！”

    在帐篷下的其他观众可不像杨小钰，笑声怎么大怎么笑，毕竟，以鲤鱼王那一双目光呆滞的死鱼眼……哪里看得出华丽，这分明就是来搞笑骗抽奖券的好吗！

    “额，请开始你的表演吧……”主持人多说了一句，毕竟，能上舞台来表演就需要非常大的胆子，并不是所有人都想着登台，害怕出丑。

    这一位就有些不一样了……

    杨御摸了摸鼻子，好吧，既然大家都这么热高兴了，有些太热情，让他甚至还觉得有点不好意思……

    忽然，杨御在舞台上神色无比严肃，然后，做出了一个令人匪夷所思的动作！

    捂住了自己的耳朵！

    观众：？？？

    评委：？？？？

    这是要闹哪样，是害怕被嘲讽吗？

    “哈哈哈哈哈哈……”李小露肆无忌惮地在备战间狂笑不止，这个杨御也太逗了，既然害怕被别人嘲笑要捂住耳朵，为什么还要上台呢？

    丢人现眼！

    朱天忽然想起杨御登台临走前的悄悄话。

    下意识地，伸手，捂住了耳朵。

    杨小钰看到了舞台上哥哥的动作，莫名地想起昨天晚上她发现的哥哥的秘密……

    哥哥在房间里对着鲤鱼王大大唱歌……

    莫非……

    ！！！

    杨小钰立刻捂住了自己的耳朵，她甚至还看到舞台上的哥哥充满赞许地朝着她点头，显然，她可能……猜对了！

    鲤鱼王大大，它学会了唱歌？

    “真是个聪明的丫头……”杨御看到杨小钰捂住耳朵的动作以后，嘴角轻轻一笑，其他人，与我何干？

    目光大盛！

    去吧，咸鱼王！

    在准备好的透明小水箱里的咸鱼王仿佛明白了主人的意思。

    鲶鱼般的胡须一点一点地挪动着。

    一呼一吸的嘴开始酝酿，开始酝酿……

    坐在最边上的评委看着鲤鱼王反常的动作，又看了一眼杨御这个令人摸不着头脑的捂耳朵的动作……突然，脸色一变。

    “我……槽！”

