    对于其他人而言，想要布置出这样的阵法来，几乎是不可能的事情。

    就算是那些高等级文明之中的阵法大师，估计也没有丝毫的可能。

    毕竟，这玩意可不是有天赋就能够成功的。

    当然，给他们研究无数的时间之后，那么也许这些人还是可以成功的，但只是短短的时间之中，他们想要做到这一点是不可能的。

    如果没有仙魔圣殿那无数的典籍作为基础，如果不是当初楚易为了返回地球，将自己大部分的时间都放在了这些阵法之上，那么楚易估计也不会很明白的。

    阵法一途，不是说你想到了就可以布置出来的。

    就算是再有天赋的存在，你想要成功布置出这些阵法来，也需要有着理论作为基础，你需要了解阵法。

    这一条道路，本身就是一条无比艰难的道路。

    曾经在仙魔时代之中，就有着阵法的纪元，而在那个时代之中，有逆天强大的阵法大师，甚至可以随手布置。

    但这些基础，就是阵法的基础。

    楚易的阵法基础，很强大。

    不，不应该说是很强大，而应该说是无敌一般的存在。

    就算是阵法时代之中的那些阵法大师，在阵法理论的基础方面，都远远无法和楚易相比。

    不然的话，楚易如何可以使用这些简单的材料就要进行阵法的布置呢…

    李子站在了楚易清空的中心地带。

    而楚易没有立刻出手，他的身影已经消失了。

    李子没有去管，没有去问，她知道楚易在为了自己的事情而忙碌，所以现在她唯一需要做的，就是安心等待就可以了。

    楚易并非是离开了，他不断游弋在这一片区域的周围。

    时不时的放下一些晶石。

    这些晶石，有些是力量晶石，而有些直接就是灵气晶石了。

    灵气晶石，是楚易从那星空塔那位存在那里弄来的。

    单纯只是灵气晶石的价值，大的惊人啊！

    在高级的文明之中，灵气晶石不算什么，只是最最基础的修炼物资，甚至在那些五六级文明之中，但凡是有一点身份的人都不会使用这些灵气晶石修炼。

    但是在这样低级文明之中，这玩意却就是宝贝，甚至是很多顶尖强者的宝贝！

    那位存在可以不当做一回事，但楚易不行。

    虽然楚易对于这玩意也是属于那种看都不想要看一眼的，但是在如今的地球之上，这玩意称之为至宝一般的存在，一点都不夸张。

    能够不用的话，楚易还是不想用的，因为这些灵气晶石都是未来李子修炼的基础。

    但可惜，现在他却没有办法。

    如今楚易布置的，并非是什么聚灵阵，而只是一些幻阵。

    没错，就是幻阵！

    用老笼罩接下来将要布置的巨灵大阵的幻阵。

    楚易很清楚，一旦这聚灵阵布置完成，那效果将会可怕到何种程度。

    对于这些低级文明的生命而言，那效果就是逆天的。

    虽然周围楚易都看过了，但难保不会出现一些路过的什么存在。

    而且，对于这聚灵阵到底可以达到何种程度，楚易自己心中也没有太大的数啊。

    万一这聚灵阵的效果要是超出了楚易的想象，那么结果自然是好的，但为此肯定会引起不少的麻烦。

    对于麻烦，楚易倒是无所谓，但他就害怕一旦出现什么意外影响到了李子的修炼，这一点就是楚易不能容忍的了。

    所以…

    首先布置幻阵，起码保证不会在李子的修炼途中出现什么意外。

    这，就是楚易的想法。

    很快，那幻阵已经完成了。

    这可不是刚刚来到这个世界的时候，面对一个小小的虚幻罗盘都不能开启到最大威能的楚易了。

    如今元神已经恢复了一些，而伴随肉身的提升，楚易可以动用的元神之力也已经强大了不少。

    所以，如今在布置这些，已经算是得心应手了。

    毕竟本身楚易布置的也不是什么高深的阵法。

    很快，楚易已经完成了。

    而这时候楚易终于开始布置真正的聚灵阵。

    无数的力量晶石和一些灵气晶石不断在楚易身边飞舞，那一刻楚易的双眼之中出现了淡淡银白色的光芒。

    如果要是有神念师在这里，那么就会发现这是将精神力催动到极致之后才会出现的。

    瞬间，那无数飞舞的晶石朝着整个被幻阵包裹起来的位置飞去。

    下一刻，更多的资源出现。

    “安心修炼。”

    楚易的声音出现在了李子的耳边。

    而李子没有丝毫的犹豫，直接盘膝而坐，静静的开始感受起来。

    开始的时候，这里的灵气浓度也就是一般。

    当然，是和使用大量晶石之后的灵气浓度相比。

    要是比起城市，或者其他一些野外地方的灵气浓度来，这里的灵气浓度还是比较浓厚的。

    李子没有在意这些，但下一刻她就感受到了。

    这里的灵气浓度开始飞速的提升起来，更加让李子惊喜的是，这无数的灵气竟然不是游弋在周围，需要自己花费力气去吸收。

    这些灵气，竟然纷纷朝着自己奔涌而来。

    是的，这一刻坐在阵眼中心的李子就好像是火光一般，而那些灵气就是飞蛾，不断的朝着这黑暗之中唯一的广源扑灭而去。

    一道道灵气不断进入到李子的身体之中，李子清楚的感受到了。

    虽然此刻灵气浓度还是无法和之前粉碎那些灵气晶石之后，在房间之中修炼的浓度相比，但她却清楚，这样的修炼效果更好！

    因为，房间之中的那些灵气都是存在于整个房间之中，李子想要修炼的话就需要去捕捉这些灵气，去吞噬这些灵气。

    但现在…

    这些灵气却疯狂一般的不断朝着自己的身体奔涌而来。

    这期间省下了李子无数的功夫，甚至让她都不需要去分心什么，只需要将进入到身体之中的这些灵气不断炼化就可以了。

    现在的速度，实际上已经超过了之前。

    但这，仅仅只是开始。

    那边的楚易已经开始不断的粉碎那些蕴含了灵气的资源了。

    这些东西，都是楚天风从外面弄来的。

    蕴含灵气的东西，在地球之上还是比较稀少的，毕竟地球本身只是刚刚开始灵气复苏，诞生的灵气数量很少。

    就算是在那些灵气浓郁的地方，也很少有蕴含灵气的物品。

    毕竟，如今地球之上灵气的复苏，也不过就是刚刚过去了数百年而已，而那些蕴含灵气的物品，一般来说没有个几千年是无法形成的。

    至于说那些蕴含灵气的至宝，就需要几万年甚至几十万年了。

    当然，如今地球之上的灵气浓度，也不可能诞生那等至宝。

    蕴含灵气的资源，价格都是十分昂贵的，当然如果只是钱财的话那么还是容易解决的。

    毕竟，楚家不缺钱！

    恩，虽然不知道楚家是干什么的，但楚易可以感受到楚家财大气粗，凡是钱可以解决的问题就不是问题。

    但这些东西，最难的不是钱财，而是如何买到！

    要知道，掌握这些东西的，本身就是一些对于地球而言无比强大的势力。

    对方的钱财更是无数，就算是楚家和人家相比估计都不如的。

    既然如此的话，对方就不可能缺少钱财。

    想要靠钱财去购买这些珍贵的，让那些星空境存在修炼的资源，无疑是不切实际的。

    这也是当初楚天风为何告诉楚易这玩意不好弄的原因了。

    但不知道楚天风使用了什么手段，竟然弄来了不少这样的资源。

    楚易猜测，可能和老爷子背后的天星城有关系。

    当然这些和楚易没有关系了，现阶段楚易还没有什么办法去回报，所以他只能将这些恩情记在心底。

    这些资源，如果要是单纯让李子使用修炼的话，那么可以使用很长的时间。

    但那样的速度，太慢太慢！

    或者对于其他的存在来说，这已经是很快了，但是在楚易眼中却不行。

    而这聚灵阵，不仅仅是可以将周围的灵气汇聚而来，更加也是可以在其中投入一些资源。

    这些资源进入到其中之后，就会被自动的分解，化成无数的灵气，成为这聚灵阵的一部分。

    这样的话，聚灵阵之中的灵气浓度也会提升起来。

    这时候的李子，就已经清楚的感受到了！

    在楚易粉碎那些蕴含灵气的资源以后，整个聚灵阵之中的灵气浓度瞬间提升了一大截。

    而李子所处的灵气汇聚的阵眼位置，那灵气浓度更加是已经突破了天际。

    那种灵气浓度，直接就是曾经房间之中粉碎数块灵气晶石之后，灵气浓度的数倍啊！

    仅仅只是浓度就达到了数倍，而修炼效果…

    李子清楚的感受到，自己现在的修炼速度可是之前的将近十倍！

    这样的速度…

    震撼！

    而这，不是结束，仅仅只是开始！

    因为就在瞬间之后，聚灵阵终于彻底的启动了。

    单单凭借这些资源，楚易是没有办法让李子连续修炼几天的，虽然楚天风给的资源数量不少，但却没有达到天文数字的程度，而且这些资源之中蕴含的灵气数量，实际上不算多。

    单纯使用这些资源的话，坚持个一两天就算是不错了。

    况且只是使用资源修炼的话，那么这也不是聚灵阵而是汇灵阵了。

    聚灵阵的真正的作用，便是在于这个聚灵上面！

    既然是聚灵，那么怎么可能不吞噬周围的灵气呢？

    所以，在这聚灵阵大成，真正开始运转的时刻，整个天地似乎暴动了一般！

    周围，无数的灵气开始奔涌，那些灵气开始疯狂一般的朝着一个方向汇聚而来。

    灵气这种东西，不到战神的境界是不需要的。

    战神之下的存在，不能使用灵气修炼，虽然灵气对于他们也是有好处的，但他们却没有办法做到主动去吞噬去吸收。

    可是，妖族不同！

    本身妖族就是天地钟爱的生灵，它们从诞生的时候开始，就已经可以感受到灵气的存在了。

    甚至，哪怕就是从懵懂之中开始修炼，这些妖族使用的也都是灵气！

    这也是为何，在灵气复苏之前，神州大地从来不见任何的妖兽。反而当灵气复苏之后，这些妖族突然出现，甚至成长的速度远远超过人类的原因了。

    而同阶无敌，妖族碾压那些人族也正是因为这样的原因。

    一个是用灵气修炼的，而另外一个却似用力量修炼的，本质就放在那里。

    这就是差距出现的真正原因了。

    此刻，首先是方圆百里范围之中，一切的妖兽都停下了自己正在进行的动作，身为妖族的他们，哪怕现在灵智未开，却依然凭借本能感受到了灵气的变化。

    所以…

    瞬间之后，这方圆百里之中的妖兽开始疯狂的朝着一个方向奔跑而去。

    不管飞禽还是走兽，不管是那些体型魁梧还是那些渺小弱蝼蚁的生灵，一个个都是疯狂了。

    这些妖兽之中，很多还是天敌，但此刻在那无尽浓郁的灵气诱惑面前，什么天敌食物之类的都不重要了…

    楚易悬浮在虚空之中，看着下面那万兽奔腾的画面，眼中多出了一份感慨。

    楚易挑选了三天的时间，最终才选定了这样一个地方，就是因为这里的灵气浓度最高。

    同样的，灵气浓度最高也代表了这里的妖兽数量最多。

    只是楚易没有想到，这里的妖兽数量竟然庞大到如此的程度。

    “好在提前布置了幻阵…”

    如果没有幻阵的话，那么那么多的妖兽同时冲击，楚易估计就闲不下来了。

    而且数量那么多，保不准就有不少的漏网之鱼啊。

    脚下就是自己布置的聚灵阵，楚易可不敢施展什么强大的杀伐之术，不然的话会将这聚灵阵一起破坏。

    要是一个个清理的话，面对那么多数量的妖兽，楚易估计就要头疼了。

    “果然，我还是有先见之明啊…”

    楚易嘴角出现了一丝笑容…

    伴随整个聚灵大阵开始运转，方圆百里之中的一切灵气都被完全的抽空进入到了阵法之内，阵眼之上的李子又一次清楚的感受到了那种灵气浓度的提升了。

    瞬间，修炼的速度又一次提升起来。

    之前已经达到了平时巅峰修炼状态的将近十倍了，而现在则是已经超过了十倍，达到了将近二十倍的程度！

    二十倍的修炼速度啊！

    在这里修炼十天的时间，那么就等于在外面修炼二百天。

    而且这还是不间断的修炼，这甚至已经相当于平时时候将近一年的时间了。

    一年时间…

    就算现在不是李子的实力爆发期，但只要有足够的灵气，那么李子还是可以很快的提升自己的境界。

    所以，楚易说让自己从白银圆满提升到最少黄金高阶，这一点都不是吹牛。

    如果可以在这里坚持修炼十来天的话，那么李子绝对有信心可以做到的。

    外面的妖兽，不断开始涌入到幻阵之中，只可惜整个幻阵的规模实在太大太大了，就算是这些妖兽全部进入其中，对于整个幻阵来说也是沧海一粟根本不算什么。

    而进入到这幻阵之中的妖兽双眼之中出现了茫然的色彩，大部分的妖兽都是呆在原地一动不动，似乎入迷了一般。

    也有少部分的妖兽似乎有些不安起来，眼中是迷茫和挣扎交织的色彩。

    不过这些，楚易已经不在意了。

    “可惜，只是一些不曾开启灵智妖兽。”

    就算是这其中甚至有着黄金级别的妖兽，但智慧终究还是太低了。

    这些灵智不开的妖兽，在这样的环境之中就会迷茫，而如果要是开启了灵智的妖兽——

    结果也是一样的。

    虽然不至于和这些妖兽一般呆呆傻傻的样子，但绝对无法走出这幻阵的。

    楚易以现在的境界和实力亲手布置，别说只是这些最多黄金级别的妖兽了，就算是真正的顶尖大妖，甚至一些意志较差的妖王都无法走出去。

    当然，如果要是楚易针对那些妖王布置幻阵的话，那么给他足够的时间，就算是妖王之中的巨头存在也会彻底的迷失。

    这一点自信楚易还是有的。

    很快，一天就过去了。

    而楚易也感受到了阵法之中李子的情况了。

    嘴角出现了一丝笑容，楚易清楚李子终于要突破了。

    之前李子是白银大圆满，似乎只差一点就要突破了，但这一点却不是随随便便就可以成功的。

    一天时间的吞噬，让李子身体之中被炼化的灵气数量已经达到了一个可怕的数字，而借助这无数的灵气，李子终于开始冲关了…

    无数的灵气奔涌，李子清楚感受到了自己身边的变化。

    强化开始了！

    之前李子虽然没有成为过黄金，但她却依靠自己的努力从普通人成为青铜，后面更是成为了白银。

    李子很清楚突破之后给自己带来的变化。

    那种本质之上的强化，就是境界突破带来的好处。

    可这一次…

    李子就敢发誓，虽然现在她尚未突破，只是出于边缘地带，但是自己得到的好处已经远远超过了正常突破带来的好处了！

    李子终于算是明白，楚易为何说仙道修炼者一旦提升，那么带来的好处是无穷无尽，为何告诉自己，现在她不算强大，而伴随等级的提升，她会越来越强大了！

    别人境界突破，只是提升一倍的实力，李子这边却足足提升了数倍甚至十数倍！

    前期的时候尚且如此，那么到了后面呢？

    越是往后，那么差距就越大！

    当境界达到一定程度之后，李子提升的幅度已经是别人的几百甚至是上千倍了，那么所谓同样境界之中的战斗——

    根本就是一个笑话！

    李子已经算是完全明白过来了，此刻内心深处一片兴奋。

    曾经楚易问她是否要成为仙道修士的时候，李子内心深处想到的只是可以和楚易成为一样的人，只是可以一直陪伴在楚易身边而已。

    但现在，李子终于知道自己的选择带来了何等的改变了。

    之前白银圆满的她，在那天才精英战之中也许只能勉强对抗那些五星左右的妖孽，就算是战体全开也只是可以击败五星妖孽而已。

    不过如今…

    李子有自信，随着自己本质的蜕变，随着这一次的提升，她就算是不曾将五行原始战体全部绽放出来，也足以击败那些五星妖孽了。

    这，就是仙道修士！

    不，不，不…

    按照楚易的说法，自己应该是魔道和仙道同修。

    越是往后，自己的实力就越发的强大。

    终于，突破了…

    楚易感受到李子的气息，微微点了点头。

    现在李子的实力，就算是不开启任何的战体，估计已经可以击败之前的赵无痕了。

    当然比起李雷来，还是有些差距的。

    毕竟境界还是有些差距的。

    但这仅仅只是开始，接下来李子的境界还会不断提升。

    第三天，李子又一次突破了。

    而这一次李子成为了中阶黄金。

    如今已经过去了四天的时间。

    仅仅只是短短的四天时间，就让李子从圆满白银粉碎壁垒，成为了中阶黄金。

    成为了中阶黄金之后的李子，拥有和李雷几乎等同的实力，两人战斗的话，那么胜负尚未可知。

    不过…

    楚易想到了那个诸葛大少！

    那货虽然苟的要命，完全没有那些修炼者该有的那种一往无前的气势。

    但就算是楚易也不得不承认，那个诸葛大少的实力是真的很强大。

    自己面对的话，也需要开启足够的力量才可以面对。

    整个国考之中，除了自己之外，再也没有第二人可以和那位诸葛大少对抗了。

    对方的实力，比起莱因哈特来绝对是弱了一筹的，但如果要是和其他的存在相比，哪怕就是之前莱因哈特身边那个妖孽凯奇，估计也是不弱多少的。

    当然，楚易都是根据自己感觉来的。

    对方是不是真的如此，楚易也不是很清楚。

    毕竟战斗之中，看的可不仅仅只是实力，还有其他的方方面面啊…

    又是三天，李子的已经完全稳固在了黄金中阶的层次，甚至已经开始朝着黄金高阶发起冲刺了。

    不过…

    楚易摇了摇头，他知道李子还是有些心急了。

    李子毕竟不是楚易，对于本身的掌控已经达到了极致。

    李子现在尚未将自己的境界完全掌控，这时候冲击肯定是失败的。

    比起那些战士来，仙道修士更加重视自己的基础。

    这也是为何仙道修士前期都在打基础，一个个提升速度那么缓慢的原因了。

    果然，李子花费了足足半天的时间积蓄力量进行冲击，最终的结果就是失败。

    楚易没有提醒什么。

    他知道自己不可能时时刻刻都在李子身边，不可能将李子一切都安排的妥妥当当。

    很多时候，修炼道路之上还是需要李子自己的。

    而且越是到了修炼后期，楚易对于李子的作用就越小了。

    那时候的李子如果还想要进步的话，那么就需要自己去努力了。

    所以这一次也算是让李子知道修炼的艰辛。

    终于，李子还是放弃了。

    她似乎已经意识到了什么。

    对于李子，楚易是十分放心的，毕竟这不管是前世还是今生，都是学霸一般的存在啊。

    所以，很多事情李子一旦碰壁，那么不会蒙着头的就是干，她会去思考。

    这是李子的有点，也算是李子的缺点吧。

    思考，让李子很多时候可以少走不少的弯路，但过分的思考，往往让李子也失去了武道的精神。

    不过，之前李子和李公子的一战，让楚易看到了李子的转变。

    他明白，李子也已经意识到了自己的问题。

    第八天的时间李子冲击失败，而后开始了继续发育。

    不断的恢复，不断的继续灵气，不断的开始掌控自己的一切和一切。

    终于在第九天即将结束的时候，李子的气息已经达到了一种圆满。

    就算楚易不是李子，没办法真正感受到李子身体之中的一切，但是感受到如今李子的这些气息，楚易也清楚李子已经走到了极致。

    她，可以冲击了！

    是的，李子选择了在第十天进行冲击。

    一旦成功，那么李子就可以进入到黄金高阶的境界之中了。

    而那时候的李子，将会真正有着超越李雷，毕竟诸葛大少的实力！

    这是李子在不绽放任何战体的情况之下就可以做到的。

    而要是绽放战体，哪怕只是五行战体之中的任何一种，楚易相信那时候的李子，也绝对超越了诸葛大少。

    甚至，已经有资格可以叫板莱因哈特了。

    “到时候的李子，一旦五行原始战体全开的话，那么战神…”

    那么战神，估计不在只是幻想了。

    黄金高阶的李子，一旦开启了自己的极致底蕴，甚至就算是一些普通战神都未必是李子的对手。

    冲击开始了…

    …

    聚灵阵的范围不断扩大，已经影响到了方圆超过三千里的范围。

    这样的范围，如果在前世的世界之中，那绝对是幅员辽阔了。

    可是在如今的世界之中，却不算什么。

    但就算是面积不大，可不要忘记这其中汇聚是什么？！

    是灵气，是方圆三千里之中无数的灵气啊！

    当和无数的灵气汇聚的时候，产生那种质变是无法想象的。

    此刻那聚灵阵，就仿佛是黑夜之中的一道光芒一般，实在是太清晰了。

    只要是那些对于灵气有所需求的存在，只要不是相隔久远的存在，那么都可以看到这黑夜之中唯一的一道光明。

    所以，动了…

    万里之外，一座巨山抖动，林间之中无数的妖兽在疯狂的逃窜。

    只是可惜，尽管那些妖兽的速度已经很快了，但却还是不够。

    瞬间，从那抖动的巨山之中猛然间深处一只可怕的利爪，就这样将正在奔跑之中的一只体型比肩庞大的黄金级妖兽彻底的抓取。

    巨手缩回，下一刻那巨山竟然张开了血盆大口！

    而本身那黄金妖兽的体型也达到了两百米，但是在那血盆大口面前却不算什么。

    瞬间之后，黄金妖兽就这样被送入到了那巨口之中，一阵哀鸣和咀嚼的声音出来，黄金妖兽彻底的消失了。

    下一刻，那巨山不断的抖动，无数的尘土岩石纷纷炸裂，漫天的烟尘弥漫。

    等到一切平息的时候，哪里还有什么巨山！

    唯一存在的，只是一只庞大可怕到了极致的恐怖妖兽。

    那是一只类似于猿猴一般的妖兽，当他站立起来的时候，身高甚至已经超过了两千米！

    何等魁梧，何等巨大！

    之前楚易看到人类的城市之中有着超过千米的建筑，都觉得有些震撼，而如今这妖兽，却已经超过两千米。

    这，已经不是震撼了！

    妖王！

    这妖兽，竟然是妖王级别的存在！

    钻石级大妖，就算是最顶尖的大妖，它们最多也只能达到千米高度。

    这，就是一种极限了。

    想要突破千米的限制，唯有一种办法——

    进阶！

    是的，唯有成为真正妖王级别的存在，不然的话永远都只是千米高度的极限。

    而妖王，就没有了这样的限制。

    那些可怕的妖王，顶尖的妖王，甚至形体极限可以达到万米！

    当然，如果不是必要的情况，那么这些妖王是不会展现本体来的。

    本体虽然看上去更加强大，但正是因为这庞大的形体，让他们在很多的战斗之中都是处处吃亏。

    所以，一般妖王都是维持在两三丈的高度，就好像是那金角王一般。

    如今，这庞大的妖兽足足达到了两千米，这已经不是刚刚进阶的那种妖王了。

    虽然也不是什么妖王之中的强大存在，但是比起一般那些刚刚进阶的妖王，无疑已经强大了很多。

    那血腥的瞳孔之中正望着远方。

    下一刻，它动了！

    看似庞大无比，但行动起来的速度却让人震撼。

    一脚落下，就是上千米的距离，而伴随这尊可怕妖王的清醒，它的速度也开始提升起来。

    整个大地都在震颤，感受到妖王那可怕的气息，甚至连天空之中都没有了任何的飞禽。

    属于妖王的气息不断散发而出，让他沿途经过的一切区域之中，那些强大的妖兽都是纷纷逃窜。

    这是妖王啊！

    只是站在了妖兽之中最顶端的存在啊！

    不同于人类。

    妖兽之间，都是相互吞噬的。

    这些都是妖兽的天性，就算是他们如何的压制，可这种天性依然还是存在的。

    所以，想要安全的话，那么就离的那些妖王远远的。

    不断的前进。

    万里的距离，也不过就是万步而已。

    对于一尊妖王而言，万步，那也只是很短的时间罢了。

    聚灵阵上空的楚易自然那感受到了远方传来的那种可怕的气息。

    他的面色有些阴沉。

    如果要是在前两天出现妖王的话，那么楚易自然不会在意。

    别说这区区的普通妖王了，就算是天空级的妖王巨头，楚易一旦认真起来，那么也可以在最短的时间之中将对方击杀。

    但现在…

    不行了…

    很简单，因为现在的楚易大部分精力都放在了李子的身上。

    之前的突破，不需要楚易担心什么，因为凭借李子自己就可以完成了。

    但是这一次却不同！

    楚易发现，在李子积蓄足够，打算打碎桎梏直接进入到真正高阶黄金的时刻，她的战体竟然也处于了蜕变的边缘了。

    当然，李子可以选择压制其中的一个，但她没有这样选择，因为此刻这里的灵气充足，完全足够李子完成突破。

    不过，这也是十分危险的事情。

    一旦失败的话，那么李子甚至可能会受到反噬。

    正常来说，如果要是在其他时间段遇到这样的情况，楚易肯定会无比开心的。

    因为不管肉身突破还是本身境界的突破，都可以给李子带来强大的力量提升。

    只是现在…

    楚易有些着急。

    如今李子已经进入到了突破的状态之中了，现在就算是楚易想要让他停下来也没有办法做到了。

    所以，现在只能继续下去。

    双方同时突破，如果换成楚易的话一点都不难，甚至可以说是很简单的事情。

    但如果换成李子的话…

    李子不是楚易，她此刻虽然已经凝练了元神，但她的元神和楚易比起来差距实在太大太大了！

    这样的元神程度，想要做到两种一起突破，本身就是无比困难的事情，在加上李子实际上并非是仙魔世界之中走出的，她从来没有接受过仙魔世界之中的那种体系的系统修炼。

    所以，这更加是难上加难了。

    这时候，就需要楚易帮助李子镇压或者说顺导一部分的力量，唯有如此，才能够让李子保证绝对的安全。

    看着那边已经进入到了修炼状态之中的李子，楚易微微吐了一口气。

    现在楚易已经没有什么办法了，他唯一可以期待的，就是自己的那幻阵可以拖延一部分时间。

    只要让李子顺利的凝练一途之后，那么楚易就可以安心抽身离开了…

    …

    整个天地似乎都在颤抖，无数的古老林地瞬间化作了齑粉，那可怕的身体落在大地之上，瞬间让整个地面都在龟裂。

    太可怕了！

    这是妖王，而且还是化作了本体的妖王。

    超过两千米的可怕妖王，就算是那高达百米的参天古树，在这妖王的眼前也都是渺小无比。

    一脚落下，足以让无数的林地粉碎。

    恐怖的气息不断散发，这是紧紧凭借肉身就无比可怕的妖王，如果要是动用了妖王的力量——

    那么毁天灭地，真的不是随便说说…

    终于，那可怕的猿类妖王来到了幻阵之前。

    对方没有贸然进去其中，楚易甚至都可以看到对方眼中那种疑惑的眼神。

    身为妖王级别的存在，他们已经可以感受到此地之中的不同之处了。

    不过…

    楚易面色却不是很好看。

    他已经算是看出来了，眼前这巨大的猿类妖王，应该只是一只未开化的妖王罢了。

    所谓的未开化，就好像是前世之中的那些野人。

    从小在野外长大，虽然和正常的人类没有丝毫的区别，但却不会说话，不懂任何的知识。

    而眼前这巨猿妖王，便是这样一种妖王。

    对方应当自从诞生开始就没有接触过其他的那些妖王，虽然已经成为了妖王，但却依然还是处于那种野性为灭的状态。

    对方如果有其他的妖王引导，那么也许不用几年的时间就可以变的和正常妖王没有丝毫的区别。

    但现在…

    语气说这是一尊妖王，到不如说这巨猿妖王是真正的妖王级妖兽！

    没错，在楚易眼中，那尊巨猿妖王就是兽。

    而这样的妖王…

    很麻烦啊！

    楚易不是忌惮对手，就算是这巨猿妖王在强大十倍，楚易也可以轻松镇压。

    但那需要楚易腾出手来才可以。

    楚易需要的时间时间。

    如果那巨猿妖王是正常的妖王，估计对方在感受到这里的情况之后，不会贸贸然的进入其中，而是会选择在了解清楚之后才会做出决定。

    那样的话，时间就出来了。

    但像是如今这巨猿妖王一般的妖王…

    对方依靠本能多过思考，一旦想不明白，那么下一刻估计就要依靠自己的力量，强行的闯进来了…

    果然，就在思考的一小会之后，那巨猿妖王已经开始行动了。

    庞大的爪子就这样深入到了那幻阵之中。

    瞬间，无数的涟漪出现，仿佛水波一般。

    开始的时候那巨猿妖王还是被吓了一跳，但发现这幻阵对于他没有什么影响之后，这巨猿妖王终于还是直接进入了其中…

    …

    楚易布置的这一处幻境，开始的时候并没有将妖王计算在其中。

    之前楚易连续跑了三天，也并非是真的无所事事，他也在探查周围的情况。

    虽然他可以镇压妖王，但楚易还是希望有一个安全一点的环境。

    这妖王不知道怎么做到的，竟然躲过了楚易的探查，而且赶上如今这样的时候，更加让楚易无暇顾及了。

    所以，当那妖王进入到幻阵之中的时候，楚易的心是悬浮的。

    他知道，前期这妖王或者会受到幻阵的迷惑。

    但妖王始终都是妖王。

    一旦时间长久，那么对方肯定会疯狂的。

    而那时候…

    …

