    第2924章 三大强者联手

    这一行大帝人物是联袂而来，那么，应该是属于同一股力量。

    在他们的宇宙世界中，是否存在统治级的人物，而这些人，是否如同之前叶伏天所诛杀的七尊大帝一样，属于统治级人物的属下？

    而他们想要开辟宇宙级的空间通道，最终目的是什么？

    只是纯粹的帮助他们？

    叶伏天目光盯着对方，只听那为首的大帝人物回应道：“是，之前有些冲突，不过已经过去，还望天帝陛下不要在意。”

    果然是同一股势力。

    而且，之前那七人，执掌的是审判力量，就像是一支顶级势力的审判者，七位一体。

    这股力量，可能强的可怕。

    “伏天，我们所在的宇宙世界经历了天道崩塌，导致修行界衰弱，而其他宇宙世界不一样，若是一直发展壮大的话，实力可能远比想象中的更恐怖，若是真开辟了宇宙级空间通道引外宇宙强者进入这里，届时有可能是比人祖更大的威胁。”东凰大帝对着叶伏天传音道，显得有些担心。

    “我明白。”叶伏天点头，即便东凰大帝不提醒他也明白这些。

    引外世界的强者到来，无疑是引狼入室。

    “这里的事情，我们会自己处理，就不劳烦诸位了。”叶伏天开口道：“诸位远道而来，若是做客，我欢迎，但若是和之前七位大帝一样肆无忌惮的动手，休怪本帝不客气。”

    听到叶伏天的话对方眼眸中闪过一抹异色，似隐隐有些不悦，自来到这片宇宙世界之后，他们一直观察着这片宇宙世界的情况，一个崩塌的世界，大帝境界的修行之人少的可怜。

    他们来，是想要拯救这个世界。

    开辟宇宙空间通道之后，这个世界的修行之人便会见到什么是真正的神迹，这一方世界将会有统一的规则秩序。

    然而，没想到却被叶伏天所拒绝，而且，威胁他们。

    “天帝陛下，如今七界格局天帝也清楚，天帝如此果断的拒绝，不担心我们找其他人合作？”对方淡漠开口，他们之所以找叶伏天，是因为他们以为，叶伏天他们是处于弱势的，而且更有可能答应合作，借助他们的力量。

    相反，人祖基本不太可能会和他们合作，因为他们想要做的事情，也是人祖想做的。

    他话音落下的刹那，只见叶伏天眼瞳中射出恐怖神光，似有怒意自叶伏天身上弥漫而出，一时间苍穹为之变色，天地间出现恐怖神雷，日月神光洒落而下，笼罩着那一行大帝人物。

    “你在威胁本帝？”叶伏天声音如神雷，响彻虚空，震颤在天地之间，使得虚空震荡，大道轰鸣，一举一动，似都蕴藏着天道规则，他自身既是道。

    那一行大帝人物瞬间都感受到了一股强烈的威胁之意，眼眸中露出警惕之意，为首的大帝人物脸色也略变了下，知道自己有些操之过急了，在对方的地盘，还是尽量不要激怒对方为妙。

    “不敢，我们前来也是好意，想要结盟，既然天帝陛下不愿，那么我等便告辞了。”对方开口说道，感受到那股神威，顿时也明白在对方的世界，怕是惹不起叶伏天，先撤退。

    “等等！”

    叶伏天开口说道，使得对方瞳孔微微收缩，盯着叶伏天。

    “你们说来便来，想走便走吗？”叶伏天淡漠开口：“有些事情还没有弄清楚，我想知道，诸位想要开启宇宙空间通道，意欲何为。”

    话音落下之时，浩瀚无垠的天地都在他的神力笼罩之内，一时间，浩瀚空间仿佛静止了般，没有人能够轻易离开。

    “天帝这是何意？”为首大帝开口说道。

    叶伏天目光盯着对方，在他身后，东凰大帝往前走了一步，天启神力绽放，这一刹拿，对方一行大帝刚想要有所动作，神力便隐隐遭到强力禁锢，再加上叶伏天所释放的神威，他们释放神力都困难。

    “解语，交给你了！”叶伏天开口说道，花解语点头，夫妻二人心意相通，她自然知道叶伏天想要做什么。

    一股无形的神力席卷而出，无影无形，竟和天启神力有些相似，瞬间入侵对方的精神意志。

    这一刻，那些大帝在神力遭到禁锢之后，精神也遇到了一股强大至极的神力屏障，他们只感觉精神世界遇到无形的墙，无色墙，将他们精神意志禁锢。

    “无色界神力！”

    花解语身上神光缭绕，衣袂飘动，一头乌黑的长发随风而舞，神力催动到极致。

    这是她和华青青一同感悟出的神力，华青青以佛法助她，最终感悟出自己的无色界神力，能够对精神世界造成压制。

    天启神力和无色界神力同时威压之下，那些大帝人物顿时直接失去了战斗力，而且还有叶伏天的帝威威压在，他们根本没有反击的能力。

    时空像是静止了般，许多天帝城的强者看到这边发生的一切流露出震撼之意，在天帝宫几位大帝压制之下，这些到老的骄傲大帝人物直接遭到绝对的压制，无法动弹。

    这可是一行大帝人物，然而此刻，怕是任人宰割，可想而知叶伏天、东凰大帝以及花解语三人联手之下威力有多强。

    此时，花解语的精神力释放到极致，入侵对方的精神意志，叶伏天也同时以瞳术攻击，击溃对方防御。

    过了片刻，神力压制依旧还在，花解语却已经得到了想要的信息，她的美眸微变，看向叶伏天那边，传音道：“他们想要建造宇宙空间通道，打通他们的宇宙世界和这片宇宙世界的联系，随后让他们的天道降下秩序神力，直接笼罩这一宇宙世界，从而成为这一宇宙世界的掌控者。”

    叶伏天眼神冰冷，果然是来者不善，这些人想要利用他来建造宇宙级的空间通道，从而打通来，如若这样，的确是比人祖更强的威胁，对方是一个完整的宇宙世界。

    “杀！”叶伏天眼眸中闪过一道杀意！

    (本章完)

