    徐岁宁听陈律这么一问，也没有隐瞒，道：“张喻跟洛之鹤在我这边吃饭。”

    陈律道：“你拿着银行卡下来，我楼下等你。”

    徐岁宁进了房间，打开行李箱翻找，陈律的四五张卡全部放在她这儿，她不知道陈律要的是拿一张，干脆全部都拿在手上了。

    徐岁宁飞快下了楼，陈律的车子已经停在楼下了。

    副驾驶座上显然坐了人。

    车灯打过来时，徐岁宁微微侧目看了看，嘿，可不就是陈律那“乖女儿”吗。

    徐岁宁从车窗那把银行卡递给陈律。

    陈律道：“洛之鹤在楼上？”

    “嗯。”徐岁宁摸了摸鼻子，也不好撒谎。

    女孩说：“我想上去看看鹤哥。”

    徐岁宁才知道，这女孩原来也是他们一个圈子里的。

    陈律就下了车，女孩也紧随其后下了，两人抬脚往楼上走去。

    徐岁宁默默走在最后，她不太想让女孩进她的地方，但她似乎不太好赶人。

    女孩一进屋，就神情愉悦的喊了一句：“鹤哥。”

    洛之鹤朝她点了点头，又看看陈律，对她出现在这里，也就不意外了。毕竟她出了名的爱黏陈律，不过之前碍于周意，不怎么敢。

    徐岁宁这边的餐桌很小，就是四人桌，被陈律跟女孩一占，徐岁宁反而没地方吃饭了。

    她看看自己碗里剩下的半碗饭，恐怕是吃不上了。

    “宁宁，我吃完了，来我这边坐。”洛之鹤看着她的眼神，开口道。

    徐岁宁知道他也是客气，连忙摆摆手说：“我晚上本来就吃的少，你先坐着跟他们聊天吧。”

    陈律倒是挑眉回头看了她一眼，道，“我怎么不知道你晚上吃得少？怕不是在心仪的男生面前不好意思放开食量。”

    张喻往洛之鹤看了眼，又觉得陈律似乎有点不太高兴。

    洛之鹤一怔，而后浅浅的笑着，看不出情绪。

    徐岁宁只觉得自己心里堵了一口气，她从来没说她喜欢洛之鹤这个人，她只是对他这一款有好感，陈律那么一说，仿佛她真的心里有鬼了。

    “心仪的对象，那也是你啊。”徐岁宁压抑着肚子里那股气，说，“陈医生年轻多金，才是我真想嫁的对象。”

    “是吗？”陈律没什么情绪道，“不过你不在我考虑的范围之内。”

    女孩在旁边“噗嗤”笑了一声，而后点点头：“前辈喜欢门当户对的，鹤哥的择偶标准也是。至于玩玩嘛，那就无所谓了。”

    徐岁宁觉得陈律这人，就是个杠精。

    她看着女孩，惊讶道：“你这意思，是你达到标准，要跟陈律结婚啦？”

    张喻附和道：“宁宁你想太多了，人家再这么择偶，也择不到她身上，不知道得意洋洋个什么劲儿。”

    徐岁宁觉得张喻实在是太够朋友了，两个人的默契十足，一唱一和，说的女孩变了脸。

    只不过人家有靠山，几乎是立刻去抓陈律的手，一副委屈巴巴的模样。

    陈律看着徐岁宁，淡道：“娶她的可能性也不是没有，现在一切都是未知数。”

    得，这又帮上了。

    张喻撇撇嘴，看着徐岁宁：你都是找这狗男人的小老婆了，人家都不忙你。

    徐岁宁也不知道陈律什么毛病，不管是什么人，反正他永远不可能向着她就对了。

    反而是洛之鹤说：“确实现在一切都是未知的，我也不一定就找门当户对的。遇上真喜欢的，可能什么都不在意了。”

    女孩埋怨的看了眼洛之鹤：“鹤哥。”

    “我说的实话。”洛之鹤无奈道。

    女孩不理他，跟陈律说：“前辈，我想走了。”

    陈律便起了身，带着女孩离开了。离开之前，看了徐岁宁两眼。

    徐岁宁顿了顿，没有准确接收到他的意思。

    她给他发微信：？

    陈律：张喻今天走不走？

    徐岁宁：你要留在这边？

    她还没有等到陈律的回复，就听见洛之鹤道：“我也得走了，改天再见。”

    人家是客人，徐岁宁自然要顾及待客之道，亲自送他下了楼。

    洛之鹤道：“我代替沈涓跟你道歉。”

    徐岁宁怔了怔。

    “就是刚刚在陈律身边的那个女孩。”洛之鹤叹口气道，“她是我从小看到大的妹妹。性格被大家宠坏了，人其实不坏，就是有的时候说话不过脑子。”

    徐岁宁没想到那女孩居然能得洛之鹤的青眼，他甚至愿意代替对方道歉。

    一般只有把对方当成重要的人，才会帮忙道歉。

    徐岁宁对着洛之鹤那股子温柔的笑意浅了下去，说：“其实我也没有怎么跟她计较。还有，洛同学，她是个成年人，就没有什么帮不帮忙道歉一说的了。她做得不对，那么该道歉的应该就是她本人。”

    她顿一顿，又说，“当然，她今天也没有做错什么，只是把很现实的东西说出来了。只不过最后一句话太意有所指了。但我也没有说什么，希望你也别觉得我在故意欺负她。”

    一声“洛同学”，让洛之鹤细微皱眉。

    “宁宁……”

    徐岁宁好心提醒道：“不过，既然你把她当妹妹，那你小心她走偏了，她给陈律发那种不太好的照片，喊陈律爸爸，还说要给陈律口。而且我觉得陈律也没有对她负责的意思。”

    大概率还是钓着人家小女孩玩。

    洛之鹤的脸色猛的沉下来。

    徐岁宁也不知道会那么巧，到门口时，陈律还没有走，他站在车旁接电话，然后就被洛之鹤来了一拳。

    陈律眼疾手快的躲了躲，这一拳从耳畔划过。但紧接着的一拳，他没有躲过。

    “你干什么？”他冷着脸道。

    洛之鹤道：“沈涓才多大，你也下得去手？”

    陈律挑眉道：“你情我愿，她是个成年人，你又何必还把她当成个孩子。不如你自己去了解了解她的身材，还有她会的有多少？”

    沈涓也赶忙下车护住陈律，说：“我是自愿的，你又不是不知道我想跟前辈在一起。”

    洛之鹤冷道：“你让开。”

    “鹤哥，你别这么凶嘛。”女孩说。

    陈律在女孩身后，神色清冷，眼底却有几分慵懒。

    显然是根本没有把洛之鹤放在眼里。

    女孩突然转头，把怒气发泄到一旁的徐岁宁身上，抬手想打她，说：“都怪你胡说八道！”

    只不过这一巴掌到底没落在徐岁宁脸上。

    洛之鹤眼疾手快凑过来给她挡了。

    徐岁宁看着他幽深的目光，以及脸上的手指印，微微抿唇。

    “洛之鹤，你没事吧？”她担心的问。

    陈律那暗藏的慵懒的神色，浅了几分，微微冷下脸。

    “没事。”洛之鹤看着沈涓说，“不如你直接问陈律，他到底有没有跟你发展的打算。”

    沈涓看向陈律。

    “没。”男人直接说，视线却在徐岁宁身上，有点凉，不知道不满意她什么，语调清清冷冷，“说跟你结婚不一定，是在逗傻子玩而已，别当真。”

    徐岁宁反应慢半拍，依旧担忧的看着洛之鹤俊脸的红痕。

    陈律冷淡道:“还看他?”

