    [请填写您的护照号码]

    [请填写您护照的颁发城市]

    护照是联邦合法的身份证件，理论上来说，每一个联邦公民都会有一本护照。

    但是护照一般并不能作为检验公民身份的证件。

    原因很简单，联邦各个堡垒城市所颁发的护照是完全独立的，并且大多数城市也不愿意和联邦中央政府以及其他城市共享这些人口数据。

    所以某个市的护照，只有在那个市有检测能力。

    而联邦有没有能在全联邦范围内检测人身份的证件呢？

    有的。

    那就是联邦社会保障卡。

    联邦社保集团是在联邦中央政府主导下，由各大财团共同出资建立的私立社会保险集团。

    其业务覆盖联邦的每一个城市。

    几乎每一个联邦公民都拥有一个唯一的九位社保号码，用以代表自己的身份。

    这个社会保险号码会进入社保集团的信用体系。

    在这个信用体系中，这个社保号码拥有者的所累积的信用记录会作为信用度被标识出来。

    各大金融机构都承认这个信用度，并将这个信用度作为发放贷款与福利的重要指标。

    许多企业在招聘员工的时候，也会把这个信用度当做员工背景调查的重要部分，

    在联邦，社保卡非常的重要。

    何奥往下翻，下一个填空就是，

    [请填写您的社保卡号]

    “首领，这个护照和社保卡号是什么东西啊？我都没有诶。”

    佩妮把头探了过来。

    “你往下翻，”何奥平静的翻动着表格页面，“选那个‘荒野流浪者’”

    “噢！好！”

    佩妮点点头，继续翻动着表格，然后轻轻选了其中的选项，“诶，这些表格变多了诶。”

    “首领，他问我们进城做什么诶？学习，旅行，交易···”

    “选旅行。”

    “好！他问我配偶姓名···”

    “选没有配偶”

    “这个这个，问我们有亲属在城市里吗？”

    “选无。”

    “问我们计划在晨曦市待的时间。”

    “选七天以内。”

    ······

    其实入境申请表并不复杂，但是佩妮几乎每个问题都要问一下，最终俩人花了半个小时才填完。

    佩妮的大呼小叫也吸引来了一些人的侧目。

    不过这里进城的基本上都是荒野猎人或者在荒野上行走的小商队，大家都和荒野流浪者打过交道，所以对何奥两人的身份并不感到奇怪。

    与大货车的畅通无阻不同，小型车辆这道门这里的检查要更加严格。

    何奥又排了大概半个小时的队，才轮到他们安检。

    由于他们这次过来的时候，什么都没有带，又没有车，所以安检就简单很多。

    他们先是过了一个门型的检测器。

    这个检测器能够检测出是否携带有金属武器和违禁品，也会检查是否有寄生生命体附着在人身上。

    枪械等热兵器，没有备案登记，是不能带进城的，弯刀等冷兵器则不算在内。

    整个通道两边都是全副武装的守城士兵，而引导何奥两人行动的，则是一个仿真智能机器人。

    过了门型安检器，就是一个个银色的小房间。

    何奥选了个房间走了进去。

    房间里只有一个医疗机器人负责采血样。

    整个房间四周都是密密麻麻的摄像头，用以确保在血样采集时被采集者没有作弊。

    何奥走到医疗机器人面前，伸出手。

    机器人动作很快，几十秒的时间就采样完成，示意何奥离开。

    这里采集的血样和皮肤细胞，会送入城防军的生命分析仪，用以分析是否属于人类，是否是活体。

    避免被异兽混入城内。

    离开采样间之后，下一道门进入的就是观察间，何奥和佩妮需要在这里等待一个小时，等待分析结果出来。

    观察间里并不止有他们两个人，还有许多之前排在他们前面的人也在这里等待。

    何奥刚刚坐下，就有一个面容瘦削，皮肤偏黑的男人走了过来。

    这个人的模样一看就是一个典型的荒野猎人。

    其实辨别城市人，荒野猎人，以及荒野流浪者的方法很简单。

    荒野流浪者从小到大生活在荒野中，与异兽以及野兽搏斗，整体身形都更加壮硕，而且皮肤偏黑，即使看上去可可爱爱的佩妮，手臂一握，也能隆起一层肌肉。

    而城市人则恰恰相反，长期生活在城市的人有各种便利的交通方式，所以身形一般比较瘦弱或者单纯的发胖，皮肤也偏白，更加的细嫩，即使有那种健过身的，身体的肌肉也是‘健美’，而非壮硕，一眼就能看出来。

    荒野猎人介于二者之间，他们大多数身形比较瘦，但是肌肉并不差，皮肤偏黑，但是又没有那么黑。

    当然，还有一项明显的差距，荒野流浪者喜欢穿毛皮的衣服。

    因为对于流浪者来说，毛皮耐用保暖，而且容易获得，荒野猎人和商队带来的城里的纺织品反而溢价过高，而且没有毛皮实用。

    而荒野猎人一般穿的都是纺织品或者合成革衣物，因为他们能轻松用低价买到工业产品，然后把从荒野上的毛皮用高价卖出去。

    他们自己是不舍得穿毛皮的。

    眼前的男人也是穿的一件合成革的夹克。

    “两位，你们是荒野流浪者？哪一个营地的啊？或许我还去过你们营地呢？”

    男人走了过来，给何奥递了一支烟。

    何奥摆摆手，示意自己不抽烟。

    罗纳尔的确没有抽烟的习惯，但是他一般也不会接受陌生的荒野猎人的馈赠。

    因为你不知道这支烟里会不会放大剂量的麻药。

    “你们是进城来玩吗？”

    男人看到何奥拒绝了烟，也没有生气，而是笑呵呵直接把烟叼在了嘴上，但是并没有点燃，然后挤眉弄眼的对何奥说道，“城里好玩的可比荒野多多了。”

    “进来玩几天。”

    何奥微笑的点点头，看上去就像一个憨厚的乡下人。

    佩妮看了一眼自家首领，懵懂乖巧的坐在旁边，也不说话，看上去就像乡下人的傻妹妹。

    男人也看了一眼佩妮，张了张嘴想问什么，但是最终并没有问出口，而是从衣服里拿出一张名片，递给何奥，

    “我叫约克，可以有偿提供一些服务，如果你们在城里遇见了什么问题，可以打电话联系我，大部分事情我都可以做，比如给你们介绍一些娱乐场地，或者找住处找工作什么的。”

    说到这，他手环闹铃响了起来，“我观察时间到了，那我先出去了，祝你们在晨曦市玩得开心。”

    他把名片塞入何奥手中，走出了观察间。

    何奥看了一眼手中的名片，上面写着：

    [荒野猎人/私人侦探约克]

    [第172街135号]

    下面还有约克的电话号码。

    何奥想了想，收起了这张名片。

    两人又静静的等待了一会儿，直到他们的观察时间到，显示器上也没有通知他们去参加额外的检查，这证明他们通过了观察。

    两人走出了观察间。

    观察间外是一个熙熙攘攘的大厅，两人出来的位置正好可以看到一个大屏幕，屏幕上显示着谁谁谁应该去几号窗口办理业务。

    何奥和佩妮在7号窗口。

    7号窗口此刻并没有人，窗口的防弹玻璃后面坐着一个穿着白色制服的胖胖的男性工作人员，他看了一眼何奥和佩妮，又看了一眼眼前的电脑屏幕，

    “荒野流浪者？来晨曦市旅行？”

    “是的。”

    何奥轻轻点头。

    “有智能手环吗？”

    工作人员看了一眼何奥，然后拿出一个银色的金属方块在电脑的扫描器上微微划过，显示器上关于何奥的那一份文件上面就出现了一个红色的印章。

    “有。”

    何奥举起手中的手环。

    “进入晨曦市后就需要遵守晨曦市的法律，做了任何违背法律的事情都会被驱逐出境，甚至面临监禁，”

    工作人员抬起头来，按了一下旁边的一个按钮，何奥面前的一个银色的金属圆盘就发出了点点的微光，“请把手环放在那个发光的环里。”

    何奥把手环放了上去。

    在放上去的瞬间，他的手环震动了一下。

    一份文件被推送到了他的手环上。

    “这是你的签证文件，如果在城里遇见了任何事件，这份文件会证明你的合法身份，按照联邦法律，你的权利将会受到保护。”

    工作人员解释道，“文件的第二页是晨曦市法律援助所的电话，你有任何问题都可以联系他们，获得法律援助，援助所电话下面是联邦司法部和晨曦市司法局的官网链接，在里面你可以浏览任何一条联邦和晨曦市的法律。

    你也可以访问晨曦市旅游局的官网，获得详细的晨曦市旅游指南，祝你旅行愉快，玩得开心。”

    “谢谢。”

    何奥轻轻点头，离开了窗口。

    佩妮也走了过去，迷迷糊糊的照猫画虎的完成了签证。

    然后何奥领着她向着大厅外走去。

    直到走到大厅门口，看到了门外宽阔的街道与繁华的高楼大厦，小姑娘才意识到，“首领，我们这是进城了？”

    “嗯。”

    何奥轻轻点头，打开手环里的地图。

    “好简单啊···”

    佩妮感觉脑袋里还有些迷迷糊糊的，她原本以为，进城要像过刀山火海一样，经过许多磨难和刁难。

    但是好像，就随随便便就进了。

    那个坐在玻璃后面的城里人也没有刁难他们，反而态度还很好，还提醒她要注意安全，玩得开心。

    她感觉，城里，好像也挺好？

    何奥笑了笑，看着一望没有尽头的城市，

    难点，从来不在进城。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大章求收藏求订阅求月票求推荐

