    “公主！”一道纤细的身影，从树干后闯了出来。

    两步并作三步，快步跑到楚倾歌的跟前，竟然有种要热泪盈眶的感觉。

    不，不仅仅是一种感觉，事实上，她的眼泪都滚下来了！

    七巧从来没试过像现在这一刻，发现自己这么依赖坏公主！

    原来一路以来，一直坚定不移要来找九公主，不仅仅是因为，她有个秘密要告诉她。

    更因为，她真的很想回到她的身边。

    “呜……”

    楚倾歌心里一阵酸楚。

    真是万万没想到，今夜的不安，不是因为有坏事要发生。

    而是，七巧回来了。

    七巧终于回来了。

    她的眼眶，也有些热热的。

    脸上却始终是漫不经心的笑：“回来就好，哭什么哭？”

    七巧怎么知道自己为什么要哭？

    哭起来，还真是丢人。

    但是，就是想哭啊！

    “想你啊！”真是的，这话，说出来都有些不好意思。

    但是，就是想说。

    楚倾歌笑得眼泪都要出来了：“你想我？你不是一直叫我坏公主？”

    七巧不知道要怎么解释这种感觉，但反正，就是想她。

    历经了九死一生，也只是想快点回到她的身边。

    “公主，你眼睛也有泪水，你是不是也想我？”

    至少别让她一个人哭啊，太没面子了！

    “笑话，我是被你笑得呛出一点眼泪，你不知道你哭起来的样子有多难看。”

    倾歌嗤笑。

    这次七巧没有跟她顶嘴，反正现在心情真的很好，终于，又见到了公主。

    不管了，被她取笑就被她取笑吧！

    能活着回到她的身边，便已经心满意足。

    “公主，我有好多话要跟你说，我还有一个天大的秘密要告诉你！”

    七巧拽着倾歌的衣角：“快！快点回房，我要跟你说很多事情！”

    “好。”楚倾歌转身，与她一起往院子里走去。

    但才走了一步，便又皱起了眉，猛地回头，盯着那颗大树背后。

    大树后是一个花丛，花丛太密，挡去了所有的视线。

    可她分明听到有人在说话：“还有……还有我……”

    那声音极度嘶哑，她一听就知道，那人受了重伤。

    不过，这声音……如此熟悉？

    “树后面还有人？”

    七巧闻言一愣，随即，一张脸顿时涨得通红。

    “我、我我我我忘了他！”

    她立即跑到树后花丛，看着还躺在地上的风早，一脸愧疚。

    “我……我不是故意的，我有点太激动。”

    风早差点要给她翻白眼。

    她当然不是故意的，她简直就是有意的！

    这一路过来，自己竟然还能在这个大头虾的照顾之下，活到现在，简直是奇迹。

    “公主……”

    “怎么伤成这样？”楚倾歌蹲了下去，和七巧一起，将他扶了起来：“回去再说。”

    ……

    风早中了毒，也明显吃过了解药，不过，那一定不是专门针对那些毒素的解药。

    “你给他吃了我给你的万能解药？”

    “是！”七巧点了点头，想起来，还觉得心有余悸。

    “那夜我看着他吃过药之后，都已经死掉了，原本，我是打算将他埋掉的……”

    倾歌顿时一阵心慌：“你差点将他活埋了！”

