    

    马芳、刘显，一北一南两员老将在这个时空中都算是托了高务实的福，至今都表现得颇为康健，而要知道的是，在原本的历史上，这两位老将可都是在去年就病逝了的。

    如今在高务实的要求下，两位老将军每个季度会回一趟京师，去见心斋做一次体检，流程是一开始先由李时珍带出来的学生们负责身体各项的单独检查，最后再由李时珍亲自出马，进行全面复查——这个流程和对张四维等其他在京重要实学派大员们的体检是基本一致的。

    高务实来看望他们二位的时候，两位老将军的“夏查”才结束不久，身体表现基本堪称良好。

    不过据李时珍说，马芳有一定程度的痛风，刘显则有比较严重的风湿，而且他们身体底子虽然都可以说是极好，但毕竟年纪大了，这些慢性病都需要慢慢调理。

    这两种病出现在他们身上，高务实很能理解，马芳早年是被蒙古人掳掠去了草原的，但很快崭露头角，常年饮食偏油腻，还喜欢吃牛羊内脏，痛风出现的几率肯定是偏高的。

    不过他的痛风和朱翊钧的“足疾”——也是痛风引起——并不相同，朱翊钧那个足疾的来源一半是饮食，另一半却是宅，而马芳显然不宅。

    所以当李时珍按照高务实的要求，亲自给马芳规定了食谱之后，马芳的痛风已经大为好转，唯一的麻烦就是当他看见高务实之后，立刻上前拉着他的手大倒苦水，说是“那个鬼食谱，简直比鞑子的刀还狠，老夫这嘴里都要淡出鸟来了！”

    高务实除了哈哈大笑，也只能温言勉慰了。

    至于刘显的风湿，这个就很复杂了，李时珍的说法高务实也没完全听懂，但大致意思就是造成风湿的可能性很多，而刘显的风湿病，光是从表症来看就受到好几种情况的影响，治疗起来相当麻烦，目前主要是以控制发病的概率和发病时的痛苦程度来进行的治疗。

    刘显本人对此倒是相当看得开，表示一点疼痛而已，不值一提。但据他身边人表示，刘老将军发病时关节肿得老大，有时候整个膝盖或者膀子通红一片，皮下肉眼可见的能看见血淤，得过风湿的都知道有多疼。

    只是老将军硬气，明明疼得冷汗不断，却依旧面无表情，问他，他也只说“死不了”。

    好在这次出现了一点点转机，这次高务实和李时珍交谈时，跟李时珍提起在广西时的种种与医术、蛊术相关的见闻。

    李时珍说那位阿梨姑娘很有见地，蛊术本身一开始的确是为医治疾病而生，可以看做是苗、瑶等族的医术起源，只是在与巫文化交融之后，其中一部分蛊术渐渐走上了相反的方向。

    但李时珍也跟高务实说，蛊术即便现在有许多害人之用，但这就好比懂医术之人也必然懂得用毒一样，不能因为它能害人，就觉得它只有害人这一用途，正如同刀能杀人，也能救人一般，关键在于谁在用它、如何用它。

    而高务实与李时珍的谈话中对刘显有帮助的一点，则是李时珍提到西南之地因为湿瘴最多，历来精通苗蛊、瑶蛊之人，大多都有对付风湿这一类疾病的特效手法。

    李时珍表示，那位阿梨姑娘既然是草鬼太婆的传人，本身又更倾向于研究救人而非害人，那么她将极有可能掌握治疗风湿的特殊办法。

    这个消息让高务实十分欣慰，写了信往安南送去给黄芷汀——高务实自己联系不上神出鬼没的鬼草太婆传人，但他知道黄芷汀如果愿意，是肯定能找到的。

    正好，这一来还给黄芷汀北上又增添了一条理由。

    等高务实把这件事和刘显说了之后，刘显的思路却似乎“跑偏了”，他皱眉思索着道：“老朽听綎儿说起东家在安南的布置，以及让他在云南所作的一些准备，似乎……”

    他顿了一顿，看着高务实，问道：“东家判断云南方面会有战事？如果是这样的话，像阿梨姑娘这样的大才，老朽更推荐她能为这场战事出一些力。”

    高务实能理解刘显的用意，战事发生在与云南、安南有关的地方，那几乎就只能是缅甸，而在缅甸打仗，差不多就是热带丛林之战，湿瘴可谓是在所难免，如果有阿梨姑娘那样的顶尖专业人士把控大军的医疗，即便有什么疫情，也能得到最大程度的控制。

    但是眼下这件事出现变故了，缅甸之战恐怕要拖一拖才行。

    这个变故并非因为其他，正是他高务实搞出来的。

    漠南之战把大明对蒙古的国策方略进程大大提前，结果现在造成两大问题：一是大明的国库突然变得很缺钱；二是在这般缺钱的情况下，还是要继续想法子加大投入在北疆方面，尤其是蓟辽方面。

    毕竟，在大明整个国家的思维当中，蒙古历来都是头号大敌，并且没有之一。

    其余诸如女真什么的，可能只有高务实一个人看成大隐患，其余人估计都只当做癣疥之疾，而如缅甸这种“南蛮小族”，在明人眼里，即便真打起来了，大抵也就是个土司叛乱的级别，重要性甚至比不上安南，很难谈得上会有多在意。

    所以经过漠南之战，大明朝廷上下不可能同意现在发动一场针对缅甸的“预防性战争”，甚至于即便面对缅甸的主动挑衅，也多半会选择暂时退让，或者让云南自行处理——所谓“相机战守”是也。

    这一点是大明和鞑清完全不同的地方：在鞑清，擅起边衅那可是大罪，说不定要人头落地，但在大明，边臣却几乎个个都有“相机战守”之权，尤其是文官边臣。

    比如高务实这个辽东苑马寺卿，如果辽南境内出现问题，他就可以决定辽南之战守，而不必先去请示汇报，这个在之前说高务实此职权责的时候就已经明确过了。

    甚至更夸张的是，如果他觉得辽南的安全受到周边别国或者别族之威胁，他甚至可以主动出击，防范于未然，只是这个做法就稍稍要承担一点风险了——打输了的话，那还是可能会被追责的。

    不过即便如此，在崇祯朝之前，做了类似事情的文官似乎并没有谁被追责到死。包括昔日曾铣，看似因为想要收复河套而死，实际上那件事的深层次根源在于严嵩和夏言的斗法，曾铣只是被拿来祭旗了而已。

    当然，南疆这一战，在高务实看来是肯定会“虽迟但到”的，刘显的提醒仍然很有意义。

    他谢过刘显之后，又对二位老将军笑道：“晚生此行去辽南，说不定过段时间之后，也会面临战事，届时没准还要请二位老帅定力襄助，希望二位老帅好好保重身体……”

    一听这话，刘显还只是眉头一扬，马芳已经大喜过望：“辽东还要打仗，那可太好了，老夫这把老骨头贱得很，闲下来就痒得慌，正缺几个鞑子练手！东家到时候可一定要及时派人来找老夫！”

    高务实哈哈大笑，道：“一定，一定。”        

