    隔着一片汪、洋大海，王亚欣的处境，方志强显然是完全不了解。

    现在的方志强和毕罗春已经从云南基地回来了，此去一番的确有了一些收获，云南基地的经理人的确答应了继续和佳家合作的条件，不过，他们提出的相应条件就是，在原有的进价上，提升两个点。

    虽然这个条件有点苛刻，不过对于现在急需货源的佳家来说，也是犹如雪中送炭。

    所以方志强没有任何迟疑，当天就和他们签订了合同。

    处理好了这件事情，方志强也算是松了一口气，最起码，佳家目前的这个危机，算是能扛过一段时间了。

    接下来，方志强和毕罗春来回辗转了好几个采购基地，最后的结果都是一样，在原有的进价基础上提升两个点，虽然方志强知道明明有人在背后搞鬼，可依然只能无奈的签订合同，因为，没有这些基地的支持，佳家别说扩张了，能保留现有的资金流，都是一个问题。

    接连签订了八份合同，才算是稳住了佳家目前的危机，而方志强也跟刘艳几个人好好交代了一番，让他们盯紧上海各大刚刚崛起的生鲜公司，也好做进一步的规划。

    这一天，方志强交代好一切之后，终于早早的回了家。

    最近这段时间，一直辗转各大基地，连续四天四夜，方志强都没有回来了，让一个新婚娇妻独守空房，的确是一件丧尽天良的事情。

    所以，方志强火急火燎的就赶了回来。

    “潇潇！小宇！爸！我回来了！”

    虽然只有四天没有回家，可方志强却感觉已经如隔三秋。

    每天在外奔波的时候，每每想到李潇潇温柔的笑脸，方志强都会由衷的漏出一抹幸福的微笑。

    “回来啦？”

    李潇潇率先走了过来，看着方志强，依然是一脸温柔的笑着迎了上来。

    方志强见状，心里却有些发怵，从前的李潇潇，可是经常性的吃醋，跟自己耍情绪的，怎么现在，变得这么懂事儿了？

    方志强已经察觉到，这风平浪静的背后，似乎是有着一股惊涛骇浪，正在悄无声息的翻涌而起！

    “哼！还知道回来？还以为方总现在事业蒸蒸日上，看不起这个家了呢！”

    方志强的父亲背着手从卧室慢慢走了过来，一脸幽怨的瞪着方志强，冷声道。

    “爸，我都这么多天没回来了，您就不能对我温柔点吗？”

    方志强脱下外套换好鞋，走到父亲身边，帮他捏着手臂，笑着说道。

    “别跟我来这套！正经事儿不见人，整天围着你那个公司转来转去的，你心里还有没有这个家？”

    方志强的父亲甩开方志强的手臂，满脸愤愤地说着。

    方志强看了出来，老爹这次是真的生气了，而且，老爹刚才那句：“正经事儿上不见人”，方志强自然也知道是什么意思，当即便转头看了看李潇潇。

    不过让方志强意外的是，这一次的李潇潇并没有害羞的低下头，反而是目不转睛的看着自己，这让方志强的心里更加发怵了，不由想：“潇潇最近怎么跟变了个人似的？”

    “爸，公司实在是有些事情要处理，如果公司出了问题，公司里上百来号人都得跟着掉饭碗，我也实在是没办法嘛，您老理解理解。”

    方志强扶着父亲坐在沙发上，给父亲按摩着肩膀，好声好气的说着。

    “我不管你那么多，我现在只有一个愿望，就是赶紧抱孙子！把这个事儿给我解决了，你爱怎么样就怎么样！”

    父亲扬了扬手臂，一脸豪迈的说着，好像这是最后通牒一样。

    无奈的方志强也只好是翻了翻白眼，看了一眼李潇潇，说不出话来。

    “告诉你，今晚可没有你的饭，我们都已经吃过了，锅都刷了，你要是没吃的话，就饿着吧！”

    方志强父亲没好气的看了一眼方志强，毫不留情的说着。

    “额……要不要这么绝情啊？”

    方志强挠了挠脑袋，有些无奈的咧了咧嘴，轻声的说着。

    “绝情？你……”

    “好好好，爸我知错了，我这就回房间实现您的愿望去！”

    方志强看到父亲想要发飙，赶紧伸手阻止着，而后转身拉着李潇潇就对着卧室走去。

    方志强父亲一时没反应过来，片刻后才漏出一抹笑容，自语道：“这还差不多！”

    看着方志强准备进房间，父亲似乎突然想起什么，伸着手喊道：“强娃子，赶紧去把锅里的乌鸡汤喝了，不然你会虚的！”

    可此时的方志强已经拉着李潇潇进了房间。

    刚刚在外边的时候，李潇潇脸上始终都是一副笑脸，方志强拉她，她也没有挣扎，可现在刚刚进了房间，李潇潇突然就甩开了方志强的手掌。

    方志强一怔，回头看着李潇潇，可此时的李潇潇已经一脸的淡漠，独自一人走向床边，准备躺下睡觉。

    “潇潇，你这是怎么了？”

    方志强已经有了一股不祥的预感，顿时有些紧张的问道。

    然而李潇潇根本就没有任何回话，直接就背着身子躺了下去。

    见状，方志强这才反应过来，原来李潇潇刚才那一切都是做给父亲看得，情绪这种东西，该闹的时候，还是要闹一下的。

    接下来，方志强就展开了长达四十分钟的哄媳妇儿战略，对李潇潇施展各种绝招，只为重获芳心！

    虽然方志强不是一个多会哄女孩的男人，可架不住李潇潇一颗少女心啊，只坚持了四十分钟，就彻底败下阵来。

    “潇潇，四天不见，我实在是想死你了！”

    方志强看到李潇潇笑，顿时就肆无忌惮的抱了上去，一口就想亲下去。

    可李潇潇还是坚持自己的原则，用手堵住方志强的嘴，并且认真的说道：“你想干嘛？”

    “满足咱爸的愿望啊！我刚不是都说了嘛！”

    方志强没脸没皮的舔了舔嘴唇，一脸坏笑的说道。

    “不行！”

    李潇潇强忍着脸红，一脸坚定的说着。

    “啊？不是说好不生气了嘛？潇潇……媳妇儿，我下次真的不敢了，你就原谅我嘛！”

    方志强看着李潇潇那坚定的神色不像是开玩笑的，继续哄着说道。

    “我说不行，就是不行！”

    李潇潇为了不让方志强看到自己脸红，将脸转了过去，蒙着被子说道。

    “不是……潇潇你也看到了，咱爸着急的都快要把我给赶出家门了，咱这要是再没动静，恐怕我就真得扫地出门了，到时候，你忍心吗？”

    方志强也是一个热血男儿铮铮汉子，身边躺着一个美人儿，就算自己没吃饭很疲累，那也架不住原始的狂暴身体特征啊，这个时候怎么可能丢盔卸甲？自然是提枪直上啊！

    可李潇潇的脑袋依然摇的像个拨浪鼓一样，看起来，的确是没有丝毫要答应方志强的迹象……