    徐北望婉拒了贵妇的同行邀请，自己御乘紫色飞舟，紧紧跟在琴辇后面。

    这架紫舟，经过了老大炼制，同样蕴含仙力，跟平常仙器并无两样。

    他对冰雪琴宫也有初步了解。

    在日月神朝属于一流势力，可谓是牧守一方的霸主，弟子十万，宫主天仙境巅峰。

    但东荒有无以数计的神国道统，而整个东荒只占据天琴星域很小的疆土。

    冰雪琴宫放在天琴星域，最多十八流势力，且日渐式微。

    徐北望倒没什么嫌弃的，有个安身之地，总比流浪做散修好过几倍。

    等修为提升了，再想方设法进入星域传送阵，遨游诸天万域。

    ……

    苍穹高悬五轮烈日，可天地间却雪虐风饕，银光耀眼。

    白雪皑皑的群山像银色巨人屹立，连绵的宗门风雪交加，呈现出一派奇妙景象，有抱着琵琶半遮面之美。

    “到了。”

    身着百褶裙的贵妇态度冷淡，不复之前的热络。

    徐北望面不改色，没有表现出丝毫不适。

    很正常，招募时肯定要殷勤，揽进宗门后就任凭自生自灭。

    类比推销员，推销时恨不得跪舔当儿子，买家才购买几天，推销员电话就再也打不通。

    毕竟他眼下的地位，仅仅是外门弟子，怎么可能受到重视？

    贵妇手持晶莹剔透的令牌，随后带着徐北望隐没在山门。

    不愧是仙界的势力，到处都是浓郁仙气，高楼大殿比比皆是，一道道深绿袍衫的身影疾驰在天际。

    “在此等候。”贵妇丢下四个字，撕裂空间消失不见。

    徐北望负手而立，欣赏着冰原的美轮美奂风景。

    他观察了一下，宗门的女修弟子占了八成，毕竟是主炼琴道的宗门，而女子心灵较男子剔透，对琴域契合度高。

    也就半刻钟，十几道如渊似海的身影显现，贵妇恭敬立在末尾，为首是一个曳地长裙的端庄女子。

    “我姓越，外门大长老。”她收回打量的眸光。

    “参见越长老。”

    徐北望很有礼貌地行礼。

    队伍其余人审视了他很久，眼中皆有惊艳之色。

    不足三十岁的乡巴佬，这天赋放在外门，也算比较出挑的，假以时日，进入内门是板上钉钉的。

    “徐北望是吧？”越长老淡淡问。

    “嗯。”

    嗡！

    一块晶莹剔透的玉牌浮现，上面三个龙飞凤舞的大字，这一刻，徐北望正式成为冰雪琴宫弟子。

    “切莫触犯宗规。”

    另一个女长老提醒了一句，丢出一件绿色手镯。

    “多谢长老。”徐北望接过手镯，再次道谢。

    “开始吧。”

    越长老声音平静，手指有节奏推动，顿时阵阵仙音弥漫，琴声伴奏，仙光漩涡中，逐渐浮现一块巨大的石碑。

    唤作铸仙碑！

    徐北望听王生讲过，遗弃之界的飞升者，体内或多或少弥留着那个世界的气息，这些瑕疵会影响仙力的精纯，必须剔除。

    所以各大势力都有一块铸仙碑，专门为飞升者准备的。

    徐北望点点头，从容淡定地走到碑前，浑身被奇妙的光芒笼罩。

    “斗之力，三段。”

    他脑海里浮现这句话……

    一众长老互相对视，不禁有些感叹，这个乡巴佬极为独特。

    体内瑕疵微乎其微，几乎没有，全是凝炼过的仙力。

    铸仙碑光芒消散，越长老将其收起，赞赏道：

    “好好修炼，内门必有你一席之地。”

    说完，便准备离开。

    蓦然。

    她想起什么，冷着眼警告道：

    “禁止招惹女修，别给这片圣土带来污秽。”

    其余长老略显错愕，发自内心地赞同。

    这乡巴佬忒俊美了！

    倘若光看外貌，还以为是哪个神灵天帝降临冰雪琴宫。

    连她们这些活了万年的地仙，都隐隐有些悸动，更别提还在解厄境的弟子了。

    而宗门内女修众多，虽然追求长生大道，但也不是丧失七情六欲，心境不稳的弟子，很容易就青睐此子。

    此子要是故意沾花惹草，一大群弟子甚至会沉沦堕落，迷得云里雾里，届时外门将乌烟瘴气。

    “弟子遵命。”徐北望微露歉意。

    仙界，也吃颜值这一套么？

    “带他下去。”

    越长老命令一个执事。

    ……

    徐北望不奢求能有收徒大典，但好歹也隆重一点吧，搞得这般寒酸，寥寥几个人都只是外门长老。

    通过这个举动，他深刻明白自己的地位，可有可无。

    连绵的楼阁格外安静，想来弟子都在闭关修炼，为数不多在弹奏琴曲的弟子，也纷纷侧目望来，眼神满是惊奇。

    这样的男人可不多见，再夸张的词藻都不足以描绘此人的相貌。

    “遗弃之界的飞升者。”

    执事状似无意地说了一句。

    果然。

    一些女子眸中的兴趣之意消散，甚至带着微微的讥讽。

    原来是乡巴佬，要修为没修为，要背景没背景，皮囊再好看也是碌碌无为的平庸之辈。

    “这是你的修炼房舍。”

    执事来到一个单独的小楼，仙气较为稀薄，但胜在环境僻静。

    他指着门前悬挂的小巧铃铛，“铃铛响了，停止修炼。”

    交代完毕，便消失不见。

    “恭送执事。”

    徐北望随意喊了一声，便走进小楼。

    查看有无禁制阵法，确认好了，他立刻运转仙力，打开绿色手镯。

    物品挺多，一件绣着雪花的深绿色袍服，这应该是外门弟子的统一服装。

    几瓶丹药，以及五颗仙晶，一把瑶琴。

    还有一本厚厚的竹简。

    徐北望沏了一壶茶，翻开竹简，心神沉浸其中，认真浏览。

    ……

    傍晚，天穹五轮悬挂的太阳，成了皎洁的明月。

    徐北望终于放下竹简。

    关于天琴星域的信息、以及东荒势力格局，冰雪琴宫的宗规，弟子晋升法则等等，他全部熟悉了解。

    最令他激动的就是诸天器物谱！

    尽管老大提过，但他之前真没有具体概念，如今才清楚冥灯能排名第二十七，是多么恐怖绝伦的道器！

    而现在，徐北望根本不敢把冥灯拿出来，生怕气息泄露。

    仙界器物分为三种。

    第一，通天仙器，一到九阶。

    徐北望推测，月牙戒指中的嫩绿小草大概是通天六阶仙器，而以神器炼制的瑶琴，大概在九阶左右。

    第二，原始仙器，这些都是神灵、天帝才配持有的东西。

    第三，道器，俯瞰亿万星域、与天齐寿的道君，都不一定拥有。

    而徐北望恰恰有一件，这将是他最大的秘密，绝不能示众。

    徐北望取出瑶琴，正要体验一下通天仙器的威力。

    似乎是触及到星域的琴场，琴身不受控制的铮铮作响，一个紫裙女子从琴内走了出来。

    高贵典雅的气质，美到窒息的容颜，婀娜欺起伏的身段，以及晶莹细嫩、未着寸缕的神品玉足。

    “娘娘？”徐北望下意识狂喜。

    毫无动静。

    深邃的碧眸一片空洞死寂。

    徐北望感受不到丝毫气息流动，他推了一把，“老大”直直摔落在地，狗腿子赶紧抱住。

    身体柔软还有温度，幽香萦绕，每一寸肌肤都具有弹性，可她——

    是一具玩偶！

    类似充气娃娃！

    连傀儡都算不上，傀儡至少还有意识。

    老大用超高的炼器技术，完美仿造出与自己一模一样的玩偶。

    不会走路，就是死物，只能抱着睡觉。

    “难怪把丝袜吊带裙都还给我……”

    徐北望终于清楚老大临别时的用途，他赶紧取出黑丝。

    而后小心翼翼套上“老大”的粉嫩脚趾，进而是无暇脚踝。

    徐北望心底冒出小小雀跃，一把掀起裙底。

    混沌朦胧，什么都没有。

    他不信邪，将紫裙撕烂，看不到壮阔的双胸，左右各一个字飘荡——

    下！

    贱！

    “一点意思都没有。”

    徐北望很是失望，将老大的脸捏成各种形状。

    我才不会变态到用充气娃娃呢……

    他将黑丝穿好，扛起玉足，走进了房间。

    ……

    ……

    通体舒爽了，徐北望抱着玩偶，叹气道：

    “娘娘，身边没有你没有猫，卑职好空虚。”

    “长生路太难了，难到让我都很绝望，多少纪元光阴，才能再见你？”

    “明白了现实差距，才知道临别的豪言壮语有多无力，卑职真能携万丈光芒么？”

    “……”

    絮絮叨叨了不知多久，像是完成了一桩心事，徐北望眼神恢复了以往的强势。

    孤傲如他，都差点承受不住落差感，在九州呼风唤雨，到了仙界却是一只再卑微不过的蝼蚁，拜入宗门都会被忽视看轻。

    “你相信我嘛，”徐北望盯着玩偶。

    他抓着玩偶下巴，点了点。

    “相信就对了。”他无声地笑了。

    随后将玩偶收进瑶琴。

    还别说，老大冷漠的外表之下，越来越会玩情调了。

    当然，占有欲也极为变态，生怕狗腿子招蜂引蝶，还弄个玩偶解闷，可为啥关键地方没有呢？

    摒弃多余的思绪，徐北望眯了眯碧眸，在静室里来回踱步。

    他必须赌一把。

    否则按部就班的修炼，何时才能突破解厄境中品？

    再过几十年，还成不了人仙，老大一定会失望吧？

    没错，他决定挑战真传弟子！

    直接跨过内门，成为冰雪琴宫九大真传之一。

    金字塔越往上，就掌握更多修炼资源，真传弟子是宗门的宠儿！

    而真传排名最末尾的谷梁成，修为是解厄境巅峰，已经凝炼了仙体，几乎半只脚迈入了人仙境。

    他要越三阶挑战，看上去是天方夜谭。

    但是。

    只要能施展北冥神功，并非不可能。

    通过对天琴星域的了解，这里的修士对冥气一窍不通，古籍都没有记载。

    再联想到老大，堂堂问鼎榜第三，七冠王神族的天之骄女，都对冥气不甚清楚，唯一知道的冥灯，还是通过诸天万域仙器谱。

    那修为不如她的天琴音域之主，这个星球最强大的古神，肯定也不知道冥气。

    何况，以老大对狗腿子的关心，倘若真会引起灾厄，在九州就会严厉提醒慎用功法，可她并没有。

    综上，徐北望决定不再压制！

    挑战真传弟子的后果是未知，就算成功了，风险肯定也很大，毕竟自己没有丝毫人际关系。

    但必须赌一把！

    要么死无葬身之地，要么高高在上睥睨苍生，绝不接受平庸！

    绝不！

    徐北望身影消失，出现在外门弟子聚集的山峦。

    众人讶异，以为他特意前来结交。

    谁料，白袍开口就将众人震翻在地。

    “诸位，在下想挑战谷梁成，该是什么流程？”

