    沈棠一见，气得直跳脚！

    “我怕？我干架的时候，你叶繁枝都还不知道在哪呢？我只是要问清楚，你明天到底要怎么做？我好有个准备！”

    “……”

    怎么做？

    叶繁枝停了下来，目光平静地看着她。

    “我不管怎么做，明天，我是一定要成功的，我……我不能让孩子没有爸爸，他们还那么小，还有，他也还那么年轻……”

    她说着说着，声音又是一阵艰涩，就跟什么哽住了似的。

    她真的不想问他的情况吗？

    不，不是。

    她是不敢问，她现在唯一能做的，就是尽快把沈谦益要的东西给他，然后可以救他。

    叶繁枝用力握住了拳头。

    沈棠一见，便没有再出声了。

    谁不想救那个男人？好歹也给她沈棠养了大半年的孩子，她能看着他就这么死了吗？

    两个女人这天晚上在公寓里好好制定了一个计划。

    聊完，叶繁枝再次出来了，她还是去了林家，而此时，已经是深夜十一点多了。

    “枝枝？你回来了？”

    下来开门的红姨，看到了竟是她站在花园外后，十分的惊喜。

    叶繁枝点了点头。

    她不露痕迹地将放下来的头发又往脸颊处遮了遮，这才踏门进去。

    “孩子们都睡了吗？”

    “嗯，都睡了，枝枝，孩子爸爸现在情况怎么样啊？这几天，几个孩子都在找，我又不好打电话给你，生怕让他们发现什么。”

    红姨还是很关心这个问题，一进来后，就立马问了起来。

    叶繁枝一听，就那么一刹那，心底的委屈和难过狠狠地涌上来后，她低着头，几乎又要落下泪来。

    这个世上，唯一把她当孩子一样看待的人，就是眼前这个阿姨了。而她，也只有到了她的面前，似乎才会毫无保留地将自己情绪喧泄出来。

    “他……他不是很好，红姨，我要救他，不论付出什么样的代价，都要把他救回来。”

    “好好好，咱们救，一定救，你别哭，你做什么，红姨都是支持你的，咱不怕，那么大的风浪都过来了，这一次，也一定可以过去的，别哭了。”

    老人一看她哭成那个样子。

    顿时，她的心口也是像被什么揪了一下后，走过来就将她抱在了自己怀里，她安慰着她，真的就像是自己的女儿一样。

    叶繁枝情绪慢慢平复了下来。

    十来分钟后，当两人上楼，叶繁枝在几个房间里，一一看过正在安静恬睡的孩子们后，她最后来到了儿子林谏的房门前。

    “红姨，我要跟谏宝聊一下，你去睡吧。”

    “好，那你也要记得早点休息，想要做什么，前提还是要有一个健康的身体。”红姨叮嘱了一句。

    叶繁枝含泪点了点头。

    片刻，这个阿姨终于去睡了。

    而叶繁枝，也推开了儿子的房门，轻轻走了进来。

    “是妈咪回来了吗？”

    没想到，都这个点了，她一进去，黑暗中，居然马上就听到了一个稚嫩的小童音，开口就问是不是她回来了？

    叶繁枝愣了一下：“谏宝，你还没睡吗？”

    林谏在黑暗中爬了起来：“没有，妈咪，真的是你回来了吗？”

    他居然从床上下来了，再度开口的声音里，更是还带了一丝哭腔……

    叶繁枝：“……”

    刚来得及按下旁边电灯开关，一个小家伙已经朝着她扑了过来，转眼就一双小手用力抱住了她的双腿！

    “妈咪……”

    “……”

    叶繁枝心都要碎了。

    她最对不起的，就是这几个孩子了，他们才四岁啊，可却跟着她和他们爹地一直没过几天安生的日子，还连累他们要担惊受怕。

    叶繁枝蹲了下来，紧紧搂住了这个都能清晰感觉到小小的身体在发抖的孩子。

    “对不起，宝贝，是妈咪没有照顾好你们，你别担心，爹地没事的，妈咪回来，就是来告诉你们这个好消息。”

    “真的吗？”

    果然，话音刚落，这个在她怀中正很不安、很恐惧的孩子，他马上抬起了小脑袋。

    林谏，确实是在担心这个。

    这几天来，爹地一直没有消息，妈咪去了帝都，也没有电话，他就有种很不好的预感了。

    但是，他不敢说，因为他是哥哥，他不能让妹妹们也害怕担忧，所以，这几天来，他其实一直都是在强装镇定。

    照顾着妹妹们。

    叶繁枝又岂会不知道。

    她看着儿子这张终于露出了一丝惊喜的小脸，伸手就将他眼角处的点点水光给擦去了。

    “当然了，妈咪什么时候骗过你？不过，因为爹地现在生病，不能来公司，爹地便交代了妈咪，让妈咪明天带宝贝去一趟公司，告诉他们，爹地一点问题都没有，好不好？”

