
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2153章订婚不唐突吧

　　康琴心在司家吃了一顿很丰盛的午饭。

　　这顿饭吃了三个多小时。

　　司家众人对康琴心都很友好。不仅仅是因为喜欢她，也因为她是熟人的女儿，是叶督军的外孙女。

　　“以前我为了占你外公的便宜，成天说他老。如今他外孙女要嫁给我儿子，真成了他的晚辈了，我这算不算吃亏呢？”司行霈对康琴心说。

　　顾轻舟无奈看了眼他：“当着孩子的面，你能不胡说八道吗？雀舫就是像你，没个正经！”

　　康琴心：唉？

　　司雀舫的姐姐说他爱玩又嘴碎，他妈妈说他没个正经，可他在外面装得挺人模狗样的啊，他到底真实情况是个怎样的人？

　　康琴心看了眼他。

　　然后，她又看了眼司师座，觉得他实在很和蔼。

　　哪怕司太太说他，他也不见恼怒，表情仍是很愉悦。

　　“我说的是实话。”司行霈道，“再见到叶督军，该叫他一声叔父了。”

　　大家都笑起来。

　　饭后回去，司雀舫亲自送她，没有把她送回家，而是寻了个咖啡厅，坐下和她说说话。

　　“你感觉如何？”他问康琴心。

　　康琴心如实道：“和我想象中出入有点大。”

　　她小时候来过司家，后来回到了新加坡，她母亲也带着她们姐妹拜访过司太太，却没有像今天这样，一次性见司家所有人。

　　康琴心以为，司家门第很严谨，毕竟他们家的门楼上，有侍卫扛枪，枪口黑洞洞的对着外面。

　　司太太的确很好，对她们说话也温柔，她会以为只是礼貌。

　　可到了司家吃一顿饭，康琴心才发现，和她想象中差距甚大。

　　司家的气氛，是很轻松愉快的，比康家更随意。

　　可以看得出，司师座是很疼孩子们的，并不怎么摆家长的谱。除了司家大少司开阊是真的冷漠寡言，其他人都是和蔼可亲。

　　尤其是司师座，性格很好，还能同孩子们说笑。

　　司玉藻甚至敢怼他，父女俩能一唱一和谈天说地，实在说得离谱了，顾轻舟才会在旁边轻咳一声，提醒他们俩：“多大人了，胡说什么呢！”

　　总之，康琴心对她父亲，都没有这样亲昵和随意过。

　　她和她哥哥闹得很僵，突然觉得，司家这样的，才是个家庭，很温馨和睦。

　　她心生向往。

　　“有点出入？”司雀舫问，“是好的，还是坏的？”

　　“好的，比我想象中要好太多。”康琴心道。

　　如果能嫁入这样的司家，而不是家规森严，每个人说话都小心翼翼的司家，康琴心是打心眼里愿意的。

　　她也不是那种能受得了拘束的人。

　　而且，司家的姑奶奶和大小姐，都是医生，他们家不限制女人工作，这也是康琴心最满意的地方。

　　将来她还想在银行做事，司家肯定不会说什么。

　　反而是她自家，明明在英国生活了几年，怎么更保守了？

　　她端起咖啡喝了几口。

　　叶岫不准她喝咖啡之后，她戒了一段时间。如今重新喝，她还是觉得咖啡更美味，更适合她的味蕾。

　　还是不能为了别人而改变，她只是她而已。

　　“那订婚的话，你会觉得唐突吗？”司雀舫问。

　　康琴心如今明确了自己的心意，就不再忸怩，有一说一：“不会。”

　　司雀舫看着她。

　　康琴心不解。

　　“你之前还躲着我，如今倒是很干脆。我就知道我眼光不错，一直看得出来，你是个干练麻利的。”司雀舫道。

　　康琴心：“……”

　　你这是夸人吗少爷？

　　她也耐心解释了：“以前躲着你，因为那时候还没想好如何相处；如今既然和你说开了，自然是老老实实了。”

　　“真不错，很乖。”司雀舫伸手，摸了下她的头发。

　　第二天，司雀舫果然去拜访了康家。

　　康昱和叶妩也认真招待了他，顺便暗示他，什么时候和康琴心结婚。

　　司雀舫只道：“家母说，过几天她会和您聊。”

　　这个过几天，真的只是过了两天。

　　顾轻舟打电话给叶妩。

　　“阿妩，你和康昱到这边来，咱们一块儿吃个饭。”顾轻舟道，“孩子们的事，咱们做家长的聊一聊。”

　　“行，老师，我们明天去。”叶妩道。

　　双方家长很快见了面。

　　叶妩和康昱有心嫁女，司家也是诚心诚意娶康琴心，一拍即合，决定在十月给他们俩订婚，年底结婚。

　　这个消息传出来，亲戚朋友没什么感觉，只觉得司雀舫和康琴心谈了很久的恋爱了，年底结婚是应该的。

　　康琴心却道：“这么快吗？”

　　司雀舫说：“不算快，毕竟咱们谈了很久了。”

　　康琴心：“……”

　　唉，绯闻误人。

　　她现在都解释不清了。

　　她要是非拖着不肯结婚，司家还以为她是不满意。23sK.com

　　叶岫也听说了。

　　自从他那次暗示了康琴心之后，康琴心就死也不肯见他。

　　她心里，小舅舅是最亲近的长辈，是她心里的一座山，那样可靠。可突然之间，都变了味道，康琴心先接受不了。

　　她不想对小舅舅说任何难听的话，却也不想再看到他。

　　这可能也是她迫不及待想要和司雀舫在一起的原因之一，她想要让小舅舅赶紧打消念头。

　　叶岫找了她两次，明白了她的意思之后，也没有再寻她了。

　　时间到了八月，逃跑了几个月的沈英豪，终于被抓到了。

　　他的罪名，证据链很完整，于是很快就定了罪，是枪决。

　　沈家所有人都不出头，不试图替他辩解什么。

　　行刑当天，沈君兰去看了。

　　他到底不是铁石心肠，在康琴心等人看来，他仍是柔软得过分。看到他叔叔被枪决，他喝了一夜的酒，不停的哭。

　　他甚至打电话给康琴心，让康琴心接他。

　　康琴心叫上了家里的护院，带着康英茂一起，把他接回了康家庄园。

　　“琴心，他哭了，对着我流泪。他也后悔了。”沈君兰说，“他要是不贩毒，就不会死的，让他回去找个地方养老，不也可以吗？”

　　康琴心：“……”

　　康英茂低声道：“二小姐，把他挪到我那边去吧，我照顾他一晚上。”

　　“没事，让他在客房吧。”

　　沈君兰闹得厉害，家里人都下来看是怎么回事。

　　知晓他叔叔被枪决，叶妩和康昱也不怪他，只说挺可怜的。

　　“这孩子，还挺厚道。”康昱说，“我可是听说，他叔叔多次要杀他的。”

　　“是挺仁厚。”叶妩也说。

　　康画柔也过来瞧热闹。

　　沈君兰额头上的冷毛巾掉了下来，她捡了起来，想要重新给他盖上。

　　这是康画柔的想法，因为他喝醉了脑袋烧得厉害。

　　沈君兰却一把攥住了康画柔的手，努力睁大了眼睛：“大小姐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2153章 订婚不唐突吧免费阅读。https://xs.23sk.com 