    马车的速度与姚司仙之前的飞行速度相仿，到了夜晚，几人到达了至毒天宗。

    此时的至毒天宗一片萧条，大部分的水已经退去，连一个人都看不见。

    马车降落在一个恢宏的大殿前，之前在黑夜和浓雾中，白夭看得不是很清楚，现在可算是看见了它的全貌。

    它的外表有些被腐蚀，但是并不影响整体效果，它的周围有着十六根红色通天柱，红墙金瓦，飞檐上还各蹲立着五只金色小麒麟，琉璃窗反射出七彩光芒，带着神圣的光辉。

    “其他人去哪里了？”语遥几人率先下了车，寻找着宗门内的其他弟子，但是一个人都没看见。

    “我看看。”姚司仙将精神力覆盖了整个宗门，在另一座山峰上发现了他们。“都在御止峰上，你们先去看，我带小小姐去取剑。”

    “是。”语遥四人先离开，姚司仙则带着白夭前往另一个山峰。

    姚司仙边走边道：“因为小姐的死，你们叶氏一族的叶脉神剑再度被封印，小小姐要是想得到，就必须通过它的考验，那里面危险重重，还望小小姐多加小心。”

    “它叫叶脉神剑？”白夭问道。

    “对，是你们叶氏一族的祖先建造的神剑，只是到后来，你们的炼器术没落了，兴起了炼丹术，到了老宗主这辈，就基本靠着剑术名扬天下了。”姚司仙耸肩，他也是听老宗主这么说的。

    “这样。”白夭点点头，但是眼中却有着光亮，如果她的祖先曾经是炼器师，那么会不会有什么不为人知的炼器残本留下？她要是能得到一星半点，说不定还能突破一下。

    白承安跟她说过，现在炼器师的炼器术没有之前的那么好了，祖祖辈辈都是苦心钻研，而他们现在的小辈就只享受成果，也难怪现在高阶的炼器师那么少。

    “它都有什么考验？”白夭问道。

    姚司仙摇摇头，回忆道：“我也不知道它有什么考验，但是看当时小小姐通过考验的样子，她都没了半条命，里面一定很危险，所以请小小姐务必小心为上。”

    “还有叶脉神剑里面保存着完整的专属七绝剑谱，老宗主之前就是凭借着它建立了至毒天宗。”

    说着，两人已经来到了一个祭坛上，祭坛不大，但是是周围所有山中最高的山峰，也是最接近天的地方。

    祭坛上只有一个小台子，台子上面还刻着一柄剑的形状。

    “小小姐，你坐上去就可以了。”姚司仙示意着，在白夭坐下去之后，又道：“多加小心。”

    白夭点点头，双腿盘起，闭上双眼等着考验。

    姚司仙按下了台子旁边的小机关，一道绿光从台子的底部照亮，将白夭包裹其中。

    而此时，周围左侧的一座山峰忽然剧烈颤动起来，姚司仙一惊，就见一道气浪从那座山峰迸发出来，竟将包裹着白夭的那竖光给打得支离破碎，而下一秒，白夭消失了。

    姚司仙的脸色变得非常精彩，又是惊诧，又是焦急，还有不知所措，整个人完全愣在了那里。就在姚司仙思绪万千的时候，一只手搭在了他的肩上。

    “小仙，好久不见啊。”低沉浑厚的声音从身后传来。

    姚司仙有些僵硬地转身，无奈道：“宗，宗主，你出关了。”

    “对啊，我出关你难道不高兴吗？”叶长青咧开嘴，露出了两排大白牙，他的脸上几乎没有皱纹，像个四十多岁的中年大叔，带着一股意气风发，更显年轻。

    “可是……”姚司仙苦笑，可是您出关的也太不是时候了吧！

    “可是什么，走，今晚我请全宗的喝酒！咦，宗内咋变成了这副模样？”叶长青伸着脖子环视一周，却发现原本应该生机勃勃的至毒天宗现在竟然跟水泡过一样，荒凉无比，地面上全是湿漉漉的落叶。

    “呃，宗主……”姚司仙刚要将白夭的事情说出来，叶长青哥就注意到了那个被水龙霸占的灵池，那一片暗红与周围完全格格不入。

    “那是什么？我的结界被毁了？”叶长青眉头一挑，正要过去察看，却被姚司仙一把拉住。

    “小仙，你拉我做什么？”叶长青回头，就看见姚司仙一脸担忧的模样，不由问道：“发生了什么事吗？”

    “宗主，刚才小小姐正要进入叶脉神剑的考验空间，结果那空间突然被你的威压给震开了，然后小小姐就……”姚司仙给了叶长青一个不妙的眼神，叶长青也愣住了。

    “小小姐？”叶长青想了好一会儿，才想起来，他的女儿之前好像有怀了一个孩子，但是还没出生他就闭关了，竟然是个小外孙女！

    叶长青眼睛都亮了起来，“你是说我外孙女来了？啊，在哪儿呢！还有玲珑，她也回来了？”叶长青目光四处瞟着，这是好消息啊，这孽女终于肯回来了！这次他一定要让她远离那个白东起，带着小外孙女来投奔他至毒天宗！

    他这里好山好水的，哪一点比不上他们白府啊！

    姚司仙脸色又一变，偷偷瞟着叶长青，闷声说道：“小姐她……在生了小小姐之后就离开了。”

    叶长青脸上的笑容一僵，猛地回头盯着姚司仙，颤抖着声音说道：“你说，玲珑她……死了？”最后两个字微不可闻，他不敢相信，他那么宠爱的女儿，竟然在生了孩子之后就死了，在他的眼中，她也是个孩子啊！

    姚司仙没敢说话，只是伤感地看着叶长青。

    “白东起那个混蛋！我要找他算账！”叶长青怒了，害得他女儿离宗不说，还没个好下场，他堂堂叶脉剑尊的女儿，怎么能如此让人欺凌！

    “等一下，宗主，现在还是先关心关心小小姐吧。”姚司仙再次拉住了叶长青，刚才因为他打断了空间传送，现在也不知道小小姐被传送到了哪里。

    叶长青终于回神，连连点头，收起悲伤，着急道：“对对对，玲珑已经没了，小外孙女可不能也没了。你把刚才的事再说一遍。”

