    夜黑风高夜，偷摸外跑时。

    村长老头子叫醒熟睡中的儿子们，让他们带着自己偷偷摸摸的向夏日离开的方向赶去。

    “吱呀！”

    “父亲，没人，我们可以走了。”

    一个肥头大耳的中年胖子轻悄悄的打开房门，伸出头左顾右盼了好一会，这才向后挥手，让自己兄弟带着自家老爹出门向外走。

    “村长，外面没人，我们可以走了。”

    “村长，啥都收拾好了，吃饭的家伙也带上了，我们走吧。”

    “走吧，村长？”

    村口火把接连亮起，黑压压的人群瞬间站了起来。

    “我就说有好戏看吧，你们还不信。”

    荣俊在蝎制作的飞行傀儡上得意的翘着二郎腿，不时的喝一口果汁，静观下面的发展。

    “你们怎么都来了？”

    村长老头吓得跌落在地，自己这次丢脸可丢大发了。

    “村长，不是你说让我们半夜在这里等着吗？”

    其中一个村民开口说道。

    “对对对，唉，人老了，记性不太好。既然大家都来了，那我们就快点赶路吧。”

    为什么他的眼角常含泪水，因为他爱他的权利爱的深沉。

    前脚刚有强盗来捣乱，后脚就有忍者来救他们，做好事还不要报酬，这是鸟国人能干出来的事吗？

    当然不是！

    而且，这群强盗只打晕人没打死人，这是鸟国人能干出来的事吗？

    当然不是！

    那么，真相只有一个，这群人是一伙的，而且打的就是这些村民的主意。

    想到这里的村长老头，表面上稳住村民，实际上就想先去所谓的犬之国看一看，顺便谈一谈价钱。

    谁知道，计划刚出门，就被人破坏了。

    火把驱散了清冷的月光，也照亮了前方的道路，一群人呜呜泱泱的向着未知的地方赶去。

    “果然，对付普通人幻术还是最有用，一点点心里暗示就能解决一切。”

    荣俊看着一切都在自己的掌握之下，得意洋洋的向蝎展示着自己的成果。

    “无聊！”

    蝎回应给它两个白眼，

    “接下来要干什么？”

    “接下来？退下，我要装13了！”

    荣俊屁股一撅，身上的披风随风舞动。

    “来见识一下装遁的力量吧！”

    .....

    “你说的退下？是我们退下？”

    蝎一脸无语的看着荣俊，这就是它装13的手段，看来以后要教给自己的学生一句话：装13违法！

    “嘿嘿，让角都在空中保护他们，我们回去布置我们的舞台。”

    荣俊诡异一笑，催促蝎加快速度向村子赶去。

    以村民的速度，就算到自己的村子，最起码也要明天早上，而他们回去，只需要十分钟。

    接下来，就是装遁的最高奥义：不装而装！

    清晨的阳光温煦而又灿烂，笛之村的一群人经过一夜的长途跋涉已然来到犬忍村的大门之外。

    “天呐，地里的粮食怎么长的这么大？”

    “父亲，你看，他们耕地居然是用动物耕的。”

    “他们，都好胖啊！”

    瞅见远处田地里即将成熟的粮食，看着更远处地里的老鼠居然在耕田，还有田边一个个张嘴吃肉的胖子，所有人都惊呆了。

    “站住！来者何人！”

    飞段拍打着漆黑的翅膀，从天而降，手中的镰刀重重的插在了地里，将地面砸出一个大坑。

    “我们是犬神的信徒，随着犬神的指引来寻找心中的乌托邦。”

    村长小老头挤开众人，走到飞段的面前壮着胆子答道。

    “犬神的信徒？真的？”

    飞段装模作样的拿起镰刀猛然一挥，一道亮光划过村长小老头的脑袋。

    “你...你...”

    村长小老头被这一幕惊呆了，他怎么也想不到自己千辛万苦赶来的，居然一见面就死在了这里。

    “你什么你？取你一滴血做验证而已。”

    飞段高抬血腥镰刀，在镰刀的刀尖上，一滴鲜血缓缓滑下，在阳光下显得晶莹剔透，血腥而又美丽。

    村长小老头连忙伸手摸了摸自己的脸：太好了，没伤口，自己没有死！

    而这时，飞段突然大喊，将所有人的目光吸引到了他的身上：

    “伟大的犬神啊，赐予我无所不知的力量吧！”

    只见飞段嘴角一挑，张口吞下刚刚滑落的鲜血，整个人瞬间变成了荣俊那个肤色。

    紧接着，飞段偷偷刺破脚底的血袋，猩红的血液自其脚底流出，渐渐变作一个圆形套着三角的图案。

    “神赐予我无所不知的力量，而我将用这股力量来查清你们的底细！”

    飞段说完开始刺激自己大脑，当剧烈的疼痛反应到小老头的身上，两个人的抽搐做到了惊人的一致。

    三秒钟后，飞段走出图案，飞向天空：

    “神告诉我了你们的虔诚，也允许你们在这里定居。但是因为你们是刚来的住户，所以只准进入无人区。那里有足够的房屋和食物，也有给你们分配好的土地的编号，只要你们虔诚供奉伟大的犬神，你们就能永远无忧无虑的住在这里！”

    飞段话音刚落，圣洁的樱花花瓣自空中飘落，夏日拍着着翅膀从天而降：

    “飞段，奉犬神的旨意，让他们去见犬神在人间的代言人：荣俊大人。”

    “好！”

    飞段装也装够了，拍打着翅膀光明正大的“融入”大门之中。

    大门缓缓打开，一张长达数千米的红地毯缓缓展开，而红毯的尽头，是一只数百米高的黑白色巨犬。

    “吼！”

    荣俊张口吐出一阵狂风，神情肃穆而庄严。

    夏日领着颤颤巍巍的村民一步一步走开，等到走到荣俊的脚下，荣俊这才睁开自己的24k钛合金狗眼。

    神态，目光，表情都到位了，声音自然也不能落下。

    不动如山，动如雷震。

    “吾名荣俊，犬忍村一代犬影，是这个村子唯一的主人！”

    “这个村子的禁令只有两条，一遵纪守法，二，不准吃狗肉！”

    荣俊拿出自己的长篇大论正想来一次声情并茂的演讲，却突然觉得内心深处被寂寞与空虚所占据，仿佛身体被掏空的感觉。

    索性随意的讲了两句，安排人们各找各家，分发食物。

