    按理说，苏安只是找他们出设计图。

    资金等消耗问题并非是钱主任该操心的事情，但毕竟是自己学校走出去的学生，而且还是其他导员介绍的，他也是出于善意的提醒。

    苏安点了点头，对于钱主任的提醒，很是感谢：“的确，多风格装修比单一风格装修费用肯定会多一些。”

    “以海润酒店目前的情况，刨除餐厅等楼层，哪怕是按照五种不同风格装修，每种风格也要装四十多间，这个数量不少了，所增加的资金也不会太多。”

    钱主任没在多说什么，他只是建议，至于旁人听不听，他就不管了。

    毕竟也不是他的学生。

    “要不然先让学生们看一看各个房间的位置”

    李导员开口，既然已经对设计理念和想法探讨过了，肯定是要看一看房间的格局和户型了。

    这也是设计最重要的一步。

    “好。”

    苏安起身，拿起办公桌上的黑色电话打了出去：“魏总，来我办公室一趟。”

    片刻，早就在办公室坐着，想要打听这边情况的魏先就敲开了苏安的办公室。

    “老板，您找我？”

    进屋后，环视了一圈屋内坐着的人，魏先走到了苏安的身侧。

    “这是我们公司副总。”

    “这是我母亲的老师和学弟、学妹们……。”

    苏安站了起来，替双方做了个简单介绍，然后就让魏先领着一群学生出去，安排他们对酒店不同格局的房间进行现场测量等。

    至于他，则是陪着姜萌和钱主任及赵导员落后了一步。

    毕竟，人找来了，哪怕学院那边也愿意，但也不能让人白干活了。

    “苏老板，这不是你亲戚家的酒店么？”

    这会学生们都走了，姜萌不由得笑着开起了玩笑，刚开始，她至多也就以为这是苏安亲戚家的酒店，只不过让苏安在管理。

    可随着魏先那句老板……，她才发现，上学时候自卑、自闭的这个学生，不管是性格、还是身份，全是摇身一变。

    “导员您就别开我玩笑了。”

    苏安满脸含笑的摇头：“我就是侥幸而已。”

    说完这话，苏安就赶紧转移了话题：“几位老师能带着学弟、学妹们来帮忙，实在是让学生心里感动。”

    “但也不能让学弟、学妹们白忙活，打击了他们的积极性。”

    “我想着拿出来十万，当做是给学弟、学妹的设计经费和鼓励，您看成么。”

    姜萌小巧的瓜子脸虽然楞了一下，但没有吭声，毕竟这是其他学院的事情。

    钱主任和李导员两人互看了一眼，随即脸上都挂上了笑容。

    人情之外在于礼节。

    十万块钱，对于经常申请研究等经费的主任和导员而言不算多，但单纯对于设计图纸而言，不算少了。

    “用不了这么多。”

    还是钱主任笑着开口：“最多五万就成，就当设立个奖项，到时候你用了哪些学生的图纸，这钱就当做奖金让那几个学生分了。”

    钱不钱的，他们这些老师真不在乎，他们在乎的是曾经从母校走出去的这个学生的态度。

    “那哪行呢。”

    苏安摇头拒绝：“传出去了，让学弟、学妹们想着我这个学长压榨劳动力呢！”

    “那就十万说定了。”

    “至于怎么设置奖项，这我是个外行，就交给老师们操心了。”

    见双方都在谦让、推辞，姜萌不由得笑了：“你们啊，也别推来推去的了，既然金主都这么说了，那就这么定了。”

    钱主任颇为无奈的道：“那行吧，回头我和李导商量下，争取把设计学院都动员起来，这也是一个重要是实战经验。”

    他们这些老师，师德都挺高，不至于贪学生们的便宜，但苏安硬给的又多，那肯定要多动员些学生参加活动了。

    当天晚上，苏安硬是留着母校的老师和学弟、学妹们，请他们吃了一顿饭后，尽足了礼节，才算是把他们送走。

    晚上快十点的时候，苏安才算是到家。

    这个房子是去年买来装修的，至于原本的住房，苏安的前身已经很久没回去了，里面仍保持着他母亲去世前的布局。

    房内的布局十分简单，走的是简约风。

    屋内倒也扔了不少的垃圾食品，是前身宅家里不出门时候用来填肚子的。

    简单的洗漱后，苏安直接倒床就睡。

    这一觉醒来，就是第二天上午九点多了。

    对于前世从来都是早八、晚六偶尔晚九的社畜而言，苏安第一次体会到了当老板的快乐。

    看了眼手机，有未接来电。

    苏安才突然想起，今天上午周蓉要来公司入职，赶紧回了个电话，先是很礼貌的道歉之后，然后让对方下午在来。

    之后，他就躺在床上，短暂的放空了大脑片刻。

    “设计有了，接下来就是银行贷款了。”

    起床洗漱的同时，苏安脑海里依旧在琢磨着接下来要最主要的事情，毕竟，装修什么的，都要钱。

    至于装修原本他准备另行找人，但恰巧昨晚吃饭的时候，钱主任认识这方面的人。

    说是可以居中介绍一下，到时候他们双方商量，如果不行，就当认识个朋友，如果可以，那签合同就成。

    “一个亿。”

    这就是他最终定下的目标，贷款一个亿。

    这包括了装修费用和流动资金等等一些费用。

    就算是他前世所处的时代，一个亿也不是小数目，更何况，现在他所在的时代，比前世落后了十几年，一个亿的含金量就更重了。

    “营业执照也要变更。”

    出门下电梯，和不熟的邻居打招呼的同时，苏安脑海里还在想着公司的事情。

    虽然他不会按照魏先铺就的路去走，但他也的确准备让公司走多元化发展的道路。

    至于营业执照的变更，肯定是由魏先这个工具人去做了，相信他也会十分乐意的。

    毕竟，在他眼里，自己这应该是按照他设定的道路在走。

    “哎，你走路看着点，撞门上了。”

    一道清脆的声音把苏安拉回了现实，刚才只顾着想事，差点撞到单元门上。

