    玄龙子离开后，前往天荡山东方的仙境洞天。

    前方云雾弥漫，似要阻拦去路。

    他大笑道：“老朋友，故人前来拜访，你就这么舍不得一见？”

    云气被笑声冲散，露出漫天遍野的梨花。

    哎——

    云空久久回荡着叹息，混元金桥升起。

    下一刻，玄龙子站在梨园。

    白色梨花缤纷飘落，在最大的梨树下，坐着白发苍苍的老者。

    混元真仙满脸无奈：“陛下不在天宫安心理政，来老道这里作甚？”

    玄龙子退去幻化形象，露出神皇真身。

    “好久没有外出游历，出来见见老朋友。”

    “去年陛下来老道处，喝了上千坛梨花酒。先把账结了吧。”

    神皇嘿嘿一笑：“结账？你去找土正。”

    土正一毛不拔的性子，您还打算走国库报账？要是能从他那要到钱，至于欠账到现在？

    看到老仙不愉神态，神皇绕过这个话题：“朕的儿子要在天荡山修行，请老朋友代为教导。”

    “陛下一家修行昆吾神诀，贫道哪能教？”

    “他不同，他修炼《混元天龙经》，跟老神仙是一家人。”

    “《天龙经》而已，又不是《混元仙典》。”老仙继续推脱：“我家道法众多，要是修炼一部功法就是我家人。我家仙门弟子早就遍布天下。”

    “天下道法出混元，这天底下的仙道修士，哪个不是你家门人？”神皇讨好道：“老神仙，你看一看我家孩儿。他天赋过人，你见了绝对喜欢。”

    真仙眼神带着嫌弃：“天底下的父亲都觉自家儿子最好。陛下，你要推荐的，不会是那个昆吾圣体吧？”

    “昆吾圣体霸道无比，根本不能跟上古仙体兼修。当年灵皇的昆吾圣体，都是废掉乾坤仙法弄出来的。”

    “六皇子既然有圣体，就不可能真正修炼混元道体。你带他来，只能学一个皮毛，那又何必？”

    “但假如他的圣体没了呢？”神皇幽幽道：“这孩子在中秋中毒，圣体消失。所以，朕要做另一个打算。”

    真仙闻言，测算天数。

    过了一会儿，摇头道：“算不出来。但总觉得陛下似乎干了一件大事。”

    “正好，朕也想找个人聊聊，顺带吃点东西。老神仙，你这有什么好吃的，赶紧拿上来。朕已经饿了好几个月。”

    真仙伸手一指，仙果玉露出现在石桌。

    神皇毫不客气，抓起玉梨就吃。

    “打从中秋开始，朕就没有好好吃东西。”

    神皇讲述中秋之夜的那场惊变。

    “昊儿在中秋家宴中毒。那杯酒跟朕所饮，出自同一壶酒。”

    “这不明摆着针对朕吗？”

    打从那一天开始，神皇就不再随意饮食了。

    听神皇说着委屈，老神仙不以为然。

    “神皇饮食经过十道关卡，皇子饮食只需八道关卡。”

    “就算同一壶酒。倒入酒杯后，送往御前时还要两道检查。这两道检验都是陛下心腹，绝无背叛可能。所以，毒酒肯定送不到你嘴边。”真仙：“因此，凶手目的打从一开始就是六皇子。”

    “正常人都这么想，很多朝臣也都以为目标是六皇子。”神皇扔掉梨核：“但在昊儿出事的第二日。负责朕第九道检测的药奴暴毙。”

    “当然，这个消息没有声张。除朕之外，只有贴身公公知道。”

    “那个药奴提前被人下了一种仙毒，三日后爆发。但在此三日内喝其他毒药，两种仙毒彼此冲突，反而可以延缓毒发。有人用这种办法对付朕的药奴，打算逃避第九道检查。”

    那场家宴的真正目的，的的确确是神皇。

    而且险些得手。要不是六皇子提前喝了那杯酒。等药奴试不出龙宫秘药，恐怕神皇真要出事。

    “老神仙，朕已经五百岁了。”

    “灵皇先祖五百岁时，太子引发宫变，险些重创灵皇。”

    混元真仙心中一跳，拿着玉露洗耳。

    “赶紧走，赶紧走，老道不听了。”

    “您老还是听朕聊聊吧。这些话也没办法告诉其他人。”神皇缓缓道：“昊儿中毒，加上朕差点出事。”

    “在第二日下午，朕已经做好三手准备。”

    “假如朕暴毙，昊儿活着，召敖行烈和申屠康寿入宫，请战神殿扶他上位。无非暂时落下柴骏的事，睁一眼闭一眼罢了。”

    为了昆昊能登基，柴骏偷偷制作不死药的事，可以暂时不追究。等昆昊坐稳皇位，让他来处置。

    “要是昊儿死了，朕活着，自然要给他报仇，血洗东宫。”

    甭管旁人怎么看，反正神皇认定了。这件事肯定是太子干的。毕竟最大的受益人就是太子。

    灵皇当年都差点翻车，自己为什么不会翻车？

    当昆昊出生那一刻，神皇已经写下帝旨，要传位六皇子。太子谋反，情理之中。

    “如果我们都死了。就以帝旨扶持老二和老三打对台，诛杀天后和太子为父、弟报仇者，为神皇。”

    别看神皇现在很镇定。当初昆昊出事，他真的很慌，甚至主动辟谷，提防幕后之人的二次毒杀。

    “后来过去一个月，昊儿醒了。”

    “当然，因为昊儿活着。朕的疑心病又犯了，又想起去年跟她的冲突，又开始怀疑这个孩子的真正身份。”

    混元真仙没吭声。

    去年这家伙突然跑过来，在自己眼前喝得酩酊大醉。吵架那件事真仙知道，而且比旁人知道更多。

    “陛下有结果了？”

    “不是傀儡。灵魂对不上。”

    听到这，混元真仙好奇了。

    “陛下验证这件事之前，便决定传位给六皇子。万一六皇子确是神妃的傀儡化身，那陛下岂非传位给娘娘？”

    “给她又如何？昔年仁皇先祖也把帝位传给天后，我家不忌讳女帝。而且朕跟她的血脉，不也以另一个方式传下来了？那可是昆吾圣体。”

    当初昆昊中毒，神皇惊恐、震怒。

    如果去年的谣言是假的，那么这就是自己最亲的儿子。

    如果谣言是真的，那这就是自己老婆。

    “但现在，昆吾圣体没了。六皇子继承皇位的最大依仗已经不存。”

    在崇拜神脉血统的大昆神朝，血脉纯度的继承优先权，反而比嫡长论更加古老。

    神皇表情阴下：“万一昆昊能恢复呢？昔年灵皇先祖能后天转化圣体，昊儿未必不可。”

    老仙摇头：“后天修炼昆吾圣体，需要混元道体、乾坤道体或者阴阳道体进行转换。若是六殿下能达到这个程度。他便拥有仙道的千年寿岁，何必转化昆吾圣体，求取八百年光阴？”

    “这也是朕矛盾的地方。朕希望他继承神皇帝座，但如果他能修成混元道体，也希望他能长生安康，无忧无虑一辈子。”

    “届时……朕会考虑让他过继顾王一脉，再择皇子继承皇位。”

    高处不胜寒，为这个儿子，神皇着实考虑了很多。

    “但无论如何，都没太子的份了？”

