    第964章 使者

    柳俊他们，虽然没在大牢呆多长时间，但里面的空气，还有那种压抑的感觉，属实让人难受。

    “自由的味道啊，话说，胖，胖爷，您这够深藏不露的啊，那墙壁可不是一般材料做成的，居然被你一下打塌，厉害”柳俊给胖球竖了个大拇指。

    胖球脸上露出憨笑“这没什么，就是有点力气而已。”

    柳俊撇撇嘴，这胖球还装呢，那墙壁他跟汉三爷都试过，想要轰塌不算困难，但想要一下轰塌，这就不光是有力量就行了，还得有技巧，能精准的控制力量才行。

    就这样，胖球带着柳俊他们再次回到不夜城。

    只是还没回夜王府呢，就被一群身穿金甲的魔族士兵拦住了。

    领头的身穿黑甲，留着络腮胡，虎背熊腰，一看就是一名猛将。

    “拜尔斯管家，城主要审讯这几个人，还请将人交给我”络腮胡语气温和的说。

    作为禁卫军统领，他很明白面前这个人，那堆肥肉下，隐藏着多么恐怖的力量。

    胖球皱眉看着络腮胡“大和魔族？”

    络腮胡点点头，都是聪明人，有很多事没必要说太直白。

    “可以，带他们走吧”胖球毫不犹豫退后几步，将柳俊他们交给了络腮胡。

    同时，胖球站在柳俊耳边压低声音“猥琐发育，别浪”

    随即若无其事的离开，就好像自己刚刚什么都没说似的。

    络腮胡将军也装作什么都没听见，押解着柳俊等人前往城主大殿。

    柳俊这一路上一直在思考一件事，这个胖球是不是经常去人界，要知道胖球最后说那句话，可是流行过一段时间的网络用语。

    就在柳俊疑惑不解的时候，城主大殿外，已经聚集了不少看热闹的魔族人。

    他们其中，有不少参加过夜王府的宴会，都知道柳俊等人，很有可能跟夜王有关系。

    这事就很有可能引发出夜王跟城主的矛盾，不管是出于自己家族势力的考虑，还是出于好奇心，这些魔族众人都很有必要在这看一看。

    当柳俊等人从正门一进来以后，瞬间就被人像看猴一样围观了。

    身为禁卫军统领的络腮胡，吆喝了好几声，都没人让开。

    “老铁，我是你，就霸气一点，你是禁卫军统领，又不是街道办主任”柳俊笑呵呵的给络腮胡提建议。

    络腮胡虽然不知道什么是街道办主任，但柳俊的意思，他听明白了。

    只见络腮胡抽出自己的大刀，往前一劈“不让路者，死！”

    自古以来，不管是魔族还是人族，都有看热闹的习性。

    但像这种看热闹有可能搭进去命的时候，稍微带点脑子的，也都会选择离远点，别误伤自己。

    所以看到络腮胡抽出大刀的一瞬间，刚刚堵路看热闹的魔族，瞬间让出一条宽敞的路，供他们经过。

    这城主所在的地方，守卫还是很森严的。

    称得上是十步一岗五步一哨，这些魔族士兵们看上去也很威武霸气。

    只是对比夜王府的守卫，总感觉缺少了一种战场上厮杀才有的杀伐之气。

    牛哞王挤眉弄眼的看着柳俊，似乎想要说什么。

    柳俊翻了个白眼“你咋了？眼抽了？”

    这卡姿兰大牛眼，属实有点受不了啊。

    “这个，不方便说，你懂的”牛哞王又对着周围的守卫努嘴。

    “你还是说吧，你这我有点看不懂”柳俊无奈的说。

    “哦，那俺就说了，要不要现在跑？要不进去了可就瓮中捉鳖了”牛哞王大大咧咧的说了出来。

    周围的守卫一瞬间抽出长刀，架在柳俊他们三个脖子上，满脸的警惕。

    “。。。。”柳俊深吸一口气，他有些后悔带牛哞王来魔界了，这特喵的纯天然坑货啊。

    “老牛，没事少说两句，不吃亏”汉三爷用手指将架在脖子上的长刀缓缓推开，轻轻拍了拍牛哞王，语气平缓的说。

    很快，柳俊他们被带进城主所在的大殿。

    此时的大殿内，早就占满了人，各魔族管事的，一个个一副准备看好戏的样子。

    在最上首的位置上，身穿奢华锦袍的城主明夜，散发出一股强大的气势。

    整个大殿之内的气氛，都变得凝重起来。

    柳俊只是扫了明夜城主一眼，便将视线转移到明夜城主旁边的那个美女身上，确切的说，是这个美女手上把玩的一件宝物上。

    柳俊可不是一个好色之徒，如果说让他在一百万跟一个完全听他话的美女之间做选择，他会选择全都要，然后再让美女给自己白打工，挣钱。

    “怎么了？”汉三爷感觉到柳俊眼神不对，压低声音问道。

    “那个舞骚弄姿的女的，你看见了没有”柳俊小声回道。

    “废话，我又不瞎”汉三爷没好气的说。

    “那女的，手上把玩的东西，弄不好对公主铃儿的伤势有用”

    “你确定？”汉三爷皱起眉头。

    “我确定，这是财迷的直觉，你不懂”柳俊十分肯定的点点头。

    “大胆，你们几个扰乱夜王大人的宴会，还在夜王府大打出手不说，在大牢更是残杀看守的魔兵，而且还在庄重肃穆的大殿窃窃私语，简直是罪该万死”青坊主站出来怒斥柳俊他们。

    柳俊翻了个白眼“主人都没说话，一条狗先蹦出来叫了，你这么放肆，你主人知道么？”

    青坊主脸色一阵青一阵白，看柳俊的眼神，恨不得将柳俊撕了似的。

    “咳”明夜城主轻咳一声，整个大殿瞬间安静下来。

    “城主大人，我不是故意这样的，都是因为这个人太嚣张，我气不过才这样，请城主大人原谅”青坊主恭敬行礼，认错。

    明夜城主摆摆手，示意青坊主回自己的位置。

    等青坊主回到自己位置后，明夜城主这才缓缓开口“你们是什么人，为何来不夜城？”

    “首先，我仅代表一部分人间势力向尊贵的，崇高的城主大人表示尊敬”柳俊恭恭敬敬的说，完全没有面对青坊主时那副气势汹汹的样子。

    “哦？那么说，你是来自人间么？”明夜城主饶有兴致的看着柳俊。

    之前他听青坊主说那些事的时候，对柳俊他们没有半点好印象，现在看柳俊这幅恭恭敬敬，彬彬有礼的样子，他觉得青坊主的话，水分不小啊。

    “对了，我们都来自人间，我是人族，一个人族势力的未来接班人，顶梁柱，这位是人间僵尸一族的未来掌权者，这位是人间妖族的一位妖王，未来的妖族掌权者”柳俊将他们三个都介绍了一遍，这夸张的手法，用的是炉火纯青，登峰造极。

    没办法，想要拖延时间，让这个城主有所顾忌，自然夸大一点。

    牛哞王瞪大眼睛，好家伙，这要是让妖皇听见了，不得打死他啊。

    “那你说说，你们是来干嘛的？”明夜城主问道。

    “使团，议和的”柳俊一本正经的说。

    现场一片哗然，这数千年以来，来到魔界的人类不在少数，但这来议和的，还真是独一份。

    “什么情况，议和？”

    “不知道啊，那这算不算那个什么屎”

    “那叫使者”

    众魔族议论纷纷，柳俊的说辞，属实让他们惊了一下。

    “哦，使者啊，有何证明？”明夜城主问。

    “证明丢失了，但您可以用魔族在人间的使者，来确定我们的身份”柳俊恭敬道。

    他口中的魔族使者，自然是那些长年在人间待着的魔族探子，只是他不能直接说探子这俩字而已。

    (本章完)

