    吼！

    狐九光扬天怒吼一声，身体再次开始膨胀，转瞬又化为了狐狸的模样，只不过这次其身体没有之前那么夸张，不过只有四五丈高。

    当然即使如此，相对陈凡也是相当大了。

    哗！

    其爪子抬起，幽光升腾，双爪之间那把同样变小了的长刀挥出，瞬间朝着陈凡手中氤氲剑光而去。

    同时是他身后九只尾巴不断膨胀延伸，却是交织凝聚守护在身体之前！

    “挡？你挡得住么？”

    而陈凡冷笑一声，鸿蒙剑斩下。

    天地为之失色。

    哧！

    狐九光斩出的一剑却是瞬息溃散无形，没留下任何痕迹，便烟消云散。

    而狐九光身后膨胀交织护在身前的尾巴，也是一根根断裂开来。

    刹那之后。

    剑光消散，一切恢复平静。

    轰！

    空旷的大地之上，失去上半边身体的狐狸尸体轰然向后仰倒在地。

    陈凡收敛飞影剑，皱眉飞到了这狐狸后半边身体倒下的位置。

    这狐九光果然不简单，不是长生，但竟然能够硬抗陈凡“鸿蒙剑”，身体还没有完全被摧毁。

    陈凡舔了舔嘴唇，想要将其人尸首收入须弥戒里，却是不由一愣！

    收不进去！

    “这家伙还没死透？”他脸色陡然一变。

    陈凡连忙举起手中之剑，却只见那狐狸尸体位置，一道流光，从其下半身伤口截面钻了出来。

    却是一巴掌大的小狐狸。

    嗖！

    小狐狸嘴里叼着一颗黑色的晶石，咻一声化作流光，飞速朝远处狂奔，速度之快，即使是陈凡都有些侧目。

    “是狐九光！”

    他立即反应过来，却是停下了将要挥出的手中之剑，而是立刻意识一动，沟通白大人，召出了小蝶。

    “我们追！”

    小蝶拥有神智，也是能听得懂陈凡一些简单之令的。

    陈凡会给它提供不少元晶，小蝶也很乐于给陈凡帮忙。

    小狐狸的速度飞快，甚至比狐九光之前还要更夸张，而且因为体型小，也是灵活地吓人。

    见小蝶速度快，其就不断地转弯、绕行，并且专门往一些地形复杂的地方跑。

    只是可惜，小蝶也不仅仅是够快，在灵活方面也是达到了极致，还是很轻易地就追上了小狐狸。

    而陈凡哈哈大笑，一抬手便将小狐狸抓在了手里。

    横剑放过在了它的面前。

    “别杀我，别杀我！”这小狐狸举起毛绒绒的数条尾巴，发出了奶萌的声音。

    而陈凡也是注意到这小狐狸的尾巴并非是九条，而是八条！

    少了一根尾巴！

    他心中也是若有所思，冷笑道：“狐九光，想活下来，你应该知道要怎么做吧？”

    小狐狸双眼中闪过一抹人性化的无奈，嘴巴前倾却是将之前嘴中叼着的那黑色晶石吐了出来：

    “我身上所有宝物都藏在这颗芥子石里面。”

    这东西被其叼在嘴里，又是被其吞进肚子，其上自然不会有什么厉害之毒，陈凡也是直接拿了过来。

    表情微凛。

    这东西，和他曾经从妖女哪里得到了储物石头类似。

    原来这东西叫作芥子石。

    小狐狸身体突地一颤，而后嘴巴里鲜血溢出，可怜兮兮道：“我已经切断了和这芥子石之间的联系，阁下只需要炼化就可以了。”

    陈凡点头，却是并未着急炼化。

    虽然这东西外面无毒，谁知道炼化的时候会不会有什么猫腻，陈凡并未解除，而是卷动天地之力将其收了起来，而后挑眉看着狐九光这幅模样，双眼冷厉：

    “你想活下来，光靠这些可不够……”

    小狐狸一副焦急模样。

    “阁下，你可以看看我芥子石中的物品，我的身家绝对比一般长生高手都要更多——”

    狐九光无语得很，陈凡根本没炼化芥子石，看都没看里面有什么，就说不够，未免太过贪心。

    陈凡冷笑，直接扬起飞影剑：“我不想听这些废话，我只想要更多切实的利益！你到底想不想活？”

    狐九光身体不自然的一颤，而后耷拉起了脸，迟疑了片刻，道：

    “我身在魔门，生死勿论，而我现在的状态，恢复不知道要多久时间，宗门不可能会为我付出让阁下满意的代价的……”

    陈凡眯起眼睛：“你的家人呢？”

    狐九光无奈道：“我乃是变种妖兽，族群异类，差点被族群的妖兽咬死，它们更不会管我！”

    陈凡摇了摇头：“那你就只有去死了。”

    陈凡拔剑而起。

    小狐狸再次抬起尾巴，焦急道：“等等，我的芥子石里，有一页‘御神之契’，你别杀我，我愿意当你坐下灵兽，供你驱使！”

    陈凡闻言眼睛当即一闪。

    心中却是陡然一动。

    “御神之契”可是一种相当罕见的特殊契约誓言，陈凡当初契约了冯奕叶，就给他带来了不小的便宜。

    而这狐九光全盛时期可是堪比长生的大妖，陈凡哪里不会心有所想。

    这狐九光一句话，却是让他想到，他自己身上也还有一页御神之契。

    这乃是当初血神教教主桑宁“送”给他的！

    他舔了舔嘴唇，再次拿出了狐九光的芥子石，只是仍旧并未立即炼化。

    这狐九光似乎想要自己尽快炼化这芥子石，陈凡很怀疑其中是否有什么机关和秘密。

    暂时放在一边，转头又拿出了一个须弥戒，很快在其中拿出了一页纸张。

    这纸张正是陈凡从桑宁那里得到了御神之契！

    而看到陈凡这一幕，狐九光一双瞳孔中却是闪过一抹惊讶和绝望。

    陈凡刷地瞪大眼睛，却是狠狠抓住狐九光的脖子：

    “你果然不老实……”

    陈凡不是傻子，这狐九光虽然已经极力收敛自己的表情，可是陈凡依旧从其双眼中读出了异样。

    若自己傻乎乎去炼化那颗芥子石，绝对要倒霉！

    咔嚓！

    狐九光脖子位置骨头崩裂声音响起，其口鼻也是鲜血不住往外冒。

    “没，没有，我……求求……”

    其这等状态，生命力自然是没法和之前比，却是被陈凡掐了几下，就一副快要挂掉的模样！

    而其也是根本没有道果大妖的霸道、魄力，却是怕死得很。

    陈凡当然不会真的杀了他，而是稍微惩戒，便松开了手掌，而后将御神之契丢到这小狐狸面前。

    “签了它，要么立刻去死。”

