
　　鸣人就像做梦一样的回到了家中，等到他打开门，发现卡卡西已经坐在他的家里了。

　　“卡卡西？你怎么会来我家？”

　　鸣人有些惊讶，他现在还没从之前源稚生的话中反应过来

　　“鸣人！以后你就要叫卡卡西老师了！”

　　听到鸣人声音的玖辛奈从沙发上站起来，双手叉腰说道

　　“老师？”鸣人一愣，然后摸了摸头笑道“妈妈你可能不知道，你儿子我现在啊，已经从学校毕业了！”

　　“当然不会是忍者学校的老师了，你再想什么？卡卡西好歹也是村子里的上忍，让他去交你们这小小鬼才是不可思议。”

　　玖辛奈不屑道“就是你之前说的卡塞尔学院，卡卡西正是你升学以后的导师。”

　　“导师？！”鸣人顿时跑到了卡卡西的面前“卡卡西要教我忍术吗？！”

　　“都说了要叫卡卡西老师。”卡卡西用死鱼眼看着鸣人，嘴上说道“忍术是要教的，但不是现在，在正式开学之前，我只是负责你们的一些历练而已。”

　　“我……我们？”鸣人指了指自己

　　“当然啦，你以为就你个一人独享一位上忍的资源啊。”玖辛奈白了鸣人一眼“学生当然要有同学了，不过在你们正式开学前，分组还是以当初木叶的忍者学校制度，也就是说除了你以外，卡卡西暂时只会带两个人。”

　　“两个人？卡卡西老师，另外两个人是谁啊？”

　　他卡卡西老师叫的很是亲切，也很是激动

　　“啊这个嘛，除了你以外就是宇智波佐助了，因为你们这次提前毕业的只有八个人，所以分到我手下的只有你们两个。”

　　这次考核从一开始便是个笑话，因为大家族子弟早在还没开始之前便已经预定了名额，只要他们表现得不是太过无用，那么就能提前毕业。

　　鸣人算是他们这个班唯一一个靠自己实力杀出去的‘平民忍者’了。

　　“居然只有佐助一个人……”鸣人叹了一口气“如果有第三个人就好了。”

　　两个人交谈往往不如三个人交谈感情进展的快，他和佐助虽然都是熟人了，但就是这种关系有的时候才会尴尬。

　　不过还好他也不是什么要面子的人，等下就去和佐助打个招呼好了。

　　“对了，你说我们要历练？这个具体是什么啊？”鸣人有些好奇

　　“就相当于一次忍者任务，如果你们能完成的话，会得到上面人的关注，更有可能得到奖励。”卡卡西淡淡的回答道

　　“这样啊！”鸣人兴奋了起来，他早就想要像一名真正的忍者那样去执行任务了。

　　“那我们这次的历练是什么？！”

　　卡卡西变得稍微有些严肃，并从口袋中拿出一张纸条，对着鸣人说道

　　“受波之国官方所托，去清剿盘踞在那里的黑恶势力，这次的历练只要不是出现中忍及以上的敌人，我是不会出手的，其中有什么危险都要你和佐助两人来承担。”

　　“当然了，如果你们遭受到了致命的危险，我也会出手救你们一命，但那也就意味着你们的任务失败，历练结束，接下来村子会派专业的忍者去完成这次的委托。”

　　“黑恶势力……听起来就很酷啊！”

　　鸣人高兴的说道“看我轻轻松松就完成了这个任务！”

　　漩涡玖辛奈突然伸出手一把揪住了鸣人的耳朵，随即恶狠狠的说道“臭小子，我之前告诉过你的东西全忘了是不是？！作为一个忍者永远都保持冷静，永远都不要轻视对手。”

　　………………

　　卡多在自己的房间中来回踱步，他面容看上去是愈来愈焦急，被憋得脸色通红。

　　“老大老大！我回来了老大！”

　　那个之前在自己面前信誓旦旦光头男疾奔，在门外呼喊着

　　“回来了就进来啊蠢货！”

　　卡多怒骂一声，等到光头男在他面前站稳了，卡多才收起急躁不安，问道“情况怎么样了？找到那两位大师了吗？”

　　“找到了是找到了……”说到这里，光头男有些犹豫，似乎不知道该怎么继续往下说

　　“你T·M倒是继续说啊！再钓老子胃口，我就要你好看！”

　　卡多本就不是什么良善之人，再加上自己用三分之一家产换来的烧烧果实被抢，这让他郁闷且极度烦躁，此刻实在是被这光头男这么一副说话的样子给气到了。

　　“我打听到了那两位大师的名字，听说他们叫做天残与地缺，是前不久才来波之国的艺人。但我拖人详细查了一下，才发现这两人好像还是什么杀手啊。前不久波之国一位政要官员的死，好像就是他们两个做的。”

　　“杀手？”

　　卡多念着这连个字，突然有些犹豫了

　　杀手都是一群亡命之徒，他们的信誉度在忍界可不高，用他们杀了那名雾隐下忍，那万一他们不认或者认出烧烧果实的作用想要独吞怎么办？

　　他使劲咬了咬牙“继续说，等你说完我再下决定。”

　　光头男正要回复，门外却突然传来了一道非常低沉平淡的声音，两个身穿黑衣，带着黑色墨镜，背着一古琴的男人缓缓从门外走了进来。

　　“不用说了，我们来了。”

　　他们慢慢的走到了沙发旁，其中一位像是盲人那般摸索着坐下，另外一个则较为顺利的坐在了他的旁边。

　　卡多一时之间不敢再动，他所在的地方可不是什么人都能这么大摇大摆的进来的，能够这么轻易的闯入，这两人绝对是忍者！

　　“二位就是……天残地缺？”

　　卡多说着刚从光头男手下那里听来的名字

　　“正是。”

　　那之前摸索着坐下的盲人颔首“原谅我们对个人信息比较保守，听到有人在调查我们的信息便跟了过来，不知道你们是因为何事才盯上了我们？”

　　卡多一听，心知找上门来估计避不过去了，干脆利落的说道

　　“不瞒两位大师，我叫做卡多，最近有一件珍贵的藏品被一个雾隐的叛忍抢走了，我想要将它夺回来，二位大师觉得……”

　　“叛忍？”天残不屑的笑了一声“是上忍吗？”

　　“额这个……”卡多心想万一你嫌上忍太强拒绝，于是稍加犹豫便说道“不是上忍，应该只是一个下忍……”

　　其实他也不知道对方是上忍还是下忍，之前给手下说是下忍只是让他更好的骂他们而已。

　　“下忍？下忍还不配我们出手。”地缺顿时兴致缺缺的说道

　　卡多一听坏了，心想这接下来该怎么说才能轻他们帮忙，可这个时候那个光头男手下突然看了他一眼。

　　他挤了挤眼镜，似乎在说他有办法。

　　这小子该不会又整出什么馊主意吧？卡多有些狐疑，但最终还是点点头，让他试试。

　　反正说出去的是他，就算惹来不满，那也是他的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的卡多和原著有些不同，那就是没那么坐井观天，他当初是亲眼见到过魔族侵略其他国家的那场战争的，也就是从那时候起便认识到钱财有时候根本无法保护自己，只有力量才行。

　　所以，他对强者具有相当的敬畏之心。

　　这时候光头男得到了首肯，然后缓慢的走到了天残地缺的身前，弯腰行礼恭敬的说道

　　“两位大师有所不知啊，那两名雾隐叛忍虽然只是下忍，但他们背后可是有着一位绝对的高手做靠山啊。”

　　“哦？绝对的高手？这小小的波之国还能有绝对的高手？”

　　“哎呀，那是真正的高手啊！”光头男笑着应和道“绝对能让二位满意！”

　　“既然如此，那就说一下他的名字，如果对方值得我们出手，那就帮你们拿回那件东西也是可以的。”

　　卡多这时候心都提到嗓子眼了，生怕这个手下口出狂言害到自己，只见那光头男从自己口袋之中掏出了一张相片，然后缓缓的递到了沙发前的桌子上，交给了天残地缺。

　　嗯，在忍界这么一个修炼忍术的地方，有个照相机也是一件非常正常的事情。

　　“居然会是他？”天残看到照片上的人物，也是有些惊讶

　　“没错！就是这个自来也啊！他可是木叶的三忍之一，传说中的仙人，那两名雾隐正是得到了他的指使才会叛逃出村子，并抢夺了卡多老大的珍贵艺术品的啊！”

　　光头男哭诉道

　　而一旁的卡多已经看呆了

　　自来也？

　　那T·M是谁？

　　是自来也指使的雾隐？

　　那他卡多怎么都不知道？

　　一瞬间他觉得这个光头男太强了，甚至让他怀疑自己之前是不是一直把光头男埋没了？

　　天残缓缓点头说“木叶的仙人自来也，是比较棘手。”

　　地缺知道了是自来也以后也是同样的动作，他正襟危坐，似乎有些认真了起来“他的确称得上是一流高手，在十年前声势不小，这十年间不显山不漏水，没想到如今会出现在波之国。”

　　“这个目标，对我们来说十分具有挑战性。”

　　卡多这时候试着问道“那么不知道……”

　　只不过他话还没说完，天残便已经同意，他开口道“记住，我们是爪的一员，也是爪杀手排行榜的第一位，等下会有人来从你们这里接收资金，那时候你再将那些忍者所在的地点与情报一起交过来。”

　　“明天，最迟在明天，我们便会将你想要的东西交过来。”

　　“你说错了。”还不等卡多说话，地缺突然开口反驳“我们现在已经不是爪杀手排行榜第一位了。”

　　卡多微滞，他知道这个时候就需要有人接话来让他把话说出去，于是很配合的开口问道“那么，杀手排行榜第一位是谁呢？”

　　天残与地缺对视一眼，然后才不约而同的缓缓开口道“终极杀人王，火云邪神……”

　　终极杀人王，火云邪神……？

　　卡多咽了口唾沫，这家伙光从名字上就能知道绝对不是什么好惹的货色，怪不得能让天残地缺都让出第一的位置。

　　想到这里，他突然之间鬼使神差的问了一句“那么邪神也在波之国吗？”

　　“当然。”天残轻声说道“如果你能找到他，那么我们可以免费为你办这一次的事情。”

　　卡多点了点头表示自己一定会用心去办，从这点上他确实比天残地缺要方便，毕竟他可是波之国最大的黑恶势力头子，找人这种事可是太方便了。

　　只不过他已经决定等到吃了烧烧果实，在自己掌握好力量之前就先不回波之国而是躲到外面去，这时候的波之国让他感觉到极度的危险。

　　天残地缺两人该不会是为了杀手排行榜第一位的位置来杀火云邪神的吧？

　　他回想了一下当时两个人的语气，觉得这个猜测很有可能是对的。

　　“嗯。”

　　天残地缺点了点头，背着琴再次站起来，也不多说什么，径直的离开了。

　　等到他们两人走了大概五六分钟，卡多才终于从之前的一系列事情中反应过来。

　　他缓缓的坐在了一旁的椅子上，背部靠在了后面，双手搭在扶手上，看起来像是虚脱了一般。

　　他招了招手，示意光头男来到自己的身边，这时候他问道

　　“你小子，没看出来啊，编起来一套一套的，那个自来也是什么人，你该不会随口一说吧？”

　　卡多这时候最怕的就是之前的事情全都是光头男随口瞎编的，这让他怎么给天残地缺相关情报，难道只给那两个雾隐叛忍？

　　那意识到自己被耍了的天残地缺不得要了他的小命？

　　“老大，是这样的。”光头男嘿嘿一笑“我这次出去的时候顺路听到的消息，一个杂货铺老板说‘自来也都来波之国了，看起来最近要不太平了啊’，于是我就跑去跟他打听了一下‘怎么就一个人来了波之国，就不太平了呢？’”

　　“然后他就把自来也的身份大致给我讲了一下，谁想还没过多久呢，直接就用上了啊。”

　　“杂货店老板？”然而听到他的话，卡多眉头一皱，他没让光头男继续口嗨下去，开口问道

　　“什么杂货店老板？他长什么样？你之前见到过吗？”

　　“就是街上的杂货店老板，他叫……他叫……”光头男说到这里抓了抓脑袋，随后越来越疑惑

　　最后，甚至带着一丝恐惧的味道

　　“老大，我，我忘记他的名字了，不只是如此，我好像连他长什么样都快忘了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十九章 天残地缺免费阅读。https://xs.23sk.com 