    范文程自然知道吴襄口中的满桂是何人，也深知此人虽是蒙古人，却对大明是忠心耿耿，皇太极也曾派人给这满桂投过劝其归附后金之信，但去的使者都被满桂直接砍头。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于满桂这样不识抬举的，范文程自然同他主子一样深恨此人，甚至将他和毛文龙列为最不可饶恕之敌。

    “满桂既然安心要为朱由校卖命，我们何不除之而后快，我八旗主力就在此附近，一旦时机可待，我们两边可以联合伏击满桂部，到时候你能得自由以回辽东，我等也可破满桂部出关。”

    范文程如此说，吴襄没有答话，满桂的实力比他强，且品阶要比他高，让他对满桂下手，的确让他为难，但一想到皇太极的八旗从旁协助，但也有些意动。

    谁知，就在吴襄犹豫不决时，吴三桂却是奉上茶来，并问着范文程：

    “范叔叔说的好轻松，我们吴家也算是世受大明国恩，朝廷诛杀舅父虽是不明之举，如今仅凭你一人之口就让我们吴家认鞑子作君父，这不是在逼我们吴家做那不忠不义之人吗？”

    范文程一愣，不禁苦笑起来，他深知这吴家中最难对付的不是吴襄反而是这个看上去只有十六岁却少年老成的吴三桂。

    在聪明人面前，范文程的忽悠之计自然不好使，只好坦诚问道：“那依贤侄所言，你们吴家该如何应对明廷朱由校对你们的制裁？”

    “当今天子昏聩，轻信奸佞谗言，欲除我关宁军，我等自然不能不自保，以小侄之见，归附贵可汗不必再提，但我们可以结盟，父亲可以昏君当道为由宣布辽东暂时自保，且自立为国主，替大明守边，到时候与贵邦结成两国之交岂不更好？”

    吴三桂此言让吴襄和范文程都惊讶的张大了嘴，吴襄也觉得与其背离大明投靠野人般的女真倒不如自己做土皇帝，便也说道：

    “吾儿所言甚是，范先生，烦你告知你家可汗，若愿意接受犬子所说，我们可以共击满桂，并永结同盟，若不可，那我吴某就借你人头一用献陛下，没准那朱由校会因此对吴某网开一面。”

    “不必了，难得吴兄和贤侄有此列土封疆之大志向，就依你们所言，到时候若能全歼满桂一部，助我大金出关，辽河以西之地可尽数还于尔等。”

    其实，范文程在来之前就得到了皇太极指示，若吴襄所部愿意归附，自然可封王，若不愿，也可裂土于他，诱惑他自立一国。

    如今，只是将自立一国想的法由吴襄之子吴三桂提出来了而已。

    “那好，就请范兄暂且回去告知贵邦可汗，我和满桂部约定汇合的地点是何家堡，如今满桂部已经大部赶往此地，你们可运动至此地，等我们跟上来后，两面夹击，一举歼灭满桂部，除掉朱由校在辽东最强悍的一支力量，如此毛文龙也失去侧翼的护卫，到时候我们再联合收伏毛文龙，则山海关以东之地尽归于你我矣。”

    吴襄如此说，范文程自然大喜，忙不迭地赶了回去。

    ……

    寒寺微冷，又没有女人偎依取暖，虽说有炭火在旁，但也不可能让炭火放进被褥里来。

    过了几个月帝王生活的朱由校也有些不适应，卷缩着身子直到半夜才迷迷糊糊的睡去。

    但谁知，就在他睡意微浓，被褥渐暖时，外面传来守门士兵的喝令声：“谁！”

    “锦衣卫千户沈琏，有紧急消息通知陛下，赶快让开！”

    一听此喝叱声，朱由校自然知道肯定有什么重要的事情生，如同当初粮草被劫一样，他也只好掀开被褥坐了起来。

    “陛下，据辽东锦衣卫来报，今日有人秘密见了吴襄所部，我们动用内部眼线后得知锦州总兵吴襄部有勾结鞑子之意，盖因鞑子许诺辽河以东二十余城尽归吴襄所部，只怕原因还有祖大寿被诛一事所引，吴襄意图联合皇太极除掉满桂部。”

    朱由校愣了片刻，他没想到吴襄会勾结鞑子，虽然他知道祖大寿与这吴襄是姻亲，自己动祖大寿势必让其他关宁大将如吴襄等产生疑惧之心，可自己已经对其他关宁铁骑采取了安抚，甚至自己也担心祖大乐和祖宽投降鞑子，便让毛文龙防备这二人，可谁知到最后先与鞑子暗通款曲的居然是吴襄，吴三桂他爹！

    “吴襄居然会在这个时候反水，鞑子许给了他什么好处？”朱由校不由得问道。

    “支持吴襄自立辽东国主”，沈琏说后，朱由校不由得笑将起来：“皇太极好大的手笔，不愧是想逐鹿天下的豪杰，也罢，既然人家一鞑子领都这么大方，那朕也不能太寒碜了；

    传旨：祖大乐和祖宽等部因守土有功，加封为永宁伯和怀恩伯，大凌河以东四城赐予祖大乐，大凌河以西三城赐予祖宽，锦州总兵吴襄加封辽王，辽河以东沃野万里尽赐予他，包括东奴之地。”

    其实，朱由校从决定动关宁铁骑的那一刻开始就做好了这些军事大地主们要做背叛自己的心理准备。

    没办法，这些军事贵族尤其是关宁铁骑不除，则大明财政一日得不到缓解，百姓就一日得不到抚恤，自己的改革一日没法展开，所以这个毒瘤必须铲除。

    但现在自己的军事力量还没壮大，再加上还有鞑子的威胁，因而自己也没办法在短时间内除掉这些拥兵自重的军阀。

    既然不能除掉你只能安抚你，让你得意，让你误以为朕是怕你们的，不敢动你们。

    反正山海关以东的土地都被这些辽东的军事地主所实际控制，自己也可以学皇太极乐得做个顺水人情，顺便还把后金的土地送给他们，也就是说，如果吴襄能占领沈o阳和赫图阿拉，那这些地方也是他的。

    “同时，传密旨给满桂，让他率本部回撤永平，他们是骑兵，现在火撤回还来得及，皇太极和吴襄等想联合吃掉不可能，另外，让赵率教和黄得功部前去救援，顺便将皇太极部包围在永平一带。”

    朱由校说着就叹了口气道：“皇太极呀皇太极，我大明国门虽进来容易，但要想回去可不容易啊，不来找朕，找吴襄之流是没用的。”