    

    “师傅，大师姐，你们放心吧，我们是不可能背叛鹰之武馆的，我们会和鹰之武馆共存亡！”

    就在姜雷和姜雪心如刀割的时候，那留下来的七个鹰之武馆的弟子义正言辞地说道。

    脸上一脸地决然，看起来好像没有开玩笑。

    见到还是有七个弟子站在自己这一边，姜雷和姜雪地心里才好受一些。

    虽然有七个，但是那份情，是无价的！

    “呵呵，既然你们嫌自己的命长了，那么就不要怪我不客气弄！”

    罗鹫看了看余下的七人，脸上露出嘲讽之色。

    这七个人，其中，四个人只不过是地元境的弱鸡，还有两个是天元境的。

    只有一个达到了丹元境。

    而且还是初入丹元境的弱鸡。

    他当然不可能看在眼里。

    这样的人，他们血鹫武馆，可要可不要！

    到了现在这个地步，那就杀了吧！

    杀了，还可以杀鸡儆猴！

    “你们，刚刚投靠我，难道不应该拿一份投名状来嘛？”

    罗鹫本想自己亲自出手，但是很快就想到。

    自己亲自出手虽然可要剿灭他们，但是并不能够让姜雷彻底地绝望。

    所以说，他又想到了一个狠毒的办法。

    那就是让姜雷的学生们，也就是刚刚投靠他的那一批人去动手杀了鹰之武馆余下的一批人。

    如果姜雷看到自己的弟子不仅背叛了他，而且还在自相残杀的话，你说他的心里回事什么样的感觉？

    怕啥生无可恋了吧？

    那样，没有战意的姜雷，对付起来就容易多了！

    罗鹫的话，让在场的人无不大惊失色！

    他们怎么也想不到，罗鹫居然如此狠毒！

    而那些原本是鹰之武馆的人，在听到罗鹫这么说之后，心里也是非常的无奈。

    他们还以为投靠了罗鹫就会有安稳的日子过。

    但是现在看来，还是树欲止而风不静啊！

    他们虽然选择了背叛鹰之武馆，但是他们并不是那种丧尽天良之人。

    让他们这样轻易地就对自己之前的同门师兄弟，甚至于师傅下手，他们还是很难做的出的。

    所以说，他们都选择了保持沉默。

    这样，也不至于做错。

    “呵呵，如果谁在这场大战之中表现得最优秀，我可以把那个小妞赏给他！”

    罗鹫见到鹰之武馆的那些人并没有动手，心里也不着急。

    又开始煽动他们了。

    只不过，这一次多出了一个条件罢了。

    但是，偏偏这个条件，让在场地绝大多数鹰之武馆的弟子都无法拒绝。

    姜雪一直都是鹰之武馆的大师姐，公认的女神。

    平时一直都是高高在上的，让人感到可望而不可即。

    要是能够把她骑在自己地胯下鞭挞，一定会非常有成就感的。

    所以说，他们心动了！

    对于这些势力的人来说，有利即使爹！

    “你们，无耻！”

    姜雪见到平时都老实巴交的师弟们现在居然打算对自己下手，顿时感到无比恼怒！

    这一次，是真真正正地愤怒了！

    但是，她的愤怒并没有让这些鹰之武馆的弟子知难而退。

    反而，更加激起了他们内心地征服欲！

    你越是愤怒，越是挣扎，他们也就越加有兴趣！

    罗鹫见到自己地一句话都让这些人蠢蠢欲动起来，心里有非常得意。

    他看了看姜雪，不得不说他的那个死对头姜雷的女儿真的非常有料。

    哪怕是他在大炎王朝闯荡多年，这样地极品小妞还是没有见到几个的。

    “嗯，不错，等我先享用了来，再赏给他们！”

    罗鹫再心里悠哉悠哉地想到。

    这样地极品货色，当然要由他第一个享用。

    他只有一个儿子，但是现在看来好像要废了。

    但是他年龄不算太大。所以说就打算再生一个。

    姜雪，就成了他的目标。

    萧龙见到事情都到了这一步了，就知道，该自己出手了。

    没错，猪脚都是再最关键的时刻出手的。

    这样不仅解救了一切，还非常有逼格，这样的做法，深受光大猪脚地喜爱。

    他华丽地来到双方对峙地正中央。

    一巴掌就把血鹫武馆的老大罗鹫给秒了。

    额，没有把他宰了，只是将其打残了。

    废话，他又不是什么杀人狂魔。

    罗鹫跟他无冤无仇的，他把罗鹫宰了干什么？

    跟罗鹫有仇的是林动他们，要报仇，自己去！

    哪怕他是自己地徒弟，也不可能有什么特殊权利。

    萧龙如此之强势，惊呆了在场地所有人。

    他们都满脸崇拜地看着萧龙。将其定为一生追求地目标。

    笑话，能够一招秒杀造形境大成的罗鹫的人，又岂会是一般人？

    林动也不例外，也是在这一群人之中。

    毕竟，他现在的修为也很弱小。

    造化境的人对他来说，都是高不可攀的。

    只不过，没有崇拜萧龙的人也有，那就是那只天妖貂。

    他对萧龙的做法非常地鄙夷。

    在他看来，萧龙这一个级别的人物，却在凡夫俗子面前装逼，实在是太没有逼格了！

    在他看来，萧龙应该神不知鬼不觉地灭了罗鹫，让这些人感到神秘，感到敬畏，那才是装逼地最高境界。

    也就是无形装逼！

    正所谓无形装逼最为致命！

    可惜，萧龙没有那么做。

    “师傅！”

    林动看到了萧龙之后，震惊了两秒钟，然后心奋地开口道。

    这个人，不就是他那个已经消失很久地师傅萧龙了吗？

    这还是他第一次见到萧龙出手。

    而萧龙一出手就是秒杀一个造形境地强者，他心里也算是彻底地对萧龙敬畏了起来。

    毕竟，眼见为实！

    当然，他还是要感激萧龙的。

    要是萧龙不出手的话，他今天还真的是有麻烦了。

    一个造形境大成的人物，对他来说，可是难以匹敌的！

    随着蝴蝶效应，林动再没有达到造化三境就到了大鹰城，当然不是罗鹫的对手。

    林动心里也在感激天妖貂。

    很显然，天妖貂很早之前就感应到了萧龙的到来，还提醒自己好好的表现。

    虽然这并没有什么暖用，但是也是出于好意，林动是不会忘却的。

    萧龙对着林动微微一笑，也算是打了招呼了。

    然后，他神色一变，转过头，对着血鹫武馆的人，冷冷的说道。

    “给本座滚！”        

