    这种心照不宣的交谈方式，让双方都十分的享受。

    史生和姜小白打电话的时候还说起了这事。

    “这是好事啊，谁家热情，你要是没事，带着人去转一圈，看一看，实地考察一下。”姜小白笑着说道。

    “这样不好吧，还没有开始谈，八字没一撇呢，咱们就出去考察，晋省龙城这边……”史生还是有些顾虑的。

    “没事。”姜小白在电话里边笑着说道：“咱们可以换一个理由嘛，不一定要用这个理由。

    和合作伙伴谈生意之类的，不可以嘛？不要和我说在这些城市，咱们没有合作伙伴，那你这个总经理可以回家休息了。”姜小白说道。

    史生点点头说道：“有是有的，就是没有大的合作伙伴，小一点的生意伙伴，还是有的。

    不过我这个一开，那就彻底的翻脸了，想不走都不行了。

    “检查现在还在公司没有走呢，我们有什么需要给他们留面子的，行了按照我说的做吧。”

    就在姜小白这边试探着有进一步的动作的时候，龙城这边的相关部门就是反应再迟钝，这个时候也意识到了。

    不对劲，华青控股公司好像要走。

    不过也就是互相之间打了两个电话讨论了一下就算了。

    因为他们心里清楚和华青控股公司的关系到底有多糟糕，现在双方之间不说势同水火不相容。

    基本上也差不多了，让他们主动找华青控股公司打电话，那是不可能的。

    华青控股公司就是再重要，难道还能够有他们自己的面子重要吗？

    有领导问起了，这事到底是怎么回事。

    然后上次那群处理华青控股公司的那群人，拍着胸脯保证。

    华青控股公司压根就没有什么合作的汽车厂，开什么玩笑呢。

    他们监督检查组在华青控股公司也不是白待了，华青控股公司的项的账目往来，还是计划里边就没有这一项。

    就是前段时间有个什么战略小组提出了一个家庭轿车计划。

    不过那只是四个字而已，不用说纸上谈兵了，就是再纸上谈兵，都没有个计划吗。

    所以他敢肯定华青控股公司是虚张声势的。

    于是刚刚动起来的龙城，顿时又偃旗息鼓了。

    任由华青控股公司接触着其他地方。

    史生听到消息以后，有些纳闷，搞不明白怎么回事。

    难道他们商量着，回头给自己公司一个狠的，可是不可能吧，不至于的。

    史生想不明白，打电话给姜小白，姜小白也想不明白。

    毕竟按理来说，不论如何，龙城的相关方面都应该有所动作才是。

    毕竟华青控股公司不管怎么说，也算是省内首屈一指的大公司了。

    总部搬迁完了，接下来那很快就可能是其他企业了，龙城方面怎么可能无动于衷呢。

    那么多企业搬迁，不是一件小事啊。

    姜小白弄不明白，不过却不会因为这个，就改变自己之前的计划，没有动作，没有动作就拉倒呗。

    告诉史生继续执行之前的计划，对所有感兴趣的城市，进入第二阶段，去实地考察，走一走看一看。

    挂了电话，姜小白还在纳闷着，不是他不聪明，是他实在没有想到。

    都到了这一步了，人家竟然认为他不会搬迁，只是说出来放个烟雾弹，实际的目的是为了让公司里的检查监督组撤走。

    华青控股公司也没有什么引进汽车厂合资的计划，一点计划都没有，没有听说华青控股公司有接待过国外的汽车厂。

    没有听说华青控股公司出国考察过其他汽车公司。

    龙城相关部门的人，正是因为有检查监督组驻在华青控股公司，对于华青控股公司太了解了，所以才导致对于华青控股公司放出的风声一点都不相信。

    毕竟这件事，就是华青控股公司的高层，现在除了在国外出差的团队，国内也就史生一个人知道。

    王猛，刘建等人，只是隐隐约约的知道一点，详细情况同样一概不知。

    毕竟姜小白操作这件事也就今年的事，之前只有张卫义一个人在北边负责这事。

    而且还八字没一撇。

    所以种种信息差，导致别的城市都相信了，华青控股公司是真的要走。

    而龙城晋省方面则完全没有相信。

    接下来，华青控股公司传出来的消息，更是验证了这一点。

    华青控股公司的总经理史生已经带人去其他各个城市考察参观去了，正在接触国内的其他城市。

    开什么玩笑，华青控股公司这么大的一家公司，就是决定要搬迁，动作也没有这么快的。

    毕竟牵一发而动全身，没有个几个月的时间，怎么确定下来。

    这距离消息传出来才就几天的时间，半个月的时间都不到，华青控股公司就出去考察接触？

    开玩笑呢？这不就是在给相关方面施压，企图让检查监督组撤出华青控股公司嘛。

    小儿科，太小儿科了，这种把戏，他们一眼就看穿了。

    这个姜小白还是太年轻了，就是做戏也做全套了好不好。

    龙城晋省方面对于华青控股公司接触其他城市的消息，依旧视而不见。

    这下子姜小白有些懵逼了，这什么情况，装聋作哑，不可能吧？

    龙城晋省方面一点消息都没有收到，不可能啊。

    姜小白是百思不得其解，他也是一头雾水。

    直到和赵刚打电话聊天的时候，赵刚说起来，然后姜小白不要故布迷阵了。

    不行他找找人，看看能不能够让检查监督组撤出去。

    “故布迷阵，爸，什么意思？”姜小白问道。

    “就是公司搬迁的事啊，给他们施压没有用的，他们都看明白了，再继续下去也不会有结果的……”电话里赵刚说着。

    “什么施压？什么不会有结果……难道是，不会吧，他们不会以为我们这段时间是……”

    姜小白终于把所有的信息都串成一条线了，我的天，原来是这样，原来他们以为自己是施压，是故布疑阵，怪不得呢！

