    随着战斗的推移，魔族怪物越来越少，安萌萌几女更是凭借着丰厚的经验值成功升级。

    但，黑魔龙统领却是爆发出了怒火。

    “该死的人类，你居然杀害了那么多的魔族战士！”

    “我要让你死无葬身之地！”

    “万龙镇！”

    饶是黑魔龙统领属性惊人，它也被诸多召唤兽给拦截在外，此时施放技能，竟爆发出恐怖的威势来。

    轰隆隆——

    沉闷的雷霆声传出，先前那些被击杀的黑魔龙，乃至于被击杀的魔族怪物，它们的尸体上，亦是冒出一团团黑色的魔气来。

    当魔气汇聚在空中后，竟形成了数以万计的魔龙幻影，那些幻影全都蕴含着惊人的力道。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声爆发，万千魔龙就如同羽箭一般，朝着众多召唤兽落下。

    噗嗤！噗嗤！

    那些龙影威势惊人，瞬间就对召唤兽军团造成了不俗的伤害。

    “-17282837！”

    “-28891123！”

    数千万的伤害纷纷浮现，召唤兽军团的数量瞬间降低，只剩下一些顶级召唤兽还能够坚持。

    更恐怖的是，这是持续性的伤害！

    万千道龙影接连落下，哪怕一头召唤兽挡住了一次，第二次、第三次的龙影又是来到，数千万的伤害叠加，转瞬就达到了上亿点。

    如此程度的输出，除却顶级召唤兽之外，还有什么召唤兽能挡得住？

    即便有着免疫护盾的百损术士，以及一些特殊召唤兽，此时也都纷纷倒在地上。

    眼看着系统提示不断闪烁，云天泽也慌了，可，此时他施放召唤术的速度，也比不上万龙镇的技能速度。

    龙影爆发出呼啸之音，在击杀了寻常的召唤兽之后，当即对顶级召唤兽进行了攻击。

    一时间，雪女它们的血条也在极速下降。

    “那些龙影都是虚幻的。”

    “想要顶住这个技能，或许能从黑龙统领BOSS的身上下手！”

    云天泽眉头微蹙，明白了不能够再通过召唤的方式来保证自身的平安，目光闪烁，当即落在了黑魔龙统领的身上。

    此时，黑魔龙统领庞大的身躯上，所有黑色鳞片都闪烁寒芒。

    双眼微眯，云天泽迅速召唤出魔魂锁链。

    唰唰唰——

    数十道紫黑色的锁链绽放，当即穿透了所有龙影，准确无误的落在了黑魔龙统领身上。

    云天泽目光也闪烁起来，心中万分紧张。

    只要魔魂锁链可以封住黑魔龙统领的技能，那万龙镇就会中断。

    哪怕控制时间结束后，黑魔龙统领也不可能再次释放这个技能，毕竟这种顶级技能，冷却肯定不会短。

    然而，让云天泽失望的是，当漫天锁链落在黑魔龙统领身上后，并没有造成任何伤害。

    更别说……控制效果！

    “叮！”

    随着清脆铃声落下，战斗提示终于浮现。

    “战斗提示：由于魔魂锁链与黑魔龙统领阶别差距过大，技能无法生效！”

    “草！”

    看到这一幕，云天泽不由得脸色微变。

    魔魂锁链无法控制的话，其余技能更加不用想了。

    扭头一看，饶是雪女、深渊血灵、兽人族先知这些顶级召唤兽，血条也极速降低，似乎随时都会死亡。

    “made，不能拖了，直接上！”

    深吸一口气，云天泽也不打算再用召唤兽，要知道，他现在有着全新职业，自身属性也暴涨，凭借自身属性，还是有机会跟黑魔龙统领一较高低的。

    天赋技能施放，目标锁定火神的残躯。

    嗡——

    刹那间，赤红色光芒闪烁，火神的残躯消散，与云天泽融合在一起。

    铿锵的声音响起，随着火红色光芒落下，云天泽身上当即浮现出一层鲜红的铠甲来。

    在光芒照耀下，仿佛有一团火焰在燃烧。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功融合火神的残躯，全属性增幅1000%，并领悟技能火神降世，火神领域，火神附体，火神！”

    “10倍的增幅嘛？”

    “算上召唤兽的属性，倒也算是值了。”

    眉头轻挑，云天泽感受到体内流淌着的充沛力量，也是咧嘴笑了起来。

    下一刻，云天泽身形一跃而起，火神领域技能施放。

    轰——

    火光冲天，炽热的温度瞬间将那些正进攻着召唤兽军团的魔龙幻影都给燃烧成了虚无。

    云天泽速度极快，仅仅是一个刹那，就飞到空中。

    噗嗤嗤——

    那些从天而降的魔龙幻影，就好似白雪遇到烈阳一般，瞬间被消融了去。

    万千魔龙虚影，仅仅坚持了十个呼吸的时间。

    黑魔龙统领神色凝重，大口喘息，目光死死的盯在云天泽身上。

    云天泽可没有忘记，他的天赋技能有着持续时间限制，没有丝毫废话，抬手就是唤出九州帝王剑来，锋锐剑刃闪烁圣洁光辉，夹杂着烈火，轰然斩向黑魔龙统领。

    与此同时，火神领域技能全力开启。

    当云天泽靠近黑魔龙统领之后，火焰灼灼燃烧，当即将黑魔龙统领身上那些鳞片都给燃烧了起来。

    碧波碧波——

    熊熊烈火爆发，黑魔龙统领的血条，终于有着肉眼可见的降低。

    这也就意味着，云天泽有着击杀它的可能。

    “吼！”

    “人类，我还真是小看了你！”

    “黑龙的翼击！”

    黑魔龙统领低吼一声，一双龙爪探出，就好似翅膀一般，轰然拍向云天泽。

    可，火神领域持续开启，那翅膀刚刚靠近云天泽，就已经燃烧起来。

    即便是如此，当燃烧起来的翅膀冲到云天泽面前时，依旧迸发出强烈力量，就如同一柄锤子重重锤击在云天泽身上一般，当即将他给击退了数步。

    “-899277123！”

    将近90亿的伤害数字浮现，使得云天泽神色凝重。

    显然，黑魔龙统领除却属性之外，自身品阶也是凌驾于云天泽之上，否则的话，不会打出如此恐怖的伤害。

    但，云天泽也不怕。

    只要自己不会被秒杀，凭借着天赋技能，以及仙灵器套装的各种效果，云天泽有信心击杀黑魔龙统领。

    深吸一口气，云天泽一步踏前，手中九州帝王剑挥动，精准的劈在了黑魔龙统领的龙鳞上。

    砰！

    一剑落下，龙鳞闪烁出火花，云天泽脑袋上的血条，陡然上涨了一大截！

