    第73章 孩子出生，天生的超赛神

    “希望如此吧！”

    老界王神开口说，这时的他才想起了雷辰是一个能跟比鲁斯交手的赛亚人。

    就算他孩子真的是魔，但好像他也能解决吧！

    这是老界王神所想的。

    突然就在这时，罗拉娜大叫了一声起来。

    只见罗拉娜双手摸着肚子，脸色发白的说：“我.....我好像要生了。”

    “纳闷......”

    “真是说曹操曹操就到，早不生晚不生，偏偏是这个时候生。

    雷辰在心里吐槽的说，但雷辰心中想是这样想着，下一刻雷辰整个人就消失不见了，等到他再次出现的时候。

    孙悟空的老婆琪琪还有贝吉塔的老婆布码，已经被雷辰带到界王神界了，两人被一道白光给包围着。

    因为两人都是普通人，琪琪虽然比普通人要强一点，但也不能承受住在界王神界的重力，所以雷辰才用自己的力量保护着他们两个。

    “这里是.....”

    “雷辰你把我们带来这里干嘛？”

    琪琪与布码两人异口同声的说。

    “没空解释了，我老婆快生了，你们都是生过孩子的人，应该比较有经验吧！”

    雷辰有些着急的说。

    “生.....生孩子。”

    布码有些吃惊的看着罗拉娜。

    只见罗拉娜的肚子正发着银白色的光芒。

    “好痛...！”

    罗拉娜躺在雷辰的怀里，脸色发白的说。

    “啊，我来吧！”

    “男的走开！”

    这时的琪琪上起帮助雷辰扶起了罗拉娜，然后就对着雷辰说。

    “好....好吧！”

    雷辰也知道自己在这里帮不上什么忙，最后一把抓着正想要说什么的老界王神离开界王神殿。

    “这里可是神圣的界王神殿呀！”

    “竟然敢在这里生孩子！”

    “算了，看在的我小孙子的面子上，让你这这里生又任何呢。”

    老界王神在内心里吐槽的说。

    但因为罗拉娜也是界王神，而且罗拉娜肚子里的孩子也算是他的后辈，老界王神就只能当作没有看到，当然了最重要的是雷辰的实力太强大了。

    “怎么了，老祖宗？”

    刚刚赶过来的阿辛对着老界王神疑问道，虽然有着瞬间移动，但在界王神如果没有什么重要的事，一般东界王神阿辛是不太喜欢用瞬间移动的。

    东界王神在和自己的随从兼护卫杰比特解体后，他也学会了瞬间移动，而且还是不用去感觉别人的气就可以到任何地方。

    “没什么，那小丫头快生了！”

    老界王神谈谈的说。

    “什么，那可是是界王神殿，老祖宗，你怎么能让西界王神大人在里面生子呢，那可是至高无上而又神圣的界王神殿呀！”

    杰比特有些不满的说，虽然他不是界王神，但他比较重视一些礼习，界王神殿在他眼中是很神圣的地方，他绝不允许任何人在里面生孩子，那怕是界王神，在杰比特看来这是对自己心中的圣地巨大的不尊敬。

    “怎么了，你有意见呀！”

    “还是说你一个小小的护卫想要以下欺上呢！”

    说到这个的时候，雷辰的眼神变的冰冷起来，一当他听到杰比特说出一个“是”字，就直接杀了他。

    看着雷辰那冰冷的眼神，让杰比特感觉浑身一冷，突然的杰比特才觉的自己说怎么会说出这么愚蠢的话！”

    看人家老界王神跟东界王神都都不说什么，自己是不是有点太嚣张了，更何况里面的那位也是界王神，地位要比自己高无数倍，我这是傻了么。

    “那.....那个，对不起，是我失礼了！”

    杰比特全身流着冷汗，有些结巴的说。

    “不好意思，雷辰，杰比特今天的状态不太好，有些失礼了，能不能看在西界王神的面子上放过他！”

    此时的东界王神都在内心里暗骂，这杰比特怎么会说出那么愚蠢的话出来。

    先不说里面的那一位可是界王神，而在他们眼前的这一位更是比界王神还要恐怖的存在。

    “哼！”

    雷辰冷哼一声，没有说话，如果不是看在自己的媳妇罗拉娜面子上，雷辰早就把杰比特给杀了。

    忽然——

    “哇——”只听得一阵婴儿啼哭声，站在界王神殿的门外老界王神、东界王神都把注意力落在界王神殿里，而雷辰更是仿佛被雷电劈中一样，站在那一动不动。

    “我有孩子了？”

    雷辰猛然惊醒，一个瞬间移动就直接进去里面。

    “吱呀！”

    琪琪一见到突然出现的雷辰，脸上满是喜悦，连道：“是一个男孩，感谢你，雷辰终于当爸爸了。”

    而此时的罗拉娜早已经穿起了衣服，爱怜地抱着一个长着尾巴的婴儿，双目盯着怀中的婴儿，那目光是那么的慈祥关爱。

    此时的雷辰都能看到现在的罗拉娜已经没有之前的高傲了，现在只是一个普通母亲，身上散发着慈母的光辉。

    而罗拉娜也看到了雷辰走了进来，抬头看了过来，笑地眯起了眼：“雷辰，这是我们的神子。”

    雷辰当即便走到了罗拉娜的身旁，目光仔细看着罗拉娜怀中的婴儿。

    这一刻的雷辰彻底的震惊了。

    跟自己一样的发型，但这头发的颜色却是红色的，瞳孔和虹膜为分别变成了黑色和红色。

    只见这对红色眼睛清澈的不含一丝杂质，正在好奇地看着雷辰。

    “呜呜~~~”婴儿嘴里发出不清楚的声音。

    这一刻让本来正在吃惊的雷辰顿时笑了。

    就在这时，布码开口笑道：“这孩子很奇怪，就出生的时候哭一下，后来都不哭了，果然人类与神的孩子就是与普通的孩子就是不一样。

    “嗯嗯！”

    “应该你就叫做雷特吧！”

    雷辰点了点头，然后从罗拉娜怀里抱起了雷特，微笑的看着自己的孩子说。

    “我孩子竟然是天生的超级赛亚人之神！”

    “就是不知道超赛神体质与传超体质到底那个更厉害！”

    传说中的超级赛亚人，并没有经过什么特殊的训练，但成年后却把超蓝孙悟空与超篮贝吉塔给打的怀疑人生被逼融合了。

    就算不训练，每一年战斗力都会提升两倍，这样的体质都让雷辰都感觉羡慕。

    不过，这天生的超赛神，在剧情上又没有出现过，到底有什么特殊的能力，这个雷辰到不是很清楚了。

    (本章完)

