    大牛很快做好了晚饭，几个小炒菜，加上一壶小酒，汤皖就和菊长在院里用起了晚饭，架不住菊长一个劲的问起下午的事情。

    汤皖只好从头到尾的，详细给菊长讲了一便大party上发生的事情，一副很是随意的样子，却是把菊长听的胆战心惊。

    当听到汤皖和大伊万、渡边雄口打赌的时候，菊长放下筷子，当即张口就大骂道：

    “日踏马的，你是不是又嫌弃日子过的好了？敢跟曰本人打赌？万一输了就丢脸丢出国门了，劳资就是有天大的本事，也捞不回来你啊！”

    菊长的一顿骂反倒是让汤皖听的心里暖暖的，连忙安慰道：

    “放心，一切尽在掌握中，没把握的事情，我可不干！”

    “不怕一万，就怕万一，打赌这种事，谁能说的准，一对老天在手，也怕双至尊，劳资再奉劝你一句，以后别干了！”菊长气呼呼的说道，事后仍心有余悸。

    ..........

    当菊长听到汤皖从普益那里拉到了20所学校的赞助后，一张大嘴笑的能塞下两个拳头，一杯酒仰头一口就干下，大笑道：

    “这个好，反正这小子是个败家子，留着吃吃喝喝，不如去办了学校，还能给老百姓做点好事情，以后多找他搞点钱。”

    “我也想啊，那些钱都是老百姓的民脂民膏，但总不能舔着脸直接要吧？”汤皖甚是苦恼的说道。

    菊长放下杯子，大眉头一挤，嘴一龇，点子立马就上头来，催促道：

    “赶紧敬劳资一杯酒，立马给你出个捞钱的点子来！”

    汤皖有些不信，但是万一能捞着钱，别说一杯酒，就是泡酒缸里都行，立马笑脸相迎，敬上一杯酒。

    “那些个洋人，不是总喜欢一堆人争一个玩意么？”

    “那叫拍卖会！”汤皖一听就明白了过来。

    “对！就是拍卖会，改天你就去皇宫里也办一个拍卖会，由头就说是慈善拍卖，你说在那小子的地盘上，他能不出钱么？”菊长一席话，点醒梦中人。

    听的汤皖豁然开朗，眼前一片钱途，普益那么爱面子，先是拍一顿马屁，然后再找几个托，气氛往上一炒作，怎么着也得再捞个20所学校来。

    “好主意！再敬你一杯！”汤皖高兴的说道，嘴上也不含糊，一杯酒直接下肚。

    .........

    当菊长最后听到汤皖说，公使太太们向他发出了邀请，来参加以后的聚会时，菊长脸上由衷的露出了向往的神情。

    一双大手，轻轻拍着汤皖的肩膀，另一只手握着汤皖的手腕子，亲切的说道：

    “日踏马的，以后你要去参加那劳什子聚会，我用专车亲自送你去。”

    “不用的，估计都在各国公馆里面，三步两步就走到了，那还能劳烦你。”汤皖婉言推辞道。

    “什么不用，必须得让劳资亲自来送你去，关键时候，你得讲究排场！”菊长强烈的要求着，一副你必须听我的，哥是过来人的样子。

    就菊长这个小心思，汤皖一眼就能看明白，不去拆穿，给留点面子，只笑着说一声“好！”

    一顿晚饭吃完，菊长走的时候，还不忘嘱咐，去参加聚会的时候，别忘记了通知他，得到了汤皖的保证之后，才兴致勃勃的奔向八大胡同，据菊长说是要去“救人。”

    八大胡同里“救人？”菊长走后，汤皖一人躺在院里的躺椅上，琢磨了片刻后，就明白了具体含义，敢情菊长也开始变得滑头了。

    9月上旬，虽说秋老虎依旧是虎虎生威，但是晚上却是很凉爽，汤皖就这么一人在院里躺了一会儿，就感到有些寒意。

    今晚的月色还不错，把院里照的洁白一片，汤皖想抬头去看看天上的月亮，才发现头上有凉棚挡着，于是只好伸出头去。

    一个胖乎乎的大月芽子挂在天上，四周的夜空中布满了眨巴眨巴的星星，像极了一颗颗晶莹剔透珍珠。

    汤皖依着记忆，在天上寻找熟悉的星星，过了老半天，才找到了熟悉的北斗七星，像一个勺子一样，挂在北边的天空。

    有了北斗七星，天再黑，地再大，也不容易迷路，总是能指引回家的方向。

    嘴巴慢慢的又开始打起了呵欠，汤唯拍了拍嘴，去房里拿了衣服，洗了个澡，往床上一钻，很快进入了梦乡。

    翌日清早，汤皖吃着早餐，看着报纸，果然《字林西报》和《中央泰晤士报》上刊登了汤皖与人打赌的事情。

    想着不过是打个赌而已，以前又不是没干过，估计看报的人也就当一个乐子，笑过之后就完了，哪成想，接下来的几天里，竟然掀起了一股狂风大浪，引起了世界哗然。

    汤皖低估了自己如今的分量，对于皒国布党的要上台的言论，很快就被摆上了各国的大使的书桌上，然后就是被打包发送回国内研究。

    布党在无意间，提前了一年左右的时间，通过汤皖与大伊万、渡边雄口的打赌，进入了华夏人的视野里，很快就火遍了全国。

    首都《晨钟报》编辑部里，首常先生一如既往读着报纸，想通过报纸来获悉外界大大小小的动态，一眼就被《字林西报》的标题俘获了芳心。

    《震惊：绝世大豪赌》，副标题是汤皖先生的绝世赌约，首常先生只看了一眼，就已经移不开眼神了。

    当看到汤皖对皒国的分析，最终眼光死死的盯在了一句话上：工人阶级和农民等一切受到贵族压迫的人，便是布党的组成。

    首常先生起先是心里一紧，然后是呼吸变得急促，习惯性的就想查阅资料，而后突然醒悟过来，拍了一下脑门，直接去问皖之先生不就完了么。

    于是，拿起桌上的报纸，就急着往外冲去，编辑部里的同事看到首常先生如此急促的样子，还以为遇到了急事，连忙问道：

    “首常先生你要去哪里？”

    “皖之先生那里！”丢下这一句话，首常先生出门打了个车，就直奔东交民巷。

    然而，汤皖早上吃完了早餐，就去了六爷那里，学校马上就要开建，这几天都要忙活，有许多事情都要和六爷细细商议，所以，首常先生扑了个空。

    .........

    沪市的仲浦先生也是一如既往的看着报纸，也是看到了《字林西报》上关于汤皖的报道，也产生了和首常先生一样的反应。

    不过，仲浦先生人不在首都，没法像首常先生一样可以上门，于是，赶紧去了电报局，拍了一份电报，是询问布党的事情。

    随后，就开始了查阅资料，四处询问，想要搞清楚布党究竟是个什么玩意。

    ..........

    湘省，一个年轻人急急忙忙的，从大街上往一处地方赶，手里拿着一份《潇湘日报》，上面正转载了《字林西报》上刊登汤皖的报道。

    一进门，就激动的呼喊道：“玉衡先生，玉衡先生，快来看！”

    “快喝口水，急什么？”玉衡先生倒着一碗水，递了过去。

    “快看看，这份关于皖之先生的报道。”青年人接过一碗水，一口而饮，刚才跑的急了，这会正口渴。

    玉衡先生接过《潇湘日报》，仔细的从头看到尾，指着文中的一处地方，问道：

    “可是这里？”

    青年人重重的点了点头，说道：

    “我特意去查了皒国的一些资料，只不过我们这地方小，没有详细的介绍。但是观皖之先生所言，与我国国情势何曾相似啊！这个布党到底是什么，我们一定要搞懂。”

    “那你打算怎么办？”玉衡先生往上推了推眼镜，问道。

    “我打算先把能查的资料都查了，要是还搞不懂布党，我就打算去一趟首都，当面问问皖之先生。”青年人一脸凝色的说道。

    “好！先吃个饭，下午我陪你一起去查！”玉衡先生道。

    ........

