    聚居地市场中心的『熔炉之心』店铺里，安东尼奥正在回想着昨天的训练。

    他从一窍不通到比较熟悉狙击枪只用了短短一天。

    虽然这是NPC模板的功劳，让他和玩家一样，只要做完了交易就可以很快地学会某一能力……但中年真香男子还是震惊了一波。

    按他的话说他后半辈子做的最正确的决定就是收了安东尼奥当徒弟。

    安东尼奥对此不置可否。

    要不是安东尼奥会金钱术，估摸着他这后半辈子就没有正确的决定了……

    顺便安东尼奥也用他极其强悍的身体素质给这位中年人上了一课。

    他抱着极其重的狙击枪连续跑了五公里就仅仅是微微地出了一点汗……

    这位教练不是没见过超凡者，而是没见过体力这么强的枪手……

    今天练完每日的四个小时，安东尼奥就跑过来看摊了……这里的人流量很大，而且都是不差钱的主，所以一天的流水还是很可观的。

    安东尼奥甚至有一种他要是再开几个分店就能实现财富自由了的错觉……

    “有人在吗？”

    一个壮汉走进『熔炉之心』。

    “我来找安东……哈哈，您在这呢。”

    来者正是恶魔佣兵团的团长昆特尔。

    “想好了。”

    安东尼奥给昆特尔端上来一杯茶……其实安东尼奥也不知道这种东西到底是什么……因为它不是超凡物品，所以NPC模板没有提示。

    这是他从草药铺买来的一种带有灵性的叶子，他越看越觉得像茶叶，所以就用来泡水试了一下。

    没想到还真有点茶叶那味了……具体来说有点像铁观音和龙井混在一起的味道。

    “这是……”

    昆特尔看着眼前又绿又黄的液体，有点发怵。

    “害，我还能给你下毒啊，喝吧，没啥事，这东西对身体好。”

    安东尼奥拿起一杯一饮而尽。

    昆特尔悄悄地把杯子放下。

    “啊哈哈……内什么，我和兄弟们商量过了我们决定跟你去找那块石板，但……雇佣金需要提前说好并且预付百分之三十。”

    “没问题。”

    安东尼奥表示这都是小事。

    “我前几天找了一些炮灰去打探了一下情况……那里的情况比较复杂。”

    “他们先是进了旁边的一家医院……发现那里有灾厄神教的人驻扎。”

    “说是灾厄神教幽暗之城分部异端裁判所的首席执行官乌迪瓦·科尔萨斯。”

    “随后他们又直接就进入了调查员协会的总部，但只探索到二层就被一层厚厚的血肉屏障挡住了，那层血肉屏障甚至连炼金炸弹都炸不开。”

    “目前就这么些信息。”

    安东尼奥又给自己倒了一杯茶水。

    “嗯……我们佣兵团，除了我还有五位一阶超凡者，都是近身格斗的职业。

    “其他人也都是身经百战的老兵，有七名枪手，枪法都非常不错……算我们几个超凡者一共这次二十人出战。”

    “其他人去了也……所以我就没让他们来。”

    安东尼奥点点头，这是要交换信息啊。

    “我是二阶超凡者……近身格斗和枪法都还凑合……然后打探信息那波人也想和我们一起去，我就想着问问你是什么看法。”

    “一起来呗，多一个人多一份力量。”

    昆特尔摊开手说道。

    “确实。”

    但安东尼奥其实想的是用玩家们当炮灰……但怎么让他们乖乖当炮灰，这是个难题。

    “明天早上八点，幽暗之城入口集合，你看可以吗？”

    “没问题。”

    昆特尔点头。

    ……

    幽暗之城，调查员协会总部的医院里。

    和前两天相比，这里的血腥味更加严重，大滩大滩的血迹液凝固在地面上。

    近乎『无光』的环境下，只有一盏油灯亮着，乌迪尔正坐在油灯面前。

    乌迪尔一脸困惑地看着眼前的一个极其复杂的法阵，嘴里还在喃喃自语着。

    “这块的法术回路没有错啊……可是为什么会收集不到灵魂呢？”

    他百思不得其解，越想越烦躁，然后随意拿过来几具尸体，掏出手术刀就是一顿操作。

    “舒服了……”

    他给自己又换了一个脑袋。

    “不过这两天怎么老有人靠近这里……是调查员协会的秘密被发现了……那块石板确实碍事，但实在是没办法。”

    “『厄运实验室』那帮不男不女的家伙实在是没用……弄了好几十年了也没弄明白怎么销毁一块破石板……”

    “但又有灵魂可以收割了……我的法阵一定是没错的！”

    漆黑的楼层内，他的声音越来越嘶哑尖利。

    ……

    第二天一早，安东尼奥，玩家和恶魔佣兵团便在幽暗之城的入口处汇合了。

    “这次行动的目标只有一个，那就是调查员协会里的一块石板，其他事情都不重要！”

    “并且这次行动要听我指挥……我拿出那么多钱给你们不是让你们来拖后腿的！”

    人群有点骚动，不过很快便停息。

    “看这意思有人不服是吧……觉得虽然我是个二阶超凡者，但只是一个工匠是吧。”

    “今天就给你们露一手，给我看好了！”

    安东尼奥指向远处天空上一个不断移动的黑点，喊到:

    “看到那只鸟了嘛？睁大你们的眼睛看好！”

    掏出『鹰眼』，几乎没瞄准，直接按下扳机，子弹从枪管中飞出。

    几秒钟后，黑点直直地坠落而下。

    一旁的众人发出难以置信的呼声。

    安东尼奥露出了满意的微笑。

    这一枪是必须要开的……幽暗之城里的局势瞬息万变，如果队伍里不能听一个人的话，每个小团体都有自己的想法……

    那这支队伍必然gg。

    杜峰看着安东尼奥，心里暗暗点头。

    他悄悄地跟晚风说道:

    “这次行动的时候要尽量讨好这个安东尼奥，我总觉得他是一个很重要的NPC，要是好感度提升高一点没准会拿到什么稀有的任务或者奖励。”

    晚风点点头表示清楚。

    “嗯……如果有必要的话可以直接送死当炮灰……”

    杜峰咬牙说道。

    “反正系统会自动修正，下回见到他他只会认为我们帮了他。”

    “明白……”

    安东尼奥没想到的是，他仅仅是开了一枪而已……杜峰就已经自己把自己攻略了。

