    

    
                第726章

    
                一个毫无知名度的小年轻，怎么和他比？完全没有可比性嘛。

    
                此时，离开酒店后的谭俊达，很快追上了江志浩，他满脸歉疚的道：“江哥，实在对不住，没想到我爸找了这么个不靠谱的家伙，也不知道怎么给他洗的脑。”

    
                江志浩笑了笑，道：“其实你爸也没有什么错，他只是看不清楚未来而以。不过话说回来，倘若他真把那些产业卖了，五年内必定倒闭。”

    
                “啊？这么严重？”谭俊达听的吓了一跳，他爹的那些产业，加起来好歹也有几十亿呢，五年就能败光？

    
                “因为他的产业无法产生足够的盈利，也不会有大资本去投这种产业了，只能自己硬抗。每年光是运营成本就得好几个亿，我说五年已经算是保守估计了。”江志浩道。

    
                “那怎么办？不行，我得再回去劝劝他，实在不行就把那个姓井的王八蛋揍一顿赶走！”谭俊达道。

    
                “就算你揍他一顿又能怎么样呢，你爸只会连你带我一块恨到骨子里，不会相信我们说的话。”江志浩道：“如果你真想救他，倒也不是没有办法。”

    
                “什么办法？”谭俊达连忙问。

    
                “很简单，你出钱，把你爸的那些产业买下来。不过那些钱，你要想方设法拖着给，这样他才能有足够的时间看清未来的变化。这样的话，可能会少损失一些。而且产业在你手里，未来还有东山再起的机会。”江志浩道。

    
                谭俊达听的一怔，他手里原本有几千万的现金，这两个月里跟着江志浩做期货，每天平均能赚好几百万，多的时候甚至能有上千万。

    
                因为江志浩每次最多买一百万和五十倍的杠杆，他却敢直接投两百万，三百万。

    
                江志浩赚了有八千多万，而谭俊达却赚了将近三个亿。

    
                不得不说，这小子胆子大，也有横财的运气。换成别人，在股票市场那样的暴跌背景下，哪敢投这么多钱进来。

    
                就算是跟着他做期货的那两个富二代，也只是几十万的投，现在赚了大概一两千万，后悔的要死要活的。

    
                手里三个多亿的现金，在这个时代已经算得上十分充裕了，那些所谓身家几十亿的大富豪，没几个能拿出这么多现钱的。

    
                两个月赚回来三个亿，身边的一群小弟看的眼睛都红了。

    
                这他吗的还是人吗？

    
                为什么他们没有这样的运气？

    
                不，为什么他们没有相信神一样的江哥！

    
                在这群小弟面前，谭俊达已经得意的尾巴都要撬到天上去了。早就让你们跟着江哥混，一个个表面答应好好的，背地里却自己瞎搞。

    
                现在知道厉害了吧！

    
                现在江志浩让谭俊达把钱拿出来买谭明远的产业，说实话，谭俊达多少还是有些不太乐意的，他更希望能用这笔钱跟着江志浩继续钱生钱。

    
                江志浩看出了谭俊达的想法，便拍拍他的肩膀，道：“钱的确很重要，赚钱的感觉也很好，这一点我非常清楚。但我更希望你能明白，钱是赚不完的，而家人，却是会失去的。所以，珍惜家人，哪怕你们的关系在外人看起来并不好，但你们自己心里明白，彼此有多么关心对方。”

