    “大强，停车。”看到徐晓幽，秦运愣了一下，随后迅速吩咐道。

    周大强点头，将车子靠在了一边。

    自己这个老板很奇怪，几个月时间一直在各个城市转悠，似乎在寻找什么东西, 不过周大强知道自己的工作，对于这些绝对不询问。

    他只负责开开车，给秦运订一下房间等，而秦运给他的工资是自己前一个老板的三倍！

    他对现在的工作很满意。

    车子停下，下车后，秦运迅速来到了徐晓幽身边。

    此时的徐晓幽还是一个两三岁的小豆丁，正在哭唧唧, 一副很伤心的样子。

    周围也有人注意到了徐晓幽，上前一步，道：“小妹妹你怎么了？”

    不过徐晓幽只是哭，什么都不说。

    正在这时，忽然一道声音响了起来，道：“晓幽。”

    听到喊声，正在哭的小女孩顿时转过身去，看到了秦运。

    “小伙子，这是你家的孩子么？”

    “这么小怎么让她一個人在外面走？”

    众人见状，显然知道小女孩就叫晓幽这个名字。

    “不好意思啊，各位，这是我的妹妹。”秦运连忙说道。

    他的父亲和徐晓幽母亲是同卵双胞胎, 基因都是一样的，乍一看上去，秦运和徐晓幽的面容还真的有点像。

    “小伙子, 你妹妹这么小，不懂事, 你可不要让她走丢掉啊。”

    “是啊, 你也太大意了。这么小，如果被人拐卖了怎么办？”

    周围几人都是说道。

    秦运长相高大帅气，很阳光，让人一看就有好感，这样帅气的人都能去混娱乐圈了。

    他们对秦运的身份没有什么怀疑，根本不担心他是人贩子。

    长相这东西么，长得好看就是有优势，能让大家更信任自己。

    说完后，这些人也是渐渐散去。

    秦运抱着小女孩，等众人都离开，这个小傻妞疑惑的看着秦运，才开口道：“你是我的哥哥么？可是晓幽只有一个姐姐啊。”

    她只记得家里有姐姐，怎么忽然冒出来一个哥哥了？难道是自己忘记了么？

    徐晓幽有点迷糊。

    “对啊，我是你哥哥。”秦运摸了摸徐晓幽的脑袋，笑着道。

    他心中嘀咕着，刚才自己都想了好几套说辞，来打消掉周围人的疑虑，不过眼前小豆丁人多的时候不说，没人的时候才怀疑他的身份。

    “如果真来人贩子，这小傻妞被拐掉了, 估计还会帮人贩子数钱。”秦运心中嘀咕着。

    听到秦运的话，徐晓幽迷糊了一会，然后小声喊了一声：“哥哥。”

    闻言，秦运呆了一下，这个小傻妞也太容易相信人了吧？

    心中想着，秦运询问道：“晓幽，你爸爸妈妈呢？”

    他现在要做的肯定是第一时间将徐晓幽送到他二姑、二姑父那里。

    听到秦运询问，徐晓幽脸上有点委屈，小嘴小撇，又有着泪珠子掉了下来。

    “晓幽找不到爸爸妈妈了。”她委屈说道。

    刚才爸爸妈妈就在身边，可是一眨眼就不见了。

    见徐晓幽要哭，秦运连忙道：“晓幽不哭，哥哥带你去找爸爸妈妈好不好？”

    徐晓幽抱着秦运的脖子，点了点小脑袋，道：“好。”

    秦运想了一下，想到了之前自己二姑说的事。

    以前二姑与他们一家走散，先在芜市待了一段时间，随后又来到了淮市，一直待了三十几年。

    而且秦运知道他们家在淮市县城一个村子里。

    那个村子秦运也知道。

    微微思忖了一下，秦运准备将徐晓幽送回去。

    不过没走两步，他抱着的徐晓幽盯着不远处，眼巴巴的望着，那里正在卖米棍，一股奇异的香味传来，使得徐晓幽不断的沿着口水。

    米棍在以前有，尤其是农村地方，每年都有专门来炸米棍的，现在倒是越来越少。

    看着徐晓幽嘴馋的样子，秦运笑着问道：“想吃么？”

    徐晓幽点了点小脑袋，道：“想吃。”

    秦运便抱着她走了过去，花钱买了一小袋。

    看着徐晓幽开心吃着的样子，秦运笑了笑，此时他们正好路过一家童装店。

    看了一下徐晓幽的衣服，其衣服明显破破旧旧的，还有几个小洞。

    于是，秦运便抱着徐晓幽走了进去。

    “哥哥，我们来这里干嘛呀？这里好多新衣服啊。”

    徐晓幽看着店里面，有点紧张的抱着秦运。

    她每次过年的时候才会有新衣服穿，那时她会觉得很开心。但还没有见过这么多的新衣服呢。

    在年幼的她看来，这些新衣服绝对是很珍贵的东西，所以一下子看到这么多，便不由得感到紧张。

    “哥哥给晓幽买新衣服穿啊。”秦运笑着摸了摸小女孩的脑袋。

    看样子，自己二姑现在一家生活条件并不好。

    听到这个，徐晓幽眼睛睁得大大的，问道：“哥哥要给晓幽买衣服么？”

    她又重复道：“真的是给我买么？”

    她有点难以相信，这里好多漂亮的衣服啊，她心中想着自己只要小小的一件，那么自己肯定就很开心了。

    “先生，请问你有什么看重的款式？”

    店里服务员脸上带着笑容，走了过来问道。

    秦运询问徐晓幽，问她喜欢哪些衣服，然后徐晓幽就指了一下。

    然后秦运又问她还有没有其他的，徐晓幽想了一下，又指了指几套。

    秦运看向服务员，道：“这几套都装起来吧。”

    走出店的时候，徐晓幽很是开心，此时的她穿着一身白色公主裙，像是个小公主一般。

    她感觉自己的哥哥好好哦，给她买吃的，给她买好多漂亮的小衣服。

    什么？以前她没有见过自己的这个哥哥？

    这个不存在！肯定是她犯迷糊了，她姐姐就经常说她是一个小迷糊。此时的秦运就是她的哥哥，谁来否定都不行。

    经过短暂的相处，徐晓幽对秦运也是依赖了起来。

    看着远处的一家玩具店，徐晓幽撒娇道：“哥哥，我想买那个小鸭子玩具。”

    “好，买。”秦运笑着点头。

    就这样，徐晓幽无论说什么，他都是买买买。

    不一会儿，他就买了好几袋东西。

