    对着周满，许多不好出口的话也好说了，何况这里有几位老夫人还和满宝相处过，让她上门问诊过。

    太子妃之母，邳国公夫人就伸手和满宝招了招手，笑道：“一段时间不见周小娘子，小娘子便长高了许多。”

    满宝眼睛顿时一亮，腰背都挺直了些，笑问：“真的吗？”

    邳国公夫人笑着点头，“自然是真的，不信你问赵国公夫人。”

    上次赵国公夫人胸闷难受，也是请的满宝看诊，所以俩人也有点儿熟。

    赵国公夫人笑着点头，表示是真的。

    满宝便高兴起来，也不太拘束了，轻声细语的问这些贵夫人，关于太医署招生的事儿，有什么不解的可以问她。

    能找到皇后跟前的自然不是一般人，赵国公夫人是皇后的嫡亲嫂子，邳国公夫人是太子妃之母，除此外还有吏部尚书李夫人，她代表的是整个李氏，还有宿国公夫人，留在京城的崔家夫人，王家夫人和卢家夫人。

    不是权贵便是世家，大多满宝都见过，就算没看过病，也在韩五娘儿子的百日宴上见到过，不熟，但满宝算得上过目不忘，自然记得她们。

    皇后给周满赐座，似乎是为了让她们好交流，座位特意放在了她们的对面。

    满宝看了一眼那位置，又悄悄的看了一眼皇后，得到她鼓励的微微点头后便上前坐下。

    几位夫人张嘴就要问话，但座上的皇后突然端起了茶杯对满宝笑道：“夫人们有许多的问题要问，今儿下午你就不用去太子妃和恭王的那里了，先给夫人们答疑解惑的好。”

    满宝微微弯腰应下。

    正想抱怨萧院正开价太高的夫人们心思一转，咽了一下口水后转而问道：“周小娘子，我们才和萧院正说呢，家里送进太医署的人不一样，要学的东西也和一般的医者不同，实在不必和其他人一起上课，不如单独组成一个班，由周小娘子亲自教她们。”

    满宝笑着推辞道：“所有的医术都要从最基础的学起的，医都共通，太医院里其他太医的医术都不下于我，若要我全程带班是不可能的，不过是负责一两门课而已。”

    满宝看向皇后道：“我等太医虽在太医署中任教，但太医院里的工作也不能荒废的。”

    几位夫人对视了一眼，赵国公夫人也端起茶杯喝起茶来，邳国公夫人只能开口问道：“那不知太医署打算教她们什么医术？”

    她们最关心的还是她们想要的医术能不能教给她们。

    满宝在京城呆了一年半的时间了，没少出入后宅，知道她们最关系的是什么，便掰着手指头细细地给她们数，“就算是单独教她们，《脉诀》、《本草》、《明堂》和《素问》这四本最基础的医书也是要学的，如果她们识字，一年半到两年的时间便可以学完，第三年太医署便可以教她们少儿和妇人常见的病症。”

    她顿了顿后道：“我知道，诸位夫人是要养私医，这样以后家里方便些，但一家人生的病很杂，她们要学的东西必定要比别的科目更杂些，若想她们精通些，那便照着体疗科来教，大概需要八年的时间。”

    夫人们一听纷纷不太愿意，这也太久了，在她们看来，三年的时间就已经够久了。

    满宝看出她们的想法，道：“三年的课程也不过是学了基础而已，可能还没有宫中的医女们来得博学。”

    满宝看了一下她们的脸色，压低了声音道：“像女子身上起了疹子、备孕、保胎和生产，以及产后崩漏等各种问题，她们全都要学，甚至少儿常见的一些病症，以及风寒、风热、中风等，她们不仅要学诊断用药，还要学针灸按摩这些有针对的，没有五年以上的时间是学不全的。”

    李夫人便立即道：“那就五年。”

    其他夫人沉吟片刻后也道：“五年也可以，八年就实在是太长了。”

    满宝就松了一口气。

    几位夫人就委婉的表达了一下她们的意愿，她们觉得少儿和一般其他的病症可以少教一些也没什么的，主要是妇科一类的疾病。

    尤其是针灸，她们都是感受过周满针灸过的好处的。

    家中其他人生病，不论是男主人们，还是小孩子，都可以请大夫或太医上门来看诊，家里再花钱养个大夫在家里也是可以的。

    就是现在，他们这些家里人多的，谁家里不养着一个大夫呢？

    只是女医难求，女子，尤其是家中的女儿身上不舒服，尤其是身上起了什么东西，或是哪儿疼痛了，因为羞于出口，所以常自己要嬷嬷去抓药，有的因为抓的药不对症，反复的也有；

    或是因为药效不太好，反正总是有些差强人意。

    但家里有个女医就不一样了，都是女子，许多话也好说，就是问诊扎针也方便，不必和见男大夫一样遮遮掩掩的。

    更别说，除了家中的女孩儿，还有儿媳妇、孙媳妇这些了，谁成亲生孩子以后没有一些毛病？

    大家平日里看着脸色不差，开开心心的，但私底下哪儿哪儿不舒服，估计也就自己和身边的丫头才知道。

    多半是靠熬的。

    有权有势家的女子尚且如此，更不要说外面的平民百姓家的女子了。她娘年轻时候身上那么多毛病不就是总憋着不说吗？

    后来病得动弹不了后才去看的大夫，然后一副药吃了近十年，也只有病危时才会去大梨村请陆老大夫再看一看。

    满宝收回心神，快速的在心里计算着她们需要开的课程，半响后点头道：“我回去和萧院正商量，应该可以的。”

    反正她们有钱，课程可以灵活些。

    夫人们满意了，还小声的抱怨起来，有好些问题都不好去问外面的大夫，不仅是因为不好意思，还因为外面的大夫嘴巴若是不严实，传出去对家中女孩儿的声誉很不好。

    满宝表示理解。

    说完最要紧的内容，接下来自然就是谈钱了，因为前面交流得不错，夫人们对着满宝不像对萧院正那么强硬，但也表达了太医署的定价过高的想法。

