    几个人都是经历了连番大战，体内真元不同程度有所耗损，趁着雾阵屏障尚未开启，都盘坐在地手里握着上品灵石来恢复体内的真元，不过雷老六与陆碧此时在众修眼中已经陨落，却是不能够以真面目显露在人前了，而且陆平还背上了斩杀碧海灵蛇的黑锅，不知道这件事情会在什么时候传到碧海灵蛇一族当中。//www.  //

    陆平一边搬运真元，一边用神念注意着体内的状况，蕴藏于血脉当中的真元混杂了一丝黑色，正是先前陆平以万毒浆为引而改制的爆元丹，这种丹药原本的药性比之现在还要强烈，经过陆平的改制之后虽然压低了毒素，但也使得这些毒素潜藏的更深，想要彻底清除比之前要难了不少。

    这一颗爆元丹只能够支撑一个月的时间，若是陆平不能够在一个月的时间内冲出西荒之地，摆脱天马一族的追杀，那么毒丹反噬，陆平势必实力大降。

    这个时候在河源之地当中的天马族修士想来也已经意识到马晨曦失踪的不脱了吧！

    陆平体内如同奔流大河一般的真元随着血液在血脉当中流转，陆平能够清晰的察觉到每当真元在肉身当中流转之时，都会有丝丝缕缕到看不见的黑色杂质从体内排出，这些黑色的杂质便是爆元丹当中所蕴藏的毒素，只是这个过程显得极为缓慢。

    河源之地当中，马晨曦到现在都没有路面，这个时候他已经意识到了不妥，想及当时的情境，马忠山越发的觉得当初那雷老六的出现是一个诱饵：难不成当真有人设了局要杀四公子？若当真如此的话，方才雷老六再次出现岂不是意味着四公子已经……

    马忠山已经不敢再想下去，若当真如此，马忠山十分清楚这对于天马族来说意味着什么，更清楚这对他自己来说意味着什么。

    不行，一定要想一个办法推卸责任，即便原本他就没有什么责任，可也不能在族长盛怒之下或者寻找凶手未果的情况下做了发泄对象或者替罪羊。

    对方处心积虑的谋杀四公子显然已经做好了善后准备，如今那雷老六也已经陨落，这件事情便更加说不清楚。

    “马忠山小心！”

    一声惊呼将马忠山从当先的场景当中唤醒过来，马忠山一抬头便看到一脸冷峻的谢天阳突然以令人意外的一种方式将一道细长的仿佛铁针一般的飞剑朝着马忠山的头颅刺了过来。

    马忠山倒吸一口凉气，手忙脚乱的将身上的法宝召唤出来抵挡，好在谢天阳只有一人，而马忠山身周现在却几乎聚集了天马族进入河源之地的所有人，几名同族修士一起出手，这才将马忠山堪堪从谢天阳冷箭一般的刺杀当中救了下来。

    进入寒暑不侵境界的马忠山已经不知道有多少年没有尝到寒意刺骨的滋味了。

    谢天阳一击便退，迅速脱离了天马一族的合围，天马族修士虽然人多，但对于谢天阳这种方式却是徒呼奈何，这两天为了马忠山手中的这块蛟血石，谢天阳用各种手段已经袭杀了两名天马族修士，重伤的更是有四人。

    马忠山也想过要进入雾阵，然而进入雾阵之后天马族现在唯一的人多势众的优势也将会丧失，马忠山没有信心单独一个人在雾阵当中保住手中的蛟血石。

    不过谢天阳方才在这两天当中最为接近成功的一击不但没有令马忠山胆寒，反倒是更加坚定了他保住手中这块蛟血石的信念。

    现如今马晨曦一直不出现极有可能遭人毒手，而当初力主不去为马晨曦做接应的马忠山便是极好的替罪羊。

    马忠山要想活下去便只有将这块蛟血石千方百计带出去，谢天阳几乎不择手段的偷袭更加让马忠山认识到了手中这块蛟血石的价值，手中的这块石头便意味着天马族将会再次出现一位如同族长马振那般的人物，只要自己将这块血石带出来，自己就是天马族的英雄，天马族就不会在这一次河源之地当中一无所获，族长纵然是恨极了自己也不会在众目睽睽之下对自己下杀手。

    想通了道理的马忠山不由的振作了起来，当务之急便是要振奋周围这些同族修士的士气，收拢人心，毕竟这两日来众人与其说是保护马晨曦手中的蛟血石，倒不如说是在保护他的性命，无论如何也不能够让谢天阳神出鬼没的偷袭杀散了人心。

    一层层的光晕从陆平身前不远的雾阵屏障上剥离，陆平知晓这是河源之地的重新开启在即了，耳中不断地传来法术的轰鸣声，这是有的修士已经等不及了要强行破开屏障。

    五日之后，雾阵的屏障终于到了开启的时刻，陆平振作了精神，双目当中一道道的青光闪烁着蓄势待发，而神念更是早已经像一滩畜足了的洪水，死死的挤压在雾阵的屏障之上，就等屏障彻底剥离殆尽，他要第一时间逃走还不能够引起雾阵外想来早已经聚集起来的天马族修士的注意。

    砰！砰！砰！

    早已经有耐不住性子的修士打破了越发衰弱的屏障冲了出去，陆平并没有那样做，因为他不想过早的引起天马族修士的警觉。

    就在这时，陆平仿佛忽然想起了什么，伸手向着脸上一抹，一股水纹一般的波动传来，陆平顿时换了另外一幅面孔出现。

    啵！

    一声轻响传来，陆平精神一振，三灵与雷老六早已经被他收到了黄金屋当中，神念就感觉到突然一松，顿时就像倾斜的洪水向着雾阵之外冲去。

    嗯？

    陆平眉头微皱，不过脚下却是不慢，越洋舟化作一道蓝光便冲了出去。

    怎得没有天马族的修士，奇怪，连锦鲤族似乎也没有出现？

    与陆平想象当中的天马族倾巢出动准备寻找围剿击杀马晨曦凶手的情景不同，陆平冲出雾阵之时，神念不但没有发现天马族修士，就连锦鲤族修士的修士也没有出现。

    这怎么可能？

    陆平心下惊疑不定，不过脚下的遁光依旧不减却也不增，随着他一块冲出来的修士还有数十人，陆平便不紧不慢的随着这些人的遁光向着东方飞遁而去。

    不对！

    陆平神念在四周盘桓的时候似乎发现了什么不妥，心中一凛，这四周的情况很是诡异，有人隐匿，不过对方的隐匿神通极为高明，若非陆平有着比法相初期修士还要庞大的神念，定然不会发现。

    不过即使陆平发现了诡异之处，但也只是发现了些蛛丝马迹罢了，并没有发现隐匿起来的修士！

    好高明的藏匿之术。

    陆平心中暗生寒意，脸上却不敢有丝毫表示，只是随在几名同样向东而去的修士身后遁去，而全身上下却是暗自戒备，稍有不妥便要拼力而逃了。

    就在这时，一股强烈的风啸之声从陆平身后的雾阵当中传来，一听便是有修士因为全力施展遁速而产生的尖啸。

    修士在飞遁之时通常都会通过法力降低这种尖啸之声的产生，否则每一名修士在飞遁之时岂不是都成了招摇过市一般。

    而现在有人居然这般从雾阵当中冲出，那必然是因为情急之下已经顾不得许多禁忌，又或者是别有什么目的，想要引起人的注意。

    果然，尖啸声传来，不少修士将莫名的向着身后看去，陆平心中一动，也放缓了飞遁的速度向后看去，这个时候若是自己头也不回的飞遁必然会惹人生疑，陆平忌惮那藏匿之人，虽说改换了容貌，但若当真碰上藏匿之人是法相修士，这瞒天过海诀能不能瞒天过海还是两说。

    马忠山仓皇从雾阵当中飞遁而出，在见到外面世界的那一刻不由的长舒了一口气，似乎觉得自己已经安全。

    马忠山最终还是在谢天阳层出不群的袭扰之下逃进了雾阵当中，然而这谢天阳不知有何手段，却是始终能够在雾阵当中寻找到马忠山的踪迹而追上来，好在雾阵当中多是一处处不固定的空间，只要马忠山察觉到不妥只要纵身一跃，便能够让谢天阳再寻找一段时间。

    就这样躲躲闪闪，马忠山居然愣是从谢天阳的追杀之下活了下来。

    不过马忠山在冲出雾阵之后马上就变了脸色，他之所以在飞遁过程当中闹出这般大的啸声为的便是引起前来接应的天马族修士的警觉，然而与他想象当中的天马族众多修士的接应不同，河源之地以外居然空空荡荡的没有一个人，只有为数不多数十名从河源之地当中出来的修士正急匆匆的各自离开。

    怎么会这样！

    马忠山脸上顿时闪现出惊慌之色，同时背后响起一声比他先前的啸声更大的声响。

    那是剑啸之声！

    马忠山脸上现出一片狠戾，转身将自己手中的法宝全力去封挡！

    叮！

    马忠山被雾阵当中飞出的剑光斩飞，在半空当中便喷出一口血雾。

    剑光收敛，谢天阳从雾阵当中大步而出！

    “小子，敢尔！”

    一声怒喝从虚空当中传来，马忠山脸色大喜，顾不得内腑重创高声叫道：“马立长老，蛟血石！”

    一道门户光芒闪过，一个须发皆白的老者突兀的出现在马忠山身后。

    谢天阳正要追上前去补上一剑，看到突兀出现的老者却是倒吸一口凉气马上停了下来，同时一件看不清本体的法宝从谢天阳身后腾起，紫色的光芒将其牢牢护住，双目当中奇光闪烁，不知道在想些什么。

    在天马族能够被称作长老的人物那必须是法相中期的修士！

    这热闹谁敢看？

    四周原本放慢了速度准备看热闹的修士顿时一哄而散，陆平心中恍然，天马族怎得会对族长之子的死会无动于衷，不过是派了更厉害的人物前来罢了。

    不过陆平的脚下也不敢有丝毫的怠慢，谁知道四周是否还隐藏着天马族的法相修士，现在那老者被蛟血石吸引了注意力，此时不走更待何时？

    只是可惜了那谢天阳，不知道能不能在天马族法相中期修士的追杀下逃出生天。