    俩人谈论间，此时此刻。

    魔都，泽熙投资内部，交易室内。

    正当徐详复盘着今日行情，在心里拟定下一个投资主线的时候，交易组组长周堪急忙报告：“徐总，市场信息部乔主任那里，传来消息，说他跟梁总喝茶时，听梁总提起，在这个月，国家在沪市的经济发展方针上，应该有一个比较重大的决策，要实施。”

    “已经收盘了，这个时候……才传来消息？”徐详听见这个消息，没有表现出太过高兴的神色，反而皱了皱眉，“老乔这消息打探，速度太慢了，信息渠道网络，必须更进一步的建立起来啊！”

    “是……是燕京方面的消息。”周堪说道，“这种消息，通常都是绝密的，打探起来，肯定更费力一些。”

    “难怪了。”徐详反应过来，“我就说今天盘面上，怎么总隐隐感觉沪市本地许多股票上，有资金强力攻击的痕迹，乔主任只打听到是关于沪市经济发展方面的动静，没说具体指什么吗？”

    这条消息……

    让他想起了之前自己对‘禹航投资’建仓沪市本地股票以及财富路炒作沪市钢联方向上的猜测。

    如今看来，他认为‘禹航投资’这股资金，肯定是听到了一些什么风声的。

    只是这股资金，好像没能坚持到最后。

    至少从盘面上看，以及近段时间财富路的动作来看，对方在这个方向上，包括沪市钢联上的持仓，都是明确退出了。

    实际上，他刚刚复盘，也观察了一遍今日异动的沪市本地股票。

    走势最强的，资金流入最大的，包括沪市钢联这支反抽的概念龙头股票在内，基本上都是‘金融’领域的股票。

    “没说。”周堪回复道，“乔主任说，梁总也不知道具体是什么事，只知道有内部消息在传，可能沪市会发生一件大事，当然……大的方向来说，应该可以明确是经济发展策略方面的规划方针。”

    “沪市本地概念，金融，内幕消息……”

    徐详听着周堪的报告，脑海中不断琢磨和权衡着这条消息的价值。

    他现在可以肯定，今日异动的这些沪市本地股票，表面上没有任何市场利好消息刺激，但背地里的资金流入情况，肯定是这些先他得到消息的内幕资金在作祟，且大概率利好方向……是金融方面。

    毕竟，在他看来，沪市是全国金融中心，未来也可能是亚洲、乃至世界金融中心。

    而此时的经济宏观方向，又确实在由实向虚转化，国家金融的发展，会是经济建设中的重中之重。

    而且，当前市场IPO暂停，各企业上市直接融资通道受阻。

    国家要想经济重回高速增长通道，那就势必要打通这个环节。

    只是关于金融方面的重要政策修订和重磅利好出台，通常都是由一行三会牵头的，很少能牵扯到更高层级。

    竟然这次，消息居然是从最高层传下来的。

    这让他内心有些震动。

    “让乔主任再帮我约一次梁总吧！”沉吟片刻之后，徐详说道，“我亲自去见一见梁总，把这事弄得更明白一些。”

    他有种预感，这条信息里，潜藏着一个巨大的投资机会。

    只是他当前还不知道这个巨大投资机会到底具体是指向哪个方向，是不是如他猜测的那样，是金融方面的？

    盘面上的资金流动情况和细微变化，可以说明一部分市场未来的方向。

    但后续的具体投资方向变化，会不会真的按照市场当前表现出来的一些迹象走，还真不一定。

    “好的！”周堪应了一声，便急忙去准备。

    徐详看着转身离开的周堪，回到电脑前，立马再度开始仔细查看今日异动的沪市本地股票，同时搜索着网络上的各种相关消息。

    而同一时间……

    许多大型券商机构内部，公募基金、私募基金、消息灵通的个人投资者，也越来越多的听说了关于这方面的消息。

    当然，关于具体是什么事，将要出台的，是哪方面的经济措施方针。

    在周末两天的情绪、信息发酵中，依然没人说得清楚。

    只是隐约间，有一股朦胧的利好，笼罩着整个市场，笼罩着在周五异动的所有沪市本地股票。

    而在这种朦胧利好笼罩下。

    在广大市场投资者，对于沪指和创业板指后市投资方向，依然分歧不断中，8月12日，周一来临。

    9点15分，两市集合竞价开始。

    得益于外围依旧良好、稳定的走势，整个市场，在集合竞价之初，也表现出了非常良好的竞价态势，80%的股票实现高开。

    然后……

    在集合竞价的时间不断推移中，两市个股行情，出现分化。

    ‘大金融’抬头，处在历史绝对低估位置的银行、保险、证券在集合竞价中，越走越强；而在集合竞价初始阶段，较为强势，纷纷高开的创业板前期核心概念板块，以及核心概念股票们，则在集合竞价中，越走越低，盘面抛盘，越来越大。

    当然，除了这两大明显分明的领域。

    周五强势了半天的‘借壳重组’、‘4G发展’、‘饮料制造’等短暂热门概念股票们，则成了集合竞价中，两市最弱势的概念板块，低开低走，引来周五追高的无数资金和投资者，更为激烈的骂声。

    最终，当9点25分，集合竞价结束。

    沪指罕见的高开了0.37个点，而创业板指则低开0.51%，两者再度出现涨跌互现的剪刀差格局。

    而板块、个股方面。

    ‘大金融’稳住了局面，小幅高开；‘泛移动互联网’概念相关板块平均低开1%左右，让周五尾盘的强势，彻底成了昙花一现。

    其中，强势的‘大金融’里，属于沪市本地的金融股票，遭到资金抢筹，放量高开逾1%；而‘泛移动互联网’相关概念板块里的诸多前期高位热门股票，则纷纷低开超过1%，其中华青宝低开超过3%，沪市钢联低开2%。

    “看来资金，还真朝金融方向攻击了！”

    看见这样的开盘局面，苏禹简直哭笑不得，感慨道：“也好，我还有9000多万的资金没买进去呢，各方内幕消息资金，在错误的方向上，炒作一段，也方便我在外高桥上继续建仓，拿到相对便宜的筹码。”

    看这些资金，在‘大金融’上的攻击行为。

    苏禹知道，许多主力资金，在周末，应该都已经嗅到了不同寻常的味道，知道市场在某个方向上，有大利好即将发布。

    “苏总，这不对啊……”

    观察到市场的开盘情况，与自己预想中，有极大差距，黎梦说道：“资金攻击的具体方向，好像不是物贸、港口和基础建设啊，而是金融，浦发银行被作为核心攻击了，整个集合竞价，超过6000万的资金抢筹。”

    “无妨！”苏禹微笑地回道，“市场具体消息没出来前，大家其实都是猜，我们只需要坚信我们自己的判断就行了。”

    “只要资金，确实是在‘沪市本地’板块这个领域内打转。”

    “那就证明我得到的消息，应该不假，逻辑是没有问题的。”

    “而且，就算我们预判错误，没抓到核心，多半……也是能喝到一口汤的，所以，根本不需要担心。”

    “好吧！”黎梦应了一声，不再说话。

    紧接着，9点30分到来，两市开始正式交易。

    苏禹看见市场整个‘大金融’板块，包括消息源头核心的‘沪市本地’板块众多股票，开始遭到大量资金的攻击，逐步放量走强，而周五反抽了一波的创业板指‘泛移动互联网’相关热门概念板块，以及众多高位热门概念股票们，则再度失血，继续低开低走，迅速扩大跌幅。

    当然，在这其中，‘互联网金融’板块，成为唯一的例外。

    这个板块，今日被动跟随‘大金融’波动，吸引了许多资金的攻击，在本来整个创业板高位热门板块都承接不足，资金快速退潮的格局中，居然保持了高位震荡的态势，逐渐稳住了走势。

    而在这个板块内部。

    作为既是沪市本地股票，又兼具‘金融概念’属性，又是市场人气核心龙头的沪市钢联，自然更是资金关注的核心对方。

    只见这支票在开盘大跌7%的情况下，正式开盘后，又被资金蜂拥的拉了起来。

    一直震荡于55元到57元的位置，既给人保留一分可能的反包希望，又不完全强势，让人担心。

    当然，就算如此……

    这支票的交投情况，及其流动性，也是市场中最为激烈和充裕的。

    苏禹看了一眼沪市钢联的走势，对其顽强的姿态，也表露出了一丝惊讶，只是他知道10多个亿的套牢盘和亏损盘，已经在70元到65元之间的区间成型，完全的形成了筹码峰，如今没有明确利好，想要越过去，不太现实。

    而且，就算‘沪市自贸区’的核心主线出来。

    市场活跃资金，有其它的票选择情况下，也断然不会再去做内部筹码结构已经完全转变，上方不远处堆积了超过30%流通盘，拥有着10个亿左右套牢盘的股票了。

    也就是说，就算后续重磅利好出来，这支票在已经被炒作了几倍的高度上，也只可能是利好出货，高开低走的态势。

    不可能在短期内，再走出一波犀利的连板行情了。

    想着，苏禹的目光顿了顿，便再度移动到外高桥这支股票上。

    只见此时此刻，这支股票正震荡于13.05元的价位附近，小涨0.56%，分时成交量，比昨日显著放大了一点，但放大得并不多，在交易时间已经过去了12分钟的情况下，一共才成交了1100多万资金。

    这个量……对比它50多亿的流通盘，真就是可用‘稀少’来形容了。

    当然，这也说明这支票的沉淀筹码极多，也就是说场内的广大持仓散户，已经被严重套牢了，股价没有大的涨幅，不能解套，不能大范围回血，根本就懒得抛了。

    至于说这支票的沉淀筹码里，有没有机构。

    苏禹知道公募机构在这支票上，早清仓了，只有一支社保基金还在，至于私募机构，他查不到，自然也不得而知。

    不过从他最近连续几周关注这支票，且不断买进这支票的经过来看。

    除了已经退出的‘精达投资’，私募机构，应该也是没有的。

    毕竟，若有主力资金交易，这么长时间，应该逃不过他这双眼睛，当然……除非对方比他还能忍，能够一直锁仓，无动于衷。

    盯着盘面沉思了一会……

    苏禹开始继续大单化小单的买进，主动承接盘面。

    他相信，以他这种买入方式，当市场各路资金资金，目光落在‘大金融’方向上的时候，应该没人注意到他。

    然而，6分钟以后。

    当他才承接了不到200万的单子时，原本风平浪静的外高桥盘面上，陡然风云突变，一笔5000手的巨额大单，直接向上横扫买盘，瞬间打乱了他的买入节奏。

    PS：月票，求点月票啊，同时祝大家端午节快乐！！！

