
金盏花会

烫金帖子精致小巧，形如笏板，里面写着几行邀请词，注明了时间地点。

这字应该是用细笔淡墨书写，字体端秀清新，如沙划痕，让人立刻联想到一位端庄秀雅且多才多艺的美人。

只看字体便知道这是出自女子之手，再加上十三皇子那声皇姐，李玄自然能够判断出这金盏花会的主办人是一位公主。

也对，拥有超自然武力的世界风俗习惯必然和自己印象中的不同，看来自己还要去好好打探一下这位公主。

将烫金帖子放在一旁，李玄正准备继续修炼，没想到房门清响，小沙弥静端的光头探了进来。

“师叔，还真公主的嬷嬷携带了绢轴而来，您要去题词留字。这是金盏花会的惯例，圆明次座正在写呢，很快那位嬷嬷可就要走了。”小沙弥静端苦着一张脸，眼睛里满是羞愧。

下一瞬间，李玄便反应过来，自己被阴了。

想来这应该是金盏花会的一种传统，凡是接到请帖的人都要写些什么东西，有主办人公主专门派来的嬷嬷负责收集，而且还限制了时间，以此来考验与会者的水准。

十三皇子处于愤懑没有提醒他，但小沙弥静端此时才告知，显然是被圆明施加了压力，想要李玄故意出丑。

“我这就去。”李玄跳下床来，摸了摸小沙弥的头，给他一个微笑，随后便向般若堂大殿快步而去。

没必要对小沙弥发脾气，此时他越是帮凶，彼时就越会成为自己的羽翼爪牙。

看着李玄微笑离去，小沙弥静端狠狠的给了自己一个耳光，口中骂道：“师父不像师父，师叔才像师父。”

李玄虽然身法属性不高，但此时只管大步前进，双脚微微发力，一个箭步便能突进十多米，也就是半分钟左右，他就来到了般若堂大殿。

两个头发银白，身着青边银袍的老妇分别站在大殿门口两侧，两人各持卷轴的一端，将长约一丈宽近三尺的卷轴完全舒展开来。

“空玄师侄，你可算来了，两位嬷嬷还等着要走，最多能给你一盏茶的时间了。”次座圆刚此时刚刚放下手中毛笔，似笑非笑的向李玄招呼道。

两个银发老妪目无表情，同样开口道：“这位空玄师父，你还有一盏茶的时间。”

李玄绕到卷轴前面，上面已经密密麻麻写了很多字，有抒发抱负胸襟的诗，也有赞美示爱的词，甚至还有对联和类似灯谜的文字！

在文字下面还有作者的名号，有那翰林院林辉、文成侯府罗毅之类的正名大号，也有一些诸如月隐世子、青鹏公子、五花少主之类的古怪外号，当真是光怪陆离。

李玄看了看圆明提下的字，却是一首五联句佛偈：吾法念无念念、行无行行。言无言言、修无修修。会者近尔、迷者远乎。言语道断、非物所拘。差之毫厘、失之须臾。

“次座之偈语当真是字字珠玑，其他与之相比当真是瓦砾与玉璧之别。”看到李玄观看次座圆明的佛偈，旁边自然有圆明一系的武僧上前吹嘘。

“空玄师侄，这金盏花会以轻松自如为主，讲究的是舒心畅意，你若是将生死那一套搬出来，未免就有些题不对景了。”次座圆明很是享受手下拍来的马屁，意有所指的向李玄告诫道。

李玄立刻就明白了，圆明是可以提醒自己那首现在已经雕刻在舍利塔林的佛偈。

皱皱眉头，李玄一时间难以把握圆明究竟有什么企图，不过只要自己绕开那首佛偈便是了。

“这位的空玄和尚，既然是第一次参加金盏花会，干脆直抒胸臆如何，表明自己参加的心思和态度，其他新人第一次往往都是这样的。”眼看李玄拿起毛笔就要书写，左边的银发老妪突然开口道。

靠，你丫坑爹啊！

李玄不动声色的看了这老太婆一眼，刚才不提醒，这会自己准备写了才开口，丫毫无疑问是圆明那一伙的。

这个位面的文化脉络倒是和地球唐代有些类似，不过因为武力方面的高度发达，文化上面反而略有不如。

李玄如果将唐诗宋词全部搬出来，足以吓尿所有与会者！

但自己毕竟只是个和尚，虽然要初中不俗，却也不能太出风头，身为血僧圆刚的弟子，自己有着大把隐藏于黑暗中的敌人。

参加金盏花会的心思和态度么？

李玄陷入沉思之中，一时间提笔而立，宛若雕像。

旁边圆明忍不住微微一笑，这副巨型卷轴上的诸多诗词对偈都是与会者花了一年时间苦思得来，李玄才不过思考了一盏茶时间，哪里能够写出有足够水准的东西，总算是可以让这厮丢回脸了。

两个银发老妪对视一眼，不动声色的开始回卷，赫然连提醒都不提醒李玄一声。

就在这时，李玄手腕一动，毛笔已经点在了白绢之上。

宠辱不惊，看庭前花开花落。

去留无意，望天上云卷云舒。

留字：龙心空玄。

写完之后，李玄将毛笔收入大袖之内，视众人如无物，洒然而去，留下一众观者或目瞪口呆，或内心震撼。

一副对联，寥寥数语，却深刻道出了人生对事对物、对名对利应有的态度。

宠辱不惊和去留无意为开头，直接把古人不以物喜、不以己悲的人生态度说的清楚明白，言简意深，直指人心本性。

看庭前花开花落、望天上云卷云舒，却是文辞绝佳、旷达风流，让人忍不住脑海中便浮现出那逍遥闲适的场景，自然是超一流的文学水准。

圆明忍不住轻叹一声，没想到自己又失一城！

说起来这位次座的佛偈也相当高妙，但这首佛偈大部分人都是看不懂的，也不会有人去帮忙传播。

李玄这对练却是不同，宛若明月清风让人自然而然生出好感，怕是三五日就能够传遍整个皇城。

相较之下，他这个五绝秒僧在文字上哪里还敢称秒！

“两位嬷嬷，空玄之字着实难等大雅之堂，恐怕会污了公主眼睛，不如将其涂去，如何？”圆明亲传弟子空竹突然开口道。

这句话顿时让四周圆明一系的和尚精神一振，顿时纷纷开口指责起来。

确实，在这绢轴之上，其他人的字全部都相当美观，或者矫若游龙、翩若惊鸿；或者金钩铁划、龙飞凤舞，各种流派的字体纷纷出现，当真是一副书法家的杰作。

“此字如何自有公主判定，大师，我们告辞了。”两个老妪对视一眼，随后同时拒绝道。

虽然圆明大师是龙心寺皇派首领，但她们首先是公主的嬷嬷，自然要完成公主的命令；帮圆明一个小忙，试着坑一下空玄没问题，涂抹修改绢轴那就不是为人奴才的本分了！

两个老妪快速的收起卷轴，随后告辞离开，留下圆明依旧站立在世尊慈悲的眼眸下，心生杀机。

圆明心中盘算，却是没有发现，周围门徒之中已经有几人面露不安，心中惴惴。

李玄的表现实在太惊人了，立有佛门宝相、战有龙象金身、现在又展现出如此可怕的文学天赋，难免让人心中怀疑，此人难不成真的是罗汉转世，明王降生？

龙心寺历史上也不是没出现过这种事情！

当初四祖和五祖被迫逃遁，但结果呢，五祖在无数敌人环绕之下仍旧修成大宗师，返回龙心寺清理门户。

这空玄变现和当初五祖颇为相似，是不是一定要继续坐在圆明次座的大船上呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57711"  chaptername="第四十六章：金盏花会">加入书签</a>
</div>
