    陆斐忙得连轴转。

    她得抓紧一切时间去学习机甲系相关的知识、消化这具身体的记忆、还得去尽可能地了解从前的历史以防露出破晓、还有谈老先生的论文……

    总之就是一个脑子恨不得掰成八个用。

    最后一件事最为紧急，谈老先生的课程是一节行政班级课，一节全校公开课。

    而那节公开课就在两天之后。

    老先生没给她规定时间，但是陆斐因为一些原因，向来比较尊师重道，因此也就尽可能地准备以最快速度完成这项作业。

    最好是保证在公开课的时候能交上去。

    为此她还专门去买了能够补充精力的药剂。

    服用之后的效果就是能够精神一整夜，而且副作用小到几不可察，属于陆斐可以接受的范围内。

    就这么不眠不休了两天，谈老先生的公开课开始了。

    这才是切切实实的大课堂，三年级机甲系和作战指挥系的所有学生，将近一千五百多人汇聚在一起。

    公开课的大教室是特制的，讲台上安置了扩音器，每隔一段距离就有一块实时转送讲台画面的屏幕，确保每一个学生都能听清上课内容。

    陆斐这次没有迟到。

    她提前半小时来了教室，准备随便找个地方坐下。

    大家都知道谈老先生的作风，教室里已经陆陆续续来了许多同学了，陆斐懒得走动，就坐在门边。

    优点是离得近，缺点也是，来来往往许多人，进门第一个看到的就是她。

    陆斐的废物水平可是出了名的，上流阶层谁不知道有这么个人？

    总有人明里暗里用不怀好意的眼神看她，陆斐权当感受不到。

    笑死，他们要看就让他们看呗。

    她又不是什么见不得人的东西。

    她属于那种人不犯我我不犯人，人若犯我直接躺平的类型，通常情况下，只要对方不做得太过分，陆斐就权当看乐子了。

    偏偏有人不愿意让她这么舒坦。

    咻——！

    突地一道破空声迎面而来。

    陆斐不闪不避，随手抄起一本书格挡。

    啪——！

    来袭的东西缓缓落下。

    是一本书。

    按照她感受到的力度，这本书要是直接砸过来，倒霉一点就是头破血流。

    陆斐放下课本，平静地看过去。

    那是一名身体瘦小，贼眉鼠眼的男生。

    他瘦的几乎要脱形了，面上骨骼凸出，头发稀稀拉拉的，目光混沌，校服空空荡荡地挂在身上。

    有那么一瞬间，陆斐还以为自己看到了上辈子那些傀儡师炼制而成的行尸走肉。

    那人被她古井无波凤目一扫，竟不自觉地恐惧了一瞬。

    但就是那么一瞬间而已，陆斐又恢复了先前唯唯诺诺的样子，颤抖着低下头。

    程磊回过神来，暗说自己绝对看错了。

    他狰狞一笑，凑到陆斐面前，看着骨瘦如柴的手就要去摸陆斐光洁漂亮的脸蛋。

    声音油腻腻的，让人听了简直觉得仿佛吞了一大块肥肉。

    “陆斐，你想好了吗？”

    “是啊，想好了。”

    陆斐低着头，没让对方发现自己唇角的冷笑。

    她的声音极轻：“想好你该怎么死了。”

    “什……什么？”

    程磊没听清，下意识反问了一句。

    就见陆斐抬起头来，露出一张精致柔美的面容，眼中朦朦胧胧含着雾，看得人铁石心肠都要软成她眼睛里湿软的光芒了。

    程磊咽了咽口水，豆豆眼里迸射出淫/邪的光。

    他咧嘴笑着，颊侧几乎没什么肉，这让他看起来相当可怖。

    但是他自己毫无所觉，反而“潇洒”地拨了拨头发，道：“下课以后等我。”

    陆斐重新低下头。

    单薄的双肩颤抖了一下。

    仿佛害怕又不得不同意，怯怯地点了点头。

    程磊满意地走了。

    完全没发现，陆斐因为低着头而看不清面容的脸上，是一片冷嘲热讽。

    她这两天可不止是做了个论文。

    还搞清楚、消化了“陆斐”的记忆。

    知道了那些痛苦的过往。

    看清了那些施加痛苦的恶魔。

    程磊就是其中之一。

    作战指挥系D班吊车尾。

    唯一的优势是家里有钱，非常非常有钱。

    有钱到能够塞钱托关系硬生生挤进费尔学院，还能不待在废物E班，而是成了D班的吊车尾。

    在升上三年级之后，程磊见到了“大名鼎鼎”的陆斐，在发现“陆斐”惊人的美貌之后见色起意，时不时就来骚扰一二。

    如若只是普通的骚扰，陆斐可能只是会让他吃点教训，知道什么叫不该惹的人别惹，管好自己的下半身。

    但是这个程磊，他千不该万不该，不该试图带着“陆斐”去碰一些成瘾的东西。

    “陆斐”因为生活无以为继，经常会去做兼职。

    费尔学院周边就有一家清吧，她晚上没课的时候经常会过去那边打杂工，擦擦被子带带路之类的。

    因为费尔学院的缘故，这周边治安很好，再加上酒吧又是清吧，“陆斐”不免降低了几分戒心。

    在某个包厢点名让她去送酒的时候，也觉得稀松平常，没做什么防备措施就去了。

    然后就差点被这个程磊引着碰了成瘾性药物。

    若不是她还是察觉到了不对劲，并且拼尽全力叫来了其他在酒吧工作的同事。

    恐怕陆斐要面对的，就是一具千疮百孔的身体了。

    程磊本身就对“陆斐”有一些龌龊想法，再加上当时包厢里一个好人都没有。

    “陆斐”万一中了招……会发生什么可想而知。

    陆斐平生最厌恶让人失去理智的药物、强迫他人的恶霸、对女孩子有龌龊想法的畜牲。

    太巧了。

    程磊一个人全中。

    从回想起这段记忆以后，陆斐就已经开始着手思考相关的报复措施了。

    程磊是第一个。

    在陆斐的构想里。

    这个人要么就因为他爱的那些神仙药过度而死。

    要么就是身败名裂，锒铛入狱，并且最好直接判处死刑立刻执行。

    要么就是剁了下半身……

    总之没一个好结果。

    她原本就对程磊充满了报复的恶意。

    如今这畜牲不长眼冲到她面前了，那还能继续让他恶心自己？

    

