    “雷书侠……呜呜……”

    看到躺在地上的雷书侠，秦舞哭起来，她不顾一切的扑在自己老公的身上。

    是雷书侠，没错，就是雷书侠。

    她本来想着见到对方之后应该用怎样的怒火来对待，可真的见到本人了，所有的怨气都消失的无影无踪，因为没什么再能比雷书侠活生生的在自己面前最重要。

    被秦舞抱着，老雷一下就睁开眼，心里暗道：好他妈极品的小骚……小少妇呀！

    等等——

    老雷从地上一骨碌爬起来，双眼盯着秦舞，大脑一片混乱，闪过一个又一个画面。

    他觉得这个小骚……不，这个女人很眼熟很眼熟，哭起来让自己有一种揪心的疼。

    “老公！呜呜呜……”

    秦舞泪眼婆娑，站在那里又是委屈又是欣喜的看着眼前的男人。

    “你怎么来了？”雷书侠一脸纠结道：“小嫂子，当初我是看你在娘家受欺负不容易，所以才帮你一把。我现在已经结婚有孩子了，你就放过我吧。”

    “跟我回家。”秦舞拉他。

    “万万不可！”雷书侠急声道：“当年你重金求子都是说好的，只要怀上之后就再也不找我的麻烦了。我说小嫂子呀，你们家大业大，何必难为我呢？”

    周围的人不管老师还是学生家长，还有学生们都是心中一颤，目光齐刷刷的落在秦舞脸上，还有那两个四五岁的儿子身上。

    重金……求子？

    “雷老师厉害呀，长成这样还有人找他求子……这小媳妇也太好看了，跟雷老师媳妇不相上下吧？”

    “我可跟你说啊，人不可貌相，别看老雷长得丑，人家那儿大！”

    “哪儿大呀？”

    “那儿大！”

    “……”

    周围认识雷书侠的老师满嘴的酸味，明明家里有个天仙似的媳妇，这又来个富婆寻儿子的亲生父亲了。

    “你说什么？”秦舞瞪大泪眼。

    “你来找我，你老公知道了肯定不会把你咋滴，可他肯定得砍死我呀！”

    老雷一脸惊恐，双手合十冲秦舞鞠躬。

    “就放过我吧，求子的事就是一锤子买卖，您这么一闹我就完蛋啦，我也是要名声的！”

    什么跟什么？秦舞听的云里来，雾里去，完全搞不懂这个家伙在说什么。

    “雷书侠，我对你没有多的要求，只要你活着就行。”秦舞真情切意道：“你可以跟闻人惊鸿在一起，你们有孩子我也可以接受，只要你能活着就行。”

    “爸爸，你又活了？”雷烽火跑过来。

    “爸爸，你啥时候再死？”雷红旗仰着小脸。

    “我们还想放炮！”

    俩狗崽子异口同声，眼睛里充满希冀。

    老雷眨眨眼，伸手狠狠挠头，他觉得这个世界太疯了，完全乱套了。

    哥们就是看到小广告求子，所以走了一遭，说好种下之后大道两条各走一边，你现在倒好，带着俩儿子来找我了？

    “你不讲信誉！”老雷急声道：“早知道我就不去送子了！”

    秦舞皱起眉头，她发现自己老公似乎不像是装的，因为面对自己没法装的这么坦然。

    “大家评评理——”雷书侠气急败坏的冲周围的人叫道：“一共给了五千块钱营养费，帮他们生了俩儿子，现在来找我……是要抚养费吗？天底下哪有这样坑人的，偏偏在……”

    “这是我们的结婚证。”

    秦舞掏出鲜红的结婚证亮在雷书侠的面前，并且转了一圈，让周围的人看到证件。

    “哎，结婚证是真的。”

    “就是他们两个人呀。”

    “……”

    “什么结婚证，都是……哎？这是我呀……”

    老雷伸手拿过结婚证，仔仔细细看了好一会，发现照片上的人就是自己。

    “诸位，这是我老公，这是我们的儿子。”秦舞冲周围人说道：“我老公因为脑袋受到过重创，所以精神上有些问题。”

    “谁精神有问题？”老雷眼睛一瞪：“来我给你捋一捋啊，那年是冬天，帝都刚下了第一场雪。我下班之后撸了个羊肉火锅，一边往回走一边想着怎么发财，结果看到了路边的小广告，上面写的是重金求子……”

    这个货又开始疯狂编故事了，如同说书人一样，把他怎么见到的小广告，怎么联系的，怎么去的人家里，人家里住的什么房子，什么摆设，为什么要求子……

    一环接一环，编的有鼻子有眼的，听的人一愣一愣的。

    “我承认这俩孩子是我的种，可不是我儿子。如果是我儿子的话，刚才不会问我啥时候死吗？”

    老雷瞪着自己俩儿子，伸手让他们过来。

    “爸爸！”

    “爸爸！”

    俩狗崽子开心的走上前。

    “啪！”

    “啪！”

    一人给一耳巴子，打的俩孩子先是愣了一下，随即哇哇大哭。

    “爸爸呀……哇哇哇……你还是快死吧，给你放炮！”

    “爸爸呀，都给你放两次炮啦，你怎么还不是……哇哇哇……”

    俩孩子哇哇大哭，还想给雷书侠放炮，这父慈子孝，让人泪目。

    “你、你、你……”

    秦舞搂着俩儿子，气的浑身发抖。

    “我什么我？我老雷响当当的一条汉子，做事向来讲究一是一二是二。有句话说的好，人在做，天在看，问心无愧！”

    “主人！呜呜呜……”

    索菲亚公主赶到了，她从人群中挤过来，哭的梨花带雨，直接跪在老雷面前。

    周围的人又愣住了，秦舞也愣住了，老雷也瞬间石化，大脑再次混乱。

    一幅又一幅鲜活的画面从他脑海中闪过，磅礴的故事剧情如黄河之水一般泛滥涌出。

    “主人！你还活着，太好了，太好了！”

    “呃……”老雷轻松一笑，冲周围的人说道：“其实我也曾经把生意做的很大，还是跨国生意。我曾经拥有着一切，却转眼成空，这个妹子嘛……嗨，说出来都有些不好意思，我在国外的时候救过她的父亲，帮她俗办理了后事。嗯，就跟咱们国内卖身葬父差不多……”

    吧啦吧啦一大通，一个充满侠义的故事被编出来了，顺便把自己编成赚过大钱的人。

    对，那是他北漂的时候遇到了一个机会，前往中东做医疗器械生意。

    “呵呵，她老叫我主人，其实我没那种癖好，你们可以理解为恩人，呵呵。”

    跟他熟的老师、学生都快他妈吐血了：这个世界疯了吗？极品美女的眼都瞎了吗？！

    “嗨。”

    不知道什么时候樱桃走过来，冲雷书侠扬扬头，微笑着打招呼。

    “你……”老雷怔了一下，继而大惊失色：“快跑，她有艾滋病！”

    吼声响起，周围的人吓坏了，拔腿就跑，远离艾滋病。

    “雷书侠！”樱桃怒了。

    老雷拔腿就跑，他吓的面色发白，因为这个女人可了不得，她有艾滋病，真的有！

    这是他做医疗器械生意的时候遇到的客户，自己差点都中招！

    跑，赶紧跑！

