    第2493章打脸

    葛鱼见到卢筱筱这副没有礼貌的样子，心里对卢筱筱的意见更加的大了，不过他是大人，不好和一个小孩子计较这种小事，所以只好压下心中的不满，跟在卢筱筱的身后朝灰猫走去。

    灰猫在卢筱筱来到他跟前的时候，朝卢筱筱道：“筱爷，葛鱼的木仓法很厉害，一会儿你考核的时候不用放水，直接用实力打脸葛鱼。”

    “我知道了，我原本就没有打算放水。”

    灰猫听到卢筱筱的话后用同情的目光看了一眼葛鱼，他就没有见过被卢筱筱盯上的人能全身而退的。

    所以葛鱼自求多福吧。

    “灰猫，你和卢筱筱在那嘀嘀咕咕的说啥呢？既然考核关卡设置好了，那就快开始啊，一会儿我们还要训练呢。”葛鱼来到灰猫和卢筱筱不远处的地方站定后，朝灰猫道。

    灰猫听到葛鱼的话后朝卢筱筱看去，他在看到卢筱筱朝他点了一下头，他就宣布考核开始。

    十五分钟后考核结束，卢筱筱把手里的木仓交给灰猫，然后走到葛鱼面前，朝葛鱼问道：“我有资格进入靶场吗？”

    葛鱼听到卢筱筱的话后总算是从震惊中回过神来，然后他朝卢筱筱点了下头道：“你有资格进入靶场。”

    卢筱筱从葛鱼嘴里听到满意的答案后，她微微的笑了一下，然后朝灰猫问道：“灰猫，靶场里有移动靶打吗？”

    “有，不过移动靶的难度系数很大，你确定要去打移动靶？”

    “确定。”

    “那我带你过去。”灰猫说完话后就带着卢筱筱朝打移动靶的地方走去。

    葛鱼见卢筱筱要去打移动靶，他顾不上接下来的训练，跟在卢筱筱的身后朝打移动靶的地方走去。

    卢筱筱来到打移动靶的地方后，她朝四周看了一圈，对这个地方挺满意的，于是就朝灰猫道：“帮我安排一下，我想打几把移动靶。”

    灰猫听到卢筱筱的话后点了下头，然后他就去给卢筱筱安排打移动靶的各种事项。

    葛鱼在灰猫离开后，他凑到卢筱筱身边，朝卢筱筱问道：“你可以告诉我怎样才能和你一样做到百发百中？”

    “不能。”

    “为什么？”

    “你说为什么？”

    “我不知道啊。”

    卢筱筱听到葛鱼的话后彻底无语了，她都不知道该怎么形容葛鱼，她就没有见过像葛鱼这样一根筋的人。

    好在葛鱼是在张旭的基地里工作，要是葛鱼在其他地方工作，绝对会被人分分钟教做人。

    “你快告诉我为什么不能？”葛鱼见卢筱筱不说话，就焦急的朝卢筱筱问道。

    “因为看你不顺眼，这个理由够充分了吧。”

    “你看我哪里不顺眼？”

    “哪哪都不顺眼，所以我不会告诉你如何做到百发百中。”

    葛鱼听到卢筱筱的话后整个人像是被霜打的茄子一样蔫了，虽然他长的不好看，可是他从来都没有嫌弃过自己的长相，这会儿听到卢筱筱的话，他开始嫌弃起自己的长相了。

    如果他要是长得好看一些，说不定卢筱筱就看他顺眼了，就会把如何能做到百发百中的方法告诉他了。

    (本章完)

