    早知道不说自己是彭格列家族成员了。

    安言看着奇古家族三人眼中的浓烈杀机，脸色也不由阴沉了下去，调出脑海中的系统界面，安言看了眼任务栏的任务。

    【叮！触发日常任务：求助，宿主是否接受。】

    【任务内容：无意中被卷入一场战斗，被追杀之人以全部家产求助宿主帮助。】

    【完成条件：将塔库家族指定继承人波莉·塔库安全救助出去。额外提示：救助同行的另外两人可获得额外奖励。】

    【任务奖励：塔库家族财产，随机属性点+5；失败惩罚：无。】

    这个任务，其实刚在受到罗迪求助时就已经出现了，只不过被安言直接无视了。

    安言皱了皱眉头，三个运用火炎的对手，居然只是随机属性点+5的奖励，最近系统是不是越来越抠门了？这种非强制任务就算了，为什么连晋级任务，也没有属性点奖励啊，就只有一个火炎激活……

    既然躲避不了，那蚊子再小也是块肉。

    接受了任务，安言抬头向着对面三人看去。

    奇古家族的三人并没有着急动手，反而是一副游刃有余的样子站在原地，注视着安言和他身后的三人。

    “既然如此，那就先解决最麻烦的吧。”

    话语间，安言身体一矮，对面三人顿时面露警惕之色，但谁都没有发现，安言低下的嘴角勾勒出一抹不屑的弧度。

    随即，他动了！

    但做出冲锋架势的安言，却并没有冲锋，而是突然将后脚为中心，整个身体瞬间扭转，面向了罗迪三人。

    随即……

    他做了一个让罗迪三人脸色都是大变的动作。

    脚掌于地面一踏，其整个人跃起的同时，五指直接立掌成刀刺出，目标赫然是距离他最近的波莉。

    他的目标转变太过于突然，让身后三人甚至连反应的时间都没有，那带着凌厉破空声的手刀已经到了波莉面前。

    波莉瞳孔放大，蔚蓝的瞳孔中露出恐惧之意，那手刀尚未接近，她就已经感觉到凌厉的劲风铺面而来，将她颈后宛若金色瀑布般长发吹得狂舞。

    “小心！！”

    罗迪的咆哮再这一刻响起，可一切已经晚了，那手爪已经到了波莉脖颈，这让罗迪不由闭上了双眸，不忍去看自己妹妹的凄惨下场。

    咔咔……

    颈骨碎裂的脆响骤然响起。

    “呃…怎么可能……”

    一个男人声音突然传入罗迪耳中。

    男人？

    罗迪猛然睁开双眼，映入眼帘的一幕让他整个人不由一呆。

    放眼望去，漫天金发飞舞。

    波莉脸色苍白的站在原地，颈侧被擦伤的部位流下一抹血色，安言的那只手几乎贴着她白嫩的脖子而过，手刀则是刺入了一个男子的脖颈当中，那男子……赫然是奇古家族三人中那个手持锡杖的男人。

    “还真是不长记性，被看透一次，居然还敢跑到这么近的地方，想灯下黑也别站在光下边啊。”

    眼前的一幕，让罗迪和列夫眼中都不由露出浓浓的疑惑之色。

    这到底怎么回事？

    两人转头看向奇古家族三人所在，几乎就在他们看去的同时，那一副游刃有余模样的三人，身形突然开始扭曲。

    而就在这一瞬间，安言刺入锡杖男子脖颈的手刀蓦然收回，再收回同时，按在波莉肩膀上。

    “啊啊啊……”

    巨大的力量，将波莉的肩膀按得几乎脱臼，痛叫出声的同时，整个人直接被安言按得趴下。

    而就在这时……

    嗡！

    一根木质的狼牙棒从两人头顶挥过。

    嘴角一咧，安言舔了下嘴唇，以按住波莉的手为支撑点，将一脸痛楚与迷茫的波莉按进土壤中后，安言的身体倒撑而起，一脚直接向着狼牙棒的末端踢了出去。

    术士的死亡，幻术逐渐消散。

    嗤嗤声响彻长空，抬头看去。

    一条又一条燃烧着紫色火炎的锁链交织，化成一片天幕，如同一张网般笼罩了整片区域。

    而在锁链天网出现的同时，手持狼牙棒之人的身形同时浮现而出，只不过……

    他刚刚现出身形，这一脚便已经到了他的腹部。

    砰！

    剧烈的闷响声中，狼牙棒男子横向倒卷而出，就在即将撞上锁链网时，锁链网突然裂开一个缺口，当其通过后便迅速愈合。

    罗迪和列夫神色呆傻的站在原地，这短短数秒间的变化，让两人根本搞不清楚到底发生了什么。

    为什么数秒前还在对峙的场景，在短短数秒内就已经变成了一死一伤的局面，先前那三个人不是还站在很远的地方包围着他们嘛？

    这一切……

    皆是在瞬息间变化而成，如果不是手持锡杖的人死亡，罗迪两人完全不知道自己等人已经在不知不觉中被敌人包围，并且摸到了这么近的地方。

    这让两人都不由看向身前的安言。

    “呜呜呜呜呜……”

    映入眼帘的却是双手不断挥舞，肩膀以上完全被按进土壤中的波莉。

    “……”罗迪。

    “……”列夫。

    安言探手将镶嵌进地面的波莉拉出。

    “呸呸呸……”

    波莉接连吐了几口土，脸上完全被泥土所覆盖，但一双蔚蓝色双眸却是明亮无比，仿佛有着火焰在燃烧一般，怒视着安言道：

    “你是男人嘛？”

    “不是。”

    安言盯着周遭的锁链，头也不回的道：“只能算个男孩。”

    “……”波莉。

    “可再怎么说，也不能把我这么美丽动人的女孩子当做踏板吧？”

    美丽动人？

    他先前好像还真没怎么去看过这个少女，想到这里，安言忍不住低头看了眼波莉。

    映入眼帘的是一张乌漆嘛黑…满是泥土的脸庞，嘴角口水混杂着土壤，给人的感觉好像是在嘴角流泥一般……

    “？？？”

    安言收回目光：“我现在没时间撒尿，你自己去找个地方撒尿照照吧。”

    说罢，他就不在理会地上的波莉，而是抬了抬脚，确认那种仿佛电击般的酥麻感已经逐渐散去后，安言看着周围覆盖了整片区域的锁链皱了皱眉头。

    果然，雾属性的家伙简直就是队伍里的团控职业啊。

    安言这还是第一次如此庆幸自己觉醒了超直感，不然刚刚他可能已经在三人的组合式攻击中死了。

    不过……

    经过这次与术士的交锋，也让安言察觉到了自己的超直感并非是看穿幻术，而是一种类似于第六感的直觉，被幻觉覆盖的地方会有种莫名违和感。他对于身边袭击而来的两人有所察觉，却没有发觉周围不知何时包围了整片区域的锁链网。

    无论是超直感的能力仅限于此，还是自己对超直感的开发有限。

    这让安言明白，自己不能因为有超直感，就忽略了术士的可怕，尤其是团战，术士所能发挥出的效果更是极为恐怖。

    一个不知名的术士就起到了这么大的作用，更何况是身为彩虹之子的玛蒙了。

    看来是自己先前觉得有超直感，便可以无视玛蒙的想法太过于天真了，多亏在这里遇到了这三人，不然自己到时对上玛蒙，很可能会反被其干掉。

    安言身边，原本打算再跟其抱怨一下的波莉，当看到安言那严肃的表情后，顿时想起自己等人所面临的情况。

    脑海中回想起先前的变故，波莉眼中这才后知后觉的露出恐惧之色。

    “不准备进来了嘛？”

    安言神色警惕的站在原地，目光中满是沉吟之色。

    对方还剩下两人，他们不进来的话，安言也不敢轻举妄动。

    这三人如果单以体术与身体素质来说，其实并不是很强，但附加了火炎就不同了。

    尤其是那加持了雷属性火炎的狼牙棒，一旦自己轰破锁链冲出去，受到狼牙棒的偷袭，正面挨上一下……以安言的身体素质就算是不死，也会受到重创。何况雷属性不仅只有硬度，还有电击的特性。

    如果被电击麻痹的话，那随之而来的必然是狼牙棒疯狂打击。

    最主要的是……

    安言终于想起这三人的身份了。

    奇古家族，彭格列家族的同盟家族之一，是一个被称为‘掘墓人’和‘传说中的杀人集团’的俄罗斯黑手党家族。

    说简单点……

    他们家族在俄罗斯的地位，就相当于彭格列家族在意大利的地位一般。

    甚至，从某些方面来说，他们比彭格列家族还要强大。

    由于俄罗斯经济局势恶化，军方大量裁员与预算删减，许多精锐为俄罗斯黑手党所吸收，成为对抗司法系统的中坚力量，公然与社会对抗，明目张胆地进行各种犯罪活动。

    累积了大量财富后，俄罗斯黑手党开始向政治、经济领域渗透，或明或暗，控制俄罗斯经济命脉。

    凡是威胁他们利益者，一律惨遭报复，许多政商名流被暗杀的事件，都是出自俄罗斯黑手党之手。而身为俄罗斯黑手党领头羊的奇古家族，旗下更是掌控数千家企业，与众多私人银行有所牵连。

    并且已经向国外渗透，与很多国家的犯罪组织联盟，串起庞大的有组织犯罪网，彭格列家族就是其中之一。

    念及此处，安言双眸中闪过一抹刺骨杀机。

    既然已经得罪了，那就绝对不能让他们逃出去，不然一旦消息被传出去……

    也许明面上碍于彭格列家族，奇古家族不会追杀自己，但暗地里指不定会遭受到奇古家族什么样的追杀呢，甚至有可能会牵扯到自己家人。

    “来趟意大利，居然要打两个杀人集团……”

    安言嘟囔了一句，心中已经在‘意大利’和‘秽气’间画上了等号，每次来意大利他都遇不到什么好事。

    “我在最后说一遍！”

    安言突然大声道：“放我离开，我不想掺和到你们两个家族的恩怨当中。”话虽如此，可说话的同时，安言逐渐压低了身体。

    此言一出，后方三人中的波莉脸色一变，开口便要说些什么。

    但随即便被身边的罗迪捂住了嘴，对着她摇了摇头。

    果然没有回复吗？

    安言的想法很简单，只要对方回复，他就能确认对方的大概位置。

    但现在看来，对方两人显然也料到了他的想法。

    既然如此……

    轰！

    安言横移，身形化作一道残影，绕着锁链网疾速奔跑。

    砰砰砰砰砰……

    漫天拳影，笼罩在他的身周，拳影覆盖哪里，哪里的锁链就会瓦解崩溃。

    一时之间，哗啦啦的声响连成一片。

    “糟了！”

    女人的惊叫声传出，当听到这个声音的瞬间。

    安言脚步一顿，右脚于地面重重一踏，直接侧身冲了出去，眨眼间就已经到了声音传出方向的锁链前。

    轰！

    锁链爆裂。

    “上当了！！”

    就在这一瞬，那女人充满得意与杀机的声音再次响起。

    几乎就在锁链爆开的瞬间，巨大的狼牙棒已经向着锁链爆开区域中挥砸而去，沉重的破空声让空气都在这一刻发出了不堪重负的声响。

    噼里啪啦的电弧声，更是络绎不绝，弥漫在整根狼牙棒之上。

    这一击，几乎用上了狼牙棒男子的全部火炎。

    砰！

    巨大的撞击声传出，狼牙棒男子清晰的感觉到了击中感，一道黑影瞬间便被砸了出去。

    “哈哈哈，给我去死吧，小杂……呃。”

    大汉得意的狂笑掐然而止，低头看向胸膛，一只手掌已然刺入了他的胸膛当中，而手掌的主人……赫然是他以为被砸飞的那个小鬼。

    怎么会？

    砰！

    物体撞击声传出，大汉抬头看去，映入眼帘的是一个被镶嵌在岩石中的漆黑行李箱，眼中顿时闪过一抹恍然，但随即便被黑暗所覆盖。

    “什…什么……”

    三人组中最后的女人，看到大汉倒下先是一阵迷茫，但当看到倒下后显露而出的安言，整个人顿时一呆。

    噗！

    安言五指收拢，手掌中的心脏顿时爆开，血液与心脏碎片四溢。

    随意的一甩手，心脏的碎片与血液飞散。

    如此恐怖的一幕，直接击破了那女子最后的心理防线，腿一软，直接坐在了地上。

    “啊啊啊啊，不…不要…不要杀我，杀你是阿纳斯的主意，跟我没有关系……我们奇古家族是彭格列家族的同盟，我们是同盟……”

    面具掉落，那是一个很年轻的漂亮女子。

    “哦，同盟嘛？”

    安言头颅一歪，唇角渐渐勾起，露出了一个妖异的笑容。

    “但你心不诚啊，求饶起码也该跪地磕头吧？”

    女子微微愣了一下，随即直接转坐为跪用力将额头磕在了地面之上。

    见状，安言脸上笑容消失，右脚缓缓抬起。

    “求求你……”

    砰

    血液溅射在周遭地面上，那头颅深深陷入了土壤中，隐约间能够看到白色的脓状物顺着耳孔流出。

    安言一脸嫌弃的甩了甩脚掌。

    “早干什么去了，现在跟我谈同盟。”

    ……

