    “小家伙，是谁告诉你我的伤是为了救沐晚黎？”男人一只手捏住顾绵绵的下巴，稍微用力，坐在床边的顾绵绵直接往他身边凑去。

    因为少女脸颊的肉鼓鼓的，柔软的触感让霍沉枭爱不释手。

    当然，这个动作霍沉枭也不止一次做了。

    两个人之间的距离，差那么两三厘米就能吻上去。

    “全世界都知道你是因为救沐晚黎受伤的，怎么你还想告诉我不是？”顾绵绵翻了翻白眼，只是如此近的距离，霍沉枭这妖孽还是三百六十度无死角。

    就算现在大伤未愈，这憔悴的模样，反而让顾绵绵有种想要把他扑到扒光的冲动。

    哼，她也要让这个男人在她身下求饶，画面一定很美。

    “那全世界都错了，我这伤是为你受的。我只知道你被抓走了，绑匪还用你的手机给我打电话，说是让我带钱过去，我拦截了他们的车子，担心你受伤直接跑过去，没想到你个小白眼狼竟然不在里面。”

    霍沉枭低沉的嗓音非常平稳，可是每一个字，都像是豆大的雨点落入了平静的湖面。

    所以……霍沉枭是为了救她才受伤的？

    所以……真的是她误会这男人了？

    顾绵绵的嘴角已经无法控制住的上扬了，可还是死鸭子嘴硬道，“花言巧语，你以为说几句假话就能哄好我？”

    下一秒，霍沉枭握着她的手，放到了自己的胸口。

    “我从来没有骗过你，如果你不信的话，我可以……”霍沉枭还没把话说完，顾绵绵就立马把手给抽回来。

    “你是不是傻！你让我摸你的胸口干什么！上面还有伤，万一，万一……唔……”

    顾绵绵话还没说完，唇就被男人给封住了。

    霸道的吻在宣誓着男人的情绪，一只手揽住她纤细的腰，另外一只手扣住了她的后脑勺，迫使顾绵绵没有任何逃跑的机会。

    顾绵绵害怕手中拿着的清粥掉在地上，又害怕自己挣扎会伤到霍沉枭，像个傻子一样，就那么任由男人吻着她。

    “呼吸。”霍沉枭的语气满是无奈，“怎么这么笨，都亲了这么多年，还是不知道接吻的时候要呼吸。”

    因为憋气的缘故，女孩此刻脸颊红扑扑的，一双眼睛更是波光涟涟，回过神来之后，顾绵绵气呼呼道，“霍沉枭，你大爷的别占我便宜。”

    说完，作势欲要去揍这个狗男人。

    可她的小拳头再次被霍沉枭给握住，男人的语气里面充满了威胁，“再动我试试，就不是亲你这么简单了。”

    顾绵绵立马秒懂这家伙到底说的是什么，只能乖乖闭上嘴巴。

    如果激怒这狗男人，说不定跟她来一场医院play。

    见到小家伙竖起的毛都捋顺了，霍沉枭这才满意开口道，“老婆，我们不闹了好不好？”

    鬼才跟他闹呢！

    就在顾绵绵打算要开口说话的时候，没想到病房的门却被一下子给推开，门外站着的是沐晚黎的经纪人吴兰。

    她神色焦急，一副大事发生的模样。

