    以路飞此时的战力，和克里克战斗无疑会陷入僵持的苦战。

    一时间，其余人竟然没有插手的余地。

    就在路飞吸引了克里克注意力的时候。

    “喂喂，那个女人想干嘛？”

    正划着小船靠近山治的娜美，也似乎被其余的海贼注意到了。

    “真是的，路飞那家伙在干嘛啊。”娜美一脸的郁闷，“趁着他们打架的时候，悄无声息的过去拿走罐子多好。”

    对于一向依靠着谋略和机智，能不战斗就不战斗的她来说，路飞这种怎么样危险就怎么做的行为实在是够难受。

    但其余的海贼们已经朝着她冲来。

    “竟然有人想要偷走罐子！”

    “罐子不会让给你的！”

    “干掉她，把罐子抢过来！”

    一时间，数不清的枪声响起，在娜美这边不用担心打碎罐子，可以肆无忌惮的攻击。

    “娜美小姐，你是来救我的吗？”山治两眼冒出心形，纵身一跃，高高跳起，潇洒的落入到娜美的船上，摆了个帅气的姿势，“还请放心，赌上性命我也会保护娜美小姐的。”

    咚——！

    娜美抓狂的一拳砸向山治的脑袋。

    “保护你个头啊，罐子都要被抢走了！”

    山治离开罐子的瞬间，就有大量的海贼争先恐后的朝着罐子游过去。

    甚至连攻击娜美都顾不上了。

    “罐子是我的了！”

    “冲啊！”

    “抢走罐子！”

    虽然说只有那几个契约者真正的开启了罐子，但是相当多的海贼都已经知道了罐子的神奇之处。

    面对着这一个大一号的罐子，每个人都涌现了对力量的欲望。

    脸色涨红，奋不顾身。

    已经没有任何话语能够阻止他们了。

    “可恶！既然这样。”娜美猛地站起来，一抬手，“Flame lightning！”

    犹如闪电一般的火焰从她的手掌中冲出来，猛地击中其中一个最靠近罐子的海贼。

    然后在无法理解的咏唱声后，她的身形被清风包裹着，掠过海面朝罐子飞速冲去。

    转瞬间就来到了小船上，看了眼海贼们，双手中忽然摆出了数个造型古怪的结印。

    火遁·凤仙火之术！

    从她的口中吐出的火焰，分散成数十个小火球向四面八方散开。

    这是她获得的第二个技能大奖。

    虽然没有查克拉，但是技能这种东西，原本就是能用其余能量，或者体力替代消耗的直接施展的不可思议能力。

    轰隆隆——

    伴随着烈火炸开，周围所有海贼全部惨叫着退开。

    场面颇为的壮观。

    山治瞪圆眼睛看着那边的娜美，眼睛里面心形都快要冒出来了，抬起手欢呼道：

    “好厉害，娜美小姐好厉害。”

    其余幸免的海贼也一个个露出不可思议的表情。

    “竟然从口中喷涂出火焰。”

    “是能力者吗？”

    “一击就击败了这么多人......好强！”

    “没听说过东海有这么强大的女人。”

    娜美刚刚那一招技能，毫无疑问的震慑了所有人。

    实际上，已经开完了法师系列所有二级罐子，而且欧气爆棚的娜美，说不定是在场的人当中，最强大的一个。

    只不过她自己还没有完全了解自己的实力。

    毕竟一直小心翼翼的避免战斗，成习惯了。

    不过现在。

    “哼哼。”

    娜美双手叉腰，得意洋洋的同时也有些兴奋。

    原来我已经这么强了？

    以前连几个普通海贼都不打过的她，什么时候有像现在这个样子，一个人轻易击败所有海贼，震慑全场。

    她还能变得更强！

    看着面前的三级罐子，娜美伸出手，满脸期待的直接打开。

    “那么，这个罐子就是我的了！”

    一下子，就连克里克的视线都转移了过来。

    看着娜美从罐子里面，拿出了一卷契约纸。

    不过克里克也不是太担心。

    这里面可是三级的契约纸。

    “小丫头，你有这么多财宝吗？”克里克一击击飞了路飞后，大步的走到船的边缘处，满脸狞笑的看着娜美，“有也没关系，等你买下了命运之罐后，再把命运之罐抢过来就行。”

    娜美就好像没有听到一样。

    打开这张契约纸，睁大了眼睛看着上面的内容。

    以及最后的那个名字。

    ——沈默。

    “搞什么啊！”娜美猛地将这张纸捏紧，一脸郁闷，小声的抱怨道，“竟然是这种东西，我还以为是个三级罐子，可恶，沈默那家伙还向海里丢出去了这种东西，都不说一下，浪费时间。”

    没错，对于拥有了会员身份的娜美而言，这张契约纸没有任何的意义。

    她只要有钱，就可以在沈默那里购买罐子。

    原本还以为这是个价值数十万贝利的那种可以开出宝物来的罐子。

    结果却是一个购买罐子的契约。

    而在这个时候，一个男人的声音忽然远远传了过来。

    “你见过契约纸上说的那个人吗？那个叫做沈默的人。”

    娜美的表情微变。

    她刚刚抱怨的声音，非常小，即便距离最近的海贼也应该听不到才对。

    不由抬起头。

    所有人也都顺着声音的来源看过去。

    在众多的海贼船当中，一艘形状就像是个棺材一样极小的小船，朝着这边缓慢的漂流过来。

    上面坐着一个男人。

    一个眼睛就犹如老鹰般锐利的男人。

    在短暂的沉默过后。

    “是鹰眼啊！”

    一道充满恐惧的喊声忽然响起，却是某个克里克舰队上虚弱的船员，竟然不顾饥饿的身体，满脸惊恐，歇斯底里的大喊起来。

    “他追上来了，老大，他追上来杀我们了！”

    “鹰眼？”其余的海盗，包括不远处海上餐厅的那些人，都是面面相觑。

    有人艰难的咽了一口口水，颤抖着声音说道：“难道......是那个鹰眼？王下七武海之一，世界第一的大剑豪！”

    “错不了，和报纸上的长相一模一样！”

    “为什么这样的人会来东海啊。”

    “他应该是在伟大航路上才对。”

    “难道，克里克的舰船会变成这个样子，就是因为他？”

    “诶？不会吧，他就是一个人。”

    “......”

    人群中因为鹰眼的出现，而陷入到难以置信的情绪中。

    这其中也包括了索隆。