    赵杨脑海中似有一根琴弦，骤然断裂，发出铮地一声巨响。

    叶秋娘如何会知道这些？

    怪不得她今日表现得这般奇怪！

    赵杨僵硬的表情，已说明了一切。

    叶秋娘眼眶有些发热，声音颤抖而哽咽：“赵杨，便是没有夫妻缘分，我也是你嫡亲的表妹。你为何要这般算计我？”

    “将我献给临江王，以献美搏主子欢心。以后，你便会成为临江王府里的侍卫头领，飞黄腾达，是也不是？”

    “赵杨，荣华富贵就这么重要吗？比你我多年的情意还要重要？”

    叶秋娘步步逼近，双眸中含着热泪，却倔强地不肯掉落。

    心虚的赵杨下意识地退后两步，很快反应过来，故作镇定地说道：“秋娘，事情不是你想的那样。你真的是误会我了。”

    “我喜欢你，以后要娶你为妻，如何舍得将你献给临江王？”

    “临江王确实喜好美色，王府里美妾娇婢多的是，何至于留意到你一个小小的厨娘。你千万别听信别人挑唆，伤了你我之间的情意？”

    “秋娘，我只是想你日久天长的相守，才想让你去临江王府……”

    啪地一声脆响，打断了赵杨的辩白！

    ……

    叶秋娘自小右手握刀掌勺，力气远胜普通女子。

    这一巴掌，用尽全力。赵杨的左脸上顿时五指印记浮起，刺痛不已。

    赵杨又惊又怒：“叶秋娘！你这是做什么？我已经向你解释过了，我一片好意，绝无送你进火坑之意。你为何不信我，反而听信外人挑唆？”

    “到底是谁在你耳边胡说八道？”

    “是谢三小姐！一定是她！”

    “她是不想放你走，故意说了这些话来抹黑我！你千万别听她胡言乱语。秋娘，我对你一心一意。你若不信，我现在就立下毒誓。”

    往日，叶秋娘对他一片深情，别说扇耳光，便连重话也舍不得说上一句。

    他此时要立毒誓，叶秋娘定会心软！

    赵杨心里暗暗盘算，一边紧盯着叶秋娘的神色变化：“皇天在上，我赵杨对天立誓。此生一心待叶秋娘……”

    奇怪，怎么还没拦下他？

    罢了！反正动动嘴皮子，发个毒誓也算不得什么，世上狼心狗肺的人多的是，也没见谁真的被天打雷劈！

    “如违此誓，便让我赵杨天打雷劈，不得好死！”赵杨十分顺溜地发了毒誓，脸上的表情十分真挚诚恳。足以打动世间所有无知少女。

    叶秋娘冷冷地看着赵杨：“你重发毒誓。你若骗我半个字，就让赵家满门被斩，断子绝孙！”

    赵杨：“……”

    如此毒誓，可比天打雷劈要毒辣多了！

    赵杨听得心底直冒寒气。

    如此狠辣的毒誓，该不会真的应验吧！

    这一迟疑，叶秋娘看得明明白白，心中再无一丝希冀，只有无尽的冰冷。

    叶秋娘眨眨眼，将眼中泪水逼退，高声怒叱：“滚！立刻滚出叶家！赵杨，从今日起，你我一刀两断！”

    ……

    赵杨自然不肯就此离开。

    这么多年的情意，并非作伪。他确实喜欢叶秋娘。

    只是，他更喜欢功名利禄。

    他自小习武，身手过人，十五岁时被挑中，进了四皇子的暗卫营。五年前的四皇子只有八岁，却已开始暗中筹谋。

    两年后，他进了临江王府，成了一个普通侍卫。一开始，他只能每日轮值守着王府，根本靠近不了临江王，自然也送不出什么有用的消息。

    他耐着性子，花了三年时间，才熬成了侍卫里的小首领，手下管着二十个侍卫。也有机会随着临江王出行。

    只是，临江王的贴身侍卫俱是严格精心挑选出来的，至少也得做上十年侍卫，才有资格入选。

    野心勃勃的他，根本不愿等十年之久。

    再者，便是做了贴身侍卫，刺杀临江王成功，他也难逃一死。他要的是锦绣前程，绝不愿赔上自己这条性命。

    这个“死士”，还是让别人来做好了。

    他思来想去，终于将主意打到了叶秋娘的身上。

    他其实有些不舍。

    他是真心喜欢叶秋娘的，也一直认定了要娶她为自己的妻子。只是，他身为四皇子麾下的暗卫死士，被安插进临江王府做内应。稍有不慎，就会落得身首异处的下场。

    他不想死，他想立下泼天功劳，想借此一跃而起。

    送叶秋娘到临江王身边，绝对是一招妙棋。

    美人多的是，擅长厨艺的美人却实在难得。叶秋娘人生得俏丽明媚，厨艺精妙，喜好美色又喜美食的临江王，绝不会“错过”。

    只要叶秋娘成了临江王的侍妾，以她激烈不堪受辱的脾气，定会生出同归于尽的心思。到时候，他从中巧妙安排，便能坐享其成。

    唯一可惜的是，如此一来，叶秋娘必然难逃一死。

    叶秋娘对他一片深情，便是日后到了地下有知，也不会怪他恨他。

    他甚至已经想过，此生只有侍妾，不再娶妻。正妻之位永远留给叶秋娘……他对她这般情深义重，她怎么能和他一刀两断？

    “秋娘，你别生气。”赵杨不但没滚，还厚颜靠上前来：“我现在就重发毒誓。如违誓言，就让赵家满门被斩，断子绝孙。”

    “秋娘，我的心里只有你，从未想过半点算计你的念头。你一定要相信我……你怎么又打人？”

    叶秋娘用尽全身的力气，又挥出了一巴掌，撕心裂肺地喊了起来：“滚！”

    赵杨连着挨两巴掌，心里的怒火蠢蠢欲动，眼中也冒出了火星。

    如果不是想哄得她回心转意，他怕是早已按捺不住，要变脸相向了。

    只是，他为了讨好上峰，几日前便将“计划”报了上去。如果叶秋娘不肯去临江王府，他要如何向上峰交代？

    赵杨努力按捺住怒气，挤出笑容：“秋娘，你消消气，听我说……”

    叶秋娘又扬起手。

    赵杨用力抓紧叶秋娘的手腕。

    拉扯之际，院门被澎地一声踹开。

    一个俊朗的青年男子站在门口，目光锐利地扫了过来：“叶姑娘，你没事吧！”