    桐湖城，处于桐湖的中心位置。

    四面环山，中心处有一个大湖泊。

    这湖泊的范围，周长超过了五百里。

    桐湖城就是环绕在这湖的周围，一个宽广的环城路，走在这里，能够感觉到这里的繁华。

    沈七是第一次来这里，来到这里，他很难想象，这会是在这个世界的城市。

    他在沈家庄时，去过的地方，多数都是半妖、死灵这些占了。

    有一些村落，基本都只能看到死尸了。

    再看看这城市的繁华，看看这城中的人，他们好像都不在意外面的世界一般。

    “沈公子，你是第一次来桐湖城？”宗渊问。

    以前，他都是称呼沈七的名字。

    以前他见到了沈七的那剑法，觉得很厉害，但是欣赏。

    因为沈七自身的实力有限。

    但这次他见到了沈曜的尸首，他知道，沈七不是常人。

    沈月愿意让他带沈七来月渊，就这一点，便足够他改称呼了。

    他看沈七进城之后，就是一路在张望，像极了乡巴佬进城。

    “嗯，第一次。”沈七点点头。

    “桐湖城里有趣的东西还是听多的，沈公子以后可以多了解。”宗渊道。

    “宗前辈，桐湖城有没有被半妖进攻过？”沈七问。

    这个世界人族其实还是比较孱弱的一方，否则，也不会有那么多外面的小村落，小镇陷落了。

    “有，次数还不少，不过都失败了。只不过，都失败了。”宗渊道。

    “桐湖城的高手这么多？”沈七有些惊讶。

    “不……不是桐湖城的高手多，而是半妖、死灵瞧不上桐湖城。”

    “瞧不上？”

    “等你以后去到其他的城市，你就知道了。”

    宗渊没有给沈七继续介绍，而是保留了悬念。

    他指着前方一个岔路，说道：“我们快到了。”

    这个岔路口转进去，是一个弧形的石梯。

    沿着石梯上去，很快，他们便来到了一个漆黑的小门前。

    这栋房子是青石砌成，看不到一个孔。

    让沈七不禁怀疑，这真的是房子，不是什么地牢吗？

    宗渊手中召出一块白玉，他用白玉在漆黑的小门上一划。

    这门瞬间变成了水乳状，宗渊回头说了句。

    “我们进去！”

    然后便先走过去了。

    沈七看到宗渊穿过这小门，自己也跟着走了过去。

    沈七只觉得像穿过了一层水帘。

    穿过之后，映入眼帘的是月白色的墙壁。

    看上去有些冷清，这里面则是一个传送阵。

    这个传送阵，不像沈家庄的那个进入灵域的传送阵。

    上面虽然也有空间之力，但更多的，是一种虚无的力量。

    沈七有一种感觉，那就是进入这里后，好像是离开了这个世界一般。

    这种感觉，上次在悬灵山那里感受过。

    只不过，这次的更加明显。

    他进来后，脚下的法阵发动。

    一道白光闪过，直接将他和宗渊传送到了一个广场处。

    广场上，立着一个白玉柱。

    沈七抬手，发现上面是一片水域。

    肉眼可见那些水在流动，但这些水被一道强大的力量形成屏障，将其拦住了。

    虽然隔着一层不知多深的水，但这里依旧是能够完全照明。

    广场之上，有花坛，有白玉做成的凳子。

    他们到的时候，在左边不远处，那边就坐着一个人。

    那个人双眼处蒙着一条布带。

    手中抱着二胡，在那里一个拉着。

    拉的曲调十分悠闲。

    沈七他们出现的时候，他好像感知到了。

    二胡声戛然而止，他站起来，向沈七两人这边走来。

    “宗渊？你带新人来了？”这人头发花白，看上去像是一个五旬左右的人。

    身形消瘦，给人一种邻家大爷的感觉，和蔼可亲的样子。

    “穆先生，是的。”宗渊客气地道。

    而后，他为两人互相介绍。

    “沈公子，这位是我们月渊的穆丞穆先生。”

    “穆先生，这位是我家小姐让我介绍来的沈七沈公子。”

    “穆先生好！”沈七十分客气地打了一个招呼。

    “我说怎么感觉来到这个小年轻人十分不凡呢？原来是月丫头介绍来的。好了，我不打扰你们了。”

    穆丞说罢，便抱着自己的二胡转过去。

    继续投入到自己的曲子之中了。

    他们向着前方的正门走去，推开正门，进去后，沈七发现里面一共有好几层。

    而且，一层就有十多间单独的房间。

    很多房间都是关着门的，有的则是开着的。

    开着的那些门前有人坐着，有老有少，有男有女。

    对于宗渊和沈七的到来，这些人只是看了一眼，并没有谁过来打招呼之类的。

    “沈公子，现在月渊剩下的房间还挺多的，你想要调什么样的？”宗渊问。

    “我无所谓，只要是没人打扰的就行。”沈七道。

    “没人打扰吗？那你随我来。”

    宗渊直接将沈七带上三楼，来到三十五房门外。

    此时靠近，沈七这才注意到，这里的门上放着一个绿白的玉。

    这块玉上面，流淌着混乱、无序的力量。

    “沈公子，用你的精血注入这其中，今后这个房间就属于你了。”宗渊道。

    “宗前辈，等下你可要和我说一下在月渊需要注意什么。”沈七严肃地道。

    “这是自然！”

    这是来之前，沈月就给宗渊交代过的，他自然不会懈怠。

    沈七咬破指尖，逼出一滴精血。

    将手指靠在那玉上，这玉很快便将沈七的那一滴血吸收。

    只见这门上散发一阵白色的微光，沈七感觉自己和它构成了一定的联系。

    他意念微动，这门便自动开了。

    进入屋内，里面常用的家具都有。

    还有两张凳子放在茶几边上，两人进来，在茶几两边坐下。

    宗渊开始为沈七讲述这里的规则。

    “沈公子，在月渊之中，你就算是什么也不做，也可以一直在这里住着，你修炼你的，也没有任何影响。”

    “在这里，也有可以接任务的地方。”

    “不过，这里的任务，都是住这里的人发布的。沈公子你也可以发布任务，你发布任务，你给出奖励就可以。”

    “在这里接任务，除了获得奖励之外，还会获得一定的积分。”

    “如果积分超过一百分，便可以在月渊选择一件宝物。或是一把神兵，或是一部强大的功法。”

    “月渊禁止械斗，离开月渊，禁止对外谈起月渊的一切。”

    “如果对外人提到月渊相关的事，会被月渊无止境的追杀。”

    “在这里如果想要拜访谁，可以去广场上的月柱上留言。如果对方回应了，便可以。”

    “月渊不设食堂，饮食可以自行去桐湖城。或者，去别的城市。”

    “这是桐湖城的传送令，有了这个，你可以随时传送到桐湖城，也可以随时传回来。”

    “其他城市的传送令，就要靠你自己以后寻找了。”

