    　　回到丰缘联盟总部，简单地给亚当斯稍微汇报一下情况，然后将他们两个人的猜想告诉了亚当斯。

    　　果然从亚当斯的口中得知他差不多也有这样的猜想，只是苦于没有什么好的应对办法。

    　　直到青木回来，并且拥有如此的实力，心中才稍微安定了一些。

    　　离开亚当斯办公室的青木，却没能直接回到自己在联盟总部所在的住处。

    　　而是被两个人请到了一个特殊的比较比较安静的地方。

    　　美其名曰是想要介绍几个训练家给青木认识。

    　　而将他拦下的两人，正是丰缘地区君莎一族的族长和乔伊一族的族长。

    　　由两人牵头，带着青木来到了此处。

    　　只见一个类似于教室一样的房间，区别只是这里每个位置当然不会真的如普通的教室那么寒酸，其上坐着的人一眼看去就不是什么普通人，至少他们身上所穿着衣服的材质，就不是一般人能负担起的。

    　　在经过君莎族长和乔伊族长的介绍后，得知原来这里坐着的人的都是丰缘地区一些有名家族的族长。

    　　这些家族的实力多多少少能涵盖一整个城市，在当地的城市中也属于最顶尖的那一小撮人。

    　　其中一些家族甚至直接掌控当地的城市道馆，或者就是在联盟中就任不小的职位。

    　　可以说，这里的这些人都是丰缘地区响当当的人物，但现在这些了不得的人物看到青木这一平民出身的人，却不敢摆什么架子。

    　　看到青木进来，立刻一个个热情地站起来打招呼，有些人还绝的由君莎族长以及乔伊族长做介绍不够，自己还简单地介绍了一下。

    　　其中大部分的家族，都和兹伏奇家族的模式类似，这些家族多多少少都掌控着一些精灵的资源，虽然没有兹伏奇家族所掌握的钢系精灵数量那么多那么恐怖，其资质天赋也没有兹伏奇家族那么夸张。

    　　但那是和兹伏奇家族这种巨型家族作比较，在普通人眼中，拥有这样的精灵资源，就是一座像山一样无法跨越的庞然大物。

    　　真要做比较的话，在城都地区掌控着大奶罐这种精灵的小茜的家族，在这个房间内最多只能排到中游，甚至可能还排不到。

    　　要说整个精灵世界中，什么资源是最宝贵的，那必然是那些稀有的或者是高资质高潜力的精灵，这些东西才是整个精灵世界的本质。

    　　其实精灵在整个精灵世界中，并不少见，也不算是稀缺资源，但高资质或者是高稀有度的精灵，才是最宝贵的。

    　　比如说各个地区的准神精灵，但凡是有一个家族能在一定程度上掌控准神精灵的产出，那么这个家族就绝对不会是一个弱小的家族。

    　　就好比程度地区的御龙家族，已经在丰缘地区的兹伏奇家族，御龙家族掌控龙穴，在历代御龙家族成员的努力下，龙穴每年都能稳定地产出一定数量的迷你龙，为整个御龙家族带来无比庞大的利益。

    　　而兹伏奇家族，这个以矿业起家的家族，同样掌控着丰缘地区准神巨金怪的一定产出，在丰富自身家族实力的同时，还能给家族带来非常可观的利益。

    　　当然，这连个家族所掌控的精灵并不是只有这么点，御龙家族还控制着刺龙王地一些列的龙系精灵，兹伏奇家族中还有波士可多拉等大量的钢系精灵。

    　　只是能做到这种程度的家族终究是还是少数，不过这就是精灵世界中，这些家族的生存模式，如果真的能垄断一种精灵，那么这个家族想要不成长起来，都是难事。

    　　最大的两个家族，君莎一族和乔伊一族，这两个家族几乎垄断了数个精灵种族，其实力之强，无法估计。

    　　只是这两个家族已经和整个精灵联盟完全交织在了一起，无论是荣耀还是毁灭，也将会伴随在一起。

    　　作为这样一个庞大家族的分支，丰缘地区的君莎一族和乔伊一族，也算是丰缘地区所有家族中的领头羊。

    　　当然要是真的算的，兹伏奇家族可能才是现在丰缘地区最强的家族。

    　　青木看到这些大大小小的家族族长，并没有表现出多少的冷漠，甚至脸上还带着笑容地和他们寒暄交流。

    　　他知道君莎族长和乔伊族长的用意。

    　　之前的青木只是一个刚刚成为地区天王的小家伙，他能坐上四天王的位置并非是丰缘地区没有人比他强，只是因为整个联盟的走向就是放权给年强人，而恰巧当时的青木是所有年轻人中实力最强的，所以他坐到了四天王的位置。

    　　但是当时的青木虽然也是盛极一时，却并也不算是完整地接触到整个丰缘地区的权利核心，所以这些家族自视甚高，青木不主动去搭理他们，他们还带着那种高人一等的感觉。

    　　就算是当时看重了青木潜力的君莎和乔伊两大家族，她们统一的政策还是招青木入赘，为她们所用。

    　　可现在不一样了，一次时空大陆之行，让青木的实力出现了飞跃式的上升，让所有人大跌眼镜。

    　　此时青木所摆出来的实力，就让他有实力也有资格能直接成为一个地区的冠军，要不是正好在青木出来之前，源治成为了冠军，并且亚当斯希望青木再稍微积累一些经验，估计会到联盟后，他就是冠军！

    　　就算现在还不是，其实也没有多少区别，之前暂代管理的搜查部，此时已经完完全全在青木的掌控之中，这就是一股非常了不得的力量。

    　　再加上他公布超进化这件事，以及以前做的一些大事全都被挖出来，如今成为下一任丰缘地区冠军的呼声已经越来越响。

    　　这些个自视甚高的家族终于是坐不住了。

    　　源治他们都认识，而且也打过不少的交道，但这个青木他们可是一次都没有接触过啊。

    　　从现在的情况看来，如果不到二十岁就成为丰缘地区的冠军，将来像亚当斯那样冠军与会长，武力与政权一手抓，也并不是没有机会！

    　　而且最重要的是，青木是一个平民出生起家的人，鬼知道他上任后，会不会继续加大对平民们的扶持。

    　　这几年，因为总盟的计划和政策，各个地区都开始大力扶持每个地区的平民训练家，比如现在平民训练家在精灵中心，只要实力不达到一定程度，再通过联盟的几项测试后，就能享受精灵中心的半价服务。

    　　甚至现在联盟放宽了嫡系成员的考核标准，只要成为联盟的嫡系成员，所有的这些基础设施，就都能免费享受。

    　　精灵中心的免费治疗，旅行途中精灵中心提供的免费住宿，嫡系成员的精灵图鉴可以弥补知识上的一些不足，甚至拥有精灵图鉴还能在一定程度上拥有帮助联盟警局的执法权，还拥有继续往联盟高层爬的机会。

    　　这一切的一切都近几年来联盟能出现那么多人才的主要原因之一。

    　　整个精灵联盟的实力，将不再取决于他们这些家族所提供的高品质紧邻，他们所提供的家族年轻一辈，平民训练家也参与到了竞争中。

    　　虽说平民中的成材率低得可怜，但平民的人群基数可是非常庞大的。

    　　只要不是像兹伏奇家族、御龙家族、君莎一族和乔伊一族这种巨型的庞大家族，其余大大小小的家族必定会受到不小的影响。

    　　那么青木作为平民出生的人，将来支持哪种方向就变得至关重要了。

    　　所以他们这次这些个家族联合起来，希望通过君莎一族和乔伊一族能和青木好好沟通一下。

    　　还有一个比较重要的原因，这次超进化的公布，虽然看青木展示得非常简单，但事实却并不是这样。

    　　现在别说是最难的超进化石，就连青木口中比较不那么重要的钥石，他们连影子都没见到过，所以就想看看青木手中有没有存货，如果有的话，他们希望能换取一二。

    　　这些家族的族长来还是有备而来的，身上带着各自家族所产出的特色资源，有精灵也有各种稀有资源，推到青木面前让他感觉有些眼花缭乱。

    　　其中就有不少连青木也略微有些心动的精灵。

    　　毕竟他现在身份特殊，这些家族也不敢拿一些此等货色来糊弄他。

    　　没错，其实从简单来说，这些家族就是来贿赂青木这个丰缘联盟的新星，未来丰缘联盟的掌权者之一。

    　　青木并没有接受这些人的精灵，他现在自己的精灵已经足够多，暂时也没有再培养精灵的想法。

    　　而且此时自己小岛上的精灵，青木有意开始去糟留精了，将一些资质不行的精灵慢慢淘汰掉，只留下精英，这样一来自己岛上必然有一段忙碌的时间，肯定没有时间去管理他们送来的这些精灵。

    　　其实最主要的，还是因为这些精灵都只有一只，不成对。

    　　当然，青木如果收了这些人的精灵，将来难免会成为掣肘，但如果不收他们的东西，他们又不放心，所以青木收了他们所拿来的资源材料，算是安他们的心。

    　　等到所有族长脸上都带着笑容心满意足离开的时候，整个房间里就只剩下了青木和君莎族长以及乔伊族长。

    　　她们这次并不仅仅只是帮助了这些家族的族长，也算是帮助青木认识到了更多的丰缘地区的中大型以上的家族，为他竞争冠军会提供不小的帮助。

    　　“多谢两位族长。”青木笑着对君莎族长和乔伊族长说道。

    　　只见君莎族长摆摆手，“小事情，主要还是青木你现在是香馍馍，就算没有我们，他们也会一个个找上门来的，我们只是将这些人稍微整合了一下，节省大家的时间。

    　　你没看见刚才有几个家族族长的看着你两眼放光，就像是在看金龟婿一样，这些个家族的家里面可都是一些年纪和你差不多，并且长相也都不错的小姐们，要是青木你感兴趣，可以和他们深入了解一下？”

    　　听到君莎族长开玩笑的说法，青木脸上尴尬又不失礼貌地笑了笑，没有接话。

    　　不只是现在，很早之前他就是香馍馍，只不过现在他实力更强了，地位更高了，对别人来说，更香了。

    　　“呵呵——君莎说得没错，而且不只是他们这些家族，如果你在我们乔伊家族能看上谁，我也可以允许你们自由恋爱，你看我们的结衣不就不错么？实力强大是首席搜查官，还拥有神兽急冻鸟，虽然性格冷淡了些，年龄稍微大了一点，但俗话说得好，女大三抱金砖...”

    　　乔伊族长也是不逞多让，在一旁连忙说道。

    　　“没错，其实我们彩芽人也非常不错，你现在应该接触的时间久了，知道她其实没有像我们别的君莎一样刻板严肃，与人交流都是平易近人、满脸笑容的模样，你要是暂时没有选择，也可以考虑一下。”

    　　青木的脸上窘态越来越明显。

    　　怎么感觉君莎族长和乔伊族长不是来聊正事的，就是来做媒的，推销他们族人的。

    　　她们怎么想的，青木心中跟个明镜一样，只是以他的固有思想来看，二十岁不到的自己，终究还是年轻了一些。

    　　“两位族长就不要拿我开玩笑了，结衣姐和彩芽姐，当初在搜查部对我十分关照，这份人情我一直记在心里，但对她们我真的只是当成姐姐，没有任何非分之想。”青木连连摆手。

    　　就算现在拒绝了两人，但青木感觉自己将来这种情况肯定不会少见，只要自己没有找到人结婚，估计这样的情况会持续很长一段时间。

    　　但结婚，对青木来说，实在是太遥远了。

    　　君莎族长和乔伊族长也知道分寸，不会做得太过。

    　　两人直接结束了不知道是开玩笑还是说实话的交流，转到正题，“青木你在上次公布了超进化后，我们两个家族就在关注这些特殊的石头，你也知道我们两个家族的人比较多，所以很快就收集到了一些，只是...”君莎族长满脸无奈地说道。

    　　闻言，青木心中暗笑。

    　　因为自己的介入，导致整个精灵世界的超进化进程往前推了不知道多少年。

    　　缺少了一个循序渐进的过程，没有合理的研究，没有一步步的探索出超进化的全部讯息，只是因为青木突然的公布，才导致众人发现这个超进化的存在。

    　　所以现在有些人就算是得到了一些超进化石，在茫茫大量的精灵中，想要寻找出匹配这枚超进化石的精灵，是比较困难的。

    　　而且精灵的超进化还并不只是这个要求，同样需要精灵与训练家的羁绊达到一个程度，至于说是何种程度，就更加不知道。

    　　现在的君莎一族和和乔伊一族就是如此，凭借她们两大家族庞大的实力和人数，寻找到了一些超进化石，但却不知道该如何使用，这是一个非常麻烦的问题。

    　　所以说她们只能找到青木这个算是超进化鼻祖的青木，想让他看看这些超进化石究竟是什么精灵的超进化石，她们使用的方式是否正确。

    　　“果然不愧是君莎一族和乔伊一族，这么快就能找到价值不菲的超进化石，的确厉害！”青木不动声色地拍了一下马屁，但却没有说到事情的重点。

    　　君莎族长和乔伊族长对是一眼，看到了彼此眼中的无奈。

    　　青木没有正面回答他们的问题，要么是不想回答他们，要么就是希望从她们身上得到一些好处。

    　　不过对此她们倒也是能理解，毕竟现在这个世界上，掌握超进化的人，独此一家。

    　　“青木你如果有什么需求的话，不如直接说出来，毕竟我们也算是你的长辈，如果能帮忙肯定是会帮忙的。”乔伊族长笑着说道。

    　　青木连连摆手，“哪能，我不过是在和两位族长开开玩笑，这样吧，我可以帮你们鉴定这些超进化石所对应的精灵种类，只是这毕竟需要一个不短的时间，所以到时候超进化石估计会在我手中留一段时间。”

    　　“这没问题，不过你也说了，作为长辈，我们也不能让你吃亏。”君莎族长摆出了不能让你吃亏的表情，略微沉吟一会后，眼睛一亮直接说道，“这样吧，我们君莎一族最有名的就是风速狗这种精灵，到时候我给你送两只资质顶尖的风速狗过来作为回报。

    　　你也不要拒绝，这算是我们君莎一族的一片心意，毕竟不能让你白做功。”

    　　一旁的乔伊族长也点点头，“没错，我们乔伊一族最有名的还是吉利蛋，作为野外旅行最佳的辅助精灵，想必青木你也是比需要，到时候和超进化石一起，我亲自挑选几只潜力不凡的吉利蛋给你，算是回报。”

    　　青木摆出一副这怎么好意思的表情，练练推辞，不过心中却是忍不住想笑。

    　　这大家族的族长就是不一样，会来事，自己隐晦地表达一下自己的意思后，这两个族长瞬间就明白了。

    　　看看人家大家族的族长多会说话？

    　　这是对青木的感谢，是回报，不是贿赂，也不是青木自己提出来的，而是她们自己非要送给青木的。

    　　绝对不是他自己想要。

    　　于是，在几番推辞后，青木“勉为其难”地同意了两位族长的提议，接收了她们的贿...不对，接受了她们所谓的有偿劳动后的回报。

    　　送走两位心满意足的族长，青木也心满意足地回到了自己的房子。

    　　他手上有一百多枚超进化石，他在空的时候早就已经将这些超进化石研究透彻了，大部分精灵的超进化石，基本现在青木手中都有。

    　　所以现在他的精灵中，巨沼怪、路卡利欧、沙奈朵和妙蛙花等精灵的超进化青木都已经搞定了。

    　　只是他一个人毕竟能力有限，超进化最多也只能维持四只，而且四只的情况，随时都有可能崩溃，不是常用的方式。

    　　倒是三重超进化，现在已经能使用到实战中。

    　　青木和亚当斯还有源治几人一样，凭借身份直接在丰缘联盟总部的后院中，挑选了一栋能直接使用的独栋别墅，就在源治和亚当斯的不远处。

    　　不过这个别墅他只能用来居住，并不算是属于他的，是典型的“公房”。

    　　在青木回到自己房子前时，看到有个人在门口等自己，佝偻着背，站在花坛前默默地等待着。

    　　走近一看就发现是亚当斯。

    　　青木立刻上前，“会长，您在等我？”

    　　亚当斯明显是在想事情，青木靠近都没有发现，直到听到青木的声音，才反应过来。

    　　脸上立刻变成一朵灿烂的菊花，笑着对青木说道，“回来了？怎么样？君莎和乔伊这两个家伙没有提出什么过分的要求吧？”

    　　青木在丰缘联盟总部会见那么多家族族长，肯定是逃过不亚当斯这个会长的眼睛。

    　　不过本来这些人就没有要躲着的意思。

    　　靠近强者，这都是生存的本能。

    　　随后青木轻轻地摇了摇头，将君莎族长和乔伊族长两人跟青木说的话，还有那些家族的族长给他送的礼，全都毫无保留地告诉了亚当斯。

    　　没有什么好隐瞒的，要是亚当斯真的想知道，没有什么能瞒得住他。

    　　听着青木讲的话，亚当斯脸上的笑容就没有消失过，“看来，整个丰缘都看得出接下来我们联盟的走向会是什么样子，他们这些人现在现朝你靠，对你来说，并不算是一件坏事，有他们在，整个丰缘也会更加稳定。”

    　　青木点点头，没有说话。

    　　亚当斯的神色稍微凝重了一些，告诫道，“不过青木，你你要记住，这些家族可以利用，但却不能重用。

    　　如果将整个丰缘地区当成是一个人，我们丰缘联盟就是大脑，决定整个丰缘地区的走向，这些大大小小的家族就是这个人身上的骨架，有他们在，丰缘地区才能更加稳定，才能走得稳，而所有丰缘地区的居民，就是这个人身上的血和肉，同样至关重要！

    　　在整个丰缘地区，这三大部分，缺一不可！”

    　　从亚当斯的这些话，就能听出，他这是在给青木传授一些他管理的看法，这就是在提点青木。

    　　“但现在整个联盟都在大力推崇普通人，你知道为什么吗？”亚当斯看着青木的双眼问道。

    　　青木毫无畏惧地和亚当斯对视，眼中神光流转，略作沉吟后说道，“无论是骨架太大，还是血肉过于累赘，都不利于整个地区的发展，最好是能达到一种平衡，但此时整个联盟因为多年的发展，这些依傍联盟的大大小小的家族，都成长得太过庞大，过量吸收了属于血肉的营养。

    　　所以现在要充实血肉的力量，让这些松散的血肉慢慢变成肌肉，同时也让那些骨头们被动强化自己，这样才能稳定住整个骨架。”

    　　听到青木的话，亚当斯的脸色逐渐柔和，伸出一只苍老的手，在青木的肩膀上轻轻地拍了几下。

    　　只见他此时看向青木的眼中充满了欣慰，“我相信你！”

    　　说完，双手背在身后，慢悠悠地朝着自己的房子走去。

    　　但青木此刻却站在原地皱着眉头看着逐渐远去的亚当斯，总觉得这次亚当斯找自己聊天，话中有话。

    　　特别是他直视着自己眼睛的时候，以及他最后说的那句话，“我相信你！”

    　　突然的，看着亚当斯离去背影的青木瞳孔骤然收缩，因为亚当斯是背着自己的所以他看到了此时亚当斯背后特质腰带上，满满当当放着的六枚精灵球！！

    　　一个训练家，身上带着六只精灵，看起来并没有什么不对。

    　　但青木是一个观察还算细致的人，而且因为他防备大多数的人，在接触到别人的时候，都会下意识地观察他们的精灵。

    　　迄今为止，青木只见过一次，亚当斯身上带满六只精灵，就是在固拉多和盖欧卡之乱的时候，那次关乎到整个丰缘地区的存完，所以亚当斯带上他六只主力精灵，更是召唤出了他那只强大的拉帝欧斯。

    　　在别的时候，就算他身上带着精灵球，最多也不过就是两三个，作为防身。

    　　可是现在！他看到了亚当斯身上带着六枚精灵球。

    　　青木可不认为亚当斯带着六只精灵来找自己聊天，只是为了带六只精灵显摆。

    　　慢慢地眯上眼睛，不知道亚当是否知道了一些什么东西，也不知道今天亚当斯找自己谈话真正的目的是什么，只是知道，现在的亚当斯还是愿意相信自己。

    　　“看来还是要加快节奏。”青木在心中默默地说了一句，回到自己的房子中。

    　　...

    　　接下来一段时间就比较稳定。

    　　其实也不能说是稳定，毕竟神教的人总是时不时地来骚扰一下，不过慢慢地青木也找到了他们出现的规律。

    　　现在在神教的人出现之前，青木已经大致能猜到他们出现的时间和地点，在神教的人来之前，就能感知到一些东西。

    　　不过抓的时机还不够好，所以并未将深交的人全都留下。

    　　但也多多少少留下了不少的神教成员。

    　　只不过这些人对神教的计划一概无知，被抓了也没有什么用，最后被青木封锁了超能力，直接关押在了联盟的监狱中。

    　　距离青木和亚当斯夜聊，已经过去了一个月的时间，而这一个月的时间也彻底将超进化这件事走向了最高潮的时刻。

    　　现在全员开始寻找珍贵的超进化石。

    　　君莎一族和乔伊一起，也在青木的帮助下，终于完成了属于她们的第一次超进化。

    　　作为回报，青木也成功地收到了两只卡蒂狗，一公一母，并且资质还都是浅蓝色，算是相当出色的精灵。

    　　同时还收到了两只小福蛋，不过不论是小福蛋还是吉利蛋甚至是幸福蛋，都只有雌性一种。

    　　而且这种精灵究竟是怎么生育后代的，目前就只有乔伊一族才知道完整的方法。

    　　不过这也难不倒青木，只是他此时的重点并不是在培养这几只精灵罢了。

    　　将四只精灵全都传送到了自己的养殖岛上。

    　　此时的养殖岛经过当年班吉拉和一众精灵的扩建，大小一下子扩建了四倍，并且为了满足各种精灵的生活环境需求，此时的养殖岛已经初具规模。

    　　“青木，我们的人都已经准备好了，就只等你了。”兹伏奇木木子、乔伊结衣以及君莎彩芽三个首席搜查官，正通过视频电话和青木汇报。

    　　闻言，青木放下自己手中的事，直接说道，“你们等我，不要随意出现。”

    　　说完，视频电话直接挂断。

    　　这是目前为止的第一次，也应该是最有机会的一次埋伏。

    　　“渔网已经编制好，就等你们自投罗网！”青木站起身，从背后的椅子上拿起自己专属的天王衣服，一甩穿在身上，超能力澎湃，瞬间移动消失在办公室内。

    　　连续多次的瞬间移动加上暴飞龙的辅助，当青木停止动作时，已经抵达丰缘地区的卡那兹市！

    　　正是兹伏奇家族和德文公司所在的卡那兹市。

    　　青木瞬间移动抵达的并不是别的地方，正是兹伏奇家族的门口。

    　　在卡那兹市当然要去拜访一下兹伏奇老爷子，就算神教的人随时都有可能抵达，青木也同样能在第一时间到达。

    　　熟练地走走进兹伏奇家族内。

    　　以此时青木的身份和地位，还有和大吾的关系，来到兹伏奇家族内，并不用特别拘束。

    　　直接来到兹伏奇木槿老爷子的书房，得到消息的老爷子已经在这里等待许久，一起的当然还有青木的挚友，钢系天王兹伏奇大吾。

    　　因为青木在时空大陆多停留了一个多月的时间，对于他来说就是五个多月将近六个月，而大吾在精灵世界还要时不时地遭受到神教这群人的骚扰。

    　　相比于青木暗落落地发育这么久，大吾这几个人和他存在一定的时间差。

    　　也正是因为这样，青木这次回归，才感觉给人带来的爆发式实力提升冲击那么大，一下子将大吾这些同辈成员甩开了的感觉。

    　　他们这个年纪，现在这个时间段本就是实力提升速度最快的时候，青木缩短了时间，所以才会感觉大吾几个人和他的差别那么大。

    　　再加上青木有超进化的增幅，才让他拥有了媲美源治的实力。

    　　而这次他来这里，也是因为兹伏奇木槿老爷子的邀请。

    　　稍微寒暄了一下，就直接切入主题。

    　　从本质上来说，此时的青木和兹伏奇家族，多多少少也算是合作关系。

    　　由木槿老爷子主持，青木和大吾合开的那个钻石兜售公司，在青木不断地钻石投入下，此时也是日进斗金，再加上是不是地拿出粉钻，通过兹伏奇家族的渠道，更是转得盆满钵满。

    　　“青木是这样的，虽然通过我们家族的渠道，收集到了一些超进化石，也让大吾通过你的关系，知道这些超进化石所对应的精灵，只是不知道是运气不好还是怎么，这些超进化石没有一枚符合我们家族的精灵，所以...”木槿老爷子说道。

    　　“所以想问问你手上还有没有我们能使用的超进化石。”木槿老爷子说话还有些委婉，但大吾可不会跟青木客气什么，反正在时空大陆他就欠了青木不少，债多不压身。

    　　而且凭他和青木的关系，说话直接点可以更省事。

    　　听到大吾的话，木槿老爷子脸上有些尴尬。

    　　但青木却也并未觉得有什么，大吾不和他见外，他也不会和大吾见外。

    　　就他所知道的，就有四十六只精灵能超进化，而此时他手上所拥有的超进化石有一百多枚，其中还有不小是重复的。

    　　反正跟别的人换资源换道具也是换，倒不如跟兹伏奇家族换。

    　　不过就算是亲兄弟，也得明算账。

    　　他无偿帮助兹伏奇家族鉴定超进化石，已经算是做到仁至义尽，曾经大吾帮助过他的，现在他也还得差不多了，现在青木已经不欠大吾什么了。

    　　但大吾还欠着青木一枚大嘴娃的超进化。

    　　看着大吾那副死猪不怕开水烫的表情，青木真想上去给他一个大脑瓜子，要不是他爹在...

    　　越来越得寸进尺了，这小子！

    　　不过青木也没有拒绝的意思，就像他说的，找谁换不是换，而且兹伏奇家族的底蕴显然更能满足他的要求。

    　　叮——

    　　一枚中间黄白相间的勾玉，周围浅蓝色的透明玻璃一样的石头，被他直接放在桌子上。

    　　看到这枚石头，房间里的另外两人就知道这枚超进化石绝对是他们家族的精灵所能使用的。

    　　此刻木槿老爷子的脑中已经在思考着什么东西能换取到这么一枚珍贵的超进化石，就是不知道这究竟是什么精灵的超进化石。

    　　不过青木却是没有卖关子，下一句话直接将木槿老爷子和大吾两个心性非常不错的人都给震住了。

    　　“这是巨金怪的超进化石！”青木淡淡地说着，好像这枚超进化石在他眼中并不很值钱，就和一枚普通的石头一样。

    　　但却差点让大吾咬到舌头，惊呼出声，“巨、巨金怪的超进化石？！”

    　　青木笑着点点头，表情不动声色。

    　　只是大吾下一句话却让他差点也摔一个跟头，“你小子，这么好的超进化石，为什么在时空大陆的时候不给我？！”

    　　大吾的关注点居然在这？

    　　说着大吾还冲到青木身边，勾住他的脖子，另一只手捏成拳头，直接进行“死亡按摩”！

    　　看到青木和大吾两人打闹的样子，木槿老爷子的脸上也浮现出了一丝笑容。

    　　他老来得子，但却没有让大吾成为一个纨绔子弟，甚至还将他的潜力全都开发了出来，现在的大吾不仅在公司家族事务管理上能给他提供不少的帮助，并且在自身实力上也没有丝毫停滞。

    　　在木槿老爷子自己看来，如果不是有青木这么个“变态”在，源治再在冠军的位置上坐几年，将来大吾是最有可能接过年轻一辈的旗帜，成为丰缘地区冠军的。

    　　倒不是说觉得青木有什么不好，毕竟要不是有青木这么一个强有力的竞争对手在，大吾的提升速度也不会这么快，而且让人欣慰的是，青木和大吾两人是良性竞争，并没有出现任何不好的恶性事件。

    　　但是这样一来，现在的他却是头疼了，青木和大吾的关系这么好，这次也“实诚”地直接拿出来巨金怪超进化石，显然他作为长辈不能坑青木，至少是不能让青木吃亏。

    　　可是以这枚超进化石现在的价值，兹伏奇木槿是真的不知道有什么东西能价值匹配。

    　　本来吧，只是希望有一枚像波士可多拉、大钢蛇甚至是大嘴娃这种层次的超进化石，哪知道青木上来就放大招。

    　　他都没做好接这个大招的准备。

    　　“咳咳，大吾，够了够了，我要是当时手上有，我会不给你吗？以我们俩的关系，烈咬陆鲨的超进化石我不就给希罗娜了吗？要是我有会不给你？”青木强行挣脱大吾的“死亡之箍”。

    　　哪只大吾没好气地说道，“切，谁知道你和希罗娜是不是有什么特殊的关系，当初我们这么多人，就你和希罗娜的关系最好。”

    　　看着大吾摆出“信你个鬼”的表情，青木是真的无语。

    　　但在一旁的兹伏奇木槿老爷子却是再次愣住了，他怀疑自己是不是听错了。

    　　能和此时的巨金怪媲美的烈咬陆鲨超进化石，用送？

    　　就连他都要怀疑青木和这个希罗娜是不是真的有什么特殊的关系。

    　　注意到木槿老爷子的眼神变化，青木无语凝噎，这对父子，真实...

    　　玩闹了一下，大吾显然也感觉到了自己老爷子的心情，直接说道，“老爹，我早就跟你说过，把那个东西给青木就是了，他肯定不会传播出去。”

    　　听到大吾的话，木槿老爷子越不禁陷入沉默，这件事情大吾跟他说过很多次，只是他一直都无法下定决心。

    　　青木看着两人的眼神交流。

    　　有猫腻...

    　　就在两人通过眼神交流了一段时间后，彻底被无视的青木忍不住出声，“咳咳！”

    　　这时两人才反应过来这里还有一个人。

    　　兹伏奇木槿老爷子表情略微有些尴尬，“是这样的，当初大吾就跟我说过，想要把我们兹伏奇家族所特有的钢系精灵资质提升方式传授给你，他还向我保证你绝对不会外传，只是这个东西实在宝贵，而且我虽然是族长，却也不是我一个人说了算，所以一直都没有同意。

    　　但这次你拿出的巨金怪的超进化石，的确加价值不凡，我一时间也想不到能拿什么东西跟你换。

    　　只是这个方法，在我们家族内也是只传嫡系成员....”

    　　“...”青木无语。

    　　啥叫只传嫡系成员，老爷子你想干啥？你直说...

    　　————————————

    　　书友圈有活动，大家多多参与！

    　　然后如果有空的话，多给咱们青木、大吾啥的比比心，谢谢大家！

