    其实不只是李云龙，赵刚以及各营营长听到王学新这建议后都一脸莫名其妙的望向王学新。

    阎老西的飞机用来打鬼子都不行，居然还炸起自个的阵地？

    小东北这是病急乱投医胡思乱想了？

    王学新倒是不关心这些，他只需要知道阎老西有飞机就行。

    阎老西那的确有飞机，这飞机是引进至法国的“高德隆”侦察机。

    （注：这款飞机曾经被军阀用于空袭紫禁城的清军）

    阎老西其它方面不算高明，但在武器装备上却有很强的“自主生产”意识。

    飞机也不例外，阎老西之所以进口这种相对比较落后的飞机一是资金不足二是希望能自产……如果进口太先进的飞机，晋绥军根本没能力自产，那就是打一架少一架，不只费钱还没什么用。

    比如现代某国，一味进口战机，结果后勤维修跟不上平时老摔飞机不说，打起仗来才发现能飞上天作战的飞机还不到总数的一半，这就是花最多的钱买个花瓶放那摆着，纸面上的数据好看觉得这也有那也有，幻想着自己是个大国，其实就是纸老虎。

    阎老西这家伙的自主生产意识比现代某国要强得多，对于那些不可能仿制的玩意他不眼红，管别人吹得天花乱坠他就是能忍得住，他知道理想要一步步实现，好飞机得慢慢来，先从落后的开始整，慢慢再往先进的飞机发展。

    他也的确是这么干的，进口“高德隆”飞机后就挂牌“太原汽车修理厂”秘密生产并训练飞行员。

    不过最后还是没能自主生产，到抗战爆发时这些飞机99%的零件都是依靠进口。

    然后就没有然后了。

    太原都丢了，晋绥军自身难保被打得东躲西藏，哪里还有仿制飞机的能力。

    此时的晋绥军拥有“鹏程万里”四字编号一共六架“高德隆”飞机，原本每个编号分别两架，其中“鹏一号”失事机毁人亡，“万二号”执行侦察任务时被鬼子击毁，剩下的六架就只能晋绥军撤到哪就停在哪当摆设了。

    李云龙不愧是经验丰富的老八路，他只是略一沉思就明白王学新的想法。

    “我说小东北！”李云龙问：“你这是让鬼子以为他们的援军来了？”

    王学新点了点头：“是这么回事，鬼子现在被我们围在南城，要是他们发现天上有飞机北面又有枪炮声，肯定以为是援军到了，那时他们该怎么想？”

    众人听着不由“哦”了一声，接着纷纷点头表示同意。

    “这办法好！”赵刚赞道：“北城已经被我军占领已成空城，如果鬼子以为援军从北面赶来增援，肯定希望里应外合打算从北面进攻重新夺回运城，到时其主力就会进入北城，我们也就有机会救出南城的百姓了！”

    赵刚只说了其中一点。

    更重要的还是鬼子如果知道有援军，那就没有必要再用华夏百姓做“护身符”了，尤其援军一来他们就有可能重新夺回运城，华夏百姓就对他们还有利用价值，于是就不会对大规模屠杀百姓……往后他们还需要奴役这些百姓来获取价值和利益，要是把百姓杀光了，谁替他们生产粮食制作生活用品甚到军需用品。

    这玩的是一种心理战。

    否则，鬼子要是知道自己无法活着走出运城，以其凶残的作风大概率会让运城数十万百姓为其陪葬。

    但这时李云龙却板成脸说道：“小东北，你这是不是尽往好处想了？鬼子虽说被我们包围在南城走不出去，但他们不是还有电台吗？有没有援兵用电台上级联系一下不就明白了？别到时偷鸡不成反倒蚀把米……”

    “说什么偷鸡呢？”赵刚打断了李云龙的话：“咱们这是在想办法救运城百姓，能用‘偷鸡’比喻吗？”

    李云龙一咧嘴，回答：“政委，意思差不多就行，思想层次之类的东西咱说不来。咱就觉得鬼子没那么容易上当，到时不仅没把百姓救出来，好不容易才占领的北城又给弄丢喽！”

    李云龙这话一说会议室就都没声音了。

    这比喻虽说不好听，但理却没说错，鬼子只要发个电报验证一下就可能露马脚。

    王学新当然也想到这一点，他指着地图说道：“团长，政委，鬼子据守南城大多是将兵力集中在我军接触线，也就是说……他们很可能已经处于高压状态。”

    李云龙点了点头。

    这一点不需要王学新说，鬼子残余部队只有两、三千人，其中甚至还有许多伤员……兵力不足伤员也不得不参战，否则根本抵挡不住八路军的进攻。

    王学新接着解释道：“我们让出北城的法子，要是寻常好端端的让出的确会让鬼子怀疑，但如果在紧张的交战状态敌我正打得火热，突然我军后方又是枪炮又是飞机轰炸，我军一阵大乱全面溃退……这时鬼子还能停一停先发个电报去问问有没有援军，或者是哪支援军姓甚名谁有多少兵力然后再追击？除非是有另一个朱子明先跟鬼子通了气才能这样吧！”

    “说得对！”赵刚一握拳头，高兴的点头说道：“这时候鬼子个个都是崩紧了一根弦，突然有了这个逃生机会当然就会追着我们打，战机稍瞬即逝嘛！没有人会轻易放过这个大好的机会！”

    孙铭补充道：“就算鬼子指挥官能冷静到发电报去求证，但鬼子可是好大喜功并且一向不把华夏军队放在眼里，他们碰到这情况多半不会等指挥官命令，马上就自作主张追击了！”

    孙铭身为晋绥军的指挥官与鬼子作战的经验自是不少，当然知道鬼子的作战风格……鬼子是擅自撤退绝对不行，这动不动就要处决。进攻则是不管你怎么打，就算违背上级的命令也不会受处分，不只不会受处分反而会嘉奖。

    因此，鬼子掉进王学新的陷阱明显是大概率事件。

    听到这，李云龙就没意见了，他朝王学新点了点头，说：“是这么个理，就这么办，反正试试又没损失，大不了再打一次北城！”

