    天炼掌教已经动怒了，作为天炼神宗的掌教，负责守护天炼石壁也是他的职责之一，眼前这些血色人一而再再而三的攻击天炼石壁，他已经忍无可忍。

    “你们这群混蛋，我只能打得让你们听话了。”天炼掌教说完，手中的小钟飞了出去，悬浮在上空。

    只见小钟不断摇晃，随后猛然就变得非常巨大，如同一座巨山般悬浮在天炼石壁上空。

    “当当当”这天炼神器摇晃的时候，释放出一阵阵可怕的音波，那股真震荡力量贯穿天炼石壁的结界出来，许多人听见之后，都感觉到头颅要被震裂了，疼痛无比。

    沈翔立即释放出天炼神威保护自己，被这股音波震荡到，一点都不好受，在场的人都纷纷用力量阻止那股音波攻击自己的神海。

    而被音波笼罩的那片草原最为可怕，特别是里面那些紫血人，即便是太尊境后期的，被音波击中之后，都纷纷吐血倒地！

    只有那名尊祖修为的紫血人才能抵御得了，而且也非常吃力。

    沈翔突然发现了一件很奇怪的事情，天炼掌教并没有释放出道力来，但是他那口天炼神钟却被一股很强的天炼道力支撑着。

    否则同样是尊祖，紫血人尊祖不会被如此压制。

    沈翔看了看天炼石壁，突然明白了，此时是天炼石壁正给天炼掌教的神器输送磅礴的天炼道力。

    而天炼掌教只是控制这口钟攻击下面的紫血人而已。

    此时许多人都纷纷后退，那口钟震响出来的音波实在是太可怕了，他们难以抵御，只能远离这里。

    天炼石壁经常发生这样的争斗，他们也见怪不怪，如果他们再不走的话，到时候肯定会被杀死的。

    众人虽然远离那片草原，但依然能看得见天炼掌教攻击紫血人，太尊修为的紫血人根本不是对手，不堪一击，若不是有尊祖级别的紫血人帮他们抵挡那股音波，他们现在恐怖已经被音波碾压成肉碎了。

    沈翔还在草原旁边，他使用天炼神威护体之后，那股音波对他没有什么作用，他惊讶的发现，即便自己再靠近一点，也没有任何问题。

    “这个王八蛋，我杀你的机会来了。”沈翔看着跪在地面的那个紫发男子，之前这紫发男子当初可是给了他狠狠一掌。

    天炼掌教此时正在和紫血人斗力，沈翔突然飞蹿了进来，这让他们震惊不已，要命的是沈翔进来之后，以极快的速度冲向那名紫发男子，对着紫发男子的脖颈一剑挥去，运用的还是弑神剑法！

    谁都没想到会突然冒出一个家伙，施展出如此犀利的攻击，瞬间就让紫发男子身首异处！

    紫发男子被斩首之后，失去抵抗音波的力量，身体和头颅顿时被那口钟的释放出来的狂音震成气雾。

    “沈翔？”天炼掌教惊喊道，他虽然从来没有和沈翔说过话，但却知道沈翔的存在。

    沈翔能抵御那种强大的音波进来，这让许多人都非常震惊，即便是尊祖，可能都没那么容易在这种情况下如鱼得水般进行如此完美的斩杀。

    沈翔对天炼掌教笑了笑，然后一闪就来到紫血尊祖身前，九霄神剑已经刺出数百剑！

    但是紫血尊祖毕竟是尊祖修为，沈翔现在太尊都不是，实力还是太弱了，他进入无法伤到紫血尊祖分毫！

    “小混蛋！”紫血尊祖大怒，吼啸之中，身体爆闪紫光，头顶突然射出一道光华，打在他上空那口天炼神钟上面，发出“哐当”一声巨响，那口钟也被紫光顶飞出去。

    紫血尊祖此时怒气冲天，一个小鬼杀了他的徒弟不说，竟然还想杀他，他用尽全身的力量，把那口钟撞飞之后，一掌拍向沈翔。

    强大的掌势笼罩过来，沈翔被那股力量震慑，浑身动弹不得，身体仿佛已被天穹压住，让他差点趴倒在地面。

    “不好！”天炼掌教看见，闪身来到沈翔身前，一拳轰开紫血尊祖盖下的紫光巨掌。

    轰轰轰！

    拳掌相撞的瞬间，紫金光芒一爆，那股气波吹得四周的大树全部折断，即便已经远离的人，都被吹飞开来。

    “快走！”天炼掌教对沈翔喊道：“这家伙已经发怒了，不好对付！”

    沈翔立即朝天炼石壁飞奔过去，而其他几个太尊境的紫血人立即追上去。

    天炼掌教急忙把被打飞的天炼神钟召唤回来，否则他根本压制不了紫血尊祖。

    紫血尊祖暴怒之后，已经打算豁出去，不惜一切与天炼掌教搏杀，沈翔在他眼下把自己的徒弟杀掉，他绝不能就这样算了，他一定要把沈翔杀掉！

    他虽然陷入狂怒的状态之中，但他却没有疯掉，他此时还非常理智，他要趁天炼神钟被打飞的机会，拖住天炼掌教，然后让其他几个紫血人去把沈翔干掉。

    沈翔刚才闯进来的时候，他就感受到沈翔身上那股奇特的天炼神威，这绝对不是普通人，而且天炼掌教对沈翔非常的关心，所以他一定要把沈翔毁掉。

    天炼掌教也看出了这点，现在他已被紫血尊祖牵制住，根本无法脱身，他也想不明白，沈翔为什么要跑到天炼石壁那边，那边并不是什么好去处。

    沈翔冲到天炼石壁的跟前，已经被天炼石壁阻挡住，而后面的几个紫血人已经开始攻击，无数团狂暴的紫色光团轰打过来！

    沈翔立即全力催动天炼道力，释放出一阵阵天炼神威，总是瞬间，他的天炼神威就到达了一个极限，这股神威让天炼掌教和紫血尊祖都震惊无比。

    眼看无数的紫色光团就要打过来，天炼石壁上的“天炼”两字突然一闪，闪烁的金光把那些紫色光团全部摧毁，而沈翔也在那两字闪烁的时候，消失不见了。

    “被吸进去了！”在远处的一名太尊境老者看见之后，惊叫起来。

    刚才虽然混乱，但还是有人能看见沈翔进入天炼石壁里面，天炼石壁里面竟然有一个空间，众人都不知道沈翔是怎么进去的！

    所有人都非常好奇，沈翔进去之后会得到什么，里面会有什么秘密？

    早在之前，沈翔就与天炼石壁产生一种莫名的联系，那时候他就有非常强烈的感觉，天炼石壁可以进去，等他靠近的时候，他释放出天炼神威，才肯定只要身体永远强大的天炼神威之气，就能进入天炼石壁。

    所以他才会以极快的速度冲向天炼石壁！