    张奇水没有再犹豫，休息了一会儿之后就离开了这里。

    等他离开没有多久。

    两道身影出现在这里，正是之前就离开的叶秋和黎黎。

    叶秋看着张奇水离开的方向，突然一笑：“看来我的猜测没有错，这个家伙就是雷族派来的。”

    “如果我猜错了的话，那么他应该不会把我的话当真，会回去塔寨才对。”

    “不过现在，他却是朝着相反的方向走的。”

    “明显是心虚。”

    黎黎白了叶秋一眼：“为什么要留这个家伙一命？”

    叶秋嘿嘿一笑：“当然是为了明天的拍卖会了，我看雷族和禾族似乎都是为了这个拍卖会来的，可能会有什么好东西出现。”

    “就算是有好东西，咱们也抢不过他们的。”

    黎黎一撇嘴。

    “我知道，就是因为抢不过他们，所以才要放这个家伙走。”

    叶秋呵呵一笑，“现在我们黑了这一笔灵药，等回去之后，如果雷族的人发现，张奇水出现在了禾族的队伍当中，那么你说雷族的人会怎么想？”

    黎黎眨了眨眼睛：“肯定是觉得是禾族的人黑掉了这一笔灵药，这次的事情是禾族在背后出手的！”

    叶秋咧嘴：“没有错，到时候他们在拍卖会上肯定会狗咬狗，打得狗脑子都出来的，而有他们互相盯着对方，那么我们的压力肯定会小上不少，毕竟我们的灵石可不多。”

    黎黎问道：“你就那么确定，这个家伙会去禾族那边？”

    “如果他不傻的话，就会明白我的暗示。”

    叶秋嘿嘿一笑，摆了摆手说道：“行了，咱们先回去吧。”

    两个人也没有再管在场的死人，很快就离开了这里。

    ……塔寨。

    申贤和野狐他们还在出入口那边等着。

    现在已经过去快有半个小时了，野狐他们已经显得非常的“焦急”了，不时转头张望着，最后实在是等不了了。

    野狐直接来到了申贤面前，沉着脸说道：“申队长，他们怎么离开了那么久都没有回来？”

    申贤看了他一眼，淡淡的说道：“估计还在交易呗。”

    “交易怎么可能要那么久的时间，几分钟就搞定了，现在都过去半个小时了！要是我们少爷再不回来，你最好给我一个交代！”

    野狐脸上满是怒色。

    申贤的脸色瞬间冰冷了下来，阴冷的说道：“怎么？

    你还想要跟我动手？

    也不看看这里是什么地方，如果你要找死的话，那么就试试看。”

    野狐脸色一阵涨红，似乎就要大打出手的时候。

    “好了好了。”

    风狼这个时候走过来，急忙拉住了野狐，“也许是有些事情耽搁了呢，不要太担心了。”

    “是啊，不用担心的，姚少可是有着叶黎巫师陪着出去的呢，有他保护，不可能会出事的。”

    姚振飞也是上前劝道。

    有着两个人的劝说，野狐这才冷静下来，没有再找申贤的麻烦。

    对于这些，申贤只是冷笑了一声。

    还等着你们的少爷回来？

    做梦吧，现在估计张奇水都已经收好尸了，就等着再把你们骗出去，一起送你们上路。

    有着一个巫师保护，不用担心？

    申贤听着就觉得更可笑了，这些土包子该不会觉得巫师都是一样厉害的吧？

    张奇水可是一名黑苗巫师，而那个小个子是一名白苗巫师。

    黑苗巫师一只手就能够捏着白苗巫师。

    就靠那个小个子保护？

    做梦呢！申贤心里面一阵嘲弄，已经认定了叶秋和黎黎这个时候已经死在了张奇水的手上了，而接下来只要再处理掉这些人，等着他的就是一大笔的灵石，还有雷族的人情了。

    有了这一大笔灵石，再计上雷族的人情。

    那么自己飞黄腾达不是梦了，说不定能够从一个小队长，坐到塔寨护法的位置上。

    申贤想着想着，嘴角不由得浮现一丝笑容，似乎前面等待着他的是一条康庄大道了。

    可就在他努力幻想的时候，就在出入口那边出现了两道人影，顿时让他的表情为之一僵。

    一大一小两道身影，一个差不多有一米八的高度，另外一个也就一米五的身高。

    这两个人不是别人，正是叶秋和黎黎！申贤的脸色瞬间就僵硬住了，看着两个人回来，嘴巴微微的张开，表情显得有些呆滞。

    回来了……他们怎么回来了？

    不应该啊！他们不应该已经被张奇水杀了吗，为什么还会回来？

    申贤的眼神很茫然。

    野狐他们却是已经冲上去了。

    “少爷，你没事吧？”

    “姚少，怎么那么久才回来？”

    叶秋哈哈一笑：“没事没事，就是交易有点点小问题，我们耽误了很久。”

    说完突然看到了申贤，眼前顿时一亮，朝着申贤走了过来，大声喝道：“申队长！”

    申贤身体顿时一个激灵，看着朝自己走过来的叶秋，心里面突然开始慌了，就在他以为叶秋是来兴师问罪的时候。

    叶秋哈哈笑道：“申队长，交易我很满意，没有那么满意过，张巫师是个好人呐，居然给了我那么多的优惠，直接就零元购了……咳，给我打了个大折扣呢。”

    “额……啊？

    你说什么？”

    申贤还有点懵逼。

    叶秋也没有管他，笑道：“我说交易很不错，希望你之后再给我介绍几次这样子的生意，我一定会重金感谢的。”

    说完拍了拍申贤的肩膀，很有深意的看了他一眼。

    申贤浑身一冷，这一刻他感觉自己整个人好像被对方看穿了一样，可是这种感觉来得快去的也快，很快叶秋就已经松开了他，朝着另外一边走去了，刚才的感觉似乎是错觉。

    不过现在他也顾不上这点事情了，他的脸色突然变得很苍白，走到一旁之后拿出一只对讲机。

    “喂喂，张奇水你在吗？”

    没有回应。

    “申凯，你在吗？”

    没有回应。

    接着又是换了几个频道，可还是没有人回应。

    “发生什么事情了？”

    申贤的脸色变得越来越苍白，眼中慢慢的浮现一抹惊恐。

    

