    

    
                第2747章

    
                刘毅转过头，看到身后发生的事情，脸色微变。

    
                对于周元这一招，他的印象非常深刻。

    
                也是因为看到了这个招数，他才确定，周元身上的刀剑，全都极品秘宝！

    
                作为长剑村的人，从小到大他都跟兵器在一起。

    
                其中最习惯的自然就是长剑，可是周元那柄天寒绝仙，是他此生所见过的所有兵器当中，最为诡异的！

    
                那柄长剑，就好像拥有自我意识一样！

    
                十分诡异！

    
                另外还有一柄古怪的刀，虽然对于刀，他的了解并不多。

    
                但通过跟周元的几次交手，他也已经知道，那柄刀也是一个非常稀罕的东西！

    
                此时看到周元倾力出手，他也知道自己之前有些低估周元了！

    
                原本这种恐怖的攻击，按照周元实力，不应该在隔了几十分钟后就能再度释放出来。

    
                眼下他居然又释放了一次，这就说明自己之前肯定低估了周元的能力。

    
                他的境界应该不是七品初阶那么简单！

    
                一想到这里，刘毅甚至觉得舒了一口气。

    
                要是自己被一个七品初阶打成这样子，那未免也太过荒唐了！

    
                如果周元是一个七品中阶甚至跟他同境界的强者，这才更加合理！

    
                看到黄泉炼狱的光芒后，刘毅甚至也没有选择躲闪，因为在这种狭窄的甬道当中，他就算想要躲闪也找不到去路！

    
                和上次一样，他也动用了自己最强的招式！

    
                狂乱的剑气顺着甬道席卷而去，黄泉炼狱跟对方的剑气发生了猛烈的碰撞！

    
                只不过这边的岩壁明显比较结实，也没有出现上次那种崩塌的局面。

    
                不过因为周元现在的境界比起对方还是太低了，所以这一次，还是没能给刘毅造城太大的伤害！

    
                所以刘毅在硬生生挡下周元一招攻击后，直接转身再度往前。

    
                并且在逃窜的过程中，回头对周元嘲讽说道：“现在你是不是体会到我之前的感受了？气死了吧？”

    
                他的笑声十分猖狂，明显是在故意激怒周元。

    
                而周元在经历了一开始的愤怒之后，此时已经冷静下来。

    
                他知道想要在对方主动逃窜的情况下追上这家伙，并且杀了他给清月报仇，并不是一件简单的事情。

    
                但是只要自己足够冷静，并且具有充足的耐心，肯定是可以做到的！

    
                现在周元所要做的事情，就是放平自己的心态，不能被对方激怒，保持最大程度的冷静就行了！

    
                那个家伙好像也知道周元的想法，所以此时仍然在不断用语言嘲讽周元，试图用语言让周元失去理智。

    
                又是几分钟过去，周元跟在他身后穷追不舍。

    
                其实两个人到了这种时候，都已经接近油尽灯枯了！

    
                刘毅一边奔跑，一边穿着粗气！

    
                而周元甚至要不是在追逐对方的过程中，动用斗气转化成内劲来消耗，他早就坚持不下去了！

    
                不过他的状态同样不是很好。

    
                刘毅转头看了眼周元，发现这家伙脸色已经变得有些苍白，但还是没有放弃对自己的追逐。

    
                这让他意识到，此前对周元的判断似乎没有错误的。

    
                这个家伙的实力，的确已经远远超出一般的七品！

    
                他肯定不是一个七品初阶！

    
                “你继续追啊！说到底，你也只是一个境界不如我的废物罢了！”

    
                听到对方嘲讽话语，周元报以冷笑。

    
                上一个试图用境界压他的人，此时正在泥磐村的黑狱里面关着呢。

