    就在长风得意的笑时，但是下一秒他就痛的叫出了声。

    他看见擎苍勾起的嘴角，又硬生生的闭上了嘴巴，把痛呼的声音咽了回去。

    小溪认真的查看着他的胳膊，又摸了摸他刚才痛呼时的地方，“伤的不是这里……看伤势的情况骨折的地方就在这里呀。”

    这次叶小溪摸的更用力了一些，长风再也忍不住痛叫出声“……嘶……嘶……伤的就是这里，你轻点。”

    叶小溪确定了长风伤在了那里，就把他胳膊轻轻的放了回去。

    “你的胳膊没什么大事，就是有些骨折了，待会我出去采摘一些药草。”说到这里小溪停了下来，她并没有在这个世界看见医治骨伤的药草。

    “你会医治骨伤！”

    擎苍诧异的问叶小溪，他没想到小雌性还会医治骨伤。

    长风也激动的用那只胳膊没有受伤的手，抓着小溪还没来得及收回去的小手“你真的会医治骨伤。”

    擎苍也双眼闪光的看着叶小溪，等着她的回答。

    “怎么了，我会不会医治骨伤很重要吗？”他看着激动的两人，奇怪的问道。

    长风激动的说道：“当然很重要，整个兽人大陆也没有几个兽人会医治骨伤，就连那少有的几个巫医还经常把骨头接歪了。

    兽人如果身上骨头断了，如果没有找到好的巫医，就只能让他自行痊愈，骨头在自愈的过程中，有很大可能都会长歪留下了残疾。

    无论以前这个兽人是多么的强大，在残疾了以后都很难在这个残酷的大陆上生存下去。”

    激动过后的擎苍邹起了眉头神色慕明的看着小溪，这样优秀的小雌性，自己真的能追求的上吗？

    叶小溪惊讶于自己的接骨手艺在这个世界也有用武之地。

    听长风说的意思在这里会接骨的兽人很少，而且那些兽人接骨的手艺还不好，那是不是说明她在这个兽人世界，也是有用的，也可以用自己的手艺养活自己了。

    想到这里叶小溪露出了穿到这里以来，第一个发自内心的笑容。

    她再也不是一个拖累，一个一无是处的人，一个随时都怕被抛弃的兔兔兽雌性。

    叶小溪捂住了自己的双眼，不让他们看见自己眼中的泪花，她是有用的。

    就从小花说雪季即将来临，大雪会覆盖森林，她就一直害怕被丢弃在这里。

    去往遥远的圣山靠自己两条腿走去，那是不可能的。

    小花必然有他的雄兽驮她，就算小花不忍把她丢下，可也没有办法帮她。

    因为这里的雄性一旦有了伴侣，就不能和其他雌性长时间接触，不然身上会感受烈火焚身的疼痛。

    真到那时候自己恐怕被抛下是必然的了。

    叶小溪的泪水从手指缝里流了出来，长风放开了她的手，把她的头拦靠在自己胸前，轻轻的拍着她的后背。

    擎苍看见伤心的小溪也拖着一条腿走到了她的身边。

    虽然他嫉妒长风抱着小雌性，但是这个时候他并没有因此挣论。

    小溪靠在长风的身上吸了吸鼻子，“我不想寒冷的雪季到来后，被抛弃在这里。”

    长风听到小溪说的话心脏不由的一阵抽疼，是多么的无助才能让小兔子如此的彷徨不安。

    看到这样的小溪，长风心里默默的发誓，以后自己再也不会让她如此的担惊受怕。

    就算要拼尽自己的生命，他也不许再有什么东西可以伤害他的小兔子。

