        看到纪由乃被黑雾包裹住，掉下平地而起大的万丈高楼！

    宫司屿怒目欲裂，撕心裂肺的狂吼，瞬间响彻空荡的高空——

    “不要！”

    飞身扑上，想拉住纪由乃，却一把捞空，眼睁睁看着灵力被封，根本没有任何反抗余力的纪由乃掉了下去。

    那一瞬间，他的心跳停止了，恍若窒息，仿佛天塌。

    同一时间！

    不远处，被五花大绑的安蓝，不知被谁解开了身上的绳子，和身旁被禁锢的三个纵火同伙，怨毒冷笑，从倒在地上不省人事的士兵身上，夺走了四把冲锋枪！

    朝着站在停机坪边缘的宫司屿、容浅、厉斯寒、白斐然、佩罗特，还有阿萝、宫尤恩，就是一通乱扫！

    “你们今天都得死！”

    无数颗子弹疯狂的射向他们所有人！

    容浅不顾一切的抱住厉斯寒，将他扑倒。

    一瞬，妖艳冰冷的瞳孔寒光大绽！

    白皙的天鹅颈处，封印自身灵力的禁锢被她自行解除！

    顿时间！通天灵力自她周身爆发而出，刹那间汽化了所有朝着他们射来的子弹。

    宫尤恩天蓝色的深邃眼眸，如死神降临般死寂恐怖。

    一把死神镰刀顿现，被他握在手中，寒光一现，旋身挥舞死神镰，阻隔子弹，护住所有人。

    朝着阿萝飞去的子弹，仿佛将空气划开了一道口子。

    忽然，素来唯恐天下不乱的暴走萝莉，乍现一抹不屑的娇笑，黑幽的桃花眸中，是无尽的黑暗。

    一抹恍若立足万人之巅，从不把任何人放在眼中的无情讥讽，从阿萝眼底一闪而逝。

    “谁给你的自信？敢在我面前这么做？”

    话落一瞬！

    阿萝速度飞快，让人眼花缭乱的躲避着子弹，三两步间，出现在安蓝面前，用白皙奶萌的小手，堵住枪口，硬生生的把安蓝手里的冲锋枪枪口给掰弯了！

    紧接着，阿萝的左手心摊开，一颗子弹，赫然静躺在她手掌中。

    扼住安蓝的脖子，阿萝哪里还像个奶萝莉，简直就像个魔鬼，狠狠将那颗子弹，摁进了安蓝的眼珠子里。

    “丑不拉几的废物！”

    全程，安蓝浑身根本无法动弹，连出手的机会都没有。

    子弹被扣入眼窝，那种撕心裂肺，痛不欲生的感觉，让她发出了如猪叫般的尖叫。

    而就在这时，昏倒了一片的被困人员中，突然有一个身穿迷彩军装的男人，如同被鬼附身般，古怪的醒来，站起来，动作怪异的舒活了一下筋骨。

    然后，眸光阴邪，笑意浸满恶毒的盯着阿萝。

    见安蓝被折磨的瞎了一只眼，周围三个纵火同伙拿枪射杀她，竟能够毫发无损。

    倏然，那个男人幽幽阴邪鼓掌。

    “姑娘好身手！想不到人界藏龙卧虎，竟有姑娘这等高手。”

    男人似乎还不能完全适应自己的肉身，面容有些扭曲怪异。

    “只不过，这位安小姐，是我的人，你……并不能杀她哦。”

    话落一瞬，附身在士兵身体中的男人眸光阴毒无比，聚灵气成刃，瞬然攻击向了阿萝！

    “你又是哪来的狗崽子？”阿萝嚣张至极，灵敏躲避，指着那男人就问，“还玩附身！”

    “在下权缪。”

    “哦，权狗。”阿萝黑幽的桃花眸底瞬间杀意四起。

    “呵呵，我不跟你计较，我是来……”权缪说着，环顾四周，阴鹜邪佞的眸光最终定在了那趴在停机坪边缘的宫司屿身上，怪异邪笑，狰狞兴奋，“……杀他的！”

    权缪意料到暴走的萝莉少女会和自己动手。

    看穿一切的他，突然吹响了口哨！

    刹那间！

    天空上盘旋聚集，密密麻麻，铺天盖地的嗜血乌鸦和嗜血蝙蝠齐齐俯冲而下！朝着阿萝、容浅、厉斯寒、宫尤恩他们所有人蜂拥而去！恐怖如斯。

    唯独，没有攻击宫司屿。

    宫司屿僵在原地。

    在纪由乃掉下去的一瞬间，仿佛失去了全世界。

    那股窒息，几乎无法呼吸的痛苦感觉，盘踞在他心口。

    附身在士兵身体中的权缪，眸光狰狞邪佞，阴笑着一步步走至宫司屿身边。

    故意刺激宫司屿道：“她死定了。”

    “……”

    “她掉下去了，这里多高，你应该很清楚。”

    “忘记告诉你，冲撞她下去的那团黑煞气，就是封印在你家祖宅地底的诅咒源头，我叫她女煞。”

    “……”

    “那东西，恐怖如斯，没有灵力的纪由乃，肉身连同灵魂，都会被那个东西吞噬，她回不来了。”

    一旁，就连阿萝也被可怕的嗜血黑乌鸦和吸血蝙蝠攻击的毫无还手之力，抱头鼠窜，因为这些东西，拥有尖利的獠牙和喙，吸人血不说，喜欢群体攻击，没撕咬上一口，就会把人的皮肉咬下！

    权缪不断的在刺激宫司屿。

    仿佛就喜欢看他痛苦的样子。

    黑夜之上雷云漩涡越聚越大，大雨磅礴而下，距离天空城系统重启，还剩最后一分钟倒计时。

    宫司屿一言不发。

    整个人周身都弥漫着一股阴郁可怕的气息。

    他看不见纪由乃了。

    茫茫黑夜……

    俯瞰下方，已没有纪由乃的身影。

    那种害怕失去的极致恐惧感，铺天盖地席卷而来。

    他忽然觉得头痛欲裂，如同炸开，痛苦不堪。

    脑海中，仿佛有一道封禁了过去的弦崩断了。

    一段虚幻的景象在他脑海中浮现。

    一个悲痛欲绝，撕心裂肺的呐喊响起。

    他见到一个和纪由乃长得一模一样的少女，浑身是血，奄奄一息的被他拥在怀中。

    最后，在他怀里死去……

    刹那间，宫司屿阴冷极寒的凤眸凛冽如冰，抬起，目呲欲裂！

    如同换了一个人。

    更阴狠，更邪肆，更狠戾……

    夜下苍穹，风云涌动，雷云漩涡中，倏然间！

    一道雷霹雳而下，直击宫司屿天灵盖。

    这是宫司屿第二次被雷击中。

    雷击之下，本就出现了裂痕的古老封印出现了更大的碎裂。

    可怕到直击灵魂深处的力量，从宫司屿身体中肆虐冲出！

    柱状灵力一飞冲天，壮观异常！

    权缪瞠目结舌，不敢置信，更被从宫司屿周身爆发而出的恐怖力量吓住，“你……”

    “杀了我的人，你不该……陪葬吗？”

    