    听到这话，戴金云心头一跳。

    难道出了什么不好的事？

    他急忙问道：“何事？”

    那管城说道：“你还不知道吧，昨日凌晨时分，就有许多人拉响了绳子。可是，蜀王殿下有令，此处全听戴公子节制，你不在，我等也不敢擅自放人……哪知道，拉响绳子的人越来越多，到今早，已经有五六十人，你若是再不来，我等已经不知道该怎么办了。”

    管城说的很着急。

    戴金云有些傻眼。

    才关这么点时间，就受不了了？

    他满心疑惑，却来不及思考，而是说道：“快，将那些拉响绳子的人，挨个带过来。”

    管城立即带人去打开小黑屋放人。

    第一个被放出来的是马文才。

    马文才刚被放出来，就跟疯了一样，满地爬，口中不停地叫唤着。

    好半天，才恢复正常，却也是脸色惨白，没有血色。

    戴金云心想，此人真是不堪大用，竟是被吓成这样，然后不动声色地问道：“你是马文才？”

    马文才一看见戴金云，便急忙冲上去，一把拽住戴金云的袖子：“学生正是马文才，戴局长，我要进赋税局，求求你，让我加入福睡吧。”

    戴金云再次傻眼。

    昨日，这些人一个个硬气得很，说什么脑袋掉了也不愿加入赋税局。

    哪知道，现在却是截然相反的态度。

    他问道：“马文才，你可自愿签署协议？一旦你签了协议，若是违约，就要赔偿五十万贯，你可愿意？”

    “愿意愿意，学生一百个愿意！”马文才小鸡啄米一般地点头。

    然后，马文才签字画押。

    第二个被带过来的人，比马文才还凄惨，也很快签了协议。

    一个接一个。

    戴金云都快麻木了。

    等到黄昏时分，一百个人，全部走出了小黑屋，和戴金云签了自愿加入赋税局的协议。

    “呼！”

    戴金云全身都有些麻木了。

    他看着一百份协议，突然大笑起来。

    这意味着，赋税局人才匮乏的问题，得到解决了。

    虽说这是一百个不学无术的纨绔，但不打紧，只要读书识字就行，至于这些纨绔会不会认真做事，戴金云相信老师杜荷早已有了准备之法，他一点也不担心。

    这就是有一个好老师的好处啊！

    戴金云想着想着，却是心里痒痒难耐起来。

    他看着那一个个小黑屋子，心道：这东西，不过是石头泥土搭建的，并无什么特别之处，为何这些书生在里面，连两日都难熬过去呢？

    正好，我也去试试！

    戴金云便把管城门叫过来，吩咐道：“我要进去试试，你们把绳子都撤了吧，两日后，把我放出去。”

    管城好心劝道：“戴公子，这小黑屋，不是人待的地方，你千万不能住进去啊。”

    戴金云不屑道：“老师说过，我是心性坚定之人，区区小黑屋，何惧之有。”

    管城见状，也不好说什么。

    于是，他们选了一个屋子，将绳子撤掉，将戴金云关了进去。

    戴金云有十足的把握，若非公务繁忙，都相信自己可以在这小屋子里住上十几日。

    咚。

    当大门落下。

    周围一片寂静。

    拍打墙壁、房门无人应答。

    寂静得可怕。

    戴金云突然后悔了。

    这种地方，绝不是人待的。

    他大喊道：“放我出去……”

    “放我出去……”

    可惜，外面根本听不到。

    他想着拉动绳子，才发现，绳子被自己吩咐人撤走了。

    戴金云彻底傻了。

    咚咚咚。

    他用拳头猛砸那厚厚的木门。

    在屋子内，听起来动静很大。

    可外面却是根本听不见。

    “救命！”

    “救我啊！”

    “老师……”

    “老师在哪！”

    “叔父……”

    “平康坊的小娘子……”

    没有任何的作用。

    戴金云绝望了。

    山坳中。

    一个管城看了看关着戴金云的小黑屋，对头目说道：“头儿，戴公子都关进去一个时辰了，咱们是不是去看看？把他放出来？”

    那头目怒道：“你想死吗？你没听见戴公子的命令吗？他是杜驸马的弟子，乃是心性坚定之人，区区小黑屋，怎么能难住他，戴公子这是锻炼自己的心性呢，传令下去，所有人，推出一百步开外，两日后，再打开门，谁敢擅自开门，届时戴公子怪罪下来，定要他吃不了兜着走。”

    这管城答应一声，看着那小黑屋，佩服地说道：“戴公子真是非同常人啊，这小黑屋，想当初我只被关了半日就受不了，没曾想对戴公子来说不叫事，真是厉害啊！”

    ……

    两日后。

    吱嘎。

    厚厚的木门升起。

    一丝光亮透进来。

    几个管城走进小黑屋，定睛一眼，顿时傻了。

    只见戴金云躺在地上，气若游丝。

    再看他，脸色煞白，跟涂了好几层面粉一般。

    几个管城面色大惊：“戴公子，你这是怎么了？”

    “戴公子，你没事吧？”

    戴金云挣扎着，勉强说道：“我……我好难受！”

    管城门急忙弄来一个担架，将戴金云弄上去，抬着往外走，并喊道：“快，快去禀告蜀王殿下。”

    ……

    戴金云是有史以来，第一个把自己玩坏的人。

    直到五日后，他才慢慢恢复过来，精神才显得正常。

    是以，当日马文才等的家属来县衙要人时，戴金云并未出现。

    ……

    至此，十县联盟正式稳固。

    管城大队、赋税局，包括万年县衙，缺人的问题，彻底得到解决。

    一开始，马文才这些书生并非真心实意留下来，但过了一段时间，赋税局的工作，却让这些人发现，这工作，十分有乐趣，比做纨绔好多了，渐渐地，许多人就自愿留下来。

    万年、长安、鄠县、盩厔等十二县的商业赋税和治安，一时间井井有条。

    光七月这一个月，十县联盟区域内，各种偷盗、抢劫、杀人案件，就比此前下降了八成。

    一时间，百姓们无不拍手称快。

    每隔几日，就有百姓将锦旗送到万年县衙，称颂杜荷是全天下最好的县令。

    其他十一个县的县令，个个高兴不已。

    加入十县联盟，不但工作少了，而且赋税上来了，辖下路不拾遗，夜不闭户，这些都是大功劳啊。个个都乐见其成，唯杜荷马首是瞻。

    各县有什么重要的事，县令们都会先禀告杜荷，请杜荷拿主意。

    是以，十二县上下，只知有十县联盟盟主，渐渐遗忘了京兆府衙。

    ……

