    牧尘将这一幕看在眼里，有点惊讶。

    怎么说叶清芽也是真人MOBA全国排名400多名，这青年居然想摸她，不是找死？

    但是……

    叶清芽好像完全没有感觉到的样子？

    无畏冲锋！

    牧尘顺手便施展了无畏冲锋，一个撞击，将那鬼鬼祟祟的青年撞飞。

    直到这时牧尘才发现，那鬼鬼祟祟的青年居然是排名344的玩家，名叫“姜小飞”，似乎是一名刺客玩家。

    怪不得连叶清芽都没察觉到他的动作。

    这家伙，应该是融合了某种元素刺客的熟练度，导致脚步非常轻盈。

    至于隐身，这家伙当然做不到。

    论坛上已经有人研究过了，元素战棋英雄的隐身，属于“假隐身”，融合到现实之后，只要有光就会被照出来，阳光就相当于真眼！

    除非在完全黑暗的环境才能真隐身。

    但是完全黑暗的情况下，别人本来就看不见他！

    所以……

    这是非常鸡肋的。

    但如果是牧尘的联盟英雄就不一样了……

    联盟有不少英雄的隐身，可是连真眼都照不出来的！

    此时，那叫姜小飞的被牧尘一波撞飞，重重砸在了一旁墙壁上，甚至将墙壁都砸出了一些裂纹！

    “不是吧，我这才用十分之一的力量……”

    牧尘有点咂舌。

    这也太猛了！

    这就是赵信融合100%，德玛融合64%的效果？

    “啊？”

    直到这时，听到姜小飞撞墙的响声，腼腆少女叶清芽才反应了过来。

    她感觉自己只是一眨眼，就有一个身影出现在自己面前……

    仔细一看，居然是那个男人？

    这瞬间，她就回想起了在游戏里，被牧尘抱摔了好几次的场景，忍不住害羞的有点脸红。

    “你刚刚差点被他摸了知道吗？”

    牧尘看她这样子，不由有点无语。

    这妹子是不是有点天然呆？

    “啊？”

    叶清芽愣了愣，回过头才看到撞墙的姜小飞：“谢，谢谢……”

    说着说着，她那清纯可爱的脸蛋儿更红了。

    “我特么……我特么没想摸她……次奥，老子骨头都断了……”

    那姜小飞挣扎着想站起来，结果根本站不起来，泪流满面的解释：“我只是想偷个手机而已……”

    “好像有点用力过猛了。”

    牧尘看他这惨状，都有点不忍直视，但还是觉得这家伙奇葩：“你真的只是想偷手机？你堂堂全国MOBA三百多名，在这里偷手机？”

    “手痒手痒，习惯习惯……求求你们，给我送医院吧，痛死了……”

    姜小飞哭了。

    牧尘没理他，看向了腼腆的少女叶清芽：“还是叫你姐来处理吧。”

    他打开手机VV给叶清烟发了条消息。

    “我先走了。”

    牧尘上完厕所直接走人。

    过了会儿……

    叶清烟有点着急的带人赶到，结果就看到傻站着的叶清芽，还有在旁边痛哭流涕的姜小飞。

    “怎么样清芽，他没摸你吧？”

    叶清烟非常紧张的问。

    “没……没有。”

    叶清芽看了看姜小飞，摇了摇头。

    “不是说他，我是说牧尘，他可是个流氓，救了你没趁机下手？”

    叶清烟重新问。

    “啊？”

    叶清芽被这么一问，直接就脸红了：“没有吧？没感觉到……”

    “你……”

    长腿御姐对自己这个天然呆妹妹有点无语。

    赶紧让人去调出了监控……

    事实证明，牧尘根本没碰她妹妹，她这才松了口气。

    “好像我误会他了？”

    这长腿御姐的内心顿时产生了一丝歉意。

    但一想到在游戏里，牧尘疯狂抱摔她和她妹妹，她就有点郁闷，这能不让人误会吗？

    “不管怎么说，有空还是要跟他道个歉……”

    叶清烟心里想着。

    光是VV道歉的话，也太没诚意了。

    所以，还是等找机会当面道歉吧，顺便还要道个谢才行！

    至于现在，她则是先把姜小飞给带走了，不管这人真是想偷手机还是干嘛，都得进去问清楚。

    ……

    至于牧尘，就懒得管后面的事了。

    他是跟苏小鱼一起，在酒店先吃了顿免费的大餐，然后就离开到处玩去了。

    一直到晚上……

    他才跟苏小鱼回到了大学城，各回各家。

    “今晚我带我舍友打一天，你就先自己玩吧。”

    分开时，牧尘对她说。

    “噢。”

    萝莉妹子很听话，想了想问：“那牧尘你更喜欢跟哪个英雄配合？光元素骑士还是冰元素骑士？或者还有其他？我趁今晚自己多练习一下。”

    “冰骑吧。”

    牧尘想了想说。

    “是因为冰骑有控制，有大招伤害吗？”

    苏小鱼有点好奇。

    “那倒不是。技能什么的也就图一乐，主要是冰骑的冰丝袜好看。”

    牧尘说。

    “？？？”

    苏小鱼顿时傻眼。

    然后小脸也微微有点红：“不正经！我回宿舍了，拜拜~”

    ……

    当牧尘回到宿舍，都快到12点了。

    “跟系花小学妹玩什么去了，天天这么晚回来？”

    苏秀一看到他回来，顿时来了兴趣：“来来来，第三天排位马上开启了，说好的，先跟我双排一把。”

    “不是一把，是五把。”

    牧尘说：“趁现在带你们一天，很可能以后段位太高了，就带不了你们了。”

    “切。”

    苏秀一脸揶揄：“都这时候了还装。”

    “牧尘啊，你告诉我，你是不是全国排名第一那个牧尘？”

    这时陈镜南的头从衣柜里面钻出来问。

    “是啊。”

    牧尘直接承认。

    “哈哈，我希望你真是……秀儿说，如果你是全国第一，他直接倒立吃奥力给。”

    陈镜南大笑。

    “是吗？”

    牧尘也来了兴趣：“那他这奥力给吃定了。”

    “全国第一那个牧尘不会真是你吧？”

    这时崔波也有些疑惑了。

    “你以为我跟你一样喜欢吹牛？”

    牧尘笑着看了他一眼：“记得，你可是主动不要我带的，待会儿别哭着求我。”

    “呵呵。”

    崔波这时又硬气了，直接说：“说的跟真的似的，说了不用你带，就不用你带。我80%胜率，需要你带？你要真是第一，我跟秀儿一样吃奥力给，让他分我一半！”

    “行，那开始吧。”

    牧尘看着时间到了0点，对苏秀说。

    “什么开始？”

    苏秀有点不明白。

    “加我好友啊，邀请双排。”

    牧尘说。

    “你都没告诉我编号。”

    苏秀奇怪。

    “就第一那个，来。”

    牧尘笑着说。

    “当真？”

    苏秀顿时紧张了起来，目不转睛的盯着牧尘。

    “你加了不就知道了？”

    牧尘有点无语，这小子怎么这么墨迹呢？

    “来了。”

    苏秀将信将疑的打开论坛，照着全球排名第一的编号输入进去……

    通过真人MOBA系统，请求添加为好友。

    【对方已同意了您的好友申请！】

    【编号**9527邀请您进行双排，是否同意？】

    “卧槽！”

    苏秀当场震惊，手中啃了一半的苹果掉落在地。

    ……

    苏秀做梦都没想到这一幕会真的发生在他眼前。

    牧尘就是真人MOBA全国排名第一？

    真是他？

    这也太惊吓了！

    他默默的点击了同意……

    跟牧尘俩人的身形一起，从宿舍消失！

    看着俩人消失在场中，崔波和陈镜南也是一脸懵逼。

    “刚刚……发生了什么？”

    “卧槽，该不会真是第一那个牧尘吧？”

    “苹果都掉了，怕是真的了。”

    “我不信。这要是真的我不是要吃一半奥力给？玩锤锤哦！”

    崔波一脸郁闷，突然眼前一亮：“不过，他说今天带我们一人五把，那不是爽飞？”

    “怕是带不动我们哦……我是说，牧尘真是第一的话，那排到的都是什么人？咱们在那种局不是死成狗？”

    “曰，也对。”

    “你曰什么曰，反正你自己说了不让他带，没有这样的烦恼。”

    “我哭了，我开玩笑的不行吗？大不了待会儿叫他爸爸！”

    ……

    在一个宽敞大厅，半透明平台上！

    牧尘跟苏秀组排，一起进入了游戏。

    苏秀内心还完全没有平静下来……

    他看了看周围的队友，又看了看计分板上的信息，顿时呼吸都有些急促。

    尼玛，他就是个刚上黄金的守门员啊！

    这给他排到的都是什么人？

    一个个胜率都在90%以上，全都是神仙啊！

    最夸张的就是牧尘……

    真是100%胜率！

    全国第一！

    而他……

    虽然平时玩的很强，甚至有拿过一次五杀，但是排位赛胜率都只有66%，跟这种局的人能比？

    一时间……

    队伍里三个队友也注意到了这个事情，全都将目光投向了苏秀。

    这人是谁？

    我们中.出了个叛徒？

    “我带个朋友，放心，包赢。”

    牧尘这时候站出来说。

    他这话也不是随便说的，而是看了对面的胜率和常用英雄，分析得出的结论。

    “你说包赢就包赢？当个第一这么嚣张了？”

    一个鸡冠头青年，顿时不爽的站了出来。

    这家伙当然就不是江淮市的了……

    全国排名大概三五百左右。

    “不错。”

    另一个沉稳中年男也开口了：“现在高手匹配到的都是高手，双方胜率都开始下降，稍不留神就输了……牧尘对吧？说不定这一局，就会打破你的不败金身了！”

    这人说的倒是有点道理……

    一直都很膨胀的苏秀深深呼了口气：“不好意思各位，是我缠着他，让他带我的。这局我尽量苟住不送。”

    与此同时，他看了眼对手的编号，从中看到一个熟悉的编号。

    “对面中单，就是之前虐过我的火元素吸血鬼！”

    他顿时有点咬牙切齿。

    他本来选的是自己拿手的打野位置，但一看队友和对手的水平……

    他还真有点不敢选！

    毕竟……

    打野位在一场对局当中，实在是太关键了！

    “我去打野吧，你去辅助，选个土骑、土僧什么的……会辅助吧？这类英雄辅助也不容易死。”

    那沉稳中年男开口了。

    “行。”

    苏秀点头。

    与此同时，他的双手都有些颤抖，这种局，他之前真是做梦都没想过会排到。

    关键是……

    牧尘还真特娘的是全国第一！

    这就无比梦幻了！

    对于苏秀的选择，牧尘并未干预，他只是对他说了句：“放心，你随便玩，放松点。”

    “对面是什么吸血鬼是吧？这把，让你看看什么叫真正的吸血鬼！”

    这话，让苏秀听了都有点热血沸腾。

    尼玛这才是兄弟啊！

    不过……

    牧尘要玩什么元素的吸血鬼？

    暗元素？雷元素？血元素？……

    就在这时。

    他们队伍的另一个队友，朝着他们俩走了过来……

    赫然是只排中单位置的长腿御姐叶清烟！

    当叶清烟来到两人面前的时候，苏秀顿时有点紧张……

    这种局居然还有这么漂亮的妹子？

    只是看面相，这长腿御姐有点冰冷，好像挺凶的样子？该不会也是要来骂人的吧？

    结果……

    叶清烟来到牧尘面前，竟然拉着他到旁边，就给他躬身道歉！

    “牧尘，抱歉。”

    “之前我误会了你，实在不好意思。”

    “还有，谢谢你帮了我妹妹。”

    她还是很坦荡的。

    而当她微微躬身，牧尘稍微一低头，顿时有种鼻血汹涌的冲动。

    这女人……真的凶啊！

    话说回来，牧尘当然是知道叶清烟为什么道歉。

    这长腿御姐把他当流氓呢！

    虽然当时他离开了……

    但是他现在现实中听觉极其灵敏！

    即使已经离得挺远，但仍然听到了当时叶清烟跟她妹妹在场中说的话！

    于是，他有点惊讶：“你要道歉，VV上不会道歉吗？居然挑这种时候道歉，故意的吧？”

    “该不会是怕我一生气，这局故意送人头，害你输掉吧？”

    “放心，我没那么幼稚。”

    牧尘不屑一笑。

    “我……我没有。”

    叶清烟闹了个脸红，连忙解释：“我只是白天一直比较忙。这不才组建了特殊部门吗？光是收集江淮市的真人MOBA玩家资料都忙活了大半天……”

    “那个啥，你的申请我给你提议上去了，就是别墅什么的，应该三天内就会有结果。”

    还真提了？三天内就有结果？

    牧尘都有点意外，这女人动作有点快啊，看来是个实干派。

    本来他还想着，这种事情怕是要等个一年半载才能落实下来。

    结果……

    三天内！

    看来，特殊事件特殊处理啊，在真人MOBA降临之后，官方对此确实重视。

    “知道了。”

    牧尘看了她一眼：“既然你真想道歉，这把安排一下，我打中路。对面中单欺负过我朋友，我去教育一下。”

    “行，那我去上路。”

    叶清烟看了看情况，然后点头。

    对于牧尘，她当然放心的很！

    毕竟她自己都是被牧尘狠狠“教育”过的。

    虽然叶清烟还没打过上路，但在她看来……上路跟中路应该差不多的吧？

    还没那么多架打，可能会轻松一些？

    就在这时。

    对方禁英雄列表出来了……

    德莱文！腕豪！

    “腕豪禁了？老实说，腕豪资料是不是你去论坛投稿的？”

    牧尘一脸狐疑的看着叶清烟。

    “是我……”

    叶清烟都有点不好意思，不过她还是理直气壮的瞄了牧尘一眼：“不过这英雄你就用了一次吧？那一局，是不是故意用来打女人的？”

    “以后排你对面，我一样要禁这英雄~”

    其他都无所谓。

    但这个打女人的存在，绝对不能放出来了！

    “怪不得，你是不是还在资料写上了，妹子必禁这英雄？”

    牧尘呵呵一笑。

    这对面射手位是个妹子呢，怕不就是这妹子禁掉的腕豪。

    不过，他也没太在意……

    很快。

    选英雄的时候到了。

    “听说你要用吸血鬼打吸血鬼？你用什么元素的？”

    叶清烟的脸色有点凝重：“对面中单擅长火元素吸血鬼，我之前遇到过，很强。”

    “还什么元素的？”

    牧尘瞥了她一眼：“没元素。不过，你们对吸血鬼是不是有什么误解？”

    元素吸血鬼……

    那都是什么辣鸡？

    紧接着，牧尘心中默念……

    “我选择投影：腥红收割者-弗拉基米尔！”

    就在四个队友震撼和惊愕的目光下……

    牧尘浑身披上了红色的贵族长袍，覆盖着浑身鲜血缭绕的特效，仿佛有一个渴望凡人鲜血的恶魔诞生！*

