    上元谷的空中，风绝羽双目猩红的看向被金跋强行击飞的墨陵，愤恨的情绪在心中疯狂蔓延g。

    六名半神境高手围歼墨陵，最后打的五死一重伤，唯一还活着衍机真人都献祭了真神力，生命已经进入了倒计时。

    这个墨陵还真是难缠啊。

    打到这步田地，所有人都没有退路可言，唯今之计，只有倾尽全力，将墨陵碎尸万段，才有可能永绝后患。

    这个念头闪过，风绝羽看了看不远处气喘吁吁的圣宫仙子等人。

    二十条大长虫已经被全部铲除，不过为了剿灭这些大长虫，圣宫仙子、魅娆、皎月、极帝、腾琅坤也付出了相对惨痛的代价。

    五个人身上都或多或少带着一些轻重不一的伤势，最为难的是，后力已经不足了，正在用丹药快速补充体力。

    六人面面相觑间，心中瞬间产生了前所未有的默契。

    “风盟主，墨陵太难缠了，通天子前辈和衍机前辈好不容易重创了他，这可能是我们唯一的一次机会了。”腾琅坤出言道。

    风绝羽：“说的没错，趁他病，要他命，错过这个大好的良机，我们可能永远也等不到这样的机会了。”

    皎月咬了咬牙，看向魅娆道：“魅娆仙子，听说妖灵宗有门强大的禁术，叫做夺神元斩……”

    “我正要用此招。”魅娆长发乱舞，形象略显狰狞道：“不过夺神元斩虽能极大限度的抹杀元神意识，但要击中他并不容易。”

    “我的凌霄月华术威力虽大，同样需要打击精准……”极帝沉声道。

    圣宫仙子白袍染血的飞了过来，声音清亮道：“不必担心，我会用云顶神桥助你们一臂之力，有什么禁术杀招，你们一并使出来即可，咱们一鼓作气，拿下他。”

    “那就上，多等一瞬，我们的机会就小一分，干了。”

    六名半神强者已战死五人，风绝羽知道，时间给他们的机会不多了。

    回忆起诸星界对异魔神的种种传闻，号称异魔神的实力能以一挡百名半神，风绝羽等人就禁不住从心里往外直冒凉气。

    而事实也确实如此。

    六个半神境，有几个人还献祭了真神力才勉强打出了墨陵受到重创的战果，这一战，实在是太难了。

    打定了主意，六人集体冲了上去。

    圣宫仙子一马当先飞在前方，目光死死锁定被金跋轰飞的墨陵，此时正被衍机真人的神光大道追击。

    只见她目光一沉，扬起云袖，一片皎洁白光泼洒而出。

    片刻间，一座美轮美奂的白玉拱桥飞出娇躯之外。

    这座拱桥雕工精美、桥体上刻着大量精美的壁画，有龙蛇斗舞、烟云仙亭……精美至极，尤其是拱桥似乎可以凝聚天地之力，将方圆数百里的天地灵气全部聚集了起来，令得其上多达数百个神语符号共同涣发出一道道涟漪状的能量神韵。

    此间圣器，才是圣光殿中真正排在第一位的镇殿之宝——云顶神桥。

    云顶神桥有连天接地、周合乾坤的无上法能，是宏图星三大至宝之一。

    宏图星的三大至宝，分别是圣光殿的云顶神桥、指天阁的轮转天星，还有鉴世院的九州妖魔录。

    这三样东西，都是在人世间传承了近十万年的宝贝。

    每一件都威力无穷。

    其实相比之下，云顶神桥的威力还是最弱的，但它却能给对手极大的牵制作用。

    圣宫仙子战斗经验丰富至极，此时衍机真人的神光大道追逐着墨陵，一束宛若重剑厚尺的神光砰砰砰连续轰击在墨陵的身上，打的墨陵皮开肉绽，黑血喷溅。

    鏖战至此，这还是联军一方首见成效，用风绝羽的话来说，就是终于破防了。

    魔佛金体的防御全部收缩在体内之内，墨陵的肉身力量虽然强横之至，最终也是没能防住。

    只不过，在风绝羽眼里，墨陵的肉身力量着实是强横的可以。

    起码比自己的帝道命宫要强大出一大截。

    如果是帝道命宫和圣武真截体，恐怕挡不下衍机真人这搏命一击。

    然而墨陵也并非被动挨打，硬挨了两下金跋的墨陵正在全力闪避神光大道的追击，慢慢的，后者也收效甚微了起来。

    就在这个时候，云顶神桥突然从天而降，巨大的神桥头接大地、尾连苍天，瞬间将天地乾坤连接在了一起。

    一股股厚重到无法形容的神力气息悄然弥漫而起，云顶神桥上升起了一束束耀眼的光华。

    这些光华炽白闪耀，变成一道道洪流巨柱，将墨陵死死的困在神桥下方，脱身不得。

    如此一来，墨陵躲避的空间不断的缩小，饶是觉醒了元厄血脉，墨陵仍旧是流露出震惊的表情。

    “嘭！”

    一记大道神光横扫而来，巨大的力量就像钢鞭一样狠狠的抽在墨陵的肚子，打的墨陵哇的吐出了一口鲜血，倒飞而出。

    这一记大道神光力量十足，如果没有神桥压制，墨陵飞出数百丈都停不住。

    然而神桥已经封闭了四周的空间，墨陵只退出十余丈，背部便狠狠的撞在了一道白色的桥柱之上弹了回来。

    “砰！”

    大道神光尾随而至，对着墨陵狠狠的就是一撞。

    “好一个云顶神桥，不愧为宏图宝器之首。”

    墨陵嘴角上流着黑色的血迹，眉宇间一抹怒意正在升腾。

    就在这时，神桥外面数道人影从四面八方合围而来，其中一人咆哮道：“墨陵，你死期已至，再负隅顽抗也是无用，看我夺神元斩。”

    魅娆第一个冲进了云顶神桥的锁闭空间，玉掌合什举过头顶，全身妖气上下翻腾。

    当神力凝聚到一定的程度时，魅娆双臂用力往下一挥，一道月牙状的妖色气芒唰的一声飞向墨陵。

    凶残的墨陵深吸了口气，双臂猛的在脸部前方交叉撑起，随后硬挨了一记夺神元斩，砰的一声，身体再次倒飞而出。

    “叱……”

    一声声刺耳的尖叫好似从墨陵的脑海中发出，激起了一阵阵黑色的元厄魔气。

    墨陵的体内，仿佛是吞噬了大量世间妖魔，元神受到强力的激荡，一时间无法集中精神。

    不过没过三秒钟，墨陵的气息再次平稳了下来，显然，这厮撑过了魅娆的禁术夺神元斩。

    “哼，妖灵宗禁术夺神元斩，不值一提。”

    魅娆瞳孔狠狠收缩了两下，忍不住露出惊恐之色。

    这夺神元斩，已经是她学过所有神通当中最强大的一门神通了，论级别还属于禁术范畴，居然没有一击斩杀墨陵。

    这个家伙，究竟是有多变态啊。

    “那你再试试本尊的凌霄月华术……”

    就在这时，另一道人影杀到了近前，呼喝声中，一轮明月压顶而来。

    皎洁的月色在圆润的月盘中刺眼无比，一股极端磅礴的力量突然从月盘中泼洒而下。

    就像一股洪流，狠狠的浇在了墨陵的身上。

    “轰！”

    巨大的撞击力让墨陵的身子快速向地面沉落，那种力量，好比是数十口巨大的瀑布力量合而为一，从九天之上拍落而下。

    就连墨陵也感觉到无比的吃力。

    “啊……”

    凌霄月华术压的墨陵连头都抬不起头，一股作气把他压到了地表，沉重的压力将墨陵的腰都给压弯了，其双脚站立之处，地表正以每秒数米的速度快速裂开。

    极帝的凌霄月华术是以月寒之力伤人，此门禁术如若在冰天雪地中威力更大，不过即便不是冰天雪土、冰雪荒原，也能列入宏图十大禁术之一，威力可观。

    皎洁的月华如洪流般浇注在墨陵的身上，顿时将墨陵封冻在月寒之中，一层层厚实的冰壁迅速凝结而起，不用多时，墨陵便被一座冰山封印在其中。

    而这，还不算完。

    当凌霄月华术死死的将墨陵封冻起来的同时，腾琅坤和皎月帝尊从一左一右杀来。

    腾琅坤一纵而出，双手法诀飞快的变换，纯纯以自身的元神之力幻化出五把灵光四射的影剑。

    “禁术，五门绝神剑。”

    一声低喝从口中传出，五把灵光四射的影剑瞬间没入冰山之中。

    泯空剑道高手如林，其中以枢机门为首。

    当年的神武大帝姬天枢就是剑道高手，腾琅坤也差不到哪去。

    只不过姬天枢的剑道是以大开大阖重力不重意为主，而腾琅坤相反，他修炼的剑术主要以杀神灭魄为本。

    禁术，五门绝神剑，专杀元神。

    即便杀不死，也能搅的敌人识海大乱，实力大打折扣。

    “唰，唰唰唰唰……”

    一连串的破空之声当空响过，众人眼睁睁的看着五把影剑钻进了被封冻成冰雕的墨陵的识海之中。

    与此同时，皎月帝尊也施展出了最强大的禁术，封天昆仑符。

    一道大符在空中亮起，宛若旌旗巨幡般迎风摇摆。

    冷风之下，封天昆仑符啪的一声贴在了冰山之上，居然令得那冰山所散发出来的寒气逼人百倍有余。

    冰山变得更为凝实了。

    五大强者，全部施展禁术，神杀、封杀，各种强大的神通源源不断的使出。。。

