    

    夏乐天在意识到这点后,甚至陡然生出一丝凉意。

    从进入游戏到现在,明明游戏已经给出了正确的通关条件,但夏乐天仍旧感觉有什么地方似乎不对劲。

    夏乐天怀揣着这种不安继续往前走。

    没多久，众人就已经来到小火车游戏项目的范围区域。

    等走进时，玩家们才发现小火车破旧的程度,其实比从远处看到的还要更加严重，这辆小火车外形几乎与游乐场内的火车差别不大,但唯一不同的是,这辆小火车的构造，却和真正的火车相差无几。

    车厢几乎全封闭，只能从车门口上去。

    而夏乐天却额外注意到了这辆小火车的车窗,竟然窄小到玩家无法砸开玻璃往下跳，并且车身坚固到根本无法暴力破开。

    也就是说,玩家在上车后,很有可能无法通过其他方法下来。

    基本上断绝了像上次那样跳车窗的逃生办法。

    那么这一次。

    小火车的游戏规则又会是什么？

    所有玩家忐忑不安的环顾四周,却没有看到任何的售票站，反倒是车内走下来一个小火车司机,瞥了眼玩家们，道：“要上车吗？”

    许川张嘴就要询问司机,却被陈鼎眼疾手快阻止。

    紧接着，陈鼎这才礼貌问：“请问小火车的游戏规则是什么？”

    小火车司机穿着浑身漆黑的衣服，腰上别着一圈白布,眼神阴冷道：“没有规则,这只是观览车,从这里出发绕一圈再回来，中途不能下车。”

    玩家们表情各异。

    小火车司机说的规则听起来似乎很简单。

    但陈鼎却从中感受到了不妙的气息，他脸色立刻凝重起来，询问：“从这里绕一圈再回来，总共需多久的时间？”

    小货车司机回答道：“二十分钟。”

    许川等几个新人潜意识的放松下来，脸上甚至露出了轻松的表情。

    “才二十分钟，我们坐一圈就回来了。”赵德才道。

    许川注意到老玩家表情似乎变得更加难看了许多，顿时有些烦躁道：“你们胆子怎么比我还小？坐个车都怂成这样。”

    陈可曼站立在那里，身体不受控制的颤栗着。

    夏乐天瞥了眼陈可曼，又收回了目光。

    任明亮回怼许川，“你胆子大，你牛，你有本事就先上车给我们看看？”

    许川一脸看傻子的表情。

    任明亮盯了眼许川，嘲讽道：“也不知道是谁刚才还在骂别人怂，结果自己其实比所有人都怂。”

    许川被说的顿时没面子，恨不得立刻冲上去给任明亮一拳，陈鼎脸色难看道：“你们两个能不能出去了再吵？”

    许川不想得罪陈鼎，干脆恶狠狠瞪了眼任明亮，顺便放了个狠话，“等游戏结束老子再揍你。”

    任明亮呵呵了一声。

    陈鼎见两人总算不再吵下去后，这才对众人道：“现在我们来举手表决到底要不要上车。”

    小火车司机一直站在那里，直勾勾看着所有人，表情麻木森然，宛如一个死去很久了的鬼！！

    或者说，所有玩家似乎都怀疑司机身份很可能是鬼。

    只不过，这个鬼就目前来看，似乎不会主动对玩家展开袭击，又或者说玩家们可能没有满足它的杀人契机。

    玩家们你看看我，我看看你，每个人都有些犹豫不决，不知道该如何是好。

    许川见状立刻道：“这还有什么可犹豫的，直接举手投票同意上车，只需要坐车等二十分钟就能出来了。”

    王芳闻言，立刻犹犹豫豫点头，举手道：“我同意上车，不就是坐个二十分钟的车么，一眨眼就过去了，从我老家到市区都得坐三个小时大巴呢。”

    赵德才却想的更多，“可万一出了点啥事怎么办，你们看看这车窗，连跳下来的地方都没有。”

    王芳道：“能出什么事，你看第一个游戏，他们说的那么危险，结果不也还是什么事都没有吗？”

    赵德才犹豫了几秒，然后干脆咬牙举手道：“我也同意，咱们赶紧上车吧，我想早点离开这个鬼地方。”

    陈鼎点了点头，这才将目光落到老玩家身上，并不怎么在意还没发表意见的王秋丽，以及陈可曼两人。

    因为任谁都能看出来，陈可曼似乎处于极度紧张的状态，每个玩家都不敢相信陈可曼竟然会胆小成这样，还没上车就吓成这样了。

    王秋丽一直都不太主动发表自己的感想和意见，是个非常善于聆听甚至是可以说非常会看颜色的女性。

    裴樱小声安抚着陈可曼。

    任明亮干脆开口道：“我的建议是我们上车，因为其他的游戏会比这个游戏项目还要更加恐怖，我们没得选择。”

    说完这句话后。

    陈鼎似乎沉默了许久，“你说得对。”

    夏乐天再次瞥了眼陈可曼，露出若有所思的目光。

    陈鼎对小火车司机道：“我们决定上车。”

    小火车司机阴森森盯着众人一秒，然后发出了警告，“中途不得下车，否则后果自负。”

    陈定等人立刻明白这是游戏给出的限制，便默不作声的点头，表示记下了。

    小火车司机这才返身回到驾驶室，然后将自动车门打开。

    每个玩家的心同样提起来。

    夏乐天打量着车窗，发觉无法通过外面观察到内部，干脆再次放弃，随后，由陈鼎率先领路，玩家们一个接一个上了车。

    戚厉非是最后一个上去。

    紧接着车门迅速关闭，而玩家们心中一跳，很快又平静下来，紧接着目光开始不断隐晦打量着车厢内的游客。

    那个小火车司机竟然没有提到过车内还有其他游客，只是紧接着，每个玩家在注意到角落里的那个游客后，顿时心里一跳。

    王芳甚至忍不住吓得想要尖叫，却又迅速被陈鼎死死捂住了嘴，用包含警告的目光盯着王芳。

    王芳这才拼命点头，用手拍打着陈鼎。

    陈鼎这才慢慢松开了王芳，王芳一句话都不敢说，甚至都不敢在看一眼那个女人，只是紧张躲在最后面。

    夏乐天同样也注意到了角落里的那个女人。

    或者说，不应该称作是女人。

    她穿着一身血红的衣服，正低头坐在角落里一动不动，黑色长发低低垂下来遮住了她的脸，最恐怖的是，夏乐天从女人的头发缝隙中，看到了直勾勾盯过来的眼睛！！

    那个女人，一直都在低头盯着所有人，眼白几乎占满眼眶。

    这才是王芳会吓成这样的原因。

    任谁都不会觉得这个女人会是普通游客，甚至！！！它极有可能是个鬼。

    陈可曼浑身抖得更加剧烈起来，几乎随时都有可能会尖叫出声，她死死低着头，根本不抬头看向车厢内的游客。

    仿佛只要抬头，就会看到那个直勾勾盯着所有人的女鬼。

    与她来个恐怖对视。

    但夏乐天却陡然生出了更加强烈的疑惑，似乎从上车后，陈可曼就没有再抬过头，可奇怪的是，她的表现看上去像是……

    陈可曼额头上开始冒出密集的汗，夏乐天都可以听到陈可曼牙齿打颤的声音，裴樱似乎有些担忧的看着陈可曼，最后眼底闪过些许失望。

    陈可曼的表现，太过糟糕了。

    就在此时，小火车开始缓缓启动，发出了呜呜呜的声音，尖锐的仿佛可以刺破人的耳朵，甚至会让人产生烦躁的感觉。

    陈鼎这才小声对所有人道：“先坐下来吧，都不要乱动乱说话，现在我们是安全的，明白吗。”

    新人们吞了吞口水，连忙点头。

    虽然那个红衣女很有可能是鬼，但是陈鼎说的并没有错，因为到现在为止，那个女人只是在直勾勾盯着玩家，却没有做出任何的反应和动作。

    玩家们是安全的。

    紧接着，玩家们立刻各自选好座位，但都尽可能挨在一起，但尽管如此，也不能消除玩家内心涌上来的不安，坐如针毡。

    而老玩家却很快平复了心情，忍不住观察起其他的游客。

    陈鼎心中疑惑，这些游客为什么不会觉得那个女人很奇怪呢？

    似乎因为那个红衣女的缘故，每个玩家，包括最为许川都安安静静坐在车厢内，焦灼等待着二十分钟能够尽快结束。

    安静的车厢内很快传来了说话声。

    是对面的第三排座位，一个穿着碎花布的老太太，脸上布满了沟壑，却仍旧笑眯眯盯着怀中坐着的小女孩。

    小女孩出声道：“外婆，囡囡好饿啊。”

    清脆稚嫩的声音在车厢内清晰回荡着，每个玩家下意识偏头看过去，在看到小女孩后顿时又心里一跳。

    那个小女孩穿着似乎原本应该是白色的裙子，以及白色的鞋，但裙子和鞋子却沾染着像是血般鲜红的燃料，将白色裙子染得有些斑驳，尤其是裙边几乎快要被红色染料填满，成为真正的红裙子。

    小女孩怀里抱着布娃娃，对老太太道：“外婆，我想吃小糖人了。”

    “好啦，一会儿就可以吃到小糖人了，囡囡要乖知不知道”老太太哄着说道。

    小女孩这才开心的摆弄着布娃娃，不再说话。

    似乎红色的衣服，成为了玩家最为恐惧的存在，尤其是小女孩衣服上的不知名的燃料，更是让玩家感到有些不安，心里顿时不受控制浮现出一个可怕的猜想。

    这个小女孩不会是鬼吧？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    可吓死我了，正写到那个女鬼头发下面隐藏着白色眼珠子时，恰好过了会儿出现了小动静，把我吓得嗷一嗓子喊出来了。

    浑身冒出冷汗，心跳加快。

    这个画面越想越渗人，可怕。

    这样的我，真不愧是个娇弱又柔弱的美人儿啊。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：fenny9345、ui酱、若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    理央40瓶；若雨30瓶；白衣进酒、简约之夏、azoulifang、快乐追剧佛系学习、小狼20瓶；闻静、衫舟银钩、葡萄紫米、水晶皮冻10瓶；雾化成妖7瓶；叶览月华2瓶；银戒指、苏晴柏、鹤顶红、Teriri、啊呜、稻米1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

