

    所有人压根就没有想到，恒彦林会想着用这样的办法对付她们的。

    故此都是被吓了一跳。

    不过所幸，这个事情到底没有发生。

    若是发生的话，她们都是不知道应该怎么办了，当真变成了这样的情况，她们到是觉得，自己好不如是直接死了才好。

    众女们就是心中有着这样的想法，故此在这个时候，心中也颇为的害怕。

    不过所幸，她们没有像是恒彦林所说的那般。

    这里面，还要多亏了冷故容，要不是对方的劝说，她们怕是真下不了这样的决心。

    这么一想，她们在此刻也越发的有几分感激起来。

    辛亏是如此，否则的话，这个事情当真不知道会变成如何的。

    众人们在这个时候，都是心中感激无比。

    恒彦林没有多想什么，在这个时候看了看面前的这些人一眼。

    在看看在一旁，看起来有些奄奄一息的男子。

    “啧，可惜了，你的劝说并没有成功。”

    对方劝说这些女子们，不要与自己联合到一起，只可惜是失败了。

    “但是，就算是你没有失败，你也不可能活着的，你忘记了一个事情，在我这样的人眼里，你们人多其实没有什么作用的，所以从一开始你的打算就错了。”

    恒彦林在这个时候，看了看面前的这个家伙，随后开口说了一句。

    不管怎么说，这会儿恒彦林却是没有说错的。

    这样的话，让的男子脸色微微一变，仔细的一想之后，发觉陆尘笙其实没有说错的。

    正式的情况来说，确实都是如此的。

    不过，这会儿的情况都已经这般了，在如何那也没有其余的办法了。

    男子脸色难看，看着面前的恒彦林忽的开口说道。

    “我有很多的钱，我愿意花钱保命可以吗？只要你愿意，要多少都是可以的，而且今晚的事情我是绝对不会说出去的！”

    男子反应过来，自己求这些女人们做什么？

    面前的恒彦林才是厉害的人物，自己要搞定的话，自然是要属恒彦林才对吧？

    这么一想，此刻的她立刻有些激动起来。

    此前的时候，他都是有些傻了，怎么尽是喜欢做出这样的事情来。

    讨好谁不好，偏偏是这些女人？

    这些女人有什么作用？

    “她们给你多少钱？我给三倍怎么样？”

    他在之前的时候，就是出钱让王大师帮忙的，面前的恒彦林想来也是被钱诱惑到的。

    这么一来的话，他还是有办法可以翻转这一切的。

    一想到这里，他顿时有些激动起来。

    恒彦林闻言，看了一眼面前的这个家伙，不由的翻了一个白眼。

    这个家伙，想的什么东西呢？

    到了这个时候了，居然还想着能够翻盘什么的？

    毕竟用钱来让自己妥协？

    恒彦林这边还没有开口说话，一旁的小伶几女，在此刻却是忍不住脸色微微一变。

    随后小心翼翼的将一旁的恒彦林看了一眼，她们也不知道恒彦林到底会不会听对方所说的话。

    但是就这个时候的情况来说，万一恒彦林答应了，那可怎么办？

    越是这么一想，此刻的她们脸色也越发的难看起来。

    恒彦林毕竟实力在这里，要是恒彦林反悔了，到了对方那边，她们可就完蛋了。

    而且，从一开始的时候好像也没有和恒彦林谈论报酬什么的吧？

    想到这里，小伶顿时心中一急。

    “你要多少的报酬，我都可以给的！”

    “是啊，无论多少，我们这么多的人多少都是可以凑的起来。”

    几女在这个时候，都是一一开口说着，深怕面前的恒彦林直接听了对方的话，跑到了对方的那边。

    男子闻言脸色微微一变，这些该死的家伙，就是非要给自己一条死路么？

    心中这么一想，就准备在说些什么。

    一旁的冷故容在此刻开口说话了。

    “你们在胡说什么，恒彦林哪里需要你们什么钱。”

    恒彦林能够出来帮忙，那完全就是因为她的缘故，若不是因为这样的话，恒彦林哪里有可能会去理会她们的？

    怕是连他们想要请到恒彦林，那都是不可能的。

    也不知道这些人是怎么回事，尽是在这个时候，胡思乱想，还搞出这样的事情来。

    一想到这里，冷故容都是不由的开始连连摇头。

    表现出对于这些人的无语，还有一丝丝的无奈之意出来。

    小伶等人闻言，也跟着愣了一下。

    反应过来后，看了看冷故容一眼，顿时心中狠狠松了一口气。

    是啊，怎么忘记了还有冷故容在这里。

    有冷故容在这里的话，自己这些人担心什么？

    按理来说，冷故容是恒彦林的好朋友，恒彦林怎么可能会舍弃自己的朋友？

    故此，就这个时候的情况来说，不管面前的恒彦林如何。

    但是就此刻的情况来看，恒彦林是绝对不可能让对方得逞的。

    小伶等人想到这里，顿时心中松了一口气。

    随后也是暗笑一声，果然是自己太大惊小怪了。

    其实压根就不用这般紧张的。

    偏生的，就是自己有些太小心了一些。

    心中这般一想，此刻的她们在随后也放心下来，感觉不管怎么说，自己应该是不会有什么事情的才对。

    当真要是有什么事情的话，那才是怪事。

    恒彦林从一开始的时候，就没有去谈论什么报酬之类的，想来就是应该，已经知道了这个情况，故此如此的。

    众人们越是这么一想，在随后也越发的放心下来。

    不管怎么说，这会儿的情况也已经让她们不用多想那么多了。

    恒彦林在此刻依旧是脸色平静。

    看了看一旁的冷故容，冷故容在此刻也刚好看了一眼过来。

    “怎么样，你都听到了吧。”

    恒彦林回头，看了一眼面前的这个男子，随后耸了耸肩膀开口说了一句。

    报酬什么的，其实恒彦林压根就没有怎么在意过。

    主要还是因为，一旁的冷故容在这里的缘故。

    要不然的话，恒彦林怕是不可能会在这里的，到时候也只是死一个小伶而已。

hf();
