    朱庭隆与几位女眷看完了柳亚圣曾经居住的宅子后，又先后看了七八座宅子，最后选定了一座三进的宅子。

    “清岳，那破宅子你打算给他多少钱啊？”二婶神秘兮兮的问道。

    朱庭隆道：“跟其他的一样，按照市价给他。过两天找人来修缮一番，以后我就在这住了。”

    “哎，你要和我们分家吗？”二婶诧异道。

    朱庭隆则摆手道：“那倒不是，我是在这里专心读书和创作。平日里生活还是要和大家一起的。”

    二婶心下稍定，她是担心这朱庭隆如果分家了，以后这财路怎么办。

    淼儿听后笑着说：“这破宅子可能修起来比买下来都贵呢！”

    朱庭隆没有回应，他回忆着那石碑上的字，陷入了沉思。

    几人回到家后都是累坏了，只有元信仍然生龙活虎。

    朱庭隆趴在床上，看到在他床头上放着的那封信，不禁好奇起来，谁会给自己写信呢？

    待他抽出里面的信纸后，腾地一下就从床上起来了，赶紧跑到院子里找了把椅子坐下认真的看起来。

    “清岳，我已随父母及二哥到达京城数日。

    在这边一切都好，就是比较无聊。

    父亲已然上任朝廷的大中正，比以前忙了许多。

    二哥也去国子监读书了，家里平日里只剩下爷爷跟娘陪着我。

    听爷爷说过段时间他要回会稽郡了，到时候恐怕会更加无聊。

    你送我的东西，我很喜欢。

    书稿我已看完，和以前你写的都放在了一起，我想你总有一天要印出来让天下人都看看。

    不知道你最近在做什么，是不是还在弄那些公司？

    如果有时间多读读书，如果能入朝堂为官，那自然是极好的。”

    信的最后落款是：王女宗-婉儿。

    朱庭隆把信反复读了几遍，扑通狂跳的心始终不能平复。

    毕竟这是他前世加今世第一次和年轻女子有信件往来。

    他把信收好，放入怀中，又用手隔着衣服摸了摸。

    朱庭隆开始分析王女宗在信里表达的意思，她在那边很寂寞，她很喜欢我送她的那个指南针……

    还有我的书，不，是曹先生的书，她希望我能印出来让天下人看到。

    不过最后为何希望我入朝为官，是希望我能成为王恬的帮手吗？或许是吧。

    最后的署名她加上了自己的小字，那可是她家人对她的昵称。

    想到这里朱庭隆嘿嘿嘿的笑了起来。

    元信和淼儿从远处看着朱大衙内反常的举动，对视一眼疑惑不已。

    ……

    数日后，朱庭隆果然收到了那两座宅子的房契，甚至连过户手续都已经办妥。

    朱庭隆心想，这有漏洞啊，买卖双方都不必去现场就把事给办了？

    送来房契的邱府下人见朱庭隆沉默不语便解释说：“朱公子不必担心，我们老爷把他的私印给了他三弟，这一切都是他三弟代为办理的。您作为接收方，可以不用去的。”

    朱庭隆点点头给那下人五两银子让他回去了。

    他把那三进的大宅的房契拿去给了二婶，并嘱咐二婶近期得安排人去洒扫一下，再采买一些家具准备搬进去了。

    至于另一处，他还有些事情要跟邱扒皮聊聊。

    在元信的陪同下朱庭隆再次来到了新昌制盐公司。

    邱扒皮的肤色比前几天看起来更加的健康了，面部轮廓也变得硬朗了许多。

    两人在一处无人的地方蹲下，朱庭隆直入主题：“亚圣旧宅你是从何人手里买来的？”

    邱扒皮不好意思的笑笑道：“不是买的。”

    “那是？”

    “本来是一个私塾先生的祖传的宅子，后来被我设计弄到手了。”邱扒皮供述道。

    “那家人姓柳？”朱庭隆问。

    邱扒皮回忆了一下说：“不姓柳，是姓周的。你是以为他们家是柳亚圣的后代吧？”

    “难道不是？”

    “柳亚圣的后代据说早就死绝了，柳亚圣死后不久，大齐有一次大瘟疫，江南死了很多人。”邱扒皮道。

    “石碑的内容有人看过吗？”朱庭隆终于问了最关键的问题。

    邱扒皮道：“有的，我刚拿到手的时候我就找人研究过。”

    顿了顿他又道：“不过太难了，上面不仅有些字是不认识的，还有大量看不懂的词语。甚至关键的地方就变成了一种类似虫子的文字。”

    朱庭隆点点头，心想，果然如我所料，简体字和英文混写，恐怕也只有柳亚圣这种穿越者想得出来。

    “等你劳役结束了，这两座宅子的钱我一并给你。”朱庭隆对邱扒皮说。

    邱扒皮当即表示不能收钱，他只求朱公子能原谅他即可。

    朱庭隆笑笑说：“等你出来吧，我们得好好聊聊合作模式。”

    “合作？”邱扒皮张大了嘴巴。

    “当然，你有人脉又有庞大的直销网络，我希望江南纺织公司能和邱记合作。互利共赢，大家一起赚钱。”朱庭隆摸着下巴道。

    邱扒皮愣了好一会才激动的说：“公子，你就是我的再生父母！”

    之后这邱扒皮又是认错又是赔罪，向朱庭隆历数自己过去做下的种种罪行，恨不得把小时候偷看隔壁小姐姐洗澡的事情也都供出来。

    朱庭隆安慰他一番后，认定劳动才是改造人的最好方法。

    “你有地没？最好不要是水田。”朱庭隆终于想到了他准备找邱扒皮要的第三样东西。

    邱扒皮听到田地，立马腰杆挺直道：“这虞城郡就没有比我邱家地还多的，我家水田旱田那可是不计其数，水田种稻旱田种桑种茶，每年……”

    朱庭隆打断他道：“把你的旱田转给我一千顷。”

    邱扒皮马上道：“公子你以后再用转我可要跟你翻脸！我的就是你的，我都说你是我的再生父母了！”

    朱庭隆干咳一声道：“你比我爹都大，我给你当父母，不是折寿吗？”

    元信在一旁听的直发笑，他道：“你就快说吧，朱公子还能占你便宜不成？”

    邱扒皮想了想说：“城西城北花舍镇和七贤镇我有千顷旱田，都是上好的土头，浇水也方便，周围没有山……”

    “你给我写个条子，明天我去找你三弟过户。”朱庭隆示意元信去取笔墨纸砚。

    邱扒皮这时才问：“我二弟邱林现在何处？”

    朱庭隆道：“他这会应该在纺纱公司纺纱呢，我听说他表现的非常好，我争取给他也早点送回去。”

    邱扒皮流着眼泪说：“感谢公子再造之恩。这以前我净做些缺德事，不知道普通百姓的难处。在这里的日子，和这些盐民一起吃苦干活，我才知道以前的自己是多么的不是东西。”

    朱庭隆笑道：“你别跟我说，你要觉得对不起你以前欺负的人，那你回去之后就去做些善事补偿一下他们。”

    说完这话，朱庭隆才发现自己居然做起了劝恶霸向善的事情……

