    陈六合的屁股刚坐在椅子上，秋智茂想起什么，又再次开口，道：“还有，小子，别怪我没警告你，以后少对剪水耍一些小聪明，你那点小把戏，骗得过剪水，骗不过我们。”

    “求助就求助，还偏偏想要通过别人的嘴来告知剪水，怎么？让你低声下气的求人，有这么困难吗？还是说，你不想在剪水的面前低头？”秋智茂质问道。

    “呃……”陈六合再次尴尬了起来，不知道如何作答，他的确是让徐达远找的秋剪水，把这边情况告诉秋剪水，从而，秋剪水才联系的秋家！

    陈六合早就知道秋剪水的身份背景不简单，只不过，开始并不知道秋剪水的背景在哪里，还是在中原域的时候，才通过小妹的嘴，得知了秋剪水的真实背景！

    秋智茂也没在这件事情上为难陈六合，他很快转过话锋，道：“事情既然已经发展到这个地步了，秋家也做出抉择了，说再多，也无用！现在，你还是说说看，你接下来有什么打算吧。”

    “打算？”陈六合挑了挑眉头。

    秋智茂斜睨了陈六合一眼，道：“小子，你别告诉我，你把江北弄的这么乌烟瘴气，把秋家都拖入了你的棋盘中，你自己却不知道接下来的棋该怎么下。”

    闻言，陈六合笑了笑，说道：“接下来要做的事情自然简单了，我的目的很简单，我对江北的格局也没多大的兴趣，我来江北，只是为了对付龙殿，对付李观棋！”

    “只要能把李观棋踩在脚下，能把龙殿砍掉，我的目的就完成了。”陈六合说道。

    听到这话，秋智茂父子都冷笑了起来，秋瑞华说道：“口气有些大了，你想要做的事情，哪有你说出来的那么简单？在江北要踩死李观棋？难如登天。”

    陈六合不以为然道：“对旁人来说自然是很难的，但对我来说不见得不可能！”

    “以前，我就没怕过龙殿和李观棋，现在有了秋家做支撑，我就更不怕他们了！”陈六合说道：“我相信，用不了多久，李观棋就会败在我手中！”

    “逆势而上还敢这么狂妄自大？”秋智茂看了陈六合一眼说道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“秋老，谁规定了逆势而上就不能势不可挡了？在强大的实力面前，一切的障碍都是渣渣，我向来都是一路横推！”

    “那你得拿出真本事来说话！至少就我们所看到的情况，对你很不利！并没有看出半点你能跟龙殿抗争的可能性！”秋智茂如实说道。

    陈六合神秘一笑，道：“相信你们很快就会看到的！”

    秋智茂沉凝了一下，说道：“陈六合，你不要指望秋家能给你太大的帮助，或许秋家并不能帮上你什么大忙，更不可能在你和龙殿抗争的过程中起到太大的作用！”

    “这点我自然清楚，龙殿，我自己来对付就足以！”陈六合笑道：“但秋家的态度，已经让我的境况好转了许多，至少，不用再跟过街老鼠一样藏头露尾！”

    秋瑞华点点头道：“这点你可以放心，秋家这点震慑力还是有的，有秋家这块招牌在，李观棋绝不敢再向以前那样对你明目张胆的赶尽杀绝，容身之地，秋家能给你！”

    “这就足够了！”陈六合说道。

    “陈六合，还有一点你心里一定要有数！秋家这次能救下你，把你从虎口中夺出，下一次在出现类似情况，就很难办了！”

    秋智茂凝声说道：“做为一个长辈，我要提醒你，如果你敌不过龙殿，需要自己想好退路，真到了生死关口，秋家能做的事情很少！”

    “生死关口？”陈六合耐人寻味的笑了起来，轻声道：“生死关口肯定是会有的，就是不知道，到底是谁的生死关口了！”

    秋智茂跟秋瑞华父子两的神情都是微微一怔，两人相觑了一眼，都能看出对方眼中的沉凝与疑惑，他们两，都无法看穿陈六合的心思！

    不明白陈六合脑中的算盘到底是怎么打的，此时此刻又在想些什么……

    砸吧了几下嘴唇，陈六合又露出了一个诚挚的笑容，他看着秋智茂与秋瑞华两人，笑道：“当然，秋家对我的恩情，我肯定不会忘记的，只要我陈六合不倒，我保证秋家就不会遭到什么打击，出现什么损失！我不可能让秋家为我的事情付出什么代价！”

    闻言，秋智茂不以为然的挑了挑眉头，道：“秋家就不需要你来担心了，如果做了一件事情，就要把秋家的安危寄托在你这个自身难保的人身上，那秋家也未免太不堪了一些。”

    “总之一句话，秋家既然已经入局，那就不会退缩，秋家可以做为你的支撑，让你在江北不至于寸步难行！至于其他的，还需要你自己去搏。”秋智茂说道。

    “矫情的话，晚辈也不多说了，患难见真情，会在泥沼中拉我一把的人，我会记住的！”陈六合对秋智茂父子两说道。

    “你心中有数就好！”秋智茂意味深长的看了陈六合一眼。

    在秋家坐了很长的时间，也跟秋智茂和秋瑞华父子两聊了许多，对两人旁敲侧击的问话，陈六合也回答的滴水不漏！

    总之态度和诚意表现得十足，可说出来的话，却是真假半参吧，不是陈六合故意要隐瞒秋智茂父子什么，而是在一些敏感的话题上，他选择了保留！

    陈六合习惯的不把底牌翻出来给别人看，也习惯的让别人雾里看花！

    吃过中午饭，陈六合才离开了秋家别墅，是被秋家的下人亲自开车送离的！

    秋家办事很有心，知道陈六合在江北的处境很不好，故此在秋家旗下的五星级酒店，为陈六合准备了一间总统套房！

    陈六合住在这里，无疑是最安全的，相信即便是李观棋，也不敢继续肆意妄为了，毕竟，一些表面上的工夫，还是要做到！

    跟秋家彻底的撕破脸皮，也并不是谁都敢轻易做出来的事情！

