    “大家都看看吧~”

    弘治皇帝将刘晋的奏疏传给佀钟、王守仁、韩文、杨一清等人，让他们也都看看，然后发表下自己的意见。

    几人拿到奏疏也是非常快速的看完，一个个也都沉思起来。

    “大家都说说看吧。”

    弘治皇帝扫了一眼众人说道。

    “陛下，臣以为刘公所献之策正符合我大明当今之时局，乃是为我大明千秋万代之繁荣昌盛的根本。”

    “铁路公路的便捷和作用依然无需多说，铁路和公路所到之处, 不仅仅商货流通，政令通畅，更是有利于我大明对各地的管理和控制。”

    “边境之地尤其重要，黑土省远离我大明本土，而黑土省土地肥沃，平坦开阔，极其适合发展农业，修建铁路，不仅仅可以加强我大明对黑土省的控制, 也可以带动黑土省农业的发展，使其尽管成为我大明的粮仓。”

    “另外在大明发展的布局和规划上，也是非常正确的，天府之地，自古富庶，但因为交通不便，商货难通，如能够修建一条铁路通往四川的话，则四川必定会成为我大明又一江南之地。”

    “湖广和江西随处内陆，但有长江水运之便，只需疏通江河道路，多建港口和码头，这湖广和江西也可以和江浙相比。”

    佀钟作为次辅，也是第一个站出来表示了赞同，这份浩大的计划一旦完成的话，铁路成为连接大明各地的动脉，公路则是成为了血管, 大明国土虽大，但也再也不用担心统治和管理的问题了。

    “陛下，刘公和佀公所言有理。”

    “刘公所提及均衡发展的道理更是非常重要，我大明之富庶不能只富一地，应该是各地都富裕，大明上下都富裕才行。”

    “臣以为不仅仅是湖广和江西，辽东地区距离京城很近，又有渤海交通之便，同时辽东资源丰富，又是大粮仓，也具有很大的发展潜力，可以重点发展辽东渤海地区和黑龙江下游出海口地区，将其打造成我大明最为重要的粮食产地、船只产地和钢铁大省。”

    “另外两广地区，维度低，天气炎热湿润，珠江出海口地区，地势平坦开阔、土地肥沃，又有海运之利，同样具备发展的潜力, 朝廷也应大力的支持。”

    王守仁沉思一会，对刘晋的计划进行一些了补充。

    大明现在是有条件、有实力进行整体的大规划和大发展, 不是说穷的只能够一个个轮着来，可以同时在多個地方进行建设。

    听完老王的话，刘晋也是直点头，辽东和两广，这是刘晋自己所没有考虑到的。

    在刘晋的规划之中，辽东那是大粮仓，搞农业就可以了，至于两广，现在是岭南之地，还不具备开发和投资的条件。

    但其实辽东地区的资源是非常丰富的，煤炭、钢铁、石油、林业资源等等都非常的丰富，交通也是极为便利。

    南边这边是渤海，坐船就可以直接到京津地区了，辽河又可以当河运，东边这边是朝鲜，在往上一点就是后世的海参崴，这也是一个大港口。

    当然放在毛子的手中显然是有些浪费了，现在在大明帝国的手中，好好的经营下，这里显然也是一个不错的港口，可以依托辽东地区的资源搞搞钢铁冶炼、船舶制造等产业。

    两广地区，虽然现在在大明来说不算什么，但两广有两广的优势，临海，天然的优良港口极多，北可以上湖广、江西，往南可以下南洋几省，往东可以往福建、江浙，往西则是大明的西南诸省。

    现在大明人的种植园在南阳地区遍地开花，这两广也同样可以发展起来，没道理说比别的地方差。

    更何况，现在的琼州有密云铁厂的分厂，有天津造船厂的分厂，已经是有着不错的基础了。

    朝廷这边只需要在这些地方投资建造一些港口、城市、修建道路、再将铁路修建过去的话，自然而然，这些地方也都是可以迅猛的发展起来。

    当然，刘晋的这份规划，只是限于基础设施的规划，和后世还是有些不一样的，后世那还是有大量的政策、资源的大量投入，这才造就了东部沿海地区的繁华，也是让广东一跃而起成为了第一大省。

    但事实上，别说广东，两广加起来在古代也是不如湖广、江西、河南等这些内陆省份的。

    不可否认两广的区域地理优势，在海洋时代是非常有用的，即便是大明朝廷这边不进行什么规划，伴随着时间的推移，两广地区同样也是能够发展起来的。

    “一下子如此大规模的修建铁路和公路的话，我大明财政能够支持的起？”

    新的户部尚书梁储想了想说道。

    他默默的算了下刘晋所提出来的这项浩大的基础建设规划，单单是修铁路到厚照城这边，需要花费的银子都是需要上亿两白银，铁路太长了，即便是现在铁路已经修到了南云省和中亚省、河中省。

    再从这三地修过去的话，依然还有很长的道路，关键是没有什么人愿意投资这些铁路，这里远离大明本土，经济又不行，投钱进去了，猴年马月才能收回来。

    这就意味着，所需要的资金大部分都需要朝廷国库来承担了，尽管是为了巩固边防，但投资太大的话，依然会对大明财政造成巨大影响。

    更何况，还要同时修前往天府的铁路，自古以来蜀道难难于上青天，要修铁路到天赋去，天知道要用多少银子去铺路。

    可能修到欧洲的厚照城去有个几亿两银子就足够了，因为大部分地区都是平坦开阔的地区，无非就是路长，技术上没有什么难度，也不需要额外的太多银子支出。

    可是要修到四川去，虽然从西安修过去，路程并不算多远，和修到欧洲的厚照城去没得比，但是普通的地方，一里铁路有五万两银子就足够了，这修到四川去，搞不好一米铁路都要花上万两银子，天知道要投多少银子进去，更何况技术难度也太大了。

    这都是要花钱的，大明国库虽然现在有银子，但这样花银子的花，恐怕也是经不起的啊。

    “完全是可以支撑的起的，我们不需要一次性将所有的银子都拨款到尾，而是一个月、一个月的分批去拨款。”

    “一年、两年建不完，我们就分五年、十年来完成这件事情。”

    “铁路和公里都是要修的，有些时候，我们已经不能去计较银子的投入到底划算不划算了，而是要站在整个大明长远发展和长治久安的角度去考虑这个事情。”

    刘晋想了想非常肯定的说道。

    不管要投多少的银子进去，也不管要修多久的铁路，一定要修，也是一定要发展的，因为铁路、公路对大明来说意义非凡。

    “这修往欧洲厚照城的铁路，我估计至少也是需要十年左右的时间才可以修建完成。”

    “修往天府的铁路，可能就需要二十年、甚至于三十年的时间才能够修建完成。”

    “另外还要从江西修铁路到岭南的广东地区，这可能又需要十多年的时间才能够完成。”

    “这对于我们大明来说，也意味着在接下来很长一段时间内，我大明宽裕的财政将会变的相对紧张。”

    梁储听完，大致的计算了一番之后说道。

    “这只是按照我们现在的施工进度来算，所以会觉得需要怎么长的时间，技术是在不断的发展的。”

    “以前的时候哪里会想到有一条会有火车，还有汽车、卡车等等东西的出现，但现在有了，对于我们的交通和生产来说都是飞跃式的发展。”

    “还有财政问题，在十多年前的时候，我大明一年的国库税银收入不过三百万两，现在我大明一年的国库税收已经超过了12亿两白银，增长是非常快速的。”

    “可能再过十年的话，我大明的税银可以达到20亿两也是难说的，现在看起来是会造成不少的困难，会让国库紧张，但在将来来说，或许就不一样了。”

    刘晋沉思一番之后也是说道。

    “嗯~”

    弘治皇帝和众大臣听完，也是纷纷点头表示了赞同。

    大明的国库收入增长是非常快速的，而且大明的经济发展速度很快，税收自然增长就快。

    “刘公说的有道理，总归是需要一代人去做这些事情的，我们现在不做，将来子孙就要去，现在不去修铁路，将来，子孙就要去修铁路。”

    “我们现在将铁路给修好了，子孙后代就可以享福，有困难也是现在的困难，随着经验和技术积累，肯定是可以越修越容易、越简单，费用越低的。”

    杨一清站出来表示了赞同，他这个工部尚书当然是最喜欢修路什么的了，这样才能够体现出他工部尚书的重要性。

    “嗯~”

    众大臣听完纷纷点头，梁储见此也不再说话了，他比起周经来，日子就好过多了，不用一文钱扳成两文钱来花。

    “那此事就这样定了！”

    弘治皇帝见大家意见同意，也是拍板定下来。

