
　　伊莲最终还是选择屈服于生活，但她仍然没忘了口头警告奥利安娜，这是最后一次。

　　奥利安娜似笑非笑的看着她，没有回应，就像是看到一只陷入蛛网的猎物。

　　下午，一位美丽且尊贵的夫人拜访了她，顺带带来了艾弥留斯.利维特的晚宴邀请。

　　这位尊贵的夫人看起来年纪要比艾弥留斯小一轮,皮肤保养的相当好，脸上也看不出岁月的痕迹，很难想象她是艾弥留斯.利维特的现任妻子。

　　这难道就是传说中的老牛吃嫩草？奥利安娜有些羡慕的想道。

　　这位将军夫人充满成熟女人的风韵，一颦一笑中透露着得体和尊贵，倒是和阿娜丝塔夫人的气质有些类似。

　　不过奥利安娜毕竟是一位中序列魔女，有着非凡气质的加成,对于异性的吸引程度要高出对方一个档次。

　　蒂莫西.乔蒂显然也察觉到了这一点,她的心中有些无奈,尽管她知道自己的丈夫可能在外面有着情妇，但没想到对方玩的这么花，把一位贵族的遗孀都搞到手了。天籁小说网

　　鲁恩的风气相对保守，如果事情传出去，那么利维特和她背后的家族将会彻底在鲁恩抬不起头来。

　　所以，她此刻虽然恨不得眼前的女人马上去世，但仍然保持着良好的素养，就像是面对熟络的朋友一般送出邀请函。

　　“我们的舞会恰好需要一位你这样女士，今晚请务必光临。”

　　奥利安娜感受到了来自将军夫人眼底的不甘，以及心底夹杂着愤怒和屈辱等情绪。

　　她略一沉思，便明白了对方心中所想，但一时不知道还如何解释。

　　我和你丈夫只是合作伙伴罢了，哪怕他是半神,我也不会喜欢一个老男人的…

　　正当奥利安娜斟酌着语句,想要委婉的将她和艾弥留斯的关系撇清时，眼角注意到一抹红色不远处经过。

　　奥利安娜心里一动，一把就将脸上还带着迷茫的伊莲拉了过来，顺手揽上她柔软的腰肢。

　　“感谢你的要求，我会带着我的爱人前去赴宴。”

　　什么？她们明明都是女性…

　　蒂莫西.乔蒂表情一滞，艰难的挤出一丝笑意，逃一般的离开了奥利安娜的府邸。

　　这位恪守礼节的尊贵夫人还是首次做出如此失礼的举动，她刚才连离别语都来没说呢。

　　只是回想起阿娜丝塔夫人自她踏入院子里后，视线便一直在自己身上游荡不已，将军夫人心里就忍不住发毛。

　　周五晚上，奥利安娜特意打扮了一番，和之前几位马甲常用的少女装扮不同，少见的换上了属于鲁恩成熟女性喜欢装扮的带蕾丝礼裙。

　　这身高档定制礼裙极佳地衬托出她的高挑身材，脖子上系着根黑色丝巾，遮盖住了她白皙的脖子，添加了少许朦胧的诱惑。。

　　阿娜丝塔夫人的模样偏柔软妩媚，是天生的尤物，奥利安娜并不想一场宴会后就多出些桃花运来，所以她刻意将气质塑造的知性而冷烈。

　　伊莲作为陪同的女性，不情不愿的换上一身月白色长裙，红发卷发披散而下，身材纤细却并不给人瘦弱的感觉,前后都有一种恰到好处的“微翘”。

　　两人乘坐高档马车前往艾弥留斯的府邸,一座奢华无比的私人庭院映入眼帘。

　　奥利安娜下了马车，看到门口等待多时的艾弥留斯和将军夫人。

　　艾弥留斯上将在门口站的笔直，他身穿海军上将制服，胸口挂满了勋章，见到奥利安娜走了过来，少见的翘起了嘴角。

　　这一幕恰好被身旁的将军夫人注意到，她的心底忽然生出了警惕。

　　奥利安娜率先走了过来，从身后的女仆手中取出一个精致的盒子，递给了艾弥留斯上将。

　　艾弥留斯随手打开了盒子，里面是一块镶嵌满宝石的怀表，做工精致，看起来造价不菲。

　　在他身的将军夫人一眼就认出了它的来历，脸上顿时变得微妙起来。

　　她在杂志上见过这块表，这是出自于某位为鲁恩王室服务的制表大师的手笔，在珠宝交易市场的定价不会低于5000镑。

　　“它太贵重了。”艾弥留斯随口说道，将怀表放入盒中，交给了身旁的男仆。

　　他注意到妻子的异常，所以并没有按照礼节对奥利安娜进行吻手礼，只是随意问候几句便领着她进去了。

　　奥利安娜和伊莲进入宴会厅，找了一个角落待着，等待着艾弥留斯宣布宴会开始。

　　两人对于贝克兰德的上流社会而言是一副不折不扣的生面孔，所幸没有男性宾客主动上前搭话。

　　而奥利安娜也乐意见到这一幕，她一边和伊莲闲聊，一边观察着宴会的人群，最终锁定了几个熟悉的面孔。

　　希伯特.霍尔，格莱林特，玛丽夫人，以及大气污染委员会的几位议员。

　　除此之外，还有莫特利.尔文和几位军情九处的高官，这些家伙即使来参加宴会，身上也总是散发着生人勿近的气息。

　　怎么没看到那个谜语人，他是不是因公殉难了？奥利安娜有些恶毒的想道。

　　这时，艾弥留斯迈着步伐走了过来，作为宴会的主人，他的一举一动都吸引着周围的视线。

　　有不少人追寻着他的踪迹，注意到了藏在角落里的两位美丽女士。

　　“她们是谁？以前没见过啊！”

　　“两位女士都是红发，如果不是样貌差异过大，我还以为是一对姐妹。”

　　艾弥留斯平静地说道：“需要我现在就把你介绍给他们吗？”

　　奥利安娜思索几秒，含笑道：“不，我有些紧张。”

　　艾弥留斯微微颔首，然后转身离去，但这一幕却被不少人观察到了。

　　玛丽夫人作为考伊姆公司的董事，和艾弥留斯这位王国海军上将并没有交集，参加此次宴会完全是因为希伯特.霍尔的邀请。

　　在宴会上，玛丽夫人见到了很多领域的生意人，其中主营无烟煤产业的负责人就有好几个，这不得不让她担心，如果艾弥留斯这位大人物也要分一杯羹，会不会采取一些强硬的手段。

　　她在宴会上一直注意着艾弥留斯上将的一举一动，想要透过他的人际交往来判断对方的意图，可除了上院议员和军队高官外，那位美丽得体的女士是他第一位主动交谈的对象。

　　玛丽夫人没见过对方，但对方身旁的那位红发姑娘倒是有些印象，她回头问了一下女助手，总算回想起了对方是谁。

　　“女士，我是考伊姆公司的负责人，我所在的公司曾在你那里订购过一批优质木炭。”

　　伊莲见是一位颧骨较高，长相一般女士来找自己，第一反应就是对方来找麻烦的。

　　她朝着奥利安娜的身边凑了凑，试探着问道：“那批木炭出问题了吗？”

　　玛丽夫人怔了一下，旋即微笑道：“不，它们的品质很好，所以销量还不错，我对这次的合作很满意。”

　　伊莲这才松了口气，同样笑了笑道：“这是我的荣幸。”

　　玛丽夫人若有所思地看了一眼她身旁的奥利安娜，继续闲聊道：“如果我今后还有需求，我能继续找你合作吗？”

　　见伊莲并没有立即回答，反而转头看向了奥利安娜，似是在征求她的意见。

　　玛丽夫人心中顿时有所明悟。

　　“女士，我还是首次在贝克兰德的宴会中见到你，请问怎么称呼？”

　　奥利安娜微笑道：“我叫阿娜丝塔，我的丈夫是前亚希伯恩男爵，我继承了他的遗产，目前在殖民地做一些小生意。”

　　前亚希伯恩男爵？

　　玛丽夫人眉头微皱，旋即回忆起了对方指的是谁，在她的记忆里，那位亚希伯恩男爵应该是最早前往殖民地发展的贵族之一，在贝克兰德的权贵圈子里是少见的有魄力者。

　　如果真的继承了丈夫的遗产，那可不会事一笔小生意啊…

　　玛丽夫人意味深长的看了她一眼，旋即递上了一张名片，说道：

　　“玛丽.肖特，考伊姆公司的董事。”

　　奥利安娜接过名片，虽然她早就知道对方的身份，还是装作几分惊讶的说道：

　　“我知道这家公司，它主营无烟煤和优质木炭，我原本还打算拜访贵公司的负责人，商谈一下合作的可能性。”

　　玛丽夫人闻言露出了感兴趣的表情，问道：“什么合作？宴会还没有结束，我想我们可以在这里先交流一下。”

　　奥利安娜嘴角勾了勾，笑着说道：“我在奥拉维和拜亚姆有几处土地，矿产和庄园，产出的资源少量由自己生产加工出售，大部分都做进出口贸易。”

　　“听说贝克兰德的无烟煤和优质木炭的需求大增，我当然不想错过这个大好机会，眼下我急缺一位信得过的，有实力的合作伙伴。”

　　长得好看，有钱，有人脉，有矿…

　　玛丽夫人忽然有些羡慕眼前这位夫人，大家都是单身女性，对方的际遇要比自己好上许多。

　　难道是因为我只是离异，不是丧偶？她的脑子里突然冒出一个奇怪的想法。

　　即便遭遇不同，但是玛丽夫人仍然对阿娜丝塔夫人有了几分好感，她斟酌着语句，缓缓开口道：

　　“我想考伊姆公司能够胜任这个条件，但这件事我必须要征求其他董事的意见，这样，几天后我会举办一个晚宴，邀请一些股东和委员会的成员参加，我们到时候好好商量一下合作。”

　　奥利安娜知道对方是要派人去奥拉维和拜亚姆考察具体情况，等到有结果后才会来联络自己，所以她笑了笑便同意了这份邀请。

　　还是熟人的钱好赚啊…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百二十六章 杀熟免费阅读。https://xs.23sk.com 