    当然这个世界上不存在如果，颜弘毅陨落也是命中注定。在乱世之中涌现出的人物，每一个都是枭雄。他们之间的斗争非常残酷，但也十分精彩。因而这个过程中不允许犯下任何的错误，就算是一丝一毫也决不允许。

    秦叶因为小的失误差点导致直接出局，万幸身边有一条黑龙陪伴着。关键时刻黑暗龙尊能够给它提出一些关键性的建议，这才帮助秦叶化险为夷。

    “这都二十三日了，我们还是在水潭之中漂泊，不知路究竟在何方！”

    看着前方依旧是茫茫的黑水，落依瑶这会泄了气。不怕路有多么的难咒，关键是要有一个方向。水潭中都没有任何落脚的地方。而且那么多修士进入死亡之地，他们却并没有同任何人遭遇过。

    “死亡之地，难道要把我们活活耗死在这里吗？”

    秦叶喃喃自语，他同样没有看到未来。这会的秦叶就想着找到一处地方，好好的休息一番。在这里漫无目的的漂泊实在太累。

    “水潭表面不行，难道我们不会去下面看一看？就算我们处于一片领域中，也是可以将领域打破！”

    大小姐卡着毫无斗志的两个人，她柳眉倒立地呵斥着秦叶。只要心存不满，大小姐就会和秦叶怒目而视。

    “去往水潭下方也未尝不可，总比在这里漫无目的好一些。”

    落依瑶点了点头，她和秦叶还是有些思维定式。总是认为答案就在水潭之上，从未想到过去下方的水潭。因为水潭内存在着无穷的危机，单单是岸边的幽草都让三个人为之犯难。一旦遇到其他的危机很不容易处理。因而他们都没想着去水潭下方。

    “先让分身探路，我们在后方！”

    秦叶施展了他的分身，分身走在最前面，替他们三人保驾护航。最初他们行走的还算十分顺利，然而到了千丈范围左右，情况就有了变化。

    下方一只电鳗盯住了他们，电鳗周身充斥着蓝色的电弧。在它身旁还有几十具倒下的修士，其中两个修士更是玄帝修为。它在这里已经等候入侵者多时了。

    “三个玄帝，看起来有一定的实力。不知在我的雷电之下能挺过几个呼吸！”

    电鳗巨大的身体朝着上面移动，对已经踏入到它领域的三个人展开攻击。在它口中吐出滔滔的雷电，雷电在潭水中以极快的速度朝着朝着三人附近蔓延。

    水能导电，黑潭之中的水导电能力更强。而且速度极快，犹如弹指流星一般，秦叶等人感受到的一瞬间雷电已经近身。这个时候就算是再快的结印也无法施展。

    电鳗看到这一幕后嘴角轻轻地咧开，对付之前的两位玄帝就是仰仗着无比迅速的雷电。一招之下两位玄帝便是被制服，三个小娃娃没有在最短最短的时间内反应过来，已经成为了它的囊中之物。

    站在最前面的秦叶看到迫近的雷电后没有任何的怠慢，他左臂快速的撑开，化作一只巨大的蝙蝠翅膀。蝙蝠翅膀将他和大小姐，落依瑶全部罩了进去。

    “滋滋！”

    周围无穷的电流悉数劈在了蝙蝠翅膀之上，滚滚的雷音在水潭内不绝于耳。在雷电的中间已经看不到任何东西，周围全被电光所充斥。

    “又解决三位玄帝。这次饕餮大人的规定非常明确。接不下电流的人全部抹杀，不要任何的客气。”

    电鳗巨大的身躯朝着秦叶三人身边而去，它准备去接受它得到的战利品。然而当电鳗到达秦叶附近后，却发现那一只巨大的翅膀依旧存在着。

    尽管翅膀的表面充满了血渍和焦糊的气息，但翅膀还在微微的颤抖。在它到达附近的那一刻翅膀更是撤了下去，出现两个身姿飘逸的女子。

    两个女子手中各自执剑，一人拿着寒露剑，另一人则是空间之剑，她们一左一右的朝着电鳗附近斩了过去。

    “居然还没有死！”

    电鳗看到心中一惊，它驱动着巨大的身体，躲开了两女的攻击。

    “这玄神手臂果真好用，如此强大的雷电都能细数抵挡。而且还没有受到太多的伤害。”

    秦叶看着自己的左臂，眼中充满了兴奋。这一次他觉得自己赚大了，这玄神的手臂仿佛比起自身的任何防御都要强大。另一方面，它还可以进攻。

    “秦叶，你还不过来帮忙。再来一下我们很不好受！”

    看着秦叶还在后面兀自发呆，赵梦冰对着他呵斥了一声。这一声何处让秦叶如梦方醒，他这才追了上去，展开了攻击。

    动了先手的大小姐将周围的潭水冻住了，这样的话就算是电鳗施展强大的电流，他们也有逃脱的机会。身体巨大的电鳗在三个人的围攻下，如今有些吃不消。

    毕竟它不过是玄帝修为的圣兽，并非达到了大帝的境界。而且作为守关者饕餮给它的任务只是让它进攻一次，而不是让它永不停止的进攻。

    “你们三人承受住了考验，我可以放你们离去！”

    有些难以坚持的电鳗口中说着，它想着顺水推舟，让秦叶三人离开。这样自己既不会失了面子，又能够达到目的。不过秦叶哪是善茬，他从来都不是吃亏的主。

    打不过了就说通过了考验，打得过就要吃了我们。哪有那样便宜的事情。电鳗主动出手就必须要付出血的代价。

    “依瑶，你用空间之力协助我将它禁锢住。而后我用九龙帝心玉把它收取，玉玺内刚好缺炼器的圣兽！”

    秦叶对着落依瑶说道，他已经打算收了眼前的电鳗。现如今每一个玄帝修为的圣兽他都想要据为己有，毕竟它们实在是太诱人了。

    “好！”

    落依瑶一只手打在了秦叶的肩头，她随时准备施展空间挪移将秦叶的身体挪动到附近任何地方。

    “想要活捉我，你不要做梦了！”

    电鳗听到秦叶和落依瑶的交流心中大怒，它乃是唐唐圣兽，为饕餮大人效力。被眼前卑微的人类捉住那还了得？在电鳗的愤怒下，它全身化作一团雷球。雷球冲破了眼前的冰封，朝着老巢中遁去。

    “哪里跑！”

    秦叶只手遮天，左臂化作的蝙蝠翅膀朝着电鳗的身上抓去。起初翅膀就能承受住雷电的攻击，如今对于化作雷球的电鳗也毫不畏惧。

    “帷幕！”

    在秦叶身边的落依瑶展开了行动，她双手结印，附近出现了紫色的天幕。天幕覆盖范围很广，将整片空间完全锁住了。急速逃脱的电鳗在帷幕空间内行动非常缓慢。

    “该死的丫头！”

    电鳗口中骂道，变化成为雷球就意味着它的攻击能力失去了优势。但变化成为本体又会让自身的防御能力消失，这也让电鳗非常的矛盾。

    不过在这犹豫的时间内秦叶的巨大翅膀已经朝着它身上抓了过来，巨大翅膀化作遮天魔手，一把将电鳗的身体捉住。被擒住的电鳗在秦叶手掌中毫无逃脱之力。

    “这种程度？”

    看着电鳗没有还手之力，秦叶口中嘲讽着。单手擒住玄帝修为的圣兽，放眼望去还有谁？天下青年中还有谁？

    “别在这里炫耀了，趁早机会将它装入到玉玺中，免得夜长梦多！”大小姐对秦叶说道。

    “好，就听大小姐的！”

    秦叶说着拿出了九龙帝心玉，将掌中的电鳗吸了进去。

    “杂碎，竟然敢把我囚禁住，那我就将这里的一切全都破坏！”

    落入到玉玺中的电鳗还没有看清里面的情况，在这里有一个比秦叶更加可恶的家伙。正在炼器的龙尊看到又一家伙从天而降，心中已经是有些恼火。

    众所周知，炼器需要静下心来，除去所有的杂念。对龙尊而言，静心已经是非常的困难，好不容易安静下来。掉下来的东西再度打搅了它，而且口中还骂骂咧咧。

    “呔，你是谁，竟敢在此大声喧哗！”

    段英看着落下来的庞然大物，用红缨枪逼着它凶道。他奶声奶气的声音倒是有几分大人的味道。令人惊奇的是他的眼神，如今段英的瞳孔已经变成了紫色。

    秦叶传授他的紫云无极眼已经初有小成，这样的成功是常人难以料想到的。这才度过多少时日，紫云无极眼已经初成。按照这样的天赋成长下去，段英想不成为下一个秦叶都是一件难事。

    器宗宗主做的最英明的决定就是将段英交到了秦叶的手中，导致这个娃娃日后的前途超乎想象。不但段英自身很强，成为了家喻户晓的人物。他的徒弟更是鼎鼎大名，秦叶未来的儿子就是在段英的教导下继续成长。不过那都是后话，现如今他还没有成长起来。

    “小娃娃，你也敢在这里与本尊喧哗！”

    电鳗看到年少的段英后，眼中更是气愤。在外面就算了，到了这里它还要遭受小家伙的呵斥，这是它所不能容忍的。

    “痞子叔叔，他欺负我！”

    这个时候，段英施展出了他的最强手段：叫人。准确的说是叫龙。

    “敢欺负我的侄子，你这家伙我看是活腻了！”

    黑暗龙尊伸出长长的手臂，它再度对着电鳗的身上抓去。

