    叶小川这一趟算是来对了。

    来之前，他对未知的前途一片迷茫。

    现在，战英给他指明人生的方向。

    他是战英人生的领路人，扶战英上马，送战英登上至高无上之位。

    同样，战英也是叶小川人生的领路人。

    在叶小川人生重大转折点时，是战英为叶小川的人生拨开云雾，见到曙光。

    以前叶小川对权力并不热衷，现在他依旧不热衷，但他必须得掌握权力。

    十年前他离开元小楼，与王可可前往麒麟山，后来又在万狐古窟秘密创建鬼玄宗。

    当时他的目标是魔教教主之位。

    他那时的心理就是，只有当上魔教教主之位才能自保，才能躲开正魔两道的追杀，才能真正的活在阳光之下。

    可以说，是自保迫使他去追求魔教教主之位，并非是他心中对权力的渴望。

    现在，他的眼光高了，格局大了。

    当他的力量足以自保之后，就开始寻求新的目标。

    那就是自由。

    他不想自己成为邪神与上苍之主博弈的棋子。

    他不想自己的命运被别人掌控。

    他想要真正的自由。

    肉体与灵魂上的自由。

    可是，想要挣脱邪神与上苍之主的枷锁，单凭人间圣火教教主的身份是远远不够的。

    只有人间界的界主，才有可能对上苍之主对抗。

    他从小就是一个自由洒脱之人，为了自由，他只能向人间界主的宝座发起冲锋。

    、以前他觉得自己成功的希望很渺茫。

    在听了战英的一番话后，让他的信心大增。

    战英刚才只是说开战的时间与地点。

    接下来，战英开始分析，当叶小川占领神山之后，如何能赖着不走，并且让别的门派以及世人都无话可说。

    战英伸出两根手指，道：“关键点就两个字，舆论。

    使用一切可以使用的方法，为叶宗主造势。

    世间之事是没有对错善恶之分的，只是看待事物的角度不同而已百姓们的思想都很简单，通过操控舆论，就可以控制百姓们的思想与言论。

    凡人造反，都需要一个理由，往往这个理由都是天降异象，或者黄炎河里挖出一块石碑等等，预示着某人有真龙天子之气。

    不论造反是多么的罪大恶极，有了理由，就能让愚夫愚妇们跟随，认为你是对的。

    叶宗首先需要做的就是充分利用你是木神之子木小山的转世之身，为自己捞取政治筹码。

    比如最近人间盛传，叶宗主近期有可能会前往忘情海寻找木神遗宝，这就是一个很好的造势手段。

    不论这个传言是从叶宗主口中传出来的，还是一些人有意煽风点火，叶宗主都必须前往忘情海一趟。

    只有你带着木神遗宝从忘情海里出来了，才能坐实你是木小山转世，七世怨侣的最后一世，以及木神预言中的救世主的身份。

    至于，你带出来的木神遗宝到底是真还是假，根本就不重要。

    其次，叶宗主要利用另外一个人的名气为自己占据昆仑神山捞取筹码。”

    叶小川道：“谁？”

    战英说出了一个叶小川永远都想不到的名字。

    “司徒风。”

    叶小川听到这三个字，表情微微起了变化。

    战英看在眼中，道：“根据人间传言，司徒风乃是昔日昆仑派的有名高手，他作为七世怨侣的第六世，叶宗主作为第七世，完全可以利用这层关系，将叶宗主包装成为司徒风的道法传人。

    这个说法是有理论依据的，世间有传言，叶宗主懂得一些昔日昆仑派的真法神通，可以从此处作为切入点，对外宣传叶宗主身怀的那些昆仑派真法神通，都是传承自六千年前的司徒风前辈。”

    叶小川惊呆了。

    战英还真他娘的是个天才啊。

    单凭一丁点的线索，他就能将自己与司徒风之间扯上一层师徒关系。

    关键是，他们之间真的是师徒。

    叶小川身怀的那些昆仑派真法神通，确实都是当年司徒风所传授的。

    如果不是叶小川很确定，战英不知道自己与司徒风关系，否则叶小川还真以为这战英是在有意暗示自己呢。

    正如战英说的那样，如果叶小川能将司徒风给供出来，那他对昆仑神山就有合法的继承权了。

    神山也不是玄天宗的，只是玄天宗占据了千年而已。

    在六千年以前，一直可以追溯到距今三万年左右，神山都是一直是昔日昆仑派的总坛所在。

    昆仑派在当年的浩劫大战上到掌门，下到杂役弟子，尽皆战死殉国，无一人生还。

    玄天宗也只是祖师爷在昆仑山，偶然传承了一部分昔日昆仑真法，在神山创立了宗派，只能算是昆仑派的旁支后裔。

    叶小川则不同，司徒风将一身所学尽数传给了他。

    如今玄天宗传承的昆仑真法，叶小川都会，玄天宗没有传承的一些昆仑真法，叶小川也会。

    论起正统，叶小川可比当年的玄天宗祖师要正的多了。

    如果叶小川死死的拿捏自己是司徒风的传人，是昔日昆仑派的传人，那样他霸占神山就有了底气。

    木神之子转身，木神预言中的救世主，是针对霸占神山上的天碑十三条的。

    司徒风的传人，是针对神山的所有权的。

    战英考虑的那是相当充分，只要叶小川在这两点将舆论造起来，在经过昆仑垭口大战，就可以顺理成章的接管整个昆仑山。

    昆仑山乃是华夏龙脉之祖，无数上古神话，都是围绕昆仑山而展开的，可以说，昆仑山是华夏文明的起源。

    叶小川想要做人间界主，必须要以昆仑山出发，如此才能名正言顺，才能让全天下之人信服。

    听君一席话，胜读十年书。

    叶小川在听了战英的所有分析之后，没有说什么，只是盯着人间地形舆图陷入了沉思。

    虽然一句话都没有说，但叶小川的心，却在砰砰的乱跳。

    他心动了。

    叶茶道：“你真的打算采用战英的意见？”

    叶小川心中道：“虽然有很大的风险，但却是我目前唯一的选择。”

    叶茶道：“战英的方法，最关键之处不是舆论，而是昆仑垭口之战，必须将天人六部打服打怕了，你才有可能在神山站住脚。

    以鬼玄宗的实力，就算向上次那样在龙门约架，最多也只是两败俱伤，绝对不可能碾压天人六部的。”

    叶小川眯着眼睛，缓缓的道：“也不是完全没有可能，如果动用那股力量的话，是有可能的。”

    叶茶道：“什么力量？”

    叶小川一字一句的道：“三十六战神。”

    

