    时隔半年，当天空中再一次出现七彩极光时，纽约市民已经有些麻木，记者们却显得无比兴奋，因为雷神外星人的身份已经被证实。

    同样的，由于各国大力的宣传，托尔所领导的“复仇者”组织也在人间获得了无与伦比的巨大声望。

    而这一次极光现象的出现，又代表着地球将迎来新的外星生命体，对方到底是谁？造访地球又有什么样的目的？

    一切的疑问，可谓牵动着无数人的内心。

    记者们携带着五花八门的摄影设备，循着光芒抵达目的地，可却被早有准备军警们隔离在外，因为这一次极光降临的位置十分特殊，居然在美国白宫……

    美国总统第一时间被神盾局转移了位置，因为根据情报显示，这一次的降临者将是“光明之神卡萨”，对方实力强劲，性格傲慢暴虐，如果稍微处理的不好，很可能有恶性事件发生。

    届时倘若真的打起来，谁还顾得上总统不总统的？

    同样的，为了应对这种状况，尼克·弗瑞召集了所有复仇者，甚至还邀请了邪神洛基，但咱们的四公主殿下表示，只有托尔那样的傻子才会主动去触卡萨的眉头。

    聪明人都知道审时度势，不会做这样的蠢事。

    当浓厚的乌云汇聚于白宫上空，七彩光芒积蓄，从漏斗状的云层中射出时，所有人都屏息凝神，严阵以待。

    “轰隆……”

    雷声响彻宇内，光柱从天而降！

    众人定睛一看，原地一道人影在虹光中若隐若现，可当光芒消散时，里面却除了被能量轰击出的一个巨大图案之外，再无其他东西。

    “所以……那个卡萨到底去哪了？”托尼·斯塔克穿着金红色的战甲，表情茫然，“他是不是错过终点站了？”

    尼克·弗瑞也忍不住看向雷神，用眼神询问对方事情的究竟。

    托尔则挠了挠头，同样是丈二和尚，摸不着头脑，他只知道一件事情，“海姆达尔绝对不会出错的，卡萨已经来了地球。”

    “那为什么会没人？刚刚虹光中明明有个人影。”鹰眼身背箭袋，拿着特制的复合弓箭，他的视力极其出色，因而敏锐的察觉到了蛛丝马迹。

    “会不会是隐身了？”娜塔莎说出了心底的猜测，众所周知，邪神洛基就会隐身魔法，卡萨身为光明之神，懂点魔法应该不算多么离奇的事情。

    得到她的提醒，托尼·斯塔克立刻开启了战甲上的热成像扫描，隐身可以隐藏形体，但却躲不掉身体热量的溢散，如果对方隐身，一定会被热成像发现。

    可他扫描了一圈，居然什么都没有看见……

    “这可真是奇了怪了，好好的大活人，怎么还在众目睽睽中消失了？”

    就在所有人都莫名其妙的时候，镜像空间，卡萨金甲披身，抱着双臂，皱眉打量眼前身穿黄色僧袍，顶着个大光头的古一法师。

    “上千年了，为什么你们这些法师还是就这一手下三滥的本事？”他语气不善，表情傲然中带着不屑，身后虚空中金色波纹闪耀，闪闪金光中，一只剑柄缓缓从中推出。

    伸手将其从宝库中拔出，“乖离剑”炽红的剑身上，符文旋转着发出阵阵轰鸣，“以为将我关在这种地方，就能束缚住我吗？”

    面对至尊法师，卡萨竟直接拿出了对界宝具，显然远不像表面上说的那么轻松。

    “请恕我冒昧打扰，不过我并不是来打架的！”古一法师温和着表情，示意自己并无恶意。卡萨却没有掉以轻心，对方是地球中少数能够威胁到他的存在，不管其有没有恶意，他都不会放松警惕。

    “说出你的目的，我希望是一个合理的解释！”卡萨语气不善，乖离剑轰鸣着散发出一道道风压，甚至将镜像空间都撕裂出无数黑色的空间裂缝，可转瞬又被古一魔法所弥补。

    “你的到来总是让人精神紧绷。”至尊法师苦笑着摇头，“奥丁想要做的事情我已经全部清楚，但我还是希望你不要在地球大开杀戒。至少……不要随便伤害无辜者的性命。”

    “这是警告？”卡萨眼神微眯，大有一言不合就动手的趋势，他一向高高在上惯了，可不会随便受别人威胁。

    古一当然也知道这一点，直接换了个说法，“我更愿意把这称之为‘劝诫’。”

    直视着对方的眼神，半晌之后，卡萨终究是没有发现其他的意义，脸色不禁缓和下来。古一有阿戈摩托之眼，里面是时间宝石，可以控制时间。真打起来他还不一定能够取胜，除非突破第十感，独立于时间之外，就像是多玛姆一样，跳出三界外，不在五行中。

    可这显然并非是一件容易的事情！

    “对于强者，我向来会给予足够的尊重。”卡萨轻声说着，算是答应了古一的要求，可不等对方松口气，又语气有些玩味的补充道：“不过，如果有蝼蚁胆敢挑衅神的权威，我可不会手下留情！”

    “好吧”。古一无奈的点点头，人类的本性她最清楚不过，尽管从来不缺乏直面危机的勇者，但同样也不缺喜欢作死的人，真要有人挑衅卡萨，她也懒得理会。

    更何况，她以前就跟卡萨打过交道，甚至运用时间宝石，还能够略占上风，但这玩意可不是好操控的，玩弄时间将会造成无穷的变数，可能是美好未来，也可能是无穷灾难。

    而且她本身是通过吸收借用多玛姆的黑暗力量来使用的魔法，虽然借了从来没有还过，但黑暗力量的侵蚀对她本人也造成了非常大的影响。

    现在如果跟卡萨这样的强者再打一架，指不定又要消耗无数能量，对她的影响也将大大加剧，所以实在是犯不着大动干戈。

    能好好商量着解决的问题，她根本不想动手。

    如今的当务之急，是率先培养出下一任至尊法师，这样既能够接替自己对抗维度魔神，又能够制约卡萨，免得他在地球上胡作非为。

