    本来，有关夏鸣雷和杜南星的事情，随着他们的逃走，也就到此为止了。

    没想到，几十年过去，有人从南炎城那边带来了求救消息，而发出消息的人，竟然是当年在药师协会内赫赫有名的杜南星。

    得知这个消息之后，整个药师协会都相当重视，马上着手调查此事。

    然后，他们确定事情的真实之后，派木风谷前往南炎城，将杜南星带回了药师协会。

    杜南星在药师协会并没有待多久，因为，当年的副会长炎万木，此刻已经升为药师协会的会长。

    并且，他同时还是大炎府皇室炎族的一员。

    所以，得知杜南星时隔数十年后，突然出现。

    炎万木十分重视，亲自审讯了一番杜南星，然后将她带到了大炎府的府城炎城。

    所以，从那时起，杜南星就已经不在药师协会中了。

    当然，为了保密，炎万木下令封口此事。

    所以，一般的药师协会民众，并不知道这件事。

    只有在场的各位高层长老，才得知此事。

    因此，当陈飞当时说他是杜南星的弟子，前来寻找师父的时候。

    包括木风谷在内的各位长老，当时十分震惊，几乎当场就对陈飞动手。

    不过，考虑到陈飞不俗的炼药天赋，同时也是为了调查陈飞的身份和实力。

    当时的木风谷等人，最终忍了下来，在暗中调查此事。

    几日下来，他们自认为将陈飞的信息摸清楚了，再次确认陈飞不愿归附之后，于是选择了今晚，对陈飞动手。

    接下来，就有了刚才发生的一幕。

    当然，现在这个结果，是他们完全没想到的。

    他们怎么也没想到，杜南星的炼药弟子，竟然有如此强悍的战斗力。

    而此刻的陈飞，消化着从各位长老口中听说的这些事情，此刻不由得感慨一趟，唏嘘不已。

    他回想起了自己当初在南炎城小屋中，听杜南星给自己讲世界树元印知识的时候。

    当时，杜南星讲起大夏府太子爷夏鸣雷的种种事，还借此鼓励陈飞好好修行自己的世界树元印。

    陈飞怎么也没想到，当初的师父，讲述的竟然是她自己丈夫的事情。

    当然，现在并不是感慨回忆的时候。

    得知事情的前因后果之后，陈飞看着眼前这群人，倒是有些犯难了。

    这群人，到底该如何处理。

    如果从斩草除根和防止消息泄露的程度来讲，直接将他们全都杀掉，自然是最方便的办法。

    但，陈飞还没嗜杀到那种程度。

    况且，现场不少人，比如齐河药师，还有严悦长老，对自己的态度还是不错的。

    不过，直接放走他们，似乎也不太合适。

    毕竟，这些人离开之后，恐怕会毫不犹豫的调集人马来追杀陈飞，还会将相关消息，传递给府城的炎万木炎会长。

    思来想去的，陈飞有些犹豫。

    此时，火蛟的声音，在陈飞的神海中响起。

    “老大，这有什么好犹豫的。”

    “小蛇，你有办法？”

    陈飞道。

    火蛟道：“当然，老大你不想杀他们，又不想放过他们。

    直接打晕他们，找个地方关起来就是。”

    “这些人都是高手，晕一两月绝对没什么问题。

    甚至，几年不吃不喝都不会有问题。”

    听到这话，陈飞倒是一下恍然大悟。

    “行，就这么办！”

    然后，陈飞开始行动了起来。

    至于关人的地方，根本不用担心。

    药师协会这么大的机构，各种存放珍惜药材和机密文件的地方，肯定不少。

    所以，陈飞找了个密室，将眼前这些长老打晕之后，和那些晕倒在地上的打手，一个个全都丢了进去。

    最后，陈飞出来，关上密室的大门，自己又在上面制作了几个小法阵，加强了封印。

    虽然封印没太大的作用，但抵个十天半个月，还是没问题的。

    解决这些人之后，陈飞出来，准备离开。

    毕竟，得知师父并不在药师协会之后，他也没继续在这待下去的必要了。

    但，就在陈飞准备离开的时候。

    忽然间，一道白影，咻的一下，从前方一晃而过。

    然后，后面传来一阵喧闹的呼喊声。

    “追，快，就在那边！”

    “一定要抓住凶手。”

    “让人拍了，江公子饶不了你们。”

    ………呼喊声后，陈飞又看到一个人影腾空而起，满腔愤怒的朝白影方向追来，同时怒吼道：“许白英，你是逃不掉的。”

    闻言，陈飞顿了一下，随即定睛细看。

    他这才注意到，前面逃窜的白影，竟然是他的凝聚许白英。

    而在身后追击的人，则是小药君江灵焰。

    如此情况，让陈飞感觉有些奇怪。

    毕竟，这几日江灵焰和许白英的关系越来越亲密。

    刚才傍晚的时候，陈飞甚至还看到许白英上了江灵焰的马车。

    怎么现在，一个时辰不到的时间，双方闹了起来，还如此喊打喊杀的情况。

    就在陈飞思索的时候，人群又是一阵喧哗。

    “那边，快，快追！”

    然后，陈飞就看到，白影的许白英，咻的一下，从自己侧前方一晃而过。

    虽然她的速度依旧不慢，但相比于刚才，还是慢了下来。

    而且，隐约之中，陈飞可以看到，有红色的血液，从许白英身上飘落下来。

    这样下去，许白英绝对是逃不掉的。

    此时，陈飞轻叹一声，脚步轻点，身形咻的一下，朝许白英的方向冲了过去。

    许白英气喘吁吁，刚拐过一个弯道，结果因为用力，撕裂身上的伤口，崩出一团鲜血，双腿一软，一个踉跄，差点没摔倒在地。

    而身后，追兵的声音，越来越近了。

    许白英满脸绝望，摸出一把匕首，对准自己的心脏，就要刺下。

    但，关键时刻，一只手探出，直接挡住了匕首。

    “啊！”

    许白英吃了一惊，抬起苍白的面颊一看，发现眼前这人，竟然是陈飞，顿时更加惊讶了，“陈药师，你——”“嘘——”陈飞做了个噤声的手势，抱起许白英，身体轻轻一弹，就瞬间拉出上百米的距离。

    

