    “大叔，我们接下来去哪儿？”魏子琪环顾左右，打了个呵欠，“是不是该找个酒店住下了？我累了，也有点饿！“

    “嗯！”

    李沐脚步一顿，淡淡应了一声，面不改色的继续往前走，该死，三天的准备时间，他忙着翻译秘籍，练习弓弩，竟把吃住的问题忽略了！

    但这样的错误是绝对不能让旁边鬼精鬼精的小loli知道的。

    毕竟。

    他刚刚在魏子琪面前树立了圆梦师完美的形象，崩塌掉再重建就不容易了。

    魏子琪停下了脚步，带着一丝试探的语气道：“大叔，你不会没带钱吧？”

    呃!

    这也能看出来？

    这小丫头是柯南变的吧！

    李沐诧异的停下了脚步。

    “果然被我说中了。“魏子琪沉了了脸，瘪嘴道，“每次逛公园的时候，我向爸爸提要求，他手里没钱，就会像你这样敷衍我！”

    原来是该死的生活经验！

    李沐松了口气，拥有合理的解释就行，冷不丁的直指真相的能力，真让他有些受不了！

    李沐看着魏子琪，道：“是的，我不仅没有钱，而且没有任何证件！”

    “啊！”魏子琪瞪大了眼睛，有些着急，“为什么？巫师大叔，为什么你会犯这样的低级错误？简直有损你在我心目中的形象。”

    “魏子琪，永远不要质疑你的圆梦师。我没有犯任何错误，钱和护照对我们来说没有一点用途，我们根本没有必要准备。”李沐的应变能力一流，转眼间就想好了维持自身形象的说辞。

    “为什么？”魏子琪问。

    “想想你刚才干了什么？你当街打伤了人。如果没有意外，今天晚上过后，你会像海扁王一样在网络中爆火，引起无数人的关注。虽然你会受到公众的崇拜，但是，警察是不会允许你这样危害社会的暴力分子逍遥法外的。说不定，你已经上了通缉令了！”

    “啊！”魏子琪尖叫了一声，显然也意识到了事情的严重性。

    “NY是白种人的国度，肤色和种族特征决定了，我们像超杀女一样隐藏起来并不容易。”李沐仔细的分析他们当前的处境，既是说给魏子琪，也是说给他自己。

    计划总赶不上变化，有些事情总要经历过了，才能推导出后续的发展，在小李飞刀的世界，李沐已经有了深刻的体会，他最开始做的计划，大部分都没有用上。

    “尤其是你，你并没有准备第二身衣服吧！”短短几句话，李沐自身的错误成功引到了小loli的身上，维持住了圆梦师的形象。

    “是的。”魏子琪沮丧的垂下了头。

    “我们两个是黄种人，在西方世界已经足够显眼了。你还穿着这样一身比萤火虫还要耀眼的服装入住酒店，是准备在牢房里度过剩下的几个月吗？”李沐道。

    “我……”魏子琪委屈的瘪嘴，她引以为傲的小聪明被打击的体无完肤，她的大眼睛里满是恐慌，“那我们怎么办？我们总不能像流浪汉一样，身上盖一个纸箱子，露宿街头吧！”

    “当然不会。”李沐道。

    “那我们今天晚上住哪儿？”魏子琪问。

    “再等等……”李沐沉吟，一时半会儿，他也想不到合适的方法，毕竟，NY市对他来说，同样是个陌生的地方，人生地不熟。

    “等等？”

    “等等！”

    两个不同语调的声音同时响起。

    魏子琪回头，看到了因为追赶他们，上气不接下气的海扁王戴夫，此时，他单手扶着墙壁，大口大口的喘息，另一只手向他们招手。

    显然，刚才的战斗耗费了他大量的体力。

    “是了，还有这个废物可以帮助我们的！”小loli的眼睛顿时亮了起来，她一脸崇拜的看着李沐，轻声道，“巫师大人，一切都在你的意料之中，对吗！”

    “是的！”

    李沐保持运筹帷幄的笑容。

    天晓得，在他原本的计划中，经过刚才的事件后，海扁王戴夫已经被他淘汰出局了的！

    但是现在，因为食宿的问题，他的计划不得不再次引进了海扁王戴夫。

    虽然戴夫中二、愚蠢，但不得不说，在海扁王的世界，他是个正直的家伙，浑身上下充满了正能量！

    就像是小李飞刀世界中的李寻欢一样，值得信任！

    海扁王喘匀了气息，踉跄着追了过来，看到满脸络腮胡子的李沐时，他愣了下，但很快镇静下来，对着魏子琪道：“谢谢，谢谢你救了我！”

    “不用谢，我们是一路人！你也很勇敢，海扁王！”或许是未来的食宿要依靠海扁王，也可能是刚才海扁王不顾一切救他的行为感动了她，小loli对他十分客气，还冲他伸出了大拇指。

    好吧！

    这大概就是猪队友和神队友的区别了！

    若是唐若悠在这里，指定一脸懵逼的等着他上前交流，哪会像小loli这么主动！

    李沐乐得清闲，看魏子琪和戴夫互动！

    戴夫一脸的惊奇：“你知道我？”

    该死！

    剧透了！

    小loli轻轻拍了下脑袋，尴尬的看向了李沐，小眼神里都是求助，原本的剧情中，过了今晚，海扁王的称号才传遍全城的。

    “当然。”李沐笑笑，信手替魏子琪擦屁股，“戴夫，从你上次打抱不平，结果被打进医院，我们就一直在暗中关注你。”

    “见鬼！暗中关注？”戴夫瞪大了眼睛，第一次行侠仗义，结果被两个小混混捅进了医院，最后还落下了基|佬的名头，一直是戴夫心中最深的痛。

    如今被人当面揭出来，戴夫突然感觉好羞耻，就好像幻想老师的事情被发现了一样，万分尴尬，手足无措，竟不知道该怎么应对了！

    “不要觉得惭愧，戴夫，大多数人都做不到你那样。”李沐笑着摇头，满脸的络腮胡子让他看起来像是个智者，“戴夫，你善良，正直，勇敢，拥有一切成为超级英雄的潜能。所以，我们一直在暗中考察你，希望你能加入我们的队伍，成为一名真正的超级英雄！”

    中二病十足的煽动语言瞬间打动了戴夫，让他感觉自己得到了强者的认可，之前的尴尬转瞬被丢到了九霄云外，他一脸期待的吻：“那我通过考察了吗？”

    “当然。”李沐耸耸肩，笑道，“不然，你以为我们的不败女侠为什么会出手救你？”

    旁边。

    小loli看向李沐的眼神简直就像是要融化了，太厉害了，简简单单的几句话，就把愚蠢的戴夫忽悠瘸了！