    和哥哥不同,甘棠讲话有一点点苏白口音，除了身材有点过分挺拔高挑外，她气质温婉，毫无攻击性,简单的白衬衫配黑西裤，简直像美人鱼刚刚得了一双腿。

    但能在没有阴阳眼的前提下活到第八次任务，傻子才会认为这对兄妹像外表一样温和无害。

    “你的眼睛……”

    果然，等甘棠走近,看清他的双眼，轻吸一口冷气，对自家哥哥道：“他是不是论坛上提过的那个……”

    度过第七次任务后,有人在论坛上感谢了宋纯阳这个帮助过他们的同伴。

    那段时间,宋纯阳简直成了抢手的香饽饽，还特意有人为他开了分析帖,分析阴阳眼在执行任务中的好处。

    有人并不相信,对此嗤之以鼻，但也有人出高价悬赏,想与宋纯阳结盟,价格甚至开到了六位数以上，一度让小穷逼宋纯阳心动不已,但想想和袁本善的盟约，他还是强忍心痛放弃了。

    现在,这个价值六位数的人就坐在他们面前。

    甘彧没看自己的妹妹,单膝跪地,抬头问池小池：“……你是吗？”

    池小池不答，单指把他的金丝眼镜从鼻梁上挑下。

    甘彧：“……”

    池小池举着眼镜仔细打量：“果然是平光的。”

    说完，他把眼镜戴在自己脸上，凑近甘彧那张标准的温文尔雅的贵公子脸，眨了眨泛着宝石光泽的异色双瞳：“自己看啊。”

    他呼吸的热气扑得甘彧的睫毛微颤了颤。

    披着甘彧马甲的061暗暗地呼了一声要命。

    他早就给自己做了滤镜，不管池小池在他眼中的池小池永远是他本来的模样，这个本来做作得很的动作由那张脸做出，效果惊人，活脱脱一个妖精。

    池小池注意观察着他的耳根。

    这人的气质着实太像061了，稍微一试探应该就能得出结论。

    按照061的性格……

    可还没等到他的耳朵变红，池小池的下巴就被再次捏住了。

    甘彧似笑非笑地仔细审视着戴了自己眼镜的池小池，嗓音依旧温和，但眼神已经起了微妙的变化：“嗯，宋护士平时应该是戴了美瞳的，现在看起来，好像的确远超网上给你开出的价格。”

    池小池：“……”

    甘彧说：“五十万，跟我们结盟。怎么样。”

    一发现这人不大可能是061，池小池的玩闹之心就收了个七七八八，挡开了他的手，想了想道：“我有盟友了。”

    甘彧单膝跪在他面前：“七十万。”

    池小池笑：“甘医生能活过八个世界，还需要我的帮助吗。”

    “不用照顾我。”甘彧指着身后的甘棠，客气道，“我想请你保护我妹妹。”

    甘棠对哥哥的举动似乎也没有异议，微微向池小池点头示意。

    池小池单手撑住脸：“我再考虑考虑。”

    甘彧眼睛也不眨一下：“一百万。”

    池小池：“成交。”

    奚楼：“……”你考虑了有一秒钟没有？

    其实奚楼不大赞成池小池跟这么一组突然冒出来的兄妹组队，但相较之下，这个大大方方提出金钱交易的陌生人，好像比宋纯阳的枕边人还要可信很多。

    见池小池允诺了下来，甘彧淡淡一笑：“对了，我还有一个附加条件。”

    池小池挑眉，并不急着答应。

    甘彧说：“请宋护士帮我把眼镜戴上。”

    池小池：“……”

    甘彧当真动也不动，只蹲在池小池面前，气质依旧温和，看似没什么压迫力，姿态却是明明白白的不容拒绝。

    池小池倒也不介意，愣了一愣就主动把眼镜交还，还替他理了理左侧的眼镜链。

    甘彧起身，把一副放在化妆台上的墨镜盒递给他。

    这是往常宋纯阳装瞎的必备道具，不过甘彧可能是把它当做了宋纯阳用来遮挡瞳色的道具。

    他说：“我们去片场吧。”

    池小池知道，自己已经在这里耽误了太多时间，是时候出去看看情况了。

    自己身边已经有了人，他也有了出去的胆量。

    但叫他有些在意的是，刚才那个人头气球究竟是怎么回事。

    他甚至还没有抵达片场，鬼就出现了？

    他刚才有触发什么死亡flag吗？

    或者说，在整个剧组里，凡是非任务者的工作人员都是鬼？

    ……但是事实并非如此。

    抵达片场时，现场果然因为导演的愤然离去而一片混乱。

    池小池将目光在人群中逡巡一圈，发现这里活动着的都是人。

    准确来说，是一种特殊的“人”。

    据奚楼所说，他们是这个任务世界里的NPC，和第七个任务里的“图书管理员”一样，只是帮助和推动他们完成任务的投影。

    他们有形，有体，但是也只是NPC而已。

    池小池着意在工作人员中找寻，并没找到刚才那个美艳的人头气球。

    而在这片混乱之中，有四个人显然是游离于外的，他们看着忙碌的现场，交头接耳，似乎正在商量下一步的行动计划。

    池小池主动把手往甘彧手里一送。

    甘彧下意识地一接。

    池小池说：“扶我。”

    甘彧：“嗯？”

    池小池：“我是盲人。”

    甘彧心领神会，抓住他的大臂，扶他前进，还不忘似模似样地出声提醒他：“小心路。”

    注意到他的动作，池小池微微挑眉。

    趁着二人身体距离的拉近，他在甘彧耳边小声问：“甘医生，你怎么不拉我手啊？”

    甘彧一怔。

    池小池用更小的声音道：“甘医生，要扶人，托住人的小臂不是更好？”

    ——池小池穿着一件中袖衬衫，纤细的小臂露在外面，而甘彧却微妙地避开了好搀扶的小臂，握住他的大臂，着实奇怪。

    见甘彧不说话，池小池贴他贴得更近了点儿，第三次叫他的名字：“甘医生，你是不是知道我有肢体接触障碍啊。”

    061无奈抬手，揉了揉耳朵。

    池小池就是有本事把“甘医生”这三个字念得叫人心里发酥，真叫人没办法。

    池小池笑嘻嘻地等待着他的反应，谁想甘彧伸臂一把兜住他的腰身，直接把他搂进了怀里。

    池小池：“……”

    甘彧学着池小池的样子，文质彬彬道：“抱歉，我很少扶盲人，从现在起，我会好好开始学习。”

    池小池：“……”

    他对奚楼说：“妈的死流氓。”

    奚楼：“……”你有什么资格说别人。

    池小池：“他弄得人家好怕怕，阿统。”

    奚楼：“……”阿你个头，去死。

    没有人接他的戏，池小池只觉人生寂寞如雪。

    他身后的甘棠似乎是察觉到哥哥动作的不自然，主动走上来，温温柔柔道：“我哥哥不大会照顾人，我来吧。”

    池小池被交接到了甘棠手里。

    看到这眉眼如画的姑娘，饶是一直感觉甘彧是061的池小池也不免犯嘀咕。

    就算六老师要现身帮助自己，这个姑娘又是怎么来的？

    买一送一？

    那照这样看来，甘彧真的不是六老师？

    一想到自己会有很长时间不能和061说话，池小池就非常难过。

    这姗姗来迟的三人目标不小，那些任务者们也都发现了他们。

    一个扎小辫的男人看了一眼戴墨镜的宋纯阳。

    这人他曾在集合时见过，但是这一男一女于他们而言却是全然陌生的。

    他皱眉：“你们也是任务者？”

    甘彧点头：“嗯。”

    “刚才为什么没有看见你们？”

    甘彧又把刚才同池小池说过的理由又解释了一遍。

    池小池则负责在后面装鹌鹑装柔弱，同时继续四处寻找那个美艳女人的影踪。

    甘棠柔声细语地跟他说话：“我哥性格不大好，你不要和他一般计较。”

    池小池说：“还行。”

    但话音刚落，那边就已然起了争执，正是那个梳小辫的男人。

    他指着甘彧的脸，质疑道：“怎么可能？系统怎么可能给你这样的身份？”

    甘彧耸肩，礼貌得有点无情：“然而事实就是这样。如果有什么问题，为什么不去问你的系统呢。”

    甘棠与池小池飞快对视一眼，前者便扶池小池走上前。

    不得不说，池小池是个天生的演员，一迈步便作出了十足的盲人模样，探步挪动的姿态，透着股盲人式的熟练。

    他仿佛对刚才的争执颇感不安，有点紧张地问：“怎么了怎么了？”

    甘彧柔声道：“没事。”

    扎小辫的男人表情极差，周围几人也是吃惊、艳羡、嫉妒与并存的表情：“凭什么这两个人不是演员？！怎么会是工作人员？”

    池小池迅速吸纳着信息，面上仍是单纯的惊愕：“你们都是演员吗？”

    说着，像是为了证明自己的身份，他拍了拍自己的胸口：“我叫宋纯阳，演的是男二号，是男主的小跟班。”

    小辫男一脸不忿：“除了他们两个，我们全部都是剧中演员。等我们接到通知赶来时，这里已经散了场，现在已经有人去调查别墅内的情况了……”

    他又指向了甘棠：“可他们不是演员，又谈何‘出戏’？！这不公平！”

    “为什么不？”甘彧对待旁人总有一股不卑不亢的冷淡气息，他不由分说地压下了小辫男指向甘棠的手，“你看到了吗，他眼睛不好。”

    小辫男一时语塞。

    刚才在客厅见面时，他们都坐着，他只感觉这个在室内也戴墨镜的年轻人有些奇怪，现在单看体态，可不是个真正的盲人？

    也不是他思虑不缜密，谁能想得到一个瞎子能闯到第八个任务世界？

    甘彧道：“系统考虑到他需要照顾，就让我们兄妹两人来负责他的起居，我们三人同体，他的妆发、服装一旦出问题，我们作为他的负责人，也要负直接责任，我认为这样的安排是合理的。”

    说罢，他抬眼环视，口吻冷静至极：“不然，你们谁来跟我们换一换？”

    当然无人吭声。

    带着一个瞎子，遇到危险，跑路都不好跑，等于是多了一个人形拖油瓶。

    想到此处，这些刚才还满心怨怼的人甚至对甘彧甘棠两兄妹有了一丝的肃然起敬。

    这哪儿还是盟友，简直是扶贫。

    大致问清了他们各自的角色，池小池一行人便打算在正式开拍前探索一下城堡环境。

    维护这么大一座城堡需要一批不小的费用，而显然这里的主人是个细心的人，四下里整洁干净，灯火通明，木地板上打着红木地板的专用蜡，淡淡的木香气恰到好处，足见古堡主人的品味不坏。

    甘彧看样子的确已经走过一遍城堡了，为他介绍道：“我和棠棠看过，古堡是哥特式风格，占地面积加上后面的树林，约有万余平方米，所有工作人员及演职人员的房间集中在三楼，道具、器材、化妆集中在二楼西侧，主要拍摄取景的地方是整个一楼、二楼东侧的走廊和房间，以及古堡后的树林。剧组加上演员大概有七十人左右，主创都住在古堡里，其他则住在古堡外的帐篷里……”

    池小池在吸纳信息的同时，视线始终停留在两侧的墙壁上，根本无法挪开。

    甘棠注意到池小池盯视的方向，颇无奈道：“我刚看到的时候也吓了一跳。”

    走廊两侧的墙上挂满了大小不一的金属裱装框，里面有一些看上去便价格不菲的古画，但更多的是以人物为主题的摄影作品。

    池小池动手摸了摸其中一张照片的边框，发现是铁制的。

    铁框受潮严重，泛着不规则的铜绿色斑，但内里有双层玻璃保护，内里的照片，

    那是一个躺在摇篮里的婴儿，手脚蜷曲，双目紧闭，正在酣睡之中。

    下面挂了张小纸条，算是这副照片的名字。

    “‘安迪还是珍妮？’”

    甘彧问：“能看出什么来吗。”

    池小池摇了摇头。

    在他的视角看来，照片没有任何异常，只是一张普通的照片。

    但为了保险起见，他问了身边的甘棠：“这张照片上的婴儿是睁着眼还是闭着眼？”

    甘棠答道：“闭着的。”

    池小池表情略有放松，这证明自己眼中的照片和正常人眼中的照片是相同的。

    甘彧察觉出池小池表情有异：“怎么？”

    池小池退后两步，端详着照片：“有点奇怪。……但说不上来。”

    他觉得这墙上所有的照片都透着点冷森森的味道，但单论画面却看不出什么异常来。

    他们搜索了一楼，发现多是一些空房间外，便上了楼。

    池小池特意去化妆室拿了剧本，夹在怀里，等着晚上回去再细细研读。

    这个世界他们的名字就是本名，池小池很快在三楼找到了挂着自己姓名牌的房间。

    推开门后，池小池盯着自己的房间看了三秒，一步倒退出门，哐当一声把门甩上了。

    甘彧：“怎么了？”

    池小池牙关打战：“没没没什么。”

    甘彧警惕：“有鬼？”

    池小池深吸一口气，转过身来，用后背贴着门板，手紧握住门把：“现在没有。”

    甘彧：“……？”

    池小池刚才看得清清楚楚。

    他的房间里挂着一张色彩极其艳丽丰富的照片。

    照片里满是放飞的气球，五彩缤纷，近景也收纳入了放气球的人，但那女人的身体被气球挡住了，只剩下一颗美丽的头颅。

    ……这张女人的脸，和刚才出现在化妆室门口的脸一模一样。

    而裱装着照片的画框玻璃碎了一地，像是有什么东西从里面气球似的飘了出来，又飘了回去。

    刚才一眼看过去，池小池已经发现那画是正常的了，只是散发着和走廊上的画作一样不祥的气息。

    但即使如此他还是缓了好一会儿，直到冷酷无情的奚楼凉飕飕道“一动不动是王八”，他才怀着一颗想念061的心，重新推开了卧室门。

    池小池鼓足勇气走上前去，重新确认了照片的安全性。

    照片的名字，叫《气球牵住了她》。

    安全是安全了，然而那照片正对着他的床，池小池实在没有勇气在这颗脑袋的注视下入睡。

    他表态：“我得换一间睡。”

    甘彧说：“不急。先挨个房间看一看吧。”

    现在工作人员都还没有上到三楼来休息，所有卧室都没有上锁，池小池一间一间看了过去，发现每一间房内都挂有一副照片，每一张照片都给人一股淡淡的不安感。

    但是，在进入某间卧室的瞬间，池小池整个人悚然一惊。

    他的目光锁定在了墙上的一幅照片，再也无法挪开目光。

    那是一种强于普通照片无数倍的恐怖感，凑近轻嗅，还散发着一股淡雅的女人香。

    照片名叫《风雪夜归人》，照片上便是一片茫茫的雪原。

    ……雪景很美，却不见夜归之人。

    他不禁出声询问：“这是谁的房间？”

    甘棠出去确认了一下，答：“是一个叫……关巧巧的。”

    池小池：“……哦。那没事儿了。”

    他走出房间，正准备偕甘家兄妹继续查探，便见袁本善从三楼尽头的一间房走出，正欲对他招手，却看清了他身边的两人，不觉愕然，下巴也紧紧收了起来，看不出是不满还是紧张。

    但池小池却已迅速进入了宋纯阳的角色，欢蹦乱跳地跑过去：“老袁！”

    袁本善低声问：“他们是谁？”

    池小池答道：“他是我们医院的甘医生，前途无量的，不知道怎么也进来了。”口吻惋惜又亲切，仿佛他与这甘医生认识了八辈子有余。

    不等袁本善发表意见，他就环顾四周，露出了些紧张的表情：“老袁，巧巧在哪儿，你知道吗？”

    袁本善当然知道关巧巧就在他身后的房间里。

    但他看出宋纯阳神情不对，便矢口否认道：“我们两个分头调查了，怎么了？”

    “她不在就好……”池小池小声嘟囔了一句，又露出些为难的表情，像是下定了极大的决心，才又压低了点儿声音，确保只有自己与袁本善能听到，“老袁，我跟你说个事儿。”

    袁本善手掌捏得出汗，强作镇定：“你说。”

    池小池：“你知道怎么换阴阳眼吗？”

    袁本善：“……”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    总结这一章：

    池总调戏霸道医生，被反调戏；

    池总再次调戏霸道医生，被反调戏；

    ……

    池总决定愉快地去坑袁本善。

