    看着姜柠开心的笑，看着姜柠吃东西，是一件非常享受的事情。

    像极了他以前在抖音里面刷美女吃饭的状态，一副拿了皇帝体验卡的感觉。

    一边早饭，一边看姜柠，徐烨觉得时间过得特别的快，食物很快就吃完了。

    【叮，你分享的美食征服了其他玩家的味蕾，奖励双人简易帐篷一顶。】

    “优秀，简易帐篷。阿柠，我拿到了一个简易帐篷的奖励！”徐烨第一时间和姜柠分享了自己的收获。

    姜柠眼睛顿时笑成了一道月牙，由衷的为徐烨开心起来：“那就太好了，这样烨哥到了新的地方就不需要搭建什么庇护所了，太方便了。”

    “是啊，有了帐篷确实方便很多，只要提防野兽袭击就可以了。”徐烨一边说，一边打开了装着帐篷的袋子。

    打开袋子之后，徐烨就看到了铝膜防潮垫。

    拿出了铝膜防潮垫，徐烨把它铺在了空地上，拿出了帐篷。

    “还是免搭的弹压式自动帐篷，非常方便啊。”徐烨十分意外的说道。

    “而且帐篷的品质非常好，平时买的话估计也不太便宜。”

    徐烨对自己获得的帐篷十分的满意，原本他还想自己做一个帐篷的，现在看来已经不需要了。

    除非，他被扔到特别寒冷的地方。

    回收帐篷也是非常便捷的，中间的区域往下一拉，就会自动回收了。

    全都收好，拉上袋子的拉链，徐烨把它收入到了自己的背包里。

    只算一件，和徐烨预计的差不多。

    “好想和烨哥一起求生呀，那样我就可以躺赢了。”姜柠丝毫不掩饰自己的羡慕和自己内心的想法。

    别！

    我怕自己动手动脚，你得到的可能不止是躺赢，还可能有……

    孤男寡女的一起在荒野，谁把持的住啊？

    不带这样考验人的！

    所以，徐烨觉得还是单人求生比较自在一些。

    徐烨收拾了东西，然后就继续开始编背篓了。

    “烨哥，你这编竹篓的手法好专业哦，好像一个老师傅。”姜柠看着徐烨编背篓，不由的评价了一句。

    “你今天不准备干点什么吗？”徐烨抬头看了一眼姜柠，她那边的雨已经停了，太阳很大。

    “休息一会，练练箭，也没有别的打算了。”姜柠倒是很想储备一些食物，但是这附近都没有什么大型动物，连河里的鱼都很小。

    她觉得自己现在最需要做的就是提升箭术，让自己可以射的准一些。

    现在，10米的范围内，她射的已经比较准了，都能准确的射在靶子上。

    但是把距离拉到20米，30米，她的准头就会大大下降。

    现在，她练习的距离就是20米左右了。

    因为这个距离她觉得最合适，不容易被动物发现，也能够对动物造成比较强的伤害。

    30米的话，她的箭就没有什么力道了，可能都没有办法对动物造成任何伤害。

    十米的话，容易被动物发现，还没有开弓也许动物就已经跑了。

    “不错，箭术还是很重要的，我再给你演示一遍如何射箭。”徐烨觉得还是多给姜柠演示如何射箭，也算是帮助她提升箭术吧。

    “好呀。”姜柠甜甜一笑，自然不会拒绝徐烨的好意。

    于是，徐烨就拿起了自己的竹弓。

    他觉得，自己也应该再做一把竹弓用来备用，多做一些竹箭。

    也不用做多了，背包的空间有限。

    他试图寻找扩展背包，但是并没有成功，似乎并没有这个功能。

    虽说，他和姜柠都是10格，比起其他人已经多了5格。

    但是，这东西不嫌多啊，越多越好。

    “来，注意我的脚步，还有我的腰……”徐烨开始给姜柠演示如何射箭。

    她已经练了这么多天了，能感受到一些东西了。

    手把手教的话，徐烨肯定有信心把姜柠培养成神射手。

    但是隔着时空，屏幕教学，他能教的就真的不多了。

    不过对于姜柠来说，她觉得帮助还是很大的，对自己的姿势和发力方式都做了一些调整。

    经过调整之后，她发现自己的准头明显有得到提升。

    可惜，她的体能有限。

    射击了11箭之后，手臂就发酸的厉害了。

    停下来之后，她也没有出门，毕竟手臂发酸，出门遇到危险的话自保都是问题。

    呆在山洞里，确实也有些无聊。

    于是，姜柠就说道：“烨哥，我给你唱歌听吧？”

    人在无聊的时候，什么事情都做的出来。

    对于姜柠来说，哪怕是数学题也可以。

    毕竟，她本身就是一个学霸。

    “好啊！”徐烨还能拒绝？

    “烨哥想听什么歌，我平时还是挺喜欢唱歌的，这个是我解压的方式。”

    “我爸在我上高中的时候，送了我一个隔音小K房，我平时学习压力大了，就可以在里面唱歌宣泄一下。”姜柠其实很少唱歌给别人听，只有她的两个特别要好的闺蜜才知道她在这方面很强。

    “大部分流行歌，我都会。”姜柠十分自信的说道。

    徐烨想了想，然后道：“会那《喜帖街》吗？”

    “必须会啊！”姜柠甜甜一笑，然后清了清嗓子。

    “忘掉种过的花

    重新的出发放弃理想吧

    别再看尘封的喜帖”

    虽然只是清唱，但是唱的极为动听。

    “你这个声线很像……IU，对，很像，很像，非常好听。”徐烨确实被姜柠给惊艳到了。

    “欸，烨哥也喜欢IU么？”姜柠有些意外的看了一眼徐烨，因为她自己也很喜欢IU。

    “嗯，还可以，我没有特别喜欢的歌手，我一般只听好听的歌，不认歌手。她唱的《喜帖街》在我的歌单里面，还有一首《爱情》。”徐烨解释道。

    “我很喜欢她诶，唱歌好听，人又可爱。我的闺蜜也说，我的声音像她。”

    “很神奇的是，我闺蜜人长得很像IU，等回去了介绍你们认识呀。”

    “我喜欢很多歌手，她们都很棒。”

    “烨哥要听《爱情》么？”

    “不过，我可能抓不太住那个感觉，毕竟我还没有体会过爱情的滋味。”

    姜柠变得活跃了很多，似乎唱完一首歌之后，负面情绪都被带走了一样。

