    “前辈，不要这样，其实我刚才多感悟了一些东西，你这样吓唬我，我差点吓得忘记了。”

    沈金可怜巴巴的看向阴阳怪。

    阴阳怪顿时眼睛一亮，露出了一个怪异的笑脸，用娇柔的声音道：“哎呀，不好意思，刚才是姐姐脾气不好，你别生气，告诉姐姐，你又感悟到了什么？”

    沈金摸了摸肚子：“有点饿了。”

    “我马上给你准备吃的。”

    “我要吃烤全羊。”

    “等我。”

    阴阳怪打了个响指，化作一道绿光消失不见。

    沈金松了一口气。

    淦。

    这丑八怪真难忽悠。

    不过既然敢抓我，那就做好被我忽悠死的准备吧。

    不到一刻钟，绿光一闪，阴阳怪再次出现。

    随着一挥手，一个大长桌出现在地上，桌面上有个架子，一只烤的金黄金黄的全羊，散发着诱人的香气。

    沈金瞬间就看的真饿了，连忙跑过去。

    当然，心急不忘警惕。

    文气汇聚双手，沈金抓住烤全羊的腿，撕了下来。

    依旧是羊腿，外焦里嫩，香气扑鼻。

    不是假的，也没有加持妖术。

    沈金满意一笑，直接张口就撕咬。

    “嗯！嗯嗯嗯，真好吃，前辈，你也来尝尝，这手艺是真不错。”沈金一脸夸赞。

    阴阳怪笑眯眯的道：“你吃好，喝好就行。”

    “前辈你真是太客气了，这么多，我怎么可能吃的晚？不过话说回来，这一大桌子呢，前辈从哪里搞到的？”沈金好奇的问道。

    阴阳怪淡定道：“从白狼城弄来的，那边的狼族，最喜欢吃烤全羊了，你喜欢吃，我就去借了一只。”

    沈金笑道：“真是麻烦前辈了，这太客气了。”

    “不麻烦，我用你的名义借的。”阴阳怪微笑。

    沈金：？？？

    目光呆滞的看着阴阳怪，沈金很想送它三个字。

    “快吃吧，吃饱了，就要干活了。”阴阳怪继续说。

    沈金低头，默默吃肉。

    得，自己格局还是小了，这忽悠，要加强一倍。

    吃了片刻后，沈金抹了抹嘴，看向阴阳怪，笑道：“吃好了，前辈，我们开始吧。”

    “刚才我观察领悟的时候，发现了这道韵是有规律的，似乎被设定了一种方式，需要用这个方式来开启这个空间。”

    沈金一本正经的回答。

    阴阳怪皱眉：“但是你刚才没有用什么方式吧？”

    沈金笑道：“那是因为我天生感知强大，我能于细微之处发现真章，所以能看出一些，不过如果按照那种方式来，我能够得到的好处会更大。”

    阴阳怪狐疑的问道：“什么方式？”

    沈金道：“我可以为前辈表演一下，不过先说好，我表演之后，领悟得到的好处，我也没办法再吐出来，希望前辈理解。”

    阴阳怪冷笑：“这灵隐仙子留下的奥秘，比你想象的都要庞大厉害的多，你那点微末好处，不算什么。”

    沈金笑道：“那我就开始了。”

    说完，沈金开始活动筋骨。

    阴阳怪仔细看着，不错过一个动作。

    甩甩胳膊，甩甩腿，扭扭腰，扭扭脖子，又重重打了自己两巴掌，然后猛然扩胸，双臂伸展，沈金长大嘴巴，对着湖面就叫了起来：“哦，啊哦啊哦~~~~~~~~~”

    声音悠扬，绵长，传遍四方，惊扰了许多飞鸟和野兽。

    叫完之后，沈金就开始跑步，顺着河边跑，来回跑，跑的过程中，还一惊一乍似的，突然尖叫一声，还扮个鬼脸。

    反复几次之后，沈金又开始倒立，用手走路，还不间断的翻跟头，起来的时候，还嗷嗷叫，捶打胸口。

    最后，沈金跪趴在地上，一条腿伸直，脑袋扬起来，整个人就这么僵直着，张开嘴巴，吸气，呼气，吸气，呼气，面对湖泊，野狗撒尿。

    整个动作保持了足有一分钟，沈金身上突然法力波动快速浮现，旋即，猛然膨胀一截。

    这一次是一年道行，没有翻倍那么多，但那种暴涨，依然是很明显的。

    等待法力归纳，沈金站起来，笑呵呵的看向阴阳怪：“前辈，你看，就是这个方式，而且这是最基础的一部分。”

    “当完成这个后，还有一个更复杂，更诡异的方式，能接触这个地方隐藏的道韵最深的一部分。但是那个需要完成了基础的方式，才可以进行，否则没有用处。”

    “当然，要依靠这个方式感悟道韵，需要一种契合，如果时间断不够，那就每一个动作加长，翻倍的加长，这样就能更细微的契合，得道的感悟会更多。”

    说完，沈金认真看着阴阳怪。

    但是很诡异。

    居然系统没提示自己忽悠成功？

    这丑逼什么意思？

    “刚才的动作，你再来一遍。”阴阳怪开口。

    沈金愣住。

    我淦。

    大妖就是大妖，居然这么有城府的吗？

    不相信我的动作，而且让我重复。

    幸好哥们有过目不忘的能力，而且也留了个心眼，否则还真没法交代。

    沈金脸上露出一丝惊喜：“前辈，这，这合适吗？毕竟这里的道韵，是您的，我这……”

    “没关系，只要你能重复一遍，得到的好处，都是你的。”阴阳怪微笑，语气很温柔。

    沈金点头，激动的道：“既然如此，那我就给前辈暂时加长版的方式，这样能够感悟更多的道韵。”

    说完，沈金深吸一口气，转过身，按照刚才的那些动作，又开始做起来。

    几乎和之前是一模一样，但是每一种，都延长了两倍的时间。

    阴阳怪一直默默的看着，似乎每一个动作，都被它反复研究。

    终于，耗时超过了之前两倍，沈金又开始野狗撒尿，吞吐呼吸。

    这一次，沈金不打算提升道行了。

    总归也就两次了，没了咋办？

    所以，他故意说用加长版的方式，就是为了开启新的能力。

    默念，接受生机术。

    相关的信息在脑海浮现。

    沈金忍不住瞪大眼睛，暗道牛逼！

    原来这生机术，是一种弥补之术。

    可以摄取天地间的生机，弥补伤患，滋养花草，断肢重生。

    这简直就是逆天的术法。

    记得这术法来自香香楼的那个春姑。

    这春姑到底是什么妖精啊，居然有这种能力？

    心中惊叹，沈金起身，看向阴阳怪，惊喜道：“前辈，我从道韵之中感悟到了一种奇妙的能力！”

    “看到了，周边的生机，都被你吸干了。”阴阳怪淡定开口。

    沈金一愣，低头看去，就发现以自己为中心，周边三米内的草木，全部都枯萎死了。

    这让沈金面色微变。

    接受的时候，忍不住尝试了一下，没想到会这么霸道。

    不过这样也好，总是能忽悠这个老妖婆。

    沈金有些不好意思的绕绕头，然后兴奋的道：“前辈，要不，我们试一试那个全方位开启道韵的方法好不好？这个方法，肯定能从道韵之中领悟更多的东西。”

    阴阳怪这一次却是笑了：“怎么？你还上瘾了？”

    “啊？”

    “姥姥我说话算数，你给我滚吧。”阴阳怪说着，突然一挥手，一股绿光裹住沈金，瞬间消失。

    等沈金离开，阴阳怪露出一个满意的微笑。

    “我就说，这道韵不应该只增加道行法力，果然，内中蕴含各种奇妙法门，惊世秘法，嗯，那小子怎么做来着，先甩胳膊，再甩腿，扭屁股，再打脸……

    “……啪啪……嘶，重了。”

    天旋地转中，沈金听到了系统的提示音。

    “叮咚：忽悠成功，奖励五行土遁。”

