    

    而柳夕梦在见他点头后眼神一喜，连忙追问道：“那你能告诉我，你最近在玩什么游戏吗？”

    “这个……”

    发现这个学姐似乎对他玩什么游戏很感兴趣，方云迟疑了一下，正要回答，却见一旁忽然出现一道人影。

    “柳学姐好！”

    随着一声兴奋的招呼，方云跟柳夕梦一齐向旁看去，然后就见昨天跟他们两人全都搭讪过的那个厚底眼镜此时正端着餐盘，一脸兴奋地看着他们。

    “你好，陈……帆对吗？”

    被对方一打断，两人也顾不上聊游戏了，柳夕梦连忙向对方点了点头，而且还叫出了对方的名字。

    “对对对，想不到柳学姐竟然还记得我的名字！”

    被柳夕梦叫出名字，虽然人家明显有些记不太清了，但这并不能阻挡陈帆心里的激动，餐盘往桌子上一放就是一顿点头。

    点完头，陈帆这才想起来旁边坐着的方云，立刻打招呼道：“你看，我就说咱俩有缘分吧，就算没分到一个寝室，最后不还是分到一个班了？”

    “是挺有缘分的。”

    点了点头，对于这个自来熟的家伙方云也不知道该怎么跟他相处，只能顺着他的话应道。

    “怎么称呼啊哥们？”

    在椅子上坐下，陈帆一边搅拌着自己热腾腾的面条，一边向方云问道。

    “方云。”

    告知对方自己的名字，方云午饭也吃的差不多了，正准备起身收拾离开，却见一旁的陈帆在瞥了眼柳夕梦后，有些心不在焉地向他问道：“方云是吧？我刚才见你军训的时候很厉害啊，教官让做什么做什么一点也不吃力，你是不是练过啊？”

    “没有，就是身体素质天生比较好。”

    发现这个陈帆似乎有点没话找话的意思，方云看了眼对面的柳夕梦，却见对方此时正用满脸无奈地看着自己，心里顿时忍不住一笑。

    很显然，做为一个美女，柳夕梦应该没少遇到这种事，像陈帆这种还属于段位比较低的，可即便如此也足够令她头疼了。

    想了想，方云忽然说道：“对了，学姐不是说待会儿要趁下午军训没开始带我去办张借书卡吗？现在饭也吃完了，不如我们现在就走？”

    “对对对，我差点都把这件事给忘了！”

    听到他的话，柳夕梦先是愣了一下，不过很快就反应过来，连忙起身一边收拾餐盘一边对陈帆说道：“那个……陈帆，我要带方云去办借书卡，你在这慢慢吃，我们就先走了。”

    说完，不等塞了一嘴面条的陈帆说话，两人很有默契地迅速融入人堆，将餐盘放到回收处后直接离开了食堂。

    站在人来人往的食堂门口，柳夕梦不由地长舒了口气，正要感谢方云帮自己解围，一抬眼，却见对方这会儿已经走出十多米。

    “你等等我啊方云！”

    见这家伙仿佛完全忘了自己一般自顾自的就走人了，柳夕梦感到好气又好笑，对这个粗线条的男生已经无力吐槽了。

    被柳夕梦一喊，方云这才想起来后面还有个人儿，停下脚步待她走近后问道：“今天这么热，吃完午饭你不打算回寝室补个回笼觉吗？”

    “怎么，不办借书卡了？”

    闻言，柳夕梦不禁白了他一眼，不过紧接着又忍不住一笑，“不过还是谢谢你刚才的帮忙，其实我已经有段时间没遇到过这种事了，这几天或许是新生比较多吧，就……”

    她后面的话没说完，但方云却已经明白了她的意思。

    每个人都会有烦恼，即便漂亮到分分钟让男生看的就走不动道的柳夕梦也不可能例外。

    以她的模样，就算整天素面朝天，恐怕都阻挡不住各种狂蜂浪蝶的骚扰。

    更别提最近正是新生入学的时期，对于那些刚刚脱离高中进入大学浑身荷尔蒙爆棚的男生而言，柳夕梦简直就是国标级别的‘梦中情人’，不被人惦记才不正常呢。

    “你待会儿准备做什么？难道真打算让我带你去办张借书卡吗？”

    看着走在自己旁边一脸懒洋洋的方云，柳夕梦抿了抿嘴，开口向他问道。

    闻言，方云先是打了个哈欠，接着摆了摆手道：“行了，借书卡什么的你就别当真了，有这功夫我更想回去睡一觉，我劝你最好也回去睡一觉，这秋老虎还是挺厉害的。”

    “那个……”

    见他的意思是两人差不多可以散伙了，柳夕梦正想说什么，可在看到几个女生从餐厅出来后表情却忽然一变，连忙朝方云一摆手道：“那我就先回去了，回头见！”

    说着，也不等方云回话，就见她脚步匆匆很快就消失在了人群当中。

    “这个柳学姐……”

    见对方走的那么着急仿佛有什么洪水猛兽一般，方云怔了一下，随即忍不住笑着摇了摇头，没再多想，来到自己的自行车旁打开锁就骑着回家了。

    大学军训就这点好处，由于不是全封闭式的，没到中午休息或下午解散之后大家都是自由的。

    方云由于没有交住宿费，在没有宿舍可以午休的情况下，中午这两个小时的休息时间他只能回家，好在他的家离学校很近，骑车就几分钟的事儿而已。

    蹬着自行车回到家，他连书房都没去，钻进浴室冲了个凉后就直接回屋睡觉了。

    ……

    站在人群中，方云双手插兜，看着那些抱着黑面教官哭泣挽留的女生，嘴角忍不住抽了抽。

    今天是九月十六日，长达半个月的新生军训已经彻底结束。

    这半个月的军训对于不少新生来说可以说相当的折磨，军训结束后几乎每个人皮肤都加了一个色号，黑不溜秋的甚是健康。

    而在军训彻底结束的那一刻，那些原本被教官蹂躏的想要集体造反的女生却顿时换了副模样，一个个哭的稀里哗啦，对教官的不舍可以说溢于言表。

    这种场面方云在前世就已经历过，而如今再次经历一遍，他心里已经没有太多的波动。

    他在这半个月军训中的表现可以说有目共睹，任何训练项目到他这里都没有任何难度可言，时间一久，大家包括教官都已经习以为常，默认了自己班里出了这么个体能无限的怪物。

    随着参与这次军训的教官全部乘车离去，方云在摆手告别的同时，也明白这意味着大家即将就要迎来真正的大一新生活了。        

