    第157章 掌握原始涅槃古符

    【解释一下，米读的朋友们，上一章传错了，内容和我另一本书错传了，其它站点可以看修改后的内容，而米读是一次性同步过去的，显示的是刚发布后的内容。】

    夏一鸣目光看向了涅槃洞中心地带，深吸一口气，“无法踏入，不过…”

    “不过什么？”王浩问道。

    “前不久有三和陌生人进入过，但进入之后了无音讯。”

    “嗯。”王浩点头，他知道是比比东和冰雪两帝，“那我去看看。”

    夏一鸣阻止王浩，王浩拍了拍夏一鸣的肩膀说没事，“如果可以，我会带你出去。”

    “真的？”夏一鸣想都不敢想，在这里困了无数纪元，说实话他都不抱希望了。

    王浩灿灿一笑，给夏一鸣留了个背影，深入涅槃洞。

    ……

    唰！

    祭草武魂生出感应，在轻颤，垂落万道金光，接引王浩。

    比比东，冰帝，雪帝三人坐着一动不动，一脸的祥和。

    “东儿…”王浩来到三人面前，喊了一声，但发现她们听不见。

    王浩蹙眉，祭坛上的比比东，冰帝，雪帝是精神体，而真身已经没了魂魄。

    好在他的祭草武魂守护着，所以没让涅槃洞的力量冲击。

    ……

    落日森林，先天至宝洞房中。

    独孤博来了，脸上带着焦急之色。

    小舞等人迎接，独孤雁美眸泛着异彩，“爷爷，怎么样了，找到浩哥哥了吗？”

    “根据我的查探，仙主他去了极北之地，而且在他之前，教皇也去了，不过……”

    “不过什么？”

    众女焦急，王浩这么多天没有联系到，她们担心死了。

    “不过现在的极北之地被刚复出的大阴皇朝占领了，而且唐三也在，所有极北之地的生灵都不见了，只有一个神秘洞口。”

    “我猜想，仙主和教皇他们进入了那个神秘洞口。”

    听着独孤博的话，众女坐不住了。

    “我要去极北之地。”胡列娜第一个沉不住气。

    “我也去，浩哥哥是我的未婚夫，还有比比东是我的妈妈，我不能没有他们。”千仞雪道。

    “走啦走啦！”小舞鼻子一酸。

    “快走吧，我们先去七宝琉璃宗，叫上父亲他们。”宁荣荣小手攥的紧紧的，暗恋虽苦，但为了他，她愿意付出所有。

    “我去叫千道流爷爷他们。”邪月和焱化为一道流光，冲天而起。

    “等等…不能少了我”

    “还有我…姐夫出事，我怎么可能坐视不理。”

    两道稚嫩的声音传来，关小音浑身佛光耀眼。

    在混沌造化仙池中，狠人大帝的弟弟也飘身而出，浑身萦绕着冲天血气。

    ……

    极北之地，一处临时搭建的宫殿内。

    “唐三，如何了？”

    天皇子问道。

    唐三双眸闪闪，“天皇子，多谢你的照顾，用不了多久我就会重新恢复之前的一切。”

    “嗯，不错，果然是天运之子，每天都会给我惊喜。”天皇子点头，

    唐三冷静道：“我们何时进入涅槃洞？”

    “不着急，涅槃洞现在处于一种很奇怪的状态，我们深入会被迷失，再等等，神虚宫的复苏指日可待，届时在涅槃洞最活跃的时候，就是我们出手的最佳时机，你身为这片天地的天选之子，会有极大可能掌握涅槃洞。”

    ……

    唰！

    涅槃洞中心，突然多了一个人。

    夏一鸣出现了。

    王浩看着夏一鸣，“你不是说你无法进入这里吗？”

    夏一鸣神色凝重，道：“如今有了父亲的帝皇神剑，我自然能进入，说不定我们能回归现实中，不过……我需要你的协助。”

    “你有办法？”王浩眼睛一亮。

    毕竟夏一鸣在涅槃洞待了无数纪元，而且还是唯一能够保存肉身活下来的。

    “可以试试，能出现在涅槃洞祭坛上。”

    “或许你觉得我们现在身处涅槃洞中心，可当我们逃出这里后，任然困在虚寂中，还不能真正的复苏啊……”

    他比谁都了解，尤其是处于这种状态下。

    除非他撞我原始涅槃浩神符。

    哗！

    突然，祭草武魂垂落金色光雨，洒落在比比东，雪帝冰帝的真身上。

    嗡。

    她们真身一颤，脚下浮现一个血色祭坛。

    王浩见状，神色不由心中一喜，他盯着祭坛，眼中出现了原始涅槃古符。

    夏一鸣见王浩双眸中的的原始涅槃古符，瞳孔收缩，这不就是涅槃洞的本源气息吗？

    良久，王浩手拂一下，面前出现凳子！

    “坐！”

    夏一鸣坐了下来，一边盯着血色祭坛，一边问道：“这个祭坛是关键，我们有可能会逃离涅槃洞。”

    “嗯！”王浩重重地点头，指着祭坛说道：

    “这个祭坛上拥有不死神性，甚至残留着一代代涅槃洞主人身上的涅槃灵炎，他们能够保存真身不被涅槃洞的力量寝入，就是因为这个祭坛。”

    “好像是。”夏一鸣点头，没想到王浩会这么快撞我涅槃洞。

    “你有没有发现什么？”王浩盯着祭坛，眼眸中觉欲妖火腾腾！

    夏一鸣点头，“据我在涅槃洞观察无数个岁月，毁了这座祭坛，我们才有可能脱离此地？”

    王浩点头，轻轻哦了一声，然后瞳孔放大。

    因为，他看到了祭坛上，出现一道道绝世身影，都是美女。

    她们气质出众，宛如一尊从画中走出的仙女，身上没有沾染到一丝的凡俗气息。

    而且，气息同源？

    在他超级火眼金睛的追溯下，勘破了事物本质。

    下一刻，他们眼前的画面变了。

    王浩和夏一鸣凝视，目瞪口呆，刚才出现的一个个绝色美女炸开，化为一缕缕轻烟蒸腾而上，在比比东，冰帝，雪帝头顶汇聚。

    轻烟凝而不散，化为一个原始涅槃古符，流转着涅槃之力，在祭坛上乱撞。

    而且，这个祭坛像是链接着整个涅槃洞以及诸天。

    “王浩，这是怎么回事？”

    夏一鸣瞳孔收缩，发觉不对，连忙问道。

    “你，你看不见吗？”

    王浩问道，眼神一直盯轻烟凝聚的原始涅槃古符。

    “看不清，太刺目了。。”

    夏一鸣感觉眼睛生疼。

    但他突然脸色一变，觉得自身被某种规则所影响。

    很快，王浩盯着夏一鸣，道：“夏一鸣，你，裂了？”

    夏一鸣：“我知道。”

    王浩：“你…鼻孔在流血！”

    夏一鸣：“不碍事的，第一次接触此地，发生过同样的事，这对我来说是好事，在进行着惊人的大涅槃。”

    “为什么？”

    “跟原始涅槃古符有关，每次都会这样，这片死地都会如此，被一股不屈意志改变了此界的发展方向，而我也会越来越强，这就是我真身永存的原因。”

    “原来……”王浩明了。

    与此同时。

    比比东三人头顶轻烟凝聚的的涅槃古符炸开。

    “噗嗤！”夏一鸣吐出一口鲜血，七窍流血，浑身都裂开了缝隙，血肉模糊。

    不过可以看见，他在蜕变。

    精神和肉体上，在升华。

    “啊啊啊啊，怎么回事，我感觉我的灵魂体快要炸了，我的头，好痛，这次的影响波动，要强过以往……”

    “不行，我胸口闷，感觉到自己大限将至！”

    “奇怪，一切好像走向了终点，我们要完蛋了吗……”

    “唔，太好了，我等终于解脱了…”

    “呜呜呜！”

    涅槃洞中，密密麻麻的灵魂体哭了起来，像是解脱了。

    他们哭着笑着，仿佛再也不会有烦恼。

    透她妈，终于走向了终点，我受够了！！

    就在这时，王浩动了直接收起祭草武魂，比比东，雪帝，冰帝的真身也被他收了起来，放进九龙沉香撵中。

    (本章完)

