    阵法一道也需看资质天赋，若要研习精深，不亚于习练数门神通，且因限制众多，玄门之中精擅此道的为数不多，不过当年陶真宏屡屡从南华派手中逃脱，倒多是依仗了阵法。

　　洛清羽乃是溟沧派十大弟子中少有对阵法有所涉猎之人，只是他说有法子之后，却是并不直接道出下文。

　　沈长老这时站了起来，拱了拱手，一脸愁苦，唉声叹气道：“诸位道友，老道方才伤了元气，需调息休养，恕在下暂不能奉陪了。”言罢，他起身一纵，就遁去了他处。

　　看他这一番动作，杨璧也是醒悟过来，洛清羽下来欲言之语定是涉及溟沧派派内之事，应是不方便说给他们这些外人听，咳嗽了一声，也是知趣言道：“诸位道友，我与夫人出去转一转，看看能否寻到那钧阳壶。”

　　他对朱欣使了个颜色，便驾起一阵罡风，去往远处一座峰上。

　　荀怀英并不多言，淡淡一笑，振衣而起，把剑光一展，须臾间到了数里之外，再见光华一闪，就不见了行迹。

　　天上那千数只魔见有数人散开，发出尖利啸声，同样也是分出数团来，多有上百，少则数十，分别尾随诸人而去。

　　待这几人俱都离去之后，洛清羽这才开口言道：“两位师兄，张师弟，罗沧海肉身已毁，尚有一缕元灵尚存，可设法逼问出法诀来，由我四人合力布阵，也无需精通其中奥妙，粗粗知晓法门就可。”

　　钟穆清问道：“若是罗沧海不愿说呢？”

　　洛清羽轻描淡写道：“我本是想把他元灵带回交给师长处置，不过此间斗剑要紧，他如不肯。那是自讨苦吃，交给钟师兄，任你以搜魂之术探查就是。”

　　钟穆清略一沉吟，点首道：“好。”

　　张衍看了钟穆清一眼，暗忖难怪洛清羽要把其余几人支走，这不单单是罗沧海之事，搜魂术在玄门之中太犯忌讳，传扬出去对钟穆清未免名声不利。

　　不过虽如此，这门道术却是各派俱都有人在修行。只是因修炼极其不易，又有诸多苛刻条件，故而如阵法一般，不是人人都能练成的。

　　霍轩看了看天空，沉声道：“那便如此办吧。为兄先来对付这些魔头。”

　　风海洋这些魔头不但可用来攻袭，更能当耳目使用，他自是不愿意让其探去了他们如何布置。

　　话声才落，他已是纵身飞去，顶上罡云一抖，现出一道金火烈光，炽热无比。灼似炎阳，似地火喷发，金风刮擦，一举冲扬上天。几只魔头躲闪不及，立被化为飞灰，便连精气也不复存，余下魔头轰的一声。分散飞去。

　　张衍略略一思，掐了一个《澜云密册》上的法诀。身前身后有云烟漫卷，不过一炷香的工夫，方圆三里之内皆被一层浓雾所覆，辨不清其中人影。

　　洛清羽环望四周，见此刻除了他们三人所站数丈范围，外间都是一片烟雾弥漫的景象，连霍轩身影也是看不见了，只是偶尔有罡风旋动之声传入，不由点头道：“张师弟这道术应孙师叔所授吧？有此术在，风海洋再想窥我等底细，可就没那么容易了。”

　　张衍笑道：“区区小术而已，不过糊弄一下这些不入流的魔头，风海洋若本人至此，只需数道阴雷下来，就可轻易破了。”

　　钟穆清眉头微皱，道：“洛师弟，正事要紧。”

　　洛清羽轻轻一笑，从袖囊取了一只铜灯来，把灯捻子捏了出来，口中念了一句口诀，再一指点在灯盏上，道了声：“罗沧海！”

　　那铜灯噗地应声而燃，闪起一朵碧火，等候片刻，罗沧海元灵就自火中现身，得那阴火护持，他身形半虚半实悬在焰上，转目看了看三人，很是警惕道：“洛清羽，你待如何？”

　　洛清羽道：“别无他事，我师兄弟几人眼前突遇大敌，只想请罗道友你把操驭四象玄阵的口诀说出。”

　　罗沧海冷笑道：“说与你听，我有何好处？”

　　洛清羽淡淡道：“你无有什么好处，我这位钟师兄会使搜魂之术，你不愿说，我等一样可以知晓，但你就要吃不少苦头了，我也不来逼你，自家去好生思量吧。”

　　听得“搜魂术”之名，罗沧海神情中明显流露出惊惧之色。

　　他被擒回溟沧派门中，未必会被打灭元灵，但要是用搜魂术，就算转生而去，也是痴呆一个，再也无有入道之望，沉默了一会儿，才道：“我愿说。”

　　小半时辰之后，霍轩来在方圆三里内回走了一圈，将此来所有魔头尽数驱灭，不过此举治标不治本，周海洋只要在劫水中稍加运化，就能再炼千百魔头出来，无有阵法护持，他们总是不得安稳。

　　这时下方云雾已散，他回望一眼，立刻驾遁光飞去，重回峰头，才刚落定，便问道：“如何了？”

　　洛清羽笑道：“师兄宽心，口诀已是讨得。”

　　霍轩神色略松，颌首道：“师弟做得好，起那阵法可需什么布置？要我等如何做？”

　　洛清羽道：“这四象阵本为罗沧海一人所持，是以他需一人御动四门四法，而今有我溟沧派四弟子在此，一人持一门户就可，如此阵法威力不减，反而省了不少繁难步骤。”

　　当下他就将口诀一一道明，说与霍轩知晓。

　　四象玄阵全是靠了那四件玄梭才能撑起，这四宝本就暗含玄妙，不必依靠繁复阵型就能演化至大威力，只需明了诀窍，就能利用天地四方气机主持阵法，至于其中更为深奥的变化，罗沧海虽知，但他们还利用不到，自也无心去打听。

　　祭炼玄梭需有人护法，因而他们并不急着祭炼，约莫两个时辰之后，沈长老、杨氏夫妇陆续回返，只是还不见荀怀英踪影。

　　霍轩暗忖有这三人守御已是足够，便主动上前，将四象玄梭之事与四人分说清楚，最后道：“我师兄弟祭炼玄梭时，却需有人在一侧护法，容不得相扰，此事便拜托诸位了。”

　　杨璧连忙还礼，道：“霍真人客气了，有此阵在，我与内子想也可安心修炼，理当出力才是。”

　　沈长老也是稽首道：“霍真人言重，同为玄门一脉，此乃贫道分内之事。”

　　四人议定之后，便各自分开，杨氏夫妇与沈长老纵入高空，小心守御四周，防备魔头侵来。

　　张衍独自退到了一边，找了一块青岩盘膝坐下，自袖中拿出了那枚白虎玄梭，先前他祭炼这件玄器其实很是粗陋，并未稍加深入，否则也不至连丁群“命杀之剑”上的秽念也无法除尽。

　　倒也不是他疏懒，而是不得正法，这宝物便无法彻底炼化，此刻得了真诀，也就无有那么多滞碍了，把法诀一运，取了五行精气中金气，伸手就点在了这枚玄梭之上。

　　三天之后，他浑身一震，把手一张，一头白虎虚影自掌心梭中窜出，身高数十丈，仰天虎啸，狂风忽起，震得草飞花散，漫空乱飘，峰上巨木摇动，嘎吱连响，几欲断折。

　　他再一催法，白虎低伏在地，缓缓退入梭中，显已驯服如意。

　　四下一瞧，见霍轩等人仍是闭目炼化，他微微一笑，先自入定打坐去了。

　　过有一个半时辰，霍轩手中火红玄梭一震，听得一声长鸣，一只浑身火羽的朱雀之影浮现出来，只是稍稍现出，便就不见，显是被他以法力镇压了下去。

　　他转首一看，见张衍已是先一步炼化玄梭，暗自点头道：“在我等一干同辈之中，张师弟法力足可称雄。”

　　又过一刻，钟穆清与洛清羽二人也是相继祭炼完毕。

　　杨氏夫妇与沈长老见四人已是祭炼停当，转了一圈后，便自天顶之上下来。

　　霍轩对着三人拱手一礼，笑道：“三位辛苦，这几日可有什么动静？”

　　杨璧连忙回礼，道：“风海洋不过又遣了一些魔头过来，不过数里之外，就被我夫妇二人与沈长老打发了，只是……这几日却不见荀真人影踪，也不知去了哪里。”

　　此刻千里之外，风海洋正坐于虚空之中，身周围有数千只魔头环绕，座下劫水似江河奔流，自北而起，入南而逝，长有三十余里，声势极大，此水两端皆是隐没虚空之中。

　　过得片刻，他双目一睁，两手一翻，哗哗一声，就自那这“万灵阴虚劫水”之中冒出一只一丈高的魔头来，五官手足俱全，身躯似火烛明灭不定，看去似实若虚，似幻又真，尤其那双目之中，还暗藏着几分狡诈之色。

　　风海洋缓缓吐出一口气，袖子一挥，那魔头发出一声不甘叫声，又沉入了劫水之中。

　　到了元婴三重境后，他又可炼得三千魔头，这些魔头先前魔头不同，非但自生灵智，且还可在有无之中变幻来去，劫水不枯，则无生灭，似他先前破去周煌金船禁制，便是此物。

　　只是那一头乃师长所赐，并非他自身炼有，是以还未能自在驾驭，而这一头，却是他用了三天三夜在劫水之中滋养出来，是为自家所炼。

　　这星石之内灵气充沛，远比他原先洞府来得佳妙，因而炼化这魔头也是极快，要是给他足够时间，炼出数十上百头，就足可与玄门中剩余八名弟子周旋了，若是能炼得上千头出来，哪怕与其正面相斗，他也自信能轻易胜过。