    刘淑娟的话，着实让许凡有些诧异。

    那位神秘的老村长，在离开前，指定当村长的竟然是自己？可问题是，在许凡所获得的记忆碎片里，原身是个非常自闭的人。

    自闭到他几乎不出门。

    村子里认识他的人都很少很少。

    对于这样一个人，那位老村长竟然会选择他当村长？

    许凡有些想不通。

    “为什么他会选我当村长？”许凡抬头询问。

    刘淑娟直接摇头表示对此并不知情，她只知道，老村长离开前告诉现在那位新村长，如果他没回来就让许凡当村长。

    但可惜，新村长并没有那么做。

    相反的……

    他还把这事瞒了下来，自己当了村长！

    许凡站着。

    他了解了。

    不过，他内心依旧很想知道，老村长为什么要把村长给他？毕竟，老村长的这个举动，真的有些匪夷所思，似乎完全不合逻辑？

    不过……

    他也知道，暂时他是无法找出这个问题的答案了。

    毕竟……

    刘淑娟不清楚。

    许凡摇了摇头。

    他回过神，继续道：“既然，这位新村长已经自己做了村长，那么，他为什么还一定要杀我？他不知道，这样可能会得罪苏家？”

    “得罪什么？这都是外来者做的事，和他有什么关系？”刘淑娟反问。

    许凡站着。

    也是。

    一切都是外来者在行事，和对方什么关系呢？哪怕到最后他真的死了，他们也怪不到这位新村长的头上，只能找外来者吧。

    “所以……”

    “这位新村长还真挺聪明的。”

    许凡心中思索着。

    刘淑娟看着。

    她继续说道：“等你死了，这位新村长就会以村长的身份，到你家慰问，到时他不但不会像你说的那样，和苏家翻脸，还会借此机会和你们家拉近关系……”

    “他村长的位置也将更稳固……”

    “简直一举多得。”

    许凡站着。

    他还是没说话，只是继续听。

    刘淑娟继续道：“而且，以后要是万一老村长回来了，要质问他，他也有办法给老村长交代了……”

    “到时，他就可以说：瞅！不是我不想让许凡当村长的，只是那许凡实在是运气不好，被外来者杀死了。”

    “看看，这是多有趣的对话？”

    刘淑娟说着，笑了起来。

    许凡站着。

    他还是没有反驳。

    他只是在想，这幸福村是不是该换个村长了？

    “嗯……”

    “等妻子回来，他必须和她商量商量……”

    如果可以的话，许凡希望，他最爱的妻子，能够给这位新村长来上一镰刀！

    ……

    后续。

    许凡又和刘淑娟聊了几句。

    他尝试着继续询问刘淑娟其他问题。

    但是，刘淑娟不肯说了，因为她也清楚，话不能说完，说完了，她没有利用价值了，许凡肯定就不会再放过她了。

    所以，她想留一半，等许凡先放她下来再说。

    只可惜……

    许凡并没有答应她的请求。

    他直接让郑洪动手了。

    郑洪听着。

    他也不含糊，直接一口扔到了嘴里，咀嚼起来。

    那动作很是迅速……

    似乎，他就担心刘淑娟又开口，拖延时间。

    毕竟……

    他可是想吃她很久了！

    ……

    最终……

    刘淑娟在拖延了十来分钟以后，还是惨死。

    那死前……

    她还凄厉的诅咒了许凡。

    但可惜……

    许凡并不在意。

    他摸了摸自己锁骨上的牙印……

    呵，有妻子的诅咒在，什么诅咒能咒到他？

    许凡这次，稳得一匹。

    ……

    接下去。

    众人开始清理现场，分享战利品。

    那过程里……

    郑洪什么都没有要。

    包括郑明的尸体。

    因为郑洪觉得，他已经吞了一个刘淑娟了，已经够了，而且，他觉得，他要是吞了郑明，那么，就有种让郑明和刘淑娟他们两个都待进他肚子里的感觉……

    等于是，让他们再度待在了一起？

    这可太便宜他们了。

    郑洪不愿意。

    哪怕他知道，他们最终都将被他消化。

    可以说……

    这位曾经的丈夫，还是很恨他们的。

    所以，哪怕他们死了，他也不会让他们在有机会再一起。

    所以接下去……

    寡妇他们直接自己吞食起来。

    那一刻……

    许凡就坐在对面的道路上，安静地看着众人忙碌。

    同时，他也在思考刘淑娟那话的可信度，他对于刘淑娟的话，并不是百分百信任，毕竟谁知道，她说的是真话还是假话？

    所以……

    这里面的真相，还需要他自己去好好研究。

    也是此时。

    喜婆坐到了他的身边。

    她拿下了自己的兔脸，用自己脸上那喜字，盯着兔脸道：“这次的事情，2张兔脸，有些不够。”

    许凡顿了顿。

    他笑着道：“那就再加一张。”

    喜婆默默地点头。

    她满意了。

    许凡坐着。

    他开始和喜婆闲聊起来。

    他问喜婆，是不是她找了鬼童替代了郑语涵？

    喜婆告诉他，是的。

    她说，当时在出事前，郑洪找到了她，并用一些代价，求她保护郑语涵。

    后来，郑洪出事，喜婆也就遵守诺言，找了个她讨厌的鬼童，贴上了郑语涵的脸，让那恶鬼童，代替了郑语涵死去。

    许凡了然点头。

    “所以……”

    “郑洪是知道自己可能要出事的，只不过，他最终斗输了而已。”

    喜婆点头：“是的，这位前任村主任，并没没有你想象的那么不堪。”

    许凡：“……”

    许凡继续道：

    “那……那么多年，郑语涵有没有求过您，帮她回家？”

    “有。”

    喜婆：“只是，老婆子我凭什么要帮她回家？”

    喜婆平静的，像是在说一件很正常的事。

    许凡沉默了一下。

    的确……

    喜婆凭什么要帮郑语涵回家？

    她救郑语涵本就是一场交易，交易完成了，一切也就结束了，她没有必要帮郑语涵回家，更没有必要帮她对付刘淑娟他们。

    甚至说……

    如果她愿意，她甚至可以在救完郑语涵后，把她扔到别的地方去。

    反正她已经救过了，不是么？

    可以说……

    对喜婆来说……

    她帮郑语涵那是情分，不帮那是本分。

    甚至说……

    在这样的一个世界……

    喜婆能够遵守约定把郑语涵救出来都已经不错了，如果是换成别的恶鬼，恐怕早就拿着郑洪给的所谓代价跑了吧？

    许凡想着。

    他笑了一下道：“您老说的对。”

    喜婆听着。

    她那透着‘喜’字的脸，浮现了诡异的笑意。

    【提示：】

    【玩家引起喜婆好感，友善值+5，当前友善值75！】

    ……

    后续……

    寡妇她们很快就清扫完了现场，‘解决’了郑明等人。

    而因为吞噬了郑明等人，寡妇等人的伤势也得以恢复，同时，他们自身的实力，也在一定程度上得以提升。

    其中……

    余婷婷三姐弟。

    他们身上的水渍更加浓郁，甚至覆盖了一层霜。

    寡妇的身上……

    则出现了一股诡异的香味，让人容易失神。

    黑色垃圾桶……

    它的周身则生出了诡异的血纹，阴气更为浓郁。

    他们一个个，或多或少都有了些许变化。

    许凡看着。

    他也是心中高兴。

    毕竟，他们强，对他来说是好事。

    许凡点了点头。

    然后，他交代了两句，准备回家。

    不过……

    也是此时……

    郑语涵来到了许凡的面前。

    此时的郑语涵，似乎因为撕下了喜婆给她的假脸，身上喜婆束缚她的那股力量消失了，所以，她整个人都变了，她的脸蛋，她的身材都发生了些许变化。

    怎么说呢。

    如果说……

    之前的郑语涵，一眼看去就是十一二岁的孩童……

    那么现在……

    她少了几分青涩，多了几分饱满……

    看上去，大概是十七八岁的模样！

    只不过，因为她的长相，就是天生的萝莉脸，再搭配上她现在穿的萝莉裙，所以整体看去，依旧是显得很小巧的样子。

    郑语涵捧着一件西装……

    她走到许凡的面前，很是认真道：“叔叔，这是我爸爸送给您的，他让我告诉您，您救了他，也救了我，您是我们一家的恩人……”

    “以后我们的家就是您的家……”

    “他的女儿，也就是您的女儿！”

    “……”许凡。

    许凡觉得……

    对于前面一段话，他是可以理解的，毕竟，救命之恩么，那么说，无可厚非，只是，后面这个，他感觉好像有点过了？

    郑语涵站着。

    她却并没有管那么多。

    她只是顶着那卡哇伊的脸蛋上，露出了甜甜的笑意，继续道：

    “叔叔……”

    “以后，您就是我的小爸爸了……”

    “以后，我可以在外面喊你爸爸，也可以在卧室里喊你爸爸！只要您喜欢……”

    ……

    ——

    PS：

    失败了。

    周五上架，提前求个订阅！

    我会继续拼，只要你们一直在！

    嗯，求支持！

    （然后，周五爆更...）

