    李窈窕嘻嘻一笑：“天打雷劈都不足以惩罚你犯的错。”

    老道冷哼一声向她扑去，结果他在李窈窕身前三尺的的地方被禁锢住，浑身都动不了。

    这让他大骇，怎么会这样？难道这里有修为比他高的人？

    李窈窕拿出一根树枝戳了戳老道的鼻子：“喂，你傻了？过来呀。”

    “妖女，你到底做了什么？”老道又惊又怒。

    李窈窕笑眯、眯的看着他：“没有做什么呀，你这是做什么呢？”

    老道的肺都要气炸，偏偏他什么都做不了。

    李窈窕将留影石拿出来开始拍这种角度。

    “刚才你所说的话都将作为呈堂证供，你还有什么要说的吗？”

    老道身上出了一身汗，方才的话若是传到宗门，他们绝对会灭了自己。

    李窈窕不打算在这里处置了他，拿出捆仙绳把他捆了一个结实。

    老道被拖着走，心痛的看着李窈窕大肆搜刮物品，心都在滴血啊！

    她觉得无趣，到外面找到慕容宸的时候他脸上带着笑容，不知道找到了什么好玩的。

    “找到什么了？”

    慕容宸笑道：“没什么好玩的，就是搜刮了点东西。”

    能让慕容宸笑起来的，那绝对不是什么随随便便的东西。

    李窈窕也不多问，扯了扯绳子：“这家伙扔到逍遥派去。”

    “自会有人收拾他们。”

    李窈窕点点头，这些事儿她不想插手太多，至于打劫来的东西她也不会全部拿走。

    等官府的人来了交给官府，毕竟被卖掉的那些女子都是无辜的。

    赔偿问题她就不掺和了，至于贪官……也不归她管。

    等从地下拍卖行出去，天已经大亮，慕容宸他们解决了后续。

    李窈窕和慕容宸则带着道士直接去了逍遥派。

    至于玉将军和鬼王他俩的纠葛不用想都能猜到二人最终会在一起。

    逍遥派挺大的，里面的俊男美女也很多，只是他们都盯着慕容宸看。

    李窈窕没有换回装束，依旧是面目平平的女子。

    慕容宸求见掌门，以散人身份。

    修仙门派的人都看不起散人，甚至连散修联盟都不放在眼里。

    所以二人吃了闭门羹。

    李窈窕笑道：“人家说没空。”

    慕容宸看了看巨大的牌坊，抬手一弹，牌坊轰然倒塌。

    每个对二人指指点点的人都傻了眼，山门有防御阵法，那牌坊就连他们的掌门都不可能撼动。

    这人竟动了一个手指头就给毁了，毁的还特别彻底。

    山门里面嗖嗖飞出一群人，若是百姓看了还以为是天兵天将来了。

    李窈窕站在慕容宸身后，这种踢馆的豪举自然是男人去做。

    为首的人看见李窈窕手里牵着的人就变了脸色，他怒吼一声：“哪里来的小儿，居然敢挟持我们三长老。”

    李窈窕见来的人差不多了，将手里的留影石抛到空中，天空立即出现影像，如同一个露天电影。

    当所有人都看完影像后他们的反应不一，三个老头子直接把留影石打碎。

    甚至还有人扑过去想杀李窈窕和慕容宸。

    李窈窕将三长老扯过来挡住杀招，三长老怎么也没想到自己会是这样死的。

    好在还有明事理的人：“掌门，你们这是要包庇三长老吗？”

    掌门身穿玄色长袍，红脸，两条眉毛紧紧压着眼睛，这样的面相不是能做大事的人。

    面相上说眼睛是君，眉毛是臣，臣把君压住等于反臣。

    掌门阴沉着脸说道：“他们弄虚作假，侮我逍遥派名声。”

    李窈窕笑了：“留影石还能作假，你做一个让我开开眼。”

    刚才说话的长老倒是一脸正气，他说道：“掌门，做错事就要承担责任，况且三长老已经死了，人死债消。”

    李窈窕眯了眯眼睛，这人也不简单，谋算挺深，一句人死债消就想将污点洗掉。

    其实一派掌门由他来做倒是不错，至少知道如何把损失降到最低。

    掌门却不依不饶：“不行，我要杀了他们。”

    长老见掌门不听，已经扑向那两个孩子，立即加快一步拦在二人身前。

    他硬接了掌门的杀招，身躯被打飞。

    慕容宸甩了一下袖子，原本要飞出老远的人就被他稳稳的拉回来落在地上。

    掌门不死心，掏出一对儿铁锤就冲向慕容宸。

    慕容宸不耐烦的撩起衣袍一脚过去。

    李窈窕嘴角一抽，他又不是马，怎么就那么爱踢人呢？

    所有人都看着掌门化作了一个流星飞向天际，也不知道还有没有命在。

    那长老心里非常复杂，他知道这男孩强，可是也没想到这么强。

    门派武力值最高的掌门让人一脚秒杀！

    慕容宸淡淡的说道：“逍遥派该选新掌门了，就让所有弟子投票吧。”

    他挥挥手，天空出现三朵白云：“先选三个人竞争。”

    底下的长老、执事议论纷纷，最终选了三个人。

    慕容宸听了名字，再一挥手，那白云就形成三个名字，李天白、翰墨融、鲍忆念。

    李窈窕笑道：“鲍忆念？包一年？有意思。”

    刚才帮他们挡招的老者脸上一红：“贱名让仙子见笑了。”

    李窈窕摇摇头：“名字乃是父母所赐，没有贵贱之分，是我失礼了。”

    鲍忆念心里松了松，对方不是不讲理的人就好办了。

    他想了想，给慕容宸传音：“我们逍遥派掌门是用不光彩手段得来的，那时候我们中意的人是李天白。”

    慕容宸看了他一眼，传音回去：“李天白？看着还行，不过你为什么不当掌门？”

    “这个……得看实力！”

    慕容宸环视一圈，说道：“开始投票，往自己中意的人名那里打一道灵力就可以。”

    弟子们觉得新奇，纷纷往自己支持的人名那里打灵力。

    李窈窕为那个掌门默哀，这些人没有一个关心他死没死的，人缘居然差到这样也是本事。

    很快，结果出来了，但李天白和鲍忆念居然是平等的。

    慕容宸看向李窈窕：“有什么办法吗？让他们召集在外的弟子回来投票吗？”

    李窈窕摇头：“不用，我有办法。”

