    ——“厉景深我早就身在地狱……”

    “沈知初！”厉景深恐惧嘶吼，“停车！”

    司机下意识地猛踩刹车，整个人因惯力往前扑，他心里一惊，下意识回头，关严的车窗不知道什么时候打开，风呜呜作响，似在悲鸣。

    身后坐着厉景深不见沈知初的身影，看到厉景深跳下车司机回过神来也跟着下车去看情况。

    沈知初从车窗翻出去的速度太快，厉景深左手打着石膏想要去抓她根本来不及，眼睁睁地看着她摔出去，血在地上拖成一条蜿蜒斑驳的血痕——

    .......

    沈知初感觉这一摔把五脏六腑都摔移了位，腿上的骨头钻心的疼好似碎掉。

    她身上的外套不知道落在了哪去，身上的白毛衣在地上滚了一圈，满是污渍和血迹，裸露出来的皮肤在水泥地上摩擦如刮骨之痛，全身火辣辣的烧。

    身体疼的直发抖，这种时候连痛叫都是一种奢侈的存在。

    沈知初蜷缩在潮湿的地面上，如同一具尸体，许久都不曾动一下，一辆车朝她开来，就在她以为自己会被碾死的时候，那辆车“嘎吱——”一声停下，轮胎就离她半米距离。

    厉景深看到那辆车冲向沈知初那一刻，浑身发寒，呼吸一滞，心脏宛如被手攥住往下拽，那种恐惧前所未有达到顶峰，只要一想到沈知初在他眼前死去，他眼前就阵阵发黑，背脊被冷汗浸透。

    厉景深冲上去，将沈知初抱起来，他用脸去蹭沈知初的沾满血的脸颊感受着她薄弱的呼吸。

    “你怎么就那么傻？”在众人异样的目光中厉景深抱着沈知初，他步伐凌乱，脸色仓皇无助的像个孩子。

    这就是厉景深一直害怕的事，沈知初恢复那段记忆信念崩溃，这样的她就是个活死人。

    没有谁比他清楚沈知初有多爱十八年前救她的白秋。

    他停留在沈知初最需要被帮助、被温暖的那一刻，点燃了一烛火，温暖了她十几年。

    那段模糊的身影停留在她心里十几年不断美化，让她甘愿掏心掏肺的对一个不爱她无止尽伤害她的人。

    他抱着沈知初回到车上，接过司机递来的纸巾小心擦拭着沈知初脸颊上的血。

    沈知初身上很冷，像冰一样，好在这是在人流多的马路上车速不快，沈知初翻出去受了些外伤，看起来严重但能治好，不像她心里的伤怎么治都治不好。

    车里开足了暖气，可沈知初的身体还是不断发抖，有冷的有疼的。

    他不敢把人抱太紧怕弄疼她，司机出去把那件掉在路边上的外套给捡回来，厉景深接过轻轻盖在沈知初身上，她一身上下全是伤，厉景深只能轻轻握住她冰冷的手缓缓摩擦。

    “去医院。”

    几乎不用厉景深提醒，司机自觉打开导航往医院的方向驶去，这俩人一个手受伤，一个从车里摔出去，也不知道哪流出来的血伤到了哪。

    沈知初并没有晕，她全身上下最疼的地方是两条小腿，如果猜的没错的话应该是骨折了，她觉得可笑，为什么都这样了还死不了，老天真是给她这幅贱骨头装了条贱命怎么折腾也死不了。

    她闭着眼睛默默忍受痛苦，不想看到厉景深那张厌恶的脸。

    厉景深这次再也不敢松开她，沈知初摔下去前一刻，眼神里没有恐惧和慌乱，有的只是满满的释然解脱，那么死寂的目光厉景深现在想想都遍体生寒。

    他拿着湿纸巾擦着沈知初额头上的血，哑者嗓子自言自语道：“我骗你只是因为我太爱你，我怕你离开我。”

    “我原想着你失忆后我们就能重新开始，我知道我犯了错，我有罪，但我真的不想失去你，我爱你……我爱你……沈知初你别离开我，我只有你……”说到最后厉景深已经开始哽咽了。

    他像是刚拿到了一颗价值宝贵的珍宝，然而还没来得及攥暖，珍宝就从他手里摔碎了，他妄想拼凑成原来的模样，可怎么也拼不完整。

    “我是傻，傻到犯下同样的错误两次……”沈知初蠕动苍白的嘴唇，声音轻缓到被风轻轻一吹就散。

    “失忆后的沈知初又爱上了你，可你亲手把她给杀……”

    她没有自称“我”而是说的“沈知初”像是讲述着她人的故事。

    厉景深闭上眼睛，脑子里被塞满了各种东西，沈知初不愿意留在他身边那他只能用自己的方法，他不管方法对不对，只要能起到作用就行。

    他心里面已经萌发出了各种念头，有的是让沈知初离不开他。

    ........

    沈知初被送往医院检查，双腿果然骨折了。

    厉景深听到检查结果，太阳穴微微跳了一下。

    医生说：“左小腿骨折，右脚伤在脚踝，两条腿都要打石膏，3—4个月就能愈合，这段时间要好好休息，记得按摩做修复.......”

    厉景深眼皮一跳：“如果不治疗会怎样？”

    医生被问愣住了，片刻后说道：“如果不治疗，长时间下去这双腿就残废了，一辈子只能坐在轮椅上。”

    一辈子坐在轮椅上，双腿动不了，那就是说沈知初离不开他了。

    厉景深说：“那就不治了。”

    医生脸色一变：“这不行的，这腿明明能治为什么不治？”

    厉景深回答说：“我就是要她双腿残废动不了。”

    医生感觉后背发凉，只觉得眼前这个人是个疯子，他心里打怵，腿肚子都怕的打转。

    厉景深只是不想沈知初走，但没想过要她痛，于是开了不少缓解骨折疼痛的药。

    他心里想着：如果沈知初愿意放弃过去跟他好好过，那他就让医生治好的腿，如果她不愿意，那她就别想站起来了。

    他有的是时间去“弥补”沈知初，对，这只是为了弥补她。厉景深自我麻痹着。

    厉景深回到病房看着躺着的沈知初，说道：“医生说你的腿治不好了，今后只能坐在轮椅上。”

    沈知初神色微动，又缓慢的沉浸了下去。

    厉景深走到她面前坐在床边轻轻抚摸她的腿：“你看看你，如果你不寻死翻车，你的腿就不会残废。”

    是啊，这一切都是她自找的。

    “腿断了也好，这样你就不会想着离开我了，沈知初不要恨我，胃癌手术那边已经有了新进展，你的腿……”厉景深顿了顿，“等你胃好了，我这边就想办法给你做治疗，只要你好好听我的话，我不会害你的。”

    可笑，真的是太可笑了，把她逼入绝望的人居然跟她说，他做的这一切都是对她好，还叫她不要恨他。

    双腿被注射进去了一种药物，失去了知觉，两条腿就跟消失了一样，双手放在上面掐也没有感觉。

    双腿骨折及时治疗不是个大问题，可厉景深铁了心要她一辈子只能待在轮椅上。

    厉景深用目光细细描绘着沈知初的五官，看面相就是个不是有福气的人，耳垂小小的，薄薄的嘴唇轻轻的抿在一起。

    沈知初不吭声，盯着空白的天花板看，像是能盯出一团花来。

    厉景深左手还带着伤要照顾沈知初不怎么方便，于是就把张嫂叫来了医院。

    张嫂一看到沈知初的腿当场就哭了出来，坐在床边手里攥着纸巾擦眼泪，她不明白为什么这么好的沈知初会受这么多磨难，为什么好人没好命？

    .......

    厉景深每天会来给沈知初擦脸喂饭，他手虽然不方便但照顾起沈知初来还是很细心，和张嫂一起把她放在轮椅上，看着她细白的双脚，张嫂去拿袜子准备给她穿。

    “我来吧。”厉景深二话不说拿过张嫂手里的袜子，单膝跪在地上给沈知初穿袜子。

    在这种时候他总是最温柔的，能蒙蔽所有人，好像那个家暴，害沈知初断腿、流产、残废……的人不是他一样。

    沈知初睁着眼，望着墙上那盏灯，乌泱泱的眼睛逐渐被灯光占据，氤氲出厉景深漆黑的身影。

    .......

    轮椅是厉景深特意找人给定做的，坐垫和椅背都做的十分柔软舒适，轮椅只能依靠别人才能行动，本人坐在上面是无法行动的，这也是厉景深为了避免她出去受伤。

    沈知初身上的肉从打·胎后就没再长起来过，现在两条腿断了，每天吃吃睡睡身体反倒越发消瘦，特别是那张脸，眼窝下陷，不见半点精神。

    厉景深给她准备了很多打发时间的玩意儿，比如各种各样的书籍，魔方，九连环，图册……可沈知初一样都没看过。

    她失去了自己的双腿，也失去了说话的能力，从那天厉景深告诉她她的腿残废后，她就再也没开口说话，嘴唇像是被线缝上了一般。

    厉景深倒是接受的快，他心里只有一个念头：只要沈知初不离开他就好。

    轮椅被推到什么地方她就坐在什么地方，看着花园里的喷泉，听着麻雀的叫声，这个冬天注定是她过的最难熬的一个冬天。

    12月20日，距离厉景深订婚还有5天，静静的发生着沈知初并不知道。

    厉景深亲自挑选了一件红色的羊绒大衣给沈知初穿上，一个电话打来，他接上说了几句，脸色不怎么好。

    挂完电话，厉景深蹲在沈知初跟前，与她平视：“我有事要出去一趟，等会儿让张嫂陪你出院，我会安排人来接你们的。”

