    清风阁阁主本来还很生气杨家老主说的事情，可看了看一旁皱着眉的陈强，却突然笑了开来。

    这人还想要陈强去杨家做客呢，就他这样这般明显的在陈强面前透露出他的心机，这陈强若是还去他家，那才是傻到天了！想着，清风阁阁主便是开心一下，他看了看面前的杨家老祖轻笑道：“这杨家老祖不愧是老怪物，这手段但是狠厉地很。

    你如此大大咧咧的将你这些事情都说出来，难道就不怕叶先生听到之后，不敢再进你杨家吗？”

    杨家老祖刚才确实是得意忘形了，并没有反应过来，如今听着清风阁阁主的话，再回过头来去看这陈强，看到他皱的眉头时，才反应过来。

    自己居然让自己这对手给骗了，若早知道是如此，那他就不会说这些话了，他把这人藏到自己家之后，再对他痛下杀手多好，如今他的所有话都被这陈强听到了，也不知道陈强会不会害怕自己。

    该死的，他只不过是想为了杨家人报仇而已，哪里会想到会变成今天这个模样，想想他便是小心翼翼地看了看陈强。

    陈强并不知道这二人是什么心思，他只是有些皱眉，这事情发展与他想的好像有一点不一样。

    清风阁阁主可是个心思玲珑的，他一看到杨家老祖害怕的模样，便就知道自己这一招是对了。

    自己这般说，这杨家老祖便投鼠机器了，他看着这老头子的样子，便是美滋滋的越想变越是高兴。

    “啧啧，我还以为你胆子为何如此之大，弄了半天，原来是忘了还有叶小兄弟的存在呀！叶林，你可看到了这杨家老祖是什么样子的。”

    说完，他便哈哈哈大笑起来。

    陈强本来沉浸在自己的思绪中，根本没有在意这两人的话，可突然听到了清风阁阁主的话，才猛地回过神来。

    他看向了面前的人觉得有些奇怪，这人为什么看着自己一副得意的样子？

    他明明记得阁主被这杨家老祖给怼的脸色铁青，怎么突然就好了起来？

    而这杨家老祖却是变了脸色，这两人怎么一会儿功夫就改变了呢？

    也不知道是发生了什么。

    越想他便越觉得好奇，但终究是没有问出口。

    岂不知便是因为他这样子让阁主觉得是自己有机可乘了，便更加高兴了。

    他看向陈强的眼睛也是透着光，便对着陈强不停地说道：“跟这种人接触无疑是与虎谋皮，你现在还想跟在他身边吗？

    不如弃暗投明，如何？”

    他这话可是句句戳在了杨家老祖的心上，偏偏杨家老祖感觉自己刚才说的话是漏了把柄，不知道一时该如何狡辩，他只是咬着牙，气愤的站在那里。

    陈强完全都不知道发生了什么事情，只是听着弃暗投明四个字，觉得有些好笑，何为明何为暗？

    如今他算是发现了，那些所谓的正义之士其实都是打着正义的旗号做坏事，而那些坏人也不完全都是坏的。

    他总觉得如今自己若是不表态，这两个人怕是还在心中有什么歪心眼。

    想着，他便叹了叹气，他这一叹气。

    杨家老祖的心更是提了起来，该不会这陈强真的要和清风阁阁主混在一起，对自己出手了吧？

    想着他就捏紧了拳头，后退了两步，生怕陈强突然对他出手，可他没想到的是，陈强朝着清风阁阁主歪了歪头疑惑的问道：“弃暗投明？

    何为暗，何为明？”

    他的表情实在是太过于真实了，一时之间，清风阁阁主和杨家老祖都没有看出来陈强是在做戏。

    清风阁阁主先是一愣，后看着陈强模样，便是咧嘴笑了。

    怕是这陈强也懵吧，自己明明刚想好和杨家老组合作，结果就发现杨家老祖是这样的人，一时有些转不过来弯吧，越想越觉得是如此。

    想到自己马上就能把陈强拉到自己的阵营之中，清风阁阁主便是心情颇好，他知道只要是有陈强在，这杨家老祖和杨家都不可能有丝毫的赢面。

    自己想要杀那杨家老祖根本都不需要动手，只需要让陈强出手变好了。

    陈强出手一个顶俩呀，他这一掌便就能让那杨家老祖知道哭爹喊娘。

    想着，他便说道：“这清风阁你也呆了这么久了，自然是知道清风阁的好处，只要你今是和我一起联手，将这杨家灭了，这杨家一半的家产便都归你如何？”

    杨家一半的财产归自己？

    为什么这男人说的每个字自己都能听懂，可连在一起，他就有些迷茫了呢？

    这男人可是个唯利是图的，怎么可能随随便便就送给自己杨家一半的财产，看来这清风阁阁主所图非小啊！他早就知道清风阁阁主不是什么好人，可是他变得如此之快，到是让自己没有想到。

    陈强看着清风阁阁主嘴角微微扬起一抹笑容，他既然敢得罪自己，那就别怪自己无情了，他倒要看看这个阁主葫芦里到底卖的什么药。

    不过这清风阁的阁主既然敢算计自己，那自己便就让他肉疼一番。

    想了想，他便是正色了一下，看向了面前的阁主也变得严肃了许多，而清风阁阁主看着陈强这模样，觉得有戏，也正襟危坐起来。

    他想要听一听这陈强能够说出什么话来，却不想这陈强居然会说出这番话，让他心里一惊。

    “杨家一半的财产？

    你觉得我出手就只是这一半的家产吗？”

    此话一出，不仅是杨家小组，就连清风阁的阁主，也是心里一愣。

    不是吧，杨家一半的财产他都看不上，自己给他发布任务的时候，赏金可是少的很，他每次都接受的很快，自己还以为他根本就不贪财，怎么这次一半的财产都满足不了他了呢？

    而杨家老祖也是心里咯噔一声，紧张了起来。

    不是吧！这人居人觉得杨家一半的家产都不够，难道他真的被这清风阁的阁主说通了，想要自己杨家的财产？

    他越想越觉得是这么回事，他有些害怕了，后退了两步，生怕陈强联合清风阁的阁主给自己致命一击，那可就得不偿失了。

    

