    湛蓝的天空之下，一抹黑影正在以极快的速度飞行。

    而琳的收割者，也在以几乎同样的速度追在这个物体身后。

    下方的丛林不停地掠过琳的视野，前方的那个生物飞行的高度也越来越低，但速度也越来越快……

    它看上去不像是螺旋的形状，反而像是琳比较熟的一种生物——光龙。

    它在天空摆动身躯的样子就如在水中游动的鳗鱼，但是速度却极为迅速，并不像光龙应有的速度，它更像是琳用来在虚空挖掘的开拓者……全身都似乎装有**装置。

    而它也不像普通光龙那般全身透明，它是全黑的，完全看不到体内的情况是怎么样。

    在这头‘光龙’飞出来的那座蓝色的湖中，也有许多部队进行探索了，琳在里面发现了一个通向到底的通道。

    而且那个通道很宽大，螺旋生物的体型完全能从那里过去。

    所以，这头黑漆漆的光龙很可能就是它伪装成的，琳会追击它到任何地方，直到完全弄清楚它到底是什么东西……

    与此同时，在另外一边……

    “嘎！轰开它们的大门！”“让这些怪物感受绒球的愤怒！”

    沉重的金属撞击声，在天空之城的另一侧回响着，这里没有错综复杂的管道，有的只是黑色金属所塑成的墙壁，以及一个通向巨大黑门的平台。

    和翡翠龙不同，骸龙城堡北边进攻时只受到了少量的构造体阻挡，它们轻易地击溃了这些构造体，并让船舰接近了大门外的平台。

    最先登上平台的并不是骸龙，而是一棵棵高达十米左右的……大树。

    庞大的酪树排成整齐的队伍，从船舰的甲板上踏上平台，来到了平台尽头的金属大门之前。

    ‘咚！’高大的树木挥动木质的手臂，重重地打击在了城门之上，在它们的重击之下，就连这扇高达数十米的金属门也会为之晃动。

    ‘咚！’酪树们的又一次的重击，甚至连周围的广场都开始晃动起来。

    这些酪树在出发之前，吃了骸龙从‘绒球之境’中所带出来的特别食物，这些‘食物’可以修复它们体内的任何损伤，畅通所有的‘血’管，还能够强化酪树的外皮和类肌肉结构，使得它们具备比以往更为强大的力量。

    ‘咚！’就连金属塑成的巨门，它们也能砸出裂痕来！

    “嘎！门就快开了！做好准备！”

    酪树就如活动的攻城锤般，在骸龙们的欢呼之下持续轰击着大门，重击产生的裂痕在大门之上蔓延，同时从大门各处都传来了像是什么断裂的声音。

    骸龙们手持武器，站在酪树之间的间隔中做好了准备，虽然它们发现来的时候几乎没有什么敌军，但在这里面肯定有很多东西在等着它们……

    门现在已经支撑不住，在被重击的部分出现了布满裂痕的坑陷，而整扇门也稍微歪斜向了一边……

    只要再一次的攻击，这扇大门就会倒塌。

    酪树们已经高高地举起手臂，以最大的力道重重地砸了下去。

    ‘咚！’

    但这不是它们砸到门的撞击声，在酪树碰触门之前，金属的大门就向后歪斜，随之轰然地倒在了地上。

    而出现在大门之后的是一个广阔的广场，成千上万的金属构造体正在将武器对准了这边。

    ‘哔！’耀眼的光辉，瞬间照亮了整个空间。

    无数道光线在这一刻发射，照射在了站在最前的酪树身上。

    连反应的机会都没有，这些攻城的树木瞬间燃起了熊熊大火，在烈焰的噼啪声之中，它们那庞大的身躯一点一点地剥落分解……

    “嘎……嘎！射击！”足足有数秒，后排的骸龙才反应过来，酪树之间的间隔顿时射出了大量的尖锐弹头，这些具备爆炸般冲击力的箭头瞬间刺穿了前排构造体的金属外壳，一些构造体的关键部位被射中因此发生爆炸，它们散发着和酪树同样浓烈的焦烟，一个接一个倒在了地上……

    ‘嘭！’骸龙所射出的东西有些不具备杀伤力，它们和之前翡翠龙使用的灰色球体一模一样，在落在地上之时瞬间就炸裂开来，强烈的浓烟瞬间弥漫在整个空间之内。

    “冲锋！以绒球之名！”

    在浓烟之中，响起了骸龙的喊叫声，它们从酪树之间的空隙冲出，以特殊的头盔在烟雾中视物，手中的武器已经对准了构造体。

    ‘啪！’尖锐的弹头打出的瞬间，构造体的身躯就会溅射出合金的碎片。

    骸龙使用的不是弩，而是一种管状武器，这种东西能够高速地射出细小而具备强力冲击的弹头，虽然射程和威力没有弩强，但因为装填速度很快，所以很适合在接近时使用。

    骸龙原本就会使用这些武器，而在梦境中所获得的这些一模一样的武器则有着更为强大的威力……

    金属的碎裂声在浓雾之中不停地响起，骸龙和构造体陷入了混战之中，骸龙使用强力的武器和敏捷的速度在混战之中占了上风，但是……

    “嘎啊！”浓雾之中突然响起了惨叫之声，一个骸龙感觉自己被一种长满锯齿的东西压在了地上，同时钻心的剧痛从腰部扩散开来，这个锯齿之物瞬间就将它从腰部间斩成了两段。

    “嘎！那在上面！”别的骸龙也见到了这个情况，它们发现在大厅顶端有着一种螳螂型的合金构造体，这些螳螂构造体的前肢不是有倒钩的刀，而是长满锯齿的锯轮。

    这种构造体身形庞大，它们长度至少有五米，在它们一起跳落在地面时能让整个大厅都为之颤抖，而它们前肢飞舞之时，无数的残肢和鲜血也随着一同飘洒。

    骸龙们向后退去，使用手中的武器对这些大型构造体射击，但在金属碎溅在地面之时，骸龙的鲜血也会随之洒上，将这些银色碎屑给染成红色。

    “嘎！让我来！”而一些骸龙主动地迎了上去，锯轮与它们身上的铠甲相撞，溅出了激烈的火花，但却无法像之前那样将骸龙切开。

    骸龙所持的梦境装备一般都比较相似，但也有很多的不同之处，之前冲在最前的主要是穿着轻甲速攻的骸龙，而这时后方穿戴重甲的骸龙则上前，利用自身的防御力牵制出这些突然出现的构造体。

    “哇哦哦哦！”在骸龙与大量黑色的小身影从骸龙身边冲出，它们使用和骸龙一模一样的武器，对螳螂构造体进行射击。

    侏儒，它们也加入了这场战争，而它们虽然用的武器和骸龙很像，但打出来的却是一种具备黏性的球体。

    这种东西大量地粘在了构造体的全身，上面的粘液渗入了关节之中，这让构造体的动作变得迟钝了下来。

    ‘嗡！’一头构造体忽然转身，一轮圆锯猛地打在了这群侏儒之间，锯轮就没入了地面，而一个在锯轮之下的侏儒也因此化作了血肉的碎块。

    但周围的侏儒也迅速反应，它们对没入地面的锯轮喷洒出大量粘液，构造体发现它难以再将锯轮抽出地面。

    这时，骸龙们包围了这些难以活动的构造体，它们用手中的武器再一次地对它们展开射击。

    与此同时，庞大的酪树也加入了这个战场，它们用肢体轰飞所有构造体，那些身形庞大的螳螂也无法避免，金属倒下的声音继而连三地响起，战争的胜利慢慢地倒向了一个方向。

    等待烟雾散去之时……战争的声音也总算停了下来。

    战场的地面上，到处都是碎裂的构造体，而骸龙的鲜血和残肢也将这些碎片所染红。

    不过，要是对比损失的话，骸龙的死亡数量要比构造体少很多，这是一场‘划算’的战争。

    而骸龙非常在意同伴的死亡，它们并没有庆祝胜利，只是看着地面上的残骸沉默着。

    直到……

    “很奇怪。”忽然，有一个骸龙发出了疑问：“这里的残骸……似乎不够多。”

    “……是啊。”旁边的另外一个骸龙回应道：“这些奇怪的生物，在开门的那时密密麻麻的挤在后面，但现在为什么……”

    周围的骸龙听了后都发现了这一点，它们虽然杀了不少构造体，但是它们的残骸数量完全比不上刚开门时见到的数量。

    “它们难道是逃了吗？”“但是没有见到它们大规模撤退……”

    骸龙的头盔和翡翠龙一样，能够在烟雾中看见周围的环境，但是它们的确没见到在战斗的过程中有哪个构造体逃掉……

    “也许是用什么特别的方法逃掉了。”一个骸龙说道：“总之，我们必须继续前进，绒球预言说，只有摧毁它们的核心，才能彻底地解决这群怪物。”

    “嘎啊！”骸龙们齐声应到，但在它们刚准备动身的时候，周围忽然响起了一阵整齐的声音，只见从大厅周围的各处通道中走进来了一群绿色的身影——翡翠龙。

    “这是那群绿色的龙！”骸龙们看着这些翡翠龙，并没有觉得激动，反而疑惑了起来。

    “它们为什么会出现在这里？”RS

