    比我强？

    你可真敢说！

    弗里斯目光看着地窖，双眼微眯，身上的寒气一阵克制不住的喷涌。

    对于一向冷静的弗里斯来说，很少有事情能让他激动。

    除非……

    牵扯到秦然！

    这个时候就是这样。

    在成为秦然的追随者后，他一向以秦然最强的追随者自居。

    毕竟，‘血人’奥多克这样的，他完全不放在眼中。

    但是，上位邪灵不同。

    他能够清晰的感受到上位邪灵的强大。

    而且，这份强大中还带着丝丝诡异感。

    这种诡异感才是让弗里斯最为忌惮的。

    毫无疑问，这是他成为那位大人最强追随者的最大竞争者。

    “或许，我现在稍微落后。”

    “但，我会迎头赶上。”

    弗里斯没有隐瞒自己的想法，径直对着地窖说道。

    当然了，他绝对不会冲动的跳下去和上位邪灵理论。

    因为，他不希望因为自己的鲁莽而破坏大人的计划。

    转身，弗里斯拿起了立在门口的雨伞，匆匆的消失在了雨幕中。

    ……

    随着入夜，大雨稍稍变小，但这并不会妨碍艾肯德市内的居民们早早回家。

    当然了。

    其中，某些人注定了需要忙碌。

    普德克面色凝重的看着眼前的诸多尸体。

    除去那在汽车残骸中被烧成焦炭的两具尸体外，剩余的尸体，无不透露着诡异。

    一个好似被液氮喷过，成为了冰雕。

    另外一个则犹如让蒸汽锤狠狠的砸了数下，变成了一滩烂泥，连面容都无法分辨了。

    剩下的六个人，全部被吊死。

    他们的舌头被扯了出来，缠绕在自己的脖颈上，普德克可以看得出，这个人是极为专业的。

    既没有在扯拽的过程中，扯断舌头，也恰到好处的遮掩了真正吊死这些人的绳索。

    从远处看，这六人就真的如同是被自己舌头缠绕吊死的一般。

    但让普德克神情凝重的原因可不是这些人的死法。

    而是，这些人的身份。

    “确认了吗？”

    普德克对着自己的助手问道。

    “被砸成肉泥和两具焦尸无法确认，剩下的都可以确认。”

    “他们都是那个所谓的‘暗夜小队’。”

    年轻的助手脸色略带苍白，说话间更是尽量不去呼吸。

    实在是太过血腥了。

    这位自认为勇敢的年轻助手，在下车的瞬间，看到那焦尸和烂泥般的尸体，就十分干脆的吐了。

    然后，检查哪些被吊死的尸体和被冰冻的尸体时，忍不住的，再次吐了一回。

    “放轻松。”

    “下次记得带块薄荷糖。”

    “它会帮助你快速习惯的。”

    看着高大的助手好像是小姑娘一样无助，普德克将手中的薄荷糖掏出，扔给了对方一块。

    助手立刻吞下薄荷糖，舌尖上传来的冰凉，让作呕的他略微好受了一点。

    “我们该怎么办？”

    助手指了指尸体问道。

    “按规矩办。”

    “监控呢？”

    “里面有没有发现？”

    普德克这样说完，就再次走向了尸体。

    对于那个所谓的‘暗夜小队’，中年警长没有任何的好感，但是这并不代表他会放弃自己的职责。

    “没有！”

    “这里的监控被黑掉了，没有任何的记录。”

    “而且，因为今天的大雨，这里又很偏僻，也没有人看到异常。”

    助手马上汇报道。

    “又被黑了？”

    “那些技术科的人，真的是吃干饭的吗？”

    普德克眉头一皱，低声呵斥着。

    助手苦笑了一声没有说话。

    因为，他很清楚，技术科的同事真的是尽力了，但是老旧的设备，短缺的资金，还有不断在变化的城区，让人手本就捉襟见肘的技术科，越发的难办了，甚至，从某种程度上来，此时艾肯德市的技术科就是勉强运转着。

    这些事情，普德克并不知道。

    或者说，中年警长被特意的排挤出了这个圈子。

    看着中年警长认真探查现场的模样，助手忍不住的叹息了一声。

    他十分想要告诉中年警长事实，但却根本开不了口。

    他很清楚，一旦开口了，不仅解决不了任何事情，还会让事情陷入到更加麻烦的地步。

    就在年轻的助手满是纠结的时候，远处一辆车完全没有理会警员的阻拦，直直的驶进了现场。

    顿时，所有人的视线都被吸引了过去。

    车门被推开，一个高大的男子从车上走了下来，黑色的西装、皮鞋，面容冷酷，没有一丝表情，看起来就和机器人一样。

    走起路来的姿势更是犹如测量过一般，每一步都是一模一样的距离。

    “站住。”

    中年警长一声大喝，周围的警员更是直接掏枪，直指对方。

    但是，对方根本没有理会这些，就这么的向着尸体走去。

    “放下枪！”

    “都给我放下枪！”

    几乎是气急败坏的声音从车内响起，一个头发半白，挺着肚子的矮个子男子从车上跳了下来。

    “局长？”

    周围的警员一愣，下意识的收起了枪。

    “普德克这里没有你们的事了。”

    矮个男子冲着中年警长挥了挥手，然后，快步的向着之前的高大男子跑去，还没有到高大男子跟前，这位局长就以谄媚的口吻问道：“少校阁下，你还有什么吩咐吗？”

    少校？

    联邦军方的人？

    在场的人都清晰的听到了局长的话语。

    然后，所有人都想到了有关‘暗夜小队’是军方隶属的传闻。

    难道传闻是真的？

    中年警长都为之侧目。

    “哪位是普德克警长？”

    那位身材高大的少校径直问道。

    “普德克那个混蛋因为前阵子‘千面人事件’还在养伤，您想要找他的话，我马上安排人通知。”

    矮个男子一脸抱歉的说道。

    背在身后的手，则是冲着普德克连连比划，示意普德克赶紧消失。

    “斯蒂夫局长，您认为我是傻子吗？”

    少校转过头注视着这位局长，眼神中的压迫感，让斯蒂夫的额头开始冒汗了。

    “不、不。”

    “我怎么敢？”

    “只不过普德克真的还在养伤。”

    斯蒂夫连连摆手，一脸的惶恐。

    眼角的余光看到动也不动的普德克，心底却满是焦急。

    他不知道这位军方的少校有什么命令，但他知道和这帮人扯上关系绝对不会有什么好下场。

    所以，下车的时候，他就直接点明了对方的身份，让自己的手下们别冲动。

    只是出乎他预料的是，对方似乎不关系这支‘暗夜小队’的死活，反而是对他的得力手下普德克有着兴趣。

    难道普德克无意中惹到了军方的人？

    这个想法几乎是不由自主的出现在了斯蒂夫的脑海中。

    然后，迅速的被斯蒂夫认可了。

    因为，他实在是太清楚普德克的为人了。

    倔强，公事公办不说，还总是锲而不舍。

    一些本该敷衍过去的事情，非得要弄个水落石出不可。

    正因为这样，屡屡立功的普德克，还是个警长。

    可不论怎样，普德克都是他的手下。

    他没有理由将自己的手下扔出去。

    “少校阁下，请跟我来，我带您去疗养院找普德克。”

    斯蒂夫这样的说道。

    他准备带着这位突然出现的少校来个艾肯德市一日游。

    然后，让普德克先离开一段时间。

    至于找不到？

    普德克又不是瘫痪了，有腿自己能走，离开了有什么奇怪的？

    “是吗？”

    身材高大的少校冷笑了一声，一把就拨开了身前的斯蒂夫，身材矮小、上了年纪的斯蒂夫顿时摔倒在地。

    周围的警员，再次举起了手中的枪，一个个面色不善的看着这位身材高大的少校。

    或许斯蒂夫看起来有点不要脸，但是平时对他们十分的不错，努力的为他们争取着应得的一切，关键时刻更是毫不退缩的站在他们面前，为他们挡风遮雨，现在被人推倒了，这个推人者，自然而然的引起了警员的愤怒。

    “没事！”

    “我没事！”

    “都把枪放下！”

    斯蒂夫从地上爬起来连连喊道。

    虽然联邦军方无法直接插手艾肯德市，但是知道一些内幕消息的斯蒂夫绝对不希望自己的手下和联邦军方的人起冲突。

    因为，吃亏的绝对会是他的手下们。

    “少校阁下，您的力量真大，不过，普德克……”

    “你找我什么事？”

    斯蒂夫腆着脸，带着笑容，又凑了过来，还想要继续说些什么，但却被中年警长阻止了。

    顿时，斯蒂夫瞪起双眼，怒视着普德克。

    中年警长笑着拍了拍斯蒂夫的肩膀，表示感谢。

    他的性格决定了不可能躲在斯蒂夫的身后。

    同样的，他也知道，躲不过。

    对方一看就是有备而来，不可能因为斯蒂夫的三言两语就糊弄过去。

    “跟我来。”

    少校说完，就返回了车上。

    普德克冲着斯蒂夫打了个安心的手势，跟了上去。

    看着发动的车子，斯蒂夫脸色连连变化，然后，走向了一旁的警车，拿起了其中的对讲机，调对到了一个特殊频道。

    联邦军方的人，他惹不起。

    但普德克他得保下来。

    所以，得让能惹得起联邦军方的人出面。

    比如那位来自上议院的市长阁下。

    ……

    “我原本以为斯蒂夫他是一个尸位素餐，贪得无厌的老混蛋。”

    汽车内，少校率先开口了。

    “什么时候，联邦军方对地方这么关心了？”

    “还是您这样一位少校。”

    中年警长冷笑道。

    一个少校自然无法代表军方，更不可能插手艾肯德市，普德克这么说，纯粹是在讥讽对方。

    至于为什么？

    纯粹是因为对方对斯蒂夫的称呼。

    尽管他们私底下也经常对斯蒂夫用混蛋、老混蛋之类的称呼，但其中并没有什么恶意。

    而且，都是自己人。

    一个外人这样称呼斯蒂夫，自然而然的引起了普德克的不满。

    再加上之前的种种，普德克已经将对方划入到了讨厌人的范畴中。

    不过，面对着这样的讥讽，这位少校却是毫不介意的摇了摇头。

    “我对艾肯德市毫不关心。”

    “我关系的是艾肯德市的某个人。”

    “这个人是谁？”

    “如果是我的话，我真的是受宠若惊。”

    普德克摊开双手，一副期待答案的模样。

    “不是你。”

    “但和你有一些关系。”

    “2567！”

    少校说出了这个名字。

     2567？

    普德克一愣，然后，这才发现，汽车行驶的方向正是兰顿丁街。

    “你想要找2567？”

    “然后，你认为他和我的关系很好？”

    “所以，你就拉上了我？”

    “我真的怀疑你们的情报部门都是在吃翔了，你是从哪里得出，我们的关系好？”

    普德克说着，就笑了起来。

    眼泪都要笑出来的那种。

    “不是关系好。”

    “是有关系。”

    少校说着，突然的抬手向着普德克抓去。

    车内空间狭窄，普德克完全没有躲闪的余地，看着抓来的手掌，他挥肘击向了对方的肋下。

    砰！

    足以令正常人肋骨断裂的肘击，对于这位少校来说，根本的不起作用，反而是普德克感觉肘部一阵剧烈的疼痛，犹如是击打在了钢板上一样，但更重要的是，他的脖颈被对方的手掌死死的掐住了。

    对方稍稍用力，普德克就不由自主的张开了嘴。

    然后，一粒类似胶囊的东西扔到了普德克的嘴中。

    “咳、咳咳！”

    普德克连连咳嗽，扣着嗓子眼，想要将那胶囊咳出来，但是，根本毫无作用。

    “那是什么东西？”

    普德克怒视着对方。

    “好东西！”

    “常人想要获得都难以获得的东西！”

    “而你？”

    “是个幸运儿，要不是……”

    对方的话语还在继续着，但是普德克已经听不清楚了。

    强烈的疲倦感，如同潮水般涌来，他挣扎着要睁开双眼，但是最终，还是闭上了双眼。

    看着昏睡过去的普德克，少校冷笑了一声。

    “你真的以为干掉劳尔西会没有代价吗？”

    “加快速度。”

    少校吩咐着。

    顿时，车子的速度快了一倍不止。

    仅仅十分钟后，车子就停在了兰顿丁街17号前。

    拎着昏睡的普德克，少校走下了车，走向了大门，敲响了房门。

    咚、咚咚。

    清晰的敲门声后，一抹电子音从房间中传出。

    “抱歉，主人正有要事进行，不见客，有事请稍后再来。”

    “……”

    少校面容上冷色闪过，抬脚就向着大门踹去。