    可上午梨茵工作室曝出的证据太全面了，基本没什么可反击挑刺的点。

    毕竟这世上，单单只是声音像的人多了去了。

    “哥！”江晚急的快要哭出来了：“奶奶年纪大了，爸是个没能力没主角的，妈妈顾不上我，我现在能相信，能依靠的就只有你，你能不能多相信我，不要一听见徐集就胳膊肘往外拐好吗！”

    江淮脸上的不耐烦加剧，“不是我胳膊肘往外拐，这事......你本来就不占理，徐集强迫你，还是在一边诱导你发视频了吗？”

    江晚：“......”

    “视频里的，一定是徐集！”江晚死咬强调：

    “她跟梨茵一早就认识了，上次我拿了她的曲谱，莫名其妙跟梨茵扯上关系，她跟王存瑞的儿子王锴玩的好，请来王存瑞为梨茵站阵完全有可能，而且这件事还是我去给她下跪求饶才算结的........”

    “哥。”江晚红着眼眶，眼泪倔强地强忍，拉扯着江淮的手：“哥你相信我，真的是徐集在搞鬼，我是被下套踩坑了......”

    江晚说的虽然有所逻辑在理，可——

    江晚压低了声：“曲谱是你不经过问偷拿的，事后就算追究，那也是情有可原......”

    超市放着那么多把刀，你非得手贱拿着去砍人，结果伤人不成反自伤，再掉过头来怪超市卖刀？

    江晚真要被这个正直到六亲不认的哥哥给急哭了。

    “好，上次可以不说，但这次真的是徐集啊！哥，难不成你真的要眼睁睁看着我住监？”

    “......你先别急，我会联系梨茵那边，尽量......”

    江淮话还没说完，江晚气极打断：

    “别尽量啊，不能尽量啊，上次是因为事小，但这次，梨茵和徐集这次会把我忘死里整的！”

    更何况现在还有个宣七爷。

    就算以江家的财力什么的能把这件事压下去，宣七爷会愿意放过吗？

    江淮：“......”

    他现在头疼的很！

    江晚不安地眨着眼眸，思前想后，与其让哥哥他们之后发现宣七爷也参与施压，倒不如现在先交代了。

    江晚低低，说出了整件事的前因后果，全交代了。

    江淮听着，气不打一处来，全在胸口憋着，出也不是，压得他都快呼吸不过来了。

    江晚眼看着江淮脸上的难看，眼泪一下漫出，拉了一下江淮的胳膊，却被他甩掉——

    “哥.....”她满是哭腔：“这件事只有你能帮我了，你去求徐集，她认识七爷，认识梨茵，一切都在在她身上，只要她愿意放过，我一定会没事的！”

    江淮阖眸，也不知是有没有把江晚的求情听进去，极力压抑着胸口那团怒意：

    “难怪徐集会对我们家抱有那么大的怨恨，你们都在说给了徐集多大的恩惠赏赐，都在说她是一条养不熟的白眼狼，换做是我，你们投给我一根刻意沾染了坏水的骨头，还装作一副大发慈悲高高在上的模样，我也不会领这个情！”

    徐集到底做错了什么，要受到他们这样的排挤对待？

    江淮生气的语调让江晚觉着有些害怕了。

    一向将她捧在手心的哥哥，平时连一句重话都舍不得呼，这已经是第二次跟她生这么大的气了。

    “哥.....我错了。”江晚哭腔哽咽，实在是可怜挠心。

    江淮头有点晕，不经意地打掉抓着他衣摆的手，很是心累：

    “阿晚，你自己回顾一下徐集到我们家的这十个月，她除了性子脾气冷淡，不刻意亲近讨好之外，有什么碍着你了，哪里对不起你，还是说什么时候故意挑起找过你什么麻烦？”

    江晚低头哭得伤心极了：“哥......我知道错了，你帮帮我哥，我不想坐牢，我本来就活不长了，我不想剩下的这点时日都在牢里度过，那样我还不如去死......”

    江淮深吸一口气，一口重叹，到底还是转过身来：

    “你安静乖一点，我跟爸妈都会帮你想办法的。”

    说完作势要走，江晚强调提醒：

    “哥，哥你去求徐集，她一定会听你的......”

    江淮走着，嘴角扬起一抹自嘲。

    托他们的福，他连着一起被讨厌了，从一开始都只是单方面的讨好，他们的关系，到现在都没有明确界定，不知道该叫她妹妹，还是一声姐，又谈什么听他的？

    ......

    晚上。

    宣氏集团。

    徐集随手在奶茶店买了杯速溶的冰美式，提着要进集团大厦，连门都没进，就被保安拦了下来：

    “哪个部门的？没员工证不能进入。”

    徐集张嘴就是胡诌：“哦，我新来的，出去买了杯咖啡，证落在办公室忘记带了。”

    “那个部门？”保安追问。

    徐集特淡定自然：“策划部的！”

    保安：“没有策划部，你要不换个人事部？”

    徐集不可思议：“怎么可能没有策划部，你逗我呢！”

    保安特别轻蔑：“你才是在逗我，集团每一层都有茶水间，就算出去买咖啡，那也是星巴克或者Costa，你这手里拎着的，还不如茶水间的咖啡，还想骗我？！”

    徐集：“......”

    看不出来啊，这保安大哥是个老油条啊，拦截盘询这么有水准！

    徐集眨巴眨巴帽檐下的桃花眼，“我现在要是说，我是送外卖的，或者找朋友的，还来得及吗？”

    “可以，找谁，打个电话让他下来接你。”

    徐集：“......”

    “额.....接这个.....他不一定会下来。”

    保安大哥强横：“那就没办法了，反正你不能进去。”

    徐集认怂，拿出手机：“大哥，我试试看能不能叫他下来。”

    徐集走远了俩步，抬头看了一眼大厦的百层高度，一边打电话：

    “爹，我亲爱的爹地，知道您还在加班，给你送咖啡来了！”

    “不行呀爹地，人安保制度规定了，必须由本人亲自来接见外来者，您要是不下来，那我就只能在门口蹲着，挂块[等爸爸下班]的牌子，等着您什么时候忙完了......”

    “别啊，您受累，下来一趟呗？”

    “哎哎？”

    对方挂断了电话。

    徐集略有尴尬地看着一边正看着她的保安大哥，咳嗽两声轻了轻嗓子：

    “那个，我爹他有点忙，你放心，我不进，我就在门口等着就行。”

    说完自个老老实实地靠墙顿，拿出手机，设置操作了什么，然后横屏拿着手机，开始等——

    只见徐集手机黑屏，依次划过几个大字：[等我爸爸宣启闵下班]

    晚上不到八点，大厦出进的员工很多，不但有宣氏集团的，楼层还有租赁给其他，每个路过都得注意看上一眼顿墙边带着黑色帽子，看不太全容貌的徐集，特别是她手机滑过的字眼。

    一时间，立马就有女员工对着徐集拍照录像，上传群里，发起讨论八卦。

    徐集尽管只露出半张脸，但看着不过十七八的样子。

    宣七爷才多大啊，要说有个十岁的孩子，那还有可信度，这么大的崽，怎么可能啊！

    这人谁啊，这么牛批不怕死，居然敢跑到宣家的地盘上还滋事造谣？

    疯了吧？

    还是想引起注意，博出名？

    保安大哥是个很有职责的好员工，见徐集这样招人议论，立马上前去驱赶：

    “把手机收起来，赶紧给我走远点，否则，被怪我不客气了！”

    徐集抬眸：“都不进去了，蹲等都不让我吗？”

    “你等可以，但你手机上那是什么玩意啊！乱说什么呢！”保安大哥没好气，见徐集，满眼都是鄙夷嫌弃。

    徐集放着好一双无辜的桃花眼，“没有乱说，宣启闵真是我爹，不信一会他下班了，你问他就是了！”

    “你脑子有病吧！”保安大哥直接怼。

    宣七爷十岁生他吗？

    扯谎可以不讲道理，连科学逻辑都不要了吗？

    徐集：“确实有点......”

    得了一种过目不忘的病，哎哟，她好愁，好烦恼哦。

    保安再次没好脸色的催促：“快走，不然别怪我叫人把你抬走了！”

    徐集好问：“那我去街对面蹲，是不是就不再你的管辖地盘了？”

    保安大哥善良：“是，那我就管不住了，我会叫警察开车送你回家！”

    徐集：“......”

    俩人扯皮的这点功夫，行政秘书麻石萱子突然出现在大厦门口。

    保安大哥立马顾不得徐集了，站直了腰杆，全身绷紧，展现出自己受过严格军事化训练的挺拔身姿。

    麻石歪头，直接绕过挡视线的保安，看向墙边懒到蹲坐在地上的徐集，一口纯正标准的北国语：

    “请问是徐先生吗？”

    徐集歪头，“昂。”

    “请跟我来。”麻石侧身，作势就要指引带路。

    可徐集坐地上没动：

    “小学课文没读过[列宁与卫兵]吗？正好趁这个机会，给七爷补习回温一下呗！”

    麻石回过头来，她是馹本人，确实没读过这则课文，但看听徐集这语气态度，这是非得要七爷亲自下来迎她？

    麻石依旧保持着最标准的那套礼仪和语气：

    “徐先生，宣总在忙，特意让我下来接待您。”

    这话一出，旁边的保安大哥瞪大了眼，直接傻掉了。

    不单是保安大哥，连同着旁边路过的瓜友们都惊住了。

    什么情况！！！！

    几个宣氏集团的基层员工都知道，听说麻石秘书的接待规格都是身价千万的公司老总起。

    现在居然亲自下楼来迎接一个看着年岁并不大的少年？

    徐集没听，点着手机：“那就请七爷抽个空休息一下呗，人老坐在办公室容易痔疮，让他站起来下来走走......”

    麻石：“......”

    她接到总裁的吩咐都有些好奇是什么大人物顾临，见着徐集，心里多少是吃惊意外的。

    现在更是没想到这个少年居然会说出这样一番话。

    保安大哥那些人的心理就更别提有多活跃了。

    不是吧不是吧？

    难不成这男生真的是......

    不可能不可能。

    再怎么怀疑，也不可能十岁生出孩子来！

    那就只有另外一种可能性了！

    他是宣家的又一个私生子！！！！

    一定是！

    除了他们自家人，还有谁会这么不长眼及胆大的啊！

    麻石很快调整情绪，余光看了一眼靠边站的保安，跟徐集道歉：“很抱歉令您感到不适了，总裁已经在等您了，请您挪步！”

    徐集歪头，看着微微拘身的麻石，嘴角轻勾起一抹痞笑：

    “姐姐，我也不是为难你，也没想找保安大哥的麻烦，我就是.....想使用一下‘儿子’的特权。”

    作为‘爸爸’，下楼接一下儿子，算事吗？

    有这么难吗？

    麻石满眸不解疑惑，实在是无法理解她说的‘儿子的特权’是什么意思。

    徐集继续：“这样，你给宣启闵打个电话，就说，我不着急，让他慢慢忙。

    我下单让人送个话筒来，给这么晚还在加班的哥哥姐姐们表演才艺，也当给自己解闷了。

    反正我这张脸，最近在网上挺红的，在宣氏集团大厦门口摆摊卖唱，这事应该能再霸一波热搜吧！”

    麻石：“......”

    这话听着，怎么有点像是软威胁？

    徐集拿起电话，作势真要让跑腿去ktv借个话筒音响什么的......

    麻石独自能签千万上亿的项目，这个时候却完全不能耐一个少年奈何。

    她只能打电话给宣启闵。

    宣启闵气性一下被挑起：“打电话报警，让她有本事去警察局卖唱！”

    “是。”麻石一声应下，习惯性地等着对方先挂电话。

    可那边却迟迟没有挂断，也不作声，像是在烦躁纠结什么！

    随即，只听一声低声咒骂：“shit！”

    电话挂断。

    麻石：“......”

    这...她倒是经常见工作上总裁的雷霆手段和冷脸不悦，但......

    骂人还是第一次。

    她看着还坐在地上像个无赖的徐集，一时之间，不知道自己该不该报警了。

    没过俩分钟，一身西装革履的宣启闵竟然出现在大厦大堂，长腿直往门口这边来——

    麻石已经不能用惊讶来形容她此刻的心情了。

    她今年三十五岁，入行七年，什么麻烦棘手没处理过，现在的心情，都可以用震撼来比喻了。

    旁边驻足停留的员工们也是瞪大了眼，视线在宣启闵和徐集俩人身上流转......

    妈呀，没想到七爷和宣家的瓜，竟然会在他们面前上演！

