    没有永远十八岁的姑娘。

    但是，这些步入了社会的姑娘，曾经都十八岁过。

    在整个人生经历当中，那段青春岁月无疑是难忘的回忆，纵然如同程文静这般的女强人，同样是不例外。

    平日里，让自己忙碌于工作。

    纵然是到了深夜时分，承受了一天劳累的疲惫，也根本无暇惆怅这些。

    有人为生计奔波。

    有人为了事业拼搏。

    也有人，因为感情的变化，感到烦恼。

    但是，这些都只是生活的一部分，而唯有那段青春岁月，是不会因时间而改变，并且让人怀念的。

    此时此刻。

    宋子墨演唱的这首《那些年》，就仿佛是一般钥匙，打开了程文静的尘封的记忆。

    回想在校园的时候，她还是一个单纯腼腆的小女孩。

    当时的她，如何也不会想到，多年后的自己会变成一个事业为中心的女强人。

    “没想到。”

    “当初盼望着长大，如今才发现那段时间才是最快乐的。”

    听着耳边的歌声，程文静眼神逐渐彷徨，不自觉地嘀咕起来。

    也就在她有所触动之际。

    宋子墨的歌声再度响起，徒然高涨的声调和旋律，将情绪推向高潮了。

    “那些年错过的大雨。”

    “那些年错过的爱情。”

    “好想拥抱你，拥抱错过的勇气。”

    “曾经想征服全世界。”

    “到最后回首才发现，这世界滴滴点点全部都是你。”

    ····

    当听到这里，程文静情绪也完全跟着旋律上升，眼神中更是闪烁出惊叹的亮光。

    《那些年》这首歌，也是直击了她的内心。

    如果说，宋子墨演唱的前奏，是在给听众描述青春画面，让人有种穿越回到十几年前的感觉。

    那么此刻进入副歌后。

    徒然上涨的声调和情绪，再加上宋子墨嗓音中的不甘，让人感受到数不尽的不舍和惋惜。

    是的，惋惜。

    在听到副歌的部分时，清晰地感受到宋子墨对往昔的惋惜。

    这种感觉，就像是两个人明明可以在一起，却是因为都没有主动表态，本应该走在一起的两人，最终就这样消散在人海。

    因为本属于他们的美好，就这样错过了。

    怎能不让人感叹？

    而此刻，宋子墨的歌声宛如一个催化剂，让这些早已经深藏在内心深处的记忆，再次冲到脑海当中。

    “那些年错过的大雨。”

    “那些年错过的爱情。”

    “好想告诉你，告诉你，我没有忘记。”

    “那天晚上满天星星。”

    “平行时空下的约定。”

    “再一次相遇，我会紧紧抱着你。”

    “紧紧抱着你····”

    伴随着钢琴声节奏放慢，歌声也是戛然而止。

    而此刻，程文静的注意力已经不在歌曲上，脑海中唯有一个模糊到快记不清的身影。

    那是十三年前。

    当初的程文静还是个腼腆女孩。

    那时，她认识一个男孩。

    与其说是同学，更像是性格契合的朋友。

    就这样，两人一起学习，一起谈心，一切都是那么美好。

    在身边所有人眼中，这两人都是无比般配的一队情侣。

    而他们那舒适相处模式，更是让诸多朋友羡慕。

    但旁人不知道的是。

    对于这种巧妙的关系，程文静和男生两人都不想主动开口打破。

    为什么会如此呢？

    原因很简单。

    并非他们不够勇敢。

    而是他们太在意对方了，所以才会害怕告白失败。

    因为双方心中都有所担忧，害怕若是失败后，他们连当前的美好都无法维持下去。

    就这样。

    临近毕业的时候，当大家各自奔赴天南海北的时候，那个男生和程文静就这样错过了。

    而这一晃，十多年过去了。

    两人也已经消失在茫茫人海之中。

    若是说，《那些年》这首歌的前奏，只是让程文静有些意外的话。

    那段情绪高涨的副歌，让那些往昔岁月的点点滴滴，瞬间浮现在她的脑海当中。

    那么。

    歌曲的最后一句，无疑是让程文静所有的防备，瞬间都被击破。

    “再一次相遇，我会紧紧抱着你···”

    纵然是歌曲进入尾声，但程文静的情绪却已经沉浸在其中，嘴里情不自禁地跟着嘀咕起最后的那句歌词。

    连她自己都未曾察觉到。

    原本流露着惆怅怀念的双眸，此刻也是逐渐变得湿润。

    “咳！”

    良久之后，被歌曲的情绪打动的程文静，也是轻咳一声。

    错过了便是错过了，人生又没有重新来过的机会。

    很快。

    程文静的目光重新落在屏幕上的报道上。

    但因为《那些年》这首歌。

    和之前相比，此刻程文静内心对于宋子墨的态度，已然是发生了莫大的改变。

    兴许是因为网络上的舆论。

    也可能，是宋子墨以往的导演经历所影响。

    在程文静的内心当中，对于这个年轻的导演并没有什么好印象。

    但看完这段宣传片，程文静也是感受到这部作品绝非网络上所传言的那般。

    且不说宋子墨的才华如何。

    但是仅凭这首宣传曲，这部作品即便是不爆红，也必然会引起不小的轰动。

    当即。

    程文静迅速恢复女强人的工作状态，直接编撰一篇贴子。

    约莫十几分钟之后。

    一份对宋子墨新作品的专业点评，也是直接是发布在南方日报的官方账号上。

    “宋子墨！”

    “希望这次不是我看走眼。”

    见此，程文静眼眸闪烁着复杂的情绪，嘴里面也是若有其意的嘀咕道。

