    “是你想吃，还是因为别人想吃呀，”唐净鸣笑嘻嘻，“不老实啊！”

    施媚撞了他一下。

    唐净鸣噤声，不过脸上的笑意是怎么也挡不住的。

    叶窕下缆车在另外一条通道，几个人朝着她的方向走过去汇合。

    这个时间也耗费了足足半个小时。

    这边四个人还好，而叶窕，早就累得差点走不动了。

    这会儿看见施媚，直接把整个人趴到她身上，喊道：“不行了不行了，我要凉了，你背我回去。”

    “哇，你怎么可以欺负小可爱！”唐净鸣一脸的嫌弃，给她丢了一瓶水。

    叶窕已经就连接过一个水瓶的力气都没有了，最后还是施媚给接住的。

    施媚给她拧开瓶盖，叶窕直接拿过去，咕噜咕噜灌了大半瓶，大概剩下四分之一的时候，施媚一起喝完了才把瓶子丢到了附近的垃圾桶里。

    叶窕实在没力气，喊道：“那你背我。”

    说着，就真的朝着唐净鸣趴了过去。

    唐净鸣身上一沉，喊道：“我去，你自己有多少斤，自己心里没点数吗！”

    “也才一百多斤，我也没多胖好吧！”

    “你自个儿看看你身高好吧！”

    “背不背！”

    “……唔。”

    唐净鸣老老实实把她背起来，无可奈何往前走。

    施媚看得偷笑，“欺负小弟弟要遭报应的。”

    “就是，”唐净鸣满脸忿忿，“重死了你！”

    “废话那么多，谁让你不等我，”叶窕理所应当的表情，打了个哈欠，“不行了，我睡会儿。”

    叶窕说睡就真的睡了。

    不一会儿就传来了均匀的呼吸声。

    唐净鸣欲哭无泪，转头看向施媚，“她真睡了啊，我撑不住了，她太重了！”

    施媚满脸同情，拍了拍他的肩膀，“撑住吧，晚上让她请吃宵夜。”

    “不不不我不要了，这顿宵夜会把我压死的！”

    时令衍凉凉的声音传来，“平时让你锻炼，现在就连个女人都背不起来，算什么男人。”

    “我靠，我刚刚爬山爬了那么久，早就累了好不好，”唐净鸣大叫，“你来背试试？”

    时令衍凉凉看向他，似笑非笑，“我爬得比你久。”

    “你又没背人！”

    时令衍瞥了他一眼，忽地看向了施媚，目光深深灼灼。

    施媚走在前面，压根没有察觉到时令衍的目光变化，但也察觉到他似乎正在看自己，下意识转头去，可还没看清，忽地肩膀就是一紧，紧接着，身体一轻，失重的感觉随之而至。

    施媚惊呼一声，几乎是惯性使然，下意识就抱住了头顶上脑袋的脖子。

    时令衍轻而易举就将她抱起，察觉到施媚这完完全全不生涩的流畅动作，仿佛早已经演练过许多遍一样，唇角蓦地更加扬高。

    施媚瞥见他唇角的笑意，怒火腾一下窜上来，怒声道：“时令衍，你他妈发什么神经！”

    时令衍没有半点被嫌弃、被讨厌的自觉，淡声道：“让你休息一下。”

    施媚挣扎着就要下来，可倏地，肩膀就被他按住，抬头，撞入他深不可测的眼眸之中。

    他声音很低，像是跟她说悄悄话一样，“别乱动，我肩膀疼。”

    施媚一顿，下意识看向了他前段时间中枪的肩膀。

    