 中年男人听到这句话，顿时头皮发麻，感觉到一股强烈的危机感，体内的真气疯狂运转，猛地抬脚就朝着青年的下面踢了过去。

可是对方像是早有预料一样，同样一脚踢了出来！“嘭！”

紧接着一道骨骼碎裂的咔嚓声响起。

中年男人瞬间惨叫了一声，只见他的小腿已经呈现了一个诡异的扭曲角度，甚至在扭曲的地方，还隐隐有白色的碎骨刺了出来……叶秋面无表情的看着这个中年男人，刚才那一脚他是含怒出手的，虽然看上去中年男人的腿只是骨折成了两截，但是等到他去医院里面检查，就能够发现自己的骨头已经大片粉碎了，想要重新愈合成原本的样子，是绝对不可能的！其实要是他是普通人，叶秋也不会那么生气。

但是一个武者敢对普通人出手，那就是犯了大忌！这是对他敢打谭云朵主意的惩罚！当然，这惩罚还没有结束。

叶秋低头看了看中年男人的手，说道：“这只手你也不要了吧？”

中年男人听到这身体一颤，顾不得惨叫，忍着剧痛说道：“不，不要……”叶秋听到这不由得歪头看了他一眼，奇怪的说道：“居然还有这么奇葩的人，连手都不要了。”

中年男人听到这，脸上露出惶恐之色：“不是，我是说……”然后还没有等他说完。

“咔嚓！”

又是一道骨裂的声音响起。

中年男人立刻就发出了像是杀猪一样的惨叫声，然后眼睛通红的看着叶秋，怨恨的说道：“我要杀了你！”

叶秋啧啧感叹道：“我特么帮了你，居然还想着杀了我？

我看你另一只手也不想要了吧？”

中年男人眼中瞬间浮现惊恐之色，张了张嘴巴刚想要说什么。

叶秋笑道：“不回答我就当你是默认了！”

“咔嚓！”

又是一道惨叫声响起。

叶秋叹了口气说道：“叫什么叫，不是你不想要了吗？

我这不是在帮你么，对了，还剩一只脚，我个人有点强迫症，看着也不对称，再说了我都帮了你三次了，这算是回报我吧……”中年男人脸色苍白，惊恐的看着叶秋：“你，你要干什么？”

回应他的只是一道咔嚓声！“啊！”

中年男人又是一声惨叫，心里面把叶秋骂了个狗血淋头，见鬼的强迫症，要动手就动手，何必找那么多借口！“嘭！”

叶秋终于松手了，把这个家伙就像是一条死狗一样扔在了地上，然后突然又想到了什么，皱着眉头说道：“不对，很不对啊。”

谭云朵愣愣的看着叶秋，整个人还处在懵逼当中，她根本没有想到，之前一直在躲在后面的叶秋，会突然出手。

而且还把这个，让自己根本没有招架之力的中年男人，像是虐狗一样直接虐废了！这流氓的身手，怎么好像没有极限一样！这个时候听到叶秋的话，谭云朵下意识的就问道：“什么不对？”

叶秋指了指中年男人，认真的说道：“有个成语不是叫五马分尸吗？

为什么分尸要五匹马呢，那就是连头也要算进去，对不对？”

谭云朵彻底懵逼，好好的说到成语上干什么，但还是点点头说道：“你的没错。”

武者的体质，终究比起普通人强上了不知道多少倍，就算是被叶秋废掉了四肢，那个中年男人也没有昏迷过去。

此时听到叶秋和谭云朵的对话，他脑海当中突然闪过一个恐怖的念头，脸色瞬间苍白如纸，惊恐的看着叶秋。

这个疯子，难道还想要了自己的命？

下一刻，叶秋就证实了他的猜想，呵呵一笑道：“所以你也觉得不对劲吧，四肢都废了，还差一个就补全五肢了，唉，强迫症没有办法，你说是不是？”

谭云朵整个人仍旧处在懵逼当中，听到这点了点头，不知道想到了什么，脸上露出若有所思的神色：“嗯，这个病没得治。”

不是，强迫症不是病！有的治！中年男人想要张嘴喊点什么，可是因为惊恐的原因，一时间居然说不出话来，只能够在内心疯狂嚎叫了一声，眼睁睁的看着叶秋抬起脚来。

刚才叶秋的力量有多恐怖，他的四肢都已经感受到了，就算是他一个武者，想要那么轻松的废掉一个普通人的四肢，都做不到那么干净利落。

要是这个青年一脚踢在自己脑袋上，那种恐怖的力量，中年男人心里面很肯定，自己的脑袋绝对会像是西瓜一样爆裂开来的！而就在中年男人几乎快要被吓死了的时候。

叶秋似乎又想到了什么，抬起的脚又放了下来，皱着眉头说道：“不对啊，现在可是和谐社会，我这么干是要进去的，不能够这么干……”中年男人听到这里，几乎已经跳到嗓子眼的心脏，又重新落回了肚子里面，此时他全身上下都已经出了一层汗，感觉到衣服都已经完全湿透了。

可是就在他松了口气的时候。

叶秋又为难的说道：“可是不这么干，我心里面又觉得不舒服，怎么办呢？”

谭云朵听到这，一句话脱口而出：“那就让他当太监呗。”

说完意识到了什么，急忙捂住了自己的嘴巴，满脸绯红。

“嘶……”中年男人一口气差点没有上来，眼神悲愤的看着谭云朵，都说最毒妇人心，这话果然没有说错，这女人怎么就那么狠毒呢！叶秋嘴角抽搐了一下，他觉得自己已经够狠了，没有想到谭云朵居然比他还要狠毒，眼神不由的放到了中年男人的腹部，露出不怀好意的神色。

“这个提议不错。”

说完，这个家伙就抬起了脚。

中年男人惊恐道：“不要，你不要乱来……”可是还没有等他说完，就看到叶秋的脚狠狠的落了下去！“啊！”

中年男人吓得发出一道声音，居然就跟女人的尖叫声一样，他想着就要失去最珍贵的东西了，内心充满了恐惧。

但是过了一会儿，预想当中的痛楚没有传来。

这让他愣了一下，努力昂起头朝着身体上看过去。

只见叶秋只是踩在了他的腹部，除此之外并没有做其他事情。

中年男人惊出了一声冷汗：“还好，还好。”

叶秋笑容玩味的看着他：“好玩吧？”

中年男人看着叶秋的眼神，就像是在看精神病一样，但是他不敢有丝毫激怒叶秋的举动，不然要是这个疯子真的让自己变太监了，那么真是哭都没地方去。

中年男人想到这，强笑道：“好，好玩。”

叶秋呵呵一笑：“还有更好玩的东西。”

中年男人愣了一下，刚想要问什么的时候，眼神突然变得呆滞起来，因为他感觉到有一股狂暴的真气，突然钻入了他的腹部。

然后，嘭的一声，他的丹田炸了！ 