    第136章占功劳

    房内。

    江沅指导瑞妃娘娘做动作。

    这一套下来，总共五个动作，每个动作间隔三十秒的时间。

    一套不行，那就再来一遍。

    一套做下来，瑞妃娘娘累的躺在地上的绒毯上喘气，

    她微微起身，捏了捏额角，而后欣喜的抬起头：“我好像不晕了，头也不疼了。”

    她转了个头，又站起身，大胆又小心的转了个圈。

    都没有出现眩晕的症状。

    要知道，前段时间，她睡觉只要稍稍转个身就能眩晕好久。

    走路的时候，走着走着，转个头或者低个头都能晕倒。

    “这叫什么？”

    江沅想了下，随口取了个名字：“耳石复位操。”

    “还真有用，你来。”

    瑞妃娘娘拉着江沅的手，脸上满是欣喜。

    “我可还要吃药？这病，以后还会复发吗？”

    “这病不似其他，吃药也能缓解，但是效果不好，至于说以后会不会复发，还要看娘娘的身体状况，娘娘也不用担心，如实发作，这耳石复位操多做几遍就是。”

    “好。”

    瑞妃娘娘打量着江沅。

    说实话，她第一眼的时候，也觉得这胖姑娘着实很丑。

    这会子再仔细看，却又觉得这姑娘虽然很丑，可又有一种说不出的随性气质。

    说话行事做派，一点不像乡下村姑。

    而且，细细观她的眉眼，她竟是有一丝的恍惚……

    江沅这会也才细细打量了瑞妃娘娘。

    她虽发髻散乱，可仪态却不显轻浮，反倒是有一种潇洒肆意的美。

    清丽如梅，眉眼含英。

    这么一看，三皇子的眉眼倒是非常像她。

    见瑞妃娘娘看她入了神，她开口，“娘娘，天色不早了，我要告辞了。”

    “碧萝，去和风儿说一声，送一送江大夫。”

    瑞妃娘娘吩咐丫鬟。

    碧萝开了门，请江沅出来。

    一开门，门口一群人站着。

    “母妃如何？”

    “娘娘这会子觉得舒服多了，吩咐奴婢，殿下不要怠慢了姑娘。”

    碧萝这话，让在场的大夫都是一怔。

    她说的隐晦，可谁都能听得出来，江沅治好了娘娘。

    要让殿下赏赐她呢。

    夜凌风心里也诧异的很。

    碧萝这么说，说明母妃真的是觉得大好才会如此。

    夜凌风点头：“人不可貌相，江大夫果真是医术高超，先前是我冒昧了。”

    江沅淡淡颔首：“三殿下客气。”

    裴大夫惊疑。

    这就信了一个不知道哪里冒出来的村姑的话？

    “殿下！娘娘刚才头痛惊喊，可见头风邪气久侵，世间珍药，也少有能在短时间驱逐病根的，殿下可要慎重。”

    “是啊，头风症本就时好时坏，这会子娘娘觉得舒坦了，也不一定能确保治了病根啊。”

    “若是因此被耽误了，只怕后面会加重娘娘的病情。”

    其他几个大夫也都开口。

    他们这几天来这里会诊，劳心劳累，也胆战心惊。

    这确定下来，几乎要用药的时候了，来了一个村姑，让人给抢了风头。

    谁都不爽！

    刚才会诊他们可是把症状，以及如何用药，都说出来了的。

    要是这村姑照搬了过去，先一步自己给娘娘用了，岂不是占了他们的功劳！

    (本章完)

