    半个小时内，陆暖将所有能给陆斐然上的仪器都上了上去，场面一片混乱。

    小可爱犯了错，也没敢再卖萌，静静的蹲在一旁当个摆设。

    直到陆暖把昏迷的陆斐然折腾了一圈儿之后，小可爱才小心翼翼的开口。

    “主人……”

    “滚出去。”陆暖语气平静，头都没有回一下。

    小可爱的电子屏上露出了一个可怜兮兮的表情，然后垂下方块大脑袋，连“滋儿哇”的声音都不敢发出来，

    难得静音的挪出了病房。

    陆暖坐在地板上，仰头看着床上安安静静昏睡的陆斐然，目光空洞无神，不知道在想什么。

    电极针确实能够刺激人的深层反映，但是电极针对深度昏迷的患者有一个极其可怕的副作用，

    让患者分不清是梦境还是现实。

    在电极针的刺激下，人的大脑会启动自我保护机制，自动的为患者模拟出一个及其真实的幻觉环境，

    尽量减少患者意识挣扎带来的伤害。

    有的时候，有的患者可以通过电极针的刺激苏醒，

    但是也有一半的几率，会陷入彻底的昏睡……

    之前陆暖不敢对陆斐然使用电极针，最大的原因也是这个。

    她不敢冒险，尤其是不敢用自己唯一的哥哥去冒险。

    可是现在她无法怪任何人。

    小可爱是无辜的，它只是想帮忙，而且它的脑袋里确实载入了强大的医疗知识，

    它的机械臂是世界顶尖技术，甚至可以操刀做微米级别的手术，

    这件事上，小可爱确实没有错。

    谁都没有错……

    想到这里，陆暖的心里越来越惶恐，看着陆斐然的眼神也越来越绝望。

    昨晚的脑电波指数浮动特别激烈，可见陆斐然已经陷入了幻觉环境里，接下来他能不能醒，

    就真的只能看他自己的意识了。

    “主人……”小可爱挪到了病房门口，小心翼翼道：“小可爱听到外面有人在找您……”

    听了这话，陆暖抹了一把眼睛，低下头：“我知道了，

    小可爱，你继续看护哥哥，从现在开始定时，每三个小时用给哥哥用一次电极针。”

    这下轮到小可爱这个机器人不明白了：“为什么呀？主人难道是打算用刺激疗法吗？”

    此时的陆暖，已经调整好自己的情绪从地上站起来了。

    “事到如今，只能搏一搏了。”陆暖说着，拍了拍小可爱的脑袋：“再擅作主张，我就拆了你！”

    小可爱马上露出了害怕的表情，“滋儿哇滋儿哇”的跑去取电极针去了。

    所以这会儿，谁也没看到，病床上，陆斐然的手指头动了动。

    -

    从方舟里出来后，陆暖听到房门外头有人说话，听声音，还是凌淳在外面拦着人。

    陆暖不由得有些疑惑，倒是屏息静气的听了起来。

    “将军，这里毕竟是王府，虽然您和姐姐是夫妻，可你们就这么住在一个房间里，终归是有伤风化了。”

    陆芙蓉柔柔弱弱的声音传了进来。

    陆暖哑然失笑，

    这就有伤风化了吗？

    真应该让龙星棋来给陆芙蓉科普一下，凌淳眼睛受伤的那阵子，她都在栖梧院听到了什么，

    那才是有伤风化！

    “陆二小姐，这不是你该管的事情，陆暖还在睡觉，你声音小一点。”

    原本陆暖以为凌淳至少会讽刺她一顿，

    却没想到，凌淳的语气十分温和。

    这位绝世大渣男当真看上陆芙蓉这个小白莲了吗？！

    卧槽，现在是精虫上脑的时候吗？？？

