    “那鹤顶红可是毒中之王，一滴就能要了人命的啊！”围观的人顿时哗然，看着吉祥酒楼的眼神都带了敬畏，道：“这吉祥酒楼的药膳竟然这么厉害？这哪里是药膳啊，这简直就是灵丹妙药啊！”

    顿时，吉祥酒楼的大门几乎被蜂拥而至的人们给挤塌了。

    见酒楼的危机已经解决了，陆雨涟百无聊赖，又担心着莫景睿的伤情，便带着药回了家。

    刚一进大门，陆雨涟就看到尉尘言从莫景睿的房里出来了，看到她便脸色一沉。

    陆雨涟顿时了然，自己一定是打扰了人家难得的幽会，想起刚才做的决定，她连忙摆摆手，道：“那个，我就是回来送个药，我还有事儿，你们，你们自便吧。”

    尉尘言见她躲灾星一样，刚回来就又要出去，分明是不想照顾主子，登时气怒：“你就这么对他避之唯恐不及吗？这样你也配做他的妻子？”

    陆雨涟心里虽然不甘，但是却也不想做“小三”，只能压下心中的怒气，诚恳的道：“我已经知道了，你和莫景睿才是真心相爱的一对儿。”

    尉尘言瞪大了眼睛，一副见了鬼的样子，不可置信的道：“你说什么？”

    陆雨涟见状，以为他是惊慌失措，连忙安抚道：“你放心，我不是那么迂腐的人，断袖虽然不容于世，但是我不会歧视你们的，爱情是不分性别的，我祝福你们白头偕老，永结同心。”

    说着说着，陆雨涟都有些被自己宽广的胸襟给感动到了，态度越发柔和，表情更加真挚。

    “你说，谁——是——断——袖？”一个咬牙切齿的声音突然响起，光是听那声音，就能感到到声音的主人心里的抓狂。

    陆雨涟转头，就看到莫景睿满脸和煦的笑容，可是却让她莫名的感觉到乌云罩顶，压力山大。连他那白森森的牙齿，都给她一种嗜血的感觉。

    陆雨涟登时脚软，向后退去，只不过一步的功夫，莫景睿就身子一晃，下一秒就出现在了自己的面前。

    他修长的手指，捏着陆雨涟小巧光洁的下颌，带着她抬头正对上自己的眼睛，声音轻柔的道：“你刚才说，谁是和我真心相爱的人？”

    陆雨涟下巴被捏着，说不出话来，就向尉尘言看去，却不见他的人影。

    莫景睿看清楚她的眼神，将人揽进怀里，陆雨涟只觉得眼前一花，人就倒在了绵软的被褥里。莫景睿压在她的身上，灼热的呼吸喷洒在她的面颊上，她还没有反应过来。

    “你都已经有尉尘……”话还没有说完，一个灼热的吻，就铺天盖地的落了下来，突如其来的亲吻像是狂风暴雨一样让人措手不及，唇齿间的摩挲让她脑中一片空白……

    也不知道过了多久，陆雨涟只觉得自己已经失去了思考的意识，在被窒息之前，他终于放开了自己，清凉的空气如甘霖一般涌入肺腑。

    陆雨涟的意识这才重新回到了脑海里，一抬头就正对上莫景睿灼热的眼神，顿时小脸通红。

    莫景睿爱怜的在她的丹唇轻啄了两下，凤眸中划过一抹幽光，声音喑哑的道：“你现在还觉得我是断袖吗？断袖能对你这样？”

    过了半晌，陆雨涟满脸羞红的明白了他的意思，连忙求饶道：“我知道了，是我误会了。我错了。”

    莫景睿这才满意的将人放开，认真的说道：“尉尘言是我的表哥，早在三年前就成亲了，他从小与我一起长大，对我非常关心，俗话说关心则乱，所以难免对你有些苛刻，我已经跟他说过了，你放心，他不会再为难你了。”

    陆雨涟哪里还有心思怪别人，想到自己闹了这么大一个乌龙，脸都丢光了，当即哀嚎一声，将头埋到了被子里。

    “缩头乌龟！”莫景睿见状，哈哈大笑。

    陆雨涟听得这个称呼，面红的也不敢反驳，二人之间的气氛正和谐时。

    “呜呜呜……小涟姐，救命啊！”院门外突然想起一阵哭喊声，大门被砸的砰砰直响。

    “杏儿！”听着这声音焦急的很，陆雨涟也顾不得其他，猛地从被子里钻了出来，快步跑了出去。

    一开门，杏儿哭得满脸泪水的脸，就映入了眼帘，她拉着陆雨涟的胳膊就往外拽，哭着道：“小涟姐，我嫂子不行了，你快去救救她啊。”

    “杏儿，你别急，是不是你嫂子要生了？咱们应该先去找稳婆和大夫啊！”陆雨涟连忙拉住她，这时候应该找医生才是，她又不会看病。

    杏儿却是急糊涂了，根本不听陆雨涟的话，只是嘴里不停的胡乱的喊着：“小涟姐你快跟我来，我嫂子她难产了，她就要死了！”

    陆雨涟见她这样，知道一时半会儿说不清楚，连忙对着跟出来的莫景睿道：“相公，你去找大夫，我先跟杏儿去看看。”

    话音未落，她就被杏儿给拉的跑远了。

    ……

    杏儿的家里，一片慌乱，杏儿的母亲在里面帮着稳婆接生，陆雨涟的进门的时候，正碰上她端着一盆血水从里屋里出来。

    饶是见过无数影视资料，知道生孩子是怎么回事的陆雨涟，也被那满满一盆的血水给吓了一跳。

    “啊——”屋子里传出女人歇斯底里的惨叫声，听的陆雨涟心惊肉跳。

    满手污血的稳婆跑了出来，急的满头大汗，对着杏儿的家人说道：“产妇不行了，孩子和大人只能保一个。你们要保谁？快！”

    杏儿的哥哥愣了一下，杏儿先一步问道：“孩子怎么保？大人又怎么保？”

    稳婆擦了擦汗，快速的说道：“保大人就只能等着孩子憋死在里面，然后拉出来就行了，要是保孩子，就把大人的肚子剪开，把孩子拿出来。快点儿，没时间了，再耽搁就一尸两命了。”

    “保大人！”

    “保孩子！”

    陆雨涟和杏儿哥哥的声音同时响起。

    陆雨涟转头瞪着杏儿哥哥，怒声道：“你还是个人吗？里面的，可是要和你过一辈子的人啊，你竟然忍心放弃她的命？”

    杏儿哥哥被她瞪的愣了一下，眼眶里起了泪水，咬了咬牙，却还是说道：“保孩子！听我的，我才是这家的主人！”

