    毕懋康随手取下一支燧发枪，一边的锦衣卫立刻警惕起来。

    崇祯：“都退下。”

    毕懋康非常熟练地开始填充弹药，大约填充了20秒，填充完毕，然后朝前面的靶心开了一枪。

    砰的一声，子弹打在了靶心上，将靶心打了一个洞。

    毕懋康道：“按照国立北京大学出的最新的度量刻度，这支枪的有效射程大约在70米左右，臣做过上百次的测试，一旦敌人所在位置超过70米，杀伤力会大大降低。”

    大明朝传统的鸟铳数据如何？

    长度：2米

    有效射程：50米左右。

    射速：约一分钟可以射一到两次。

    这样一对比，燧发枪的优势大概有两点，一是射程，二是射速。

    射程多出来的20米重不重要？

    相当重要！

    骑兵冲锋的时候，到了70米的时候才能开枪，这个时候，每一米都关乎生死。

    不过最重要的还是射速！

    燧发枪每一分钟能打出2到3枪，而像鸟铳那种火绳枪，每分钟的极限是两次，这是最理想的情况，一般人都做不到。

    更何况明末腐败，鸟铳质量大大降低。

    毕懋康又随时那了一支燧发枪，同样打了一枪，没有出现任何问题。

    随后，锦衣卫又随即帮他取了十支，全部没有问题。

    毕懋康道：“比起鸟铳，新型火枪不宜受潮，发射时间更短，而且不必用手按压住这里，使用起来更加顺手。”

    “好！甚好！”崇祯心情大好，“李爱卿。”

    李邦华道：“臣在！”

    “现在京卫军有兵额多少？”

    “回禀陛下，目前京卫军有总兵额10万！”

    “既是如此，天武卫（火枪手）增至两万！”

    “是！”

    “走，带朕去看看火炮。”

    “陛下这边请。”

    不多时，众人又来到了一处地方。

    里面整整齐齐摆放着火炮，而且全部是红夷大炮。

    另一边整整齐齐摆放着木箱子，里面全部都是弹药。

    孙元化道：“陛下，这些红夷大炮，全部是按照京城那十门火炮仿造的，与宁远城的一般无二。”

    “目前配置如何？”崇祯看着孙承宗。

    孙承宗道：“京卫军配额有三十门。”

    “太少太少，增至五十门！”

    孙承宗深吸了一口气，道：“陛下，一门红夷大炮的制造费用高达2000两。”

    50门红夷大炮就要10万两。

    这还只是红夷大炮本身的造价，炮弹呢？

    要知道，炮弹打出去一颗，就没了。

    炮弹得源源不断的造。

    而且每一门火炮，还需要配置火炮手，有专门开炮的，有专门调整方向的，有专门运输、保管炮弹的。

    这些都是钱！

    所谓大炮一响，黄金万两，绝对不是虚言。

    崇祯摆了摆手道：“无妨，尽管按照这个配置去逐渐火炮营，钱的事诸位大可不必担忧。”

    那么多亲王给朕顶着，朕一个个宰，宰完了再去南直隶和浙江省抢钱，再把天下地主乡绅的钱抢了，够不够？

    而且，这皇家票号一旦真的做起来了，国债能不能发？

    山川江河全部收归国有，卖地，卖山，改革商税。

    而且银票真的普及，就可以在经济上做增量了，而不是一直像现在这样内卷化，玩存量市场。

    所以，只要军队真的能建立起来，钱不是问题！

    双方是相辅相成的！

    既然皇帝都放豪言了，众人也不再多说什么。

    “甲胄呢？”

    “陛下这边请。”徐光启道。

    众人又来到一处地方。

    这里甲胄、长矛、刀和盾牌整整齐齐摆放。

    有重型甲胄，面甲，斩马刀，还有盾牌，笔刀。

    有的是配给骑兵的，有的是配给重步兵的。

    还有弩箭。

    崇祯看完后，觉得整个人都通常起来。

    “战马现在如何？”

    李邦华道：“回禀陛下，现在有战马6万匹。”

    没有继续在制造局待着，也没有去关心轻工业商品的制造了。

    皇帝立刻回了宫，与孙承宗单独会谈。

    “重装骑兵，轻骑，重步兵、弩箭手，火枪手、火炮营，就在这两个月，全部编排梳理清晰，四月底调一支三万京卫军，抵达锦州。”

    孙承宗道：“京卫军之职乃是拱卫京师，臣担心……”

    皇帝在前一段时间，刚刚下令增援辽东8万大军，这8万大军何处而来？

    自然是边军。

    没想到皇帝要分3万到京卫军头上。

    “军队就是要拿出去历练，强军是在战争中打出来的！”

    “陛下圣明！臣领旨！”

    “另外，速速调集粮草1万石囤积古北口，调2万京卫军到古北口，一旦喀喇沁内部打起来，伺机而动，只是派谁过去比较好？”

    孙承宗道：“若是如此，老臣以为派孙传庭更为合适？”

    “爱卿此话怎讲？”

    “卢象升有勇而刚，少了几份忍耐，孙传庭性格坚定沉稳，老臣与他谈过好几次，此人对排兵打仗之道，胜在奇谋，喀喇沁部现在是内乱，我方更重要的是把握时机，这方面孙传庭更加擅长。”

    崇祯不由得点头，孙老头果然眼光毒辣。

    难怪说他精通战略以及识人。

    “孙传庭前去古北口，洪承畴前往张家口。”

    孙承宗心头微微一惊，洪承畴前往张家口，看来皇帝还是不太放心孙传庭，毕竟是第一次带兵打仗，让洪承畴从左路做策应。

    “是！”

    只是这一下子让京卫军都出去了，万一这一仗打得不顺利，这一年多时间培养起来的京卫军就白费了。

    一旦京卫军的仗打烂了，枢密院基本上就可以撤掉了。

    “去吧！”

    孙承宗告退后，张晨心中压力也骤然来袭。

    他当然知道一旦京卫军的仗没打好，会是什么样的局面。

    但是现在外部情况骤然变化，喀喇沁部到了关键时刻，绝不可能坐视不管，若是被皇太极收编了喀喇沁部，后果不堪设想。

    而蓟镇的边军，又不可靠了。

    所以，现在即便将所有的京卫军压出去，也要打这一仗。

    没有万无一失的事情，更没有完全准备好再动身的事。

    只能咬着牙硬着头皮上了，打赢了，皇帝的威望就暴涨，接下来的一系列改革，就可以放心大胆推到其他省。

