    顾惜把自己的脚往尹黎昕跟前伸了伸, 高傲地仰着下巴。

    一副你不给我系鞋带，我今天就不走了的架势。

    尹黎昕没办法，对着她脸上的软肉不轻不重地捏一下, 蹲下来给把鞋带重新系上。

    那边秦怀初和沈冰檀两个人已经走过来。

    看到顾惜脸上的得意, 秦怀初一脸不屑，淡淡给出两个字的评价：“矫情。”

    他知道顾惜肯定是要骂回来的, 也不打算听, 拉着沈冰檀率先往前面走。

    今天虽是工作日, 但游乐场的人依旧很多, 好玩的项目都排着长长的队伍。

    不过整个旅游开发区都是顾惜家开的, 这也难不倒他们。

    有顾惜带着, 他们玩什么都能排在前面。

    顾惜要去玩过山车，沈冰檀望着惊险的过山车轨道有点害怕。

    她从来没玩过这个, 但又不想扫了大家的兴致，抿着唇没吭声。

    秦怀初察觉到她的异样, 关切地道：“要不我们俩去玩别的，不管他们了。”

    她是十足的乖乖女, 从小到大除了跳舞就是学习, 不交朋友也不会四处跑着玩, 秦怀初怕她一下子接受不了这个。

    沈冰檀抬头朝过山车的方向看过去。

    不少情侣都在玩那个，下来的时候满脸春光，似乎也还行。

    她侧目看向秦怀初，小声说：“我想尝试一下。”

    秦怀初笑着牵起她的手：“那一会儿你若害怕，就抓紧我。”

    前方顾惜和尹黎昕在喊他们俩，秦怀初和沈冰檀跟上去。

    过山车启动前，秦怀初不放心地帮沈冰檀检查了好几次安全带，生怕会有一丁点闪失。

    与大家或紧张, 或恐惧，或兴奋的情绪不同，沈冰檀坐上之后便格外安静，脸上几乎没什么表情。

    她好看的唇几乎拧成了一条线，整个人看起来淡淡的，甚至有点难以接近的清冷气场，越发显得美了。

    周围不少人频频朝她这边看。

    秦怀初还紧紧握着她的手，发现她掌心里早已出了层薄汗。

    大概是太紧张了，才会显得如此淡定。

    秦怀初捏捏她的指尖：“别怕，我在呢。如果太紧张，试着把眼睛闭上。”

    沈冰檀睫毛颤动几下，听话地将眼睛闭上，深吸一口气，心态渐渐放平。

    她感觉过山车好像启动了。

    “啊——”

    耳边不知道是谁突然尖叫了一声，振聋发聩的，几乎穿透耳膜。

    沈冰檀好奇地将眼睛掀开一条缝，看到自己不知何时至于最高处，下一刻翻了个身，双脚朝上，头直直朝下掉。

    她脊背出了层汗，吓得迅速把眼睛重新闭上，紧紧攥着秦怀初的手。

    指甲掐在他肉上也没发觉。

    车子嗖的一下急速往下坠落，离心失重的感觉让她的心砰砰跳个不停，眼睛也闭得更紧了。

    沈冰檀只能感觉到急速的风呼啸在耳畔，伴随着此起彼伏的尖叫声。

    她咬紧牙关，脸几乎变了形，心脏也仿佛要从身体里被甩出去。

    秦怀初看到她贝齿紧咬下唇，几乎都要把嘴唇给咬破了。

    他靠近她耳畔，温声开口：“叫出来。”

    沈冰檀的忍耐早已到达极限，这话传入耳际时，整个人犹如解开了封印，跟着周围的人一起大喊。

    所有的不安和恐惧随着声音被释放出来，好像也没刚刚那么难受了。

    甚至逐渐有点享受这样的快感。

    ……

    过山车的速度逐渐慢了下来，停止在最初的位置。

    沈冰檀解了安全带，被秦怀初拉着下来时，还感觉自己双脚发软。

    周围的建筑都在晃动，犹如遇到了地震一般。

    秦怀初笑着扶住她：“怎么样，还好吗？”

    沈冰檀还在回味着刚刚的惊心动魄，居然觉得有点意犹未尽。

    她扯了扯秦怀初的手臂，小声说：“我们能不能再玩一次？”

    没想到她是这种反应，秦怀初一时还有点没缓过神来。

    好一会儿才无奈地笑：“刚下来就又想玩了？”

    沈冰檀还没接话，顾惜过来挽住沈冰檀的手臂：“别呀，还有好多其他好玩的呢，我们去玩点不一样的。”

    沈冰檀问：“那还有比刚刚这个刺激的吗？”

    “有啊。”顾惜对这个很有经验有啊，掰着手指跟她细数，“跳楼机，大摆锤，海盗船……还有好多好多。”

    沈冰檀听完有点期待，跟秦怀初道：“那我们去玩别的吧。”

    顾惜和尹黎昕在前面带路，沈冰檀走在后面，同旁边的秦怀初感慨着：“没想到游乐场这么好玩，我以前从来没玩过。”

    秦怀初扬眉笑了声：“我也没想到……”

    他顿了顿，倾身靠过来，贴着耳朵用只有两个人能听见的声音说，“原来我们乔乔喜欢刺激。”

    他语调微扬，带着几分说不清道不明的缱绻。

    沈冰檀感觉耳根痒痒的，步子停了一下，偏头看过去。

    秦怀初意味深长地看着她：“巧了，我也喜欢刺激。”

    沈冰檀有点兴奋：“真的吗？那我们以后可以多来这边玩。”

    秦怀初盯着她那张脸，轻声道：“除了游乐场，还有其他刺激的事情可以玩。”

    “是什么？”

    她目光澄澈，干干净净的，里边盛满了希冀的星芒，璀璨夺目。

    秦怀初唇角牵起弧度，漫不经心地答：“不着急，以后慢慢告诉你怎么玩。”

    晚上从游乐园里出来，和顾惜她们分别后，秦怀初驱车带她回秦家。

    要见家长，沈冰檀心里慌慌的，坐在副驾上不停问秦怀初各种问题。

    比如父母喜欢什么，性格脾气怎么样，等等。

    秦怀初修长好看的手指把着方向盘，无声地笑笑：“我妈你不是见过了吗，她原本就挺喜欢你的，你还有什么可担心的？还有我妹妹你也见过了，那丫头还是你的小粉丝呢。”

    “那你爸呢？”沈冰檀小心翼翼地问，“会不会很严厉？”

    秦怀初想了想：“我爸这个人在外面确实比较严厉，但在家里还是比较随性的，脾气也还行。”

    他顿了顿，抽空看沈冰檀一眼，“告诉你个秘密。”

    沈冰檀：“？”

    秦怀初：“我们家我妈做主，只要我妈喜欢你，我爸就不可能不喜欢，除非他想睡书房。所以说，你根本不用顾忌他。”

    沈冰檀被秦怀初逗笑了，慨叹一声：“你爸妈感情真好。”

    她偏头看着外面的景致，不知想到什么，眼底染上一抹复杂与伤感。

    等红灯时，秦怀初握了握沈冰檀的手：“以后我爸妈，也是你的爸妈。放心吧，他们都会很喜欢你的。”

    夜幕降临，两边的路灯渐次亮起。

    道路上车水马龙，霓虹交错。

    车子驶进别墅区，其内环境幽静，虽是秋冬季节，却依旧绿意盎然。

    这地方沈冰檀上次来的时候，还是为了给初念过生日。

    没想到如今再来，情况却大不一样了。

    听见动静，是初念跑过来开的门，看到沈冰檀激动地挽着她的手臂叫沈老师。

    秦怀初在她脑门上拍了一下：“该叫什么自己心里没数？”

    初念揉揉有点疼的脑袋，突然回过神，来改口叫了一声嫂子。

    沈冰檀听着不好意思，耳朵不自觉红了。

    初柠和秦曦都在客厅，热情地招呼他们俩进来。

    沈冰檀被初柠和初念母女两个拉着坐在了中间。

    初柠说：“昨晚上那臭小子回来拿户口本，说你们俩要去领证，我这心里别提多高兴了。以后咱们就都是一家人了，这里也是你的家，不要拘束。”

    见沈冰檀一直比较沉默，看起来心事重重的，初柠温声道：“小冰糖，你家里的情况怀初都跟我们说过了，我们家没那么多规矩，你自己也不要在意。如今你们把证领了，婚礼的事我来帮你操持，到时候总要让你风风光光的嫁到我们家来。”

    初柠的话让沈冰檀心里暖暖的，眼眶中泛起热意。

    初念也说：“我妈说的对，嫂子你千万别乱想，你可是我女神诶，我哥能把你娶回来，不知道是烧了几辈子的高香，他可赚大发了！”

    说完她还想从秦怀初那找认同，“哥，我说的对吧？”

    秦怀初倚在沙发上，翘着二郎腿，不太有耐心地问她：“你不好好在学校读晚自习，回来干嘛？”

    初念不以为意：“晚自习又不是强制的，我一会儿回房间刷一套卷子就行了。反正我成绩比你那时候好，还用你操心？”

    秦怀初轻嗤一声：“天天缠着姜以则给你讲题，对他比对我这个亲哥还亲，你要还学不好，那你就笨成猪了。”

    平时秦怀初的话初念绝对是要怼回去的，这次没吭声，她从沙发上起来：“嫂子，我去给你取点水果。”

    秦怀初看着她匆匆离开的背影，觉得稀奇。

    难得啊，居然不跟她顶嘴了。

    果然是长大了，都知道尊敬兄长了。

    初念拿着水果回来，沈冰檀接过来放在茶几上，忽而问她：“对了，你今年高三对吧，打算报哪所大学啊？”

    初念揪了一颗葡萄放进嘴里，腮帮子鼓鼓的：“C大吧。”

    秦怀初呵笑一声：“姜以则真是你亲哥，他在那读研究生，你就得去那读大学。你这么黏着他，不然以后改姓姜得了。”

    初念不满地看过来，语气有点冲：“我只是觉得C大就在长莞，离家近，你能不能不要瞎说？谁因为他要报C大了？你自己还不是C大毕业的，难不成你当时和姜以则在搞基，跟他商量好一起去C大的？那你怎么没嫁给他？”

    突然被怼，秦怀初莫名其妙：“你吃枪药了？火气这么大？”

    初柠也皱起眉头，轻斥女儿：“嘴里说的什么乱七八糟的，你嫂子听着呢。”

    初念一怔，缓过神来。

    她红着眼眶，看向沈冰檀，小声道：“嫂子对不起，我是瞎说的，你别介意。”

    沈冰檀：“……”

    初念站起身：“我回房做题了。”

    秦怀初仍在沙发上坐着，手上把玩着手机。

    须臾，他点零屏幕，找到姜以则的微信发消息过去：【你惹到我妹了？】

    姜以则人还在实验室，看到消息纳闷了一下，回复：【没有啊】

    秦怀初：【今天提到你，她反应不对啊。】

    秦怀初：【你再仔细想想】

    姜以则认真回忆了一下，又翻开他和初念之前的聊天记录。

    她昨天问起报大学的事，让他帮忙出主意。

    他给她选了几个学校和专业。

    各个城市的都有，说这些她都可以选。

    初念莫名其妙问了一句：【你帮我选这么多学校，意思是不一定非得是C大。我选一个离长莞很远的学校，哪怕一年回来一两次，你也没问题？】

    姜以则：【当然是专业和学校重要了，别拘泥于无关紧要的东西】

    之后初念就没回过他了。

    他今天给她发消息，她也没理。

    姜以则反复看着之前的聊天记录，还是没明白自己哪里惹到她了。

    秦怀初又发消息过来：【那丫头打小就跟你亲，连我都比不上。】

    秦怀初：【马上高考了，你没事多哄着她点，别让她学习分心。】

    姜以则无奈摇摇头：【行吧，我一会儿联系她】

    他找到初念的微信，给她打了个语音电话过去。

    那边直接挂断。

    很快，有消息过来：【学习】

    姜以则：【那你先学，有什么不懂的问我。】

    初念：【没有】

    初念：【谢谢】

    初念平时跟他聊天话很多，巴拉巴拉说个不停。

    如今两个字两个字的往外蹦。

    姜以则揉揉眉心。

    他可能真的什么时候得罪她了。

    ——

    晚饭后初柠拉着沈冰檀在客厅说话，秦怀初和秦曦在落地窗前站着。

    秦怀初把领回来的结婚证给秦曦，语气里的炫耀无法掩饰：“就这么轻而易举给你领回来一个儿媳妇，爸，你现在有没有觉得你儿子青出于蓝，比你优秀太多？”

    秦曦把结婚证还给他，并不服输：“初我追你妈用过的招式，吃过的亏我全都给你讲了，你这可是踩在巨人的肩膀上才得来的战果，有什么好得意的？”

    秦怀初：“……”

    承认我比你强很难吗？

    看一眼腕表，时间也不早了，秦怀初过去叫沈冰檀准备离开。

    初柠本来想留他们住下，但想着小两口在外面自在，便没强求。

    从家里出来，沈冰檀不放心地朝里面看一眼：“初念没事吧？晚饭都没下来吃。”

    秦怀初驱车驶离别墅区：“青春期敏感少女，别理她，哪有那么脆弱。有姜以则哄着，过几天就活蹦乱跳了。”

    秦怀初没有直接带沈冰檀回水云湾，而是提前拐进了一条巷子。

    道路两旁种着参天银杏树，虽然叶子已经完全凋零，然而枝条交错间却是另一番好看。

    这是老宅所在的幸福巷。

    沈冰檀惊讶地把身子坐正了些，降下玻璃往外看：“你怎么突然带我来这儿了？”

    秦怀初没说话，将车子停在老宅门前。

    沈冰檀还有些晃神，他已经走过来帮她打开车门。

    沈冰檀站在铁门前，静静地望着里面的宅子，陡然间似乎猜测到了什么。

    她下意识去看秦怀初，张了张口欲言又止。

    里面听到动静的老齐已经过来把门打开：“秦总，车要开进来吗？”

    “不了，只是进来看看。”

    秦怀初望着早已怔愣在那的沈冰檀，主动牵起她的手。“很久没进来了吧，里面还跟以前一样，我没让人动过。”

    沈冰檀只觉脚下似有千斤重。

    被秦怀初拉着走进去，置身在院中，恍惚间她觉得姥姥好像还在。

    老齐开了宅子里的灯，沈冰檀缓缓走进去客厅。

    里面还是原来的样子，古朴大方的木质装修，就连沙发和茶几摆放的位置都没变。

    里面打扫的干干净净，一尘不染。

    顺着客厅东面的环梯上楼，左手边是沈冰檀的卧室。

    她当初走的匆忙，有些不重要的东西都没带走，高中的很多书也堆在这儿。

    此时那些书和卷子，被规规整整地摆放在书架上。

    床上有一套床褥，旁边靠窗的书桌上摆着一些金融类的书籍，显然是秦怀初的。

    还有几件换洗的衣物在柜子里。

    “原来当初买了老宅的人是你。”

    秦怀初垂眸望着她：“你那时候说姥姥病了没钱医治，我给你钱你又不肯要，说打算先把房子卖了。我就想着先替你买下来，总比被其他人糟蹋了要好。”

    秦怀初看一眼这屋子：“这几年想你的时候，我会来这住。”

    沈冰檀看向秦怀初：“那时候刚高考结束，你怎么会有买房子的钱？”

    这套房子的价格不便宜，秦怀初家里是有钱，可他父母不可能给他那么多的。

    “我找尹黎昕和姜以则凑的，高考后大家考的都不错，父母给了不少的奖金，说让我们三个出国旅游的。尹黎昕把他爸给他买跑车的钱也借给了我。”

    秦怀初笑了下：“不过后来这事被我爸妈知道，他们俩帮我把钱给出了。”

    沈冰檀抚过书桌的边角，鼻子酸酸的。

    那个时候他想帮她把房子留住，应该也挺难的。

    她开口间声音有些低哑：“我会把钱还给你的。”

    秦怀初从后边抱住她，捉住她的手把玩着她无名指上的钻戒：“不要你还，你现在人都是我的了，这老宅就当是我送你的聘礼。”

    “那怎么能行？”

    “怎么不行？你白天不还说，顾惜哥哥送她嫂子的聘礼很贵重，我这个你觉得好不好？”

    沈冰檀眼泪顺着眼眶掉下来：“这个更贵重。”

    这份心意，她都不知道该如何去承受了。

    秦怀初笑着抹去她脸上的泪痕，声音温润又轻柔：“在我心里，没有什么比你更贵重。”

    沈冰檀转过身来，主动抱住他的腰，脸埋进他的怀里，无声地抽噎。

    秦怀初安抚着她，等她情绪渐渐稳定，两人一起从楼上下来。

    秦怀初说：“这里还和以前一样，每天都有人打扫，你如果想搬过来住也可以。”

    沈冰檀站在院子里，看着这里的一草一木，平静地摇了摇头。

    她想买回这宅子，是因为这是姥姥住了一辈子的地方，她不想被旁人给糟蹋了。

    可她自己早不想住这里了。

    “姥姥不在了，这里早就物是人非，每天看着这些东西不过是平添伤感，越发觉得自己孤单而已。”

    她眼底的落寞让秦怀初感到心疼，抬手抚上她的肩膀：“你还想过找你父亲吗？或许现在，我有能力帮到你。”

    沈冰檀神色稍愣，旋即果断地摇了摇头：“留在幻想里就挺好，谁又能保证，找到之后就会比现在的情况更好？”

    她已经从沈秋兰那里被抛弃过一次，不想再上赶着被抛弃第二次。

    秦怀初揉揉她的脑袋，轻轻吻过她的额头：“不找便不找了，你以后有我，不是孤孤单单的。”

    这一天内秦怀初给予她的种种，沈冰檀如今回想起来仍觉得美好难忘。

    尤其如今看到老宅重新回来，心中格外温暖幸福。

    回水云湾时，沈冰檀突然想吃榴莲。

    以前想着买房子，总是干什么都舍不得花钱，如今终于可以放纵地去买自己喜欢的东西。

    她挑了个最大的，和秦怀初一起回到家。

    沈冰檀拿刀子剥开果皮，露出里面淡黄色的鲜美果肉来，软黏清香。

    很多人不喜欢榴莲的味道，但这却是沈冰檀的最爱。

    庆幸的是，秦怀初也喜欢。

    两人吃榴莲时，沈冰檀顺便打开电视，选了个电影播放着。

    她把最大的一块果肉递给秦怀初：“下周陆老师就回来了，我周六和周末两天去陆老师家里，要商量编舞的事。”

    秦怀初接过来：“那我到时候送你过去。”

    “好。”

    沈冰檀点头，咬了一口榴莲果肉，软软香香的，含在嘴里入口即化，像棉花糖似的。

    吃过榴莲，电影也播的差不多了。

    把垃圾收拾一下。

    不想把这些湿垃圾隔夜，秦怀初直接拎去楼下扔掉。

    想着秦怀初一会儿回来大概回直接回自己家。

    沈冰檀也有点累，回房间卸了妆直接去洗澡。

    擦着头发从洗手间出来，她意外看到秦怀初还在客厅沙发上坐着。

    他扔完垃圾，居然又回来了。

    电影早播完了，他长腿自然交叠，散漫地坐在那儿，随意划着手机屏幕。

    听到动静，他回头：“洗好了？”

    沈冰檀脸上闪过一抹诧异，又看看墙上的时间，已经十一点半。

    “这么晚了，你还不回家吗？”

    秦怀初似乎对她的问题很不解，盯着她那张脸审视片刻。

    他站起身来，从口袋里摸出结婚证在她眼前晃晃：“老婆，我回哪？”

