    位于天罗国的祖神宫殿，渐渐被很多人知晓，整个长生大陆的修士都往这处宫殿来，意图获得祖神留下的至宝。

    十几名背生黑色羽翼的堕落天使，周身黑雾缭绕，降临这方虚空后，立刻施展神力，意图打破禁制。

    不过他们还是失败了。

    那一座宫殿的禁制太强太强，他们的神力落入之后，就好像是一滴水落入了大海，没有任何的波澜。

    “的确是祖神留下的宫殿，以我们的实力，无法打开。”

    其中一个堕落天使开口。

    “或许需要更多的人。”

    又一个堕落天使开口。

    “那就在此等待。”

    第三个堕落天使说话。

    几尊堕落天使不再试图功法长生殿堂，他们要在此处等待更多的人。

    不多久，就有其他的存在到来，七八头庞然大物从远处飞来，竟然是几十米长的翼龙，它们周身鳞甲光华闪耀，灿灿生辉，龙气外放，显得极为强大。

    “翼龙，堪比神灵的存在，居然一下子来了七八个？”

    “可惜他们也无法打开祖神的殿堂，他们也失败了！”

    众人就看到这七八头翼龙也施展出神力，然后也失败了，于是如先前的堕落天使一般，在长生殿堂的不远处等待。

    “那是谁，好像是祖龙的儿子？”

    又有存在到来。

    这是三头蛮兽，每一尊蛮兽，都气势迫人。

    一头十丈长的庞然大物，形似豺狼，周围血雾缭绕，煞气冲天。

    有些年老的修者认出了这尊蛮兽，居然是传说中的睚眦，睚眦必报，说的就是这一位。

    一饭之德必偿，睚眦之怨必报，报则不免腥杀。睚眦主杀，常被雕刻在凶兵之上。

    在它旁边，一头九丈长的蛮兽，周围烟雾缭绕，麟甲森然，覆盖全身。

    这一位也被认了出来，居然是传说中的狻猊，常被人雕刻在香炉之上。

    在它们的旁边，是一头二十丈长的蛮兽，龙头马身麒麟脚，形似狮子，凶猛威武。

    这是传说中的貔貅，也叫天禄、辟邪，常被人雕刻成玉坠，挂在身上。

    睚眦、狻猊、貔貅，向来很少显现于世，甚至有人传说它们是祖龙之子，是祖龙与他族通婚后的后代。

    如今，这三位也到来，一起施展神力，攻打长生殿堂，不过依旧没有破开。

    事情已经显然，这里的天宫绝对是祖神的遗宫，也只有祖神留下的宫殿才能禁受这么多大能的轰击依旧稳固。

    “这似乎是祖神有巢氏的遗宫。”

    貔貅目光看向前方，似乎认出了这是什么来历。

    “的确是祖神有巢氏的遗宫，否则集我们三人之力，不可能破不开。”

    “看来这里的重宝，必须要等到半祖降临之后了。”

    三尊祖龙子孙不再出手，养精蓄锐，等待最后的时机。

    神光闪烁，火光通明，一头五彩凤凰飞来，在她的身边，有一头小凤凰，晃晃悠悠，似乎刚出生。

    不过这两个凤凰并没有靠近，而是远远地看着，似乎是五彩凤凰带着小凤凰出门见世面。

    又有一道人影落下，仙风道骨，清静无为，居然是早已经飞升的人间界大能张三丰。

    张三丰，本来清静无为，不过因为这祖神遗宫，也降临此处，让不少人为之惊讶。

    “张三丰也到了，这实在不可思议。”

    “没什么不可思议的，你看那尊古佛，难道不是燃灯古佛么，那尊古老的存在都将近了。”

    “何止是燃灯古佛，你看刚才那个拿着银光灿灿令牌的，是原始天尊的徒弟，他手中的东西是传说中的原始令符，还有那个大印，不就是传说中的翻天印么？”

    有人看到一个修士，宛如神仙中人，手中托着一方大印，带着几人飞上了天空。

    “的确是翻天印，原始天尊门下的弟子也来了，嗯？那又是谁，五色神光？绝世狠人孔宣来了！”

    绚烂彩霞横空而过，五道神光照耀天际，直逼天宫而来，即便是同样悬浮在天空中的强者，都不得不避退，为他让路。

    “超级狠角色孔宣！”

    “嘘，你活的不耐烦了，这个男人的名字也你也敢提？”

    五色神光孔宣，那是在上古岁月独战半祖的存在，半祖之下几乎没有对手。

    远空又有七道彩霞腾飞而来，像是惊天长虹一般，照亮了整片天宇。

    “孔宣刚来，那位存在也到了，那是传说中的七宝妙树！”

    “你活得不耐烦了，还不快住嘴。”

    “五色神光那主与七宝妙树的主人是宿敌啊！”

    当五色神光降临之后，七宝妙树紧接着将近，孔宣一声冷哼，面露不善。

    显然过往岁月，孔宣与七宝妙树的主人发生过不少的冲突，孔宣还落于了下风。

    又有四柄石剑，突兀出现在祖神遗宫之上，稍微一旋转，爆发出无数剑气。

    “通天教主也来了！”

    “诛仙四剑，快走！”

    当所有人感受着那四柄石剑的时候，一个个变得惶恐，因为那四柄剑有一个名字，诛仙剑，上古时期不知道斩杀了多少仙神。

    如今诛仙剑到来，意味着通天教主也到来了，那些不想死的，全都远离了有巢氏天宫。

    通天教主现在没有人敢惹，因为上一次封神大战之后，他成了孤家寡人，虽然这些岁月又收了一些徒弟，但是他要是发起疯来，那真会死人的。

    四柄石剑爆发出无尽杀机，向着有巢氏天宫灭杀而去，不过依旧让众人意料之中的事情发生了。

    哪怕是诛仙四剑，也没有破开有巢氏天宫，倒是那座天宫的边角料，全被这四柄剑化作了虚无。

    “这个长生界的神话人物，总透露着几分小家子气。”

    远在不死山上，苏离的目光打量着有巢氏天宫前发生的事。

    燃灯古佛降临，通天教主降临，还有原始天尊麾下的广成子降临，以及准提道人等，都透露着几分小家子气。

    他们或许在另一个世界是高高在上的仙人，心意一动就能破灭大千世界，不过在这个世界，不过是一个小小的半祖，甚至还不是真实的半祖，是虚无中诞生的半祖。

    他们本来不存在，信仰的人多了，也就存在了，最后成了半祖的存在。

    “如此，也该我降临了。”

