    “老大，老大，今天还刷骷髅洞窟副本吗？带我一起！”

    就在这时，一剑惊雷发来了一条私信。

    “不了，我要传送到主城去了。”

    李武果断拒绝了一剑惊雷。

    随后，李武关闭了聊天频道，打开了房门，朝着新手村村长的家中走去。

    “村长大人，我想借用传送法阵。”

    来到村长家中，李武直截了当地说道。

    村长是一个看上去只有二十多岁的青年，他正伏案急笔，听到李武的话，这才抬起了头。

    “嗯？您是……”

    突然，村长眼睛一亮，迟疑地打量着李武的面容。

    “原来是您，伟大的冒险者，我代表全村的人民，向您表示感谢，谢谢您击杀了那头该死的野猪。”

    村长终于确认了李武的身份，激动地站起身来，快步来到李武身旁。

    闻言，李武微微一愣，很快便想明白了，应该是铁匠黄涛将这件事告诉了新手村村长。

    李武微微一笑，摆了摆手，口中说道：

    “村长大人，您太客气了。”

    听到李武这句话，村长看向李武的目光愈发柔和，他笑道：

    “伟大的冒险者，您的恩情，我们无以为报，这样吧，我这里有一样祖传下来的物品，我将他赠送给您，希望您不要嫌弃。”

    说着，村长便走回了自己的房间之中，很快，他带着一个玉佩来到李武面前。

    “伟大的冒险者，这枚玉佩是我祖上传承下来的，据说它蕴含着一份大机缘，只有有缘者可以获得，说不定您就是那位有缘者。”

    说完，村长恭恭敬敬地将玉佩递向李武。

    李武眼神一动，他看向玉佩，悄然丢出一个探查术。

    【神秘的玉佩】

    未知

    ————

    “神秘的玉佩？信息全部都是未知？”

    李武的眉头微微一挑，他现在也看不出这没玉佩的好坏，但是他的内心有一种直觉，这枚玉佩应该不简单。

    “伟大的冒险者，还请你务必接受我的一点小小的心意。”

    村长见李武盯着玉佩定定发神，再次说道。

    闻言，李武这才惊醒过来，他连忙接过玉佩，开口说道：

    “还请村长大人放心，我一定会善待这枚玉佩。”

    闻言，村长的脸上露出了一抹笑容。

    随后，他的脸上露出了一抹遗憾之色，开口说道：

    “伟大的冒险者，您现在就要离开村子了吗？外面的世界太危险了，不如留下来，我愿推举您为我们的村长。”

    闻言，李武摇了摇头，婉言拒绝，

    “村长大人，你的好意我心领了，但是世界那么大，我想去看看。”

    村长愣了愣，双眼中闪过一抹怅然。

    “世界那么大，我想去看看……”

    村长喃喃低语了一声，随后，他落寞地摇了摇头，说道：

    “真好，其实我也挺想出去看看，但是我知道，一旦出去，就再也回不来了，所以……”

    见村长的情绪低落，李武连忙安慰道：

    “村长大人，人各有志，况且，你从小便生活在这个村子之中，对村子有着深厚的感情，舍不得离去也很正常。”

    村长摇了摇头，看向李武的目光仿佛看着至交好友一般。

    就在这时，又是一道身影出现在村长家中，不是别人，赫然正是“送财童子”罗天狂鲨。

    正所谓仇人见面，分外眼红。

    罗天狂鲨看到李武的瞬间，眼眶瞬间变得通红无比，情绪极度不稳定。

    “星～空～与～雾！”

    罗天狂鲨瞪着一双通红的双眸，看着李武，咬着牙一字一句吐出四个字。

    闻言，正在交谈的李武和村长二人，同时看向罗天狂鲨。

    “伟大的冒险者，这是您的朋友？”

    村长回过头，好奇地看向李武。

    闻言，李武只是冷冷一笑道：

    “不是，这家伙老是和我作对，和我仇深似海的那种。”

    闻言，村长的表情瞬间阴沉了下来，目光不善地看向罗天狂鲨。

    不过这个时候，罗天狂鲨的眼中，只有李武的身影，根本没有注意到新手村村长的表情变化。

    他咬牙切齿说道：

    “星空与雾，我劝你这辈子最好都老老实实呆在新手村，敢去主城，你必死无疑，我的哥哥可是罗天公会的会长，你就等着被罗天公会的精英们追杀吧。”

    闻言，李武只是微微一笑，根本不在意。

    罗天公会？那又是个什么东西，李武丝毫没有将罗天公会放在眼里。

    “说完了？说完了就滚吧，看着你，我都觉得辣眼睛。”

    罗天狂鲨表情一僵，他突然转过头，看向一旁的新手村村长，开口说道：

    “村长，你看这家伙目中无人，竟然敢在您的房间内口出狂言，我提议，将他直接轰出去。”

    闻言，村长只是冷冷一笑，说道：

    “你错了，目中无人的是你，口出狂言的也是你，你给我滚，我不想再看到你。”

    说完，村长大手一挥，罗天狂鲨的身体便消失不见，再次出现的时候，已经是在村长的房间之外。

    ？？？

    被村长传送出来后，罗天狂鲨满脑子都是问号。

    就在这时，罗天狂鲨的脑海中响起了一道提示音。

    “提示：你被新手村村长列为黑名单，和村长的好感度-∞！”

    听着脑海中的系统提示音，罗天狂鲨的脸色终于慌了。

    新手村中，就属村长这边的任务最多最简单，如果被村长拉黑，

    那么也就意味着，罗天狂鲨未来将没有机会领取到新手村村长的任何一个任务。

    这还不是最难受的，最难受的是传送的问题。

    偌大的新手村中，只有村长家中拥有传送到主城的传送阵。

    被新手村村长拉入黑名单，那么也就意味着，哪怕他达到了10级，也是不可能通过村长家中的传送阵，传送到主城的。

    对于罗天狂鲨来说，这也就意味着，这款游戏，自己已经玩到了头！

    “村长大人，村长大人，我错了，还请你大发慈悲，饶了我把！”

    村长家门口，罗天狂鲨大声求饶。

    他想进入村长的家中，却发现，村长家中似乎存在某种透明的屏障，任凭他如何用力，都无法前进分毫。

    “完了，全完了！”

    罗天狂鲨呆愣愣地站在原地，双眼无神，满脸都是绝望。

    ……

