    　　石阳来到天枢城这些天，算是低调修行，默默强大己身。

    　　可整个天枢城却在这些天来，渐渐变得热闹非凡。

    　　南荒各路天骄，各大域群、师部、世家天才们纷至沓来，使得整个天枢城都变得极其热闹。

    　　“听说没有？这两天又有人杰到来，战力榜更迭不断，老牌强者纷纷落马。”这几天，天枢城里聊的最多的就是类似话题。

    　　“前段时间定南域天骄起舞，如今镇海、安宁等大域天才也纷纷崛起，其他各大域群也有天骄出世。”身边有人起头，立马有人回应。

    　　“邹鹏、齐海两位天骄挑下了战力榜八十七跟九十二，他们可是非常年轻啊。”这二人都是小域出身，但是实力不俗。

    　　“昨天来的那个叫林奕的年轻人，据说曾一人独挑六尊真魂境中期异族强者，好像来自西南域群？”有人道。

    　　“西南域群今年也有人冒头？”有人惊喜出声。

    　　“西南、西北、东南、东北四大域群，西南最弱，今年要变天？”有人不自觉感叹。

    　　“西南最弱名头，可能一时半会儿洗不掉，西北罗乘风如今高居战力榜第六十三，东南刘默风战力榜六十九，东北张齐墨更是高居五十四！”有人摇头，“西南目前依旧无人上榜。”

    　　这是账面硬实力，刚刚那人说出的这几位都不是老牌强者，皆是二十出头的青年强者，绝顶天骄！

    　　“兄弟，一看就是你们没怎么关注附近几城的风云人物。”不过也有人反驳。

    　　“上个月在天玑城，有一人族少年，以真魂境中期的实力，在通天塔下百战台前逆斩三大妖族真魂境后期强者，其中更有一尊真魂境后期天骄级高手！”有人冷笑出声。

    　　“什么？还有这等人物？”越级斩天骄，这属于在绝顶天骄中都是顶尖之人啊。

    　　“等等，你说少年？”有人抓住重点。

    　　“据大家推测，此子可能不足二十岁啊，最后跟陆、于、楚三家合力，算计了数尊真魂境大圆满强者带队的异族强者！”有人也想了起来。

    　　“前些天听说此子跟楚、于几家一起到了天枢城，怎么一点风声都没听到？”也有人好奇。

    　　“人家低调呗，之前也不曾听闻此子任何信息啊，可他一出手，诸天百界，哪一族不重视？”有人感叹，死在此子手里的最强者，几乎可以跻身真魂境后期顶级天骄级别，简直可怕！

    　　“难不成这是一尊妖孽？”有人惊呼。

    　　“妖孽哪有这么简单就能成。”大家纷纷摇头，“不过说西南域群的事，提此子作甚？”

    　　“作甚？”最开始那人道，“因为据说此子出身西南域群！”

    　　“你们知道吗，以此子之能，在他这一届的西南域群的交流会里，都未曾排入前三！”又有人道。

    　　“不会吧，此子只要晋级真魂境后期，战力榜必有其名，竟然在西南域群前三都排不上？”这消息可真劲爆。

    　　“前三之一，就是那林奕，还有两个据说是女娃娃，目前还未听闻她们的名头。”这些人聊着聊着，石阳二人走在路上，竟然听到了关于自己等人的消息。

    　　想不到算是熟人的林奕也来到了天枢城。

    　　“看来西南域群这次要崛起了。”有人感叹。

    　　“那也要看后期成长，我们多期待一下便是。”这些人年纪偏大，实力都在真魂境初、中期，他们是对战力榜等没什么妄想，但是也想为未来拼一把。

    　　“这些不是重点，真正该关注的应该是另外那几位！”又有人道。

    　　“哦？愿闻其详！”还有更劲爆的？

    　　“镇海域那位妖孽据说也在往天枢城赶来。”此话一出，果然什么域群，天骄都被大家抛在脑后。

    　　妖孽级的几位才是大家都关心、期待的。

    　　“镇海玄女李茯苓？”有人惊呼。

    　　“对，就是这位，已经打遍两座大城，小城都不值得她出手的绝世妖孽。”那位看着天边，仿佛在憧憬这位绝世玄女的无上风姿。

    　　“据说这位玄女，曾经被那位镇海侯许配到定南王部，但是定南王部两大妖孽并世，所以未能成行。”有人道出这样一则秘闻。

    　　“嘘，你疯了，一次议论三大妖孽，可别连累我们！”有人面露惊恐之色。

    　　“这又不是什么秘密，为什么定南域两大妖孽几乎从不一起现身，不就是为了这个镇海玄女么？”有人摇头，这个秘闻不算什么真正的秘密，知道的人很多。

    　　“不过那种事情，我们还是少关心，具体真假，我看还得当事人才知晓，没准就是一些有心人故意传出来引导话题的。”也有人道。

    　　“狐狸精。”阿狸吐了吐小舌头，跟石阳传音道。

    　　“妞，这世上还有人比你这只小狐狸还要像狐狸精么！”石阳轻轻敲了一下阿狸的脑门，这是什么话？

    　　窈窕淑女，君子好逑，人家的私事不可妄加评论。

    　　“嘻嘻，可是阿狸勾不倒公子你啊。”阿狸嫣然一笑，被侍女装封印了大半颜值魅力的她，依旧难抵九尾天狐的天生丽质，看得石阳都有些出神。

    　　说的好听，最近开始总害羞躲着小爷我的可是你这只大狐狸。

    　　南荒如此之大，妖孽级天骄才三尊，师尊啊师尊，你是真的会给弟子挑对手。

    　　二人在天枢城又逛了几天，还是没打探到她们的消息，所以只能开启另外一个目标。

    　　先去金行塔一行。

    　　石阳在知道其他行属之力，对自己两柄小刀没什么影响之后，就想着看能不能集齐五行之力，让五朵花来拱卫那两个“大爷”，毕竟五行缺金，说起来好像在哭穷。

    　　还是得先想办法集齐五行之力，到时候没准能出现一些不一样的变化。

    　　然而刚刚走出天枢城，便被眼前的情景吸引住了。

    　　只见一尊如同天女下凡便的绝美女子正从天而降，跟着这位的，还有四位年轻女子，这群人竟然个个都在真魂境中期以上！

    　　一群天赋在顶级以上的天之娇女！关键这四个天之骄女都对最前面那位非常恭敬，甚至看向她的目光中还有一些崇拜。

    　　此女到底是谁？

    　　而且，在城外还有那么多人前来迎接，难道是……

    　　“恭迎镇海玄女大驾。”有人当先一礼，余下许多人也是恭恭敬敬地跟着一礼。

    　　果然是那位镇海玄女李茯苓！

    　　李茯苓虽然没想到会有这么多人前来迎接自己，但是她到底是一尊出身、天赋都超凡的天之骄女，面对这种场景也是毫无波动。

    　　“用不着搞这种排场，我今日来此，只为两年之期的第一之争！”李茯苓的声音很是好听，但是一字一句落在众人耳中，那都如天雷灌耳，字字惊天。

    　　只为第一！

    　　单单就是这四个字，整个万族战场，有几个人族天骄敢且能说出这种话？

    　　现在的第一是谁？可是南荒霸主、无上王部定南君家的妖孽——君苍生！

    　　自从其半年多前爬到第一大位之后，无人可撼动其地位分毫。

    　　这位初来驾到，便敢放出这等豪言壮语，实在是振奋人心。

    　　有时候一个人太强，大家便希望能出现那么一两个能跟其对抗的人，否则总是看那位一个人唱独角戏，也着实无趣了些。

    　　随后，这位镇海玄女一挥手，带着两位女子直接入城，不理会那么多眼巴巴跑到城外迎接的天才们。

    　　“我家玄女有令，希望我二人在此挑战各域天骄。”四尊天之骄女，李茯苓只带走两位，剩下二人在大家的目光中，竟然放出这等言语。

    　　什么意思，这位镇海玄女一来便想借她的两位追随者之手立威吗？

    　　很明显，镇海玄女身边的四位，即便不是侍女，也至少是追随者，她只留下两位，便想挑战天枢城群雄？

    　　而且，有心人发现，这留下来的两位美女，一尊真魂境中期，一尊真魂境后期，这是想以两位追随者，挑战在这两个境界的天骄们？

    　　“什么镇海玄女，我看就是故弄玄虚！”有人愤愤不平地开口，“我等在此等候这许久，随便丢下句话就离去了不说，还弄了这么两个小娘皮来侮辱大家。”

    　　被人称作小娘皮，两位美女也不恼，其中真魂境中期那位走了出来，轻声道，“阁下也是真魂境中期好手，不如让冬梅来证明一下，我家玄女大人并无故弄玄虚之意。”

    　　冬梅？看来是眼前女子的名字了，那开口之人也算是真魂境中期天骄一位。

    　　他本是想来巴结讨好一下这位玄女的，结果没想到连话都没跟对方说上，这才愤愤不平开口。

    　　“你想拿本座立威？”那青年脸色一变，这镇海玄女一脉，主、从皆这般傲慢无礼吗？

    　　“立威？”冬梅摇摇头，“凭阁下还不配，只是你想做出头鸟，我们想配合一下阁下而已。”

    　　“噗嗤。”阿狸忍不住笑出声来，然后轻轻掐了一下某人，“公子，这个小妞的毒舌，是不是跟你学的？”

    　　“胡话，小爷我从来只是就事论事，何来毒舌之说，再说我可不认识她们。”石阳摇头，这妞又吃醋了？

    　　“不认识你还这么盯着人家！”果然，阿狸又在吃飞醋。

    　　“你不能因为人家稍微长得好看一点，你就吃飞醋吧，全场这么多人谁没有看他们。”石阳皱眉，最近好像家庭地位再次受到挑战了啊。

    　　“还说不是故意盯着美女看，人家有那么好看吗？”阿狸噘嘴。

    　　“中人之姿。”镇海玄女论容颜不在柳玉跟张瑜儿之下，不过比起我们家大狐狸还是差了一点点。

    　　她手底下四个女子，也算是四个大美女，但是跟自家几位比起来那就吃多了，说中人之姿有些过分，但是阿狸爱听。

    　　“哼，好戏开场咯。”阿狸这才转嗔为喜，刚刚还不让石阳看美女，这会儿就转而拉起他一同看好戏。

    　　女人果然得哄啊。

    　　场中，镇海玄女收下的追随者冬梅，直面那尊天骄级高手，神色淡定得惊人。

    　　“记住了，本座陆仁甲，若是伤了你，直接让你家玄女大人来找本座便是。”那位青年，也就是陆仁甲冷笑一声。

    　　“无妨，今天如果冬梅被你这个陆仁甲打败，哪怕是打死也只是冬梅技不如人，绝对不会有人追究。”冬梅俏脸有些许扭动，这是在憋着笑。

    　　陆仁甲，路人甲，你这个名字也只配当一个出头鸟来揍。

    　　“请。”冬梅弯腰一礼，身为镇海玄女追随者的她，不愿主动出手。

    

