    厉枭闻言挑了挑眉，不动声色地扫了一眼正在后面花园里晒太阳的蔡小糖。

    “你有什么事能用得到她帮忙？找她不如找我。”

    厉枭好笑的回复了一句。

    厉北爵瞬间回复道：“你要是有空的话，我不介意你也一起来帮忙。”

    “哦？”

    厉枭顿时更加来了兴趣：“你到底想做什么？能同时找我们两个人帮忙……该不会是和你的心上人有关？”

    “嗯，我打算求婚了。”

    厉北爵坦然的承认。

    厉枭瞬间恍然大悟：“原来是这件事情，那你就别管了，我帮你转达，有什么事的话，直接跟我说就可以了，她应该不会拒绝。”

    “你确定？”

    厉北爵知道蔡小糖之前对自己有诸多看法，语气有些迟疑。

    厉枭却保证道：“我确定，你放心好了，她答应了我再联系你。”

    他说完，干脆的挂断了电话，转身去后面花园找人。

    蔡小糖正瘫在躺椅上闭目养神。

    听到脚步声传来，她想也不想的开口道：“我正在享受阳光，不想跟你聊天，免得破坏心情……”

    她的语气懒洋洋的，厉枭顿时听的嘴角一弯。

    随即故意拉长嗓音道：“是吗？我还有个好消息想告诉你，既然你不想听，那就算了……”

    “什么消息？”

    蔡小糖瞬间睁开了眼睛。

    厉枭没有卖关子，见她盯着自己，便继续说道：“北爵准备求婚了，想找你帮他一个忙。”

    “求婚？”

    蔡小糖瞬间从躺椅上蹿了起来，满脸惊讶。

    “怎么？不想帮？”

    厉枭见她神色纠结了一瞬，开口问道。

    蔡小糖微微皱着眉，看起来像是在思考什么。

    厉北爵那家伙竟然现在就等不及要求婚了……

    不过，他的脾气这段时间确实改了很多。

    而且前段时间还出手帮宝宝解决了陆家那两个人渣……

    帮他一下，也不是不可以……

    蔡小糖正想着，就听到厉枭突然开口道：“我觉得他们两个的感情已经水到渠成了，不管求婚现场是什么样子，江宝宝应该都不会拒绝，你要是不帮这个忙，到时候……恐怕会错过最好的朋友的求婚现场……”

    “我什么时候说不帮了？”

    蔡小糖闻言，顿时没好气的扫他一眼。

    厉枭没想到她答应的这么痛快，顿时有些意外。

    紧接着又急忙道：“好，那我问一下北爵想怎么准备，到时候我们一起去。”

    “人家求婚，你去凑什么热闹？他又没找你帮忙。”

    蔡小糖已经养成了习惯，下意识的怼了他一句。

    厉枭也瞬间想也不想的反驳：“当然是去学习一下了，万一以后我们两个人假戏真做，我不介意给你补一个求婚。”

    “我……你胡说八道什么！”

    蔡小糖心跳突然乱了一瞬，立刻没好气道：“谁要跟你假戏真做！不要脸！我才不嫁给你呢！”

    她的语气带着连自己都没有注意到的一丝娇嗔，说完立刻风一样的转身就跑，只留下一道背影。

    厉枭好笑的看着她跑远，想到自己刚才的话，心情突然也有些微妙。

    他刚才……怎么想也不想的就直接说出来了？

    “假戏……真做……”

    厉枭口中轻喃着这四个字，想到蔡小糖刚才一瞬间的慌乱，神色突然微微一变。

    他最近真的太松懈了。

    可能是某个女人实在太好玩了吧？

    不过……以后这种不经大脑的玩笑话，还是要注意一些……

    ……

    一周之后——

    江成昊的身体已经彻底恢复了。

    除了因为常年浑浑噩噩，而变得有些消瘦的身体，他的精神已经恢复的差不多了。

    江宝宝原本打算让他在家里多休养一段时间。

    可没有想到，江成昊竟然提出想要让她陪自己一起去国外散散心。

    江宝宝不放心她一个人出去，自然是立刻就答应了下来。

    两个人简单的收拾了一番，便挑了一个周末打算出发。

    “妈咪，你到了那边，要给我们带好吃的回来哦！”

    机场门口，甜甜一本正经的叮嘱道。

    “放心吧，妈咪绝对不会忘的！”

    江宝宝好笑的亲了亲小丫头的小脸蛋，又叮嘱了好久衍宝和墨白，这才看向了一旁的厉北爵。

    厉北爵上前一步，给了她一个轻轻的拥抱。

    “旅途开心，到了之后，记得给我打电话。”

    他温柔的嗓音落在耳畔，最后又补充道：“我会想你的。”

    江宝宝余光看到三个小家伙和江成昊都在看着自己，忍不住有些脸红：“知道了。”

    她小声的回答了一句，这才拉开了两人的距离。

    没有让几个人再送，江成昊和江宝宝一起走进了机场。

    三个小家伙看着两人的身影消失，这才瞬间一脸兴奋的转头看着厉北爵。

    “爹地！我们是不是可以出发了！”

    衍宝满脸都写着迫不及待。

    甜甜也大声地问道：“爹地！我刚才是不是特别聪明！妈咪肯定以为我还在家里等着她给我带好吃的，绝对不会怀疑的！”

    “是，我们甜甜最聪明了！”

    厉北爵宠溺的夸奖了小丫头一句，亲了亲她的小脸。

    墨白急忙在一旁催促道：“爹地！我们快走吧，要赶在妈咪之前到那边才行！”

    “放心，妈咪飞机要一个小时之后才会起飞，中间还要转机，那个时候我们应该都已经出发了，肯定会在她之前到。”

    厉北爵示意墨白不用担心，一边说着，一边把三个小家伙带上了车，飞快的朝着厉氏行驶而去。

    私人飞机早就已经等在了那里。

    ……

    另一边——

    茫茫的大海上，一只快艇正在飞速的行驶在海面上。

    蔡小糖穿着救生衣靠在船边，身边则是放着各式各样用来布置的花朵气球等物品，甚至还有一笼雪白的鸽子！

    这些东西应该差不多够用了！

    一会儿到了，就抓紧时间开始布置！

    蔡小糖一边想着，一边满意的看着身边的一大堆物品，还沉浸在昨天看到求婚场地的惊讶中。

    她怎么也没有想到，不过是来参加求婚，居然还专门提前一天跑到了国外！

    不过……

    也算是厉北爵用心了。

    这一定会是宝宝最难忘的一天！

