    轮船的粗大烟筒冒起浓烟，与夜空融为一体。

    右满舵的轮船开始转向，陆离走向船尾，身后跟着老人，更后面跟着船长。

    走到船尾，陆离站在甲板护栏前，眺望逐渐远离的望海崖的晦暗轮廓。

    航海与望海崖也许暂告一段落，但这些经历让陆离不再对这个世界报以希望。

    无论是频繁出现的怪异，还是正在向陆地蔓延的气息，都为这里渲染出一副大厦将倾的末世感。

    而且那一天不会太久。

    可惜已经和星期五分开，如果她在身边陆离可以尝试问她——她看上去什么都知道。

    无论如何，回去后要立即着手准备建立避难点了。

    “你看起来心里充满了困惑。”

    老人走到陆离身边，手掌搭在护栏上，感慨着望向幽暗的船外。

    “从背影也能看得出情绪吗。”陆离依旧注视着黑暗深处说道，仿佛还能看到望海崖。

    “我五十岁了。”老人和蔼轻笑着，向陆离讲述年龄带来的阅历：“我有什么能帮助你的吗？”

    世界崩溃论的观点陆离无法向这名老人言说，不过他的确有一些问题想要知道。

    “我在望海崖看到一座木屋，里面空无一人。”

    老人接道：“很久以前望海崖是贝尔法斯特的外围灯塔，不过随着深海与人迹罕至的地方充满危险，船只难以远航，望海崖开始被废弃。不久前望海崖改为换上我们联盟人员值守，那个值守家伙我有印象，他有一只和他年纪一样大的老猴，但在前阵子他失踪了。”

    “救援队前往搜寻过，后续我不清楚，估计是没有找到他。就像你看到的，深海正在变得愈来愈危险，我想这点你在望海崖应该深有体会。”

    陆离当然深有体会，他甚至认为这个世界撑不了太久。

    他问道：“望海崖木屋里有一个怪异影子，那是否和值守人的失踪有关？”

    老人的神情逐渐开始严肃：“你可以形容一下那个影子。”

    “可能会降低理智值。”

    老人轻轻摇头：“通常只有禁忌、扭曲的知识与存在，和某些特殊内容才会影响我们的理智值，如果你说的影子不是这些存在，哪怕它是恶灵也没什么。”

    说到这里，老人举起手臂，展示手腕上的理智值计数器。

    “而且我们有这个东西。”

    陆离点点头，叙述了一番影子的形态与攻击方式。

    “可能是怨灵或者邪灵……谢谢你的消息，我会将它告诉联盟方面的。还有，别忘了把这些消息卖给商人，它们什么都要。”

    老人对内部的熟悉让陆离猜到什么：“你曾经也是调查员吗。”

    “不，我是守夜人。”

    陆离没继续问下去，转而开口说道：“送我来的那艘船怎么样了。”

    气氛一瞬间有些凝固，老人微微停顿，低语道：“它失踪了。”

    “我们没在周围海域找到任何踪迹，信使也找不到船上的人员。”

    老人话音落下，船尾甲板上随之变得寂静。

    这份沉寂没有持续太久，二人的视线同时落在不远处的甲板。

    一颗椭圆形的黑色影子从甲板上浮现，滚动到船舷边，从轮船上滚落。

    陆离此时想到什么，平静地收回视线，观察老人，却发现老人也在看着自己。

    “那里有什么吗？”陆离提前向老人问道。

    他不能暴露自己的理智值，起码在赚到足够的先令之前不能。

    “一些老毛病，你知道，我已经‘退休’了。”老人没有多想，指了指脑袋说道。“好了，我们回船舱吧。天黑之后的深海很危险，最好不要在外界停留太久。”

    二人转身走向船舱，老人仍在说着：“回到船舱你可以去冲洗一下身体，然后吃个饱饭，安稳睡上一觉，明早天亮之时我们就会到达罗德斯特港。”

    “我要主动去调查员基地报告吗？”

    陆离没忘身上或许完成，或许没完成的事件。

    “不用，调查员判定组会在码头等你，核实你的身体状况和此次事件的具体经过，然后你就可以等待他们统计完你的完成度与奖励了。”

    老人和面前的船长打了声招呼，三人一起回到明亮温暖的船舱。

    船长带领陆离来到上层船舱的房间门口，房间没三天前帆船上的房间豪华，但也差不多。船长和老人不再打扰陆离，离开房间。

    壁炉里炭火的火光令人身心温暖，陆离拉上舷窗的帘子，坐在餐桌边等待。几分钟后，两名水手拎来洗澡用的水桶与一套换洗衣物。

    他们离开后陆离锁上房门，解开枪套放在触手可及的位置，沾湿毛巾简单擦拭好身体，拿起船长为他准备的衣物：白色衬衫和黑色裤子，以及一件燕尾服。

    后者陆离无动于衷，前者则是陆离的日常装束，细密缝线与丝滑手感说明它们价值不菲，比陆离在水手街道的衣服店里买的衣服好上太多。

    不过衣服偏瘦，陆离穿上后有些难以伸展。

    或许回去后可以问问商人收不收衣服。

    陆离想到。

    又等了一阵，房门被敲响，餐车被推进房间，餐盘依次摆放在餐桌上。

    一只烧鸡、一份鹅肝、一大碗鱼子酱，一盘冒着小麦香气的白面包。

    甚至还有一名拿着厨刀，为陆离切割烧鸡的厨师。

    陆离的进食并不鲁莽，但也与优雅无关。他默默咀嚼着食物，某一时刻开口问道：“我们回去会遇到麻烦吗？”

    “没有怪物敢来惹玛丽亚号，先生。”厨师露出骄傲自豪的无知笑容。

    上一个说出类似话语的不朽巨人号失踪至今。

    鱼子酱与鹅肝陆离只吃了一小口，烧鸡和白面包更和他的胃口。

    吃完食物后，目送厨师收拾好一切推着餐车离开，陆离锁好房门，探进柔软的大床，半个身子几乎陷入里面。

    但愿今晚相安无事。

    陆离想到，渐渐睡去。

    微微摇晃间半梦半醒，感觉没过去多久，房门被轻轻敲响，门外响起一道客气的声音。

    “陆离先生，我们就快到贝尔法斯特了。”

