    李密这一说没有证据，樊子盖是彻底的懵逼了。樊子盖心说，现在人我得罪的死死的了，你告诉我没有证据。

    假设李密手中有着单雄信劫皇杠的证据，就凭着李牧强行救人，杀了韩洪这一点。樊子盖就能将李牧拉进这趟浑水当中，将李牧一撸到底。

    但是现在他们没有证据，那么这件事就是李牧在理了。人家说了，单雄信这是千里送妹妹来了。你无缘无故的劫了李牧的人，李牧这个天策上将军的脸往哪里放。因为这个原因杀了韩洪，那韩洪就是白死。

    对于樊子盖来说，现在最大的问题是，他如何脱身，刚刚他可是将李牧得罪的死死的。现在李牧能不能让他轻易脱身，这还是一件难事。

    “没有证据，你为何不早说？”樊子盖怒视着李密。

    “樊大人，刚刚我想说来着，你没等我说完，就朝着上将军发难了来着？”李密一脸无奈的说道。

    李密现在这幅无辜的表情，那自然是装模作样的。他根本就没有打算告诉樊子盖，他就是故意挑起樊子盖和李牧之间的冲突。

    “樊大人，皇杠丢了是也不是？”

    “明日早朝，我会禀明陛下，希望你能保住自己的脑袋。”李牧注视樊子盖，冷冷的说道。

    这个时候，既然双方起了冲突，李牧也知道了皇杠丢失的事情。那么按照正常来说，明日早朝李牧就得弹劾樊子盖。要是李牧不弹劾樊子盖，显然是不正常的。

    按照原本的计划，这件事应该在让樊子盖捂一下，在酝酿一下，等事情彻底捂不住了，彻底爆发出来之后。到了那个时候，在动樊子盖的效果才好。

    但是，今个闹了这么一出之后，为了救单雄信正面和樊子盖刚上了，那么就只能提前动手了。

    李牧不知道，世家门阀的人居然为樊子盖又凑了一批皇杠，补上了这个缺口。若是等这批皇杠到了大兴城，他们还真动不了樊子盖了。今天，因为单雄信这个事情，他们算是因祸得福，算是有了弥补这件事的机会。

    是夜，大兴城，樊府。

    “祸事啊，祸事啊。”

    “李密这厮还真是害人不浅，今日这么一闹，皇杠丢了的事情可彻底捂不住了。明日早朝，只怕李牧要将这件事揭露出来了。”樊子盖来回踱步，神色不安的说道。

    原本，樊子盖的这群小伙伴们，可已经将这批黄金凑上了。但是，这凑上来的都是金锭。只等着樊子盖的属下将这批黄金融化了，在铸成皇杠模样的金砖，那么便是神不知鬼不觉的事情。

    现在看，这个事情要是被李牧揭开了。现在这些金子虽然有，可都是市面上流通的金锭。这不是皇杠的模样，樊子盖交不了差啊。而将这些金锭融化之后，从新浇筑这都要时间啊。

    如今，对于樊子盖来说，最大的问题就是时间不够。皇杠那是要用统一模板铸成的金砖，这些金砖上那都是有着官印的。樊子盖手中的模板有限，想要短时间内铸造出全部的皇杠，这是不可能的。

    樊子盖心道，我今晚非凑这个热闹做甚，真是合该明年的今日，是我樊子盖的忌日啊。

    樊子盖心中叫苦啊，就连哭出来的心思都有了。这个时候，樊子盖已经六神无主了，指望着他拿主意那显然是不可能了。

    “樊大人，要将所有的黄金铸成金砖，要多长时间？”苏夔朝着樊子盖问道。

    樊子盖沉吟了片刻后，计算了一下时日，这才说道：“上次用了十五日，现在看来的话，若是日夜不停，怎么也得十天才能稳妥。”

    铸造金砖，这是将融化了的液体黄金浇在模板中，然后让它凝固。日夜不停的话，这对模板是一种损耗。所以，樊子盖多报了一些时日。

    从樊子盖的口中得到了准确的时间之后，苏夔自言自语道：“如今咱们是在济南府融金铸造皇杠，从大兴到济南府的话正常是需要五天，若是每日太阳升起来之后在出发，太阳刚落山就歇息的话，还能够拖延两天，加在一起也就是七天。”

    “这样的话，咱们只要在拖延三天，那么所有的皇杠就能全部铸造出来，这件事也就糊弄了过去了。”

    “怎么拖延三天呢，如何能够拖延三天。”

    苏夔在不断的自言自语道，陡然间，他一拍大腿，惊呼到：“有办法了。”

    苏夔这一说有办法了，樊子盖心中一喜。毕竟，这能活着谁也不想死不是。

    “樊大人，明天咱们这么着。”

    “明天早朝，李牧是必然要弹劾与你的。若是他说这皇杠丢失了，你无论如何都不要承认，便咬死了这皇杠没丢。他李牧手中也没有皇杠丢失的证据，到时候有我们帮衬着说话。陛下想证实皇杠是否丢失，必然要派人验证。”

    “到时候，你就说皇杠目前到了山东济南府。由于山东匪患严重，在等山东帅唐壁派兵护卫。到时候，你为了证明自己的青白，主动请陛下派人验证。”

    “到时候，我在开口便说由陛下派一人，民部派一人，大理寺派一人，三人共同前往山东济南府验证。到时候，咱们在民部和大理寺派谁去的事情上，拖延个一两日，在路上在略微的拖延一下。”

    “等这些个官员到了山东，没到济南府之前，让唐壁在山东境内找个由头截住咱们。设宴款待一番，这样又能拖延一天。”

    “这三次拖延之后，这十天的时间便绰绰有余了。到时候，这金砖铸造出来，和原本的皇杠一模一样，任谁也看不出端倪。”苏夔对樊子盖说道。

    樊子盖等人在商议对策，与此同时，李牧也偷偷进了皇宫，与杨广商议对策。

    李牧将今晚发生的事情与杨广说了一番，然后对杨广说道：“陛下，咱们得对樊子盖动手了。如今黄金已经运到了我的府上，樊子盖便是有天大的本事，也翻不了盘了。”

    李牧的语气那是一个斩钉截铁，可以说，是贫穷限制了李牧的想象力。李牧是万万没有想到，四十八万两的黄金，门阀世家居然说凑出来，就凑出来了。

    要知道，李牧建立莽牛卫找杨广要军费的时候，杨广可都是磨磨唧唧的。这么看来，这天下间的门阀世家要是加在一起，可远远比杨广有钱的多。

    “好，明日咱们就动樊子盖。”杨广应声道。

    要说这个世界上谁最想让樊子盖死，那么非杨广莫属了。只有樊子盖死了，杨广才有可能将户部这个大隋的钱袋子，攥在自己的手里。

