    曹宁点头：“翠屏山一条道，一堵，我们就施展不开，只要山上有人伏击，很难逃出去的。而且，他们得手后，就可以从山南的山涧中撤走，很难追到他们的。”

    井上五郎一拍桌子：“他妈的，这是想杀我们抢我们的节奏，我去抓了他们！”

    曹宁拦住了井上五郎：“现在去抓，他们可以说是正常选点，毕竟翠屏山，是很多私货的交易点。没有起黑心的话，那里的确是一个好的交易点，如果起了歹心，那里就是一个伏击抢货的好点。”

    井上五郎也不是傻瓜，听后，便坐了下来。

    黄海波连忙说：“我不知道他们有什么想法。”

    曹宁说：“我还不了解你，小贪小占可以，象这种大事，你干不出来，你也没有胆子去做。就是你联系的人，估计也没问题，问题出在卖主的头上。”

    黄海波说：“还是科长了解我。”

    井上五郎问：“那我们就不交易了。”

    曹宁冷笑道：“怎么不交易？他能打我们的主意，我们凭什么不打他们的主意。”

    井上五郎眉毛一扬：“你想反手……”

    “对！我们可以要求二成的定金才送货去翠屏山。到了翠屏山后，他们不动手的话，我们就正常交易，如果他们动手，我们就反击。提前，在翠屏山的南山处，我们设下埋伏，这边追他们，那边伏击他们，他们拿了那多的货，跑不动的。”

    “妙计！”黄海波伸出大拇指。

    井上五郎盯着黄海波说：“我不想有另外的人知道这个计划。”

    黄海波忙说：“我保证不对任何人说。”

    井上五郎说：“我去向机关长汇报。”

    回到了自己的住房，井上五郎马上给上海的吉川贞佐发了电报，汇报了曹宁的看法。

    很快，井上五郎回电：“交易正常进行！我会联系流水峭石阁下，让他派兵先在翠屏山南边设伏。”

    流水峭石，日军南京驻军的一个旅团长。他的部队就在南京城外，由他派兵，不会让人注意。

    不过，井上五郎遵照吉川贞佐的命令，没有告诉曹宁谁的部队帮忙，只是对曹宁做了一个放心的手势。

    曹宁也没有去问，人家不说，问也不会说。

    得到了命令后，黄海波继续与对方谈判，明确指出，本货的首付，必须付两成。

    讨价还价了两个小时后，终于谈成了，明天清晨交易。

    对方支付了两成的定金，离开了谈判的酒店。

    井上五郎收到了定金后，独自行动了。

    曹宁知道，他去联系支援的部队。

    回去的路上，曹宁看着外面的街景说：“老黄，知道王皓在哪儿吗？”

    黄海波来南京后打听到了消息：“听说了，这货在南京的特工处，当副科长。”

    曹宁感到不对，那货是日本人，怎么混的比自己差？

    “明天交易结束，说不定就要离开了。你去联系他，就说我在曾经我们三个吃过饭的那个酒楼，我请他吃饭。”

    黄海波应了声，马上下了车，上了另外的一台车。

    黄海波一走，曹宁的身边就没人了。

    他自己开着车子，在街上转了起来。

    确认再没有尾巴后，曹宁这才先去了暗室，给重庆发了报。告诉方杰，明天的交易，日本人设了一个圈套。

    十分钟后，方杰回电：不要在乎别人的死活，保护好自己。

    方杰的意思很清楚，那些打主意的人，想死就让他们死，不能报信报警，相比较他们，曹宁才是最贵重的。

    曹宁烧掉了电报纸苦笑道：“我就是想救，也救不了。这一次吉川贞佐肯定有后手，就是我不提出来，他也肯定会在翠屏山设伏。”

    为此，曹宁为那些人默哀了。

    再一次来到了韩雪的小店，曹宁将情况再说了一遍，劝告，千万不要插进去。

    韩雪发报收报后，告诉曹宁，中共方面不再盯这批货了。让他该什么办就怎么办。

    并且，中共方面转告曹宁：那买主，是芜湖过来的，应该是芜湖的一支土匪武装，他们前期为了扩地盘，与周边的土匪武装进行了几场战斗。伤员多，急需治伤药品。所以他们对这批货感兴趣。特别是那两箱盘尼西林。

    韩雪说：黄海波曾经参加的那支游击队，与这支土匪武装战斗过，最后，游击队死伤一百多人。所以，能借日本人的手灭了这支土匪武装，决不能手软。

    这一下，曹宁不再犹豫了。他最反感的就是土匪。

    从韩雪的小店出来，曹宁便开车去了约定的酒楼。

    到了酒楼，黄海波没有来。曹宁便要了一个包间，坐在里面喝起茶来。

    十多分钟后，黄海波推门进来了。他的身后，跟着王皓。

    几个月不见，王皓胖了一圈。

    曹宁握住王皓的手：“你丫的又胖了。”

    王皓不高兴：“什么我又胖了？我这是恢复。在监狱中，没油水没肉，我那是瘦。这才是正常。”

    黄海波在边上说：“再正常，黄包车车夫就不敢拉你了，怕你压破车胎。”

    三个人笑着喝起酒来。

    一边喝着，一边说着当初他们抽烟屁股的事。

    说完后，每个人的眼中都湿了。

    曹宁忙转换话题：“你怎么混的？才副科长。我可听说了，你是日本人。”

    王皓叹了口气：“什么日本人，我是中国人，在三岁的时候被带到了日本，象我们这样的小孩，有一批。”

    曹宁递过去一支烟：“既然你不是日本人，那我们的兄弟还能做下去。”

    “什么意思？”

    “我们怕高攀不起呀。对了，凭你半个日本人的身份，在南京也为了皇军出过力，不至于一个副科长吧。”

    黄海波在边上插刀：“是啊！我们科长马上要当副处长了。”

    王皓气的一巴掌甩过去：“我能同曹宁比吗？他在南京，可是功劳很大的。又有田中太君，吉川太君的照顾，迟早是飞黄腾达的。不象我，姥姥不疼舅舅不爱，为了争一个科长，差一点被人家给干了下来，副科长都危险了。”

    