    结果，封行嘉一行人抬起东西就走了，当时故意压价的那位不以为然，想着他们肯定会回来的，还在后面加了句，“你们可想好了，这东西要是死了可就不值钱了，毕竟是水里的东西，在陆地上可活不了多久。”

    当时他就看见，封行嘉队伍里的人起了争执，有人同意直接换钱，有人不同意，最终不同意的占了上风，他们带着东西走了。

    封行嘉他们抬着东西进交易所时引来了不少人围观，这种稀奇古怪，甚至伤了十几个人的大家伙引来了许多议论，风声很快就传到了他上级的耳朵里，问他是怎么回事？故意压价的这位工作人员这时候有些慌了，他若是出个合理的价格，对方不卖，那还能说是对方的问题，他出了一个远远低于这类稀罕物品的价格，那就摆明了是他有私心了。

    直到傍晚的时候，还是不见那些人把东西抬回来，他也只好把事情经过告诉了他上面的领导。

    他挨了一顿严厉的批评，最后领导还是动用官方力量展开了调查，终于查到封行嘉一行人出了交易所后抬着东西进了荣娴仙的院子。

    今天上午，他们特意去调查了解了荣娴仙明面上做过的所有的事情，知道这个女人有背景又有实力，他们今天绝对是带着诚意来的，不惜重金，哪知道，这个女人竟然说，她把那东西做菜用了……

    带着诚意而来的这三位只觉得眼前仿佛有一群乌鸦飞过，那种感觉可以用一个字来形容，“衰”。

    “不可能，那么贵的东西，谁舍得下嘴？”昨天故意压价的那位开口说道，他之前给开出了一千积分，也不是一笔小钱，这一千积分能换多少新鲜的鱼虾呀？她会舍得，这明显就是在搪塞他们。

    “贵吗？”荣娴仙笑出声来。

    “荣女士，昨天是我们工作人员的失误，态度不严谨，开出了一个不合理的价格，所以我们今天是很有诚意，要弥补昨天的错误的，一万积分，这个价格已经很高了。”领头的那位皱了皱眉头，这位荣医生难不成还想再抬抬价？

    “你们为什么就是不肯相信我说的是真的呢？一万积分，价钱这么好，我为什么有钱不赚？难道我藏着还能卖出更好的价钱吗？”荣娴仙也很认真的说道。

    “我不相信，肯定是你藏起来了。”中间那位急切的说道。

    “我藏那东西干什么？我记得你们好像还特意提醒过，这个东西死了就不值钱。”荣娴仙瞥了中间那位一眼。

    “昨天听说这东西只值一千积分，说实话，这点儿钱我确实没看在眼里，这东西这么大，里面金光闪闪的，说不定有什么好东西呢，索性来体验一把开蚌取珠的乐趣，开这玩意就跟开奖一样，我想试试手气，顺便还能吃一顿海鲜，不错。”荣娴仙想到在这两个大家伙壳里开出来的斥水珠，差点笑出声来，她这一次手气很好啊，那蚌壳里面开出来的珠子都比她做试验的那一颗要好，数量多，个头大，斥水区域大，简直是中了百万大奖，心里美的很。

    领头的这位是官方交易所里异常生物兑换处的处长，姓钱，另外两个都是工作人员。

    津渡安全区异常生物兑换处的价格并不透明，尤其是这种从未见过的物种，一般来说，工作人员估价是多少就是多少，工作人员把价格压得低，他们从中牟利的空间就大。

    钱处长有几分相信荣娴仙说的话，他目光凉凉的瞪了旁边的那位一眼，若不是他暗藏私心耍小聪明，想从中牟利，事情怎么会变成这样呢？

    “那敢问荣女士，不知道我们可否看一下开出来的珠子？”钱处长紧接着问道。

    “真是麻烦，那你们稍等，我去给你们拿。”荣娴仙手中各色珍珠都有，随便拿几颗给他们瞧瞧。

    反正斥水珠是不可能让他们知道的。

    “这些珍珠品相，品质极佳，外用美容养颜，润肤生肌，内浮安神定惊，清热解毒。”三个人中唯一的那位女士拿过来仔细地观察了一番，然后说道。

    “这珠子有没有什么异常？”钱处长耐心的问道。

    “看上去没有，应该就是珍珠，要不然咱们买下来交上去让专家们检查检查？”那位年轻的女士凑到钱处长身边小声嘀咕道。

    钱处长有些犹豫，如果是珍珠的话，那就没什么研究价值了。

    虽然他对于这些珠子是不是蚌壳中开出来的那些珠子有些怀疑，但是现在河蚌都没了，就算这些珠子不是河蚌里开出来的那些，也没有证据了。

    “那我们可不可以看一下那个蚌壳？”钱处长有些不死心的追问道。

    “看可以，提前说好啊，那壳儿结实的很，我打算把它磨成盾牌，可是不卖的，而且我已经把它敲碎了。”荣娴仙索性让他们看个明白。

    荣娴仙使了个眼色，明天磊离开客厅去了炼器室，很快就拖上来一块破碎的蚌壳。

    昨天看到这坚硬的蚌壳，明天磊见猎心喜，立刻就琢磨起来。

    一开始荣娴仙是有些担忧的，毕竟这壳结实的很，不知道能不能敲成几块小的，如果不敲破，把这壳直接拿来当盾牌使也不是不可以，就是太过沉重了些，不如打造成护心镜一类用起来方便。

    荣娴仙把她的担忧一说，明天磊一笑，“荣医生你放心，在我手上，还没有整治不了的材料。”

    明天磊拖上来的这块蚌壳是靠近边缘处的一块，形状不太规则，局部有崩裂的痕迹。

    钱处长看向身旁的下属，下属面色如土的朝着他点了点头，虽然他很不想承认，但是看着壳上的纹路和颜色，这的确是昨天他看到的那两只中的一只。

    这下钱处长的心彻底凉了，异种生物兑换处就是为异种生物研究院服务的，现在他们的工作出现了这种纰漏，若是上面追究下来，他可怎么交代啊？

