    “我父亲说了，此次事件我们不打算反抗，祖上已经富了近十代，足够了，而且高层也并不是想摁死我们，顶多就是家产缩水，还真能一刀切要了我们的命？”

    “所以经理先生，这笔钱，若是您借了，日后少不了您个人的好处，若是不借，我们也可以找别人，还是找N市银行的。”

    月缨缨温和地笑：“生意嘛，和我们做的话一定稳赚不赔，甚至这利息我们也能让几成，就看您愿不愿意了。”

    这是个极其诱人的条件，若是接下来了可相当于净赚！毕竟科隆博家族的钱财，无论怎样都能还的上。

    “那……”经理犹豫地问，“您借多少？”

    月缨缨伸出两个指头。

    经理再次跳了起来：“二十亿？！”

    刘雪也被吓了一跳，这科隆博家族可真不简单，计数单位都是以亿来结算的。

    月缨缨安抚了他：“经理先生，我们并不缺钱，这也就是走个账，只需两千万足够。”

    经理顿时长舒一口气，他调整了坐姿，唤来刚才的大厅职员：“两千万，小数字，让我这徒弟带您去。”

    月缨缨起身，礼貌点头。

    原来两千万刀是小数字啊，连让经理主动的资格都不够，要不是怕科隆博家族找上门，她还真敢改口借那二十亿！

    让银行用刘雪的名义开通户头，往里注册两千万之后，这启动资金便有了。

    接下来就是找人，找些低层的人士，最好是由多数失业在家，少数流浪汉，加上几名被时代抛弃的艺术家，穿插些农户代表的组合。

    刘雪不明白：“这些人有什么用？”

    “便宜。”月缨缨看向她，突然说了句，“我记得你这个身份，是某位接零时工的保洁阿姨吧？”

    刘雪点头。

    “你想当神吗？”

    “嗯……啊？”刘雪感觉莫名其妙，“你刚说什么？我没听清。”

    “我说，你想当神吗？”月缨缨明显不是在开玩笑，她实在温和的要命，配上一身白色淑女裙优雅至极。

    两人停了下来，早晨的阳光洒在身上，如果让画家描绘这副构图，那么一定会准确的利用光影。

    代表贵族的月缨缨站在昏暗的建筑遮挡中，代表平民的刘雪站在太阳的光照里，皮肤不算细腻，但处处透着健康与生机。

    “我要你成为民众的神，专门讨伐科隆博家族。”月缨缨眼神坚定，“钱财、权利、名誉，这种东西只要有合法的途径，换壳不过分分钟的事情。”

    她撇过脸，对刘雪笑：“有信心吗？白十字协会副会长大人？”

    这是场僵局。

    处处都是博弈。

    高层要科隆博死，那科隆博就去死好了，不过一个名头而已。

    若不是月缨缨拿到的身份是其大小姐，她还真不想抛头露面。

    【计划开始】

    两人花了一半的钱，游说了当地的五家慈善组织机构，以白十字协会的名义，雇佣邀请他们上街游行。

    并许诺之后会给一大笔难民的安置费用。

    再用另一半的钱，找到负责失业人员生计的民生招聘局分支，聘用失业人员加入游行队伍，这失业人员中就自然包括了，各个行业的曾工作者及艺术家。

    游说任务及财钱发放都是月缨缨来干的，刘雪则起到了领导组织的作用。

    生存危机副本里的她，模样亲切，身材有力，加上彪悍的气质，以及白十字协会的名义，很容易就被人赋予无私奉献、强大女性等头衔人设。

    刘雪曾问月缨缨：“为什么不是你来？”

    月缨缨自然不行，她在游戏里的面貌棱角柔和，千金贵族的身份在N市不能起领导作用，反而会更遭人恨。

    因为现在的N市的底层民生其实已经乱了，比起温妮这个角色，杰西卡因身份沦落到的保洁员，更能引起共鸣。

    仅仅三天，强大的游行队伍便以“反对科隆博”的呼号在N市迅速传播，各大报社争相报道，不仅是因为热度，还有月缨缨后续的资金支持，以及高层的乐见其成。

    白十字协会的名声也在民众心中得到了广泛认可，更有南塔事故的幸存者为其证明。

    “就是她们救的我！”

    “我记得这个协会的名字，当时飞机正要撞入，我就听见了她们的会长在广播室疏散人群！”

    “我就是当时的广播室值班人员，我可以用上帝的名义担保，这确实是个好组织！”

    纽约时报对此跟进评论：“N市之光！”

    “人民选出了他们的代表，说出了他们对科隆博最真实的看法。”

    “科隆博家族的末日马上到来！”

    游行队伍还在壮大，月缨缨又先后向N市银行借了两笔钱，不多，加起来五千万刀，这之后的钱数就不用她来出，一旦名气宣传了出去，想要巴结送钱的人就如流水一般。

    第十五天，游行队伍忽然被一些西装革履的精英人士攻击，一开始这被认为是科隆博家族的人，舆论更加严厉的批评科隆博。

    第十六天，原本是受害者角色的游行队伍，一改攻势，主动攻击这些精英人士。

    第十七天，所有杂志社的舆论势头转向，聚焦点从科隆博家族变成了N市从业者和无业者之间的舆论战。

    第十八天，这种行动扩大到普通群众阶级，参与这一切的不再是雇佣的人，而是变成了真正的精英阶层和平民阶层。

    这其中月缨缨所做的功课并不少，三四天没睡多少好觉。

    她收拢了资金，用这些钱去网上注册账号，在各个论坛组织成员，把所有流浪汉都召集起来，给所有无业者分发工资，让他们上街当人柱，这等喊两句口号就能拿钱的好差事没人会拒绝。

    只要钱到位，科隆博家族也好，各种矛盾也好，没有也能制造出来。

    刘雪的脑袋瓜要崩开了：“你不是要金蝉脱壳吗？那为什么要把视线从科隆博家族身上转移？”

    她这几天每时每刻都在享受人们的追捧，白天去街上按照台词演讲，晚上拿着钱偷偷摸摸送发，想休息也没时间，铁打的身子也累的腰酸背痛。

    月缨缨坐在一张椅子上翻书，如果忽略她眼底发青的黑眼圈的话，或许就着昏黄的灯光和全景夜窗，也能算是岁月静好的模样。

    她慢悠悠地说：“当然不行，你可别忘了我最初去银行借钱的时候，是以谁的名义。”

    刘雪回答：“科隆博。”

    月缨缨合上书，放松地靠在椅子上：“那如果科隆博家族倒了，我欠银行的钱该怎么还？”

    刘雪理所当然地说：“由科隆博家族还呗，反正它们就算破产也不差这七千万。”

    “那不就等于我还跟科隆博家族有亲属关系吗？”月缨缨一步步引到她思考，“你要知道，如果我真的替高层做了他们迟迟未做的事，那不是在金蝉脱壳，反而加速推动了游戏进程。

    已知本次生存危机，最大的概率就是科隆博家族和高层之间的矛盾，那我要做的就是避免，而不是引发。”

    “喔~”刘雪似懂非懂，“所以你才转移矛盾？是想继续拖着，等到游戏结束吗？”

    “不，上个副本，我因为清理了生物研究所引发大火，导致了游戏难度降低，副本天降大雨灭火，以保证难度不会太低，所以无论我怎么拖，按照游戏机制，该发生的还是会发生。”月缨缨站了起来。

    她现在有钱了，短短的几天就通过科隆博的名号得来了这栋A3区的别墅，价值千金。

    “所以我要改变格局。”月缨缨说得很轻松，“我的手上不能只有金钱，还要有权利，有和高层谈判的资本，我现在就是在向这无名的敌人展示，我能做到哪个地步，等到他们真正看得起我的时候，才是金蝉脱壳的真正意义。

    而且我并不打算跟科隆博家族成为敌人。”

    通知各大报社的时候，她并没有表明自己真正的身份，只用了白十字协会的名义，包括聘用无业游民也是。

    目的就是不让科隆博家族知道，他们这个大小姐在利用他们的庞大商业基础行骗。

    “我的真正目的是转移科隆博家族的钱财。”

    到说出这句话，刘雪才真正的恍然大悟。

    “这招我好像在现实的老板那里见过，你是指把白十字协会变成另一个名字的科隆博，而高层想让它死的那个科隆博，死便死了，对吗？”

    月缨缨的脸上出现了惊奇：“你终于聪明了啊刘雪，你进步还是挺快的！”

    刘雪瞬间膨胀：“那是！也不看看我刘雪是谁！副会长诶，能不知道吗？”

    可是话讲到这里，她又想起了什么。

    “这么做能保证万无一失吗？如果民众知道你是科隆博家族的大小姐怎么办？要不……”她面露狠色，“知道你借钱身份的就是银行经理，不如咱们先做掉他？永除后患！”

    “我不滥杀无辜。”月缨缨无奈地看向她，“就算是游戏你也收敛点啊，杀人这种事不属于白十字协会的范畴。”

    说完她又顿了顿：“极端情况除外，毕竟要以自己的性命为先，以自身为起点拯救他人，这才符合协会宗旨。”

