    ……

    “列阵，救提督啊~~~”

    远远看见奔来一骑，身后无数追兵，谢吉原十分眼尖，他一眼就认出，奔驰在追兵之前的，正是郑森。于是大声嘶吼，带着三百水军精锐迎上，摆出一个长长地一字阵。

    而不等他们喘息，郑森就奔到了。

    众军急忙让开通道，待郑森通过之后，立刻又堵上。

    郑森勒住战马，回头，气喘吁吁的叫：“谢吉原！不要恋战，随我走。”

    “提督先走，我挡一阵！”

    谢吉原大吼回应。

    郑森犹豫。

    “快走啊提督，我水师官兵等着你指挥呢。”谢吉原叫。

    郑森不再多说，望一眼追到的汹涌骑兵，刀背在马臀上狠狠一拍，战马刺痛，撒开四蹄，向仁川港狂奔。

    ……

    “顶住，谁也不许后退!”

    谢吉原双手持刀，斩马刀的样子，大吼。

    隆隆隆隆。

    大地颤抖。

    蒙古骑兵冲到了。

    和步兵精锐，大部分都是长枪大盾不同，水师精锐则是圆盾长刀，配以遂发鸟铳，列阵完毕之后，鸟铳手就气喘吁吁的装弹，此时见到蒙古骑兵扑来，他们立刻就举枪射击。

    “砰砰砰砰~~”

    白烟冒起，铅弹呼啸而出，冲在最前的几个蒙古骑兵立刻连人带马的被射倒。

    但三百水师携带的鸟铳并不多，蒙古八旗骑兵见他们人少，更是毫无畏惧，马不停蹄的向他们冲来，同时张弓搭箭，向明军抛射箭雨。

    噗噗噗噗，箭雨密集而下。

    三百水师用圆盾遮挡，紧接着，砰，蒙古骑兵就冲到了面前。

    “斩！”

    谢吉原双手持刀，大叫一声，迎着一个冲到的蒙古骑兵砍去……

    乱箭，刀光，惨叫，马嘶，溅起的血雨。

    三百水师很快就和追到的蒙古骑兵战成一团。

    随即就被淹没。

    “哒哒哒哒~~”

    马蹄滚滚之声连续不停，蒙古骑兵不住的涌来……

    ……

    仁川港。

    郑森单骑而回。

    见郑森无恙，郑芝豹总算是放下了心里的石头，急急带人迎上。

    郑森却不下马，望着一张张惊慌的脸，他高喊道：“兄弟们，自我旅顺水师组建以来，一直都是马步军在建功，我水师空有报国之心，却没有施展之地，现在，机会到了！”

    “建虏黔驴技穷，以为我水师孱弱，所以派骑兵偷袭我仁川港，如果出其不意，倒真说不定会被他们得手，但上天保佑，陛下洪福，他们的行径已经被我发现，现在他们的前锋距离这里已经不过五里地了。”

    说着，郑森举起手中长刀：“此正是我辈建功立业的好时机！传我命令，炮兵上舰，准备发炮轰击，其他人各就各位，将来犯的建虏杀一个片甲不留！马长信，谢吉原正在和建虏交战，你带一百人，速去接应！”

    --如果不管马步兵、如果不是码头边堆积了卸下来的大量的军需辎重，郑森完全可以带领水师官兵登上船去，悠闲悠哉的看待建虏的骑兵偷袭，但现在他却必须为保卫港口码头和面前的军需辎重而战。

    马长信，郑成功麾下另一名健将。

    “是！”

    众将轰然领命。

    旅顺水师源自登莱水师，其战船和水手，几乎全部都来自郑家的福建水师，在他们这些人的眼里，郑森不止是朝廷的提督，也是他们的少家主，忽然听到建虏来袭，他们的少家主郑森也遇险不见，所有人都是惊慌，现在郑森单骑归来，在马上大声呼喊，表情镇定，胸有成竹，军心立刻就稳定了下来。

    马信领了一百人，急急而出。

    郑芝豹微微点头。

    虽然他对福松（郑森）的热血和忠诚，有点不以为然，但对福松的领导指挥和鼓舞能力，他还是非常赞赏的。也因此他才会坚定的认为，福松是唯一能继承他大哥的事业和功绩，为郑家光宗耀祖的人。

    不过赞赏之外，郑芝豹心中却也是有巨大的不安。

    他们是水师，陆地的近战搏杀，本就不是他们的强项，军中最能战的三百步兵精锐，为了营救福松，又已经派了出去，不知道现在生死胜败如何？而建虏战力一向凶悍，他们这些习惯操船抢海的水兵，不知道能不能挡住？

    现今情况下，撤退上船才是百分百安全的办法。

    于是他上前两步，在郑森耳边小声说道：“福松，建虏骑兵忽然在仁川港前方出现，周总镇却一点都没有示警，听闻前方激战正酣，建虏朝鲜兵力占据绝对的上风，莫非周总镇他们已经是兵……”见郑森脸色不善，急忙呵呵一笑，改口说道：“我就是随便说说……”

    郑森脸色难看极了，冷冷道：“四叔慎言！周总镇乃是当世之勇将，麾下更都是我大明精锐，岂是容易被击败的？我奉命坚守仁川港，除非是死了，否则哪怕只剩下最后一口气，也绝不会离开！”

    “我知道我知道。”郑芝豹面露尴尬：“但最坏的局面，我们也不能不防啊。建虏骑兵既然向仁川港杀来，周总镇那边已经得到了消息，就不知道援兵什么时候回来？”

    “没有援兵，我们也得坚守！”郑森刚硬如剑，没有任何商量。目光四处看，忍不住怒道：“来的都是建虏精锐骑兵，这些障碍挡不住的，快，再加固！”

    “报~~~”

    正在此时，刚刚领兵离开的马长信带兵急急又返回了，惊慌报道：“提督，建虏骑兵已经杀到了，马蹄滚滚，旗帜甚多，从旗马判断，怕是有两千人啊！”

    郑森脸色一紧，心知谢吉原已经是凶多吉少了，三百人怕也是全军覆没了，但此时也顾不上了，他疾步登上望楼，取出千里镜，向来时的方向观望。

    哒哒哒哒。

    仿佛是从地底下冒出来一样，大约两千名的建虏骑兵分成三队，正向仁川港快速卷来。

    听不到，但他却能清楚感觉到建虏骑兵迫近的压力，马蹄翻飞，建虏骑兵甲胄颜色不一，在蒙古正红镶蓝之外，还夹杂有建虏镶白旗的甲胄，难道这突来的骑兵，除了蒙古骑兵，还有建虏八旗镶白旗精锐骑兵吗？

    想到此，郑森脸色越发凝重，同时，他对建虏整个计划也更加的清晰---主力在前方决战，多铎料定仁川港守军不多，于是秘密派出骑兵绕道偷袭仁川港，一旦自己应对不暇，被建虏得逞，粮草辎重和船只被建虏烧毁，大军没有了退路不说，就眼下的决战来说，整个大明的军心以及周总镇的临场指挥也会出现混乱，如此就给了多铎取胜的机会，闹不好，就会是一场大败……

    幸亏自己亲自带兵探查消息，撞到了建虏的前锋小队，不然恐怕等建虏骑兵杀到仁川港，他才能察觉。

    多铎，用兵歹毒啊。

    旁边郑芝豹见了，脸色却是发白，他旅顺水师从水手到战兵，一共五千人，船舰百余艘，如果是放在海上，那绝对可以横行，敌人再多的船舰，他也不会害怕，但如果在陆地上，他心里的底气就没有那么足了，尤其是远征异地，面对凶狠的建虏，他心里就更是打鼓了。

    疾如风，掠如火。

    就在郑森观望之中，建虏前锋骑兵已经进入了五百步之内。然后他们稍微放慢了一下速度，为首的将官观察探望了一番，右手一挥，大队变成几十个小队，向仁川港展开第一波的试探攻击。

    “砰砰砰砰！”

    明军鸟铳响起，仁川港保卫战打响。

    很快的，也不知道什么东西被点燃了，仁川港掀起了滚滚浓烟……

    ……

    三十里之外。

    明军和建虏朝鲜联军的决战现场。

    义兴卫、虎贲卫溃不成军，在明军的犀利火器面前，已经第二次败退回来了，经过两次的冲击，三千人的队伍，只剩下一千五百人不到了，很多逃回的军士被血腥场面震撼的心胆俱丧，瘫软在地上，嚎啕大哭，站都站不起来，说什么也是不肯再继续进攻了。

    朝鲜上下看向多铎的目光里，都隐藏着痛恨。

    多铎，不但逼我朝鲜和大明为敌，更将他朝鲜将士的性命，当做血肉盾牌和

    火药收容器，弃如敝履一般的扔在战场上了，这样的战法，就算朝鲜再有十万大军，也经不起如此的消耗啊。

    “哈哈哈哈~~”

    举着千里镜，徐徐观望的多铎却是大笑了起来，手指着南方，对范文程：“大学士快看，仁川港的方向冒起黑烟了，哈哈，哈哈哈！”

    范文程一脸惊喜，急忙接住多铎递过来的千里镜，望仁川港的方向望去。

    这边，禁卫营大将具仁垕听到多铎的大笑，也急忙举起手中的千里镜，向仁川港望去，看完之后，他恭恭敬敬的将千里镜呈给李倧，李倧接过千里镜，站直了，哆哆嗦嗦的向仁川港望。

    通过千里镜，清楚看到，仁川港的方向，冒起了滚滚黑烟。

    谁都知道，明军从仁川港登陆，现在整个港口都在明军水师的控制之中，此时这冲天的黑烟，意味着仁川港起了大火，这肯定不会是什么意外，连接多铎狂喜的表情，说明这一切都是多铎的计划。

    李倧忽然明白了什么，转头向后看---原来，多铎在大战之前，就将主力调到了后方，说是要等到明军疲惫，再发起突然攻击，现在才明白，骑兵主力根本不在身后，而是悄悄绕道去了仁川港。

    朝鲜群臣都低声议论，表情有兴奋，也有叹息。即便是文臣也能知道，仁川港被袭，大明军断了退路，军心必然慌乱，而全军覆没的忠佐卫、忠武卫和已经被打残的义兴卫、虎贲卫又已经消耗了明军的弹药和锐气，建虏主力一直养精蓄锐，一兵未动，这么简单的一盘算，胜利的天平，算是已经导向建虏，哦，不，是大清了。

    “仁川港被袭，周遇吉此时肯定已经得到了消息，其心必然慌乱，他肯定要派兵救援，待到他军阵摇动，人心慌乱，我军随后攻击，此战必胜！”

    多铎得意洋洋的对范文程说。

    范文程心悦诚服，躬身行礼，一连谄媚的说道：“豫亲王用兵，真神人也！”

    接着，多铎就开始等待。

    他要等明军慌乱撤退，他尾随攻击，取得一场大胜。这里是平原，无遮无拦，无险可守，在这种情况下，大部分都是步兵的明军想要安全撤退，几乎是不可能的。如果明军一部分撤退，一部分留守，多铎也有信心将他们分割包围，然后予以全歼。

    多铎等，朝鲜上下也在等，他们在等明军的混乱，撤退，继而追击，大胜。

    但明军却始终不动，丝毫没有增援仁川港的迹象，更没有混乱撤退的迹象，夕阳的余晖下，盾牌林立，军旗飘扬，整支大军一直静默如山。

    多铎终于忍不住了，跳起来：“周遇吉的脑子是不是迟钝？来呀，给本王去喊！”

    “仁川港被我大清占了！”

    “你们的船，都被烧了！”

    “你们已经没有去路了。还不快快投降？”

    “大清豫亲王保你们不死，有功者，荣华富贵！”

    汉军旗士兵举着盾牌，冲到阵前一百步，几十人一起，冲着明军齐声高喊。

    ……

    ……

    仁川港。

    火光和黑烟冒起来的时候，郑森就知道事情不妙，如此高的黑烟，在三十里之外的战场，极有可能也会看到，而仁川港关系重大，就算周总镇能镇定，下面的将士怕也不能心安了。

    但此时也不顾不上那么多了，因为在建虏第一波的游骑兵被击退之后，建虏第二波攻击的，不再是游骑兵，而是下马的建虏重甲精锐---建虏重甲精锐进到三百步，纷纷下马，举着盾牌长刀，又或者是飞斧短枪一类的武器，呈松散阵型，向仁川港逼们来，与此同时，穿着蒙古八旗甲胄的游骑兵，仍然不断的纵马突进，沿着明军设置的防线，往来奔驰，不住的抛射箭雨，虽然在明军鸟铳的打击下，他们不住的中弹，战马长嘶和伤者中弹的惨叫声响成一片，但建虏蒙古兵却丝毫没有停止进攻的意思。

    隐隐地，看见一个建虏大将正在指挥。

    “开炮！”

    郑芝豹在大吼。

    十几艘停在港口最近，火炮可以施及岸边的船舰，开始鸣炮。

    “砰砰砰砰~”

    炮声极其猛烈。

