    菲儿不是说她的爷爷是一个阵法师吗，怎么连元气修为，也这么厉害，论实力，竟是绝对不比华阳派现任掌门向啸天差，可能还过向啸天。文『Ω学ΩΔ迷．＊．

    林飞连忙运转太阳金经法诀，体内那淡金色的元气开始慢慢流运，忽然，丹田内的那个半个拳头般大小的光球，轻轻颤动了一下。

    然后，呼地，像受到了刺激一般，炽热的光芒大盛，一股股极其精纯霸道的能量，源源不断传递出来，涌向林飞的四肢百骸。

    竟像是威严受到了挑战，自还击一样！

    这个光球，平时在林飞的修炼过程中，不知吸收了多少元气能量，此时，却是将那些经过提纯的能量，彻底地反哺给身体。

    四肢百骸内，这一股股炽热的精纯能量一流动，林飞便是立即现，头底上方那只巨大苍老的元气手掌所带给自己的种种压力，顿时一轻。

    于是，脚尖一点，一步间，向后跨出1o米的距离，顿时脱离了那个元气手掌笼罩的范围。

    “噫，你这小子，修炼的法诀，还真非同小可啊！”

    随着话音，那元气所凝结的巨大手掌消失不见，菲儿身旁多了一个有些干瘦的老者，他身着灰白色的袍服，面庞上没有丝毫的笑容，显得格外的严肃，但此时，望向林飞的目光，多少有些诧异。

    “爷爷，菲儿好挂住你！”

    菲儿像小孩子一样，扑进那老者怀中，竟是撒起娇来。

    “是吗？我看你就不怎么挂着爷爷，要不，怎么一声不哼，就跑了出来。害得爷爷和你师兄找了两个月。”

    那老者严厉地说道，但终于还是见到孙女的喜悦心情占了上风，忍不住伸出手掌，在菲儿的头上，抚摸了两下。

    “嘻嘻，菲儿就知道，爷爷最痛菲儿了。”

    从小到大，爷爷就连一次也舍不得打过自己，菲儿当然不会害怕她这个表面看起来极是严肃的爷爷。

    “爷爷，这人不是坏人，前几天，菲儿被人追杀，差点被擒，是他救了菲儿，你不要为难他。”

    菲儿指着林飞，对老者说。

    “菲儿，这些来历不明的人，小心被人家骗了！”

    菲儿师兄，见菲儿替林飞说话，炉忌之心，顿时又生。

    此时，林飞也是上前一步，抱拳行礼道：“前辈好，在下在是华阳派的林飞。”

    眼前这老者，既是菲儿的爷爷，又是玄境的强者，论实力，已是和华阳派掌门向啸天在同一层次上，林飞就再狂妄，也是不愿得罪一个玄境强者。

    “剑新，不得失礼于人。”

    老者哪里不知自己徒儿这点心思，大声喝叱道。

    “嗯。”

    老者缓缓点头。

    “我也没为难你的意思，只是一时兴起，想试试你的修为。你虽然才是凝气九层，但所修炼的元气法诀，却是很不错啊。”

    至于，华阳派，这老者却是不怎么放在心上。

    “你既然救了菲儿，我也不能白承你的情，这样吧，这套四方八卦阵旗，就送给你吧。”

    说着，手一扬，一个小布袋飞到林飞面前，林飞一喜，连忙伸手接住。

    “这套四方八卦阵，也算不上什么有用的东西，不过，大部分地境中级以下的武者，是破不了它的，就算是地境高级的武者，要想破掉它，也得花一点时间才行。”

    老者淡淡道，这套阵旗，只不过是他闲暇时，偶尔制作，算不得什么重要的东西，此时随手送给了林飞。

    “林飞多谢前辈厚礼！”

    林飞闻言，却是大喜，拥有这套阵法，等于自己的战力，又增多了一个厉害的底牌。

    “菲儿，跟爷爷回去，要不然，爷爷真的生气了，你都跑出来两个月了，也该玩够了！”

    老者的语气突然一厉，变得十分严厉起来。

    菲儿扁着小嘴，虽然不愿意，但也知这次，自己一声不哼跑出来两三个月，害得爷爷和师兄找了自己两三个月，也确实是有点玩大了。

    所以，也不敢再忤逆爷爷的意思。

    “阿紫姐姐，林飞，以后到龙汉帝国，记得找我玩！”

    临走时，菲儿对林飞和阿紫依依不舍，叮嘱道。

    龙汉帝国？

    菲儿竟是来自龙汉帝国的？

    林飞不由得哑然。

    华阳派所在的地界，属于紫微帝国，但所有的人，都是知道，紫微帝国却是向一个面积更加辽阔，实力更加强大的国家：龙汉帝国，俯手称臣，隔年进贡。

    ……………………

    十多天后，大荒外山脉四阶妖魔兽活动的区域，一道略为狼狈的身影，正在迅逃逸，后面，一头浑身沐浴在腾腾紫色火焰中的高大豹子紧紧追赶着。

    “靠，死畜生，有完没完，都追了四个时辰了，还不累啊！”

    前面那道身影，一边拼命奔逃着，一边破口大骂。

    这道身影正是林飞。

    菲儿离开后，林飞还一直在这大荒外山脉中，每天除了和妖魔兽搏斗历炼外，其余时间，主要都放在天地巽风诀的修炼上。

    天地巽风诀，林飞修炼到了第三层，借风。

    前两个阶段，感风和悟风，林飞算是小有成就，但这第三阶段，借风，林飞却是愈是练习，就愈是觉得还没能够穷尽其奥妙。

    感风和悟风，属于这一套身法的基础，从借风开始，才是这天地巽风诀的真正运用技巧的开始。

    经过这十多天的修炼，林飞的天地巽风诀有了不错的突破，度成倍提高，现在一步跨出，已是达到2o米的距离。

    有了如此恐怖的度，再加上凝气九层的实力，和阴阳影刃，林飞在三阶妖魔兽的区域，混得顺风顺水，斩杀了几十头的三阶妖兽。

    后来，一时兴起，竟是再度闯进了四阶妖魔兽生活的区域，不过，在这四阶妖魔兽的区域中，林飞面对那些四阶妖魔兽，却是压力顿增，很快就是感觉到，自己的实力，要面对这些四阶妖魔兽，还是有所不够啊。

    不过一想，就算是地境武者，面对，这些四阶的妖魔兽，只怕也得识趣避退，林飞的心里，就平衡了许多，毕竟，自己的实力摆在这儿。

    费尽九牛二虎之力后，还是在使出了大浮屠塔之后，才是勉强斩杀了两头四阶魔兽，但是自身，也是受了不少的轻伤。

    再后来，就遇到了一头战力恐怖的四阶紫焰豹。

