    第62章 裴子明很生气（求月票）

    “过来！！你给我老实点，行不行？他们都是你的伙伴，不许打架，听到了没有？”

    裴子明面色严肃的冲着重明鸟说道。

    如果它们几个发生内讧的话，那是很严重的事情。

    虽然按道理来讲，这些猛兽根本就不可能好好的相处下去，只不过是因有裴子明这个特殊的存在在这里，另外，再加上心灵交流，这才没有让他们几个干起仗来。

    “石榴你过来！在这个地方给我跑出来一个坑洞，能刨出来多大的坑就刨多大，别趴在那里想着偷袭！”

    裴子明拉着冰冷的脸，对匍匐在地上想要偷袭重明鸟的月狼说道。

    石榴这家伙，之前被重明鸟挑衅，看来内心中一直记着仇呢！

    刚才的动作明显是想要偷袭大公鸡！

    只不过被裴子明发现了，这才没让它得逞。

    要不然恐怕大公鸡直接就会被月狼给扑倒。

    这也是裴子明心头冒火的主要原因，刚刚才训完大公鸡，结果一扭头发现月狼这家伙竟然想要搞偷袭。

    所以裴子明才惩罚月狼在地上刨坑，它不是很有劲吗？那就那就让它的体力发泄出来。

    小样，还不相信整不了你们了。

    这种情况绝对不能惯着它们这些野生动物，要给它们一定的惩罚，否则，这些猛兽绝对不会长记性！

    “小鸡！你接下来去给我抓一些兔子，当做咱们晚上的晚餐！另外我再说一遍，你们几个给我好好相处，否则的话，那你们就走吧！”

    裴子明把语气放的很重，说实在的，他真的有点生气，同在一个屋檐下，为什么不能好好的相处？非得搞得鸡飞狗跳的！

    原本还打算让它们几个把炖好的人参炖野鹿肉，分了吃呢，结果搞了一肚子火气。

    先晾晾它们吧！

    到晚上再让它们吃，也算是给它们的惩罚！

    “鸣！”

    重明鸟盘旋着朝着远方飞去，从他的声音里可以听得到，绝对有点委屈。

    但裴子明假装没听见，既然是惩罚，那就要有惩罚的样子。

    “小青走，咱们去砍一点木头，回来再搭建一个房子。”

    裴子明拿起石斧头，叫上一旁应该是被重明鸟吓着的钩蛇。

    从刚才开始钩蛇一直盘卷着自己的身体，一动也不动。

    这只大公鸡还真是爱搞事情，之前挑衅月狼石榴不说，这才刚到家，就欺负起来了小青这条大蛇。

    真的令人很头大！

    太过分了！！

    必须要想办法教育教育它，否则说不定什么时间它就给自己惹出来天大的麻烦。

    既然是伙伴，那必须要一起吃喝拉撒，否则的话，这么大只的动物，单凭一个人类来养，裴子明就不用干别的事了。

    光是每天寻找食物，这简简单单的一件事情，就能够让他累垮。

    那就不叫生存伙伴了，那就请了一个大爷！！

    “哈哈哈哈！果然是动物园，真够乱的，这只重明鸟就是一个惹事精，看它盘旋在空中欺负小青的动作，简直也太有意思了！”

    “你说这一点我很赞同，自从这只重明鸟开始挑衅月狼的时候，我就感觉出来了，这家伙和家里边的二哈有的一拼，都是精力太旺盛惹的锅！！”

    “对呀！不过有一说一，重明鸟的实力还是十分强劲的，百度上有说过，重明鸟可以驱虎狼，吞龙蛇，想来这重明鸟，绝逼是裴子明的正宫娘娘！！”

    “欢迎大家收看：宫斗节目，裴子明和他的后宫日常生活！！”

    “裴子明大佬是真的牛擦，三言两语就让已经快要开战的这群动物老老实实的听话了，不但不打架了，嗨，他喵的还要帮裴子明去干活，这简直太牛掰了！！”

    “目测！！个人认为，裴子明这家伙绝对会御兽之术！”

    “裴子明小哥哥，求收徒，教我御兽之术，我可盐可甜，可攻可受，会暖床，会撒娇，会卖萌！！求大佬收徒啊！”

    “话说裴子明这家伙打算再盖一座庇护所，是打算金屋藏娇吗？还是有什么不可告人的目的！！”

    “什么金屋藏娇？你是说………！！”

    “对，我就是这意思！！”

    直播间的观众也被裴子明的这一套操作给惊呆了，居然给这些野兽分配工作，这真是把野兽当成人类了？

    最奇妙的是，这些野兽还都一一的听从了裴子明的吩咐！

    这才是最骚的操作！！

    然而，此时奇特的求生者，依然还在水深火热之中。

    就不说别人先说排名第二的大美女，周思涵大美女的直播间。

    此时周思涵正灰头土脸满身的邋遢，弄了一些野生浆果随便吃了几口。

    揉揉又胀又酸的黑长直大腿，看向空中的耀眼的太阳。

    “不行了，太累了，并且又饿又渴的，这鬼天气也太热了，还是先休息一下吧！等一会儿，稍微凉快一点了，再想办法搭建庇护所吧！”

    周思涵直到现在依然没有搭建出来庇护所，一是因为又累又饿天气又热，并且还没有找到水源。

    不能够随随便便的让自己流失大量的水分，那样是会出大问题的。

    再者就是因为，没有合适的工具，想要搭建一处结实坚固的庇护所，那必须要有树木，想要砍伐树木，就得需要斧子，但是周思涵没有斧头。

    所以现在她虽然找到了适合搭建庇护所的营地，却没有动手搭建庇护所的原因。

    说实话，别说是搭建庇护所，这么费力又高强度的工作了，现在周思涵就练最简单的生存都成了问题。

    之前不知道是哪一个该死的家伙，把自己寻找到的耶子树给弄倒了，害自己到现在一直处于饥一顿饱一顿的情况。

    最重要的是没有了椰子树，自己还没有找到能够饮用的水源。

    截止到目前为止，一直靠一些有着一定水分的野生浆果来充饥和解渴。

    要不是寻找到这些浆果的话，只怕已经退出求生了。

    所以现在周思涵浑身灰头土脸，脏兮兮的。

    主要是到现在为止根本没有找到干净的水源，怎么去清理个人卫生？

    当然，周思涵也不算是最惨的，比她惨的求生者有太多了，所以周思涵不是最惨的。

    不过比周思涵过得惬意的选手也还真不少！

    ps：新人新书求包养，求收藏，求推荐，求月票，求打赏，求评论，求一切！！！！！

    (本章完)

