    听到母亲的疑问，小萱萱狡黠一笑：“嘿嘿，我当然知道不会输，因为爹爹给老先生画了一幅画呢，爹爹的画长安人人都喜欢，谁不想要一幅？

    　　

    　　    所以我猜他一定会夸爹爹，而且爹爹也会笑着出来。”

    　　

    　　    公主看到女儿一副狡猾小狐狸的样子，跟她老爹一副德行，笑骂道：“就你这丫头鬼机灵。

    　　

    　　    不过这样赌他们注定赢不了的，你爹爹的脸皮的脸皮，呵呵，什么时候哭过？”

    　　

    　　    “夫人，没有这么恶意中伤的吧？”

    　　

    　　    小萱萱进接茬道：“有呀，在落霞镇的时候，那时候娘亲刚走，我和爹爹一起在家比着哭声找你呢……”

    　　

    　　    是吗？

    　　

    　　    杜少清赶忙捂住了女儿的嘴巴，胡说些什么？

    　　

    　　    公主掩面笑得直不起腰，没想到这个丈夫还有这么可爱一面。

    　　

    　　    “哎，你跟他们玩玩赢了就算了，怎么还立了字据这么多钱，小孩子间有个几文钱或者几两银子就行了，这笔钱要是摆在咱家门口，怎么好意思要？”

    　　

    　　    杜少清犯愁了。

    　　

    　　    不光他犯愁，这天晚上，程家也犯愁呢。

    　　

    　　    还有那些输了钱的孩子，哪个不愁？

    　　

    　　    有几个胆子小没敢说的倒还好，只是自己一人惴惴不安翻来覆去。

    　　

    　　    那些胆子更小什么都往家说的就惨了，直接被打出一身伤，疼得死去活来睡不着。

    　　

    　　    宋国公萧瑀家里，萧守业正在被罚跪在祠堂里面给给先人悔过呢。

    　　

    　　    下学回来，萧守业就表情纠结在了一起，惹下这么大的祸事，怎么办呢？

    　　

    　　    他想过闭口不言的，可他更知道杜萱萱和程如玉两个小丫头都是十足十的莽撞，比莽夫还莽的那种莽！

    　　

    　　    一旦让人家拿着赌约寻到了家里，恐怕自己到时候更加完蛋，所以回到家来，脖子一扬，什么都说了。

    　　

    　　    “逆子！看我不我打死你。

    　　

    　　    你祖父舍了老脸费劲让你进了弘文馆，你却跟人开赌局赌钱？看我今天不打死你个混账……”萧守业的父亲劈头盖脸就是一顿毒打。

    　　

    　　    片刻之后追问道：“说说吧，你跟谁对赌的？为什么要赌？”

    　　

    　　    “跟，跟长乐公主的小女儿杜萱萱，还有卢国公的小女儿程如玉她们两个人。

    　　

    　　    我们一共有十个人都输给了她们两个。”萧守业弱弱的说道。

    　　

    　　    后面半句萧守业的父亲根本就没去听了，听到有长乐公主小女儿的时候，这位的怒火再起掀了起来。

    　　

    　　    谁？

    　　

    　　    长乐公主的女儿？

    　　

    　　    那不就是驸马杜少清的女儿？

    　　

    　　    号称长安小财神的杜萱萱？

    　　

    　　    她，她才五岁呀！

    　　

    　　    “你个逆子，我以为你跟同门耍耍纨绔也就罢了，你跟人家一个五岁小女孩赌钱？

    　　

    　　    你知不知道在做什么？你怕不是故意欺负人家的吧，真是混账……”

    　　

    　　    完了，萧守业被二次暴揍，已经鼻青脸肿了。

    　　

    　　    这个动静自然惊动了府里所有人，下人赶忙去报给萧瑀，萧瑀心忧孙儿，快步赶来。

    　　

    　　    本想训斥儿子两句，下手这么狠做什么？

    　　

    　　    可是听到儿子的复述，萧瑀同样是个暴脾气，大喝道：“给我滚去后面祠堂跪着，跪一晚上反省去。”

    　　

    　　    萧守业被人带走了，带去祠堂跪着，惨的是他爹本来已经息怒了，准备要给他敷点药的，谁知道爷爷来了，不等敷药就被下了惩罚令。

    　　

    　　    “父亲，这件事情您看……我要不要去找杜驸马一趟？”萧守业他爹小声问道。

    　　

    　　    萧瑀冷哼一声：“杜少清是什么样的人物？那人傲气的很，连五姓七望都不放在眼里，你觉得你去了能说得上话？

    　　

    　　    让人准备两千两银子，明天一早，为父亲自带着守业和银子登门致歉。”

    　　

    　　    “父亲，您亲自去？会不会有些太隆重了？

    　　

    　　    还有这钱，不过是小孩子过家家的游戏，没必要真的给吧，两千两可不是小数目。”

    　　

    　　    “隆重？钱财？

    　　

    　　    你教子无方，儿子学堂开赌场？败坏德行也就罢了，输了还不给钱？连赌品都败了去，想把萧家的脸都丢尽吗？萧家再穷，两千两银子拿得出来。

    　　

    　　    老夫教孙无方，孙儿设计欺负五岁师妹，而且还是长安人人爱戴的萱阳小公主，传出去守业的名声就完了。

    　　

    　　    现在只有愿赌服输才能保住守业的名声，就当是用两千两银子让守业长个教训，别整天就知道惹祸。”

    　　

    　　    萧瑀这老头还是道行深啊，一双老辣的眼睛直接将事情看了个通透。

    　　

    　　    于是第二天一早，萧瑀就带着孙儿和钱财来到了杜家。

    　　

    　　    按理说皇帝李二叫萧瑀是表姑父，从长乐公主这里论，杜少清也应该叫这老头一声姑爷爷的，可从杜如晦这边论就不用这么叫了，两家人平日里没什么往来，所以杜少清只称呼对方宋国公。

    　　

    　　    “说来惭愧，老夫是为了不成器的孙儿来的，不知道驸马对令嫒昨天在学堂打赌一事可知晓？”萧瑀尴尬道。

    　　

    　　    杜少清一边将老头和萧守业领进客厅，一边让人去叫女儿。

    　　

    　　    “昨晚小女回来说了，孩子不懂事，在学堂惹祸了，还劳动您老大驾。”杜少清客气道。

    　　

    　　    萧守业听着怎么像是在指责我呢？心中更加觉得耻辱。

    　　

    　　    可杜少清接着道：“您放心，我已经批评过小女，以后绝对不会再惹事了，现在我就叫她出来给同窗道歉。”

    　　

    　　    萧瑀连忙拦住道：“哪里的话，小公主才五岁，做错事的是我家守业，小孩子哪里会什么打赌？

    　　

    　　    这混小子故意挑起事端欺负师妹，老夫都觉得丢人得说不出口。

    　　

    　　    今天是特意带他来给驸马和小公主道歉的，而且赌输的银子已经如数带来了。”

    　　

    　　    “什么？

    　　

    　　    这怎么可以？这钱我们怎么能要？传出去晚辈还怎么出门？

    　　

    　　    您老快别难为我了。”杜少清连声拒绝。

    　　

    　　    萧瑀心道这位杜驸马虽然地位高绝，却没有传言中的傲气凌人，反倒是谦谦君子一样，真是不错，这样的人物教出的女儿也错不了吧。

    　　

    　　    想到此处，萧瑀对自己孙儿的评价更低一层，暗叹后继无人啊。

    　　

    　　    就在这时，小萱萱吃完早饭从后面跑了出来，看到萧守业之后指着大喊道：“哇，萧守业，你很听话哟，这么早就来送钱啦，我还以为需要我带小喵喵找你呢。”

    　　

    　　    萧守业：……

    　　

    　　    早就知道同窗的两个小丫头横行无忌，可是萧守业没想到对方家长在场的时候，她都敢这么嚣张？

    　　

    　　    杜少清一把拉过女儿：“胡说什么？昨天不是叮嘱过你这钱不能要的吗？

    　　

    　　    快点过来跟这位老爷爷见礼。”

    　　

    　　    小萱萱吐了吐舌头做了个鬼脸，她倒不是贪财不听话，就是见到萧守业有些不服气，脱口而出罢了。

    　　

    　　    萧瑀对着小萱萱好一阵夸奖，让萧守业胸中妒火暴涨，真不明白这磨牙的小丫头哪里来的可爱，颜师喜欢她，祖父也夸奖她？难道就是因为她是皇帝外孙女吗？

    　　

    　　    “好了，萱萱带你这位大哥哥去逛逛，他第一次来咱们家，我跟你这位老爷爷聊聊。”杜少清吩咐道。

    　　

    　　    好吧……小萱萱撇了撇嘴，有些不大情愿的点头，带着萧守业往外走。

    　　

    　　    杜少清尴尬道：“这孩子从小被我惯坏了，您老勿怪。”

    　　

    　　    “哪里的话，小孩子如果没有点性格小脾气，都跟大人一样虚伪做作，岂不是失去了应有的纯真？”萧瑀摆手道。

    　　

    　　    这时走到门口的两人的对话传了过来，“喂，你今天来带钱没有啊？不会是压根没打算还钱吧。”

    　　

    　　    听到这话，杜少清更加尴尬，心说这丫头过分了啊，太不懂事了。

    　　

    　　    其实他应该换个角度来看，小萱萱才五岁，能有多懂事？现在还只知道一个对错，哪里懂得礼貌谦让等等一切规矩习惯？在孩子眼里，对的就是对的，错的就是错的。

    　　

    　　    即便是昨晚被迫答应不再要钱，可她心中依然认为输了就该给钱，这才对，至于自己不要钱，那是因为爹娘这么教的，不是自己不想要。

    　　

    　　    萧守业有些不忿的冷哼一声：“我们萧家又不是拿不起那两千两银子，已经带来了，就在门外车上，可是给你们你们敢要吗？看你爹爹的样子，恐怕他不敢接住吧。”

    　　

    　　    这小子到底还是不悔改，声音传到了客厅里面，萧瑀的老脸往哪里搁？

    　　

    　　    砰的一声，萧瑀拍案而起，怒喝道：“混账！你还不知悔改吗？”

    　　

    　　    这个动静将走到门口的两个孩子吓了一跳，特别是杜萱萱。

    　　

    　　    杜少清赶忙上前拉住了暴怒的萧瑀，心说长安传闻萧瑀虽是文人，却性如烈火，现在看来丝毫不假，这暴脾气。

    　　

    　　    “萧老，萧老，息怒啊，孩子还小，懂得个什么？有点性格脾气也是正常的，您不必如此生气。

    　　

    　　    萱萱呀，快点带你萧守业师兄去花园转转，别啰嗦聊天了。”

    　　

    　　    两个小家伙如蒙大赦，快步跑开了，留下杜少清一边添茶一边劝说萧瑀。

    　　

    　　    而此时程如玉正在被程处默带着来杜家的路上，一路上程处默都在叮嘱妹妹，千万不能跟人家要钱。

    　　

    　　    程如玉不解了，“大兄，你昨天不还撸着袖子要给我去讨债的吗？为什么今天不要了？你不会是胆子小，害怕了吧，不用害怕呀，这次我们带上小喵喵一起去的。”

    　　

    　　    噗……程处默差点从马上栽倒下来，心说你大兄我一身家传武艺，还不如你嘴里一只大猫？

    　　

    　　    “小妹呀，如果要是几文铜钱，几两银子的话，大兄随随便便就出手了，可你们玩的太大了，每人两千两？

    　　

    　　    把那群小子卖了他们也出不起呀，咱们要债就找债主，总不能追到家里跟人家大人要债吧，你记住下没有？这是规矩。”程处默交代道。

    　　

    　　    好吧好吧，不要就不要吧，说这么多做什么？程如玉不耐道。

    　　

    　　    程处默暗道苦也，还不知道这丫头在心里要怎么编排我呢。

    　　

    　　    “算了算了，你记住一点，以后再跟人家打赌的话，别玩这么大了，他们身上有多少钱就赌多少钱就成了，不要欠条什么的，这样你随便怎么玩就行。

    　　

    　　    我当时和你二哥三哥就是这么干的。”程处默交代道。

    　　

    　　    如果让程夫人知道大儿子在教小女儿赌钱，不知道程处默回去会不会挨打。

    　　

    　　    “那大兄你赢得多吗？有我这次多吗？”程如玉好奇道。

    　　

    　　    “我……那当然没有，当时我们这帮人身上哪有多少钱？也就几两银子罢了。

    　　

    　　    不过我赢得最多的一次，是让对方把衣服都脱下来输掉了，回家的时候是光膀子的，笑死我了……”说起回忆，程处默哈哈大笑。

    　　

    　　    “羞羞羞，娘亲说了，女孩子不准在外面随便脱衣服的，大兄真坏，等我回去告诉娘亲的。”

    　　

    　　    别别别，千万……

    　　

    　　    两兄妹说说笑笑不多时就到了杜家，看到门外停着一辆马车，上面写着萧字，程处默立马就知道了，萧守业的家人已经到了。

    　　

    　　    程如玉听说这是萧家送钱的马车，眼前一亮，小声问道：“大兄，既然他们已经将钱送来了，要不咱们就给拉回家好了，不然人家不是白跑一趟了？”

    　　

    　　    程处默赶忙捂住了妹妹的嘴巴，干什么啊？一路上白教导了？

    　　

    　　    巧的是刚好杜少清拉着小萱萱送萧瑀爷孙出门，这话大家都听到了。

    　　

    　　    萧瑀一看，是程家的孩子，点头应道：“你们来的正好，就按这孩子说的，我们萧家愿赌服输，直接将银子送你们家好了。

    　　

    　　    守业你亲自去。”

    　　

    　　    “不妥，宋国公别误会，家父不在家，家母听说之后已经训斥过舍妹了，这不过是小孩子的游戏，绝对不能要，您别让当小辈的为难。”程处默连忙拦住道。

    　　

    　　    看着门外装钱的马车，小萱萱眼珠转了转，从怀里掏出了那张赌约道：“老爷爷，萧守业很听话早早的就送钱来了，看他表现这么好，我们可以不要你们的钱。

    　　

    　　    可是其他人都没来，你能不能帮我把剩下的人欠我们的钱给要回来呀？

    　　

    　　    他们几个都是萧守业喊着跟我们对赌的，我本来想着带我家小喵喵去讨债的，但是爹爹不让去。”

    　　

    　　    萧瑀愣住了，我这……孩子你没开玩笑吧？

    　　

    　　    程如玉惊喜的跑过去喊道：“哈哈，我就知道萱萱姐跟我想的一样。

    　　

    　　    没关系的，老爷爷不愿去，我们带小喵喵去，谁家不给，统统打死！”

    　　

    　　    程处默脚下一滑，差点被自己绊倒，跌跌撞撞的上前一把抱住了妹妹。

    　　

    　　    听到程如玉的话，萧瑀忍不住咳嗽了起来，这程家果然是武将传家，女儿也是这样，这么小就喊打喊杀的？

    　　

    　　    于是这老头开口道：“不至于，欠债还钱天经地义，哪里用得到打架？把赌约给我吧，我去帮你们要债。”

    　　

    　　    杜少清让程处默拉住两个小家伙，自己一把抢过赌约给撕了个粉粉碎，陪笑着说道：“您老别听两个孩子瞎说，都是我们惯坏了，这事情到此为止了，别再让他们闹腾了。

    　　

    　　    处默，带她们两个进去，稍后看我不教训他们。

    　　

    　　    萧老，我送您和守业。”

    　　

    　　    萧瑀苦笑摇头，都是自己的孙儿惹的祸，要不然也不用舍了老脸跑一趟，杜少清越是客气，自己越是尴尬。

    　　

    　　    马车里面，萧瑀怒声训斥道：“你十五岁了，在弘文馆里面跟随颜师古学了年余，就学的这些？不知谦让礼仪？欺负幼童？

    　　

    　　    这与那整天飞鹰走犬不成器的纨绔有何区别？”

    　　

    　　    萧守业默不作声，他也不是真傻，就是看不惯这两个小丫头在学堂里横行无忌的样子，本想压制一下对方的气焰，也好让她们收敛一下的，没想到压制不成，自己还倒了霉。

    　　

    　　    “还有你刚刚竟然说出那种不要脸面的话来，咱们萧家是名门望族不错，可这有什么值得你炫耀的？前人余荫，跟你有什么关系吗？

    　　

    　　    你以为杜少清是个民间上来的驸马就轻视人家？别说是你，就是我也没这个资格。”萧瑀对孙子骂道。

    　　

    　　    萧守业不服气，“他不就是靠着娶了公主攀上皇家吗？还有杜萱萱那个小鬼，还不是靠着皇帝皇后喜爱，要不然她算个什么？”

    　　

    　　    啪！

    　　

    　　    马车中，萧瑀一记响亮的耳光抽在萧守业脸上，后者脸上瞬间出现一个红红的巴掌印。

    　　

    　　    “杜少清二十二岁带领太医院所有大夫去河北医治瘟疫，不避生死不说，一场瘟疫他能将伤亡降低到万人以下，这等大功，满朝文武谁不佩服？

    　　

    　　    更何况他还在打击高句丽一战中立了奇功，西南平定吐蕃也是他的谋划，这等奇人，你有什么资格蔑视人家？

    　　

    　　    他才二十二岁，不过比你大七岁罢了。

    　　

    　　    你若是能在二十二岁做成这其中一件，我立时闭眼也能瞑目了。

    　　

    　　    可惜，自己低头看看你自己，一事无成不说，还目中无人自大成性，简直无可救药。

    　　

    　　    照你如此发展，萧家落魄就在眼前，九泉之下，我恐怕没脸去跟祖上交代了。”

    　　

    　　    萧瑀说着说着眼眶都湿润了。

    　　

    　　    萧守业此前从未见过一向性如霹雳的祖父如此模样，脑海中如遭重击，一瞬间颠覆了自己以往所有的认知，直到这时候，这个素来被人捧着的高傲小子才在心中升起一丝愧疚和悔恨。

    　　

    　　    杜家的后宅里面，此时正上演惨烈的一幕，长乐公主拿着一个大鸡毛掸子按着小萱萱暴揍呢。

    　　

    　　    更惨的是程如玉被叫住在旁边看着，有一种杀鸡儆猴的感觉。

    　　

    　　    虽然程如玉七岁了，比萱萱大一点，可是见到一向大姐大的萱萱姐被打得这么惨，小如玉吓得小脸惨白。

    　　

    　　    终于在小萱萱放声大哭之后，程如玉再也绷不住，哭得比小萱萱还大声，嘴里还喊着娘亲我要回家。

    　　

    　　    前面杜少清和程处默两人对坐饮茶闲聊，听着后面孩子嚎啕的哭声，程处默小声道：“杜大哥，嫂子会不会下手有点狠了？怎么两个丫头哭这么惨？”

    　　

    　　    这就是杜少清搞的鬼了，依旧是夫人扮演黑脸，自己扮演白脸，得给两个丫头长个记性，所以他借故带程处默躲开，由长乐公主严加教导。

    　　

    　　    公主也是无语了，为什么总让我刷低形象？我也想做一个人见人爱的好娘亲呀。

    　　

    　　    可奈何丈夫有理呀，人家说女儿生来都没有被她爹打过一指头，而你这个当娘的可没少揍她，也不在这一顿了，只要能让她记住教训就行。

    　　

    　　    “没事，我交代过了，只揍萱萱一个，如玉不会挨打的。”杜少清淡然道。

    　　

    　　    程处默：……

    　　

    　　    “我不是这个意思，你和嫂子又不是外人，如玉和萱萱一起惹祸，哪有不能打的道理？……”

    　　

    　　    “别担心，我只是交代让如玉在一旁看着，听哭声，应该是吓得吧。”杜少清解释道。

    　　

    　　    程处默差点打翻茶杯，他已经无心喝茶了，心中开始有个疑问，小萱萱不会是这二位抱养的吧？

    　　

    　　    听这语气，浑然不在意打多狠？甚至还可能打狠些给如玉看？

    　　

    　　    能让如玉这么哭喊的，恐怕小萱萱被打的不知道得多惨了……

    　　

    　　    程处默不禁为小萱萱叫屈。

    　　

    　　    “要不咱们去看看吧，两个姑娘还这么小，哪里经得住这个？”程处默建议道，他就感觉今天带妹妹来好像是个失误。

    　　

    　　    正说着呢，后院的哭声渐渐停下了，杜少清放下茶杯两手一摊：“你看，我就说你嫂子有分寸的，这不就结了吗？

    　　

    　　    走吧，现在轮到咱们出场了。”

    　　

    　　    可是二人还没走几步呢，后面冲出两个小小的身影，小萱萱往杜少清怀里扑，程如玉则是奔向了程处默。

    　　

    　　    “怎么了怎么了？这么慌张？我跟你程叔叔只是去外面转了一圈……”

    　　

    　　    杜少清说起谎来丝毫不见脸红，程处默都快听不下去了，如果不是亲眼所见，真不敢相信你竟然这么对自己女儿用套路，太坏了点吧。

    　　

    　　    小萱萱估计是真的怕极了，连哭出声都不敢了，哽咽着说道：“爹爹、你、去、去哪儿了？刚刚、娘亲打我了。

    　　

    　　    她、她拿着鸡毛掸子打我，掀开衣服打呢，打得啪啪响，你有没有听到啊？”

    　　

    　　    杜少清差点笑出声来，你在后院挨打，我能听到啪啪声？那得打多狠啊？

    　　

    　　    “什么？你娘亲打你了？可是，我没听到啊！”

    　　

    　　    “真的真的，你问问如玉妹妹，她，她还跟外婆学的，拿鸡毛掸子另一头打我，屁股都被打烂了……”说着小姑娘抹了一把眼泪。

    　　

    　　    “为什么呀？你娘亲那么疼你，为什么打你呀？”

    　　

    　　    “因为，她不要我跟人打赌，也不让我跟人要钱，她说不好好念书，在学堂赌钱不对，就该挨打。”

    　　

    　　    “哦哦，这样啊，你娘亲说的也没错，跟人赌钱的确是不对的，那你以后还赌钱吗？”杜少清轻轻拍着女儿的后背安慰道。

    　　

    　　    小姑娘连连摇头：“不赌了，再也不赌了，我知道错了。

    　　

    　　    爹爹你快带我去弘文馆上学吧，我，我想去上学了，我想外婆外公了……”

    　　

    　　    噗嗤，程处默实在憋不住了，赶紧捂住了嘴巴，心中暗道，这，这夫妇两个可以呀，一顿打就把女儿教育的服服帖帖的，真是厉害。

