　　下一刻夜雪狂歌手中狮子狗的五星e技能已经是命中到了凯南的身上，刹那间原本就被眩晕的凯南，再次被束缚住了。

　　这一波夜雪狂歌并没敢闪现过来释放自己的五星q技能，虽然那样的话q技能的伤害非常的高，但是夜雪狂歌在心中已经算好了，真要是释放q技能的话，他们两个的伤害还真不一定能够击杀对方，所以这样是最稳妥的选择。

　　配合着鳄鱼的伤害，两人本就是高输出，最终凯南在还没有从狮子狗的e技能束缚中解除出来的时候，便是被击杀在了原地，最终人头被香蕉的鳄鱼拿了下来。

　　“这一波上路的苹果炸了啊，让鳄鱼率先拿到一血，接下来苹果还怎么玩，原本凯南拿出来就是要前期压制鳄鱼的，现在弄不好一个不注意凯南就要被单杀了啊，这会起连锁反应的。”看着上路这一幕，米粒大声的开口喊着。

　　“这下皇族这边上路这个点真的是完了，鳄鱼在这么早的时间拿到一血，一会回家补给一波之后，凯南在线上将会一点优势都没有了，甚至只要鳄鱼这边到了三级，凯南就会被死死的压制住。”林雅楠跟着开口说道。

　　“这边狂战发现了狮子狗的动向后，现在已经向着白队的红buff这里赶去，双方还是双buff开，打野倒是没有亏掉太多的东西。”看着狂战手中螳螂的动向，米粒再次开口说道。

　　皇族比赛室，

　　“我的天，这个狮子狗怎么从这里出来的，被鳄鱼拿到一血，我炸了！”苹果一脸的崩溃，本来还想着自己carry一局呢，结果没想到是一场背锅局。

　　“你稳住，一会我去上路帮你gank一波。”狂战的打野开口说道，这个时候大家都没有开口抱怨，在赛场上最忌讳的就是互相抱怨，那样的话整个战队都将不齐心，兄弟不齐心，这比赛还如何去赢！

　　“没事，稳住就行，鳄鱼如果消失了及时提示。”楚白衣这个时候也是淡定的开口说道。

　　初期的一个人头并不意味着他们就输了，现在他们最要紧的就是稳下来，只要能够稳下来，那么一切就都好说，只要拖到后期，让他的沙皇发育起来，那么楚白衣是有这个自信打赢的。

　　白队比赛室，

　　“nice，好样的，今天回去给香蕉加餐！”看着香蕉拿下一血，叶帝顿时兴奋的开口喊道。

　　“这一局已经抱稳上路大腿，坐等香蕉大神carry。”萝卜一脸嬉笑。

　　“估计他们的打野一会儿会过来gank香蕉，我一会反蹲，你们下路小心一些。”夜雪狂歌开口提醒着。

　　他倒是不担心叶帝，以叶帝的机警，加上有他在中路帮忙布置视野，对方能够抓死叶帝那才叫奇怪呢。

　　“放心吧，有我的塔姆保护，对方想要击杀萝卜那是不可能的。”茄子一脸的自信。

　　虽然和司马贼有差距，但是这也只不过是被压刀而已，在如今这样的版本中，下路出现单杀的几率其实是很低很低的，除非双方都想拼，要不然绝无那个机会。

　　而且塔姆这个英雄能够吃自家的队友，有着这个技能的保护，就算是对方将女警打成残血，他这边也能够将他给救下来。

　　而在直播间和现场的观众在看到白队这一波流畅的击杀后，此刻众多白队的粉丝早就已经抑制不住自己的情绪了，飞快的在弹幕上刷着666.

　　“66666666666666，这一波夜雪一级但是对方的红，然后去抓上路真的是太果断了。”

　　“香蕉也够果断啊，直接闪现红怒w技能，让夜雪无压力接上自己的五星残暴e，两人的输出真的是太恐怖了。”

　　“香蕉拿下一血，这一局应该已经稳了，下路如果没有人去gank的话，是不可能出现人头的，除非双方的实力相差过大。”

　　“虽然茄子和萝卜两人算不上世界超一线的下路，但是也算的上是一线的下路组合了，意识和操作都有，只不过是比那些顶尖的选手差了一些，不过他们两个够稳，所以小贼他们想要在下路打开局面，这是很难的。”

　　“依我看小贼他们在对战白队的时候，还是适合选择大嘴这样的英雄，这个英雄到了后期真的是能够拯救世界的，到时候只需要有人保护，大嘴就可以一秒五喷，秒杀对手了。”

　　在众人的议论声中，场上的时间慢慢的走着，叶帝这边选择的是机械先驱，对方选择的是沙皇，这是如今版本中路出现次数最多的两个英雄。

　　两个英雄都属于那种后期英雄，而且以两人的实力，在线上利用这种英雄单杀对手，那是根本不可能的，所以这个时候两人都是在线上安静的补着刀，顺带着观察观察别的路。

　　只不过他们两个都在互相牵制着，谁都没有机会过去gank，而且中路的视野都被双方布置的很好，对方的打野真要是有什么风吹草动，他们也是能够及时发现的。

　　而香蕉这边在回到上路之后，不出意料的直接压制住了苹果的凯南，在时间到达五分钟的时候，已经是领先了凯南8刀，这对于双方的英雄来讲，这已经是一个很大的领先了。

　　“这一把凯南真的是难玩了，五分钟竟然被鳄鱼压了八刀，如果反过来嘛，那我倒是还相信一些。”看着上路的补刀，米粒开口说道。

　　“没错，这一来一回已经相当于差不多20刀了，也就是说无形之中凯南这边已经是损失了600多的经济，这对于凯南这个英雄来说真的是太伤了，而且他这边一不小心，可能就要被鳄鱼击杀了。”林雅楠跟着开口。

　　“还是要看鳄鱼到达六级那一波，现在鳄鱼的经验领先凯南，他肯定是要先到六的，不知道到时候鳄鱼会不会选择越塔强杀，以他的输出，击杀一个半血多一点的凯南，还是可以的。”米粒继续说着。

　　场上的时间慢慢的走着，期间螳螂来过上路，只不过发现狮子狗在后，果断的选择了后退，并没敢冲上去。

(本章完)

