    韩宣昨晚罕见地和自家老头一起睡觉，胖丁“木”字形躺在两人中间，飞机里温度还好，没有特意开冷气。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    别人家的小猫咪都喜欢缩成一个球形，只有这家伙很奇怪地喜欢这种姿势，趴着会睡不着。

    大熊猫小巴里蜷缩在拐角处，它平常除了吃就是睡，日子很是舒坦。

    一觉醒来，韩宣以为已经到自家的雪山牧场了，但睁开眼睛看向圆形窗外时候，才现依然是纽约肯尼迪国际机场。

    只穿着短裤和短袖，昨天晚上睡觉时候没有脱掉，衣服皱巴巴的，睡眼朦胧起床看看时间，才早上六点十分。

    老爷子不在，估计已经醒了，刷完牙穿着拖鞋出门，中途遇见守在门口的大光头欧文，问他说：“怎么到现在还没走？外面的雨明明已经停了啊？”

    欧文回答道：“本来夜里就准备走，可是机长一直联系不上你家牧场的机场塔台。

    给你父亲打完电话才知道，昨天傍晚一场龙卷风席卷了奥古斯塔镇附近，机场塔台的电路设施被破坏，现在还没有抢修好。”

    听到这话，韩宣立马追问：“有没有人受伤，这次的龙卷风很严重吗？”

    “嗯，不用太担心，只是损失了一些牛羊和建筑。

    但其他地方损失很严重，新闻报导说目前为止已经造成2oo多人受伤，3o多人死亡，是5o年一遇的大型自然灾害。”

    欧文看起来很瞌睡，大概是晚上站岗了，韩宣听说家人没事，略微松了口气。

    蒙大拿州的气候不稳定，尤其是这些年，几乎每年都会因为气候原因造成伤亡。

    接着又在担心起自己的那些熟人和朋友们，开口说道：“你先去休息室睡觉吧，注意身体，我爷爷呢？”

    “在厨房里帮你准备早餐。”

    欧文接着又说：“那我先去睡觉了。

    没办法直接去你家的机场，我听说可能要从比灵斯走，正在安排航线，待会儿就会起飞……”

    韩宣回房间拿起床头柜上的手机，给老爹韩千山打了个电话。

    得知自家牧场真的没事，龙卷风只是从雪山牧场旁边路过，没有造成太大的损害，这才放下心。

    耳边已经能听到机场飞机起飞降落的轰鸣声，他抬腿走到后面的厨房，现老爷子正穿着宽松的睡衣，还是自己的斑马纹样式，站在炉灶前煎鸡蛋，嘴里哼哼着粤语老歌。

    难得见到爷爷现在这副样子，平常时候大多都是西装革履的，笑着说道：“弄什么吃的了？”

    “煎饼在餐厅，你先去吃。

    好久没有进厨房，手艺有点生疏了，不知道味道怎么样。

    你晚上睡觉翻来覆去还打滚，闹个不停，我四点多钟就起来准备这些，给飞机上的所有人都做了一份。”

    说话时候语气带着些无奈，原本以为陪孙子睡觉会很温馨和谐，没想到他竟然这么闹腾。

    老爷子用手指捻了些细盐，洒在那几个蛋黄还没有完全凝固的煎蛋上，趁着鸡蛋还嫩，用锅铲将它们放进盘子里。

    打了个瞌睡将盘子递到韩宣手中，嘴里说着：“一起带过去，我已经吃过了，待会儿再去睡个回笼觉……”

    美国的教育方式让孩子们从小就更加独立，何况老爷子年轻时候还没有这么有钱，他会做饭并不奇怪。

    但韩宣这是第一次见到他进厨房，也是第一次吃到自己爷爷做的早餐，平常都由厨师代劳。

    用手抓起个煎蛋，放在嘴边咬了口，用力一吸。

    鸡蛋就是鸡蛋，又不会变成鱼子酱，口感和以前吃过的那些煎蛋没什么不同，面带笑容夸赞道：“很美味。

    我睡觉是这样的吗？

    不知道，那你去睡觉吧，等等就要起飞了……”

    ……

    解决完早餐，洗完手之后擦干净，来到前舱的休息室坐下，机长已经在播放通知，让他们系好安全带。

    驶向跑道时候，韩宣从架子上挑选dVd影碟，准备看电视打中途的两个小时时光。

    意外看见熟悉的《名侦探柯南》，拿着它打开盒子，回到原位将光盘塞进dVd播放机当中，原版的日语对他来说完全没难度，依然是熟悉的剧情和音乐。

    这个万年小学生漫画版早在几年前就出来，动画片从去年才开始播放，已经更新到五十多集。

    不久后飞机起飞，维尼大脑袋凑到主人身边，对屏幕里的画面感到好奇，小声嗷嗷着，询问他这是什么。

    笨重的科迪亚克岛棕熊能听懂些英语，但是对日语一窍不通。

    “一个永远长不大的熊孩子。

    你看不懂，去找小巴里或者胖丁玩吧。

    不然就让道森找动画片给你看，我公司的《猫和老鼠》又出新集了……”

    维尼眼睛一亮，那可是它的最爱，接着便跑去纠缠道森秘书，偏偏还说不清自己想干嘛，弄得道森满头雾水。

    看电视时间过得很快。

    在早上八点多钟到达比灵斯，其他城市最近迅展，这里也不例外，城市当中多出了许多新建筑。

    飞机的底舱里最多搭载五辆汽车，韩宣有保镖和助理，老爷子也有，这些车的数量根本不够。

    原地休息半个多小时，等sos集团蒙大拿州分部的人将七八辆车送来，这支数量众多的豪华车队出了。

    公路两边，风景优美，离开城市郊区后荒芜而又寂静。

    平坦的公路新建好没几年，阿斯顿-马丁级跑车度渐渐提升。

    韩宣自己开车，副驾驶座位上坐着老爷子，因为车辆不多的缘故，即使度已经达到一百四十码，他也没怎么担心。

    前后的劳斯莱斯防弹汽车，重量过五吨半，度依然还很快，将这辆级跑车保护在中间。

    一路尽情享受大自然壮美罕见的原始风光，整个蒙大拿州目前仅有八十五万居民，他们分散在过三十八万平方公里的土地上。

    人口稀少到恐怖，几乎行驶十多分钟才能碰见一辆迎面而来的车，在这里投资建设私人收费高公路，绝对是能让投资人哭出来的悲剧。

    土地有五分之三都是草原，难怪能成为美国最重要的畜牧业区，老爷子难得有了个可以放松休闲的假期，今天心情格外好。

    看着路边飞奔而过的野牛群，还有心情开玩笑说：“真棒的大家伙，正宗野生牛肉，口感应该很不错吧？”

    韩宣侧头看了眼，回答说：“这些你就别想了，北美野牛都是保护动物。

    如果有兴趣，回家之后我可以陪你去打猎。

    春天动物繁殖的季节过去，有些种类的狩猎许可证应该已经开放……”(未完待续。)