
孙膑檀子豢谍鸩杀哀牢山，向威王展示了不战屈人万里的能力，让威王下定决心自稷下分出一个同级机构。

檀宫建立的初衷竟然是作为一个专门的谍报机构！

威王当年并没有选择将这个机构大白天下，因而在史书当中，几乎找不到檀宫的痕迹。

当时仕于齐国的兵家诸子，没有一人在号称兼容百家的稷下学社兼任教授，大概就是因为这个原因吧。

间谍是国之利器，最重要的品质就是忠诚，因此檀宫只在两齐王族中选拔死士。

庆云琢磨着，按这帛书上说，自己的先祖庆轲自孩提时就被就被择入檀宫培养。

在同级诸生当中盖，崔，高，庆，都是当年吕氏王族的后人。

陈，虞则和田氏同族。

这几支族人在各自潜伏的国度都开枝散叶，脉延后世，看似都达到了应有的效果。

因此帛书中虽然没有仔细描写当时檀宫如何训练管理，但那必然是一套成熟，严谨，而且有效的制度。

盖聂，读到这个名字，庆云皱了皱眉。

这盖家和庆家的恩怨纠缠了数百年，倒也真是冥冥其数。

庆轲刺秦王前曾见过盖聂，并为盖聂折辱。

今日张影锋正是用这段往事羞辱庆轲，方致场面失控。

不知道这本手札里会不会提到当初具体的情形呢？

庆云正要再看下去，手臂却被按住，竟未察觉暅之已在身后。

“今天就到这里吧，我们在梁国被通缉，还没逃出安全范围。

明天一早要出发，务必要赶在天黑之前抵达洛京。

洛京是都城，不会因为梁国这些芝麻大的小事海捕扰民。

到了那里，我们就安全了。有的是时间。”

暅之的语气非常温和，到真有些兄长风范。

庆云自然不会与他相争，便找了块皮料，剪下一条做了书签，生怕其他材料会伤了帛页。

然后用绸布将书包好，再小心翼翼地收回铁盒，这才去安歇。

第二日去洛京的路上，庆云的问题明显就比前些天更深入了些，

“师姐，此次门中盛会，不知道有资格成为檀君候选的，有些什么样的人物？”

瓠采亭想了想，答道：“有资格竞争檀君的，不出十族。

除了檀王两氏，还有共王七子的后人，再加上以国为氏的齐氏嫡王族。

这些年门人四散，相互联系并不多。听说王虞两族已经定居江南无意北返。

陈师叔虽然来了，但他和盖坤，我的师父高氏一脉，都已经明确表示无意竞争檀君之位。

崔家和吕家这些年混得都还不错。

尤其崔家目前是江北第一等门阀，虽然受国史、檀宗刺王两案有些影响，依然地位超然。

齐家虽然动向不明，但这一支已经凋敝百年，怕是掀不起什么风浪。

我觉得如果檀家的后人不出现的话，能够争夺檀君位置的，应该只有崔吕两家了。

崔家虽然势大，近些年却没什么杰出的人才，吕家固然只有一个吕文祖，结果却在五五之数。殷师妹，你觉得呢？”

殷色可莞尔轻笑，“师姐的分析，自然精辟。

我师父已经很久不过问门中事务了，这次推举檀君，他会不会到场尚未可知。

高家这些年在魏国虽然也是根深叶茂，但始终被崔家压了一头，我猜高家必是要扶植吕文祖的。

这次你们特地连陈师叔都请了回来，想来是志在必得。

对外家五祭酒，怕是也做了不少工作吧？”

瓠采亭露出一丝狡狯的神色，不置可否，“只是苏祭酒的态度，还未明确呢。”

“苏观主啊，莫说是议选檀君，哪怕是议选天子，他也是不会感兴趣的。”

采亭面露得色，“苏观主只要不发声，对吕师伯就是好消息。”

殷色可俏皮地吐了吐舌头，驳道，“可是我还有一个坏消息，没告诉师姐。”

“什么？”

“檀家还留有后人，此刻也已经到了魏国。

这一次五大祭酒就是听说这个消息才打算重新聚拢门人择定檀君的。”

庆云一开始听得很是认真，但是听到瓠采亭论檀宗十家，却独独没有提起庆家，心下难免黯然。

其实他自己心里也清楚，庆家现在就剩下他一根独苗。

而以他的资历，怕是连表态的资格都没有。

后来见瓠殷二女斗起嘴来，更感无趣，于是双股一夹，用皮鞭对马臀狠狠地抽了一记。

那马吃痛，希律一声窜了出去。

前方正好是岔路，那马随意挑了个方向冲了过去。

庆云不停扬鞭，可怜的马儿没命似得逃了约莫一炷香的功夫，只见道路渐窄，地势渐高，路旁林深草密，已然脱离了官道。

庆云虽然头脑还在发热，也察觉走错了方向，正欲拨马回走，隐约间听到前方不远处有呼喝之声。

年轻人最是好奇，他只是想听清那群人在说什么，手上的缰绳便自然又松了下来。

那马的屁股仍是辣辣生疼，怪叫着依旧前奔，撒蹄绕过坡路转折处。

横里正撞见十来个蒙面人截着三骑路人怒声呵斥，看上去像是剪径劫匪。

庆云心情低落，正愁无处发泄，偏偏路遇不平。

嘿嘿，他连想都没想，一声大喝便拔剑便冲了过去。

被拦住的三人里，为首的是位公子，风度翩翩，温润如玉，面色从容毫不慌张。

此时见眼前已然打作一团，身旁两名魁梧汉子正要下马援手，却被那公子伸手拦住，

“且慢，这孩子剑法不错，足以自保。且先看看那些蒙面人的底细。”

庆云憋着一口闷气杀入蒙面人之中，甫一交手，便暗暗叫苦。

眼前这伙人岂是寻常剪径小贼？

那十余人手中青光闪烁，都是明晃晃的长剑，虽然不是什么神兵利器，但一看就是时常保养的上等武具，绝对不是等闲毛贼所能拥有。

他且战且退，看了几招，只见头前攻得最凶的两人用的竟然都是东宗剑法，心下微凛。

难道是因为昨日我们挑了东宗的场子，所以引动东宗的江湖势力暗中盘查？

他又偷闲扫了一下被拦住的三人，两名壮汉，带着一位眉清目秀的佳公子。

那公子神情笃定，俊逸风姿照人不敢直视。

哦！是了，这些强人莫不是在怀疑那位公子是女子易容改扮来的？

这三名路人甲乙丙恐怕是做了我们的替罪羊才遭盘查？

想到己等三人闯的祸事，已然殃及“无辜”，自然更不能置身事外，于是心下便有了盘算。

暅之他们看着自己跑向这条路，应该很快就会追上来，只要拖得片刻，四人联手，这十余人也不足虑。

于是庆云大喝一声，“你们要找的便是小爷，休要扰了旁人。来，来，来，且与小爷战个痛快！”

那三人先是呆了一呆，不过如他们这等剪径拦路的营生，遇到挑战，只能有一种反应。

四道剑影，顿时缠得又紧了几分。

那公子听得微微蹙了蹙眉，完全不明白这是什么情况。

向左手那个中年大汉问道，“席叔，你怎么看？”

那汉子恭谨地一抱拳：“大人，这些人应该来自斩蛇山庄。”

公子点了点头，又问道：“那小家伙呢？”

中年大汉又看了几招，摇了摇头，“这小子剑术太杂，有法无章。有些像是檀宗的，又有些像似西宗的，不对，道宗？哎，不猜了！下官眼拙，看不出来！”

“嗯，你去接应一下吧。我看他快撑不住了。”

“唉！”那汉子应了一声，翻身下马，趁势跨前一步，随后又是一步跨出。

他的步伐并不快，跨步的动作怕是连寻常人也能看得真真切切，但不知怎得，就是这样随意几步，便跨前数丈，逼近了战团。

庆云此时的状况果然不是很好，确切地说，是非常糟糕。

他一察觉到对方是硬点子，便已经换了对策，手中剑舞得风雨不透，偶尔佯攻也不过是围魏救赵，只想多支撑片刻。

饶是如此，仍是过于轻敌，他岂能料到这十余人都是斩蛇山庄的高手？

若是单独放对，恐怕修为都不在自己之下，领头的二人更是强悍。

只不过被他这没头没脑的一冲，对方不知深浅，不知来路，也不知还有没有援兵。

再加上人多手杂，所念所想所虑皆有不同，一时间力使不在一处，反而互相掣肘，这才让一心取守势的庆云撑了十数照面。但其间凶险，怎是一句险象环生了得？

但偏偏那壮汉依旧将步子踱得悠哉游哉，堪堪近了战团，才向背后信手一探，摸出一柄巨斧。

那斧头不知是什么材料打制的，赫然是赤红的血色！

持斧的双手缓缓举起，再斜斜劈落，那动作非常随意，斧头的去势也分外清晰，就像是山野樵夫的伐木把式，看上去毫无威胁。

落在阵型最后的两位剑士早已瞥见那壮汉的动作，却丝毫没有在意。

和前面那个不知深浅，不知门派的少年比起来，身后的这个憨货不足为虑。

眼看对方举起斧头，那么也就是闪个身，一剑戳回去，便能料理了。

他们心里如此寻思，手脚便也是如此动作。两人一左一右，瞬步响转，面上各自挂着一丝蔑笑，仿佛已经看到了那壮汉轰然倒下的一刻。

可是不知怎得，那抹诡异的笑容，就这样僵在了二人脸上。

他们面部的神经瞬间僵硬，连疼痛都没有感觉到，脊柱的主神经便被切断，二分为四，血光暴现。

那柄赤红的巨斧刃锋闪过一缕兴奋的神光，又仿佛是在嘲笑，但在一瞬间便又化身为贪婪的凶兽，再次将头缓缓扬起。

奇变虽是陡生，那些冷血剑士反应更快，战斗重心霍然转移。

有三名剑士早转过神，剑光霍霍，自三个方向向那壮汉绞来。他们早已看清那一斧的来路，沉重笨拙的横斩依然是那样平淡无奇，怎么可能快过灵蛇吐信般的剑招？

“咔~噗~！”筋肉，骨头，钢剑，似乎是在同时断开。

几种声响，不分先后，混成了一声不脆不闷的干响。

又是六片尸身，散落在地上。

“赤斧！赤斧显灵了！”混乱中也不知是谁一声惊叫，那群蒙面人眼见五位同伴瞬间瘫倒在血雨之中。

哪还不知来了硬点子，一时便如惊弓之鸟，也顾不得庆云，向两侧密林四散逃去。

赤斧乃是汉代民间崇拜的散仙，眼见那大汉神威凛凛，如天将下凡，须眉染血，手中巨斧摧影摇光，可不正如赤斧本尊显道？

神佛杀心起，

凡人刍狗同！

那汉子信步错臂之间，又是数爿肢骸坠落尘头。

马上公子似乎也不太乐见如此血腥的场景，抬腕托唇轻轻咳了几声。

那大汉闻声便停了脚步，望着亡命奔逃的剑士背影，嘴角间挂起一丝笑意，带着三分嘲笑，另有七分，却是惋惜。

只听咻咻几声清响，林中不知道是什么东西在飞速攒动，紧接着就听得啊呀数声，自不同方向传来。

那阵杀猪般的喊声一落，四下便重归一片死寂。

庆云自然已经看呆，如木鸡般不能言语，而林中的脚步声也已完全断绝，想来那批蒙面人里，并没有留下一个活口。

目击如此一场虐杀，那公子的神色依然一如常态，镇定地吩咐道，“检查一下尸体。”，语气虽不严厉，却自有一股无法抗拒的威严。

那大汉应了声诺，随手在身边的碎尸里摸了摸，果然摸出几块腰牌，便转身呈给白衣公子。

“席叔好眼力，果然是他们。

这腰牌且留着，日后或有用处。

让叔明去查查还有没有漏网，莫留下活口，泄露了行踪。”

那大汉听罢，便吮住双指，吹了个响哨。

林中便也响起长短不一一阵连续的口哨作为回应。

白衣公子淡然吩咐了一切，便将目光望向了庆云。

此时身后又有三匹马到了，正是暅之等人，眼见这一地狼藉，不明情况。

因见着庆云杵在那里并没有要动手的意思，便没有冒然出手，只是警惕地望向对面三人。

庆云此时心乱入麻，他刚才听那公子淡然地吐出“莫留下活口”五字，便在盘算对方是否会对己方猝然出手。

但又念及方才那十余悍匪的死状，自觉即便现在示警，让暅之等人拨马先行，也未必逃得出对方林中潜伏的手段。

若是对方真的起了杀心，此时四人便绝无幸免之理，那么既然对方还没有动，何必主动刺激他们呢？

心念及此，庆云只是拱手一揖，也是尽量淡然说道，“多谢这位公子为在下解围。”

那白衣公子微微一哂，似乎并无恶意，

“不妨，其实他们本就是为我而来。

少侠仗义出手，还没有谢过。

只是我等此行颇有不便，这里的后事还望几位少侠帮忙料理一下。

方才发生的事情，还望莫向旁人提及，否则难免会惹祸事上身。

好自为之，告辞！”

公子说罢微微抱拳，纵马自庆云身边驰过，目光又有意无意间扫了一眼祖暅之，随即便不再回头，绝尘而去。

身后两位壮汉，忙也提缰跟上，并无言语。

二女方才在戒备之中，因而强忍这一地残枝血块带来的不适感。

此时见对方三人已走，不由一股酸腥顶在喉头。

暅之急忙下马帮庆云用沙土掩了血迹，在将尸体拖入林中，点了一把山火，四人这才才重新上路。

擦这摊屁股，到不是因为方才那公子的吩咐。

而是念及他们在梁国郡刚刚犯事，若附近紧接连出了大案，很容易被并案侦缉。

届时洛都也会依照梁国送来的线索仔细排查，对他们来说，自然是个大麻烦。

待一切停当，几人才拨马重回官道。

庆云便将事情的原委仔细分说了一遍。

暅之自言自语道，“赤斧，赤斧？你说那赤斧汉被称为席叔？”

庆云点了点头。

暅之了然道，“是了，也难怪他们如此谨慎。

这一行人是从齐国来的，那个公子一定是某位身份超然的王室贵胄，否则怎么请得动席阐文做他的护卫？”

瓠采亭嘴快，抢问道，“这席阐文是什么人？”

“嗯，席将军是故光禄大夫萧赤斧的副将。

昔日萧赤斧掌中一柄赤斧万夫莫当，席阐文乃是他座下第一猛贲。

二人相交莫逆，浴血互濡。

自萧赤斧死后，那叱咤谁何所用的巨斧便赠与了席阐文。

萧赤斧嫡子萧颖胄袭爵，为齐卫尉，便由席阐文代授武功。

萧颖胄字云长，以字行，使一口龙脊偃月刀，走的也是大开大阖有进无退的路子。

依庆弟所述，估计白衣公子身旁另一位大汉便是那萧云长了。”

汉晋时期的光禄大夫，可不是明清时期伺候皇上膳食的小官。

而是辖羽林，郎中，负责拱卫王族治安的禁卫将军。

当时皇帝的禁卫部队，殿内大小官员均受光禄勋光禄大夫节制，殿外兵卒受卫尉节制。

所以既然那白衣公子是由卫尉部队亲自护卫，身份自然非同一般。

“祖哥哥，你也是齐国武官出身，可知道林中那怪兽是什么东西？

刚才经庆哥哥一说，我瞥见路旁的树林就头皮发麻。”

这殷色可的嘴，可真是越来越甜，几个人刚刚熟络，称呼便越见亲昵。

那一声不知是庆哥哥还是情哥哥叫出来，说者虽然无意，但不知听者是否也能古井不波呢？

“哪里会有什么怪兽！料来只是响箭而已。”

庆云把头摇得像拨浪鼓一样，“响箭？不可能！在林中瞄准放箭？绝对不可能！”

“寻常人或许不可以，但对于你刚刚提到的那人，不过是小菜一碟。

太史叔明，那个号称可以飞矢绣花的男人，说来也算是愚兄的一位故人。”

庆云恍然大悟，“难怪，难怪那个公子临行的时候特意打量了一下你。

想来是那个什么叔明认出你来了。

我当时还在想，席阐文下令搜人的时候，林子里打回的口哨怎么那么复杂。

如果只是表达回应，这样的暗语未免太不实用了。”

暅之见庆云能有如此见地，目光颇为嘉许，“不错，大抵就是如此了。

那位公子我一时尚猜不出身份。

他们既然来自齐国，必有要事，实在不宜曝露。

大概因为我也出自齐国武官，他们料想我必可猜出他们身份，不会做出他们不利的事情。”

采亭听他们聊了半晌，此时才插上话，

“还好是有二哥在，否则说不定我们也和那些蒙面人一样，落个死无葬身之地。

那几个恶汉，哎呀，真是想想都后怕。”

“可怕吗？”几人此时有说有笑，马步也放得缓了些，暅之有心开个玩笑，将声音放哑，故作神秘地说道，

“他们三个还不是最可怕的。

太史叔明是当年竟陵王蓄养的死士，那伙人里与他齐名的还有一位，他才真正称得上可怕。

那人名叫褚万春，浑名褚童子，没有人知道他长什么样子，是高是矮，是胖是瘦，甚至是男是女。

只知道一旦被他缠上，只有死路一条。

可是个能止小儿孩啼的狠角色！”

忽然间，路旁一颗大树轰然倾倒，重重砸在马道上，横住了去路。

四匹马都被惊得扬蹄长嘶。

断落的树干只留了一人多高的一节杵在那里，竟然开口说了话！

那金属摩擦般刺耳的声音，让人不寒而栗，

“祖家小儿！

你爹是怎么教你的？

居然学会在人背后饶舌？

难道真要我替祖老儿来给你点教训么！”

随后磔磔干笑数声，那节树干便不知如何缩成了半尺来高的一个木墩。

几人也不知道是自己眼花还是因为惊马颠簸，竟没有一人看清那截“树干”是怎么消失的。

想来是那公子留了后手，如果方才自己说了什么对那齐国公子行动不利的话，恐怕仍是难逃一劫。

此时想来，四人不觉已是冷汗涔涔。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

本节中用了断枝两个字，是一种去盒斜借代。有些比较红色液体刺激性气味的地方，可能需要略微做一些细节处理。各位看官担待一下。

我们接着上一章的姓氏话题我们讲一讲田齐和姜齐。

田齐和姜齐的说法其实是不该并称的，因为田齐王族来自陈国，妫姓田氏，田取的是氏；而姜齐姜姓吕氏，姜取的是姓。以田齐姜齐界定两齐是现代称法，并非“史称”。诸史之中，唯见别分田齐而称者，未见独称姜齐者。关于这段历史，正确的史称是——“田氏代齐”，其中田，齐均为氏。田氏代齐后，亦称齐氏，此前的齐王分家各有姓氏，但并非姜氏。

一旦成为嫡王族，无论田吕均冠以国氏——齐。比如（姜）齐桓公未登基前也不能叫吕小白，而应该叫齐公子小白，或者简称公子小白。而其后田氏所代，就是这个齐国国氏的使用权。（田）齐桓公，齐王午在出土文物中的铭为“陈侯午”，其子威王，齐王因齐铭“陈侯因齐”，至宣王才有“齐王辟疆”铭物，可见田氏代齐其实也是一个漫长的过程。从某种角度而言，齐国是被陈国用一种不可言喻的方式灭了国。

对于身份变化引起的称呼变化，有一个更典型的样板可以分析，他就是——商鞅。商鞅本是卫国公孙（公子之子），所以被称为公孙鞅，卫公孙鞅，卫鞅，都是符合王族无氏，以国为氏的规矩的。后来公孙鞅到了秦国，受秦王礼遇，被封在商地，有了自己的封地，便以封地为氏改称商鞅。至于史记中分解不同，上一节我们曾经提到过其中缘由。

王族在获得封地后，就会自立分家以封地为氏；哪怕没有封地，若是和嫡族亲缘渐远，也会从家族前辈名字中取字为氏以别与嫡族。

我们就可以用本作中的出现例子，盖，崔，高，庆，吕都出于姜齐王族。其中吕氏是相对古老的本家，太公望受封前就是吕氏。盖氏出自齐襄公，公子齐季逃亡入鲁，鲁王封于盖地，以封地为氏。崔氏出于齐丁公，封公子叔乙于崔邑，以封地为氏。高氏出于齐文公，公子高后人取字为氏。庆氏出于齐桓公，公孙庆克后人取字为氏。姜齐田齐两齐所出五十余氏，是现代姓氏主要源头之一。姬姜是黄炎（古）姓，今日姓氏绝大部分都出于这两个族群，因此华夏又称炎黄之后。

这里说的有些远了。在上一章结尾我们说到，姓氏史也是历史研究的一部分，姓氏的本家与分家，后世主要门阀郡望的迁徙和扩散，其中因由补充了很多正史没有讲清的细节。比如在周朝，姬为王（古）姓，赵韩魏（晋）燕卫郑鲁吴这些具有非常影响力的大国都是姬姓，这些国家分布在天南海北，所以姬姓氏裔遍天下是很正常的。但姜（古）姓当时仅有齐国一个大国王族，为什么也可以将裔孙遍洒天下呢？可见在当时，齐国一定是采取了一些特殊的策略和举措。关于其中细节，历史没有直言。就像秦代姓氏易俗，历史也没有直言，但结果却是那样绝决有效。

本文檀宫养谍的设定，便是基于齐姓遍天下这一历史史实作出的大胆假设。

当然，这种姓氏称法并非没有例外。比如帝舜的姓有两个，姚与妫，都是尧帝赐的，帝舜的有虞氏部落之前没有姓。帝舜部落对姓氏的用法有些混淆，《史记》中，以姓称男的唯一一例出自妫姓。此外楚王不以国为氏，坚持熊氏，也是写入姓氏考的，大概是因为他们以有熊氏正源的一种自居吧。

孔子姓子，老子姓嬴，吴起姓姬，庆轲姓姜，屈原姓芈，田单姓妫，但是这些（古）姓都不入男子称呼。所以，所以某百科上那些半吊子，非要弄巧成拙把好好的夏后氏都改称姒某某，周王某都称姬某某，西伯昌十八个儿子没有一个以姬为氏的。吕尚周旦古之并称，都变成了什么姜芽鸡蛋？哎，这要回到民国那会儿，先生都得被气死。

补遗：根据读者提出的问题，特别补遗。比如周王发已逝，应称谥号周武王。如果你认为这只是他的称呼不是名字，想问他的名字究竟叫什么？

首先，名字就是称呼习俗，应当从意识里接受古代姓氏名字使用与现在不同。其次，对于周武王的注解，最标准的答案应为：大周，姬姓。武王，名发。

姬姓不是冠给个人的，而是周王族所有女性称呼。天子无氏，有国号，便是王氏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59567818"  chaptername="第九章  夺魂赤斧开天地  索命飞翎震楚林">加入书签</a>
</div>
