    “潇寒，恢复的怎么样了？”

    见到潇寒睁开双眼，冷寒烟关心的问道。

    潇寒笑了笑，“恢复如初，就算洞房我也能……”

    “哼，你好坏呦！”

    冷寒烟白了潇寒一眼。

    脸上露出了红晕。

    这个坏家伙，瞎说什么呢，诸位老祖还在这呢。

    “哈哈，潇寒，这次我们可是要谢谢你了。”

    邪一祖大笑一声，来到了潇寒的身前，眼中的激动之情一览无余。

    潇寒摇了摇头，“各位老祖，这次三大分宗的那些高手，就靠你们了。”

    “妥了，本祖早就忍够了，如果不是寿元将近，如果不是顾全大局，本祖早就弄死他们了。”二祖捋了捋胡须，豪气冲天的说道。

    其余老祖皆是如此。

    潇寒笑了笑，身为历代邪帝，果然都不是善茬。

    “既然如此，那三十名妖孽就交给我了！”

    “善！生死看淡，不服就干！”

    “哈哈……”

    如今十八位老祖全部恢复寿元。

    那三个分宗则就如同垂死挣扎的蚂蚱一般，活不了多久。

    想起那几个神秘人，潇寒接着说道：“各位老祖，那几个神秘人一定要拿下。”

    “没问题，本祖也想揭开这股神秘势力的面纱……”

    话音落下。

    冷少天带着冷寒烟和潇寒退出禁地。

    十八位老祖则去到禁地深处的那些宫殿中，下达命令。

    随后带着众多高手隐藏暗处，静静等候三大分宗的高手袭来。

    很快。

    潇寒三人又出现在了圣宗广场。

    “时间已到，出发！”

    随后冷少天带着潇寒向着圣宗后面的群山飞去。

    至于冷寒烟，则留在圣宗主持大局。

    曹志三人对视一眼，眼中皆是露出了一丝兴奋。

    不再犹豫，直接率领门下弟子跟上了冷少天。

    不知道飞行了多久。

    穿越群山峻岭，跨过茂密树林。

    冷少天带着潇寒来到了一座山崖。

    山崖上面有四座宫殿林立。

    这四座宫殿正是圣宗和三大分宗的驻扎地。

    在山崖下方。

    被一股庞大的雾气遮盖。

    就算是帝级神念也无法穿透，查看它的全部景象。

    “见过宗主！”

    就在此时。

    驻扎在这里的主事人林长老从大殿之内走了出来，对着冷少天拱手一拜。

    在他的身后，还有许多修为高强的弟子。

    同样对着冷少天拱手行礼。

    “不必多礼。”

    冷少天挥了挥手，然后静静等候着曹志他们的到来。

    “妹夫，一会儿你们会进入下面的浓雾中，一切小心行事。”

    听到冷少天的话后。

    潇寒耸了耸肩膀，“呵呵，一群孩子而已。”

    就在此时。

    系统的声音响在了潇寒的脑海中。

    【叮！任务已发布！】

    【任务内容：请宿主前往迷雾中心签到。】

    “这次竟然是签到任务？”

    自从上次在邪帝峰竹林完成一次签到任务后，后面系统就没有再发布类似的任务。

    没想到今天系统竟然再次发布。

    不等潇寒多想。

    三大分宗的人全部从天而降。

    很快，其余那三座大殿的驻守长老纷纷从大殿之内走了出来。

    冷少天见到这一幕，眼中闪过一道寒芒。

    不过没用发作。

    因为他知道，这些人不久将会被潇寒弄死。

    “好了，废话就不多说了，谁能在这处禁地中存活三日，并且活着出来，那便有资格争夺圣子之位。”

    争夺圣子之位，有两关。

    第一关便是在这处天然禁地中存活三日。

    至于第二关，那便是活着出来的弟子，再进行比试。

    胜出者便可成为圣宗的圣子！

    “潇寒，进去吧，一切小心！”

    听到冷少天的声音。

    潇寒点了点头，随即纵身一跃，从山崖跳下，身形顿时没入浓雾中，

    见到潇寒进入禁地。

    曹志三人也下令，让他们身后的妖孽弟子行动。

    唰唰唰！

    一道道破空的声音响起。

    随着三十位妖孽弟子全部跳下。

    山崖上面顿时冷清了起来。

    “三位，第一关需要三日才能知晓结果，回圣宗小酌一杯如何？”

    冷少天皮笑肉不笑的模样，让身旁的林长老内心升起一股寒意。

    因为他知道。

    一旦宗主露出这个表情。

    那就预示着某些人要倒霉了！

    “哈哈，既然冷侄子邀请了，当叔叔的自然不能不给脸。”

    曹志三人大笑一声，随即身形融入虚空。

    与此同时。

    曹志，刘涛，赵浩三人同时给驻扎在这里的三个分宗长老暗中传音，下了一道命令。

    “三日之后，灭杀圣宗驻扎在这里的长老，如果那个叫潇寒的活着出来，直接干掉……”

    见到他们消失。

    冷少天转头对着林长老说道：“你继续在这里等候，一切小心。”

    冷少天把“一切小心”这四个字咬的特别清楚。

    林长老闻言，知道接下来将会发生大事情，所以心会神领的点了点头。

    “明白了，宗主！”

    话音落下。

    冷少天的身影冲天而起，向着圣宗飞去。

    冷少天走后。

    林长老冲着三大分宗那些人冷哼一声，然后率领弟子回到了大殿之内。

    那三个分宗的驻守长老眼中闪过一道寒芒，冷哼道：“早晚弄死你……”

    ……

    潇寒刚进入浓雾。

    便感觉自己的神念被挡，无法查看四周的情况。

    随即运转气运神瞳。

    两道金光从眼中闪过。

    周围的景象顿时映入眼帘。

    “天然禁地，天然阵法，可阻隔任何消息传出。”

    很快，潇寒便摸清了这里的大概情况。

    这处天然禁地，仿佛一个巨大的囚笼。

    一旦修士进入其中，便会彻底和外界失去联系。

    而且就算身死道消，修士的魂牌也不会破裂。

    “呵呵，正合我意！”

    潇寒眼中闪过一道寒芒。

    然后静立在原地，等候着那些妖孽弟子的到来。

    既然打算把他们全部干掉。

    那就不必等三日。

    只要他们进来，那便直接抹杀。

    玩阴谋诡计，这不是潇寒的作风。

    况且就凭他们的实力，也无法让潇寒用计谋。

    唰唰唰！

    只听一道道破空的声音响起。

    三十位妖孽弟子落在了潇寒的不远处。

    狂魔宗首席大师兄曹锟看到不远处的潇寒之后，脸上露出了阴狠的表情。

    “先弄死你，再和他们论一下高低！”

