
　　苏林根本没想到，自己这个苏家家主说的话，在木清灵这里一点用处都没有。

　　难不成是木清灵知道了什么？

　　不不不，木清灵让人打探的消息，都是他们让人故意传给木清灵知道的。

　　他们不想让木清灵知道的消息，一点都没传出去，木清灵不可能知道。

　　如今对他们这么冷淡，无非是觉得他们苏家当年放弃她，她不甘心罢了。

　　如今她既是太子妃，又是先天武者，自然不屑于苏家的拉拢。

　　可苏家现在却迫切需要一个强者，否则，怕是有灭顶之灾。

　　要不……把苏家现在的情况如实相告？

　　只要给出足够的利益，想必，木清灵也愿意同他们苏家合作。

　　不过此事事关重大，他一人也做不了主，还得回去和人商议过后再说。

　　苏林这么想着，也就顺着木清灵的话，先告退离开了。

　　苏林前脚刚离开，封冽后脚匆匆赶来，在途中还遇见正好离去的苏林，却没分半分眼光给对方，就这么擦肩而过。

　　原本已经停下来，想和他打个招呼的苏林心里直皱眉，只觉得这些年苏家真是太低调了，以至于不让人放在眼里，他这个家主走出来，都被人当成透明的。

　　苏林微微眯起眼睛，在飞升成仙面前，帝国太子，其实也不是那么高不可攀的。

　　封冽匆匆赶来见木清灵，是因为他查到苏家一些不为人知的情况。

　　这些事情隐藏得太深，几乎没有几个人知道，虽然知道木清灵心思灵活，未必会上苏家的当，封冽还是不放心，第一时间赶回来告诉木清灵。

　　“清灵，那个苏家果真不是好人。”

　　木清灵这些日子也在梳理之前收集回来的资料，总感觉特别违和，却找不出来问题所在，正让人再去探查，这也是她一直拖着没有松口，答应前往苏家一趟的原因。

　　而苏家人似乎也讳莫如深，她神识靠近多次，居然这次也没有听见他们谈论这么急着找她回去的真正目的。

　　封冽这里有收获就最好了。

　　木清灵问道：“你查到什么？”

　　封冽道：“这个苏家做的事，跟白家有的一拼。”

　　木清灵的生母苏眉当年身亡一事，本就是苏家设计的假死。

　　苏家当时已经没落了，苏眉当年嫁给木振峰，是和和美美的神仙日子。

　　她性子原本天真浪漫，婚后，木振风对她又十分体贴，宠得她十分天真浪漫。

　　等苏眉发现自己怀孕，就更是期待孩子出生后，一家三口幸福美满的生活。

　　只是这个期待被苏家人生生打破了。

　　苏家人在老祖宗留下的遗物中，发现一张藏宝图，苏家人如获至宝，悄摸摸按照地图上说的就找去了，结果到了地头……

　　“藏宝图是假的？”木清灵问道。

　　她找人打探回来的消息当中根本没有这个。

　　封冽点头又摇头，道：“藏宝图不是真的，也不完全算是假的。”

　　木清灵：“？？？”ŴŴŴ.23sk.com

　　封冽现在厉害了，说出来的话她都听不懂了。

　　封冽道：“苏家人找到藏宝图的位置，宝物没找着，只带回了一块会说话的石头。”

　　“当然了，对苏家人来说，这块会说话的石头，就是至宝。”

　　木清灵脑子里灵光一闪：“难道是修士留下的残魂？”

　　封冽点头：“对。从后来发生的事情来看，确实是修士的残魂。”

　　木清灵心里生出强烈的不好预感：“苏家人干了什么？”

　　封冽见木清灵的表情，就知道她定是猜到什么，也没否认道：“就是你想的那样。”

　　“苏家人把这块会说话的石头带回去，然后供了起来。”

　　“这块石头指点苏家人一些独特的修炼方式，并且，还让苏家人去收集一些平时不起眼的，正常武者修炼不太用得上的资源，用以提升他们的实力。”

　　“对于没落的苏家人来说，这简直就是他们翻身的希望。”

　　“在苏家人产生了依赖之后，石头里的神魂光明正大提要求，说石头里呆着不舒服，让苏家人给他们准备一具身体。”

　　木清灵咬牙道：“这是明晃晃的夺舍，是邪修才做的事，在修真界是不被允许的。”

　　虽说夺舍有违天道，在修真界，夺舍的人其实不少，有时候事急从权，只要不是夺舍活人，不做恶事，大家也就睁只眼闭只眼。

　　毕竟夺舍之人将会应对几倍于常人的天劫，天道都不允许他们轻易成功。

　　但这一切，都是在暗中进行的。

　　没有谁，会光明正大让人准备好身体给自己夺舍。

　　谁敢说这种话，等待他的只有灭亡。

　　封冽道：“苏家根本没犹豫，直接答应了那残魂的要求，给那残魂挑了几具刚离世之人的身体让他夺舍，结果那残魂不满意，指明要活人！”

　　木清灵差点把桌子给拍烂了：“这种要求，苏家人也敢答应？！”

　　封冽冷笑：“敢！”

　　“他们不但敢答应，而且还非常大方，把人带到那残魂面前，让那残魂自己挑选合适的身体。”

　　木清灵像是想到什么，语气有点急促：“那残魂，选中了原主的生母？！”

　　封冽迟疑了一下，最终还是点头：“对，那个残魂选中了你母亲。”

　　“你母亲那时已怀孕，残魂也不敢在那个时候夺舍，怕出意外，于是只能等她生下孩子，让苏家人制造出假死之相，然后把人带回苏家，让那残魂进行夺舍。”

　　“咔嚓”一声，黄花梨木的桌子硬生生被木清灵掰下一块，并且在手中碾成碎末：“苏家！”

　　就算她和原主的生母之间没有因果，可苏家的作为，早已碰触到她的底线。

　　何况，那是原主的生母，也是这具身体的生母，她如今在这具身体里重生，自当回报一二。

　　这一瞬，木清灵身上杀机浓烈，封冽毫不怀疑，若是苏家人现在出现在她面前，定会尸骨无存。

　　木清灵气愤是气愤，却也没有失去理智，沉默了一会儿，又问封冽：“知道那残魂为什么一定要选原主的生母夺舍吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第229章 明晃晃的夺舍免费阅读。https://xs.23sk.com 