    她使出了苦情戏，哭得梨花带雨，“战云开，我没有威胁你，我是和你说事实，你什么都不知道，当年如果不是我捐肾救了你，你还能活着吗？你要找我冲喜，可是慕明月她攀炎附势，喜欢权贵，得知你的身份后就把我们全家人都瞒住，代替我嫁给你。”

    “她只是看上你的权势而已，等你哪天走了，她就可以继承你的一切，你根本就不了解她，却来指责我，战云开，你拿着我给你的肾去搞慕明月，你想过我的感受吗……”

    战云开却完全不为所动，“一颗肾？还你就是，你以为我稀罕你的东西？”

    沈思媛闻言，满眼疑惑地看着战云开，不懂他话里的意思。

    还一颗肾给她？

    “肾源找到，马上还你一颗肾，而我身体的这一颗，当年我已经花了三亿买下。”战云开目光冷冷，冷声道。

    沈思媛吓得浑身瑟瑟发抖。

    找到肾源，要给她换肾？

    想到此，沈思媛的脸色一白。

    沈思媛害怕得跪了下来，身子都是颤抖的。

    她就差没有磕头了，“战、战少……我不需要换肾，我这样挺好的……我保证以后再也不找慕明月麻烦了！”

    如果要是让战云开给她换肾，那她的秘密就会被发现，她的一切都会消失！

    她会变得一无所有！

    她不要过这种日子！

    “慕明月要是再有什么闪失，少一根头发，我都算你账上！”战云开目光冷酷。

    沈思媛瞬间觉得自己周遭被一股尖锐冰冷的气息包裹着。

    她低着头颤颤巍巍地说道，“我、我知道了！”

    沈思媛看着近在眼前的皮鞋，她不知道为何上前伸手抱着他的腿。

    然而……

    “砰！”

    下一秒沈思媛就被战云开一脚踹开，她的腰撞上了一旁桌子。

    痛得沈思媛忘了呼吸，脸色苍白，她再反应过来时，战云开已经离开了。

    沈思媛瘫坐在地上，余悸未了，这个男人，真的太恐怖了。

    谁要是能做他心爱的女人，这辈子将会拥有至高无上的权利和财富！

    而她，是绝对不会便宜了慕明月那个女人！

    她不能动慕明月，不代表别人不可以！

    善于借刀杀人，不就是她最炉火纯青的演技吗？

    哼！

    慕明月，我要你好看！

    ……

    程管家见少爷出来后，连忙打开车门，毕恭毕敬地弯腰，等待着战云开上车。

    少爷现在的气压很低！

    程管家想了想，踩着雷区小声地问道，“少爷，你怎么不和少奶奶说，你之所以不动沈思媛，一是除了她是小少爷的母亲之外，更重要的原因是不想欠她的，当年少爷出车祸，肾脏俱损，是沈思媛捐了一颗肾脏给你。”

    “我动过肾脏手术的事情不要告诉慕明月，我不想她为我担心。”战云开俊脸阴沉，看不出什么情绪。

    他了解慕明月，她是一个嘴硬心软的女孩，她见不得他有半点的伤害。

    “少爷，你……以后还是和少奶奶节制点，悠着点，小心……肾。”程管家难为情地劝说道。

    少爷和少奶奶在车上待了几个小时，车子一直在晃动着，任凭是个傻子都知道车里发生什么事情。

    战云开面色寒冷，皱着眉头，一言不发！

    程管家也很识相地闭嘴。

    战云开去接慕明月回城堡。

    慕明月才躺下床，就听到车声，她知道是战云开的车，她扶着腰颤抖着双腿走出来。

    这个杀千刀的男人，快把她的身子骨给拆了。

    她知道战云开来做什么，所以她一打开门时，脸色臭臭的，瞪着他说道，“战云开，我说了，我不想去你家住，你死了这条心吧！”

    战云开还没说话就被她拒绝了，心头狠狠地震了下，他沉默了半晌后方才说道，“那我再想想办法。”

    慕明月愣了下，很快回过神，看着眼前高大英俊的男人，没好气地骂道，“战云开，你是狗吗！怎么打怎么骂都不走！”

    她真的是太低估这个男人的耐性了。

    他居然还死皮赖脸！

    一旁的程管家闻言，忍不住地偷笑了下，还给慕明月递过去了一个敬佩的眼神！

    谁敢骂战云开是狗？

    还是被当着面骂的那种？

    而且被骂了，少爷似乎还很开心？

    这个男人真的是魔怔了！

    “明月，你好好准备下，我过两天来找你。”战云开说道。

    慕明月，“……”

    她被战云开气得没有了脾气！

    而战云开在慕明月回过神之际就先跑了。

    他很想留下来，可是他担心她待会用更狠的话来拒绝他。

    程管家见少爷拔腿就跑，像个表白撒腿就跑的青涩少年一般，让人感到无语。

    程管家连忙对着慕明月弯腰恭敬地说道，“少奶奶，我先回去了。”

    慕明月见战云开已经上车，她就对着程管家说道，“程管家，你帮我转告你家少爷，我喜欢小鲜肉不喜欢他这样的老腊肉，尤其是这种技术差的老腊肉！老娘都被他弄死了。”

    程管家，“……”他不要去堵枪口。

    而且少奶奶让转达的话，这不是在让他去送死吗！

    但是他也不能得罪少奶奶，少奶奶可是少爷的心尖宠。

    便说道，“少奶奶，我会转告少爷的。”

    说着，也撒腿就跑了。

    程管家一上车，那边就传来了少爷低沉的声音，“我老婆和你说什么了？”

    程管家闻言，把少奶奶的话在脑子里过了一遍，而后恭声说道，“少奶奶夸少爷技术好。”

    少奶奶的确是有提到技术两个字。

    战云开闻言，冷眸里忽然跃起快乐的辉芒。

    程管家看着，笑了下，少爷谈起恋爱来真的是像个青葱少年。

    一点小事都能开心成这样。

    而且这还是他骗少爷的。

    少爷……还挺好骗的啊。

    回城堡途中，战云开顺便去把儿子接回去。

    所以，当互换好身份的两个崽子，在看到战云开来接时，在窃窃细语。

    慕乐乐，“希希，你说老程说的话可信吗？渣爹真的能做几个小时？”

    战景希，“他年纪虽然是大了点，但是不影响他发挥……你知道的，他只是用了几年的时间成为世界首富的。”

    慕乐乐眼珠子一转，有些激动，“那你说，我们会不会也遗传到了渣爹的这个良好基因？”

    战景希看着慕乐乐，思索了下，“我百分百遗传的，你就待定了……”

