    “这么容易就消灭了？”

    角都跟在荣俊的后面姗姗来迟，沙滩上半残的尾兽正在不断震撼这他的内心。

    “当然没有，这只不过是八尾特有的分身术罢了，不过，也够用了。”

    荣俊拿出一个封印卷轴，将八尾的“残骸”化作查克拉封印了进入。

    大约五十卡，还行，差不多也够用。

    “这就是老大的目标吗？”

    飞段好奇的凑上前，戳了戳八尾仅剩的皮囊，只听“嘭”的一声，一条蔫蔫的章鱼尾巴躺在了沙滩上。

    远处不可见的海面上，奇拉比身后八个章鱼尾巴向螺旋桨一样旋转，推着奇拉比向海岸方向飞快游去。

    “有敌人侵入，打的我快要撞树，八个压路，不要压路。”

    “别唱了，比！快点游！”

    另一边，荣俊收好八尾的查克拉，然后带着不起二人组再次向岛中心走去。

    这次来的真正目的还没实现呢，能照出心中恶意的真实瀑布，听起来就很有意思。

    “哗啦啦！”

    “你们两个最好离远一点，因为接下来的事情超乎你们的想象，搞不好你们就会被杀死在这里。”

    听到瀑布落地的声响，荣俊提醒了角都和飞段一句，然后自顾自的走上真实瀑布。

    角都和飞段互视一眼，随后停下了脚步，正在考虑前进还是后退。

    荣俊现在并没有心思管这俩货，看着眼前并没有什么特别之处的瀑布，荣俊一跃跃到了瀑布之前的石块之上，然后整个身子趴在了上面。

    “真实瀑布，就让我看看你能照出来什么东西吧。”

    闭上眼，看见天堂，，，看见内心，一只漆黑的巨犬正趴在地上呼呼大睡。

    “终于见面了，系统。”

    荣俊看了看自己抬起的双手：果然，我的灵魂本质还是人类吗？

    “呼噜噜。”

    巨犬唯一的表示只有两个大鼻涕泡。

    “别装睡了，咱哥俩聊聊天，你这都装死好多章了，是不是也该起来陪我唠会嗑了？”

    荣俊笑嘻嘻的走上前，想用自己的手掌扒拉了一下巨犬的鼻子。

    我跳！我再跳！我三连跳！

    麻蛋，够不着！

    “你醒不醒啊，我都来了，你还矜持什么？坑了我不好意思？不会啊，你脸皮那么黑那么厚，通过面由心生的真理反推，你心应该也是黑的，怎么会不好意思呢？”

    荣俊眼见自己够不着恶作剧的高度，只好坐在巨犬的爪子上有一搭没一搭的骚扰着它。

    “其实吧，我也需要感谢你，对不对？虽然这一辈子没当人吧，但是生活更加多姿多彩了不是吗？”

    “咱俩这几年相依为命，你难道就连一句话都不想对我说？”

    “怎么？还害羞？你要真不说话，那我可就走了哈。”

    “喂！我真的走了！你眼皮子都不抬一下的吗？”

    嘿，狗系统，还真他娘的能憋的住。

    不过，沉默就代表了默认，这狗比绝对是系统的化身！

    就说你智商不够，等我再唬你一下，将你给诈醒。

    荣俊唉声叹气的离去，好像受了多大的委屈似的。

    内心深处因为他的离开而再次陷入一片黑暗，而这时，一双猩红的眼睛从黑暗中睁开，一道柔嫩的女声传了出来：

    “呼，这狗日的终于走了，本大爷还是大意了，这狗东西明面上是来找八尾查克拉，实际上却是来照这真实瀑布的！幸好本姑娘聪明绝顶立刻装死，不然就暴露了。”

    “哦？你现在就没暴露吗？”

    荣俊突然漂浮在了巨犬的头顶，一脸凶恶的笑着。

    “系统大爷，您好啊。”

    “宿主好啊，初次见面，以后常联系啊。”

    巨犬萌妹子音立刻变成了一个机器合成音，狗爪一挥就要将荣俊赶出他的内心世界。

    “诶，别啊，聊会？我保证不进去！”

    荣俊心念一动，将自己强行固定在原处，咬牙切齿的看着眼前的漆黑巨犬，一双手已经变成了数米大小：

    “系统大爷，我好好睡在床上变成狗来到这里，是不是你干的？”

    “我越来越狗的性子是不是你暗中影响的？”

    “最重要的是，我对女人居然没感觉了！天天看艺术品硬是跟看纪录片一个感觉，你知道我心里受了多大的创伤吗？”

    “系统大爷，您最好给我解释一下，不然我可就想怒！搓！狗！头！了！”

    “叮！系统表示不想跟你说话，宿主再不退出内心世界，本系统将十秒后自动爆炸，与宿主同...同归于尽！”

    “呦，你炸一个试试！”

    荣俊勤劳的双手开始挥动，心念一动间，清水和肥皂已然就绪。

    “十！”

    “九！”

    “....”

    “二！”

    “一！”

    看着漆黑的巨犬变成洁白狗头漆黑身子的巨犬，场面一度陷入了尴尬之中。

    而这时，巨犬的声音中已经带了一丝悲愤，机器合成音也已经变成了软萌的萝莉音：

    “叮！老娘跟你拼了！最大权限开启，随即消除一项能力！”

    “叮！目标确定！剥夺技能:天狗吞日！”

    “喂！做狗不能这么无耻！我干什么了，你就消除我一项技能！”

    荣俊顿时又惊又怒，自己啥都没干，就进来开了个玩笑，一项这么实用的技能就没了？

    不对，要出事！

    没了天狗吞日，分身那边要出问题了，漩涡香薰危险了！

    “谁让你惹本姑奶奶的！就剥夺你技能！气死你！”

    巨犬气呼呼的说道。

    “好，我们算是扯平了吧。接下来聊一聊我怎么来的，以及我怎么能走。”

    荣俊平复了一下心情，问出自己如今最想要知道的事情。

    这才是他来真实瀑布的最终目的！

    “你来这里是因为你想来，你不能离开这里是因为你不想离开。我还想让你离开呢，哪个宿主像你这样，在新手区待着就不走了！”

    巨犬突然有些气愤，别人得了系统早就日天日地日空气了，就这家伙，都变成狗了，居然还没有一点上进心！

    你早点努努力，将这个小星球给吞了，咱俩不早就起飞了吗？

    非要拖！非要拖！

    现在更是给自己下套，跑到这么个鬼地方来见自己，你以为本系统不要面子的！

    “也就是说，我除了毁灭忍界之外，没有别的途径能离开这里？”

    荣俊一脸便秘的问道。

    “不吞了忍界，你有足够的力量去打破世界屏障吗？你真以为本系统的力量哪里来的？信仰懂吗？”

    巨犬没好气的看着荣俊，自己怎么突发奇想签了这么一个白痴做宿主。

    娘们唧唧的，还一点都不圆润！

    “信仰？神道？这个世界被你魔改过？”

    荣俊结合前世小说突发奇想的问道。

    “这个小世界早被别的世界入侵了，本系统只是来赚点外快罢了。谁知道那么倒霉，遇见你做宿主。奇懒无比，能坐着就不站着，能躺着就不坐着，我真是倒了八辈子血霉！有本系统在，你居然还这么弱！”

    巨犬解释的同时不忘鄙夷荣俊，但是身为系统不能伤害宿主，这就很令人不爽了。

    特别是这个宿主这么猥琐这么色，要不多坑他两下，自己心里怎么能过意的去！

    “得，把我技能还给我，你继续装死吧！”

    知道了自己想要了解的东西后，荣俊果断选择开溜，但是在这之前，天狗吞日这个技能可不能丢。

    “想都别想！本系统说一不二说剥夺你技能就剥夺你技能！不然本系统威信何在？”

    巨犬突然变得傲娇了起来，这宿主居然这么好说话？

    那自己下次不坑死他？

    频繁换宿主很麻烦的，而且比起来前几个脑子犯抽的，这个已经很正常了。

    所以有可能是因为自己把他变成狗导致的，心理扭曲再扭曲就变成正常了？

    “但是，你那个分身还可以使用这个技能。”

    看见荣俊再次变大的双手，巨犬小声的提醒了一句。

    等到了自己想要的答案，荣俊这才罢手。

    算了，不跟这狗系统一般见识，不过，拿一颗星球作为门票来回到另一个星球，值得吗？

    “有动静吗？”

    “没动静啊。”

    “要不要去看看？”

    “万一走到半路有动静呢？”

    “你有不死之身你怕什么？”

    “你也有啊，你怎么不去？”

    飞段和角都正在基情四射的争吵，荣俊已经从内心世界回归身体，弹蹬了几下腿走了过来。

    自己和系统现在是相互忌惮，所以并不可能闹掰。

    再说了，也没有闹掰的理由。

    自己来这里，就是问一下回去的路，顺便求一个心安。

    结果，这狗系统，居然冒充黑狗来逗他！

    真是让人又气又笑。

    “老大，你不是说可能会有危险吗？”

    飞段目不转睛的盯着荣俊的脸色，小心翼翼的问道。

    “对啊，我是说有可能啊。”

    荣俊扭了扭脖子说道。

    “哦。那那个瀑布有什么奇怪的地方吗？”

    飞段跃跃欲试的看向真实瀑布，好奇里面到底有什么玄机。

    “那你去看看不就知道了。”

    荣俊说完一爪子将飞段给拍了过去，只听飞段“丢”的一声落在了瀑布前的水潭里。

    “老大，你不讲武德啊！”

    飞段挣扎起身，眼睛却扫了一眼瀑布，一个黄头发高鼻梁的中年人正在直丢丢的看着他。

    “是你！”

    飞段惊吓着后退了两三步，只见瀑布中的那个男人手里拿着与他背后一模一样的镰刀，正在从瀑布中走了出来。

    邪神教传教士-圣·约翰！

    “小家伙，你居然能找到这么一个神奇的地方。作为报答，我会送你去供奉邪神大人，而你的身体，我就收下了。”

    圣·约翰“嗬嗬”怪笑着现在水潭之上，手中的镰刀在阳光下映衬着耀眼的寒芒。

    “你，你不是死了吗？怎么会在这里出现！我，我不怕你！”

    飞段现在还是个半大不小的孩子，虽然平常性格顽劣了一些，又被圣·约翰的精神力所侵染，但是最终还没被他彻底取而代之。

    所以，他还没有成为数年后的那个杀人狂魔，极端的宗教份子。

    “你干什么要怕我？你与我即将融为一体啊！”

    圣·约翰咧开嘴无声的大笑，脚下瞬间爆发查克拉，镰刀直冲飞段而来！

    “杀了你的精神体，我就能彻底复活了！”

    “不！”

    飞段惊慌之下，只觉得一股力量从后背涌现，整个人被包裹在一层查克拉之中，像是披上了一个查克拉衣服，而手中也瞬间出现了一把猩红镰刀！

    是刚才老大给我的查克拉！

    飞段感激的向后瞅了一眼，感受着从查克拉中涌现的力量，闭上眼伸手向前一划！

    只见查克拉镰刀将圣·约翰的镰刀瞬间割断，紧接着就将圣·约翰劈死在了半空之中。

    “准备好了吗？要迎接爆炸了！”

    荣俊扭过头对角都神秘一笑，随后瞬间出现在了飞段的身边。

    而这个时候，真实瀑布里传出一阵冰冷混乱到极致的力量，并快速向整个龟岛蔓延！

    荣俊再次使用飞雷神之术，带着飞段瞬移到角都身边，然后带着角都再次瞬移！

    茫茫大海之上，奇拉比骑在八尾牛鬼的身上吃着火锅唱着歌，突然就被两个人一条狗给砸了场子！

    随后，远处传来令人悸动的气息，整个大海仿佛瞬间狂暴了起来，牛鬼的双眼中闪过一丝暴虐，却被紧急反应过来的荣俊利用幻术瞬间压制了下来。

    “呼！飞雷神真是个好东西！”

    “你故意当我走的？八格牙路，不要压路。”

    奇拉比一手拿着筷子，一手端着碗，看见荣俊爪子下的黑色印记明白了一切。

    “幸亏你跑的够远，不然我们都死定了。”

    荣俊嘿嘿一笑，这原本是自己因为系统留的后手，但谁知道跟系统居然是如此“友好”的交谈，但是最终也没有白费不是？

    “那是什么力量？”

    自从刚才那股力量出现之时，角都就觉得自己的地怨虞开始了暴动，等到安全下来后，再也抵抗不住心中的好奇。

    “那是一尊神的力量，真正的神力。”

    荣俊看着周围逐渐泛红的海面，内心不由得留有一丝庆幸。

    “放心，我不会再对你动手。八尾牛鬼，九尾九喇叭托我替你问好。”

    看着奇拉比和八尾明显的敌意，荣俊嘿嘿一笑说道。

    “如果你们不想我大闹云忍的话，可以随便找一个岸边放我下来，我会直接离开雷之国。”

