    媚儿虽然十分不舍，但也只能眼睁睁的看着凌风离去，看着叶红裳搀扶着凌风的背影，媚儿的眼中闪过一丝羡慕，一直看着凌风消失在了视线中，媚儿这才无奈的叹了口气，转身离去。

    龙辰则是在龙战天的带领下返回九龙城，这一次回去之后，龙辰立刻闭关苦修，不突破不出关，他已经能够感觉到，他与凌风之间的差距越来越远了，若是在不继续努力的话，以后连凌风的背影都看不到了。

    龙战天此刻却是有些遗憾，刚刚还没有来得及上前打招呼，枪仙陈庆就离开了，天玄宗的两位大能也走了，他想混个脸熟却是没有混上。

    早知道徐兵这么厉害，当初在他们进入九龙城的时候，他就应该亲自前去迎接。

    不过龙战天也知道，现在后悔也已经晚了，不过这样也好，他哪边都没有得罪，最起码不会被当做出气的对象。

    这一战过后，凌风再一次名扬东域，成为了所有人茶余饭后的探讨对象。

    谁也没想到，凌风竟然能够战胜赵勇，毕竟赵勇可是无双城的弟子，更是让人没想到的是，不仅凌风战败了，就连无双城城主，霸刀雷金龙都败了。

    这下子，众人对凌风，对天玄宗更是刮目相看，若是之前还有人敢小瞧天玄宗的话，那现在彻底没有人敢小觑天玄宗了。

    毕竟这是一个敢跟无双城叫板的宗门，而且更让人匪夷所思的是，无双城的枪仙陈庆来了，竟然也只是带走了雷金龙，并没有出手。

    虽然众人知道徐兵是陈庆的师兄，可这件事情依然让众人有些不理解，毕竟无双城丢了这么大的脸，难道就这么忍气吞声了？

    原本许多人会觉得无双城会找天玄宗算账，甚至很多人都在等着无双城与天玄宗开战呢，可让人没想到的是，无双城竟然一点动静都没有，仿佛这件事情就跟没有发生过一样。

    无双城的态度，让这件事情变得更加耐人寻味了。

    不过还是有人觉得无双城很大度，之所以没有跟天玄宗计较，是因为这件事情是无双城有错在先，是无双城理亏，雷金龙的脾气比较霸道，所以当场出手，不过却是败了。

    事后无双城也不想仗势欺人，所以才没有理会天玄宗，总之对于这件事情，各种版本的解读都有，每个人都有自己的看法。

    但最终的获利人只有一个，那就是凌风，这一战凌风不仅让自己的名气更加响亮了，同时还赚的盆满钵满。

    回到天玄宗之后，凌风直接闭关修炼，这一次是他第一次长时间开启霸体，对于凌风的气血和肉身的消耗实在是太大了，凌风整个人的身体都仿佛是干涸了一样。

    凌风迫不及待的吞噬着气血丹以及蕴灵丹，乾坤戒内的那些灵药，天材地宝，还有灵石，凌风全部都拿了出来，堆积在自己的身边，像是不要钱一样，运转吞天诀，疯狂的吞噬掠夺其中的能量。

    伴随着吞天诀的运转，凌风逐渐开始恢复，原本干涸的经脉，快要耗尽的气血，此刻也都逐渐的变得充盈了起来，气血在体内快速的流动，仿佛是一条条大江，不断的奔流涌动。

    原本面无血色，甚至身上都有些枯槁了的凌风，逐渐的恢复到了原本的样子，浑身气血充盈，体内灵力运转，整个人的精气神也都彻底的恢复了。

    只是这个过程相当的缓慢，凌风足足用了一个月的时间，这才彻底的恢复过来。

    凌风也没想到，只是开启了一次霸体，竟然要恢复一个月，这霸体对于他的消耗实在是太大了，以后不到万不得已，凌风绝对不会施展霸体。

    彻底恢复到巅峰状态之后，凌风也没有急着修炼突破，而是祭出了弑神剑，开始练剑，领悟剑法。

    经过与赵勇这一战，凌风也有许多感悟，多了许多剑道体会。

    对于剑道，凌风有了跟深层次的感悟，凌风开始一遍又一遍的在脑海中回想着轮回剑法，回想着当时领悟轮回剑法时，师父施展剑法的身影。

    凌风也在脑海中，一遍又一遍的施展着轮回剑法，虽然看起来没有任何动作，但凌风的气势却在一点点发生着转变，一道道剑气出现在凌风四周，剑势与剑气相融合，气息惊人。

    良久，凌风突然间睁开了眼睛，一道寒光一闪，周身剑气瞬间汇聚于弑神剑之上，凌风手中的剑也动了起来。

    人随剑动，剑随人走，人剑合一，一道道剑光在树林中闪烁，凌风开始施展轮回剑法第一式的春生。

    当九九八十一剑全部都练了一遍之后，凌风周身剑气大涨，紧接着又是剑势大起，威势十足。

    下一刻，一股十分恐怖的剑意出现在了凌风的身上，凌风手中的弑神剑都开始颤鸣了起来，这股剑意仿佛能够肃杀一切。

    一时间，凌风体内的杀气都被彻底激发了出来，十分庞大的杀气朝着四周扩闪开来，令人恐怖。

    天玄宗内的一些人感受到了这股强大的杀气，不由得纷纷朝着天剑峰这边看了过来，经过了之前那几次异动之后，现在天剑峰出现什么样的异动，他们也都不是特别惊讶了。

    有人感叹着说道：“看来又是凌风师弟在修炼了，这小子，总是能够弄出这么大的动静。”

    “不愧是被誉为杀力最强的剑修，这剑气中竟然蕴含着如此恐怖的杀气。”

    天剑峰峰顶的张凌虚，此刻也是眼前一亮，脸上露出了一丝笑容，自言自语的说道：“这小子，竟然完全领悟了轮回剑法，这最后一式我也是在元神境才领悟出来，没想到这小子在玄丹境就学会了。”

    此刻的凌风，手持着弑神剑，一剑直奔着前方的参天古树斩了过去，这股杀意十足的剑意锁定了面前这棵古树，剑气瞬间斩了过去，这棵古树瞬间被一分为二，连带着古树四周所有被剑气刮到的植物，全部都在这一瞬间枯萎，生机断绝。

    凌风所领悟的便是轮回剑法第四式，冬灭剑意！

    冬灭剑意如冬季刺骨寒风，又如一场大雪过后的冰冷寒意，万物寂灭，肃杀一切，这冬灭剑意，与弑神剑意相得益彰，凌风领悟起来也更加容易了许多，所以凌风才能够这么快就领悟了冬灭剑意。

    甚至冬灭剑意的领悟，弑神剑都产生了一丝共鸣。

