
　　尸骨成山，不知有多少强者曾经殒命于仙帝之手。

　　但罗修更在意的，还是仙帝到底是因何而陨落的？

　　他看了看手中的仙玉令牌，这块令牌放在仙帝尸骨的身侧，让魔族生物不敢靠近，不灭的屠魔意志，斩妖灭魔。

　　从仙玉令牌中，可以感受到魔性的力量，难道说这块令牌之中，隐藏着什么秘密？

　　蓦然间，罗修心中一动，感应到了一股特殊的气息。

　　他的目光循着这股气息传来的方向看去，同时神识扩散开来，在那堆积成山的尸骨附近，看到了一块拳头大小，看似很不起眼的石块。

　　罗修抬手一抓，不过是拳头大小的东西，却是沉若万钧，拂去上面的灰尘，石块的真面目才显现在他的眼中。

　　这是一尊残缺的仙炉，仙炉通体乌黑，上面带有裂痕，缺了一只足，碎了一只耳。

　　隐约间，罗修感觉似有帝威蕴藏于残缺的仙炉中，让他一度怀疑这东西有可能是残缺的帝器！

　　而且有可能不是一般的帝器，极大的可能性是证道帝器！

　　纵然是残缺的证道帝器，也绝对要超越普通帝器，因为证道二字非凡，蕴藏了仙帝毕生武道的感悟和精粹。

　　真正意义上的帝器，罗修只得到过龙魔鼎，他的斩仙刀只能说是媲美帝器，但实际上并非仙帝所铸造炼制。

　　至于镇仙铁，他也不知道这件仙器的品级到底是什么，如果传说中它真的可以镇杀仙帝，那么它的品级甚至有可能超越帝器。

　　帝器与证道帝器，差别很大，最关键的地方，就在于帝威的蕴藏。

　　龙魔鼎虽然是九幽仙帝炼制的，但并无帝威蕴藏，唯有每一位仙帝的证道帝器之中，才会被打入帝威，蕴藏了一尊仙帝毕生的大道感悟以及规则的升华。

　　正因如此，才更显证道帝器的珍贵与无价。

　　而罗修手中这尊残缺的仙炉，若真的是证道帝器，那么其中也必然蕴藏了一尊仙帝毕生的大道感悟与精粹。

　　纵然有所损毁，仍是无价之宝。

　　分出一缕神识，罗修尝试着探查手中的残破仙炉，当神识触碰到这尊仙炉的刹那，一股苍劲有力，苍莽浩瀚的气息就从这尊仙炉中涌现了出来。

　　恍惚之间，罗修感觉自己正在仰望一尊无敌的仙帝，无边的帝威笼罩了诸天，一股深不可测的大道意境弥漫开来，似可令人悟道。

　　“吼！”

　　荒古战场的深处，可怕的嘶吼再次响起，而这一次，传来的吼声不只有一道，而是此起彼伏。

　　“轰隆隆……”

　　满是裂痕的天空仿佛将要崩塌，一大片黑云滚滚，朝着罗修所在的树林这边浩荡汹涌过来，威压浩荡，气息恐怖，杀意冲天。

　　罗修大惊失色，从这团飞来的黑云中，他感受到了极端可怕的气息，隐藏在黑云中的存在，绝非他所能抵挡。

　　念及此处，罗修再次朝着仙帝尸骨所在的地方飞遁而去，为今之计，他也只能寄希望于仙帝尸骨中所蕴藏的不灭意志了。

　　仙帝纵死，意志永恒，亘古不灭！

　　黑云的速度很快，黑压压的一片，无边的黑暗，笼罩了大地，覆盖了整个树林。

　　紧接着，一张巨大的脸孔在黑云中浮现，眸中带着嗜血的杀机，狂暴的气息，锁定了下方的罗修。

　　“嗡！”

　　千钧一刻的刹那，罗修怀中的残破仙炉震颤嗡鸣，蓦然绽放出五彩绚烂的光芒，化作一道流光，朝着仙帝尸骨的方向飞去。

　　“屠魔!”

　　永恒不灭的仙帝意志再次出现，残破仙炉绽放的五彩霞光笼罩住仙帝尸骸。

　　那早就已经生机俱灭的尸骸，一双空洞的眼眶，竟是陡然亮起，像是有两颗五彩色的眼眸，生在其中。

　　咔嚓，咔嚓……

　　更令人惊奇的一幕出现了，仙帝尸骸竟是站了起来，骸骨的手一抓，将残破仙炉，抓在了手中。

　　纵然只是一具尸骸，但是当他抓住仙炉的刹那，便有一股威震九天十地的无上尊威，弥漫开来！

　　蓦然，五彩色的眸子透出深邃的目光，落在了罗修的身上。

　　“你……太弱了……这不是你该来的地方……”

　　一股威严的声音出现在罗修的脑海中，紧接着下一刻，一阵天旋地转的感觉传来，罗修感觉周围的时空都扭曲了起来，一切感知不见。

　　下一刻，罗修恢复了感知，发现自己已经离开了荒古战场，出现在了荒古秘境的入口处。

　　那威严的声音，似依然缭绕回荡在脑海中，让罗修的双拳，忍不住握紧。

　　“是啊，我太弱了……”

　　一丝苦涩出现在罗修的嘴角，这种弱小让他很不甘心，莫说是禁忌般的存在，纵是一位仙主，都远非他所能敌。

　　而那些遥远时代称之为禁忌般的事情和存在，或许也唯有那些仙帝级的强者，才有资格去接触。

　　纵是仙帝，也会陨落，何况他一个区区天仙？

　　此时此刻在罗修的内心，他觉得自己的前方，还有很漫长的一条路要去走。

　　五帝之路通关，并不能代表什么，纵有绝世无上帝资，若是陨落在成长的道路中，终究也只是一场空。

　　“此地后世之人，不可轻入。”

　　深呼吸一口气，罗修运转仙元，在荒古秘境的入口处铭刻阵纹。

　　他要将入口封禁，并留下警语，警示后人不可擅闯此地。M.23sk.com

　　就在罗修铭刻阵纹的时候，一道五彩流光忽然从秘境入口中飞出，悬浮在他的身前。

　　他抬手将这团五彩霞光握在手中，拳头大小的残破仙炉嗡嗡颤鸣……

　　“结束了吗？”

　　罗修喃喃自语，他不清楚黑云中的恐怖存在与仙帝的不灭意志是否大战了，也不清楚大战的结果到底如何。

　　但是有一点他很清楚，仙帝意志将他送出荒古秘境，是在救他，以他现在的修为境界若是卷入那种级别的大战中，绝对是有死无生的结果。

　　无论胜负，罗修都不会轻易再进去探查了，最起码也要等他的修为达到仙尊之后，或许才有资格来触及此地的隐秘。

　　阵纹封禁了荒古秘境的入口，没有仙王级的修为根本不可能强闯进去。

　　做完这些，罗修返回了混沌天地。

　　此次回来他准备告别，他的心里迫切的需求提升修为与境界，所以他要返回仙界。

　　况且，在仙界之中，他还有许多未完之事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百一十九章 残破仙炉免费阅读。https://xs.23sk.com 