
　　还是和新星出版社合作，所以安程城将写好的短篇合集发给了周悦凡。

　　主编庄铭要负责的事情还是很多的，像这种审稿一样的事情，还是下面的责编来具体负责的，和安程城对接的基本就是周悦凡。

　　出版社一般都是有编辑、校对部门的，他们所负责的就是对书籍稿件的审核和修改。

　　华夏的书籍出版和电影上映一样，是需要有提前审核的。

　　而只有出版社专门的部门，才能够给稿件更好的进行修改。作为作者的安程城作为当局者迷，也有时候也无法发觉自己书籍中的不适点。

　　出版的编辑、校对部门，作为旁观者，就能够看的更为清晰。

　　之前的《想见你》也有相关的审核和修改的，只不过《想见你》本就是爱情为主题的小说，这类爱情小说就没有那么严苛了。

　　很多女频的网络小说都进行出版了，可见在爱情小说方面，还是放的比较开的。

　　但《机械姬》和《盗梦空间》的内容，就要显得更为真实一些，更为贴近于当前现代社会些，有些东西还是需要规避和修改的。

　　···

　　“该放松一段时间了。”

　　一个月时间的创作紧绷，突然间创作完成，安程城也就闲了下来。

　　去工作室看了看，工作人员和阅读平台的电子版合同终于签订了。本来对方还以为最终安程城这边会屈服的，但没想到等了两个月了，互联网平台上居然还是没有《想见你》的盗版。

　　这就很离谱。

　　于是，互联网阅读平台也只能和安程城签约。

　　他们这些阅读平台也不干好事，获得电子版后想着偷偷摸摸将电子版传到互联网中，主动的做盗版行为。

　　但是这依然没有成功，就算是他们主动传盗版，但网友们却无法下载。

　　不管是什么下载软件，都无法下载。

　　迅雷、IDM、比特彗星，亦或者是各种网盘，全部都是下载失败。

　　工作室上班几天，安程城没干什么大事，每天就在自己的办公室中浏览浏览新闻，看看剧，追追短视频。

　　“哎，和前世世界一样啊，尽是一些烂剧啊！”

　　一般而言。

　　除非是哪一方的粉丝，普通人对于好剧的追求是越来越高的，但现在国内的好剧是越来越拉胯的，除了粉丝几乎没有普通人能看进去。

　　国内是越来越拉胯，其实国外也好不到哪里去。

　　国外现在也是开头爆炸，吸引观众观看，然后到结局就圆不回来，只能烂尾。这让很多人都不打算一集一集的追剧了，要等到完结之后才开始看。

　　“好在我主导《想见你》的改编，不是为了赚钱，而是为了扩大名声。”

　　现在整体的影视市场是劣币驱逐良币的。

　　现在网剧和电视剧的受众群体是固定的，前者是女性网友，后者是上一辈的年长者。这两者对于网剧和电视剧的要求并不高。

　　反而对于剧集要求挑剔的观众是年轻的男性观众，而男性观众又是追不好让他们掏钱的。

　　如果有防盗版还好，关键是互联网上有盗版。

　　这些男性观众还个个都是技术男，找资源那是一把好手啊！

　　再加上互联网影视平台的各种恶心操作，VIP会员专属广告、剧集内插广告、超前点播等等骚操作，很多人以前办会员，现在也不办了。

　　以及，好剧的拍摄成本要更高一些。

　　综合元素下来，

　　现在好剧是真的少。

　　“以后工作室要出品更多的好剧，而不仅仅只是改编我的小说而已。”安程城心中暗自决定，这对他而言是有很大好处的。

　　一方面，能够让他在娱乐圈的话语权便的更高。

　　而另一方面，也能把安程城读客天下这个品牌打的更为响亮一些，波及到更广的群众。如此一来，更多的群众也会被安程城的文学作品吸引，进而带来更多的作家名望。

　　“或许，不只是在国内娱乐圈搞一搞，甚至于还能去海外。”

　　安程城的目光看向窗外远方，心思却已经走了很远。

　　“倒是可以和奈飞合作，共同参与影视项目，拍摄更好的聚集。不一定要聚集到自家的这一亩三分地，可以拍摄其他国家的聚集。”

　　“比如，可以拍摄日剧，工作室、奈飞、RB公司，三者可以合作起来，共同的开发更多影视项目。”

　　“而且，我前世看的很多小说和影视，基本上都是国外的。我将其再创作，环境其实也不必改变的，有着基础的合作条件。”

　　安程城自己想着，不由得点点头，“可以两条线并走，一条线是他国文学作品改编，可以和奈飞以及当地娱乐公司合作。”

　　“另一条线是华夏国内的好剧制作。”

　　国内的剧集，其实还是有很大的发展空间的，比如职业剧。

　　当前的职业剧，其实都是打着职业的外衣谈恋爱，最终都成为了霸总似的爱情剧，而真正的职业剧好的可怜。

　　举个栗子。

　　很多主角是医生的剧，白大褂都是当做风衣来穿的，前面的扣子都是不扣的。在实际的医疗环境中，白大褂的扣子是必须要扣的，这是为了自身的安全必须的。

　　还有什么消防员、律师、销售等等职业剧，没一部能看的。

　　三百六十行，行行可拍摄。

　　安程城觉得大有可为。

　　“国内就不拍刑侦剧了，限制太大，还是把环境换成国外，和奈飞那样的合作，和奈飞一起赚世界的钱。”

　　华夏和国外对于刑侦方面的主张是不一样的。

　　国外是拍摄各种罪案剧，而且还将细节拍摄的很具体，为的是震慑住那些有坏心思的人，以这种方式来降低犯罪率。

　　而国内是以一种保密的性质，以一种未知的方式，来震慑住那些有坏心思的人。因为对于他们这些人而言，不知道国内的办案详情，本能的对于警察有一种害怕心理，做坏事就会掂量掂量。

　　再者，国内还要考虑到执法人员的形象问题，不能抹黑国家办案人员的形象，所以拍摄起来有些不方便。

　　就算初期的剧本能过审，可能后面拍摄出来了还需要修改，不确定性实在是太大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生的明星作家更新，第十九章 和奈飞合作免费阅读。https://xs.23sk.com 