    法国，巴黎。

    在一个香格里拉酒店的咖啡厅里，杨逸坐在咖啡桌前，用左手托着下巴斜靠在了咖啡座的沙发上。

    杨逸在等着见埃里克.福尔兰德。

    埃里克.福尔兰德，绰号圣诞树，高端间谍用品的销售商，迈克是他的老主顾了，而水组织现在所用的大部分间谍装备也都是从他这里买的，但自从迈克死了之后，就只能是杨逸亲自和他联系了。

    这是杨逸和埃里克的第一次见面，所以他在电话里和埃里克约定了见面的地点后，不得不用一件东西来作为他和埃里克见面时的信物，而这个信物就是他手腕上的表。

    为了一直把手表露出来，杨逸就不得不一直用左手托着自己的下巴了。

    表是埃里克卖出来的，他当然能够认得出来，就在杨逸等了二十分钟后，一个穿着格子西服，身材高大但有些瘦削的中年人走了过来。

    “嗨，下午好，很高兴见到你。”

    埃里克的两鬓的头发有些斑白了，戴着一副金丝眼镜，他看起来就是一个成功的中年商人。

    埃里克站在了杨逸的旁边并伸出了手，杨逸立刻站了起来，然后他和埃里克握手道：“很高兴见到你，福尔兰德先生。”

    伸手请埃里克坐在对面后，杨逸沉声道：“我是迈克介绍过来的，他死了，以后我会代替他和您联系。”

    埃里克点了点头，道：“迈克的死我很遗憾，那么海神先生，您这次约我见面是需要什么呢？”

    杨逸沉声道：“很多东西，比较零散，首先我需要无人机，超长时间续航还要侦查能力非常好的无人机，能够实现二十四小时无间隔巡航。”

    埃里克长长的吁了口气，他思索了很久之后，点头道：“无人机的续航能力是个问题，你的要求想要满足使用旋翼无人机是不行的，只能是固定翼无人机。”

    杨逸马上道：“要小型的，越小越好。”

    埃里克皱眉道：“续航时间和体积是冲突的，小型无人机还能要非常久的续航能力，有了，有一款无人机特工专用，体积小，续航时间长，可以至少飞行五个小时，理论上来说，有六架这种无人机轮换交替使用，就能对相当大的一片地域进行二十四小时不间断的监控了。”

    “多少钱？”

    “一架无人机十万美元，加上侦查设备四万美元，如果是夜间也可用的光学设备，那么一套就是十二万美元，所以一架带设备的无人机分别是十四万和二十二万美元，看你需要哪一种了。”

    杨逸由衷的觉得贵，但是没办法，这是顶级的特工用无人机，比军用无人机还要贵一些的，无法和那些民用快消品比价格。

    杨逸想了想，道：“好的，我买了，三架日间用无人机，三架夜间可用无人机。”

    “很好。”

    埃里克微微一笑，然后他继续道：“还有其他的吗？”

    杨逸点头道：“还有比较重要的是一把枪，一把最顶级的狙击步枪，不要量产货，必须是最好的手工订制狙击步枪，型号不限，最好是半自动。”

    埃里克皱起了眉头，道：“订制狙击步枪？这个就比较麻烦了，时间会很长的。”

    “可以是二手货。”

    埃里克笑了笑，道：“一个出色的枪手会卖掉自己最好的武器吗？不会，所以只有买那些前主人死后才能出售或者流落到市场上的步枪了，这个生意我没办法接下来，因为不确定性因素太大，二手货只能碰运气，我可以帮你订制最好的步枪，但你要的急那我就没办法了。”

    工欲善其事必先利其器，保罗没有一把特别满意的步枪，所以他就想要一把步枪，只是要确实找不到的话，那也只能就此罢休。

    至于要定制新枪的话，那是不需要让埃里克帮忙的，保罗自己就可以搞定。

    “可以帮我问问吗？一个月之内，只要你找到了特别好的步枪都可以联系我，新旧都可以，不过出了一个月之后才找到的话，请和我联系后才决定买不买。”

    埃里克微笑道：“好的，还有其他的吗？”

    凯特需要的特殊化妆用品不太充足了，需要趁这个机会采购一些，杨逸拿出了一张清单，道：“按照这个清单上准备，我明天可以拿到东西吗？”

    埃里克瞟了一眼，道：“化妆品明天可以拿到，无人机要三天，先付一半定金，交易时全款付清，有问题吗？”

    “没问题。”

    埃里克往杨逸面前推了一张纸，然后微笑道：“请把钱打到这个账户上，如果我在三个小时内没收到钱，这次交易取消，很高兴见到你，海神先生，再见。”

    和杨逸握手告别后，埃里克直接走了，而等埃里克离开之后，杨逸起身来到了咖啡座之外，找到了凯特和安东。

    凯特低声道：“谈好了吗？”

    “谈好了，但是三天后才能拿到，而且没有枪，我觉得很可能找不到合适的枪给保罗了。”

    安东站在旁边只是微笑，杨逸看了看安东，道：“我们去德国，三天后再回来。”

    其实安东应该留在基辅的，因为他肯定才是最熟悉基辅的那个人，但是布莱恩为什么把他打发出来，让他跟着杨逸，还不是因为信任问题。

    说白了，就是布莱恩不敢完全相信安东，所以才把安东打发了出来跟着杨逸，其实杨逸出来根本没什么事情，更没有能用上安东的地方，但是这么做的话，不管布莱恩在基辅做了什么布置，安东肯定是无法得知了，就算想泄密也是做不到。

    没办法，安东说他对黑魔鬼没有什么特殊感情，可是谁敢信啊。

    杨逸知道是什么意思，布莱恩知道是什么意思，至于安东自己，他当然也知道布莱恩的安排是什么意思，不过安东却是没有什么怨言，因为他明白布莱恩针对他做出的防范措施很正常，是可以理解的，所以，那就什么都别说，老老实实跟着杨逸出来溜一圈只当旅游好了。