    在可可西村中。

    无夜抿着一抹微笑，心中暗道：“佛之战国，愤怒之后，你有九成会认为是恶作剧，一成会去调查大海之上所有上校从而判定，就算最后的一成，调查所花费的时间，就足以让你失去本就没有的机会，就算判定我的位置，这么远，是派一位大将？还有全军出动？等找到我？多少天之后？或者一月后？到时…………”

    娜美依旧黛眉微蹙，根本不明白这到底是怎么一回事啊。

    但却明白，海军离开了，自己的钱保住了。

    而这一切，她虽然不明白为什么海军如此简单就离开，但却明白，这一切都是因为无夜。

    兴奋的娜美，喜极而泣，雀跃着：“太好了。”

    欢快的跳跃着，激动的她，甚至还抱着无夜欢悦庆祝着。

    兴奋过后，娜美感激的看了看无夜，俏脸不知道是否是因为激动而变得有些微红。

    无夜一直平静呆在那里，向娜美指了指手中的机械电话虫，娜美急忙双手递交给无夜：“谢谢，真的太谢谢你了。”

    无夜轻轻一笑，从新把机械电话虫戴在手中。

    随后娜美微仰着头，有些傲气的看着阿龙，大声道：“阿龙，现在你该离开了，我们这里不欢迎你，等我凑齐了一亿贝利，到时候自会赎回村落。”

    娜美看了看身后埋在土里的金钱，盘算着，似乎只差几百万贝利了，很快就能完成任务了。

    阿龙嘴角一咧道：“是嘛？”

    转身直接向外走去，身后鱼人紧跟着，阿龙眼中闪烁残忍之意：“既然海军不行，那么海贼总可以吧？似乎海军抢夺财富，天经地义吧？去联系周围哪一个海贼团好呢？”

    “姐姐，我胜利了，我马上就可以赎回家园了。”看着阿龙一言不发的离开，娜美更加雀跃兴奋。

    拉着自己姐姐诺琪高，欢快的跳起了舞。

    突然娜美想起来，这一切都是得益与无夜。

    急忙想无夜刚才站着的地方看去。

    可发现空无一人，

    目光急忙在周围人群中搜索，可根本没有无夜的身影。

    那喜悦的眼神慢慢暗淡下来。

    “别找了，他走了。”诺琪高道。

    娜美强撑欢笑，道：“真可惜啊，都还没有好好感谢他一番。还没有请教他的名字。”有些失落，也许永远不会再遇见吧。

    而已经走出村落的无夜，提着几个袋子。

    环顾四周：“似乎路飞他们打败阿龙还需要一点时间，也许因为自己改变了一点剧情，甚至还不会发生战斗，睡一觉之后，应该已经都解决了吧？要么跟原著一样，或者带不走娜美只能离开，这一切都与自己无关。”

    很快，无夜找到一处偏僻的地方，那绿油油的草地，正是午睡的好地方。

    -----

    而可可西村，此时路飞他们终于找到了娜美。

    但对话，似乎二者………

    “路飞，谢谢你们还能来寻找我，但是以前我欺骗了你们，我的梦想不是当海贼，甚至讨厌海贼，我只想赎回我的村落，然后一直生活在这里，你们走吧。”

    娜美歉意的对着路飞四人说道。

    然后转身向屋内走去。

    路飞整个人愣在那里。

    直到娜美关上了房门。

    “原来是这样啊，娜美原来是这样啊。”乌索普很失望。

    “船长，你准备怎么办？”索隆看着路飞。

    而香吉士急忙道：“路飞，快去敲门啊，没有娜美小姐，怎么可以啊。”

    “我不。”路飞转身离开。

    把头上草帽微微按下，掩盖自己此时的情绪变化，道：“娜美是我的同伴，一直都是，所以我想知道真正的一切。”

    路飞向另外的民房走去。

    通过百姓，四人知晓一切之后。

    “居然伤害一位女性，如此对待，太可恶了。”香吉士愤怒道。却遭遇了乌索普的吐槽：“我看你是因为，娜美很漂亮才如此愤怒吧。”

    “路飞，你的选择？”索隆一直都是平淡的摸样。

    “打败阿龙赶走他，到时再由娜美选择，如果依旧不愿意当海贼，那我们就离开吧。”路飞大步向岛屿边缘恶龙海贼团走去。

    “啊？不是吧，他可是悬赏两千万的超级大海贼啊，那个路飞，我肚子痛，也患上了跟鱼人战斗就会死的病，可以不去不。”乌索普开始装病。

    “乌索普，你有点男子气概好不好啊，我们可是为了娜美小姐啊。”香吉士拍着乌索普的后背，让他挺直腰杆。

    乌索普撇嘴看着又露出“花痴”摸样的香吉士，道：“你还不是因为好色才如此的。切。”

    路飞四人，很快来到恶龙海贼团的大门之前。

    路飞全用向后拉扯，然后猛的向前迸射而出，用力一拳轰碎大门。

    一声巨响，木门在路飞拳头之下，崩塌。

    “怎么回事？”

    “谁敢攻击大门？”

    其中鱼人，震惊的看着大门，看着走进来的路飞四人。

    “小子你是谁？村民吗？”坐在那里的阿龙，冷然的看着路飞四人。

    “我是海贼，是要成为海贼王的男人，我要打败你。”路飞指着阿龙大声道。

    庭院中，所有鱼人无语的看着路飞，都愣在那里，下一刻响起众多嘲笑声音。

    “这小子有病吧？海贼？还海贼王，果然初生牛犊不怕虎。”

    “他不是还搞笑的吧？”

    鱼人哈哈大笑着，阿龙也是无语的看着路飞，听着他那让人不得不嘲笑的话语，冷然道：“你想打败我？你想成为海贼王？小子，你以为你是无夜大人啊。”

    ..

