    天华上仙大概也没想到来救自己的，竟然是天龙山的人。

    永望老道并没有给多少好脸色，但仍然尽心尽力来营救天华上仙了。

    在场的七人，永望老道和月苍神君这两位融道境界的老怪物，还有五人，三位来自万世仙宫，还有两位分别来自天龙山和秦月王朝，全都是合体巅峰的修士。

    “天华前辈！”三位万世仙宫的合体长老颇为激动。

    天华脸色的忧虑神色一下子就消散了：“是你们啊。”

    “前辈我们来救你了。”

    “实在惭愧，被妖族追杀成这样，还要宗门耗费这么大精力来救我。”天华上仙叹气道。

    “前辈不要这么说，只身一人在无涯之地来去自如，古往今来能有几个？若非受伤，这些妖族哪里能奈何的了您。”

    即便是合体修士，对天华上仙也是推崇至极。

    他简直就是万世仙宫行走的图腾。

    万世仙宫能够达到如今的声望，天华上仙功不可没。

    “好了，说什么废话，把这些妖族杀了要紧。”永望老道有些不满的皱了皱眉说道。

    天华上仙笑了：“老道士，真没想到会是你来救我。”

    “你以为我想来啊，余何之那混蛋得坐镇前方吸引妖族注意力，只能我来了，我巴不得和他换换呢。”永望老道没好气道。

    他是一点都不想来的。

    天龙山和万世仙宫关系不算好。

    而他与天华上仙之间也有过些许矛盾。

    月苍神君见状无奈摇了摇头，说道：“天华道友，你且歇息一会，等解决掉这些妖族便可以离开了。”

    这些追击的大妖当然是要解决的。

    不然的话他们四散而逃，说不定就引来妖祖级别存在了。

    这里毕竟是无涯之地。

    就算是半圣，在此也得小心翼翼。

    追击而来的大妖吓得肝胆俱裂，哪里敢有半点停留，纷纷施展手段夺路而逃，化作一道道疾驰的光芒，犹如雷霆一般。

    “毕方，风妖，天马，还真是够给面子啊。”月苍神君此刻浑身笼罩皎白光芒，犹如月中神明，散发出无穷的气息。

    一道有一道的月光飞出，掠过虚空，化作实质般的月柱重重的落下。

    轰！

    轰！

    轰！

    每一道月柱犹如一座高耸的墓碑，一头又一头的大妖被月柱镇压，痛苦的扭曲挣扎起来，却发现怎么也挣脱不掉。

    在外人眼中的可怕大妖，拥有传说级别的血脉，足以屠城灭国的存在。

    在月苍神君这样的修士面前，根本没有半点反抗之力。

    人族半圣，妖祖不出，谁与争锋？

    永望老道见状也不甘示弱，打手一挥，大片金色光幕遮天蔽日，仿佛要改日换月，重塑新天，神威莫可匹敌。

    那些大妖嘶厉的哀嚎起来，完全抵挡不住这样的神威。

    这些追击天华上仙的大妖，在两位半圣手中，几乎没有反抗之力。

    不过它们生命力非常的顽强，想要彻底灭杀它们还需要一些时间。

    天华上仙见状心中放心了许多。

    将原本心中有的几分疑虑压下。

    而就在这时，远处一道陌生的气息快速靠近，不过并不是妖族，更像是人族修士，只不过并算是太强大。

    若是平常自然不必注意。

    但此刻人族与妖族大战。

    哪个不要命的后辈敢这个时候来无涯之地？

    “火道人，你确定是这里吗？”林夕大吼：“我们没有多少时间了。”

    火道人大喊回应：“你知不知道自己让我推演的人是什么人？我怎么可能确定的了，还有你到底在急什么！什么没有时间了？”

    “解释不清楚了，你有这时间再推演一次。”

    “你以为推演这么简单啊！每一次都要消耗我大量元气的，况且还是推演这种事情。”火道人怨气满满。

    但林夕此刻可没工夫在乎火道人有什么苦衷。

    他很是焦急。

    终于，远处泛起极其剧烈的波动。

    整片大地都在颤抖。

    还有冲天的妖气与可怕的神威交织。

    林夕大喜：“就在那里。”

    他驱使金翅鹏快速飞去。

    很快他看到了眼前的场景，月苍神君与永望老道在施展手段灭杀大妖，这些大妖凄惨无比，强横庞大的生命力正在被快速消磨。

    而有一个黑衣男子正平静的站着，身形高大伟岸，不怒自威，只是微微靠近就会让人有种窒息的压迫感。

    他的目光简直如神剑一般锋锐。

    他的气息连巍峨的高山都无法媲美其浑厚。

    明明受了重伤，却仿佛有着无惧世间一切的庞大自信。

    林夕一见心中就冒出一个想法。

    这样的人，不是天华上仙谁还能是？

    月苍神君七人见到林夕都很吃惊。

    因为他们都认得林夕。

    “这么危险的地方，你小子跑来做什么，你运气还真好，要是碰上大妖，你小命难保。”永望老道冷哼了一声。

    林夕却顾不上解释什么：“几位前辈，情况紧急来不及解释了，快抓紧时间逃吧！”

    此言一出自然让众人惊诧万分。

    永望老道骂道：“小子你胡喊什么，这里有什么值得我们逃的。”

    “陷阱，有陷阱！”林夕快速吼道：“不要浪费时间，跑啊！”

    林夕可急坏了。

    月苍神君神情凝重：“林夕，你从哪儿得来的消息。”

    “我.....”林夕微愣：“我猜的。”

    永望老道大怒：“小子你是不是有毛病，猜的？你跟我说你是猜的？因为你猜会有埋伏，所以就让老道我落荒而逃？”

    到了这种级别，自然内心的骄傲远超寻常人。

    尤其是人族与妖族还有这么深的仇怨。

    让他们这样的修士因为一个猜测望风而逃，确实有些侮辱人。

    月苍神君眉头微皱：“确实谨慎一点好，毕竟天华上仙已经救到了，等杀掉这些大妖马上就走便是了。”

    不杀掉也会有后患。

    “还是快点走吧，别的事情就别做了。”林夕语气中带着恳求。

    众人越发不满。

    你纵使天资再高，对他们而言也只是一个晚辈。

    也敢对他们行事指手画脚？

    天华上仙沉默片刻，出声道：“就依此子吧，我也感觉有些不安。”

    连天华上仙都开口了，那众人也不好说什么。

    那些生命力顽强的大妖尚存一口生气。

    永望老道很恼火道：“算你们这些孽畜运气好，我们走。”

    终于众人要离开了。

    就在林夕准备松口气的时候。

    一个极其冷冽的女子声音从空中传来。

    遮天蔽日的巨大双翼浮现，色泽五彩斑斓，鲜艳极了，九颗骇人的头颅如同九颗太阳悬挂在天边，绽放出炽热的光芒。

    九颗头颅缓缓吐出人言，场面惊悚无比。

    “你在说谁是孽畜？”

    九头鸟妖祖，来了。

