    库里安的大伯是‘埃尔格德’某位将军手下的文官，在军中有一些权利。

    几个月前，因为库里安与黑暗魔法师‘库斯瑞’的手下‘断剑’认识，再加上其他各种复杂的原因……他受其大伯邀请，临时加入了军中。

    在‘讨伐行动’招募阶段，‘埃尔格德’高层要求所有参加讨伐的人员，都必须签署军令状，要求不得退出、不得泄露讨伐任务内容，否则将遭受严厉的惩罚。

    军中无戏言，军令状一签，就算是将军，也得照做。

    不过……如果有更加要紧的事，也不是不能变通……

    ……

    某营帐里面。

    库里安正在与他的大伯交谈：“大伯，我有要紧的事需要留在‘埃尔格德’，可不可以让其他人代替我去？”

    他大伯虽然职位是文官，但从形象、气质等方面看上去，都像个武官。

    这位老年人说话的声音中气十足：“签了军令状，就算是条死狗，也得拉到战场上挖个坑埋了，你两条腿还能蹦跶，就别在我这儿乱动心思。”

    “大伯，你了解我的，如果不是真的有要紧的事情，我绝对不会临时退出。”

    “你先说说，是什么要紧的事情？”

    “就我之前跟你提起过的事情。”

    “那些空口无凭的事，想要让我相信，你拿出实证来。”

    “昨天晚上，‘红玫瑰城堡’发生了火焰大爆炸，这件事你知道吗？”

    “知道。”

    “那个火焰，很像我一个朋友的魔法造成的。”

    “你又有朋友投身黑暗势力了？”

    “不是！我的意思是说，那场事件有问题，调查方跟威坦王子都在撒谎，他们很可能都不是好人。”

    “你那个朋友呢？”

    “不见了。”

    “这些事都需要讲究证据，先不说威坦王子，就说负责调查的那个副城主，他是‘埃尔格德’士族，长老级别的人物，在城中德高望重，且深受城主信重。你要不是我侄子，你敢当我面说他不是好人，我铁定要把你狠狠收拾一顿。”

    “大伯，你就想办法通融一下吧。”

    “通融不了，你还记得你上次见到的戴红头盔的老头吧？他是专门管你们这些小官的，他为人古板严肃，除非军团长——也就是城主大人开口，否则你别想临阵退出。”

    “这……这真没办法了吗？”

    “真没办法。”

    “……”

    ……

    库里安在军营中碰了满头灰，全然没有退出‘讨伐行动’的办法。

    无奈之下，他只能选择第二个计划。

    当天下午。

    他来到‘天柱峰’，废了许多心思，终于与自己的老婆‘米雅’见着了面。

    见面后，两人先温存了几分钟。

    库里安直接说起正事：“米雅，事情的发展越来越不正常了，我需要你的帮忙。”

    米雅疑惑道：“发生什么事了？”

    “……”

    库里安将相关的事情简要地说明了一遍。

    ……

    米雅听完后，表情异常的严肃：“依照汤姆表现出来的实力，能稳赢他的，只有‘神使’跟‘恶魔代理人’。还有那个魔法，汤姆曾说过，那个魔法很费魔力，他不喜欢用。在‘红玫瑰城堡’当晚的情况下，如果敌人是人类，不论是战斗还是逃跑，汤姆一般都不会使用那个魔法……”

    库里安明白了她的意思：“你是说，那是汤姆放出的信号？”

    米雅点了点头：“你仔细想一想，昨天晚上，你有没有遗漏了什么？”

    “……”

    库里安仔细想了一会儿，忽然间恍然大悟：“那天晚上，‘红玫瑰城堡’的花园中挖出了许多金子跟箱装的财物。更早之前，我跟汤姆提到过威坦王子的随行物品的事情，汤姆也说要去再检查一遍。”

    他一只手按在额头上，继续回想：“当初威坦王子进城时，马车上放的箱子与昨晚挖出来的一模一样……不对，不一样！金银之物非常沉重，如果真是那些东西，马车不可能像那天那样轻松行驶……威坦王子也不会携带那么多财物来到这里……”

    米雅：“需要我怎么做？”

    库里安：“将这件事情告诉你小姑，让她想办法调查威坦王子。”

    “如果她不愿意呢？”

    “……”

    听到这话，库里安兴奋起来的心情，马上低落了下来，“如果她不愿意……那你就让你小姑安排几个人给你，你在城中活动，寻找汤姆，还有监视威坦王子……”

    说着说着，他重重地叹了声气：“唉……‘埃尔格德’发生的事情很不对劲，我越想越感觉这些事情幕后的未知太深、太庞大，它……它就不像是普通人能够参与的事情……”

    米雅倒是理性：“库里安，你跟汤姆已经足够努力了，接下来的事情，不管好坏，我们只要顺其自然就好。”

    “唉……明明察觉到了苗头，但却无能为力……米雅，等这些事情过去之后，我们不当冒险家了好吗？”

    “不当冒险家，当什么？”

    “我想当面包店老板，然后让你当老板娘。”

    “嘿嘿……好呀，你不准反悔。”

    “谁反悔谁是小狗。”

    “……”

    ……

    米雅与库里安分别后，找到了自己的小姑。

    她的小姑是神使‘法利娜’，非常巧合，法利娜不久之前，就与‘汤姆’接触过。

    两人见面后，米雅一脸严肃：“小姑，库里安刚刚告诉了我一件很奇怪的事情。”

    法利娜此时正在处理文件，“什么事？”

    “昨天晚上······”——说明中……

    说明完毕后，米雅接着道：“这些事情绝不是巧合，此次‘讨伐行动’的背后，绝对隐藏着别的阴谋。”

    法利娜抬起头，目光凛凛地看着她：“你肯定是‘绝对’吗？”

    米雅其实也不敢肯定：“大…概率……”

    “……”

    法利娜沉默了几秒后，开口道：“你的说‘汤姆’，我亲自调查过他，他不是普通人，如果‘红玫瑰城堡’真的蕴含有天大的阴谋，他应该会与我们神殿联系。再者……我见过威坦王子的那个守护者，对方确实有些能耐，但绝不是汤姆的对手。”

    “可是，如果那天晚上，还有别的人参与呢？比如‘恶魔代理人’。”

    “这倒是有点危险……你确定那团火球，是汤姆弄出来的吗？”

    “确定。”

    ......

    在法利娜看来，汤姆是‘天神种族’当中的‘女武神’，战斗开来，绝非寻常人类能够匹敌。

    她一边思索一边说道：“今天上午呈交上来的关于‘红玫瑰城堡’的调查报告，仔细想想，的确有些不合常理的地方……那座城堡归城主府管，神殿想要参与调查，需要与城主商量…...但是城主府与神殿，最近的工作重点都在‘讨伐行动’上面，不好多生杂事……”

    米雅问道：“小姑，难道你不觉得‘讨伐行动’有异常吗？”

    法利娜摇了摇头：“那个黑暗魔法师即将完成的魔法兵器拥有灭城的威能，面对这样的威胁跟诱惑，其他事情都是无关紧要的小事。最近几个月，神殿情报部门收到了许许多多的关于异常的报告，这些报告有确定某官员是细作的，有怀疑某人是黑暗魔法师手下的，有关于某些组织预谋抢夺讨伐果实的……这些报告背后可能存在的阴谋，不比你们怀疑的小，但为了‘讨伐行动’的顺利，神殿跟城主府都没有太多关注……也没有多余的精力去关注。”

    “……”

    对于普通人来说，灭城级别的兵器，与灭世级别的兵器差不了多少。

    不管是神殿还是城主府，出于一直以来的惯性，都几乎不可能觉得会有比‘灭城’更加要紧的事情。

    夸张点来比喻，就像生活在城市里面的普通人，你说明天会被核弹砸到头，他还有微弱的可能会相信，可你要说明天会被二向箔砸成纸片人，那就真是笑话了。

    ……

    米雅听着自己小姑说的话，心里怎么想，也不认为库里安跟汤姆正在调查的事情，会比‘灭城’更糟糕。

    法利娜也没有完全不行动，她抽出一张特殊的纸，在上面写起字来，“我是‘讨伐行动’中的一员，明天凌晨就要跟着大部队一起出发，城里面的事情，我着实管不了那么多……不过，寻找汤姆的事倒是可以帮忙，我现在下发一条命令，让神殿的相关部门去寻找汤姆的行踪，到时候真有什么事情，会上报给大神使。”

    米雅：“小姑，可以安排几个人手给我吗？”

    “你想做什么？”

    “监视威坦王子。”

    “可以，但你要注意点，不要上升为政治冲突。”

    “我会注意的。”

    “还有，我会拜托大神使特别关照你，你怀疑副城主有问题，总不会怀疑大神使也有问题吧？”

    “不会……”

    ……

    ……

    第二天凌晨。

    米雅来为库里安送行，两人从旅馆往城外走去，一边走，一边交谈正事。

    米雅：“......因为‘火焰爆炸’的事情，威坦王子搬入了城主府中，在东侧一栋三层楼房里居住。”

    库里安：“有汤姆的消息吗？”

    米雅摇了摇头：“我查阅了神殿关于汤姆的调查报告，发现他们一直在监视汤姆，虽然常常跟丢目标，但是……从前天晚上以后，就一直没有汤姆的情报。”

    库里安：“神殿派出多少了力量去参与讨伐？”

    “三个神使，一百多个神殿近卫，还有几个神官。”

    “神殿保有力量多吗？”

    “多，‘萨尔蒙神殿’派出去的力量，大约有三成。”

    “军团派出的力量也不多，只有两千精兵加两千后勤兵……这真是奇了怪了，‘埃尔格德’派出的力量这么少，难道真是我们多想了？”

    “多想了更好。”

    “呵呵，也是。”

    “……”

    说话间，两人走过了城外的大桥。

    库里安：“米雅，就送到这里吧，再见。”

    米雅一脸关切：“库里安，小心点，一定要活着回来，当了懦夫也要给我活着回来。”

    库里安含情脉脉：“我会的。”

    两人来了个夫妻间的分别仪式，相互告别了。

    ……

    ……

    讨伐队伍出发后，每天都至少会返回五次消息。

    米雅因为其小姑的关系，能够从神殿情报部门了解这方面的情报。

    讨伐队伍从‘埃尔格德’出发，到黑暗魔法师占据的‘安斯山岭’，需要五、六天的时间。

    这期间传回的消息，都与行军有关。

    到第五天时，查诺城主率领四千兵马，离开‘埃尔格德’，赶往‘墨尔兹城’。对外的理由是：前去吊唁自己死去的好友——墨尔兹城城主‘布伦多·罗卡’

    这件事情早一个多月前就已经在‘埃尔格德’传开了，不算唐突。

    而实际上，查诺城主去吊唁完好友以后，返回时，会率领军队前去支援‘讨伐队伍’，此外，按照计划，‘埃尔格德’到时候还会再派一支军队出去接应。

    ——这些大部分都还没有发生。

    查诺城主离开后，城中重大事务，由副城主跟司法部部长共同负责。

    ……

    在这些天里，米雅一直没有搜寻到‘汤姆’的消息，对于威坦王子的监视，也是毫无所获。

    第六天。中午，‘讨伐队伍’抵达目标山岭，全军原地驻扎，休息一天，养精蓄锐。

    第七天。讨伐正式开始，除后勤部队外，其余四千作战人员，按照计划分成两股，从两边进入山岭。

    第八天。作战计划顺利进行，与敌人遭遇，每战必捷。部队再次分散入山。

    ……

    黑暗魔法师‘库斯瑞’在那片山岭中经营多年，虽然有一定的势力，但比较起‘埃尔格德’组织出来的精锐力量，也就勉强能抵抗几下。

    面对实力远超自己的讨伐队伍，那片山岭中的黑暗力量只有借助黑夜的掩护，才能造成有效的伤亡。

    从整体来看，‘讨伐队伍’正朝着黑暗魔法师的老巢，一节一节的推进着。

    ……

    第十天。前线传回消息，有作战小队寻找到了‘库斯瑞’制造兵器的地点。

    当天下午，查诺城主离开‘墨尔兹城’，率领随行军队，往安斯山岭进发。

