    高长老声音之中充满了浓烈的穿透力，响彻云道川上空。把对唐天陆的处刑也说了出来。四千一百九十三刀代表着这次死去的四千一百九十三个弟子。四千余人都因唐天陆而死，每人一刀并不过分。

    当高长老话音落下，整个秦宗后山涌现出一缕强烈的阴风。阴风之中不断嘶吼着，仿佛在宣泄着。无数阴风围绕着唐天陆以及二百多颗人头之上，久久不能离去。

    “开始行刑！”秦叶口中沉重地说着，说完话后两旁出现八位拿刀的弟子，朝着绑在柱子之上的唐天陆而去。

    “一刀，两刀……”

    无数刀都扎在唐天陆的身体之上，所下的力度均是经过细心算计。每一刀扎的都不深，但却很疼。千刀万剐场面不用人看，单单是想想都是一件血腥的事情。

    三百多位宗主全部偷眼去看秦叶，见到秦叶一眼不眨地盯着唐天陆，他们也不敢不看，秦宗后山一片幽静，唯有屠刀声与惨叫声。

    一个时辰过后唐天陆身亡，死亡对他来说是最后的解脱，四千一百九十三刀一刀也没有落下。当唐天陆倒下后秦宗后山的阴风也开始逐渐消散。一切都恢复了正常。高长老随后又宣读了一些东西，半个时辰后祭祀活动趋于结束。

    三百多位宗主起初进入后山时候心情并不沉重，然而在离开时一个个脚步发沉。此刻他们内心之中多了许多东西，秦叶打死也不能惹这句话犹如烙印一般，深深扎在了他们的心中。

    在盛大的祭祀结束后三百多位宗主陆陆续续地返回宗门，回到宗门各自下令的事情暂且不说。秦宗仍然恢复到了正常的节奏，继续招纳一些弟子等等事情。这一日秦叶，袁少游，晋王等几人在大殿之上商议事情。

    “宗主，你现在修为处在公子巅峰，不知道你打算什么时候突破天骄？”晋王对秦叶问道。

    “秦少突破越快越好，秦宗之所以总是出现问题其中很大的原因是宗主您的修为不足以震慑外面的宵小。”袁少游也对秦叶说着。

    “实不相瞒，对于突破天骄我也比较着急。可是我的事情你们也不是不知道，由于灭了大韩帝国后便是产生了无数的因果，要是突破天骄不知道能够多大的劫云降下，我没有任何底气。”秦叶对晋王于袁少游说着，说话的时候面色一囧。

    “宗主为此我已经想了许久，现在有一个办法可以能够暴涨你身上的实力以及气运，这也是我们将来必须要做的。”晋王听完秦叶的话后主动为秦叶排忧解难。

    “晋王你说！”秦叶对晋王说着。

    “统一东域南部！”晋王说出了这里六个字。

    “秦少这件事情我早已给天行皇帝写信，让他着手准备。这一次秦宗虽然承受了深重的打击，但祭祀也让三百多位宗主心中胆寒，恐怕今生再也不敢得罪秦宗。”

    “内部宗门已定，接下来统一国家的事情也会顺风顺水，我们只需要给每一位宗主写一封信，再让天行皇帝陈兵百万，统一东域南部是很快的事情。”袁少游说出了他心中的想法。

    “袁宗主说的不错，现在大旭王朝已经无比的强盛。而且吞并还是只是让他们放弃玉玺，把皇城改成王城。实际上各处还有他们管辖，我们在动员一番，相信许多皇帝都不是傻子，在这一刻定然会做出最为正确的选择。”晋王也对秦叶说着。

    “报，大旭王朝沈如友前来求见！”一位玄师前来报告。

    “沈老将军来的正是时候，快请快请！”袁少游听到沈如友来后脸上大喜，连忙让人把沈如友请了进来。

    沈如友迈着龙行虎步，每一步都挂着阵阵的微风，走入了厅堂之中。看到秦叶等人都在老将军把心放到肚子里。

    “老将军来到秦宗不知是否有事？”秦叶对沈如友问道。

    “一字并肩王，这次我来是有国事想要与您商议。现在大旭王朝兵强马壮，粮草堆积如山。正是进军大齐王朝与大离王朝的大好时机，天行皇帝让我来请示您。”沈如友对秦叶说道。

    他说的这件事与晋王与袁少游说的一致，如果不是秦叶这几日一直在秦宗，定然会以为晋王与少游联合串通沈老将军。

    “老将军这件事情还需要好好斟酌一番，用兵打仗不是一件小事，需要无数的灵石。秦宗建宗已经耗费无数，现在才多一番光景，怕是有些不妥吧。”秦叶并没有同意沈如友的请求。

    “一字并肩王，大旭王朝前些年发动一场大仗，我军将士无不以一当十。加上另外两大王朝之中涵盖无数小的国家，并不像我们大旭王朝九州统一。我们完全可以在一边吞并的时候，一边收获。不出五年，统一两大王朝便是指日可待。”沈如友再度对秦叶请求道。

    大旭王朝相比于另外两大王朝来说有着极大地优势，那就是王朝完全统一。一切调动均是天行皇帝一人做主，而且朝中佞臣已经完全除去，可以说是上下形势一片大好。

    “宗主，沈老将军说的不错。外加我秦宗这次杨威，怕是统一整个东域南部用不了多少刀枪。为了秦宗以及大旭王朝的未来还希望宗主能够答应。”晋王也对秦叶劝谏着。

    对于统一这件事情秦叶所持的态度也是一样，东域南部其他两大王朝完全是一盘散沙。唯有统一才能够让东域南部更加进步。只不过秦叶认为事情有些操之过急。现在晋王与沈如友同时说，也让秦叶有些难以拒绝。

    “少游，智公子给我写的那封信还在你那，拿出来让我看一看。”秦叶突然想到了智公子写给自己的一封信。说不定信上会透漏一些事情。

    “我倒是把这一茬给忘了。”袁少游听完秦叶的话后把智公子的书信递给了秦叶。

    秦叶拆开书信，书信上智公子首先恭贺秦宗度过劫难，接着阐述了劫难的原因。因为他擅自使用玉玺才导致这样的结果。在书信里面也提到了秦叶突破天骄的事情，想法与晋王如出一辙，统一东域南部。在信的最末尾还写了让他不要忘记冰无常的事情。

    “沈老将军，现如今把三百万军队分别压到大离王朝与大齐王朝的边境，同时请求你转达天行皇帝，给所有皇上均拟旨，让他们臣服。这是我的大印，一并扣上。”秦叶看完智公子的信件后在没有任何的迟疑，直接对沈如友说道。

    “老臣领命！”沈如友眼神之中闪过一丝的激动，接过秦叶的大印后扭头就要离去，却被晋王给拦住了。

    “沈老将军，还请你通知天行皇帝，要在一个特定的日子接受投降，并且统一封赏。”晋王特别嘱咐道。

    秦叶听懂了晋王话语之中的含义，晋王是想在自己突破天骄的前一刻让东域南部统一，那样无尽的气运便会完全加持在他的身上，让秦叶希望翻倍的增加。

    沈如友前脚离开，岸影也返回秦宗。在早期袁少游便派岸影执行秦叶的任务，去找何八爷接头道心玉的事情，这对于秦宗的灵石增加影响很深。岸影一直忙着做这件事情，今日才返回。

    回到秦宗后岸影便是得知自己的恩师岸老鬼已经身亡，对于自己的恩师岸影一直十分的感激。为此心中也是无比的伤痛。秦叶见到这一幕后也不忍心让他前往南域，运送道心玉。

    秦叶无法只能让野狗玄宗前往，野狗玄宗能够御空飞行，来往不但最为迅速，同时也会把风险见到最低。曾家在炼器城也是等了许久，秦叶自然不能令他们失望。与道心玉放在一起的还有三片碧海云叶茶。

    碧海云叶茶树每年能够凝聚三十片碧海云叶茶，现如今刚好采摘完毕，交到了秦叶手中。碧海云叶茶的价值不容置疑，是秦宗目前为止最为贵重的东西。有了它秦叶修炼速度能够得到明显的增加。

    “臭小子，现在比较清静。你抓紧修炼吧，准备突破天骄。第三件道器想要弄到怕是有些困难，不过在冰凤山中突破应该会有很大的希望。”黑暗龙尊对秦叶说着。

    秦叶难得清静一会，在若不着手突破天骄也说不过去。秦叶对此点了点头，现在形势比较稳定，自己坐镇秦宗外界的宵小之辈轻易不会范进。

    时光一晃，秦叶在龙尊府内静坐了半年。这半年秦叶一直沉浸在修炼之中。碧海云叶茶他也并没有服用，第三气海总算是接近充盈。

    秦叶想要开辟第四气海，可是尝试几次失败了。单凭他现在的实力无法开辟第四气海。想要开辟第四气海唯有突破到天骄以后方能够如此。

    “全身都上锈了一般，不过这一次我感受到了身体的强大，比起公子大会我至少强了五倍不止。这一次要是遇到白宇正，即便黑暗龙尊不出手我也会把他打爆。”秦叶信心满满地说道。

    “臭小子你也不要忘了那一次白宇正也是并没有多少状态，全盛时期你面对他仍然是有些困难。”黑暗龙尊看着有些膨胀的秦叶不禁对他泼下一盆冷水。

    不过拥有三个气海的秦叶，加上木属性与火属性的武技都得到了增强，面对天骄完全可以叫板。不知道现在的他能否从玄皇收下逃脱。黑暗龙尊心中说道。尽管它嘴上在鞭策秦叶，内心之中还是十分赞赏秦叶取得的成绩的。

    南域的边界处，来了两个枯瘦的老者，老者气息沉稳。落在地上便是一动不动。

    “错不了，小白就是死在这里！”两位老者异口同声地说着。

    “我们便在沿着这里朝东域收寻，我们也要加快完成任务。”两位老者说完话后再度化为两道长虹，消失在了天际。

    这两个人正是来中域的两位玄宗，那位长胡子圣者在不久前终于寻到机会，把两个人由中域送了出来，现在按图索骥已经找了白衣玄宗被杀的地方，秦叶与黑暗龙尊对此一无察觉。

