    巳时已到，

    随着一声响铃之声，第一辆四轮公交满载行人从南城门出发。这个被后世称之为出行革命的公共交通系统，第一次出现在大唐。

    与此同时，朱雀门前，同样一辆四轮公交满载行人由北向南开始出发。

    两辆马车相对行驶，每到一个站点，都有行人陆陆续续的上车，同时也有行人陆陆续续的下车，这样一来，就能确保四轮马车都不会出现空车现象。

    公交一经在长安城出现，立即引起了轩然大波。

    四轮马车可是一个奢侈的产品，普通人哪里有机会乘坐，朱雀大街公交免贵的消息传开之后，非但是本街道的用户，就连其他街道的百姓，也忍不住前来体验一下，反正又不要钱。

    结果造成朱雀大街的公交异常的火爆，每每都会出现爆满的状况，好在墨顿对此早有预料，提前早有准备，这才确保公交马车运转正常。

    快捷、便利。

    长安城的市民体验以后，立即赞不绝口，一传十，十传百，很快已经全城皆知。

    同时墨刊又重篇浓墨的大肆将公交的理念宣传一遍，更是让公交的理念火到了天际。

    “怎么只有朱雀大街有，我家在第四横街，要是这里通公交马车该有多少呀！”有人遗憾道。

    “第四大街算什么，东市西市那才更加需要呢？”

    东西两市乃是长安城商业最为活跃的地方，每天人流量巨大，此时朱雀大道下车最多的地方，就是临近东西两市的站点。

    “东城门要乘车的也很多……”

    ………………

    有人赞赏，有人遗憾，当然也有人并不看好公交马车。

    “不过是赔本赚吆喝罢了，免费的东西谁不坐，要是收钱，我看还有多少人坐。”

    此时的公交火爆免费的确是原因之一，一文钱虽然不多，毕竟虽也不嫌钱多，收费以后公交马车能否成功，那也是未知数。

    半个月时间转瞬即逝，转眼之间，到达了公交马车正式运行的第一天。

    “怎么可能没人坐，墨兄放心，有小弟在，哪怕一个人没有，小弟我也会帮你把场面撑起来。”小雁塔站前，秦怀玉摆着胸口，挥着手中一大把的开元通宝，傲然的说道。

    程处默二人也是重重的点头，伸手一摊，同样满满的一把开元通宝。

    墨顿顿时无奈扶额头痛道：“所以你们就拉着我来坐公交车凑人数。”

    “要是，还不够，兄弟保证把国子监的学子都拉过来，保证每车都爆满了。”程处默豪迈的说道。

    墨顿没好气的说道：“免了！再说就一门这身打扮，也不像是坐公交车的人。”

    秦怀玉三人身穿锦袍，腰带美玉，整个一个公子哥打扮，怎么也不像是乘公交的命。

    “一文钱难倒英雄汉，英雄也有落难的时候。”

    尉迟宝林难得幽默一回，只是一脸黑炭的面色怎么也和英雄搭不上边。

    墨顿无语，他算是看明白了，这三人今日来纯粹是凑热闹的，每次墨顿捣鼓出新的东西，这三人都有超乎寻常的兴趣。

    很快，一辆四轮公交伴随着哒哒的马蹄声快速赶来，停在小雁塔的站牌下。

    “先下后上，请排队上车！”

    车上的一个三十多岁的黑衣马夫大声地喊道，这些马夫都是长安县衙专门请的长安城最有经验的马夫，每一个都有丰富的驾车经验。

    车上的百姓下来以后，墨顿四人有模有样的排队上车。

    “上车请自动投币。”车夫再喊一声道。

    在公交马车内的车门口，一个特制钱箱正好一人多高，四人一一投入一个开元通宝，钱落入钱箱，发出响亮碰撞声，然后再滑落入钱箱。

    响亮的声音异常刺耳，甚至整个车厢都清晰可闻，这样一来，行人是否投币，清晰可闻。

    四轮马车最多只能拉载十六人，而事实上，墨顿为了减轻重量，增加公交马车的持久运行，仅仅设计了八个座位，八个站位。

    等到墨顿四人上车的时候，仅仅只剩下一个座位了。

    秦怀玉三人对视一眼，顿时了解其他人心中的想法，正准备开抢，余光扫过邻座之人，不由得呆立在那里。

    “还是墨兄你坐吧！”三人很有默契的将墨顿推了出去。

    墨顿看着空座旁，李世民似笑非笑的表情，愤愤的瞪了三人一眼。

    “后生，来坐在这里呀！”坐在李世民旁边的老态龙钟的魏征落井下石道。

    墨顿心中简直要哭了，他没有想到今天竟然会碰到这两位大佬出巡。

    苏洛生将试点选在朱雀大街的目的，就是为了在李世民和百官面前表功，然而他的确是得偿所愿了，而墨顿却掉进了坑里。

    此刻，恰巧两个六十多岁的老夫妇结伴上车，墨顿灵机一动侧身道：“小子身体硬朗，还是请这位老人家坐吧！”

    “谢谢！小伙子！”老丈感激道，伸手搀扶着老妇人让她坐下。

    “小伙子不错，请大家主动给老弱病残孕，以及抱小孩的乘客让座。”黑衣车夫大声道。

    黑衣车夫连喊三遍，李世民这才发现车上的众人都将目光投向了自己，李世民莫名其妙，扭头一看，就自己距离老丈最近。

    秦怀玉等人不由得为这个黑衣车夫抹了把冷汗，真是不知者无畏，竟然当街让李世民让座。

    整个场面顿时凝寂。

    然而李世民却哈哈大笑，丝毫不以为许，霍然起身。

    “老丈，请坐这！”

    李世民将老丈请到自己的座位，而自己却伸手拉住马车上的扶手，和秦怀玉几人站在了一块。

    瞬间，秦怀玉四人顿时如坐针贴。

    没有想到世道轮回，自己等人还是逃不过这一劫。

    众人当然不敢让李世民久站，才刚过一站，众人就纷纷下车。

    “请排队上车！”

    “请自动投币！”

    “请自动………………”

    ………………

    随着黑衣车夫的声音，再一批的乘客乘车，四轮公交再一次启航。

    “这就是公共交通系统！不错！”李世民看着远去的巨无霸般的马车，缓缓的点头道。