    石方做四支大队的指挥他们还是很放心的。

    随着时间的推移，门派修士的氛围好了一些没有了之前的那么紧张。

    但那些老兵却还是一副威严的样子，丝毫不见放松。

    期间他们还看到暗夜陀罗被齐云海和刘智调离了这里。

    魏潜为了保护烽火营的安全又派魏家军驻守在四周。

    片刻之后，魏潜一脸不善的走了过来，他看向整个烽火营说道：

    “简单说一下我们此次行动的目的，齐将军和刘军师将会率领暗夜陀罗奇袭独眼魔狼一族。”

    “独眼魔狼一族？”

    烽火营中的大部分修士都为之一怔。

    这支妖族实力非常了得，他们虽说还没正式参与过妖族和人族的大战。

    但也听说过独眼魔狼一族的凶残，顾名思义，这支妖族形似狼身，只有一只眼睛，浑身上下散发着恐怖的魔气。

    他们速度极快，被他们锁定的对手会陷入幻境之中。

    独眼魔狼会趁机发动攻击。

    等清醒过来的时候，人差不多已经没救了。

    而且妖族攻击起来也并不是毫无章法，他们也有自己的战阵。

    由独眼魔狼组成的战阵会释放出一种叫做蜃影的幻境。

    拥有极强的致幻能力同时兼具一定的伤害能力。

    这支妖族让前线的军队头疼不已，往往开战之前他们就要率先解决独眼魔狼一族，要不然会对整个战局产生极其不好的影响。

    即便如此，那些前线士兵遭到的压力巨大，收效甚微。

    在场的所有人都没有想到他们今天要偷袭的竟然是这么凶猛的妖族。

    这支妖族可并不是只靠稳住战阵就能解决的。

    魏潜冷哼一声说道：

    “放心吧，你们对付的并不是独眼魔狼一族，这些妖族自然有暗夜陀罗解决。

    你们要对付的是另外一支妖族——幽魔狼！

    这支妖族负责的是保护独眼魔狼一族，你们的任务就是尽力绞杀幽魔狼。

    千万不能让这两支妖族联合起来。

    否则将会非常麻烦。”

    烽火营的众人心头了然，原来如此，如果让他们对付独眼魔狼实在太难为他们了。

    他们本身的战阵修为就不是很强大。

    真要对上独眼魔狼，恐怕对方用一个小幻阵就可以的将烽火营的战阵破掉。

    而对付幽魔狼就比较简单了。

    幽魔狼的特点就是速度快，而且他们善于潜行，他们一旦和独眼魔狼一族联合起来。

    一方负责提供幻阵，另外一方直接冲杀，他们根本抵挡不住。

    “还有，此次任务我们是以奇袭为主，待会你们跟在魏家军的身后，以‘杀’为号。

    一旦听到暗夜陀罗传出‘杀’的号令，立刻拦截住幽魔狼。

    在此之前，谁都不要暴露一点出一点动静。”

    说完之后，他的眼神变得犀利无比，宛如一柄匕首一样刺入他们的心中，让他们感受到一阵寒意。

    “此次任务意义非凡，若是你们烽火营出师不利，影响了战局，回去之后准备好受苦吧！”

    烽火营的众多修士立刻露出严肃的表情。

