 天道仙府，位于这片区域南部，一片原始山林之中。放

    眼望去，这里山脉起伏，齐峰并立，灵崖怪石，一眼看不到尽头。并且在山林间还有一些紫色的雾气在蒸腾，在阳光的折射下，闪烁着五颜六色的缤纷色彩，显得仙气氤氲，一片祥和，气象万千，壮阔无比。这

    就是天道仙府自古矗立在的道基，乃一片灵脉之上，导致这里人杰地灵，门丁兴旺，培养出来的弟子，遍布无尽疆土，威名在大陆深处，都很响彻。

    啼！一

    声禽鸣动天地。林

    寒驾驭着金雕，经过长达一天的飞行之后，终于来到了这里，瞬间被眼前的景象震撼到了。

    在仙府内，一座座山峰秀丽无比，飞瀑垂落，殿宇坐落，就像一片巨大的世外净土，草木通灵，空气中飘荡着浓郁的灵气。

    不用吸收，那些灵气就会沿着人的毛孔进入体内，让人通体舒泰，浑身飘飘欲然，可以想象在这里修炼必然会事半功倍。这

    仅仅只是外围区域，在天道仙府一些真正上好的修炼场所内，灵气会浓郁到什么程度，实在不可想象。

    “不愧是天道仙府。”林寒忍不住感叹。相比之下，东部区域的实在太落后了。怪

    不得古来东部区域的高手，都十分向往这里。

    “这还并不算最强的，听说大陆深处四大圣地，坐落的地方，乃大地灵脉的主脉上，灵气比这里强了很多。”苏如烟笑道。在

    辽阔大地之下，灵脉就像河流，四通八达，无声的流淌着，随着进入末法时代，灵气逐渐枯竭，大多数都已经干涸了。

    这是一处比较粗大的支脉，所以还有灵气。

    大陆深处的四大圣地，坐落的位置，那是主脉，那是底蕴之所在。“

    听说你们古黎皇朝，曾经的皇都城，坐落的位置，乃大地灵脉的“根源”，像祖龙之头，灵气更在主脉之上，强盛至极，让上古不知道多少势力都眼红。”苏如烟又说道。

    古黎皇朝，乃洪州大陆的盖世皇朝，像霸主雄视苍生。

    可惜现在已经没落的不像样子，连曾经的皇都城，都被轩辕天国强行霸占了去。那

    悬浮在天空上的皇都下方，就是大地灵脉的根源，相传有上古祖龙陨落，十分神秘和恐怖。

    但他们并非皇朝正统后人，无法真正的挖掘出灵脉根源的灵气。

    轩辕天国这些年来，只是挖掘出了冰山一角而已，就已经让得他们繁荣鼎盛了。可

    见那灵气，有多么可怕。

    “他们占皇朝的东西，迟早我会让他们统统吐出来。”林寒攥紧了一些拳头，道。他

    也知道大地灵脉根源，意味着什么，那简直是一处无法想象的惊人宝藏，乃大陆造化！轩

    辕天国连这处造化，都强行占有，他一定要夺回来不可。

    “好了，跟我一块去议事大殿吧，我们老府主已经在等你了。”苏如烟笑道。

    她已经已秘法传信，林寒来的目的，对于林寒这个传奇的少年，天道仙府高层，也好奇不已。

    “好。”林寒笑着点头。就

    这样，他们驾驭着金雕，在天道仙府广袤的灵土中，翻过了几个山头，在一座碧绿山峰上，来到了一座巍峨无比大殿前。

    这正是天道仙府的主峰，这座大殿，乃仙府议事的地方。

    林寒几人，下了金雕，纷纷进入了大殿之内。

    大殿很辽阔，像巨人的行宫，随意一跟柱子，都有上百丈，地板纤尘不染，光华如镜，显得十分庄严肃穆。林

    寒几人行走了其中，就像蚂蚁在爬动，很微不足道。“

    晚辈林寒，参见老府主。”林寒来到大殿中央，对着前方，微微行礼说道。

    在大殿前方高位，端坐着一个仙风道骨的老人，白衣白须，鹤发童颜，很超然世外。而

    这就是天道仙府的老府主，一个名震这片大地的超级强者，实力完全不在轩辕国主之下，面对这等人物，林寒自然不敢怠慢。

    除了老府主之外，两旁还有不少老者，一个个都在审视着林寒，明显对这最近在这片大地闹出过无数风波传奇少年，也好奇不已。

    探查了一番后，他们面面相觑了一眼，都不禁苦笑点头。

    此刻林寒站在那里，气度沉稳，眸光镇定，有种卓尔不群的味道。再加上，其体内散发着一股让他们都有些看不透的气息，自然是让他们惊叹。自

    从林寒打败轩辕明轩之后，已经成为了这片区域的第一天才！

    现在看来，真是名不虚传啊，这小家伙的实力，绝不是普通天才可以比拟的。“

    呵呵，林寒小友无需客气，老夫也曾在巨城外观看小友在战神宫前大展神威，打败轩辕明轩，近看果然是英雄出少年，不愧是北皇飘风的传人。”天道仙府老府主，微微一笑，道。柳

    柔等一众弟子都震撼了。

    老府主是不是对林寒太客气了。他

    可是成名上百年的强者，林寒仅仅只是一个少年，两者根本不在一个层次。

    苏如烟转念一想，却是释然。林寒现在已经能够抗衡天人境的强者，跻身在了大陆一流高手之列，而修炼世界，实力为尊，达到了这层次，让老府主这么对待倒也正常。想

    到此处，她忍不住古怪的看了林寒一眼，心中有些感叹，不知不觉中这少年已经达到了和这些大人物平起平坐的地步了。

    “不敢，前辈过奖了。”林寒拱手道。虽说老府主对他很和善，他却不敢托大，毕竟天人境也分三六九等，像老府主这样的强者，早就已经达到了七八重天的地步，根本不是齐亲王那刚入天人境的人物可以比拟的。“

    小友此番前来，是想借用大型传送阵，回东部区域吧。”老府主笑道。“

    不错，还请老府主成全。”林寒点头。

    “区区借用传送阵，并不算什么，只是小友可知道，现在东部区域的局势。”老府主却道。林

    寒摇头，表示不知。 