
　　“这极有可能是无尽最初时代的纯血大凶，紫玉虎啊。”

　　自从罗修抓到这只疑似紫玉虎的小兽之后，这个小家伙数次想要逃走，但都被罗修给捉了回来。

　　为了防止小兽逃走，他在紫色小兽的身上铭刻了神纹禁制，尽管这头小兽的体内蕴藏着惊人的力量，但它还是太小了，根本就无法挣脱掉神纹禁制的束缚。

　　最近一段时间，以紫月城为中心的地域非常的不平静，经常会有强者大战，天骄级的天才之间也是有过数次的冲突，每次大战都会打的非常激烈，波及范围很广。

　　涉及到数个混沌纪元前覆灭的云顶天宫，亦或是传说中的至强兵器轮天鼎，随着消息传出去被越来越多的人知道，赶赴此地的强者也越来越多。

　　比如罗修就曾远远的看到一位成道境的强者降临，秩序的力量被其掌控，在脑后凝聚成一道神盘，光彩夺目。

　　这位成道境的强者刚一降临，直接就锁定摩罗天，要将他击杀于此！

　　显然，摩罗天所在的势力，与这位降临的成道境强者所在的势力绝对是敌对的关系。

　　摩罗天虽然强大，但他终究没有成道，纵然是处于十二重境的祖尊巅峰，他也依旧不可能抗衡成道境的存在。

　　所以当摩罗天被成道境强者锁定之后，直接就祭出了一枚神纹遁符，整个人消失不见，逃遁离开。

　　那位出手的成道境强者一击没能得手，立刻就要离开。

　　“想要杀我天殿的天骄，还想活着离开？”

　　就在摩罗天刚刚遁走之后，一位老者的身影出现，身上弥漫着绚烂的神光，直接就凝聚成一只大手，朝着那之前的成道境强者抓了过去。23sk.Com

　　对方是一个周身笼罩在黑袍中的身影，他并没有选择与老者正面冲突，而是化作遁光，避而不战。

　　天殿，是摩罗天背后的传承，是道界中的一方强大势力，没有人敢轻易的得罪。

　　据说天殿的人不多，但每一位都是强者，随便走出一位，都绝对是同境界中的佼佼者，年轻的时候也都是天骄级的存在。

　　“时空封禁！”

　　老者大喝，一方天地直接就被笼罩，神光封锁了一切，时空被锁定，那位黑袍人的身影也被定住，无法逃脱这片空间。

　　“噗！”

　　最终，天殿的老者伸手凌空一指，一道神芒击穿了黑袍人的身体，将其湮灭在空中。

　　一位强大的成道境，就此陨落！

　　这样的一幕被很多人都看到了，天骄级的对决，老辈的强者一般不会插手，但在诸多天骄级强者的身边，都有强者暗中保护。

　　许多人心中凛然，被杀的可是一位强大的成道境。

　　随着这件事情的发生，出现在这片区域的强者越来越多了，一开始只是各方传承的年轻一代云集，如今却是老一辈的强者纷至沓来。

　　“成道降临，这趟浑水我是不能继续趟了。”

　　罗修同样内心凛然，他如今对抗天骄级都有些勉强，更别说是那些成道境的存在了。

　　毕竟可以斩杀成道境的金色古纹，如今他的手中可是一道都没有了。

　　最终，罗修离开了这片区域，横渡跋涉千万里之外，进入了飞天道内另一座城池中。

　　这座城池，要比紫月城大的多。

　　罗修刚来到道界时间不久，之前所接触到的层次也比较低，如今来到更加鼎盛的地方，就能知道更多关于道界的事情了。

　　此外罗修也打算一边修行，一边打听关于云顶天宫的事情，同时还有关于炎月儿和罗玉儿的下落，他也需要去打听，寻访到她们的所在。

　　数个月后，罗修离开了飞天道，进入了与飞天道相邻的另外一座道天，鸿天道。

　　他多方打听，用了几个月的时间，得到了一些有价值的信息。

　　道界中，每一个道天，都是一片独立的天地。

　　在十二个混沌纪元前，云顶道曾经是道界诸多道天中最强大的道天，没有之一！

　　那是一个无比辉煌的过去，云顶天宫有一位大帝坐镇，为云顶大帝，道界共尊！

　　然而，这一辉煌的传承最终还是破灭了。

　　云顶道的覆灭，一直都是一个谜团，甚至世间都没有流传云顶道到底是怎么覆灭的。

　　唯有云顶天宫的传说流传了下来，据说在云顶道覆灭时，唯有云顶天宫保存了下来，隐匿在世间。

　　世间流传着传说，如果有人可以找寻到云顶天宫，就能得到昔日云顶大帝的真传，屹立于道界的最巅峰。

　　与此同时，罗修还打探到了其他的消息，比如元苍成道者所说的三个凶手，烛焚，化归，陆擎。

　　如今的他们早已成为道界中的巨头，是跺一跺脚，整个道界诸多道天都要抖一抖的大人物。

　　他们的名字甚至都近乎于化为了禁忌，寻常的修士根本不敢提及，唯恐引来杀身大祸。

　　但是关于炎月儿，罗玉儿的消息，罗修并没有打听到，冰玉棺中的君若兰，也依旧还在沉睡，识海的损伤，还没有找到合适的神药可以修复。

　　后来罗修听说了一个地方，那是一个叫做无渊海的地方，传闻在无渊海中生长着一种神药，名为天渊草，只要得到一株，无论识海的伤势有多么的严重都可以修复。

　　这让罗修看到了君若兰苏醒的希望。

　　“你愿为我而死，我一定要找到天渊草，让你醒来。”罗修抚摸着冰玉棺，对那沉睡在里面的女子说道。

　　夜幕下，他一个人喃喃自语，最终收起冰玉棺，化作一道遁光，飞往无渊海的所在。

　　无渊海，是鸿天道中的一片汪洋。

　　若是从虚空之上俯瞰，无渊海的所在，就如一个深渊，海水都是黑色的。

　　在无渊海的附近，有一座巨大的城池，这里流传着许多的传闻，提起无渊海，很多人都会忌惮。

　　因为那是一个非常危险的地方，传闻有大机缘，每年都会有许多的修士闯入其中，但是会有超过八成以上的人死在里面，能够活着出来的人很少。

　　至于那些活着出来的人，得到机缘的就更少了。

　　但终究还是有一些人得到了造化，因此明知道无渊海非常的危险，仍旧会有很多的修士赶来，想要碰一碰机会。

　　毕竟对于绝大多数的修士来说，想要进境一个层次太难了，有的人被桎梏了悠久的岁月，如果不能寻求到突破的机缘造化，纪元大劫以来，没有多少人可以扛得住。

　　无渊海，位于鸿天道的边缘地带，当罗修来到这里的时候，发现已经有数千上万人汇聚于此，想要进入无渊海中探寻机缘造化。

　　罗修义无返顾，进入无渊海中，这里暗无天日，天空一片的昏暗，漆黑的海水犹如墨汁，弥漫着压抑诡异的气氛。

　　来到无渊海的人很多，随着不断的深入，灰色的雾霭涌现，让神识的感知都受到了影响，只能探索到很小的一片区域。

　　“那边有东西！”

　　突然间，罗修听到有人大叫，在数百丈外的灰色雾霭中，一双猩红如红色灯笼般的眸子，透出凛冽的杀意，锁定了进入无渊海的这些人。

　　进入无渊海寻求机缘的人很多，三五成群，生活在无渊海中的强大凶兽盯上了他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百七十二章 无渊海免费阅读。https://xs.23sk.com 