    第198章 出差   

    “我……自然在想你啊。”

    李卫东一边收拾着东西，一边满口胡诌。

    

    “我才不信呢，你都已经18个小时24分，36秒钟没给我打电话了。”

    

    “额…… 你堂堂一个首富，就没事要做？”

    

    “有啊，可甭管什么事，都没你重要，亲爱的，这段时间我可帮了你不少忙啊，又是拦人，又是站台的，你就不打算谢谢我？”

    

    “可以啊，你想要什么礼物，我买个你。”

    

    “我想要你给我几十个亿……”   

    “！！？

    ？”

    

    李卫东满头黑线，这女流氓，又开车。

    

    “你就别逗我了，哪有那么多钱。”

    

    “给我装傻是吧？

    我想要什么，你难道不明白？”

    

    “咳咳。”

    李卫东咳嗽一声，“何连翘，你要是没事，我可挂了啊。”

    

    “你敢？”

    何连翘发出一声怒斥，“李卫东，你是不是打算背着我，偷偷去出差？”

    

    “什么叫做背着你，偷偷出差。”

    李卫东有些无语。

    

    不过一下秒，他发现自己关注的重点错了。

    

    擦，这女人怎么知道自己要出差？

    

    “我出差的事，你怎么知道的？”

    李卫东问道。

    

    “别管我怎么知道的，反正你背着我，偷偷一个人去就是不行……”何连翘撒娇一般的说道。

    

    “别闹，你一个堂堂大总裁，就没其他事要干么？”

    

    “我不管，你要是不带我，我没事就往你家跑，万一再不小心，把你和林子薇上床的事给说漏嘴，你可别怪我。”

    

    “你！！！”

    

    李卫东想要杀人。

    

    如果不是隔着电话，李卫东真想把何连翘活活掐死。

    

    “行吧，我明天八点的飞机，飞香江，我们机场见。”

    李卫东最终还是妥协了。

    

    此时的宝岛省，还没有跟内陆通航，所以，想要去那里，只能从香江转坐轮渡。

    

    ……   

    挂掉电话后，李卫东继续收拾行李。

    

    可没多一会，何连翘的电话，又打了进来。

    

    “你又有什么事啊？”

    李卫东不耐烦的说道。

    

    “干嘛那么凶啊？

    人家就是有件小事想问你，你是喜欢渔网的，还是豹纹的？

    人家有好多衣服，不知道带哪件。”

    

    “我擦！”

    

    联想到那种火辣的场面，李卫东不受控制的咽了咽吐沫，“你随便好了，我其实更喜欢你不穿衣服。”

    

    “讨厌，问你也是白问，我还是都带着吧，免得被你撕坏了，没得替换。”

    

    我擦！   

    这骚狐狸，真是骚得没谁了。

    

    李卫东心中有些不安，这次宝岛之行，带着她，怎么感觉那么危险呢？

    

    ……   

    第二天，李卫东带着万燕的两名工程师，上路了。

    

    万燕的两名工程师，一名叫做刘存己，34岁，齐鲁人，年纪不大，却长着一张十分成熟的脸。

    

    初次见到他时，李卫东还以为他已经五十多了。

    

    而另外一位，戴着眼镜，斯斯文文的，31岁，庐州本地人，叫做蒋文明。

    

    李卫东第一次听到这个名字的时候，忍不住问了一句，“你是不是还有个兄弟，叫做树新风？”

    

    对方愣了半晌，也没明白李卫东什么意思   

    这时，李卫东才意识到，自己的这个冷笑话有点过于超前了。

    

    三人坐的都是头等舱。

    

    而就在飞机快要起飞的时候，何连翘这才姗姗来迟。

    

    不过飞机上人多眼杂，她并没有跟李卫东有太多的交流。

    

    直到出了航站楼，她这才热情的挎住李卫东的胳膊，态度十分的亲昵。

    

    万燕的两名工程师，看到这一幕直接惊呆了。

    

    他们还以为，李卫东是那种泡妞高手，只在飞机上聊了几句，竟然就将这么火辣的美女给搞到手了。

    

    李卫东看出了他们的惊讶，不过却没有过多的解释。

    

    ……   

    何连翘是做进出口贸易的。

    

    所以到了香江，就跟到了她的家一样熟悉。

    

    她将所有事情，都安排的妥妥当当，李卫东根本不需要操一丝的心。

    

    如果按照正常流程，他们到宝岛，怎么也要晚上了。

    

    不过何连翘动用了关系后，全程绿灯，下午四点不到，他们到达了位于市中心的凯悦国际大酒店。

    

    何连翘一共定了两个房间。

    

    都是套房。

    

    其中小一点的，给万燕的两名工程师住。

    

    而大的总统套房，则是何连翘以及李卫东住。

    

    确定要住在一起后，李卫东只觉得头皮一阵发麻。

    

    “亲爱的，咱俩睡一个房间，会不会有点挤啊？”

    李卫东看着足有一百多平的总统套房，昧着良心说道。

    

    “是有点小，不过这已经是这里最大的房间了，没事，天冷挤挤暖和。”

    何连翘笑吟吟的看着李卫东，一副今晚老娘吃定你的表情。

    

    “那，那好吧。”

    李卫东快哭了。

    

    原本他还打算在酒店里休息一会，现在，不敢了……   

    “那啥，亲爱的，我还是第一次来这里呢，要不你带我逛逛？”

    

    “好啊，这里我比较熟，刚好我也想买点东西。”

    

    宝岛省作为亚洲四小龙之一，90年代的时候，经济已经发展的相当不错了。

    

    高楼大厦鳞次栉比，商场以及快餐店，遍地都是，商业氛围非常的浓郁。

    

    女人都是喜欢逛街的，何连翘这种漂亮女人，自然也不会免俗。

    

    进入商场后，她便如同进入大海的鱼儿，欢乐的不行。

    

    没多一会，李卫东的手上，便大包小包一大堆。

    

    “我说亲爱的，不是说陪我逛逛么？

    怎么你开始买上了？”

    

    李卫东这次出来，可是为正事而来，可不是陪她逛街的。

    

    “你不是要找那个啥金碟豹么？

    我早帮你打听好了，你陪我逛会街，晚上我告诉你。”

    

    “那行吧。”

    

    既然她已经打听好了，李卫东也省的再浪费时间。

    

    他嘴巴张了张，还想问点什么。

    

    可就在这时，身后却再次传来算卦的吆喝：“走一走，瞧一瞧，算卦，算卦喽，祖传麻衣神算，铁口直断，包算包灵。”

    

    这已经是李卫东第无数次听到这段吆喝声了。

    

    如果两三次，还有可能是巧合。

    

    可四五次，就说明有问题了。

    

    李卫东突然止住脚步，目光凌厉的盯着身后的算命先生，“你是谁？

    老跟着我干什么？”

    

    “嘿，瞧您这话说的，这大路朝天，你能走，老夫就不能走？”

    

    “滚蛋！”

    说完这句，李卫东跟何连翘，继续往前走。

    

    不过就在这时，那算命先生，却突然道：“缘主，我瞧您印堂有痣，双唇丰厚，面色红润异常，最近定是有桃花劫啊。”

    

    民间有句俗语，叫做医不叩门，道不贱卖。

    

    这算命先生不请自来，怎么看，都透露出一股子不对劲。

    

    李卫东再次止住脚步，一字一顿道：“你，到底，是谁？”

    

    算命先生神秘的一笑，轻轻地摘下了墨镜。

    

    

