    随着脚下的魔法阵光芒闪烁，下一刻事务所内的众人身形就从事务所内消失，来到了一座巨大的城堡之中，说是城堡从外看去，则是一个巨大无比的魔法塔。

    巴萨泽张开双臂，脸上挂着笑容道：“欢迎来到魔法世界，这里是梅林魔法塔。”

    看着周边变化的景象, 纲手心中暗道道：“类似于天送之术的魔法吗？”

    “而且更加便捷，对身体素质没有要求。”

    思考之际还看了一眼金妮几人，确定这些身体素质一般的普通人确实没有受到什么影响。

    夏洛特看着脚下的传送魔法阵，有些好奇的问道：“老师，这个魔法阵能够传送到任何地方吗？”

    巴萨泽遗憾的摇了摇头：“我们不是那些秘法师，没有传送门，这个阵法只是在你要回归魔法世界时有效果, 并不像传送门一样, 想去哪里就能去哪里。”

    就在说话间, 法师塔的大门被人打开，巴萨泽的恋人罗维尼亚带着一群家养小精灵走了进来。

    巴萨泽对着进来的罗维尼亚开口道：“你先带着其他人安顿一下住处，并告诉他们这里的一些常识与需要注意的地方。”

    “夏洛特，你跟我来，这边有些事情需要与你交代一下。”

    说完话，巴萨泽就向着魔法塔的楼上走去，夏洛特见状给众人交代了一句，让大家听从罗维尼亚的安排，然后就跟着巴萨泽走了上去。

    跟随巴萨泽，夏洛特一路来到魔法塔的顶层，这是一个巨大的房间，房间内的中央摆放着一个橱窗，里面放着一件法师袍、以及一把法杖。

    法师袍整体以白色为主，带有坎肩与兜帽，裤子则是黑色为主色调配有金色的纹路，看起来高贵而带有一丝神秘。

    法杖的杖身整体成玄色, 朝下的末端为银白色，顶端则帮有一把长剑，整個法杖足有2米之高。

    巴萨泽看着这个橱窗，面露追忆随后开口道：“夏洛特，用你的指环打开这个橱窗。”

    听到老师的吩咐，夏洛特来到橱窗的面前，右手握成拳，食指上的龙之宝戒与橱窗接触，下一秒白色的光芒大盛，夏洛特的查克拉通过戒指转换成魔力传入其中。

    玻璃上出现魔法纹路，随着查克拉不断的输送，魔法纹路开始形成魔法阵，在夏洛特的查克拉输入了足足一半之后阵法成型，白色透明的橱窗镜面随之破碎，消散与空气之中。

    此时好似封印解除一般，法师袍先是在房间中遨游了一圈，然后就直接附着在夏洛特的身上，法杖也一柄飞到了夏洛特的手上。

    一阵光华闪过，夏洛特完成了华丽的变身。

    看到这一幕的巴萨泽露出了满意的笑容，然后开口说道：“这是至尊梅林专属的魔法袍与法杖。”

    “这些原本都是我老师的装备, 只是当时这些物品接被他封存在了这座魔法塔内, 不然莫佳娜就算是偷袭，也不会让老师丧命的。”

    巴萨泽在一旁讲述着这两件魔法装备的历史，而夏洛特的脑海中则是接连传来几道系统的提示音。

    叮·发现可充值物品，是否进行充值！

    叮·发现可充值物品，是否进行充值！

    叮·发现可充值物品，是否进行充值！

    一连听到三个提示音，夏洛特愣了一下，怎么会有3个提示音，这不就是两件魔法装备？

    随着查克拉涌入法杖与魔法袍之中，夏洛特并未向之前的幻龙腰带一样就获得了魔法装备的信息。

    一旁的巴萨泽也猜出了夏洛特的行为，便开口说道：“这两件魔法装备，是最初也是最强的两件魔法装备，我老师梅林在制造之时并没有将装备的功效信息封印其中。”

    “之时后面的魔法装备，大家为了方便流通，才在里面封印了基本信息与能力。”

    听到巴萨泽老师的话语，夏洛特这才明白过来。

    “它们叫什么名字？”

    “梅林法袍、梅林法杖！”

    听到如此简单，且用自己本人名字命名的魔法装备，夏洛特不知道该说什么，不愧是和古一一样遨游多元宇宙的大佬，起名就是简单。

    “法杖上的那把长剑是石中剑。”

    听到是石中剑，夏洛特看向手中的法杖，随后左手握住剑柄便直接将其抽了出来，这也让他明白，为什么会有三次系统提示。

    看着手中的石中剑，夏洛特并没有直接挥舞，他感受到了剑内蕴含的强大力量，只要挥出就会造成不小的破坏，只是有些不解的问道：“石中剑不是在亚瑟王的手中，并且一起遗失了吗？”

    巴萨泽耸了一下肩膀，笑着说道：“当时老师只是借给亚瑟王使用了一段时间，在离开后便将其收了回来。”

    夏洛特点了点头表示明白，随后就将石中剑放回了原位。

    “三天后的就职大典上，夏洛特你需要身着梅林长袍，手拿梅林法杖，正式继任至尊梅林。”

    “这座法师塔叫做梅林法师塔，他的控制权我也一并交予你。”

    随着巴萨泽一并将法师塔的控制权教育夏洛特后，他也彻底知道为何至尊梅林能够统御所有魔法师了。

    他脚下的魔法塔，竟然是这个魔法世界的核心，魔法界是梅林在上古之时拘来的一个异次元空间，经过梅林无数年的改造，成为了一个魔法世界，并且这个魔法世界被关联在了地球的异次元空间，成为阻挡多维度入侵的最后一个屏障。

    只要他想，就能将所有魔法师逐出魔法界，失去了魔法界的庇护，没了梅林施展的魔法，这些魔法师可就不在如此长寿甚至永生，灵魂也不会死后停留在魔法界。

    想到自己之前在法师塔看到的那些家养小精灵，夏洛特试探的问道：“哈利波特现在是？”

    听到夏洛特说到这个人，巴萨泽也没在意，便开口道：“哈利波特是魔法部法律执行司司长，魔法部承担执掌美国法术界的全部事务管理。”

    “这些魔法部各个部门的人，这三天你都会见到。”

    听到还真是哈利波特那批骑扫除，有魔法杖的人，夏洛特有些不解的问道：“我记得他们的魔法好像···”

    谷肶

    虽然夏洛特没细说，但是大致意思却是非常明白，那就是有点看不上里面的魔法，施法前摇长，没有法杖无法施法，而是法杖与指环与悬戒想比，非常容易被敌人击飞，丧失施法能力。

    巴萨泽并没有在意夏洛特从哪里探知到的这些信息，只是笑着说道：“我们是梅林一脉的魔法师，而他们并不是。”

    “我们的魔法本就不相同，而且自老师陨落之后，魔法界发生了断代，我因为要寻找至尊梅林，十几个世纪以来就没有在关注与干预这里的发展，因为时代的变迁他们也就研究出了自己的魔法体系。”

    “不过确实有一点弱，不过正适合你管理这里，到时候你随便交他们一点东西，就能够更好的掌管这里。”

    听着老师的话语，夏洛特眨了下眼睛，看来老师回来这些天也并没有闲着，应该是和魔法界内的掌权者都切磋了一番。

    不然你十几个世纪不见踪影，突然一天回来就说你们上面多了一个老大，这些人不挨顿揍能轻易答应？

    “老师，我继承了至尊梅林后，不用一直镇守在魔法界吧？”

    “不用守在这里，偶尔露面就行。”

    听到不用一直守在这里，夏洛特也满意的点了点头。

    随后夏洛特便问起了自己最关心的问题，那边是这边的魔法装备还有购买货币的问题。

    得知魔法界还是运用着金加隆这个货币体系，但是除了新入学的魔法师学徒有着一次用外界钱兑换的机会外，其他时候古灵股是不接受英镑美金兑换金加隆，而且兑换的限额也只有10金加隆。

    ······

    接下来的三天时间里，夏洛特了解了魔法界的法律，同时也与魔法部部长赫敏、魔法法律执行司司长哈利·波特、魔法事故和灾害司、神奇生物管理控制司、国际魔法合作司、魔法交通司、魔法体育运动司、神秘事务司等各个司的司长见面，听取报告与接受效忠。

    尤其是常驻美国这边，且从小在麻瓜世界生活过的哈利波特，更是在见到新任至尊梅林的时候，楞了一下。

    其他同行不知道这位新任的至尊梅林，他可是在新闻上看到过。

    除此之外就是十一所魔法学校的校长的见面与效忠，至此魔法界的重要人员，以及高端战力皆与夏洛特见面与效忠。

    在这三天里，夏洛特忙的根本就没有出过魔法塔，领略这里的美好，反倒是纲手金妮等人却是好好地在周边转了转，感受了一下魔法界的风土人情。

    在这三天的时间里夏洛特通过系统签到，获得了铜币30000、秘术卷轴X6、声望300（VIP3级获得双倍奖励）。

    却是新的一月到来，签到奖励也进行了更新。

    至于忍者商店则是没有更新出想要的忍者碎片，收获为0。

    时间很快就到了夏洛特要继任的时间，此时夏洛特正在魔法塔的顶层，此时巴萨泽走了进来。

    “跟我来吧，等下便要开始进行继任仪式了。”

    梅林塔外不远处的梅林广场，此时无数的魔法师汇聚于此，金妮纲手等十人皆站在前列。

    夏洛特一身魔法师的装扮，跟随巴萨泽来到了广场的中央，在无数法师的见证下，夏洛特·道尔正式继任至尊梅林。

    此时夏洛特身穿梅林法袍、手带龙之宝戒指、手握梅林法杖，漂浮在空中。

    “我夏洛特·道尔，在此接任至尊梅林之位！”

    在夏洛特继任至尊梅林的瞬间，梅林魔法塔发出耀眼的光芒，好似庆祝魔法界有了新的主人。

    看到这一幕的魔法师们纷纷鼓掌致敬，庆祝至尊梅林的回归。

    然而漂浮在空中的夏洛特脑海中在此出现了系统的提示。

    叮·恭喜夏洛特·道尔获得新的称号—至尊梅林！

    开启忍者商店-忍者直招特权！

    听到系统的提示音，夏洛特就知道拿到至尊梅林的称号肯定会有奖励，毕竟高桌首领都有一个出战栏的奖励，至尊梅林不可能没有奖励。

    但此时的场景，并不适合夏洛特去查看系统的奖励，而是平稳的从空中降了下来，没错梅林法袍和悬浮斗篷一样，都带飞行效果。

    纲手看着空中的夏洛特，虽然觉得对方的装扮不错，但还是觉得花里胡哨，没有御神袍看着帅气。

    而金妮则是望着空中的男人，心中的紧迫之感更加强力，她发现距离好像越来越远了，差距没有被缩短，反而越来越大。

    伊鲁卡则是希望过来的忍者越多越好，比起这数量庞大的魔法师，9名忍者实在太少了，此时的伊鲁卡并不知道飞段的存在。

    至于约翰、十字架、韦斯利、戴维等人则是深深地祝福，能成为这样大人物的收下和师弟，他们就非常满足了。

    在继任仪式结束后就是盛大的宴会，在宴会上夏洛特更是和更多的魔法师认了一个眼熟，随后在宴会结束后就返回了魔法塔。

    看着身上的法袍、法杖，夏洛特知道这些都是至尊梅林的象征装备，虽然威力强大，但是也非常吃查克拉，不能吸收也不能依赖，一挥手便将这两件魔法装备放入了系统空间。

    夏洛特知道自己最大的依仗是自己的金手指、是火影世界的忍者以及那些能力，至于魔法师的能力只是他的辅助。

    就在夏洛特准备查看一下自己获得的奖励时，一个光圈出现在眼前，正是卡玛泰姬的传送门。

    “夏洛特，既然伱已经继任至尊梅林，那便过来谈一谈吧，有些事你也改承担起来了。”

    听到传送门内传出古一的声音，夏洛特心里叹了口气，该来的还是来了，随后便一步迈入传送门内，出现在了卡玛泰姬，古一的房间之中。

    此时古一盘膝坐在一个茶几旁，茶几上放着一杯冒着热气的茶水。

    “坐。”

    听到古一的话，夏洛特也没客气，便直接盘膝坐在了古一对面。

    ······

