    第152章强大背景

    香香国际顶楼办公室里，刘蛊、丁远、施刟、秃鹰，还有秃鹰的两名手下，六人脸上的表情都十分微妙。施刟看起来一副轻松之态，实则刘蛊已经从他微蹙的眉头看出他沉重的心情，秃鹰的强势来势汹涌。

    丁远一直站在刘蛊身边，经过在不知名的路上被郑宇出卖差点献给秃鹰，在香香国际剩下的日子里她必须提起十二分的精神，要更加小心谨慎才行。这一路走来实在不容易，她也不希望在最后关头，事情败在她的手里。

    刘蛊从表面看还真的是看不出什么来，他既没表现出不安，也没表现出势在必得的自信。对于此次被安排出国处理工作，到最终没能出国，还差点把自己的搭档搭进去，他其实到现在还心有余悸。

    从施刟邀请香香国际众分公司负责人吃饭事上的变故，他的整个计划已经被完全打乱，不能与外界有任何联系，外界也没有任何人联系他，目前只能以没有外界力量的想法来做事。

    丁远看了他一眼，刘蛊余光发现了她的眼神，但是并没有回应她。目前深处施刟和秃鹰及众多目光的注视下，他们俩每一个微小动作都有可能被有心人记录下去。

    “施总就是施总，门口的保安都用的那么别具一格，新鲜啊。”秃鹰斜眼看着施刟，坐在施刟老板桌的对面，看见桌上有牙签盒伸手就拿了一根咬在嘴里。

    施刟怔了一下，看了一眼刘蛊和丁远，然后笑着起身转到秃鹰跟前，说：“秃老大还是秃老大，来，我们这边聊。”

    秃鹰懒散的从椅子上爬起来，跟在施刟身后走到沙发跟前，老高的就往下一摊。两名随从毕恭毕敬地站在他身后左右两边，跟秃鹰懒散姿态形成强烈反冲感。

    “兄弟，一块坐。”施刟笑嘻嘻的对秃鹰身后的两名随从说道：“在这里就跟在国外一样，不需要拘谨。”

    “不用。”两名随从本来没打算应答施刟，直到秃鹰慵懒地转身嘻嘻哈哈地问他们，他们才正面回答施刟简短的两个字。

    被果断拒绝的施刟也不尴尬，转而笑嘻嘻的向站的比较远的刘蛊和丁远招收，示意他们到沙发边坐，刘蛊作为香香的人自然不好拒绝他，不过他悄悄将手放到身后摆了摆手示意丁远不要过去。

    刘蛊两大步走到施刟身边殷勤地说：“施总，我帮您跟秃鹰先生泡茶，你们聊，我看茶。”

    施刟满意地拍拍刘蛊肩膀，笑着说：“好，好啊，我当初就是喜欢你这股子的灵活劲。”

    刘蛊一边泡茶，一边开玩笑地说：“何止灵活，我还聪明啊。”

    这会秃鹰也被他逗乐了，“我说你为什么非要回中国，是这里交给刘蛊这样灵活又聪明的人不放心吧。”

    “哪能，香香国际交给他我特别的放心，你看我不在的这些年，他把这里经营的多好，甚至我们在国外的生意也都是他的功劳。这种功劳我不能抢啊，俗话说的好，君子不夺朋友之功，何况我还是他的投资人，哈哈哈哈。”

    施刟的话让刘蛊为之一怔，拿着水壶的手顿了一下，这个细小不经意的动作被施刟看见了，“怎么了刘蛊？”

    “哦，没有怎么。我是突然听到您这么夸我有点受宠若惊惭愧啊，其实我做的并不好，施总国外生意我并没帮上忙，自从您离开香香国际去国外发展之后，跟国外业务对接的一直都是沈剑在做，我是沾了他的光。”刘蛊笑嘻嘻地泡着茶，从烫壶到洗茶，再到泡茶，最后入杯，一套动作行如流水，细腻不燥，施总全身松弛面带微笑。

    施刟脸上的肌肉抽了一下，笑的有些僵硬，“几年前你刚来到香香国际时打嘴炮我就不是你的对手，几年后的今天没想到你打嘴炮的功夫练的更加的如火纯青。”

    “啊？”刘蛊用茶夹帮施刟和秃鹰各夹一杯茶，然后轻轻放下茶夹微笑着对施刟说：“施总这样说真的让我无地自容。”

    施刟的脸上已经完全冷却下来，看着一直像在看笑话似的秃鹰说：“你为什么要带走红霞，在国外时她对你不薄啊。”

    秃鹰大咧咧的朝着地上吐掉嘴里的牙签，说：“她对你更不薄。”

    “这话怎讲？”施刟显然已经有些不高兴起来，“你明知道她是我的人还掳走她，你知道我的，从来不受人威胁。”

    “不不不，你搞错了，我呐也不是要威胁你，只是单纯的想要她陪我几天，你也知道我那里已经没有什么女人了，姿色好的就更没有了。都怪你太贪心，把好的货色全部占位己有了，我和我的这些兄弟们都要开始喝风了。”

    施刟突然笑了，一副和煦的样子，“我不过就带回来四个妞你就不活了？你那里还有一大帮妞，怎么没了这四位就活不了了，红霞你最好别动，你知道我的，动了她你就离阎王爷近了。”

    “你他娘威胁老子，”秃鹰陡然拍桌起身，一只脚踩在茶桌上，踢翻了自己喝茶的杯子。“你为什么不从那一大帮机器女人中找几位回来，非要带我看上的四个？”

    施刟稳如泰山地坐在沙发上没有动一下，甚至屁股都没有挪一下，依然笑嘻嘻地看着秃鹰，“那些女人都是我的，你刚才没听到刘蛊说吗？她们都是我们家沈剑带过去的，我们之间可没有任何协议。”

    “老施你什么意思？”秃鹰突然有点懵了，“你是没搞清楚我为什么从国外追来找你是嘛，现在跟我谈协议，协议有他娘的什么用，我们之间就是协议，我们就是协议，doyouunderstandit？”

    秃鹰身后的两名手下的手已经悄悄放到了怀里，刘蛊看到后立刻转头看向施刟，施刟伸出手组织了他的动作。

    “你可别忘了那一千万的事，就这么鲁莽的跑来国内找我，带钱了吗？”

    “原来你事要钱，早说啊，早说他娘的不是没有这么多屁事了。在你准备回国之前我们不是就谈过，便宜点。”

    “她们值这个价。”

    “这个价比市场价高太多，”秃鹰据理力争，想要砍价到自己心中的数目。

    施刟至始至终都笑嘻嘻的，“她们值这个价，这个价不单纯是她们本身，还有我们香香国际的技术。”

    “技术可以不要。”

    “呵呵，”施刟笑出了声，“技术不要，她们就不好给你，技术是赋予在她们大脑，你说你要人不要技术不是很好笑。”

    “你就不但担心我收买石红霞？”

    “你收买不了她，何况她根本不懂技术，你可能一直误会了。”

    “那你就不怕我撕票？”秃鹰有点开始使不上力来，他来势汹涌只是为了四个女人，他只求才，并不想脏手。

    “在国外你都不敢动这些，在国内你敢？这里是我的地盘，我说了算，你大可以撕票试试，看看你们会迎来什么样的结局。”

    施刟的话里话外全是威胁，虽然全程都是笑着说的，但分明能听出他话里话外的意思。施刟是在变相告诉秃鹰，他在国内外都有强大背景，刘蛊甚至听出他是刻意暴露这条信息给他听的。

    从施刟在昨天晚上对他和丁远的算计，到刚才故意把往境外输送女人的罪名安放在他头上，这一系列事情说明施刟其实并不是很信任他，那施刟为什么会在他面前跟秃鹰谈人口买卖的价格？

    是在试探他？

    还是只是为了给秃鹰一个下马威，逼着他们迫于压力放掉石红霞和郑宇？

    很奇怪的事，施刟全程没有提过郑宇一次，难道刘蛊之前的怀疑是错误的？

    “

    (本章完)

