    直播间众人此刻已经沸腾了。

    本以为是爷爷在类似的情境下恢复了记忆，没想到竟然是凭借本能走向了奶奶。

    “爷爷太深情了！”

    “这跟深情没关系啊，直接就是爷爷本能，爱咋咋，失去记忆咋了？重来一次还得选你！”

    “麻蛋！今天的直播太好哭了！”

    “也就是爷爷，我对象听到我打过三个孩子，直接转头就走了，说不喜欢我这样的，我就想问问，难道真的爱一个人还会嫌弃孩子不是自己的吗？”

    “脸呢？”

    “这么好的日子，脸都不要了！”

    羡白头此刻在不远处拿着手机拍爷爷奶奶，

    看到俩人拥抱在一起，

    一个大小伙也哭成了泪人。

    自从爷爷得了这个病，每天奶奶都睡不好觉，睡一会就起来看看爷爷，怕他在自己睡着后偷偷溜出去。

    老年痴呆早期还好点，

    虽然记忆力减退，只能想起一些映像比较深得事情，

    但自理能力是没什么问题的。

    可一但到了中后期，

    那就比较麻烦了，

    严重一点的人，可能会直接痴呆，生活不能自理。

    所以奶奶非常怕爷爷出什么事情。

    此刻见到爷爷症状，

    比以前好多了，

    而且能再次喜欢上奶奶，羡白头真的太开心了。

    之前爷爷没生病的时候，

    他见俩人的感情那么好，心里就十分期待自己也能拥有一份这样的爱情，所以才ID叫做羡白头。

    本以为今天爷爷会砸了自己这个网名，

    没想到，

    却是一嘴的狗粮！

    “大师，谢谢你！”

    “太谢谢你了！”

    羡白头用着前置摄像头，将自己纳入了直播画面里，背后还能看到爷爷奶奶的情况。

    他太感激陈洛了，

    之前家里人也试过类似的方法，但是都不怎么奏效，原来爷爷记忆里最重要的一幕是遇到奶奶的时候！

    要不是陈洛算出来，

    他们根本不知道爷爷心里的想法。

    直播间水友见羡白头这么说，顿时也跟风刷起了弹幕。

    “大师牛啊！”

    “这样都能算，不愧是大师！”

    “可惜爷爷过了这个时间，可能会恢复之前的样子。”

    “大师不是能治吗？”

    “你傻呀，大师给爷爷治这么大的病，肯定要付出非常大的代价。我之间见书上写的，这种有大能力的人，出手一次，身子会变得很虚！”

    “你一说大师虚，我想起来了！”

    “刚是不是大师那边有几个女人？”

    话题一时间转的很快，

    陈洛伸到幼幼身上的手，一瞬间也停了下来，这群人脑袋里整天在想什么？

    什么叫治个病就很虚？

    随手的事好吗？

    懒得搭理他们这群好事之徒，陈洛继续朝着幼幼伸手，贪婪的擦了一番。

    嗯……

    把脸上的眼泪擦干净了。

    本来就皮肤白嫩的幼幼，此刻因为哭红了眼睛，一些地方粉粉的。

    美女就是美女，

    哭了一下，眼睛通红，眼角鼻子嘴巴都有点粉，看起来楚楚动人，惹人怜爱。

    幼幼可怜巴巴的盯着陈洛，

    然后瞥了一眼手机，

    嫩白的手指伸出去在手机屏幕上轻轻一点，将手机静音，开口小声道：

    “小洛少爷，你治好爷爷的病，会伤害到你吗？”

    陈洛看着小傻纸眼泪汪汪，

    瞬间明白，

    她这是被爷爷奶奶平淡的爱情感动了，这个善良的小白兔想让自己帮忙。

    但看到网友说可能伤到陈洛的身子，

    这是害怕了呀。

    陈洛笑道：“我这么厉害，怎么可能伤到身子。”

    嗯，你该担心的是你才对，

    身子要肿了。

    哭了这么久，明天顶着俩个红红的兔子眼，可不美了。

    陈洛随手叠了一个活血化瘀的纸符，放在了幼幼的兜里。

    “你带好这个，晚上会用到。”

    大哭之后的人，

    眼睛在当时不会肿，但是过一段时间，就会出现红肿的现象，眼睛小一点的人，直接会成眯眯眼。

    所以，别想歪，不是别的地方肿。

    陈洛安慰了一下心地善良的傻幼幼，

    正想怎么帮助一下爷爷呢，

    弹幕上一群人聊天话题又变了。

    “爷爷好像又不太对了？”

    “是啊，坐在那不说话。”

    “真可怜，奶奶还没开心一会儿呢！”

    “大师能帮忙吗？要是伤身子就算了。”

    “要是羡白头拿不出钱来，我们可以凑一凑，就当是我们给爷爷奶奶随份子了。”

    “大师像是缺钱的吗？”

    “算命都不需要藏宝图了，免费小礼物都能算，怎么可能缺钱。”

    羡白头也注意到了爷爷的情况，

    看到直播间众人的话，

    心里虽然想让陈洛帮忙，但是不知道怎么开口。

    在他看来，

    自己已经免费得了一个算命机会了，再去求大师治病吗？

    人家不需要钱，

    自己能给什么好处？

    纠结半天，最后忍不住鼻子一酸带着哭腔说道：“大师，我就不打扰了，算命完了，您先忙吧。”

    说到最后直接哭了。

    陈洛苦笑不得，凡是总要尝试一下，不尝试你怎么知道就不行呢？

    就跟他一样，

    刚还握着幼幼的手呢，

    一番尝试……

    抹了抹粉嫩的眼眶跟鼻子，这也算是进步啊！

    每次进一点，

    到时候就都进去了，达到自己目的了。

    你这不尝试，根本不行！

    陈洛虽然在感情方面是新手，

    但是在争取东西方面，

    绝对是谈判高手。

    见羡白头要挂断直播了，陈洛开口了。

    嗯，幼幼请求的小事，

    必须给她办了！

    不为别的，就为到时候自己请求她点……小事，她也能答应。

    当下直接开口说道：

    “别哭了！”

    “这么大年纪了，正是谈恋爱的好时间，你这么哭哭啼啼，像是什么样子。”

    这话说得……

    就跟自己多大似的。

    羡白头收住哭声，不知道怎么办才好。

    然后就听到陈洛说道：

    “你爷爷的病简单，等等我发你一个地址，约个时间带你爷爷来找我就行了。”

    羡白头听到这话，

    顿时脸上一喜，

    对着直播摄像头不断说着谢谢。

    直播间众人看到这一幕，

    虽然羡慕羡白头能得到这么好的机会，

    但他们更多的是感动。

    “大师人真好！”

    “算命不收钱，现在还帮人看病！建议大师这次收钱，你也要赚钱养家啊，赚钱不容易。”

    “治疗老年痴呆！这收个几十万不过分吧？”

    “屁！给那些有钱人看病，几千万都不过分！”

    “啊这……”

    “我们还担心大师赚钱不容易？”

    “又是羡慕大师的一天。”

    嗯，确实该羡慕。

    陈洛说完那话的时候，香风扑来，俩瓣，软软的，温温的，Q弹Q弹的东西贴在了他左脸上。

    某人不禁心中得意，

    谁还说我直男？

    这恋爱谈的不是很好吗？

    呸！

    都是人家小傻纸在那白给！

    【作者题外话】：元宵啦元宵啦，你们昨天做尝试没有？

    火锅昨天狠狠的尝试了！

    以前只能6000，昨天直接化悲愤为力量，直接7000！

