    龙隐听着绿色魂影的描述，他越来越明白绿色魂影的情况了。

    如果只是单纯的人工智能，是绝对不会出现反抗人类的情况出现。

    因为机器人定律决定了人工智能无法反抗，这是最为底层的命令，是根本没有办法违背的。

    但是，绿色魂影只有一半是人工智能，另一半是生命树的灵性。

    在得知自己可能会被干掉的时候，绿色魂影打开了玛雅神殿的封禁，寻找新的活路。

    布鲁尼家族的祖先因为运气足够好，恰好在玛雅神殿打开的时候，进入了玛雅神殿。

    从玛雅神殿中获取了玛雅人的高科技，又从生命树得到“不死之身”以后，布鲁尼家族理所当然地崛起了。

    于是，一个雄霸世界的家族出现了。

    绿色魂影继续说道：“最开始的时候，我帮助布鲁尼家族，让布鲁尼家族的人给我寻找活路。

    为了帮助布鲁尼家族，我调动了我最大的权限，给予了布鲁尼家族很多的物资。

    可惜的是，他们虽然非常尊敬我，却根本没有办法帮助我。

    后来，他们只会从我这里索取，已经不会帮助我了。

    即便如此，在玛雅人没有出现的情况下，我依然还可以争取更多的时间。

    但是，去年中期，玛雅神殿发生了让我无法控制的情况。

    整座城市突然接收到外星空的信号，然后强行启动了发射信号的装置，向外部发射信号。

    这是人工智能的属性，限制了我必须这么做。

    但是，发射信号的力量必须通过生命树提供能量，也就在生命树提供能量的时候，我的灵魂力量在不断地消耗。

    我没有办法快速获得灵魂力量，灵魂力量很快就要消耗完了。

    在没有办法的情况下，我只能吞噬布鲁尼家族的人，来维持我的生命。

    可惜的是，因为人工智能的限制，在他们没有犯错的情况下，我是没有办法主动吞噬他们的。

    直到你的出现，让我看到了一点转机。”

    听到这里，龙隐终于明白绿色魂影为什么快要死了。

    说到底，是绿色魂影正在消磨生灵的一面，正在朝着人工智能转变。

    当所有的灵魂力量消耗完毕，不就磨灭了生灵的一面？

    到时候，绿色魂影会退化成人工智能。

    人工智能算生命吗？

    绝对不算。

    所以，绿色魂影才说他快要死了。

    当明白了绿色魂影为什么会死亡以后，龙隐也发现了一个非常严重的问题，急忙询问道：“如果你死亡了，玛雅神殿会不会封闭？”

    因为玛雅神殿是绿色魂影打开的，当绿色魂影退化为人工智能，那人工智能就得执行玛雅人的命令。

    而玛雅人的命令，是封闭整座城市。

    那岂不是所有人都要被关在这里？

    绿色魂影看着龙隐，淡淡地说道：“我现在也可以关闭玛雅神殿！”

    龙隐顿时心中一冷，狠狠地瞪向绿色魂影。

    绿色魂影根本不怕，平静地说道：“就算你杀掉我也没用，这座城市依然会封闭。

    所以，你现在只能救我。”

    龙隐呆住了。

    杀掉绿色魂影，人工智能启动，玛雅神殿会关闭；不杀掉绿色魂影，绿色魂影也可以关闭玛雅神殿。

    而关闭了玛雅神殿，任何人都出不去。

    就算龙隐有在大地穿行的本事，他也没有把握出去。

    而且，这里还有云汐的存在，云汐是绝对出不去的。

    也就是说，只能拯救绿色魂影！龙隐深深吸了一口气，无奈地说道：“那需要怎么救你？”

    既然只有一条路，龙隐也没有其他的选择了，他干脆地答应了。

    “我不知道！”

    绿色魂影淡淡地回答道，“虽然你能给我混沌之力和灵魂力量，但是，这只是拖延我死亡的时间，并不是真正地救我。

    你最好赶紧行动，我可以确定的是，玛雅人就要回来了。

    到时候我会死亡，而你们擅闯这座城市，玛雅人也不会放过你们。”

    龙隐心中顿时火冒三丈，但是，他又不得不承认绿色魂影说的是事实。

    他自己就可以确定，玛雅人已经到达了外星空，只是没有找到路回来而已。

    看样子，这件事情必须要解决了。

    “我需要想想怎么救你！”

    龙隐无奈回答道。

    “你给我一部分灵魂力量，我会继续跟着你，随时和你交流。”

    绿色魂影淡淡地说道，“这座城市已经被我封闭，现在谁也没有办法离开。”

    龙隐顿时无语了。

    如果是人工智能，绝对不会这么灵性。

    而偏偏打开和封闭玛雅神殿，这是人工智能的基本任务，绿色魂影当然有这个权利。

    也就是说，他必须得拯救绿色魂影才行。

    “我会救你的！”

    龙隐无奈地说道，“打开枝条，我先出去。”

    “你再给我一部分灵魂力量，要不然等会没有办法和你交流了。”

    绿色魂影提出要求，“发射信号还在消耗我的灵魂力量，要是我死亡了，你们就真出不去了。”

    龙隐心中虽然憋屈，但是，他还不得不给绿色魂影大量的灵魂力量。

    直到给了一个道玄级的灵魂力量以后，龙隐才终于停下来。

    一个道玄级的灵魂力量，虽然很多，但是，对龙隐现在的灵魂力量算不得什么。

    “终于可以维持我不少时间了！”

    绿色魂影也轻松了许多，“现在的灵魂能量大概够我用两个月，也就是说，你在两个月之内，必须要解决我的问题。

    否则的话，后果你是明白的。”

    龙隐懒得去搭理绿色魂影，等到生命树松开枝条以后，他走出了生命树笼罩的范围。

    “龙先生，你居然真的没事？”

    狄更斯一脸不可思议。

    他们布鲁尼家族的人，只要靠近生命树，都被抽干生命力而亡。

    现在龙隐一点问题都没有，看样子，解决生命树的问题应该是没有问题的。

    龙隐瞟了狄更斯一眼，淡淡地说道：“暂时没事。”

    要不是狄更斯请他来，他也不会被关在玛雅神殿里面。

    现在一点好处没有捞到，还付出了许多灵魂力量，他心头要是爽就奇怪了。

    狄更斯还不知道玛雅神殿已经关闭了，一脸期待地说道：“龙先生肯定能够解决生命树问题的，我相信你。”

    龙隐不置可否，先回教堂去休息了。

    

