    轰隆隆~

    看似普普通通的一剑，却直接洞穿百里虚空，令笼罩方圆近百里的紫府领域溃散。

    原本蕴藏于领域狂风中的一柄柄极品灵器飞剑坠落到了地上。

    一切消散。

    彻底平静下来。

    高空中，黑袍大汉瞪大眼睛，额头上满是汗滴，惊恐望着十里外依旧普普通通的云洪。

    刚才，那从他耳畔掠过的剑芒，真正令他惊悚了。

    只差三尺。

    剑芒再左移三尺，必将直接洞穿他的头颅乃至直接摧毁他的身躯。

    这一剑，太快了。

    这一剑，太锋利了。

    天地四方，更是鸦雀无声，无论是观礼台最高处的众多灵识境修士，还是在更远处观战的数十万修仙者，都震惊望着这一幕。

    实在太不可思议了。

    原本，所有人以为云洪和黑袍大汉会有一场激战，未曾想，只有一剑。

    高高在上的落霄宗护法，就败了。

    败的毫无悬念。

    “这。”短须大汉惊愕。

    他怔怔望着站在不远处高空的云洪，到如今，他哪里还不明白云洪隐藏了真实修为？

    “是星辰真人？”短须大汉心中震撼，暗自猜测：“我竟和一位星辰真人相谈甚欢？”

    于他而言，这一切犹如梦幻般。

    “武师叔他……”

    “这个青袍青年，到底是什么人？”瘦弱紫袍青年三人心中更是胆寒，恐惧。

    他们境界虽不够高，但离得近，也能感受到这一剑蕴含的恐怖威能，这是超乎他们想象的剑法。

    尤其是瘦弱紫袍青年。

    他平时就颇为骄横，但万万想不到，一件小事竟发酵到这般近乎无法收场的地步。

    “怎么办？”

    瘦弱紫袍青年心中惊惧，暗自祈祷：“爷爷，你赶紧来啊！”

    早在云洪开始动手时，他就已开始传讯求援，如今，他只能寄希望于自己爷爷能解决此次祸事。

    ……高空中。

    “你，阁下到底是何人？”

    黑袍大汉额头满是汗水，强忍着心中恐惧，低沉道：“阁下如此实力，当属星辰真人层次，为何要潜入我落霄殿？”

    “星辰真人？”

    云洪轻轻摇头，叹息道：“难道，武护法你就没想过，为何我如此出手，威能早就达到紫府境门槛层次，宗门阵法都还没有出手镇压我？”

    黑袍大汉不由一怔。

    落霄殿总部，经营过百万年，底蕴深厚的不可思议，各处都遍布着禁制杀阵，一旦有外敌入侵，威能达到紫府境门槛层次，就会激活守护禁制。

    “外敌入侵时激活？”

    黑袍大汉心中一个激动，望向云洪的眼神充满着不可思议：“你，你是我……”

    就在这时，忽然。

    “武师弟，速速住手，这是云洪护法！”急促声音猛然从天外响起。

    只见数道身影从远处连绵的山脉中极速飞出，转眼间便来到了落霄广场上。

    为首的，赫然是一白袍青年。

    随行的，还有数位气息仿佛的修仙者，尽皆是紫府修士。

    “云洪护法？”黑袍大汉瞳孔微缩，他方才脑海中掠过数道身影，未曾想竟会是他。

    “云洪护法？”

    “天。”

    “是云洪？就是传说中，一战灭杀了东玄宗数十位紫府修士的云洪护法？”

    “不止于此，数日前，云洪护法在十绝剑宗疆域下的东原城中，击败了一位星辰真人。”

    “星辰真人啊，每一位都可活近万年，却被云洪护法击败。”

    “他就是云洪？”

    整个观战台上一片喧哗，观战的数百万修仙者都瞪大眼睛望着高空中的那道身影。

    每个时代，都有主角。

    不同地域，有不同的传奇。

    而这百年来，落霄广阔疆域中，传播最为迅速，最为传奇的事，就属于‘云洪的崛起’。

    在落霄殿弟子以及落霄殿疆域修仙者眼中，云洪的崛起实在太过梦幻。

    从未有人听说。

    数月前才突然流传出消息，修炼仅仅数十年便跨入洞天境，同时于家乡小千界一战灭杀数十位紫府修士。

    名声初起。

    这一战，虽令各方震惊，但从头到尾只有落霄殿一家宣传，东玄宗一方则沉默不言，又没有具体战斗影像。

    所以，许多人心中还有疑虑。

    但第二战。

    则堪称是云洪的成名之战。

    正面交锋，不动用任何道宝，没有任何取巧，就是正面交锋，硬碰硬，最终令一位修炼数千年的星辰真人低头。

    这一战，十绝剑宗、万书楼、仙域阁等一方方势力都是见证者。

    更有战斗影像。

    名传北渊仙国的同时，也令各方对‘落霄殿诞生一位绝世天才’的事实再无任何怀疑。

    除少数人外，绝大多数落霄殿弟子，对云洪的崛起除了震惊之外，更充满期待。

    自数日前，就有传言说‘云洪护法’即将来到宗门，但一连数日一点踪迹都没有。

    正当风波渐渐平息时，任谁都没想到，云洪会突然降临且并在‘大选’上闹出如此风波。

    “云洪护法？”

    “王逍护法说他就是云洪？那个传说中的云洪？”瘦弱紫袍青年惊愕和恐惧交织。

    他身旁两位同伴脸色同样惊恐。

    若云洪是外人，不论是散修还是其他宗派修士，纵然是星辰真人，不论事情缘由是什么，闹到这般地步，落霄殿为了自身脸面也不可能低头的。

    他们三个，只要不当场被杀死，事后最多被宗派暗中责罚，不会有生命危险。

    可如今情况就不同了。

    不管云洪有没有正式拜入宗门，但落霄殿宣传中，云洪早已是宗门名正言顺的护法！

    普通弟子，以下犯上，去触怒、冤枉宗派护法？

    这是真有可能被直接处死的！

    任谁来说都没用。

    这是宗门的规矩。

    “完了。”瘦弱紫袍青年脸色惨白。

    他知道，自己这回是真的完蛋了，即使爷爷真的愿意出手都没用。

    ……高空中。

    自山脉中飞过来的数道身影已然落下。

    “云洪护法，一别数月未见。”白袍青年大步上前，微微拱手道：“还请看在我的面子上，不要再动手。”

    “王逍师兄。”云洪微微一笑。

    来的数人中，为首的，正是当初自传送阵降临昌风世界的三名紫府修士中的一位，王逍。

    “师兄这称呼，我不敢当。”白袍青年连摇头道：“云洪护法，你还是直接称呼我为王逍吧！”

    虽然。

    名义上，他的确算是云洪的师兄，

    甚至于，按落霄殿规矩，‘同境界间先达者为师兄’，如今宗门内的所有紫府洞天修士，都有资格称呼云洪一声‘师弟’。

    但名义归名义，又有几个敢？

    面对一位能够力压星辰真人的可怕存在，又没有实际交情，去谈名义上的辈分？

    徒惹人笑话，更惹人厌。

    听到王逍的话，云洪微微一笑没多言，他自然明白王逍的顾虑是什么。

    “武师弟。”

    王逍的目光落在不远处的黑袍大汉身上，低沉道：“到底出了什么事？你为何会和云洪护法动起手来。”

    “王师兄。”黑袍大汉额头汗滴更甚。

    云洪实力强大，可无视寻常紫府洞天修士，但实际上，王逍威名极大。

    作为‘齐风真人’亲传弟子。

    王逍的天赋毋庸置疑，论实力亦中宗门数百护法中排名前五的存在，足以和同境界的洞天修士一战了。

    “武师弟。”王逍眼眸微凝，煞气流露。

    “王师兄，你不必为难武护法。”云洪忽然笑道：“不过是我掩藏身份修为进入宗门，恰逢大选，所以想来看看，却不巧和宗门几位弟子起了点冲突。”

    “武护法不查之下，才动起了手。”云洪笑道。

    “和弟子起了冲突？”王逍眉头一皱，目光便落在了远处观礼台上的瘦弱紫袍青年三人身上。

    三人愈发惶恐。

    “以下犯上，是宗门大罪！”王逍冷声道：“冷师弟，你们先将他们押送到刑罚峰，听候发落。”

    “是。”王逍身旁的两名紫府修士点头，瞬间飞跃数里将瘦弱紫袍青年三人抓起。

    在紫府修士面前，他们毫无反抗之力，更不敢违抗。

    几人迅速飞向远方山脉深处。

    “武师弟。”王逍目光落在黑袍大汉身上，令黑袍大汉心中有些紧张。

    “王师兄，此事亦有我之过错。”

    云洪再度开口，轻声道：“若和宗门规矩不违背，可否就此了结？”

    黑袍大汉震惊望着云洪。

    “行，既云洪护法你如此说，那此事便揭过。”王逍点头，他其实也不愿惩罚黑袍大汉。

    见云洪开口，王逍自然顺势而为，望向黑袍大汉：“武师弟，此次大选依旧让你来主持，剩下数日，切不可再出纰漏！”

    “是，我明白。”黑袍大汉心中松了口气，也颇为感激的看了眼云洪。

    “云洪护法，你到来的消息，殿主和诸位元老都已知晓，我先领你去‘洞天院’吧。”王逍看向云洪。

    “嗯好。”云洪点点头。

    他虽落霄殿虽不是非常了解，但宗派的框架结构，白君前辈遗留的讯息中也提及过。

    两院四峰。

    两院，是指落霄殿总部最核心区域的洞天院、紫府院，代表宗门界神体系、大罗体系两脉。

    唯有达到洞天境或紫府境才能入列，这是落霄殿最高权力机构。

    两院之下，便是四峰，则是指的刑罚峰、外事峰、万英峰、血霄峰。

    刑罚峰，有监察审判之权，负责监察宗门内外以及疆域内各大二级府城、普通城池。

    外事峰，则是负责管辖宗门疆域内的一切具体大小事务，如选派镇守使、收税缴税等等。

    血霄峰，则是驻守有落霄殿的修仙者军队，负责镇守疆域各方，扫荡不臣。

    此三峰，便是落霄殿统治广阔疆域的基石。

    万英峰，顾名思义，汇聚万千英才，则是落霄殿培养外门弟子、正式弟子的地方。

    两院的高阶修士们，通常都会进入四峰之一，担任不同职务，为宗门做出贡献。

    欲得到宗门之好处，自然要付出！

    随着云洪和王逍几人的离去，宗门大选继续举行，但数百万修仙者中许多都再无观战的心思。

    大选虽重要，但哪里有‘云洪护法抵达宗门’来的意义重大？

    这消息，注定会迅速传播开。

    ……

    嗖！嗖！

    云洪跟随着王逍，飞行在落霄山脉的高空中，一路俯瞰着下方连绵起伏的一座座雄伟瑰丽山脉。

    落霄山脉，方圆五千里，自然是广阔无比。

    两人行走并不算快。

    一路交谈，王逍也逐渐发现云洪并非如传说中那般傲气凌人，心中戒备也放了下来。

    “那武护法如此惧怕师兄你，原来因为师兄你是刑罚峰总执事！”云洪笑道。

    刑罚峰，虽由宗门元老担任峰主、副峰主。

    但实际上，元老们很少插手各类具体事务，大多数权力反而会由紫府修士担任的总执事掌握。

    “就一名头罢了。”

    白袍青年王逍摇头道：“简单惩处就罢了，真要重重惩戒紫府护法，也是要上禀几位元老的。”

    云洪轻轻点头。

    “不过，云洪护法，你来宗门，怎么不先通禀我们？”王逍笑道：“还是‘宗灵’通过阵法感应到你的气息，又发现你有真传弟子令，很是怀疑，传讯给元老们，方才确定你到来。”

    “宗灵？”云洪心中疑惑。

    “宗门阵法众多，繁复无比，若是由修仙者来掌控监察，何其疲惫？”王逍摇头道：“平日，都是由宗灵代为监察，一旦察觉异常才会传讯给元老们。”

    “宗灵，具体是什么，其实我也不太清楚，传言中有说是八阶九阶战魂兵。”王逍笑道：“也有说是仙器器灵。”

    云洪轻轻点头。

    心中则颇为震撼。

    八阶九阶战魂兵？那是能够媲美归宙境修士的，尤其九阶战魂兵，有着接近仙人之战力。

    仙器器灵？

    无论是哪种，都足以显露落霄殿的强大底蕴。

    “说起来，宗门各方，对云洪护法你到来期待已久。”王逍笑道：“不过，你今日举动，落在有心人眼里，恐怕又会惹来一些非议。”

    “非议？”云洪微微一怔。

    “那三名弟子，皆是东氏弟子。”王逍低沉道：“东氏，是宗门疆域内最庞大的一方氏族，族中有足足四位第五境修士，其中还有一位是万物境修士”

    “哦？”云洪心中暗惊。

    如此厉害的氏族？若是再能诞生一位归宙境，论顶尖修仙者数量都几乎能称得上顶尖大族了。

