    波塞西这句话，象征意义大于实际意义。

    海神能有什么意志？都升天不知道多少年的人物了……

    不过唐三还是恭恭敬敬地躬了身，说道：“必不负大供奉期望。”

    他是真的怕了波塞西……

    没错，叶海没怕波塞西，唐三怕了……

    他是亲眼看见波塞西是怎么“玩”叶海的，如果波塞西也这么玩他，他早就完了，更别说能走到第八考的地步……

    他其实该谢谢波塞西不整他。

    波塞西很满意唐三的态度，然后对叶海发出了一声不明意义的哼声，把众人轰了出来。

    过了第七考，接下来就要准备回陆地了。

    不过叶海还有一件事要做，那就是尝试潜入海洋最深处，完成他真正的考核。

    以叶海现在的实力，可以说比深海魔鲸王还要高出一线，但他不是海魂师，对万米以下的海域也不了解，不敢说一次就能成功。

    所以叶海把这个期限定成了五天。

    五天之内，叶海将会下潜两次，如果两次都无法抵达海洋最深处，那么就把这件事暂且放一放，先回陆地，等以后有机会再回来。

    两次都不能成功，再多的尝试也没有意义，所以叶海给自己定下了两次这个数字。

    回去之后，叶海打算用三天的时间调整自己的身体和心态，力求使自己达到最佳的状态。

    三天后，叶海会开始第一次下潜。

    但计划赶不上变化，今晚，宁荣荣来到了叶海房间……

    今晚，叶海只能痛并快乐地推翻自己的计划。

    宁荣荣其实看似大胆开放，但实际上远不如小舞和朱竹清放得开。

    小舞和朱竹清很有种拿得起放得下的感觉，她们知道自己要什么，所以会尽量满足叶海。

    但宁荣荣不是，她虽然已经二十四岁，但还有种二八少女的感觉，想谈恋爱，又怕被日……

    如果不是被朱竹清赶鸭子上架一般架到了这里，她不会这么容易遂了叶海的心意。

    或许等到了哪天叶海真正看清了宁荣荣，用霸道总裁的范强势把她推倒，才能真正地得到她。

    但现在么，宁荣荣扭捏归扭捏，但还是让叶海吃到了嘴里。

    或许也是宁荣荣是辅助系魂师的原因，身体素质不强，她也是最不经挞伐的一个，很敏感，很容易就会向叶海求饶……

    第二天，太阳照到了屋子里，叶海和宁荣荣还没起床。

    宁荣荣躺在叶海的怀里，秀发微乱，脸蛋泛红，脸上带着一丝甜蜜，她眨着大眼睛看着叶海，手指从叶海的脸上划过，眉毛、鼻子、嘴巴，感觉叶海真的是造物主的杰作，生的比女人都好看，怎么看都不会厌。

    叶海被宁荣荣的动作弄得痒痒的，他大手按住宁荣荣的小手，嘟囔道：“别闹。”

    “该起床了，大懒虫！”

    宁荣荣娇声说道。

    叶海睁开了眼睛，映入眼帘的是宁荣荣充满爱意的目光，以及初尝雨露的滋润，他轻轻在宁荣荣脸蛋上吻了一下，道：“不管懒不懒，只要管用，那不就是好虫？”

    宁荣荣暗啐了一声，脸红道：“哼，没个正经。”

    叶海大手覆盖了上去，坏笑道：“在床上，要什么正经！”

    直到宁荣荣喘息阵阵，叶海才放过她。

    两人起身穿上衣服，打开房门走了出去。

    此时大厅里众人围在一起正吃着早饭，叶海对宁荣荣笑道：“你看，不算晚吧，赶上吃早饭了。”

    宁荣荣只顾着低头，根本不敢回话，她昨天可是跟朱竹清打赌了，而且还一副不屑的样子，此刻和叶海一同出来，而且脸上的神色和身体的表现很明显不像什么都没做过的样子。

    她根本没脸再去看其他人。

    不过戴沐白等人倒也没有太过取笑宁荣荣，只不过当宁荣荣想要坐到小舞旁边的空位上的时候，却被朱竹清拉住，然后生生拉到了她的旁边坐下。

    朱竹清似笑非笑地看着宁荣荣说道：“我可记得，昨天你说过的，谁晚上去叶海房间谁是狗的……”

    宁荣荣：“汪汪……”

    朱竹清：“……”

    宁荣荣说道：“还有事吗？”

    朱竹清一脸呆滞地道：“那没事了……”

    宁荣荣挪了挪身子，坐到了叶海身边。

    叶海看着两人的互动，感觉有趣。

    其实除了在床上，宁荣荣都挺放得开的，比如刚才。

    小舞也笑了笑，然后嘴唇翕动，一丝极其微弱的声音传进了叶海的耳中：“今晚，你要谁陪？”

    叶海本来笑盈盈的脸，瞬间僵住。

    他扶额想了一阵，传音道：“小舞，我需要你，今晚你……”

    他还没说完，小舞就传音过来：“我昨天和竹清商量了，今晚荣荣肯定不行，那我和竹清就一人半夜，怎么样？便宜你了！”

    一人半夜……

    叶海端起水杯喝了口水，压了压惊，然后对小舞道：“不至于吧……我觉得用半个晚上就可以了吧……”

    小舞打量了一下叶海，说道：“你不行？”

    叶海冷笑一声，道：“我怎么可能不行？来啊！你和竹清一人半个晚上，我今晚如果不弄得你跪地求饶喊好哥哥，那算我不行！”

    小舞听见叶海的传音，脸上一红，白了他一眼，没再继续传音。

    这天，叶海一个晚上都没有睡觉。

    本来以为第二天小舞和朱竹清会消停的，没想到，第二天宁荣荣也加入进来，叶海依然没有睡觉。

    第三天……

    第四天……

    第五天……

    ……

    本来叶海打算准备三天就潜入深海的，结果，足足过了十天，叶海依然没有准备好。

    不仅没有准备好，这身体状况，反而下降了几分，精神也有些萎靡。

    如果不是他功力深厚，而且还时常找奥斯卡要恢复香肠吃，恐怕他的身体状况会更加不好。

    这天，叶海有些腰疼地下了床，打开房门走出去，呼吸了一下新鲜空气。

    正巧，戴沐白从他房间门口经过，看见脸色微微苍白了几分的叶海，忽然笑了笑，说道：

    “叶海，给你讲个故事，要不要听？”

