    几次穿梭，陈立从边境回到了蓝星所在区域。

    回来之后，伴随着意念波动的扩散，之前陷入沉睡的那些化身全部苏醒了。

    起源山，天元星，几个“陈立”都从静室之中走出，回到人们的视线之中。

    第一个知道陈立回来的人是陈劫，因为她的化身一直坐镇在起源山，陈立的神木分身刚刚睁眼，就被她察觉到了。

    “这么久没动静，我还以为你死了。”

    一百多年没见，陈劫对他还是一如既往的毒舌。

    陈立无奈，撇开话题，“这段时间家里怎么样，有没有出现什么惊喜或者惊吓？”

    “没有。”陈劫平静的道。

    整整一百多年的时间过去，蓝星除了科技发展得更好，超凡生命更多，整体变得更加繁荣之外，并没有出现太过特殊的事情。

    就连天才的诞生，都寥寥无几。

    “陈平突破了没有？”陈立问道。

    说话时，他在天元星的化身已经散开意念，寻找陈平的踪迹了。

    结果天元星没找到，倒是在蓝星找到了陈平。

    可惜的是，陈平并没有突破成为掌控者，仍然卡在那最后一步。

    与之同样的，飞烟、陈安、云雀、古云棠等人，也都没有成长太多，基本上都卡在了瓶颈上。

    陈劫说道：“一个星系，通常每隔几千年才能出现一个掌控者。蓝星一个星球出现你和我，应该是极限了。”

    “也不见得。至高智慧可以创造行星级掌控者的智械，等我再进一步，应该也能点化别人步入行星级。”陈立不太赞同陈劫的观点。

    “嗯？”

    听到他这句话，一直静坐的陈劫化身睁开了眼，站了起来。

    “你……又突破了？”她有些诧异。

    化身分身如果没有被本体重塑的话，实力是不会变化的。

    所以从化身身上，她察觉不到陈立的成长。

    但这些话，却让她听出了端倪。

    陈立笑道：“运气不错，机缘随便一寻就得到了，花了一二百年的时间，顺利踏入永恒。”

    “永恒！你……你这……”

    陈劫胸口起伏了几下。

    饶是她清冷淡漠的性子，在听到这句话之后仍然不受控制的激动了起来。

    “你才多少岁？”

    “永恒级！”

    陈劫憋红了脸。

    她曾经走到过的最高境界，也仅仅是永恒级巅峰，并未踏入星空之主的层次。

    想不到转世重修之后，原本需要百万年才能达到的境界，陈立居然在这么短的时间之内就达到了！

    这让她怎么平静？

    “我今年应该……六七百岁吧？啧啧，人一老记忆里就下降了，记不清喽~”

    陈立笑呵呵的说道。

    陈劫：……

    “永恒级……不考虑进化速度，光是永恒级所需要的能量，都需要积蓄几千年。宇宙诞生至今都没有这么快达到永恒级的，说！你是不是踩到什么狗屎了？！”

    她愤愤不平的发出质问，感觉自己三观被颠覆了，既羡慕又嫉妒，恨不得揍陈立一顿。

    “确实是踩狗屎运了。有幸找到一位星空之主的老巢，在里面喝了一缸精纯无比的能量甘泉，再加上前辈指点的感悟，正好突破。”陈立笑眯眯的道，表情很是欠揍。

    “可恶！你怎么那么多奇遇！”陈劫嫉妒得眼睛都红了。

    她龇牙咧嘴，恶狠狠的扑上来，把陈立的神木分身摁在地上，一通胖揍。

    神木分身连掌控者都不是，自然是打不过她的。

    陈立被打得哀嚎连连。

    但却不生气，等她停下手了，还大笑道：“淡定点淡定点，等你爹我成了星空之主，就亲手给你布置一些奇遇，让你也爽爽。”

    “做梦呢你！星空之主没有百万年的积累根本不可能达到！”陈劫没好气的道。

    “不对，这不是关键！关键是……我才不要你给的奇遇，我自己就能成为星空之主！”说完她又纠正了一下，强调自己是个天才的“人设”。

    “嗯嗯嗯，你说的对，劫儿最厉害了！”陈立笑眯眯的敷衍道。

    陈劫气得不轻，又给了他几拳才放过他。

    陈立慢悠悠的从地上爬起，拍了拍身上不存在的灰尘，清了清嗓子，收起嬉闹之色。

    “我不在的这段时间，蓝星可有被入侵过？”他问道。

    之前因为杀了天蛇老祖一事，引发了一些隐患，让他有些忧虑。

    但他的担忧是多余的。

    陈劫回道：“没有。现在蓝星如日中天，在至暗宇宙国的地位越来越高，根本没有谁敢打蓝星的主意。那个天蛇老祖虽然交游广阔，但毕竟势单力孤，身死之后，没有人会为了他来得罪你这个几百岁就恒星级的强者……哦，现在是永恒了。”

    陈立闻言小小松了口气。

    没事就好。

    既然蓝星没有什么需要担心的，那就可以准备准备，去族域边境参战了。

    永恒级实力的他，不仅有了参战的实力，更有着能够在战争之中起到巨大作用的影响力！

    “我去问问老天尊战争的情况，家里这边可以先把朋友们叫来小聚一下。如今我已步入永恒，接触到了时光力量，本尊回来之后，说不定还能看到大家的前世今生。”陈立对陈劫说了句。

    而后便去召集自己熟悉的那些人来起源山碰面。

    同时远在天元星的化身，也去找老天尊咨询起近期的情况。

    自从他跟随羽神王前往地球，触发了九州气运被夺的事件，灵长文明和水文明的战争就变得激烈起来。

    双方各投入了不下十位永恒级强者，甚至出动了星空之主。

    到现在，已经过了三四百年的时间，整个战局或许已经是大不一样了。

    三四百年，对于掌控者而言非常的短暂。

    每一个掌控者在刚刚突破以后，宇宙国都会给出大约一万多年的时间来发展文明，发育自身实力。

    现在才过去不到十分之一时间，谁也没想到陈立会一路突飞猛进，直接达到永恒级。

    当他的化身把这个消息告诉老天尊的时候，老天尊英俊的脸上写满了震惊。

    第一句话，就是：“你唬我呢！这不可能！”整个人都很失态。

    陈立在被女儿胖揍一顿之后，已经明白了自己的突破有多么打击人。

    老天尊都十几二十万岁了，现在也才是恒星级巅峰而已。

    自己一个小了无数辈的人，居然先一步成就永恒，换做是他他也会很难接受的。

    但事实摆在眼前，再怎么难以自信也改变不了。

    陈立说道：“我确实已经步入永恒，本体马上就要到了。我把边境的情况给我说说，如果那边局势紧张的话，我会尽快赶去增援前辈们。”

    

