    “果然是你，你为什么要这么做？杜如君是你杀死的吗？”

    “终于承认了？”

    霍骁对于这样的反应，非常满意，不过，面对温栩栩质问的另外两个问题，他却是平静的很。

    “你说我为什么要这么做？他霍司爵连我爸都可以搞死，我搞他不是很正常？”

    “……”

    “至于杜如君，一颗废掉的棋子，我留着她干嘛？”

    “你这个畜牲！”

    温栩栩终于失控到一耳光就扇了过去。

    可是，眼前这个人渣，又岂是她想打就能打的，只看到他捏着她另一只手腕的五指用力一扣，立刻，温栩栩感觉到一阵断骨般的剧痛传来，人就被结结实实的给按在那了。

    “不要那么激动，说起来，你其实应该感谢我才是。”

    “你在说什么？”

    “你不知道吗？你们温家，之所以到最后会破产，也全是因为你这个表姐啊，当年就是她举报你爸非法经营，最后害得你们温家破产，你妈跳楼，这些，你都不知道？”

    这狗东西扣着温栩栩，竟然还告诉她这么一个惊天秘密来。

    温栩栩惊呆了！

    不，这不可能，杜如君不可能这么做的。

    他们温家当时对她那么好，她为什么要那么做？就算是她嫉妒她，但是也不至于这么心狠手辣，她当时才十七八岁啊。

    温栩栩不相信这样的事：“你胡说，这根本就不可能！”

    霍骁同情的冷笑：“有什么不可能？所以我说你傻，当年嫁到霍家是傻，被自己的表姐骗得团团转也是傻，她为什么不可能？把你们温家弄垮了，霍延英就不会再让你做他的儿媳了，这理由还不够吗？”

    “……”

    “不过她最后还是失算了，那老东西，最后就算是你们温家破产了，他还是让他儿子娶了你，所以最后，她才会疯狂的跟我合作啊。”

    “！！！”

    就像是晴天霹雳一样！

    终于，温栩栩被按在那眼前黑了黑后，差点栽了下去。

    为什么会这样？

    都是人，难道真的就有心是石头做的吗？他们温家哪一点对不住她杜如君了？

    温栩栩闭上了双眼，泪水终于大颗大颗的滚了下来。

    霍骁：“你别哭啊，我这不是帮你报仇了吗？一脚油门撞过去，啧啧，就差点成肉泥了。”

    他就像是在说着一件自己最得意的作品，说到激动处，居然还伸出手指，在温栩栩的脸上刮了一下，将她的眼泪挑起来放在自己嘴里添了一下。

    温栩栩顿时如被什么蜇了般。

    “放开我，你跟她一样令人作呕，你就是一个怪物，一个变态，你放开！”她巨大的刺激下，彻底被恶心到了，开始剧烈挣扎起来。

    霍骁一开始还挺有耐心的。

    直到这个时候听到她骂他怪物，变态。

    “咚——”

    “啊！！”

    突然被抓着手腕狠狠撞到墙上的温栩栩，惨叫了一声后，整个人滑下来痛到一阵阵抽搐。

    “我是怪物？我帮你报了仇，你居然还说我是怪物？我要是怪物，我就该把你们全部给活吞了，把你们所有人。”

    这面目陡然变得十分狰狞扭曲的男人，看到温栩栩滑下去后，又从地上将痛到连话都说不出来的她提了起来。

    温栩栩顿时又发出了一声痛哼。

    四周的人看到，哪里还敢再待下去，一个个的，立刻想要偷偷溜走。

    没有人知道，这个天字号蓝色妖姬包间里的霍爷，其实是一个很可怕的人，只要他疯起来，几乎没有人能从这里走出去。

    “你们走什么？我让你们离开这里了吗？”

    “霍爷，我们……我们……”

    “你们都在这里给我好好看，想知道这个女人是谁吗？”他用力揪住了温栩栩的头发，迫使她巴掌大的小脸不得不对着他。

    女招待等人已经被吓得完全连站都站不稳了。

    听到这个阎罗王说这话，也就只能硬着头皮问：“霍……霍爷，她是谁啊？”

    霍骁终于满意的笑了起来：“她啊，她是我的好大嫂，就是这座城市最尊贵的男人，霍氏集团总裁霍司爵的老婆噢！”

    天！

    这话一说出来，这些女人目瞪口呆！

    这女人，竟然是霍氏集团总裁夫人？这怎么会？她明明看起来穿得那么普通，怎么会是这座城市最尊贵的女人？

    所有人都不愿意相信这句话，因为只有是女人，那就都有嫉妒心。

    可是，很明显，霍骁虽疯，但霍家的事，从他口中说出来，不可能是假的。

    于是众人又是一阵羡慕嫉妒恨。

    温栩栩已经痛到浑身颤抖，苍白的额头上也是遍布冷汗，但是，她那双眼睛却一直在死死地盯着这个畜牲。

