    

    “什么？！”方怡筠不可思议道，“这才中三嫔，她就开始作威作福了？！贤德之名，她不要了吗？！”

    “她现在是奔着宠妃去的，要什么贤德之名。”蒋文淑耸耸肩，理所应当道，“待诞下皇长子，顺利登临后位，再把丢了的贤德捡回来，不就好了吗？”

    “不过这样也好。”蒋文淑拉开嘴角，露出一抹诡异笑容，“她要摆的谱，正好是咱们行事的机会。”

    “没有内侍，也没有人，空旷的地方就剩下她一人...真到了出事的时候，那便是叫天天不应，叫地地不灵了。”

    “倒也是。”听闻蒋文淑所言，方怡筠面上，总算是露出了一抹笑容，“那咱们要如何动手？”

    “当然是...快准狠了。”蒋文淑轻笑，“直接杀了便是，哪里需要什么计谋？反正，也不会有人瞧见，不是吗？”

    “直接杀了？”方怡筠蹙眉，“大家都是女子，如何确定咱们能够制胜？”

    “二对一。”蒋文淑伸出两根纤细手指，竖在她面前，“我们两个人，对她一个人，至于方妙菱，她会掐着时间，去外面把人引过来。”

    “帮你把她处理了，我再藏起来。届时，你只需装作被她羞辱，奋起反抗的人即可。她不是你故意动手杀的，是你...在反抗的时候，失手杀的。”

    “周围没有人看见，她又只是一具尸体，事情...还不是你说怎样，就是怎样的？”

    “你躲起来，我认罪？”方怡筠眯眸，用审视的目光，略微打量对面的人一番。这女人，莫不是只想借她之手，干干净净地脱身吧？

    可她的怀疑之心刚一升起，蒋文淑便无所谓地耸了耸肩，“你若不愿意，那你躲起来，我认罪也行啊。”

    “我不过是方才听着你说即便是把命豁出去，也要拉着姜绾芸一起下地狱，才把机会让给你的。你要是不愿意，那就算了。”

    说罢，她还无所谓一般地撇撇嘴道，“反正，我出来认，也合适一些。若是你的话，咱们还得编造你被她从冷宫叫到湖边去的理由，怪麻烦的。”

    在感受到方怡筠审视目光之时，她又悠悠然补充了一句，“当然了，咱们得事先说好，若是我去认罪，得了好处，你可别妄图从我这儿分一杯羹。”

    “谁冒风险，功劳就是谁的。”

    “什么好处？”认罪的事忽然变成香饽饽，方怡筠自然是不能在瞬间反应过来，“认罪还能有好处？”

    “说不定呢。”蒋文淑挑眉，“说不定陛下听闻我凄惨的遭遇，心生怜悯，然后...就给我也提了提分位呢？”

    “姜绾芸受了委屈能连升三级，我虽不如她得陛下宠爱，那升一级两级，总是可以的吧？”

    把这诱人结果抛出来之后，蒋文淑又再问了方怡筠一遍，“怡筠...你身在冷宫，这选择，便交给你做吧。”

    “是争取找机会出来，还是求稳妥，在这冷宫得过且过，全在你一念之间。”

