    虽然奴隶饲养所失守，以及三万奴隶被就走的消息，已经传到五老星耳中。

    但此刻，他们也没什么好办法。

    毕竟，圣地中的特工和守卫，如今单单是应付空中的革命军集群，就已经耗尽了全力, 根本分身乏术。

    不过，这也让他们看出了多拉格真正意图。

    解救奴隶！

    没错，从战斗开始到现在，无论是革命军的地面部队，还是那些空中兵器，都没有攻击圣地深处的天龙人掩体, 或是伊姆沉睡的花之间。

    说明多拉格的目的就仅仅只是奴隶，而并非真要和玛丽乔亚开启决战。

    这也让他们松了口气。

    只要天龙人没事，伊姆大人也没事, 那就还不是最坏的局面。

    ------

    权力之间。

    “青雉呢？”

    “正在与多拉格交战，短时间内根本指望不上。”

    “算了，能拖住多拉格，就已经算是不错了！”

    “我们现在该好好想一下了，这件事之后，我们要怎么收尾？”

    “没错，一旦圣地被革命军攻击，并损失惨重的消息传出去，我们对于这个世界的统治将会受到严重打击，这才是最重要的问题！”

    五老星留在这里的四人，已经不再关注当前的战况了。

    毕竟，在他们看来，多拉格的目标只是救走奴隶, 而除非他们亲自出手, 否则的话结局已经注定，再关注也没多大意义了。

    所以，还不如早点商议一下，这次事件之后该怎么办。

    稍有不慎便会出大问题！

    “让海军进行世界大征兵, 并且CP0的规模也要扩充，提前将那些预备的种子提前编入。”

    “世界大增兵？这会不会让海军的实力过度膨胀，最后不好控制？”

    “那就找一个比战国更听话的人，来接管海军！”

    “比战国更听话的人，而且又有足够资格的人，你说的是赤犬？”

    “不，现在的局面下，扶赤犬上位并不一定是好事，我倒是觉得可以考虑一下青雉，尤其是如今阴暗面彻底爆发出来的他，更容易掌控！”

    “现在的话，青雉确实是一个好人选，但问题是，他一旦上位肯定会肆无忌惮对李言动手，这也会有些麻烦。”

    “动就动手吧，这都什么时候，一切不稳定的因素都必须狠下心去除，即便是会短暂造成一些动荡！”

    “我同意, 如果李言听话的话，那让他成为海军本部大将，或是加入CP0都可以，可如果不听话...”

    “那就这样吧，但青雉动手之后，东海的科学部以及那些工业生产设施，都必须交由圣地来管辖。”

    “行，就这样安排！”

    “附议！”

    “附议！”

    很快，权力之间内的四人，便已经达成了统一的意见。

    而此刻远在阿拉巴斯坦的李言，却没有料到，他与多拉格的这次行动，竟然无意中推了青雉一把，甚至还让那把火烧向了自己。

    不过，这对于李言来说，并不是太大的问题就是了。

    毕竟，就算五老星要动战国，然后扶持青雉上位，那也不是今天说明天就能落实的。

    整个过程下来，怕是至少都得几个月时间。

    而且，赤犬也不会眼睁睁看着青雉上位，而什么都不做。

    所以...

    海军本部的乱局，怕是很快就要展开了。

    ------

    一个小时后。

    谷鑊

    在战机以及轰炸机，再加上几支大队的掩护以及牵制下。

    所有被解救出来的奴隶，正陆续通过升降机抵达下方的城镇，并且最终来到港口登上那些，革命军安排的接应船只。

    这些船只有商船，有货船，也有海贼船。

    总之，什么类型的船都有，数量高达近两百艘，只要塞满了人，便立刻给镀膜充气，然后下潜离开。

    一艘接着一艘。

    足足花费了一个多小时，才将三万人全部接走。

    这也好在玛丽乔亚下方的城镇港口足够大，能同时停靠近百艘船只，才有了这个效率。

    要是换成一些小点的港口，怕是至少得几小时才能办到。

    “萨博，这个天龙人怎么办，直接干掉吗？”

    “不，带走！”

    “带走？”

    “对，刚李言那边传来了消息，说这个天龙人他有用！”

    “好吧，既然是他有用，那就带走吧，不然姐姐我真不想再看到这恶心的肥猪了！”

    点了点头，贝蒂说道。

    要是其他人这么要求，她估计还会反对。

    但李言要求的话，就没办法了。

    毕竟，人家可是革命军现在的大金主不是？

    “你们要干什么，不是说好了帮你们这个忙，就放了我的吗？”

    当贝蒂指挥着革命军战士，将路德维希押上船时，他顿时就大喊大叫了起来。

    虽然脑回路有些问题，但还不是真蠢。

    真要被这些人带走，那自己的下场会如何，光是想想都很吓人好吧。

    可是，他这么一个平时出门都要骑努力，几乎不运动的胖墩，又如何能在这些革命军战士手中反抗呢？

    最后，直接就被两名革命军的战士拖着上船了，狼狈无比。

    ------

    同一时间。

    阿拉巴斯坦，犹巴。

    首批车主交付仪式。

    此刻的李言正与这里的大多人一样，低头刷着手机。

    只不过，他不是在看新闻，也不是在玩社交APP，而是在看着，革命军的战斗指挥群。

    “天龙人，路德维希圣...”

    “这家伙我没记错的话，应该是天龙人中最堕落的几大家族之一，埃斯特拉达家族的人，用他来实施那个计划倒很是合适！”

    “先好吃好喝的养着，等东海海军独立的那一天，直接用他来发动顶上战争，是一个相当不错的主意。”

    微微沉吟了片刻后，李言开始按动手机上的虚拟键盘。

    【@萨博将人交给泽法就行！】

    【@泽法接收后，将人带到空军基地关押，先好吃好喝招待着，千万别让他死了，之后我有大用】

    将消息发出，李言也是心满意足地放下手机，起身走向舞台。

    ------

    五小时后。

    就在交车仪式刚结束没多久，一则新闻瞬间轰动了整个世界。

    【革命军突袭圣地，成功救走三万奴隶】

    当看到这个新闻时，所有人都呆滞了。

    尤其是那几张，圣地中不少地方被炸成废墟的照片...

