    “二当家不可。”

    “二当家糊涂啊！”

    “大当家，你劝劝二当家，我等就算是死，也绝不会让三位当家的受此等屈辱。”

    看到三女入了黑狼王的圈套，众镖师均是痛心疾首。

    恨不得以身相代。

    “福威镖局诸位兄弟、姐妹，且听我一言。”

    群情激奋下。

    叶雨向叶冷示意眼神。

    叶冷顿时心领神会。

    她玲珑小巧的脚尖微微一点，身形轻飘飘的飞到半空，在马背上站定。

    她穿紧身黑色劲装，外面披着秀着福威二字的红黑披风，目光饱含坚毅。

    一阵微风吹过，披风猎猎作响。

    飒爽英姿尽显。

    当真不弱于男儿！

    “福威镖局走镖，靠的就是信义二字。”

    “主家的利益、镖物的安全，高于一切，高于我等镖师的生命，就算是我们三姐妹也不例外。”

    这等危机关头，她仍不忘记收买人心，宣传福威镖局的名号。

    可想而知。

    只要度过这个难关，这次的事情传播出去，福威镖局绝对会声名大噪，迎来跳跃式的发展。

    “信义二字犹存，福威镖局便不会倒！”

    “今日我等姐妹和黑狼王决斗，生死有命，富贵在天，各位都不可插手。”

    “如若……”

    她微微停顿，扫视全场，所有人的神情尽收眼底。

    他们目光都聚集在她身上。

    感动。

    钦佩。

    狂热。

    ……

    种种神色，不一而足。

    突然。

    她看到一人，那人似笑非笑，好似在看戏一般，根本没被她的演讲打动。

    正是那位韩兄。

    她面上不动声色，心底却暗暗恨得咬牙切齿。

    叶冷深吸一口气，没被方星影响，接着道：“如若我们技不如人，你们也不可在此地逗留，为我等复仇，就算我们三姐妹不在，你们也要履行镖局职责，护送主家安全抵达嘉庆城。”

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    微风吹动叶冷发梢。

    芳华绝代的俏脸上，尽显坚定执着之色。

    商队中所有人，皆深深为之动容。

    有些自镖局开创就加入的老人，更是偷偷抹起了眼泪。

    就连黑狼帮山匪，也不由看着这个傲然而立的女儿身！

    乱世佳人！

    不外如是！

    方星心底默默为她点了个赞。

    如果他没有提示语提醒，恐怕也会被她一番激昂人心的演说打动。

    此女演技造极登峰，恐怖如斯。

    就连他也甘拜下风。

    “信义不灭，福威不倒！”

    “尔等可明白！”

    叶冷话音刚落，众镖师就跟着齐声发出震耳欲聋的吼声。

    “信义不灭，福威不倒！”

    “信义不灭，福威不倒！”

    “信义不灭，福威不倒！”

    ……

    ……

    也就是这个世界没有“偶像”这个概念。

    否则。

    给她一些时间。

    绝对能成长为粉丝无数的超级偶像。

    一番演讲下来。

    黑狼王看着那些狂热至极，用看杀父仇人似的眼神看自己的镖师，感到一丝不快。

    同时又为叶冷的蛊惑力暗暗心惊。

    明明他才是掌控局面的人好吧？

    难道这些人不应该求着他高抬贵手，放他们一马！

    “嘭！”

    他脸色不耐，两柄人头大小的夺命锤猛然在手里飞出，重重砸在离叶冷三女十丈左右的地面上。

    大半个锤身陷入地面。

    周围几十丈的地表，都微微震动，仿佛轻微地震一般。

    他本人则紧随夺命锤其后，几乎和兵器同一时间落地。

    骤然打断商队狂热气氛。

    “说够了没有。”

    “说完的话，你们三个就一起上吧。”

    黑狼王站立在双锤之间，中门大开，毫无防备的等待叶冷三女进攻。

    “哼”

    “受死！”

    叶冷、叶雨、叶雪三人相互对视一眼。

    见到中间的叶雨微微点头。

    她们心中有底。

    不再多言。

    一声娇喝。

    拔剑而起，同时从上、中、下三个方位向黑狼王刺来。

    三女练的是同一种武功。

    名为柔剑术，如果单独一人拿出来，也只是门中上等的剑术。

    但她们三人合力。

    却可以施展柔剑术上的三才剑阵。

    效果远远大于一加一等于二。

    就算遇到比她们强上数倍的对手，依靠三才剑阵，也能将其击败。

    也因如此，三女才形影不离，如同一人。

    她们手中的剑都是特质的软剑，打造时专门加了某种荧光之物。

    攻击之时。

    剑身迅速的左右摇摆，银白剑影重重叠叠，不分真假。

    犹如十数柄剑同时进攻一般。

    三女还专门挑刁专角度进行进攻，哪怕防御住一处，其它地方也会露出破绽。

    普通武者甚至连一击都挡不下。

    “哈哈！”

    “来的好！”

    见三女幻化无数银白剑影攻来，黑狼王狂笑一声，露出不屑之色。

    这种把戏对付一流武者很有效。

    但对于他这种宗师之境的武者来说，却是关公面前耍大刀，根本不够看。

    “嗖！”

    说时迟那时快！

    他猛然抛出一柄夺命锤，带着刺耳的破空声急飞向三女中武功最高的叶冷。

    面对来势汹汹的巨大夺命锤。

    叶冷当然不敢硬接。

    她剑尖轻轻在夺命锤侧面一点。

    借着剑身弯曲的反弹之力，向一旁移动躲开夺命锤。

    还没等她松口气。

    猛然看到黑狼王手中握着一根手指粗细的铁链。

    心中警铃大作，汗毛倒竖。

    她心念一动，身体犹如僵硬的尸体一般，直直向前方倒去。

    就在她倒在地面的刹那。

    本被她躲过的夺命锤，竟又旋转着，以丝毫不弱于出手时的速度倒飞回黑狼王的手中。

    竟是被黑狼王用铁锁控制。

    若是她反应再慢一步。

    就可能被倒飞回来夺命锤直接砸到。

    叶冷身躯并未真的倒在地面。

    躲过倒飞回去的夺命锤后，她软剑在地上轻轻一点，身体便如弹簧般直立而起。

    秀目扫过二妹和三妹那边。

    只见三妹被黑狼王用同样的方法留住。

    她武功不如叶冷。

    躲开倒飞的夺命锤时险象环生，还得靠旁边的叶雨出手相助。

    才得以全身而退。

    三人的攻势竟被黑狼王用如此简单的招数化解。

    令她们不由后背发凉，暗暗心惊。

    “变阵！”

