    孟章三人进驻这处据点后不到三天，就迎来了第一次战斗。

    尽管来到战场之前，孟章心中早有准备。可是战斗来的如此之快，还是有点出乎他的意料。

    这次入侵钧尘界的域外入侵者来源多样，数量惊人。

    万妖界的妖族，灵族和蛮族，是钧尘界人族修士的老对手了。

    由于几位大魔参战，还有大量的魔修和魔物随同。

    很多年以来，钧尘界都没有遭遇过来自魔道的大举入侵了。

    相比之下，魔道更喜欢在钧尘界内部散播魔道传承，培养魔修，乃至引发魔灾。

    魔道不以种族为界限，只要愿意投入魔道，不管是什么种族，魔道都非常欢迎。

    在庞大的魔道大军之中，包含了人族、妖族、灵族、蛮族等，许多形态怪异、千奇百怪的魔物，早就看不出其来历了。

    说不定，是多种生灵混合而成的都说不定。

    在距离钧尘界不是太远的地方，有一个叫做神昌界的大世界。

    神昌界许多方面都和钧尘界非常类似。

    在上万年之前，神昌界就诞生了土著神明。

    神昌界中的诸多种族，基本上都是神明的信徒。

    神明们高高在上，通过神裔统领诸多种族。

    所谓神裔，其实就是神明的后裔。

    神明这种生灵，倒并不一定要通过交合才能诞生后裔。

    神明留下的血液，呼出的气息……都会有可能演化出后裔。

    在神昌界之中，甚至有凡人踩到过神明留下的足迹，而怀孕生下神裔的例子。

    多种多样的神裔，成为了神明们得力的打手和助手。

    当年来自灵空仙界的仙人们，先发现钧尘界，开始征服钧尘界的战争之后，才发现了距离不是太远的神昌界。

    一来是已经选定了钧尘界作为目标，二来神昌界的土著远比钧尘界强大。

    所以这帮仙人专心专意的征伐钧尘界，没有随意分心他顾。

    事实上，如果仙人们首先发现的是神昌界，说不定就会选择神昌界作为征服目标了。

    那发生在钧尘界的一切，将发生在神昌界。

    在仙人们征伐钧尘界的时候，出于唇亡齿寒的心理，神昌界积极的干预，帮助钧尘界土著神明对抗仙人。

    在钧尘界土著神明败亡，钧尘界被改造成为了属于仙道的世界之后，神昌界更是引以为戒，将钧尘界的人族修士视为大敌。

    历次各路域外入侵者入侵钧尘界的时候，神昌界都会积极参与，努力配合。

    这次自然也不例外。

    这次神昌界的土著神明除了率领神裔大军参战之外，还积极的向外寻求援军。

    早就觊觎钧尘界的混灵尊神，不知道怎么和神昌界搭上线了。

    一般来说，能够被称为尊神的，都是纵横诸多世界，足以力敌真仙的强大神明。

    混灵尊神在多年以前，就多次试探过钧尘界的虚实。

    他曾经派出过一支信仰自己的蛮族部族，潜入过钧尘界，制造了不少的事端。

    作为神明，实力的很大一部分来自于自家的信徒。

    混灵尊神手下信徒众多，来历各异。

    混灵尊神不是单纯的种族神，他善于吸纳各个种族的信徒。

    他手下的信徒包含了不少常见种族，如妖族、人族等等。

    这次，混灵尊神虽然仍然没有直接参战，可是派出麾下神使，率领一支实力强大的信徒大军，参与了对钧尘界的进攻。

    在来到前线之前，孟章他们都了解过战场的情况。

    对于参战敌人的基本信息，他们都有所掌握。

    孟章三人第一次遭遇战，所遭遇的对手，他们并不感到陌生。

    他们在这处据点安顿好之后，就开始了例行巡逻。

    他们三人才离开据点不远，就遭遇了一大堆敌人的突击。

    敌人虽然数量众多，来势汹汹。可是以孟章的眼力，一眼就看穿了其虚实。

    孟章他们没有急着发出求援信号，更没有急着逃跑。

    天宫最重军功。

    在这样的大战之中，立下的军功，往往能够换取不菲的赏赐。

    如果可能，孟章他们还是愿意尽量靠自己的力量消灭敌人，立下军功。

    据孟章他们判断，这群敌人应该是来自神昌界。

    为首的两名神裔是半人半兽的形态，差不多有着返虚期的实力。

    跟在两名神裔后面的一大堆敌人，多半是神昌界的土著种族。

    从外形来看，什么样的形态都有。

    奇形怪状，怪模怪样。

    看似数量众多，可是实力却很一般。

    这次入侵钧尘界的几家域外入侵者之间，本身就有着很深的矛盾。

    尤其是魔道的大魔，几乎是所有生灵的公敌。

    这帮域外入侵者暂时联手，不过是权宜之计。

    他们彼此之间，不但做不到完全信任，反而互相提防。

    因此，作战的时候，各路域外入侵者基本上都是轮流上阵，很少会出现混合联军配合作战的情况。

    因为这种情况，大大削弱了这帮域外入侵者的战斗力。

    很多时候，他们放在提防彼此之上的心思，还多过对付钧尘界的心思。

    因此，钧尘界的人族修士，才能抵挡住域外入侵者，并且和其斗得难解难分。

    眼前既然出现了神昌界的敌人，那其它域外入侵者出现的几率，就不会太大了。

    当然，孟章他们没有放松警惕，仍然时刻监控周围的情况。

    面对冲过来的敌人，孟章他们不甘示弱，纷纷迎了上去。

    漫天剑影变化，无数剑光闪耀，孟章一马当先，手持赤阴剑煞杀了上去。

    霸武帝挥舞双拳，施展出了最为拿手的皇级霸拳。

    作为大离皇朝的君王多年，霸武帝身上绝对不糊缺乏皇者之气和皇者威严。

    他一出手，就显得威猛无比，霸气十足，几乎是无人可当。

    淳于仲达没有急着去迎击为首的两名神裔，而是将他们身后的那帮手下作为首要打击目标。

    淳于仲达掐诀念咒，召唤来漫天的雷云风暴，降下了无数的闪电和雷球，轰向了神裔背后的手下们。

    神裔的手下数量虽多，如果在返虚期神裔统领之下，彼此配合，可以帮助返虚期神裔对抗返虚大能。

    可是面对返虚期大能的刻意打击，这帮杂牌队伍，也没有表现出太强的抵抗力量来。

