    泰山，巍峨沉浑，气势磅礴，尊为五岳之首，号称天下第一山。

    山莫大于之，史莫古于之！

    古来圣贤皆诵其名，历代人王踏足封禅，书写一部又一部史书，仿佛这座神山跟帝与皇有牵扯不清的关系。

    时光蔓延至如今时代，无数的神秘笼罩泰上成就了它的名声，让世人惊叹好奇。世上有逐水草而居者，亦有逐名利而居者。

    恰如古时候终南山隐士所走的终南捷径，如今的泰山也有一群道士和尚，打着古老传承的名号，做着忽悠人的工作。

    从泰山脚下至玉皇顶，时不时会冒出几位仙风道骨的老道，宝相庄严的和尚，蟠桃会上赴龙华的一派作风，却干着一卦三十，三卦一百的勾当。

    在一众神仙罗汉中，一个清秀俊美道士的打扮显得突兀，仿佛年轻人cos神仙，一身的服装道具，跟四周环境格格不入。

    其他道士和尚摊前是门庭若市，而他的摊前是门可罗雀，偶尔上前的香客都是年轻女子，笑意盈盈地上来要联系方式，问问小道长有没有那种世俗的欲望。

    看得一群老道老和尚即不屑又愤怒，嘴巴像吃了柠檬似的。

    在一个年轻可爱的妹子失落地走后，一个老道士终于看不下去了，缓缓挪步过来，轻咳一声：“年轻人，招香客啊？”

    清秀道士颔首道：“等一等有缘人。”

    老道士嘴角一撇，有缘人，不就是肥羊吗？都是同行说得这么文艺干嘛。

    “那你知道，你为什么等不来有缘人吗？”老道士低声道

    清秀道士一愣，不禁一笑，打了一个道揖：“还请前辈不吝赐教。”

    老道士咳嗽一声，双手微微摩擦做出了一个诸天万界通用的手势。

    清秀道士顿时心领神会从道袍中摸出一张红彤彤的正义之物，塞进老道士的手中。

    看着纸张的颜色，老道士不禁一喜，年轻人挺上道啊。

    “道友怎么称呼啊。”

    “贫道洞阴子。”清秀道士如是说道

    老道士细细琢磨一番发现江湖上并没有这号人物，自己也没有听说，会心一笑，放下心来。

    拂尘一甩，诵了一声天尊，老道士语重心长道：“这位道友要清楚仙不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。”

    “现在的人多精明啊，寻常打扮已经糊弄不了他们了。贫道这道袍做旧三年，时常缝缝补补，这草鞋朴实无华，这才是世人相信的隐世高人。你再看看贫道的拂尘却是重金购买，这就是故意露出来，鱼儿才会上钩。”

    “香客们只会相信自己看到的东西。”

    “你看看，你摊子上哪个发光的圈子是什么？华而不实！”

    清秀道士耐心解释道：“这是功德宝轮，在佛门又叫大光相。”

    老道士若有所思，一拍手道：“是不是西游记里面观音菩萨脑后的玩意。”

    清秀道场点点头道：“差不多。”

    老道士摇头，恨铁不成钢道：“道士卖佛门的法器怎么可以，不伦不类啊！怎么能要摆个神像，符箓，八卦啊。”

    “道友再看看自己，如此华丽贵重的道袍，却不是龙虎全真样式，上面星辰，云，水流环绕……”

    “内行的香客一眼看穿，外行的香客看你穿得像电视剧影服，自然不前来。”

    清秀道士顿时恍然大悟，紧接着追问道：“那要怎么解决呢？”

    关于解决问题办法，老道士却哑然而止，笑而不语，双手不断摩擦，清晰的表达出一个意思，刚才的价格就值这些了，想要听，就要加钱。

    可气是清秀道士这时候装起来了糊涂，充耳不闻，反而是左看看，右看看。

    “白嫖党！我呸！”老道士心中暗骂一声，快步走开，全然忘记了先前得到的好处。

    洞阴子洛风见状摇摇头，虚空一捏，那张红彤彤的钞票化作洗调筋骨，塑造道体的造化之水，离开老道士的口袋，溜回了指尖。

    有时候大道机缘，只在瞬间。

    俯视山脚，看着一个黑发男子将自家的帝兵奔驰留在了停车场，徒步上山。

    洛风轻笑一声：“有缘人来了。”

    随手将摊子上的红布一掀，露出真实面目，原来是一件小推车，下面有一层层的切糕，以及数不清的零食。

    “前排出售瓜子花生八宝粥，啤酒饮料矿泉水啰……”

    洛风化身切糕师傅推着小车，朝着山下而去。

    看得一干道士和尚目瞪口呆，先前的老道士哭笑不得道：“原来不是同行啊！”

    不过看着洛风手中的小板车，老道士计上心头，这种发财的行为，自家是不是也要学习一下。

    要知道景区的食物可是暴利，山下一瓶水，上山一克金啊，十几倍的利润，资本家都不敢这么赚钱。

    在算命之余兼职小卖铺，也是一桩美事，只是事关自家的职业形象得隐秘进行。

    叶凡一干人朝上走，洛风朝下走，很快就看见了他们的身影。

    “让一让，让一让，前排出售瓜子花生八宝粥，啤酒饮料矿泉水，还有切糕啰……”

    爬山本就是体力活，走了一段路，一些女生开始饿了。

    林佳挥手招呼道：“道长，给我让五块切糕，多少钱啊。”

    洛风微微一笑，打了一个道揖道：“切糕只送有缘人，若是无缘人要买卖，需得三斗三升米粒黄金。”

    众人顿时乐了，刘志云笑道：“道士，你这切糕快比得上佛祖讲经，你值不值这个身价啊。”

    顿时众人又是一番哄笑，其中一个清丽动人的女子走了过来，别扭行了一个古礼：“道长不要开玩笑了，我们真的饿了，你就卖我们一些切糕吧。”

    瞥了两位女子一样，洛风摇头道：“林佳，李小曼，尔等虽有机缘，却不是贫道的有缘人，吃不得我这切糕。”

    此言一出，众人喧嚷，李小曼神色一变，皱眉道：“你……你怎么会知道我名字？”

    身处泰山之巅，又是道士，无形之中披上一层神秘的色彩。

