    进入十二月下旬，天气预报近期寒流入侵，聚集在元旦前后，提醒大家出门注意防寒保暖。

    十二月底，全省范围内的高二生开始为期三天的会考。

    明镜在请了半个月假后，再次踏进了校园。

    时间越往后推移，天气冷的越过份，那种冷是黏腻的湿冷，如跗骨之蛆，令人难以忍受。

    全市考生全部打乱，分散在江州各大考场，明镜被分到了隔壁一中。

    考生们搓着手跑进考场，好在教室里有空调，热风吹着，大家忍不住打了个哆嗦。

    实在是太舒服了。

    “我听说北方已经下大雪了，那雪足有三尺厚，可惜咱们江州猴年马月才能等到大雪啊，我这辈子的愿望，就是去北方看一次大雪。”

    “你知足吧，冷成这个鬼样子，手还没伸出来就冻成冰棍了。”

    一群人叽叽渣渣着，纷纷找到自己的位置坐下。

    脱棉衣的脱棉衣，摘帽子的摘帽子。

    会考比普通考试要松散些，而且考题普遍简单，因此这些考生也没什么太大压力，还能嘻嘻哈哈说笑。

    谢真抬头，看到唐琬愣了愣，什么也没说走进了教室。

    两人已经很久没说话了，没想到竟然又分到了同一个考场。

    谢真一进来，有认识她的就开始打招呼。

    “谢神，多多照顾啊，拜托拜托。”

    人人都用狂热的目光望着她，谢真在明镜身边早已习惯了，淡定的走到自己的位置上坐下。

    她是一中唯二考进CMO的竞赛生，还拿到了银牌的好成绩，这已经出乎所有人的意料了。

    谢真在一中就是一个普通到不能再普通的学生，长的不出众，成绩偏科严重，在理科班，也不算拔尖。

    但就是这么个哪方面都很平庸的人，竟然和赵蘅一样，拿到了CMO的银牌，虽然不能直接保送，但在高考中，是能直接加分的，这已经秒杀一大片人了。

    从京州回来后，谢真在学校人气一度飙升，大家发现她跟赵蘅的关系竟然亲近起来，又是羡慕死一大帮人。

    但是大家看看谢真的脸，又放心了，赵蘅估计真拿她当朋友了，谢真的长相没有任何威胁性，因此女生竟然也没为难她的，反而都跟她套近乎。

    这其中大部分的原因其实源于明镜，谢真心里都清楚。

    在机场的时候，她就跟着明镜上了热搜，几次狗仔偷拍的明镜照片中都有她的身影，足以说明她跟明镜的关系不一般，不知道有多少人羡慕嫉妒的要死。

    谢真虽然被捧成了学神，但她本人却一点都不骄傲，平时谦虚低调，谨小慎微，每天埋头学习，以前总是形影不离的唐琬大家好像有很久没见到两人在一起了。

    唐琬走进来时，看到大家都围着谢真问长问短，谢真犹如被众星拱月的公主。

    唐琬心底极不舒服，隐忍着走到自己的位置上坐下，把文具包甩在课桌上，发出刺耳的声音。

    大家注意到了她，但又仿佛没看到一般，继续扭头对着谢真问长问短。

    直到明镜走进来，整个教室发出死一般的寂静。

    谢真“噌”的一下站起来，脸上露出激动的神情。

    “明镜、你竟然跟我是一个考场。”

    那双总是灰扑扑的眸子发出亮闪闪的光，像是见到偶像的小粉丝。

    明镜笑道：“好巧。”

    其他人基本上是第一次见到明镜本人，除了惊艳外找不到其他的形容词了。

    她个子比普通女生要高，像春日抽条的杨柳，高挑且柔韧，这么冷的天，基本人人穿棉服羽绒服，只有她还是那身经典的搭配，她的所有同款网上全卖断了货，仿版肆虐，但没有任何一个人，能穿出这样云淡风轻的气质。

    就连有名的博主仿妆明镜的素颜装都频频翻车，身材再好的超模穿上这身黑白配也只是东施效颦。

    这股“明镜风”刮进了时尚圈，不少时尚杂志都在研究明镜的搭配，最后得出结论，时尚的尽头是简单。

    大繁就简，就是这个道理。

    黑与白，才是永不过时的经典。

    但是在这个社会，人人心上垒了一层又一层的枷锁，各种压力纷至沓来，急需物欲填充，谁又能真的放下一切，回归最原始的简单呢？

    好看是一回事，羡慕是一回事，再给一次选择，她们依旧会选择花团锦簇的艳彩。

    所以明镜的风格才是真正的独一无二。

    明镜在唯一一个空位上坐下，右手边就是唐琬，隔了一个过道。

    其他人纷纷扭头打量着明镜，可惜考场不能拿手机。

    此时监考老师进来了，看到明镜也是愣了一愣。

    铃声响起，考试正式开始。

    ——

    京州的大雪来的毫无预兆。

    整座城市仿佛一夜之间被白雪覆盖，一片银装素裹。

    薄玉浔昨晚歇在了办公室，他名声在外，市长三顾茅庐请其为他母亲主刀。

    这个手术难度很大，薄玉浔一天一夜没合眼，终于在凌晨三点成功完成手术。

    临时在办公室猫了一晚。

    清晨他是被门外护士们的叽叽喳喳声吵醒的，睁开眼，入目就是一片雪白。

    薄玉浔愣了愣，猛然坐起了身。

    下雪了。

    揉了揉发疼的额角，薄玉浔靠着沙发垂下了脑袋。

    徐舒华推门走进来，“醒了？”

    把一杯热腾腾的咖啡递给他：“钱市长给医院送了块锦旗，可是把你好一顿夸，好家伙，我都听不下去了，幸亏你没在场。”

    薄玉浔接过咖啡，喃喃道：“下雪了。”

    徐舒华看着男人孤独的背影，叹了口气。

    在外人眼中，这位事业有成的薄医生，也只是个求而不得的可怜人罢了。

    “我刚听钱市长的意思，是想把他小姨子塞给你，你可得做好心理准备，别到时候得罪人。”

    这姓钱的也真是够损色儿的，人家救了你母亲的命，你反而给人家塞媳妇，这不纯粹恶心人吗？

    人家薄医生是缺女人的吗？

    “我看这几天你还是躲躲吧，对方看你这态度，有点自知之明的就懂了。”

    薄玉浔喝了口咖啡，起身：“我今天动身去江州。”

    “江州？”徐舒华恍然大悟：“差点忘了，江州年底有个医学交流大会，你这样的行业精英，自然是香饽饽，正好趁这个机会去江州避避风头。”

    钱市长是个惧内的，谁人不知，肯定是他家那个母老虎的要求，只是那种家世要登薄家的门，还是不够格的。

    徐舒华想到什么，说道：“你等我一下。”

    转身匆匆离开，很快回来把一个盒子交给薄玉浔。

    薄玉浔疑惑的打开，是一条绣了莲花的银色丝带，做工精致，秀雅又贵气，一看就是女孩子的东西。

    “江州有位大名人不知你听没听过，江州祝家的真千金，明镜。”

    薄玉浔摇了摇头，“不感兴趣。”

    徐舒华挑了挑眉：“前些日子她来京州参冬令营，你侄女莲叶应该知道，有天晚上急诊科来了个危重病人，心脏骤停，是她站出来把人给抢救了回来，当时那情况，啧啧，真是万分危急，一个年纪轻轻的小姑娘竟然临危不乱，颇有你当年的风范。”

    薄玉浔对于善良的人有天生的好感，闻言点头：“是当医生的好苗子。”

    “这就是她当时遗留的发带，被我捡到了，只是后来没有机会还给她，你这回去京州，如果见到她，就帮我还给她吧。”

    薄玉浔皱眉看了他一眼：“她还是个孩子？你胡闹什么？”

    徐舒华摇摇头；“你真是消息闭塞，一点新闻都不看，这位真千金如今在咱们医学界可是大名人，她创建的基金会旗下有一个染心项目，就前些天网上闹得沸沸扬扬的发布会硫酸袭击事件，一句两句也说不清楚，你不是总嫌跟政府打交道太麻烦吗？正好，这个明镜我看是个爽快人，你的科研小组跟她合作拉投资能省去好多麻烦，总之这位小姑娘，你见了肯定不会失望。”

    “这次去江州，肯定能见到老韩，说起来咱们寝室四个人，全部都是光棍，一个个都是行业精英，怎么会这么惨？问题到底出在哪里？”

    徐舒华拧着眉陷入了沉思。

    薄玉浔垂眸看着盒子里的丝带，宛若绕指柔，它的主人，会是一个什么样的人呢？

    ——

    薄玉浔回到薄家，简单收拾了几件衣服，怀青走进房间。

    “少爷，您要去哪里？”

    “江州。”

    怀青走过来帮忙收拾行李，闻言动作顿了顿：“江州有个青龙会，不是善茬，少爷一定要注意安全。”

    薄玉浔冷冷道：“最可怕的不是青龙会。”

    怀青看了他一眼，从口袋里拿出一个信封递给他。

    “这是我调查到的线索，当年蒋家有两个保姆，一个在出事前被辞退，一个下落不明，被辞退的那个同年就出了车祸，唯独这个失踪的，很是可疑，我调查之后，发现了疑点，这个叫李婵的保姆，正是江州人，我大胆猜测，突破的线索就在这个叫李婵的保姆身上。”

    薄玉浔打开信封，里边是一张照片。

    照片上的年轻女子穿着白衬衫，容貌清秀婉约。

    “她还有一个双胞胎妹妹，叫李娟，十三年前全家死于一场莫名其妙的大火。”

    怀青话落，薄玉浔眸光忽然一沉，手指将照片抓出了褶皱，却浑然不知。

    怀青叹了口气：“所有的线索最后直指江州，少爷，那个女人心狠手辣，她将当年所有的证据抹杀殆尽，一旦她知道我们在追查当年的事情，一定会对您不利的，您千万要隐蔽行事，注意安全。”

    薄玉浔忽然看向怀青，那样犀利的目光令怀青心头猛然一跳。

    “她既然将当年的证据抹杀殆尽，又怎会让你查出来？这张照片，你究竟从哪里来的？”

    怀青垂下脑袋：“果然瞒不过少爷的双眼，这张照片和这些线索，其实是有人匿名寄给我的，我并不知道对方是谁，但我觉得，对方应该是助我们的。”

    薄玉浔冷笑道：“螳螂捕蝉黄雀在后，看来暗中有一双眼睛一直在盯着我们。”

    “罢了，只要能替雪儿报仇雪恨，即使成为别人手中的刀，我也心甘情愿。”

    薄玉浔看过照片，便引火烧掉，灰烬散入风中，消失于天地间。

    “你就留在家里，看好薄玉姜。”

    怀青愣了愣：“少爷难道怀疑大小姐？”

    薄玉浔冷冷勾唇：“她骗得了母亲，骗得了大哥大嫂，却骗不过我，我与阿姜一胎双生，彼此之间有心灵感应，在我二十四岁那年从手术台上栽倒那次，我就知道，阿姜出事了。”

    薄玉浔神情显出几分悲情，“阿姜是我弄丢的，是我对不起她……我找了她二十年都没有结果，怎么可能那么巧，她自己找回来了，三四岁的孩子，是没有记忆的，她却说她记得薄家的大门，她处心积虑回到薄家，连脚上和阿姜的烧伤都一模一样。”

    怀青说道：“这说明她见过真正的大小姐，这个女人好深的心机。”

    薄玉浔在薄玉姜回到薄家的时候，他就知道，这个女人根本不是真正的阿姜，只是那时母亲思女心切，她的出现抚慰了母亲，且那时他因夏雪大受打击，便留她在母亲身边，一个人出国了。

    十二年过去了，这个女人老老实实本本分分的做好一个女儿该做的，薄玉浔便默认了她的存在，只要她不做任何威胁薄家威胁母亲的事，她会一直是薄家的千金。

    只是近期薄玉浔总有一种感觉，阿姜还活着，就活在这个世上的某个角落。

    他一定要找到阿姜。

    他甚至怀疑当年阿姜的失踪包括这个假千金回到薄家，都是阴谋。

    茫茫天地间，如何寻一个失踪了三十多年的人，唯一的突破口，就是这个鸠占鹊巢的假千金。

    “放心吧，少爷，我一定会看好大小姐。”

    薄玉浔提着行李出门，粉色的梅花成了银装素裹的世界里唯一一抹色彩。

    薄玉姜和薄莲叶在院子里堆雪人，老夫人坐在屋檐下，腿上搭了条毛毯，手里捧着茶杯，听着院子里的笑声，眼睛眯成了一条线。

    “奶奶，姑姑欺负我。”薄莲叶娇嗔了一声，团了个雪球砸向薄玉姜，薄玉姜灵巧的闪身一避，雪球砸向了薄玉浔。

    薄莲叶大吃一惊，连忙跑过去拍他身上的雪：“对不起呀小叔叔，我不是故意的。”

    “没事。”薄玉浔淡淡的说道。

    薄玉姜走过来看向薄玉浔手里提着的行李上，“二哥要出远门吗？”

    薄玉浔走到老夫人身边，蹲下身给她拉了拉腿上的毛毯：“母亲，有一个医学交流大会给我发了邀请函，我要去一趟江州，这个元旦，可能没法陪您一起过了。”

    老太太拍着他的手，笑道：“你去吧，忙你的工作重要，家里这么多人，热闹着呢。”

    薄玉姜眸光微眯。

    江州？

    薄莲叶兴奋的跳起来：“小叔叔能不能带我一起去，我也想去江州玩。”

    “我是去工作，不是玩，在家听话，照顾好奶奶。”

    “好吧。”薄莲叶撅着嘴巴，一脸不情愿。

    薄玉浔看都没看一眼薄玉姜，转身扬长而去。

    薄莲叶觉得有点奇怪，偷偷对薄玉姜说道：“小姑姑，我怎么总觉得小叔叔对你的态度有点奇怪，他跟你不是应该最亲近的吗？”

    怎么看起来，小叔叔好像根本无视小姑姑的存在呢。

    小叔叔回国已经一个多月了，一直是这样。

    明明奶奶说，小叔叔最疼小姑姑了，这可不对劲啊。

    薄玉姜尴尬的笑了笑：“可能你小叔叔不知道怎么面对我吧，毕竟当初，是他把我弄丢的。”

    这个解释薄莲叶接受了，看来还是要给小叔叔时间。

    背过身去，薄玉姜眸底射出一抹阴冷，双手在袖子下紧紧纂成拳头。

