    沈翔让黄锦天在星炎门等他，并没有说什么时候见面，因为他接下来要蹲守大炎太子。

    　　黄锦天认为沈翔在这段时间内，不会对大炎太子有行动的。毕竟沈翔之前说过，要坑大炎太子发一波财，有这一笔财富去增强星火城。

    　　而沈翔认为，刀魄比一切都重要，他不能错过夺取刀魄的机会。

    　　凤如雪的突然出现，肯定会引起更多人关注潜龙庄，那么接下来天炎大帝极有可能会赶来。

    　　在那个时候再要夺取刀魄就非常困难了，除非萧湘淋愿意不顾一切帮他夺取。

    　　萧湘淋肯定愿意出手，但沈翔知道百花天地要在傲世天地做大生意，要积累资源，用那笔资源来帮助百花天地“渡劫”。

    　　所以沈翔要尽可能不拖累百花天地。

    　　眼下，就是一个得到刀魄的最好机会，他担心错过这个机会就非常难得了。

    　　沈翔很顺利潜入大炎太子的房间，并且隐藏起来，等待时机行动。

    　　大炎太子见到凤凰之后，也非常的激动，他已经尽全力调动自己的人力物力，要从三皇子手里夺下潜龙庄。

    　　在他眼里，潜龙庄就如同帝位一样，他这个太子必须要得到。

    　　大炎太子在房间里，拿出一个传讯用的阵盘，正在进行远距离传讯。

    　　“潜龙庄真的有龙宝，凤凰出现，可能就是为了夺取龙宝。我一定要拿下潜龙庄！”大炎太子对着桌面的阵盘讲话，也不知他在和谁说话。

    　　“儿子，你还是那么冲动！你见到潜龙庄下面有龙宝了吗？就那么急着出手？”从声音听，是一位老婆婆。

    　　这竟然是大炎太子的母亲，她并不是皇后，她甚至不在帝宫，而是一位女公爵，只知道她是灭魔公爵。关于她的事情，沈翔了解也不多，就连赵景忠也不了解。

    　　虽然她不是皇后，但大炎太子背后的势力，基本上是由她掌控的。

    　　“母亲，我的想法错了吗？”大炎太子对自己的母亲，还是很恭敬的。

    　　“虽然无法确定潜龙庄之下有龙宝，但潜龙庄是个必争之地。绝不能落入赵景忠这个小野种手里。”灭魔公爵道：“你的想法没错，但做法却错了！”

    　　“错在哪里？”大炎太子虚心讨教。

    　　“你不应该第一时间赶到现场去看凤凰，更不应该在短时间内抽调你一切力量去星火城。”灭魔公爵叹道：“你这么做，别人会怎么想？”

    　　“我……”大炎太子也意识到这么做不对，他解释道：“我的行动都是保密的！”

    　　“保密？这么大的动作，怎么可能是保密？如果按照你的命令去行动，不出三日，整个大炎帝国都认为你要攻打潜龙庄！”灭魔公爵哼了一声：“你的皇帝老爹还没死呢，你就要打赵景忠了？”

    　　“我并不一定要攻打！”大炎太子辩解道：“我只是想尽全力拿下潜龙庄。赵景忠一旦夺得潜龙庄龙宝，我的太子之位肯定无法坐稳！”

    　　“是这样不错，但你应该事先问过我的！你要潜龙庄可以，必须要心平气和去找赵景忠谈。先礼后兵，如果不能以和平的方式得到潜龙庄，我们再想对策也不迟。”灭魔公爵道。

    　　“母亲，你为什么有如此大的顾虑？若是我们倾尽全力，根本不怕赵景忠他们的！”大炎太子道：“更何况他们还灭了我们的王国师！”

    　　“就是因为他们能灭王国师，所以我不能轻举妄动！他灭了王国师，你的皇帝老爹对他有惩罚吗？

    　　根本没有惩罚他，反而还在坐等你和他打起来，然后再看情况帮哪一边！皇帝老贼是不会让你和他失衡的，所以争夺潜龙庄，并不是你和赵景忠的事。皇帝老贼肯定会插一脚。”灭魔公爵道。

    　　“那都听母亲的安排吧！”大炎太子叹了一口气：“看来这件事比我想象中要复杂！”

    　　“我们能威胁到皇帝老贼，所以他提防我们，才会暗助赵景忠的。如果赵景忠威胁到老贼，他也会帮我们来打压赵景忠的。”灭魔公爵道。

    　　大炎太子不再多说什么，他仔细想想，也觉得自己之前的安排不妥。

    　　他中断了和母亲的通话后，然后躺在在床上，闭上眼睛休息。

    　　沈翔也发现自己想问题有点简单了，潜龙庄的争夺，天炎大帝极有可能会下场。

    　　潜龙庄是大炎帝国的，也属于他天炎大帝的，如果有好东西，他为什么不要？更何况，他之前可是感受到来自太子势力那边的压迫。

    　　“把青龙屠魔刀弄到手再说吧！”在沈翔眼里，只要实力足够强大，这些争权夺利的事都是浮云。

    　　大炎太子虽然进入了休息状态，但依然很警惕的。

    　　沈翔开始释放微弱的神识，并且配合摄魂魔咒，非常小心谨慎的，通过神识去使用催眠术，可以让大炎太子睡得更加深沉。

    　　“不愧是太子，身上的好东西真不少！”沈翔尝试了一会，发现大炎太子身上有抵御神识侵入的法宝。

    　　沈翔释放微弱的神识直接被挡在了外面，但这难不倒沈翔。

    　　这种法宝只能抵御微弱的神识，沈翔的神识和常见的神识不同难以抵挡。

    　　随着沈翔释放神识深入探查后，发现大炎太子身上的东西很不简单。

    　　“难道是那些天尊给他的吗？对神识抵御挺有一套的！”

    　　沈翔认为能做出这些东西的人，神识修为必定很高，只有那几个神秘的天尊才能做到。

    　　他足足折腾到深夜，总算把大炎太子催眠了，这个过程很不容易。

    　　接下来，他要从大炎太子掌心取出那个储物法宝，然后再从里面取走刀魄，这又是一个很大的挑战。

    　　“他是怎么得到刀魄的？难道说，是有高人给他的？”沈翔变成人之后，来到大炎太子身边。

    　　他刚刚靠近，大炎太子身上就有一颗珠子发出嗡嗡的声音。

    　　沈翔反应过来，马上注入神识，弄停那颗珠子。

    　　“得小心一点！”沈翔感叹了一声，他只能再用强大的神识，在大炎太子身上检查一遍。

    　　检查过后，沈翔还真发现了不少防身护体的玩意，好在都被他弄停了。

    　　傲世丹神

