    我的1982正文卷第两千零九章吹牛？李忠信看到这边的事情处理了差不多以后，一早上起来以后，抬手给马晓打了一个传呼。

    　　李忠信隐约地记得，马晓这货在刘勇看完病回哈市的时候曾经说过，他假期的时候，家里面的人帮忙在京城这边找了一家医院学习，暑假的时候就在京城这边了。

    　　给马晓打了一个传呼以后，李忠信坐在国宾馆的十二号楼里向外面望了起来。

    　　这次李忠信到中央这边颇受礼遇，甚至直接给安排到了国宾馆居住。

    　　这个既是李忠信身份的一种象征，也是这些大佬们对李忠信的厚爱，要不然的话，别说是李忠信，就是其他的一些省市级别的大领导，也是没有机会入住进国宾馆的。

    　　在这个楼当中，李忠信能够看到对面的芳菲苑，能够感受到这个地方的那种空气美好，能够感受到那种气氛。

    　　但是，李忠信却是不喜欢这样的一种地方，他觉得，这样的一种地方和他的生活格格不入，根本就没有了那种自由和随意。

    　　在家里或者是在其他的地方，他起来以后就能够随时出去跑跑步什么的，但是，在这样的一个地方，却是不可以的。

    　　这个楼内就有假山、溪流、涌泉、池水、名贵花木，哪怕是呆在其中，也是能够感觉到那种豪华，但是，这种东西实在让李忠信提不起兴趣。

    　　“忠信啊！你小子这么早给我打传呼做什么啊？我看这个号码好像是手机号码，是你小子的电话号码吗？今天你小子要是不说出个一二三来，我一定和你小子算账，昨天晚上在医院帮助老师出急诊，后半夜才回家，你这这么大早上的就给我打传呼，必须给我一个好的理由。”马晓听到传呼响了以后，看到是李忠信给他发的信息，他立刻回起话来。

    　　“我这不是在京城这边吗？上次听你小子说你在京城不回哈市那边，我琢磨着白天去看看你。你说你昨天晚上和老师出急诊出到半夜，那今天白天应该休息吧！你给我留个地址，到时候我过去找你，到时候你小子得请我吃饭，领我在京城这边逛一逛。

    　　还有，我听说京城还有咱们班的同学，是不是找出来一起聚聚呢？”李忠信听到马晓的话以后，他不禁莞尔，这货还是之前的那货，到什么时候都需要找一个什么没什么卵用的理由。

    　　李忠信心中对马晓腹诽到，我给你丫打个传呼，需要理由吗？

    　　“啥京城这边还有咱们班的同学，我看你小子也就是想见王珊珊了吧！我可没有记得我告诉你咱们班级还有谁在京城。

    　　有一点让你失望了，王珊珊和咱们班级的那个同学在暑假的时候都回哈市那边避暑去了，要不你小子去哈市的时候找找王珊珊，我这边可以给你她家里的电话的。”马晓的语气当中多出了一些戏谑之气，在这个事情上，马晓总觉得李忠信和王珊珊有一些不正常的关系，要不然的话，他们两个人的关系不能那么好。

    　　他在京城这边和王珊珊算是常见面的老同学，也是老班长，就没有看到王珊珊对他如何如何的热情，反倒是一提起来李忠信，王珊珊的两眼直接放光。

    　　“老班，看你说的，啥叫我失望了，我这次是临时被抓了壮丁到京城这边来的，要是我知道暑假的时候到京城这边来，我就提前约大家了。既然他们都不在，那我看看过去找你吧!好多年没有见面，都快忘记你长啥样了。”李忠信笑呵呵地对马晓说了起来。

    　　对于马晓开玩笑说起来王珊珊的事情，李忠信只是莞尔，要说上初中的时候，李忠信和王珊珊是真的很好，但是，却是没有掺杂着那些个感情，就是单纯的同桌加友谊。

    　　至于王珊珊的电话，不用马晓告诉，李忠信手中也有，王珊珊她家里面换电话的时候，特意给李忠信打过了电话，只是这个事情马晓不知道而已。

    　　“啥，你这个臭小子，啥叫快忘记我长啥样了。你这是皮子紧了，想熟熟皮子了吧！你在哪里呢？还是我去找你吧！京城这么大，一般人是找不到地方的。”马晓撇着嘴巴十分不满地对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信的玩笑话，马晓没有在意，他却是觉得，李忠信现在在京城呢！他应该去找李忠信，而不是李忠信找他，京城的这种大，可不是一般人能够知晓的，别说是外地来京城的，就是京城本身的本地人，有很多人一辈子也是没有溜达完京城。

    　　“我在国宾馆这边住着呢！你过来找我也进不来，还是你给我个地址，到时候我去找你吧！我这边有个叔叔给我找了一台车，今天专门负责接送我的。别墨迹，直接给我电话就是了。”李忠信打趣地对马晓说了起来。

    　　李忠信直接就开口说他住国宾馆，这个事情是十分正常的一件事情，哪怕是李忠信说他在国宾馆住，马晓那边也不会相信的，基本上就是认定他在吹牛逼了。

    　　“靠，你丫说你在国宾馆住着呢？你咋不说你住上天了呢？你要是在国宾馆，那我就住瑶池了。”马晓一脸酸爽地对李忠信说了起来。

    　　他对于李忠信开的这个玩笑十分不满意，还住国宾馆，咋不说住殡仪馆呢！只不过呢！这种话马晓没法去和李忠信说。

    　　“住瑶池，你小子野心不小啊！居然想当玉帝了。是不是相中嫦娥妹子了？”李忠信听完马晓的话以后，立刻笑着对马晓说了起来。

    　　“滚球，我爱当啥当啥，不像你，几年不见，吹牛逼的本事见长了。我现在在京城这边的马家堡子这边的南街西口附近的华苑小区住呢！你到了马家堡子这边的南街西口，到那里一打听就能够打听到我住的地方了。我住五号楼一单元二楼。”马晓凶了李忠信一嘴以后，把自己现在的住址告诉了李忠信。

    　　顶点

    　　		

