    这时候，隔壁病房门外的保镖，已经第一时间的进了病房。

    由于燕丙三高度关注着隔壁的动态，所以他命令了保镖，有什么情况，必须要第一时间告诉他。

    “什么情况？”看到保镖，还没等保镖说话，燕丙三就迫不及待的问道。

    “陈启然突然在门口跪下了。”保镖说道。

    “跪下？”燕丙三皱起眉头，怎么会无缘无故的跪下了呢？

    一旁的燕南归脸上突然露出了笑意，说道：“该不会是陈光死了吧！”

    这么一说，的确有可能。

    陈光死了，陈启然必然会跪下送行。

    但是燕丙三内心却有一种隐隐的不安，总觉得事情不可能这么突然。

    韩三千已经来了，虽然来的时间不长，可是也不至于直接把陈光给治死了吧！

    “再出去盯着，有什么消息，马上告诉我。”燕丙三对保镖说道。

    保镖点了点头，正转身准备离开的时候，病房门突然打开了。

    当陈光出现在门口的时候，燕丙三爷孙两人，瞬间瞪大了眼睛，下巴都快掉在地上了。

    作为多年对手，燕丙三对于陈光的病情非常了解，甚至陈光的各种身体检查报告他都有，而且陈光依靠轮椅多年，他怎么可能会突然站起来呢？

    “燕丙三，你很希望我死吧，很可惜啊，没能如你所愿。”陈光笑着说道。

    燕丙三心跳加速，韩三千这才来多长时间，就已经把陈光治好了吗，而且还让陈光站起来了，一点恢复的时间都不需要？

    幻觉？

    这是幻觉！

    燕丙三的第一感觉，就是自己产生了幻觉，否者的话，绝对不可能发生这种情况。

    可是当燕丙三揉了揉眼睛之后，眼前的陈光却并没有消息。

    “不用怀疑了，这不是幻觉，我已经好了，而且生龙活虎，难道你还看不出来吗？”陈光继续说道。

    燕丙三能感觉到陈光的巨大变化，这家伙不仅站起身了，而且红光满面的样子，哪怕有半点病入膏肓的样子。

    就在今天，燕丙三还看过陈光，那一副面无血色的样子，跟将死之人没什么区别。

    可是现在……

    “怎么可能，怎么可能！”燕丙三下意识的说道。

    一旁的燕南归也觉得特别的不可思议，这就像是变魔术一样，陈光突然就好了，甚至让燕南归忍不住怀疑，陈光难道一直都在装病吗？

    “有什么不可能的，这件事情，我还要谢谢你，如果不是你激怒了韩三千，而我又正好是你的对手，这种好事，也不可能落在我头上。”陈光这番话是发自内心的，他是真的在感谢燕丙三，因为他知道，韩三千不会无缘无故的治好他，这和燕丙三有着直接的关系。

    这话差点把燕丙三气得吐血，对手这么多年，这是陈光对他重创得最严重的一次。

    他把机会送到了陈光面前，让陈光的大病得以痊愈，而他自己，却还在等待死神的降临！

    “陈光，他是怎么做到的，这怎么可能！”燕丙三阴沉着脸问道。

    “啧啧啧。”陈光嘲笑着摇头，说道：“以你的智商，不应该问出这种问题才是啊，你明知道我不会告诉你，又何必开口呢。”

    燕丙三深吸了一口气，陈光好起来的事实，他已经接受了，但是他无法想象韩三千究竟是怎么做到的。

    而且还有更重要的一点，韩三千既然能够治好将死的陈光，就必定能够治好他。

    “我要是死了，你可就没了对手，这样的生活，还有趣味吗？”燕丙三说道。

    “能好好的活着，就是最大的趣味，至于你是生是死，跟我有什么关系呢，而且你已经得罪了韩三千，不会还指望他能够救你吧。”陈光说道。

    这句话让燕丙三心里一痛，他和韩三千之间的矛盾，的确已经成立，而且他还放话会让韩家家破人亡，在这种情况下，韩三千怎么可能会给他治病呢？

    这样的局面，对燕丙三来说无疑是绝望的，他现在甚至巴不得自己没有去见过韩三千，这样起码还有让韩三千为他治病的机会。

    就在这时，燕南归突然冲出了病房。

    当燕丙三想到他要做什么的时候，已经来不及拦住他了。

    “你这个孙子，一向冲动鲁莽，而且狂妄无知，他这要是去拦着韩三千，恐怕你燕家和韩三千的矛盾会更加严重了。”陈光提醒道。

    燕丙三对此自然是心知肚明的，但矛盾会不会更加严重，已经不重要了，说不定让燕南归出面，还能有点机会。

    <!--over-->

