    “FNC没了啊。”

    “这就是FNC的含金量？”

    “笑死，欧美捞比是这样的。”

    “赛前还有人吹欧城，就这？就这？”

    “看管大校的嘴脸，批都要笑裂开了。”

    “哈哈哈，管大校@欧城@余震阿姨。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    同时，导播将镜头给到管泽元。

    明显可以看到，解说席上的管泽元笑容很是灿烂。

    这一幕，让不少观众笑开了花，至于原因嘛……不好说。

    “打的什么东西啊？！”

    FNC后台休息室，FNC教练脸色直接就黑了。

    开局0：3是吧，玩尼玛呦。

    分析师：“海里桑这波明显冒进了，洛固然开到了卡莎，但两个人却不能第一时间集火卡莎，反而让曙光抓住了机会。”

    “海里桑这辅助…唉。”FNC教练揉揉脑袋。

    海里桑就像是一把双刃剑，有时候也能打出不错的效果，但多数时候操作能笑死人。

    他不是没想过换人，可是，FNC目前成绩不差，换了海里桑也不太合适。

    “随着RA下路双人组等级起来，霞洛也没那么好过了。”

    FNC教练沉默。

    确实，曙光这英雄标准的滚雪球英雄。

    优势时候，曙光随便开团。

    劣势时候，曙光敢开敢死。

    看现在的局势，明显对FNC更不利。

    “下路…别再送了。”

    ……

    然而，事与愿违。

    FNC下路不送，不代表RA这边不会找机会。

    回到泉水，曙光做出红水晶+真眼。

    红水晶前期性价比很高，不同于抗性装备，血量装备的优势就是对物理伤害还是魔法伤害都一视同仁。

    何况，曙光本身有加抗性的技能，所以前期堆生命值坦度会更高。

    回到线上，双方和平发育到五级。

    不过，从上帝视角可以看到，双方下路的经验值是有差距的。

    “RA下路双人组已经快六级了。”管泽元眯着眼睛：“FNC再不退，曙光和卡莎可以卡六级强开一波。”

    “对。”记得点头：“霞的闪现还没好，一旦被开到……”

    “来了！”

    “曙光直接开出大招，这波怎么说？”两名解说语速飞快。

    场上，卡莎和曙光的身上光芒一闪，同时到达六级。

    RA下路似乎早有准备，在到达六级的一瞬间，曙光手一抬。

    下一刻，日炎耀斑从天而降，砸向左右摇摆的霞。

    “啪！”

    曙光大招落地，霞虽然努力走位，依旧被曙光大招外围的光晕所减速。

    “啊？！”

    欧城一惊，注意力越发集中。

    “嗖！”

    曙光毫不犹豫，天顶之刃再次出手。

    “你在晃什么啊！”

    眼看霞被控住，叶秋忍不住嘀咕了一句。

    下一刻，曙光手中光芒亮起。

    Q技能——破晓之盾！

    “啪！”

    厚重的声音出现在场上，也出现在了欧城心里。

    “晕住了！”管泽元惊呼一声：“霞走不掉了，这怎么走？”

    海里桑眼珠乱转，最后选择来一手围魏救赵。

    你不是打我家AD？那我就限制你家卡莎输出！

    盛大登场！

    聪明的海里桑已经想通了关键，只是，实施的时候却出了问题。

    只见，洛刚飞到卡莎头顶。

    卡莎已经嗖的一下，飞到了霞的脸上。

    卡莎大招——猎手本能！

    海里桑：“……”

    欧城欲哭无泪，这尼玛什么神仙辅助。

    眼看卡莎、曙光都在自己脸上，欧城生无可恋。

    这时，霞的头顶出现一层厚厚的护盾。

    “慎下来了！”管泽元瞪大眼睛：“能保住？”

    “RA这边也交了TP！”

    场上，形势瞬间复杂起来。

    FNC这边，慎直接大招保霞，RA也是毫不示弱，TP支援。

    “卧槽！刺激！”

    所有人看的目瞪口呆。

    这才开局几分钟啊，已经打的不可开交。

    欧城看着霞头顶的护盾，觉得自己应该挣扎一下。

    打起了几分精神的同时，霞开启W去叠羽毛。

    然而，然并卵。

    手里有击杀的卡莎彻底化身成为刺客，艾卡西亚的爆发毫不留情的倾泻在霞的身上。

    最适合卡莎的作战环境是什么？

    一是有稳定控制，可以帮忙打电浆。

    二是艾克西亚暴雨能够全部命中一个目标。

    这时候，卡莎的爆发将达到巅峰。

    而现在的输出环境，满足了卡莎打爆发的全部条件。

    何况，卡莎身边还有一个增伤、提供控制、补伤害的曙光呢。

    引燃第一时间挂上，霞的治疗像是三鹿奶粉，完全不起作用。

    慎的护盾，没有抵挡太久。

    在慎大招下来时，霞已经成为一具尸体。

    “嘶！”

    看着倒在地上的霞，所有人不禁吸了吸气。

    “什么爆发？”管泽元也看傻了，“这不讲道理了啊，控住直接飞脸，没给欧城一点操作空间。”

    “主要是前期有优势。”记得分析道：“卡莎曙光组合本来就不弱，等级装备领先以后，很容易打出压制效果。”

    “如果马后炮的话，洛去抬曙光会不会更好？”

    “不一定。”管泽元摇摇头：“无论洛抬谁，霞都要被集火。”

    解说时，Bwipo的慎却是停在原地，颇为茫然。

    没想到，他刚下来，霞已经死了。

    “不能什么都不做吧。”

    秉承着这个念头，慎用出了忍法。

    E技能的嘲讽精准穿过卡莎，奥义Q技能开启，一刀、两刀……

    还没等砍出第三刀，曙光的Q技能将慎击晕。

    卡莎趁机拉开距离。

    同时，RA的TP落下。

    “两个！不是一个，是两个！”管泽元激动道：“瑞兹和大虫子都落了下来。”

    “下图这个帝位……”记得也是人都傻了，什么叫一方有难八方支援啊。

    只要下路出事，RA其他路绝对是第一个赶到。

    “哈哈哈！牛批！”

    “不能打五个，你凭什么抓RA的下路？”

    “RA实力可能不是最强的，但下路却绝对是最强的。”

    “嗯？不把我污渍和明放在眼里？”

    “笑死，你污渍什么冠军？”

    “咋滴，谁说冠军不能来自虚空？”

    弹幕热闹起来。

    场上，随着RA两个TP的落下，结果也是彻底没了悬念。

    瑞兹身上雷光闪烁。

    闪现！法术涌动！符文禁锢！

    法术机关枪的名头不是白来的，一通操作下来，慎被控在原地，还掉了半条还多的血量。

    同时出手的还有大虫子，脚一跺，慎脚下出现一团地刺。

    瑞兹的控制还没解除，大虫子控制又接上……

    大虫子击飞刚解除，曙光Q技能又好了……

    “我…fuck！”

    Bwipo人傻了，慎下来以后，就没怎么动弹过，一直处于被控制的状态。

    “控傻了，RA的控制链太足了。”管泽元咂舌不已：“慎这波不应该下来的。”

    “感觉…就不是一个级别的队伍。”记得笑着说道：“FNC好像还没摸清RA的底细，这直接就吃亏了啊。”

    “是的，我觉得大多数队伍第一次对阵RA都会吃亏。”管泽元说道：“现在的RA，比前段时间貌似又进步了。”

    闻言，许多俱乐部都沉默了。

    他们也有这种感觉。

    这支RA，似乎比春冠的时候更稳健，也更有整体性了。

    这说明什么？说明RA的磨合在加快。

    如果说春季赛的RA是一柄出窍的利刃，锋芒毕露，那现在的RA已经开始学会掩盖自己的锋芒。

    看上去，RA的进攻性降低了，但只有真正顶尖的队伍才清楚，此时的RA已经进入到了另一个阶段。

    “RA现在太强了。”EDG队内，阿布忍不住道：“为什么一支队伍的进步速度能有这么快？”

    “理论上来说不太可能…”厂长看着屏幕：“我以为EDG是建队最成功的俱乐部，刚建队便在LPL占据了一席之地，然而……”

    阿布苦笑：“说实话，看着现在这支RA，我有点怀疑自己的执教水平了。”

    “不过想想也没什么奇怪的，RA队员本身就都有一定实力，小秋又是一名出色的指挥，能有现在的成绩，似乎也不是很奇怪。”

    “看看人家的下路，再看看自己家的下路……”说到后来，阿布也是故意抬高音量。

    他是故意说给妹扣和iboy听的。

    原本，在队员大量出走后，妹扣和iboy应该扛起EDG的大旗。

    但让阿布没想到的是，这两个人仿佛八字不合，互相看不上眼，以致于下路配合频频出现问题。

    “和他…有什么配合的。”iboy扫了一眼妹扣，嘀咕道：“如果他有秋一半水平我也服气，实力不行，事儿还贼多。”

    “呵呵。”妹扣只是冷笑。

    看到这一幕，在场所有人都是暗暗摇头。

    联盟毕竟是团队竞技游戏，像两人这种的，即便实力再强，也不可能打出成绩，更别提和RA下路比了。

    阿布揉揉脑袋，看着屏幕里熟悉的ID，不禁发出一声长长的叹息。

    早知如此，当初说什么也要留住叶秋啊。

    可惜，现在说这些已经晚了，当务之急，还是要尽可能去调解下路双人组的关系。

    ……

    场上，下路交战已经接近尾声。

    慎被控到死，洛也没机会逃跑，击杀全部让给了卡莎。

    “这把马哥要起飞啊！”

    管泽元和记得对视一眼，忍不住吸了吸气。

    要知道，这时候的卡莎和后期的挂件adc可不同。

    现在这个版本的卡莎起来以后，完全就是神挡杀神，佛挡杀佛。

    不仅伤害高，自身又非常灵活。

    别说场上这个卡莎是smlz玩的，就算随便一个职业选手来操作，也可以在比赛里乱杀。

    “无敌！”

    “回家装备一补，技能进化以后，FNC下路就炸了。”

    “慎真的蠢。”

    “欧城……真是最大的cjb。”

    随着FNC的劣势，嘲讽永不间断。

    职业选手就是这样，当你输的时候，连呼吸都是错的。

    你说你不是LPL的选手？

    抱歉，外国冰箱就不能评论了？我评论个外国冰箱，难道还得自己会制冷？

    “Fuck！Fuck！”

    FNC队内，几名队员有点被打破防了。

    其实，欧美队员还是比较乐观的，但这局劣势实在有点大。

    算上最开始送掉的三个击杀，现在RA和FNC的人头比已经来到了6：0。

    这是什么概念？

    在职业比赛里，大多数时候击杀出现的次数不是很多。

    尤其是LCK队伍的比赛，甚至出现过打了四十分钟，两队击杀加起来不足10的情况出现。

    即便LPL队伍打法凶，前期拿到六个击杀，也是一件非常值得惊讶的一件事了。

    “下路！下路！”FNC几名队员忍不住吐槽。

    caps更是脸色发黑。

    他的亚索拼命发育，结果下路要被穿线了，这谁受得了啊。

    海里桑尴尬道：“我抬空了，对面大招躲过去了。”

    一说这事，欧城差点吐血。

    尼玛，玩个批洛一点用没有，该抬的时候抬不到，不该抬的时候乱上去抬。

    “等我三件套吧。”欧城叹了口气，霞洛组合拖下去还是有机会的。

    FNC几名队员没说话。

    事已至此，只能拖着打了。

    只是，海里桑似乎并不这么想。

    “干干干！”

    眼看螳螂出现在下路，海里桑起了心思。

    洛的身影，化作一道流光，突兀出现在卡莎和曙光的脸上。

    “洛又开团了？！”

    海里桑这个操作，直接把所有人都惊呆了。

    “螳螂就在附近！”管泽元发现螳螂的位置，心中一跳：“FNC这是想要反打一波？如果螳螂能找到好位置进场，这波很有机会。”

    “话是这么说，但问题是洛能扛住卡莎的伤害？”记得看着屏幕：“洛的控制很完美，不过螳螂和霞还没就位。”

    “这人开团真的急……”

    台上，两名解说有点懵了。

    即便在LPL，被称为莽夫的mlxg，也没有海里桑这么无脑啊。

    “不好说，说不定真被抓住机会。”

    “不会…出问题吧。”

    台下，观众目光紧紧盯着屏幕。

    虽然知道RA下路双人组发育好，但毕竟FNC有三个人在。

    而且，RA中上的TP刚刚交过，可没有人过来救他们。

    “卧槽！这人疯了？！”

    RA队内，叶秋和马哥也都被吓了一跳。

    洛开的太突然，而且两人都没有防备。

    因为，在他们看来，洛不敢轻易开团。

    “找死啊，真不知道我们下路伤害有多高。”

    嘀咕一声，叶秋的曙光很快解除控制。

    这时，洛正想用轻舞成双逃跑。

    叶秋微微一笑，为什么说曙光康特洛？就是因为……

    破晓之盾！

    曙光手中亮起光芒，洛的轻舞成双刚刚起飞，就被晕了下来。

    没错，洛这个英雄太怕控制了。

    虽然叶秋不知道FNC为什么选洛不ban曙光，但很明显，这是一个极其错误的选择。

    洛确实灵活，可技能却容易被控住打断。

    此刻，洛的轻舞成双被断，明显出乎了海里桑的预料。

    “被断了……”海里桑咽了口唾沫，心底生出一股不详的预感。

    下一刻，艾克西亚的暴雨劈头盖脸打在他的身上。

    “什么？”

    原本，所有人都没在意。

    但洛下滑的血量，直接让所有人瞪大了眼睛。

    “残血了…天呐！洛直接被打成了残血。”管泽元大声道：“电浆出来，洛不是没了嘛。”

    “太恐怖了！RA下路现在的伤害太恐怖了！”记得也跟着发出惊呼：“而且，曙光操作太流畅了，硬生生把洛从空中断了下来。

    不愧是秋队，这个手速、这个反应……”

    解说一通狂吹。

    然而，没有人去反驳。

    因为，这一幕太令人震撼了。

    他们只看到洛打完一套技能，刚想回到霞身边，直接就残血了。

    “难道…这就是失传已久的血条消失术？”不少观众喃喃自语。

    就连海里桑自己，也是看着洛的血量，怔怔说不出话来。

    “怎么会这么痛啊！”

    如果可以，海里桑很想过去问问裁判：“对面是不是开挂了啊，他凭什么打自己这么痛啊。”

    吐槽间，RA下路双人组却没有闲着。

    曙光E再控洛，卡莎跟上输出，洛不出意外，仅有的血条彻底消失。

    “RA、smlz击杀FNC、海里桑。”

    系统的击杀提示音响起。

    线杀！又见线杀！

    全场。一阵沉默。

    紧接着，爆发出了疯狂的欢呼声。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    观众手里的应援棒，舞动的密不透风，形成一道美丽的风景线。

    “洛倒了…又是卡莎的击杀。”管泽元吸了吸气：“但其实我还是没看懂，卡莎伤害怎么会这么高啊。”

    这时，导播给出慢放镜头。

    曙光AQ，卡莎接AQW……电浆爆炸，洛GG。

    通过慢放，众人才看清楚RA下路的操作。

    “快！反应太快了！”

    “这就是职业选手？”

    观众长出一口气，惊叹不已。

    “看伤害，卡莎的Q好像是进化过的。”记得思考了一下，说道：“但刚刚没注意，卡莎什么时候进化的Q啊。”

    “是啊，我也没看到。”管泽元和记得对视一眼，颇为疑惑。

    按理来说，这种细节他们不应该落下的。

    这时，导播又给出一个片段。

    只见，卡莎在一次升级过后，偷偷去了草丛里面进化了自己的Q技能。

    “原来如此…”记得恍然：“卡莎攻击力应该是差一点，通过升级补的攻击力才进化了Q技能。”

    “如果是这样的话，那这波不能完全怪海里桑。”管泽元笑着说道：“海里桑以为卡莎的Q还没进化，所以伤害计算出现了误差。

    说实话，如果卡莎Q没进化，这波海里桑开的就没什么问题了，但……”

    “这下，FNC彻底崩了啊。”

