    古寻咧嘴笑笑，自己分析道，“从理论上来说，齐国必然掌握有一部分苍龙七宿的秘密，而齐国这一代人里，除了齐王建没有更合适保管这个秘密的人选了，所以他应该知道。”

    “但是今天见面时，他说了自己不知道，如果是真话，那就代表齐国很可能已经丢失了这部分有关苍龙七宿的秘密，嗯……就像韩国一样。”

    “你觉得哪个可能性更高？”分析完，古寻又一次抛了个选择题给陈和。

    帅气的齐国子龙想了想，非常政治正确的回道，“我相信王上没说谎。”

    当然，陈和这么说不是为了政治正确表忠心，只是单纯的根据他过往对齐王建那为数不多印象所做出的判断——那位王应该不会骗人。

    古寻耸了耸肩，对陈和的观点不置可否。

    他确实不知道哪个更可能，理性上看前者更可能，但感性上他也觉得齐王建不会这么敷衍的骗自己，所以……暂且不管吧。

    “不说这些了，你最近武学上进境如何？”聊完陈和不是很感兴趣的话题，古寻问起了他最热忱的领域。

    而一被问及这个，陈和的情绪稍稍有些低落，“这段时间，我和不少高手切磋交手过，但是在武功上的进境并不显著。”

    “先生，你觉得我该……”陈和紧接着下意识的又向古寻请教道。

    古寻沉吟了一下，这一次他是不打算再拿那些空话来忽悠陈和了，说归说，闹归闹，那些所谓的武学理念灌输给陈和这样有些方脑壳的武痴，确实是有风险的。

    他有可能从中悟出适合他的武学理念，然后武功进一步精进，百尺竿头更进一步，但也很可能钻牛角尖里，轻则走火入魔，重则神经发作。

    作为朋友，古寻觉得还是稳一手比较好，但是枪法……这确实是古寻的知识盲区啊……

    “陈和啊，你又没有考虑过……改练剑法？”考虑了一番之后，古寻尝试着询问道。

    枪法他是不懂的，即使想帮陈和，他能做的也只有交给他一门相对更高深的内功心法，但是动物世界的武功……怎么说呢，贫富差距挺大的。

    这不仅体现在武功威力的上下限上，还有修炼的难度上。

    七剑武功是最顶尖的武学，但在体质合适的情况下，同时也是修炼起来最为容易的一类武学，因为三位一体，剑法内功相辅相成，又有对应的特殊神兵配合，进境极快。

    其余的武功，威力大的练起来就很难了，或者副作用大，比如黑心虎的天魔功。

    古寻从资料库找到了几门适合陈和的内功心法，但是以他估计，陈和想要修炼有成，怕是得花上好些年。

    招式看灵性，内功看资质，陈和前者还不错，后者就……

    综合考虑下来，古寻觉得让陈和改练剑法，估计会更快一些。

    正好他也能顺便再搞定一个剑主人选……本来以为秦时世界光剧情人物就那么多，挑几个剑主应该不是难事，但实际找起来，古寻却是各种嫌弃，觉得都不合适。

    而陈和，古寻还是比较满意的，不论是让他执掌奔雷剑，还是青光剑，都不错。

    就是不知道这孩子是不是执着于枪法了。

    “呃……”而陈和此时被古寻陡然这么一问，愣住了。

    改练剑……这种事一听就不靠谱啊，他又不是刚学武功的半大小子，已经浸淫枪法多年，现在再临时改换兵器，不太现实啊……

    古寻看他这副模样，摸着下巴想了想，又问道，“你为什么学枪的？”

    这个陈和没犹豫，立时回答道，“当初教我武功的师傅最擅长的就是枪法，而这枪法是都平君传来下的，也是我族中最顶尖的武学之一。”

    所以你这个标准的江湖武痴，就一头扎到了一般只有兵家人才练的枪法上了吗？

    古寻看着陈和，不由摇了摇头，枪作为长兵器，最适合的终究是战场杀敌，最好还是骑着马的那种，虽然陈和的枪法改进过，但是效果……在古寻看来也就是聊胜于无，至少不是大开大合的纯靠蛮力乱抡了。

    “这样的话，如果你不是特别热衷于枪法，我建议改练剑法吧，正好我还有把剑给你。”

    为了消除陈和的顾虑，古寻进一步劝说道，“至于改换兵器的问题，你也不用担心，我既然让你改练，就有十足的把握，以你的底子，最多两年就能恢复现在的战力，之后还有很大的上升余地。”

    陈和还是有些犹豫，他相信古寻，但是还有另一个客观问题。

    古寻所说的剑，陈和知道，一定是那几把特殊的神兵利器，但是秦齐之间……

    “先生，我相信你，愿意改练剑，但是你说要给我的那把剑……就算了吧。”陈和最终做出了决定后，僵着脸如此回道。

    古寻听他竟然在顾虑这种问题，不由笑了出来，拍了拍他的肩膀，“哈哈……”

    “秦齐两国之间会怎样是这两个国家的事，是秦王和齐王的事，与你我无关。”

    “反正我又不可能充当秦王的刀锋，去帮他在战场上消灭敌人，你不用担心咱们俩兵戎相见的可能。”

    “至于剑……我要找的是剑主，而不是下属，无须顾虑阵营的问题，只要以后对得起那把剑就够了。”

    “……”陈和又沉默了良久之后，抬头看向一脸笑意等待他做出选择的古寻，最终点了点头，“多谢先生！”

    “嗯……既然做出了决定，把就不要后悔了。”古寻晃了晃头，提醒道。

    陈和一顿首，“陈和……明白。”

    改枪为剑，前路或许崎岖未知，但是陈和相信古寻，也相信自己，只要肯走，这条路就绝对能走下去。

    “很好。”古寻赞许的点点头，“那么……你是想学青光剑法，还是奔雷剑法呢？”

    在古寻看来，这两种剑法都还算适合陈和。

    虽然他心里有一个更合适的青光剑主，但问题是那家伙前途未卜，人合适，命却不怎么合适，索性就让陈和做一个命运的选择，若是奔雷，古寻还可以再等那个人一段时间，若是青光，那便是有缘无份，就此罢了。

