    沈易看着江与别，没什么特别的反应，几秒后开口：

    “吱吱？哪个吱吱？”

    江与别起身啧了一声：“沈医生，这就没什么意思了吧？我还能有几个女朋友？就算有好几个，也不能每个都叫吱吱啊，当然是简言之啊。”

    “哦。”沈易微微一笑：“想起来了，上次在江家宴会上见过，两位还在一起？”

    “我们应该分手吗？”

    “我没有这个意思。”沈易笑着回到自己的主治医师的位置，看着江与别：“之前觉得江少不太能安定的下来，这次有点出乎意料，不过你来看孩子？你们已经有孩子了？”

    江与别觉得沈易有点不识抬举，自己都已经暗示的这么明显了，居然还在这里跟自己插科打诨的，这让江与别有些不爽。

    但随即一想，沈易也算是个有脑子的，还是林深时发小，自然而然的不会那么轻易的告诉自己，但沈易这种顾左右而言他的姿态似乎也是在表明一件事。

    那就是确实有问题。

    江与别本就因为这件事而心中烦躁，此时虽然理解沈易，却并不代表自己就会陪他继续演戏，微微一笑：

    “简言之和林深时的孩子，非得让我明说？”

    但江与别依旧没想到在自己说完这句话之后，沈易的脸色还是未变：“我不知道你在说什么。”

    有那么一刻，江与别真的要相信自己只是想太多了，但也只是一瞬，轻笑一声：

    “是吗？那看来我那个妹妹江柔告诉我的情报有误啊。”

    沈易抬眸看着江与别：

    “江柔告诉你的？”

    “对啊。”江与别说：“你也知道她和简言之之间有些陈年旧怨，所以时不时的就来我面前刷存在感，我现在护着简言之她就更看不过去了，非要找点什么料来证明吱吱是个坏女人，我也是的，竟然就这么被轻易忽悠了，实在太不应该了。”

    沈易看着他，没说话。

    江与别微微一笑：

    “既然孩子不是吱吱的，那耽误沈医生时间了，我们回头再聚。”

    “好。”沈易笑了笑：“有时间一起吃饭。”

    江与别没再说什么，径自往门口走去，手握住门把手的那一刻突然想到什么便回过头来看着沈易：

    “孩子虽然不是我家吱吱的，但我和林深时的关系怎么说也算是有交情，可以让我上去看看孩子吗？”

    “这个不归我管。”

    “明白了。”江与别笑笑出去了。

    走出办公室的第一秒，江与别脸上的笑容就已经消失不见了，沈易看似什么有用的消息都没说，甚至看起来表演的天衣无缝，但也正是因为毫无破绽，江与别才更确定了。

    如果简言之和林深时真的没什么关系的话，在听闻简言之和林深时之间有个孩子的时候至少是疑惑或者可笑的，但沈易太平静了，好像压根就知道自己会问这个问题一样。

    江与别迈步走向电梯，他原本是要离开的，但是刚好上行电梯在自己面前缓缓打开，应该是哪个人按了上行键却临时有事离开了，江与别静默几秒，在电梯缓缓在面前关上的时候，他终于迈步走了进去，继而按下顶层按钮。

