    

    第197章这小麦并不是她的

    就连她的小卖部和做奶茶的宫女，都全部换成了她的人。

    “这瑶妃娘娘也太过分了！她这摆明了是要来抢功劳的。”银霜气鼓鼓的说道。

    别人可能不知道这一百亩小麦的种子是怎么来的，可她知道！

    那是她和娘娘在二月的时候辛辛苦苦种出来的！

    那会干旱，连着几月不下雨，是她和娘娘两人，从河里挑着水一桶一桶去浇的。

    这才种出了两亩地的小麦！

    然后才有了这一百亩地的种子！

    谁都知道这小麦对于东澜国的重要性。

    谁能种出小麦，谁就能造福百姓，受到民间的尊敬和爱戴，甚至是可以载入史册，名留千史的！

    如今倒好，那瑶妃看到这好处了，趁她们娘娘不在的时候，直接跑到冷宫抢功劳来了！

    这不是欺负人吗？

    周嬷嬷这时从外面匆匆进来了。

    “娘娘，瑶妃现在正在给地里干完活的太监宫女们发赏银呢，老奴刚问了一下，一人好像有五两银子。”

    周嬷嬷一脸忧心。

    这瑶妃来势汹汹，一看就是冲着地里的麦子来的。

    眼下，又是给做活的人发赏银，估计，是想把在冷宫做活的人全部都买通啊。

    陆云萝皱眉。

    瑶妃这一步确实走的深思熟虑。

    若是其他的事情还好办。

    可唯独这冷宫地里的小麦，她做不了主。

    首先，这冷宫，并不是她的地盘。

    这里有很多座荒废的宫殿。

    她能在这里住，其他嫔妃，自然也可以。

    其次，这小麦虽说是她从空间拿出来的，然后也是由她一手种起来的。

    可这小麦却并不是她的。

    而是宫里的！

    是皇上的！

    是东澜国百姓的！

    瑶妃以她不在冷宫为由，进入冷宫接手种植小麦，也是太后允许的。

    她便是再不愿，就算闹到了皇上那，闹到了朝堂上，那也是不占理的。

    眼下她虽然回来了，可若是没有皇上和太后发话，她还真没有权利把瑶妃撵走。

    “娘娘，还有一件事。”

    “说吧。”陆云萝坐了下来，端起银霜刚沏好的茶喝了一口。

    “瑶贵人把小卖部的人都换了她自己的人之后，现在已经把冷饮停产了，说是制作冰块的石头是宫里的东西，不能再用了，而山坡那制作冰块的石头如今也已经不让人靠近了。”

    周嬷嬷的脸色很难看。

    用那种石头做冰块的方法那也是娘娘先发现的，本来也只有在冷宫做活的人才知道，如今倒好，这方法不仅被瑶妃知道了，还用这种方法来针对娘娘。

    摆明了就是故意的。

    “由她去吧。”陆云萝接着喝茶。

    反正天冷了，现在冷饮也卖不动了。

    “娘娘，您不生气？”银霜在一旁气的都浑身发抖了，再一看她的娘娘，竟然还能淡定的坐在那喝茶？

    陆云萝微微一笑，“生气也没用。”

    这瑶妃她也接触过几次了，是一个心思缜密的人。

    没有一定的把握，她轻易不会出手。

    她如果猜的没错的话，瑶妃此举很有可能是在故意激她。

    只要让她生气，让她恼怒。

    最好再大闹一场。

    不管起因是什么，她最后一定会扯到小麦的事情上。

    到时候，可就直接上升到关乎百姓关乎国家的大事了。

