    当姜毅的那番话出口之际，老罗和他带来的三个人都愣住了。

    　　吗的，好像有点道理啊。

    　　人放假了，带点日常用得到的东西，没毛病啊，只是为毛线他要带蛇皮口袋呢？

    　　一瞬间，四人又陷入了沉思。

    　　而这时，系统奖励到账，不出意外的，姜毅直接升级。

    　　顿时一股灵力波动自其体内传出，呈现旋涡状，一点点的扩散，最后消散。

    　　而对于这种波动，身为灵兽御兽师的镇灵司成员自然是知道，就更别提老罗这个妖兽御兽师了。

    　　此刻，四人惊讶的看着姜毅，就如同看到了极为不可思议的东西一般。

    　　下一刻，老罗直接伸出双手，抓住姜毅的衣领，激动的前后摇晃，“儿砸，你是不是突破了？八阶了吗？你是怎么修炼的？”

    　　一个接一个的问题，姜毅也想回答，但是这摇晃力度，哪里有他说话的机会？

    　　“呃……”突然，一名镇灵警拍了拍老罗，“罗队，你这么晃，我们都顶不住，就更别提这个奇兽御兽师了。”

    　　听到这样一句话，老罗一愣，连忙松开姜毅。

    　　而此刻的姜毅早已是觉得天旋地转，头晕目眩，左脚踩右脚背，右脚蹬左脚背，身体不受控制的朝着一旁倒了过去。

    　　老罗见状整个人都懵了，完全忘了伸手去扶。

    　　只见姜毅倒在四中校门口，嘴里支支吾吾的说道：“我要……去告状……”

    　　老罗无奈，丢下一名镇灵警，带着姜毅就朝着他家赶了过去。

    　　把他送到家之后，还不忘使用他契约兽的催眠花粉，让姜毅睡个安稳觉。

    　　等姜毅再度醒来的时候，已经是晚上八点。

    　　看到熟悉的天花板，姜毅只觉得一阵头晕，鼻子上似乎还有些什么东西。

    　　“阿嚏！”

    　　一个喷嚏打完，姜毅的手机响了起来。

    　　拿起一看，居然又是陌生号码，索性直接挂断。

    　　然而就在手触碰到手机屏幕时，却是突然有种可以搞事的预感，鬼使神差的接通了电话。

    　　“喂？小老弟？现在在干嘛啊？”　　听着电话里的声音，姜毅一瞬间，觉得自己整个人都不好了。

    　　恰逢这时，电话那头的人嘿嘿一笑，“猜猜我是谁？”

    　　姜毅嘴角一抽，“炸弹客！”

    　　此话一出，电话那头陷入了沉默，约莫十秒之后方才传来了暴怒的声音：

    　　“不许给我乱起外号！”

    　　打电话来的人，除了张玄羽，还能有谁？

    　　‘哦’了一声，姜毅问道：“有事儿吗？没事儿的话……”

    　　不待姜毅把话说完，张玄羽立马说道：“有有有，肯定有，俗话说无事不登……”

    　　嘟嘟嘟……

    　　张玄羽彻底懵了，这什么意思？挂我电话是吧？

    　　怒上心头，他操起电话，再度打了过去，谁知里面却传来了通话中的语音。

    　　显然，他被拉黑了。

    　　深深的吸了一口气，张玄羽把手机放下，从一旁的一个袋子里掏出了一块铁板，顿时用力一捏。

    　　只见伴随着他右手的逐渐用力，那半厘米厚的铁板竟然在逐渐弯曲！

    　　片刻后，张玄羽右手手掌缠着绷带，敲开了他姐姐的房门。

    　　“姐，借你手机给我打个电话，我要带姜毅出去搞事情！”

    　　啪！

    　　话音刚落，一个巴掌就打了过来，直接把张玄羽打的原地旋转720°，完美落地。

    　　随后没听到张楚涵说话的声音，只听一阵翻箱倒柜的声响。

    　　这对于旁人来说不过是翻东西的声音罢了，但是对于张玄羽却并非如此。

    　　只见他下意识的咽了一口口水，连忙起身，都顾不得换鞋，直接夺门而出。

    　　因为他知道，张楚涵这是准备把他丢进剑江喂鱼了！

    　　然而他不知道，并不是姜毅拉黑了他，而是他真的在打电话，只不过就是打给他的。

    　　两人相互打电话，就会出现这种情况。

    　　而此刻的姜毅已经睡着了，又是因为催眠花粉，只是这一次是残留在皮肤上的。

    　　那个喷嚏刚好让花粉散开。

    　　这时候的张玄羽一路来到了天台，直接召唤了自己的本命兽，向它诉说着自己姐姐的残暴。

    　　然后他就被张楚涵抓住，丢进了剑江，直到第二天才被捞上来。

    　　好家伙，这是真狠啊，真的太狠了。

    　　而这时，姜毅也醒了，使劲晃了晃脑袋，却感觉依旧有些头疼。

    　　捂着脑袋，姜毅连忙起身洗了把脸，以确保自己不会再晕倒昏睡。

    　　做完这一切之后，他方才想起昨天晚上张玄羽的电话，连忙拿起手机回拨。

    　　当电话接通，传来的却是张楚涵的声音。

    　　经过了解，姜毅知道了昨天晚上张玄羽真的被丢进剑江喂鱼了，现在已经被捞上来，正在晒太阳。

    　　完全恢复需要半个小时，姜毅无奈，只好现吃早餐，再打电话询问。

    　　当电话里传来张玄羽的声音时，姜毅长舒一口气，暗道：“还活着，还好！”

    　　“不知道张玄羽老师昨天晚上找我有什么事儿啊？”

    　　张玄羽刚想开口说话，立马打了个喷嚏，随后声音颤抖的说道：“你那啥？你想了解秘境吗？那就来找我吧！年轻人！”

    　　听着这中二的话，姜毅顿时无语。

    　　不过就冲这中二的劲，是张玄羽无疑了，别人说不了这么中二的台词。

    　　这时，张玄羽也稍微正经了一点，补充道：“这个秘境极有可能与三中突然降临的秘境有一定的联系。”

    　　此话一出，姜毅顿时皱起了眉头，心想最近也没什么事儿，倒不如跟着去看看。

    　　而就在他这么想的时候，眼前出现了选项：

    　　【选项一：直接同意前往。完成奖励：少量契约灵力。】

    　　【选项二：直接拒绝前往。完成奖励：少量契约灵力。】

    　　【选项三：凡事都必须有个好处，没有好处是绝对不能去的。完成奖励：大量契约灵力。】

    　　看到三个选项，姜毅忙问道：“我姜毅可从来不会白跑一趟。”

    　　“秘境这种地方，药材和奇物非常多，如果能够有收获，五五分，如何？”张玄羽立马说道。

    　　听到这番话，却是没有得到系统的奖励。

    　　于是，姜毅问道：“那你的诚意呢？”

