    这是一间杂物间，装着的都是尓姝以前用过的东西，显然与尓姝有关的东西都被傲宰保存到了这里。

    最重要的是，寇丽感知到在杂物间中的一个箱子里，装满了一封封的信件。

    两人都意识到，毫无疑问，那些书信将会是解开谜团的最重要的线索！

    在发现了关于尓姝的线索的那一刻，阿祖拉的冷静和伪装瞬间消失殆尽，就如同饥渴了几天的人看见水一样疯了一般想要扑上去，被卡恩连忙拦了下来。

    “还有其他人在，你冷静点！”

    卡恩在她耳边低吼重复了好几遍，才勉强将阿祖拉的理智拉了回来，但依旧一动不动地死死盯着那个箱子。

    寇丽被阿祖拉突然的变化吓了一跳，有些害怕地看着她，不由得退后了半步。

    没办法，卡恩只好将阿祖拉留在那里，自己带着寇丽从暗道离开皇宫，对她感谢道：

    “真是麻烦你了，这次的确帮了我们大忙了。”

    从密室出来后，寇丽心中的恐惧削减了些，回想起刚才的场景，有些担心道：

    “没关系，但是阿祖拉殿下刚才的样子......她没事吧？”

    卡恩对此也不太确定：

    “没事......吧？那些东西对她来说的确很重要，所以才会那么激动。吓到你了，我替她向你道歉。”

    寇丽似懂非懂的点点头：

    “这样啊......总而言之，这次的任务算是圆满完成了吧？”

    卡恩点点头，称赞道：

    “当然，你绝对是头等功臣！我相信阿祖拉殿下会记在心里的。”

    “那你呢，你会记在心里吗？”

    “我？”

    卡恩愣了一下，但还是笑道：“我当然也会。”

    “但是别忘了......”

    “保密嘛！我知道。”

    听到卡恩的话，寇丽高兴地笑了起来，接着向他摆摆手，飘逸地转身、迈着轻快的脚步离开了。

    “那我就先走了，明天见！”

    “明天见。”

    送走了寇丽，卡恩没时间多想其他，又转身回去，接下来才是重头戏啊。

    --------------------

    卡恩没有急着赶回去，而是先找上了祖寇。

    虽然这些天都没他的事，但如今他也作为了他们的一员，这么重要的时刻还是不能少了他的。

    果然，得知了有关尓姝的消息后，祖寇同样十分激动，推着卡恩火速前往密室。

    两人回到密室后，卡恩发现阿祖拉已经恢复了正常，她随意地走在箱子上，手里夹着几封信，脸上露出了如往常一般的笑容。

    看见两人进来，阿祖拉扬了扬手中的信封，“找到了，线索。”

    听到这句话，祖寇焦急地一把抢过信封开始阅读，然而一旁的阿祖拉已经开始悠悠地揭示答案：

    “虽然信中没有明确提到母亲的去向，但是有一个很关键的线索——母亲的故乡，拉赫，一个不知名的穷乡僻壤。”

    “不管她有没有回去，我都相信那里一定会有不少重要的线索。”

    虽然还是没有直接确定尓姝的下落，但如今他们的行动总算向前推进了一大步，阿祖拉的心情也不由得放松了些。

    不过，她随即话锋一转，从怀中又拿出了一封信，饶有趣味地对祖寇道：

    “行了可怜的祖祖，相比于那封已经没用的信，我觉得你更需要读读这个。”

    “不得不说，这可令人震惊的消息！哈哈！”

    祖寇对她的话不理不会，反倒是卡恩被她勾起了兴趣，稍微往阿祖拉那边凑了一点，她就顺手将信递给了他，好像知道他在想什么一样。

    “这......啊？！”

    卡恩打开信读了起来，很快便瞪大了眼睛，发出了难以置信的声音，一时间不知道该说什么。

    就如同阿祖拉所说，这的确是个超级大新闻，直接给他人看傻了。

    “到底怎么了？”

    看见卡恩一副震惊的样子，祖寇终于有了反应，在卡恩难以言喻的目光中接过了信封，随即——

    “什么？！这不可能——！！！”

    祖寇难以置信地叫嚷起来，整个人瞳孔地震，三观崩塌。

    这份信是尓姝写给家乡的某个故人的，信的内容很简单：

    祖寇不是傲宰的孩子，是这个故人的。

    祖寇当场怀疑人生。

    尽管傲宰对他有些严厉，甚至可以说过分严厉，但他也从来不认为自己不是傲宰亲生的，但是现在......

    ？！！！

    卡恩想到的更多，如今傲宰是皇帝，祖寇虽然还没有被封为太子，但其实也是板上钉钉的事情，毕竟傲宰只有一个儿子和一个女儿。

    可现在来看，太子都不是皇帝亲生的，啊这......

    “等等，好像不太对劲！”

    卡恩脑筋一转，突然觉得其中似乎有些问题：

    “既然这封信出现在这里，我相信以你父亲的性格他不会不检查这些信封的内容，也就是说，他对于这件事应该是知情的。”

    “那么问题来了，如果祖寇真的不是的你父亲的亲生子的话，我觉得以他的性格，你应该活不到现在才对！”

    这种事情就连一般的男人都忍受不了，更何况是傲宰这种超级狠人，如果他真的连这种事情都忍得下去，那就没理由会选择弑父篡位了。

    “好吧，的确如此，你这么爱表现，是想让我好好夸奖你吗？”

    阿祖拉不爽地翻了个白眼，好像在抱怨卡恩打破了她捉弄祖寇的计划。

    第一次看到这份信时她也相当震惊，但也很快想清楚了其中的不合理之处，拿出这份信只是单纯的想要逗逗祖寇罢了，但却被卡恩给搅和了。

    听到卡恩和阿祖拉都这么说，祖寇的眼神重新恢复了些许光亮，但看着手中的信封，又不自信道：

    “但是信上说......”

    阿祖拉嗤笑道：

    “所以说你是蠢货啊，我可怜的祖祖，一天到晚‘信上说’，‘妈妈说’，‘老师说’，‘爸爸说’......你难道就没有一点自己的思考吗？”

    “就连路边的狗都知道自己找屎吃呢！”

    “你别太过分......！”

    祖寇气急败坏，但总算稍微安心了一些。

    卡恩拍拍手将两人的注意力吸引过来，总结道：

    “虽然现在还有不少谜团，不论是尓姝皇后的下落还是祖寇的身世，但只要继续调查下去，真相总会水落石出的。不管怎样，我们已经向前迈进了一大步。”

    “而下一个目标已经很明显了——”

    说到这里，三人异口同声道：

    “拉赫！”

