    就在这边一人一蝙蝠打得整嗨的时候，另一边的群殴随着蝙蝠被斩下一只翅膀逐渐接近尾声。

    而此时大楼的其他几处地方，某队追着小樱的小队此刻已经被斩杀殆尽了，反倒过来成了小樱追着杀。

    最初因炎帝实力强大而被分出来的变异蝙蝠此刻正躺在地上发出一阵阵烤肉的香味，刀锋女王那边自不必多说，一地的马赛克。

    牧枫眼见其他地方都打得差不多，眼神一狠，朝着冲过来的巨型蝙蝠挥出手中的血饮狂刀。

    而在巨型蝙蝠眼中，砍来的这一刀感觉时快时慢，实际上牧枫这些时日也并未落下对技艺的磨练，此时这一刀便是他这些日子苦练技艺的成果。

    一刀自俯冲过来的蝙蝠背上一削而过，顿时带起大片鲜红的血液。

    原本气焰嚣张的巨型蝙蝠此时痛苦的满地打滚，它哪会想明白，眼前的人类明明一直被自己压着打，怎么突然就变得如此生猛，刚才那一刀甚至让自己生出避无可避的感觉，这才被一刀削中翅膀。

    而没了翅膀的巨型蝙蝠，其威胁已经不足原来的半成，其强化异能于牧枫而言不过如此，一番游斗之下，随着牧枫打过去一发火球而结束。

    就在这边战斗结束之际，另一边的变异小队也几乎同时将巨型蝙蝠给撕扯成无数片，刀锋女王、小樱以及炎帝三大A级也汇聚到了牧枫身边。

    看着毫发无损的众小队，牧枫满意地点了点头，脸上扯出一抹略显阴森的笑，“我看这家伙接下来去哪还能叫来变异生物给他挡枪。”

    “boom！boom！boom！”

    随着一声声爆炸之下，牧枫看着眼前这个原地不动只是默默接下炎帝攻击的变异生物，有些纳闷，心想：难道这变异生物没有攻击能力?

    而事实实际上与牧枫所猜测的虽有所差距，却又不大，眼前的变异生物作为变异生物的统帅，通常来讲是具备极其强大的实力的，而此次到达这座大楼，它并未携带太多的变异生物。

    恰逢它又将自己蕴含能量的血肉献祭给了顶楼的神秘之物，因此，此时的变异生物只有一身皮糙肉厚的能力。

    “既然如此，那便莫怪我了。”牧枫脸上露出了冷然的笑容，“小樱，剑借我一用。”

    一旁的小樱连忙将剑递到牧枫手上，握着这柄剑柄处还有些温热的剑，牧枫双眼一暗，刚才那一刀削去巨型蝙蝠翅膀的感觉顿时又来了。

    而在牧枫的视野之中，入眼所见一切啊仿佛都变慢了，他甚至哪够看清那变异生物身上那细微的毛孔，此刻的变异生物如同化成了一道只有人形的能量体。

    盯着变异生物的脖颈，能量体顿时就四散开来，随后牧枫挥剑斩下！

    “咔嚓！”

    宛若什么东西破碎的声音传来，只见那变异生物原本坚不可摧的身躯随着脖颈上出现一道细微的伤口，紧接着，变异生物全身如同玻璃一般出现了裂痕。

    而此时的变异生物如同察觉到什么似的，嘴巴动了动，却未曾说出话来。

    牧枫眼神微动，发动了照业给予自己的能力，随后，来到了一个只有迷雾的世界。

    他转过身来，看向坐在椅子上的那道瘦弱人影。人影缓缓抬起头来，脸上已不再是森森的白骨，而是一张极为沧桑的中年面孔。

    就在二人互相对视之时，中年人突然道：“你很强，小伙子。”

    而牧枫正处于极度的震惊之中，是人？为什么人能操控如此之多的变异生物。

    中年人仿佛看出了他内心的想法，摇了摇头“错了，我在死后已经不再是人了，只是一只浑浑噩噩的丧尸罢了。”

    牧枫沉了沉神，眯着眼问道：“那些变异生物是怎么回事？为什么他们会听丧尸化后的你的命令？”

    中年人对此也有些迷惑，摇了摇头，“我也不清楚，此前我与蝙蝠甚至未有接触，因为我太太不喜欢这些东西。”

    说着说着，突然便沉默下来了，本就空荡荡的梦境世界因这沉默而显得有些寂静。

    牧枫抬头四处望去，“为何你的梦境世界是这般的？竟没有一丝色彩。”

    中年人人脸上顿时流露出痛苦的神色，“也许...在我的家人在我的面前被变异生物所杀害的时候，我就已经死了。”

    这下子轮到牧枫沉默了，他从未见过这般梦境，空荡荡的，没有一丝颜色，就像...一个婴孩刚出生之时一样。

    “你已经死了，是否有什么事要交代的，既然你我有缘，我会顺便帮你完成你的遗愿的。”

    “遗愿？”中年人脸上写满了迷茫，“我对这世间已无任何挂念了，我只希望自己能够与自己的妻子团聚，若是可以，请你帮我将我的尸体烧成灰吧。”

    说到这，中年人脸上露出了笑容，“毕竟人已经死了，看着自己的尸体变成那副人不人鬼不鬼的样子确实有点难受”

    牧枫默默点了点头。

    “谢谢你啊，年轻人，我本以为自己也许这辈子只能被困在这一副让人厌恶的躯体里。”

    中年人坐在椅子上的躯体逐渐化为了光芒，如同蒲公英般消散了。

    而此时的牧枫，望着这一幕，未曾言语。

    究竟有多少人如同眼前的中年人一样呢，自己本以为人类被转化为丧尸的时候，关于人的那部分早就消失了。

    可未曾想到的是，也许关于人性的那部分一直就藏在那具变异的尸体里面，终日遭受苦难而得不到解脱。

    此时的牧枫思绪纷飞，身后的众人不敢打扰，只得静静地守在他身边。

    见身前的身形动了动，脸上重新恢复了那副古井无波的表情，众人这才轻出了一口气。

    却见牧枫给予了炎帝一道命令，随后炎帝甩出一道火焰将地上的变异生物给覆盖住了，熊熊的火焰燃烧。

    失去了主人能力加持的变异生物血肉骨骼很快便被烧成一地的灰烬，随后风一吹，这灰烬随着风飘呀飘，往更远处飞去，如同中年人所说的一般，已无拘束，已无牵挂。

