    “沈副部！我可算找到你了，有人来找你，在你办公室等着呢。”

    门卫的老婆屁颠颠跑过来，看见韩娇娇的时候，眼底流出一丝不屑。

    平常还好，可是单位里的人都挺乐意看见沈君山家庭和睦的，今天看见韩娇娇的时候都很开心，只有她，对着沈君山的时候笑地跟朵花儿似的，看见自己，脸就垮下来了。

    韩娇娇瞧她四十出头的年纪，总不至于跟陈小英一样惦记着沈君山吧。

    想到这里，韩娇娇紧紧地握住沈君山的手。

    沈君山：“找我？”

    “对啊，说是你的家里人，我瞧他们辛苦，也不能让他们在日头下面晒着，就先带他们去你办公室等着了。”

    沈君山的脸立刻沉下来，不悦地皱着眉。

    那嫂子见状，心里还有点迷。

    韩娇娇冷笑：“我老公的办公室有好些资料和私人物品，你也不跟人核实就放人进他办公室，万一出了事儿谁负责。”

    “我……我看他们看着挺老实的。”

    “别人会把‘我不老实’写在脸上吗？万一出事儿，你哭都来不及。”

    钟顺这次也站韩娇娇。

    “哥，还是快回去看看，有啥事吩咐我就行了。”

    沈君山知道是谁。

    把金桂芝从院子里赶出去的时候，他就知道金桂芝今天一定会来单位。

    但是门卫直接把人带到他的办公室，这点让他很不开心。

    沈君山：“我们虽然不是保密单位，但是也有很多需要保密的工作，下次再发生这种事情，你就带着家里的离职。”

    她家老头子弄到这个工作不容易，钱虽然不多，但是单位福利待遇好，就算做门卫都是好差事。

    她也是想借机会跟沈君山走近一点，哄好领导后，说不定能把儿子和闺女安排进来。

    没想到马屁拍到马腿上了。

    嫂子大气不敢出，乖乖地站在旁边。

    韩娇娇拉着沈君山不肯放手，他没办法，只能先带着她去办公室。

    此时金桂芝带着沈金凤正在他办公室里到处看。

    因为沈君山摔了沈金宝，金桂芝害怕他看见金宝又生气，所以没带他过来。

    想着对两个女的，沈君山也不好意思出手吧。

    沈金凤拿着钢笔瞪大了眼睛：“娘，这是钢笔对吧？我见村长的傻大儿有一支，是村长送给他的，听说可贵了！”

    “你哥可是干部，有根钢笔算啥，你瞧这办公室，多气派啊！比俺们家的屋子强多了！这要放个床睡两个人不好吗？”

    金桂芝打开书柜，也不瞧里面的书，就想看里面有啥值钱的。

    端着一盘石墨也不知道是啥，觉得黑漆漆的，嫌弃地丢到旁边，又瞧上一本烫金的书。

    “金凤你快来，瞧瞧这个上面的是啥，是不是真的金子？咋金灿灿的呢。”

    “这是不是金丝啊？我听人说金丝就是这样的。”

    “要是金丝就值钱了，里面咋鬼画符一样呢？搞这么厚的鬼画符，什么玩意儿啊！还不如报纸实惠。”

    金桂芝抽下头发上发卡，想把书上金色地方挑出来。

    韩娇娇和沈君山已经到门口了，瞧见这一幕，两人都相当无语。

    韩娇娇：“那不是金子，只是镀金工艺而已，这本书是原文书，国外进口的，一本两百多块钱呢。”

    “两百！”

    金桂芝嘴巴张地老大，能塞进去一颗鸡蛋。

    沈金凤也惊呆了，她也读过书，整个小学加初中学费还不到一百块钱呢。

    这本书顶两个九年的学费！

    金桂芝骂咧咧地：“就这玩意还两百，还不如换几斤肉实在呢，你咋这么能花钱呢！败家的东西！”

    沈君山已经习惯她们这样了，此时他冷漠麻木地看着她们。

    沈金凤被他看地脊背发凉，战战兢兢地把书抽回来，放在了书架上。

    韩娇娇的记忆里面，沈君山跟家里的联系不深，除了每个月寄钱以外，就只有他们结婚那天，金桂芝带头大闹特闹的事情了。

    昨天见面后，韩娇娇也确定他们的关系不好。

    以沈君山的性格，这家人肯定做了很过分的事情，否则他不会这么冷漠。

    想到他们以前可能欺负了沈君山，韩娇娇心里就有很多火：“你们还挺能打听，这么快就找到单位来了。”

    金桂芝阴阳怪气地骂道：“俺们是有福气的人，出门有贵人帮忙，亲侄子不心疼俺们，还好有个小仙女能帮忙，大侄子，找女人可不能光看脸，还是要看心啊！你可不能被猪油蒙了心！”

    “哟，这是夸我长得好看呢？人家就是靠脸吃饭的！”

    韩娇娇捧着小脸笑地乐呵呵的。

    金桂芝看了就恶心，小贱人就凭一张脸把金疙瘩勾跑了，咋就运气这么好呢？她之前还准备给沈君山谈了一家亲，都怪小贱人凌空插一脚，害她没谈成。

    村大队的侄女，多好的亲事啊，嫁妆都有两百块呢！

    金桂芝想到这里，恨不得把韩娇娇身上的衣服扒拉了拿去卖掉。

    韩娇娇却一点不在意：“陈小英帮你们找了住的地方？她还真是热心快长啊，你儿子也没结婚吧，这样的小仙女打着灯笼都难找，你可抓紧，别被人撬墙角，毕竟这个事情还是先下手为强。”

    “小贱人，你就是这么下手的吧！沈君山你看看你找的啥玩意儿，她今天把真心话说出来了，你应该看清楚她的真面目了吧，还不休了她！”

    “哥，你也太不会看人了，这么多人咋就选了她呢，我看陈小英就比她强几百倍！”

    沈君山冷淡地抽回书，擦擦封面，确定没有损伤后把书放回了书柜上。

    转身看见他的石墨被丢在桌子边，差点儿就要掉下去了。

    他皱眉推开了沈金凤，把石墨还原。

    金桂芝见状，怼上去骂道：“你干啥哦，为了块破烂石头推你妹妹，你有没有良心啊！”

    “这是我老首长送的，磕坏了我不好交差。”

    金桂芝一听是首长送的，立刻怂了，巴巴地贴在书柜边盯着石墨。

    沈君山冷淡地锁上书柜。

    “我说一句，娇娇是我媳妇，你再骂她小贱人，以后我也这么叫你们。”

    噗！

    韩娇娇笑喷了，这是什么报复方式啊，她老公太可爱了。

