    翌日清晨，苏陌凉从云楼宫一瘸一拐的出来。

    早就候在外边的血战团众人看到这一幕，都是捂着嘴巴，偷笑起来，一个个眉飞色舞的，就算不说话，苏陌凉也知道他们的心思。

    林婉儿红着俏脸，憋着笑意，询问道，“主子，怎么样啊？帝尊批准了吗？”

    一旁的蒋征暧昧的回答，“能不准吗，主子都用美色交换了！帝尊自然是把持不住的！”

    此话一出，大伙儿噗嗤一声，差点笑出声。

    “蒋征，信不信我割了舌头！”苏陌凉咬牙切齿。

    “主子饶命，主子饶命，现在时间不早了，我们还是赶紧上路吧！”蒋征吓得立马器械投降，只是嘴边的笑意依然不减。

    苏陌凉狠狠瞪了他一眼，大吼，“上路！”

    ————————

    三日后，栖云城

    栖云城是云楼暗域一个边陲小镇，面积不大，但依山傍水，灯红酒绿，繁花似锦。

    这里有热闹的市街，造型各异的拱桥，还有川流不息的河水和从画舫里传出的靡靡之音。

    夜晚的小镇，车水马龙，灯火迷离，像是给整座城市披上了一层红色的纱衣，弥漫出一股朦胧的美感。

    灯火倒影在河里，如花般绽放，配着一艘艘花船，美不胜收。

    这样纸醉金迷的城市，让初来乍到的苏陌凉等人眼花缭乱。

    “啧啧啧，不过是个边陲小镇，居然这样繁华，这地方除了面积小点以外，丝毫不逊色暗域之城啊。”蒋征看到眼前的一幕，忍不住大发感慨。

    萧凛尘点点头，“嗯，这栖云城是苍焰宗的地盘，有苍焰宗庇护，当然繁荣了。”

    血战团的大伙儿闻言，都是咂咂嘴，不愧是四大宗派啊，还没进宗派，光是走在他的地盘，就能感受到宗派的强盛，实在厉害。

    就在大伙儿感慨之时，苏陌凉看了看天色，提议道，“听说苍焰宗在栖云城东边的山上，现在天色已晚，走过去怕是会费一些时间，我们还是先在客栈落脚，明日再动身前往吧。”

    听到这话，大伙儿都是点点头，随着苏陌凉去了闹市的客栈。

    苏陌凉一行人走进客栈，由于人很多，很快引起了小二的注意，赶紧凑上前招呼。

    “客官，们是吃饭还是住店啊？”

    林婉儿环视了整个客栈一圈，掏出了几块玄晶，“住店，给我们安排几间像样的房间。”

    “小二，再准备一桌好菜。”林婉儿说完，苏陌凉补充道。

    这几天着急赶路，大伙儿还没好好吃过一顿饭，马上就要上宗派了，可不能让人饿着肚子参加比赛。

    小二笑嘻嘻的接过玄晶，连连点头，“好好好，客官这边请。”

    说着，血战团便是被带到了大厅角落的空桌子坐下。

    现在天色已晚，在客栈吃饭喝酒的，多半是从旁边花船上下来还没喝尽兴的男子。

    身边美女环绕，喝得那叫一个开怀，不断传出靡靡之声。

    林婉儿看不惯这种风气，忍不住嘟哝，“没想到这地方这么开放，在客栈就敢公然寻欢作乐。”

    萧凛尘笑了笑，“这里天高皇帝远的，没什么约束，没什么规矩，自然比较放得开，更何况背后有苍焰宗，生活无忧无虑的，怎么能不潇洒。”

    “可大庭广众之下，这也太膈应人了。”林婉儿一脸吃了苍蝇的表情。

    然而她的话音刚落，客栈门口走来一群更恶心的人。

    只见一位身穿金黄锦袍的年轻男子，左拥右抱着两个花枝招展的美人从外边走了进来，他身材肥硕，虎背熊腰，圆滚滚的，年纪尚轻，就长着一脸横肉，一眼望过去，只觉得油腻不堪，让人作呕想吐。

    不过看他服饰和身后跟着的四个打手，便知道此人非富即贵。

    两个纤瘦的美人倒是不觉得恶心，窝在他的怀里，搔首弄姿，嘤咛挑逗，逗得黄衣男子哈哈大笑，画面***不忍直视。

    就在苏陌凉打量此人的时候，林婉儿实在受不了，倏然站起来，“主子，我们去别处吧，这地方乌烟瘴气的，跟个妓院似的，实在让人难堪。”

    林婉儿个黄花大闺女自然忍受不了这些。

    苏陌凉理解的颔首，跟着站起身，打算离开。

    就在这时候，挂着猥琐笑容的黄衣男子，一眼看到迎面而来的苏陌凉，顿时眼前一亮，瞳孔猛然睁大，跃上惊艳之色，而后赶紧推开身边的两个女子，快步迎了上去。

    “哎哟，这是谁家的小美人啊，长得这样好看，陪本公子喝一杯吧。”黄衣男子张开双臂，厚着脸皮拦住了苏陌凉的去路。

    他还从未见过这样漂亮的女人，兴奋的舔着嘴巴，恶心至极。

    林婉儿本就一肚子火，看到这一幕，顿时如火山爆发，大吼道，“滚开，敢让我家主子陪酒，好大的胆子！”

    黄衣男子刚刚只注意到苏陌凉，如今得了呵斥，目光瞬间转向林婉儿，面上的笑容更加放肆。

    “哈哈，今天是啥日子，竟然一连让本公子碰到两个美人。”黄衣男子猥琐的打量一眼林婉儿，仰头大笑起来。

    林婉儿虽然比不上苏陌凉，但也清丽可人，比他身边的两个妓女强多了。

    “看们面孔生得很，又风尘仆仆的样子，应该是外地人吧。两个大美人颠沛流离多让人心疼啊，不如嫁给本公子，到本公子府上当个小妾，金银首饰，山珍海味，享用不尽，如何啊？”黄衣男子堆着油腻的笑容，搓着双手，满脸渴望的提议。

    林婉儿听到这话，当场呸了他一脸的口水，“我呸，是哪里来的杂碎，敢打我家主子的主意，活腻了吗！”

    黄衣男子还从未遭到如此冷遇，抹了一把脸上的口水，笑容不知去向，满脸横肉顿时狰狞起来，“好个死丫头，也不打听下爷爷的名号就敢放肆，看我今天不收拾。来人啊，给我上，把这两个女人抓到孙府去。”

    话音一落，黄衣男子身后的几个打手，顿时冲上前，对着苏陌凉和林婉儿就要动手。