    商司湛凤眸微深：“他们怎么知道的身份？你跟烈焰佣兵团的人有过接触？”

    “呃.......对呀。”时浅道：“之前他们去过古董街，无意中进入我们店里，看到我和方醉他们几个待在店里，他们认识方醉知道他的身份，就猜到我的身份了。”

    江曼熙雇佣烈焰佣兵团的杀她的事，之前她并没告诉商司湛。

    事情过去这么久了，现在也没必要说了。

    商司湛一双似乎能望进人灵魂深处的眸子注视着时浅，又道：“前段时间烈焰佣兵团来帝都是执行刺杀任务的。”

    时浅点点头：“是，是江辞雇佣他们去杀江臣的，但没成功。”

    “既然任务都没成功，他们怎么会有闲情逸致去买古董？”

    时浅：“........这我怎么猜的到......”

    商司湛直接道：“是有人要对你动手？江家那个女人？”

    时浅：“.......”

    她真的挺佩服商司湛这推测能力。

    时浅抿了抿唇，没再隐瞒：“这件事我跟江辞说过了，仅此一次，下次我不会放过她。”

    商司湛漂亮的眸子眯了眯：“所以，只告诉了江辞却不告诉我！”

    时浅干笑：“她不是江家的人么，所以我就想先让江辞处理这件事。”

    商司湛注视着她，抿唇未语。

    时浅小脸闪过一抹窘色，垂眸看了眼手里的枪，没想到这东西还把旧账给引出来了。

    顿了片刻，她抬眸看向男人，转移话题：“湛爷，我们明天一起走吧，我去公司。”

    顿了两秒，商司湛才道：“好。”

    第二天，上午。

    两人上了同一辆车离开帝园。

    上午时浅在公司面试了一位约好的投资经理，结果却不尽人意。

    男人见时浅如此年轻，对公司的未来颇为担心，更担心她是个一时兴起的二世祖，开心了弄个公司玩玩，不开心了可能就不干了。

    直言自己的目标是JE集团那样的大公司。

    既然对方不乐意，时浅也没强人所难。

    上午她只约了这一个人，对方走了，自己待着无聊，便去了楼上找慕容静。

    走到慕容静办公室前，她敲了敲门，却没人回应。

    她正要开口，门却忽然打开了，面前却没人。

    她低头一看，一个帅气的小奶娃站在她面前，圆溜溜眼睛注视着她。

    时浅随即反应过来，是北冥越的儿子，两人之前见过。

    这小子还抱着她的腿叫过她妈咪。

    看着男孩，时浅笑了笑，问：“你叫什么名字？”

    宝宝回道：“我叫北冥晨。”

    “果然是北冥越的儿子。”

    此时，身后传来一道慵懒的声音：“浅浅。”

    闻声，时浅随即回头，北冥越正端着一杯热牛奶走过来，慕容静跟在她身后，对着她勾唇一笑。

    时浅笑了笑：“北冥门主，这奶爸当的不错啊。”

    “还行。”说着，北冥越走了过来，看着一声没吭的宝宝，笑笑道：“儿子，怎么不说话，这是你岳母啊，你们不是见过么，忘了？”

    时浅：“.......”

    宝宝白嫩的小脸一红，奶声奶气的道：“没忘。”

    时浅：“............”

