    “没办法了！”

    “不是VC不想继续打下去，但现在已经没有人可以给他们打了。”

    “西瓜食物过敏，严重那是要死人的，这个不能怪他。”

    四喜丸子唉声叹气地给直播间的观众解释道。

    而且他也看到了VC的选手们已经回到了对战区域。

    在摄像头的注视下，他们已经在开始收拾自己的外设了。

    看来终究是没有办法了。

    “吼烦啊！”四喜丸子看到这一幕，不禁有点心碎。

    这帮年轻人历经了千幸万苦，好不容易拿到了这么一个机会。

    可偏偏意外一直在阻挡他们。

    点点的签证、韩国队的嘲讽、乃至于西瓜的病痛。

    似乎有着一股什么力量, 就是想要让VC失败，就是想要让他们华夏战队出不了头。

    他在直播间说道：“希望之后兄弟们能对VC口下留情吧。”

    “唉~”

    他本来是观众眼里的一个乐子人，平时也总是带给观众欢乐。

    可此刻，他却怎么也开心不起来了。

    ......

    穿着一身贴身西装的孟德回到了对战区域，而这时他疑惑地看到了队员们已经把自己的设备都收拾好了，正在准备离去。

    孟德拦住他们。

    “这是干嘛, 比赛不打了？”

    S1mple苦笑道：“怎么打啊，西瓜这个样子，我们总不能把他再从医院里抬出来吧。”

    “我们想要等西瓜回来，可这时间也不允许啊！”小鬼也有点难过。

    孟德有点奇怪：“我们上替补不就好了吗？”

    “可点点还在杭城呢，他难道飞过来啊！”Tig闷闷不乐。

    “吴强没有告诉过你们，本次Major的替补队员，是我吗？”孟德奇怪地问道。

    “啊！！”

    几人脸上顿时浮现出喜色。

    “你们不会以为我们要弃权了吧。”孟德说道。

    “不然呢，我们以为打不了比赛了。”

    孟德一脚踢了过去：“都给我回去，还想当逃兵。”

    “那是我们想当的吗？”S1mple被踢了一脚也不生气，他们知道了又可以打比赛了，心情已经多云转晴了。

    孟德来到了旁边询问裁判：“我们还有多少时间可以准备。”

    裁判看了一眼手表：“最多十分钟，你们得抓紧了。”

    孟德点了点头：“VC因伤病申请换人。”

    裁判点了点头，把这个情况报告上去。

    没过一会，他就从耳返里听到了自己想要的回答，对着孟德点了点头：“可以了，加油吧教练。”

    孟德对着裁判道谢, 然后往比赛区域走去。

    ……..

    “S1mple几人已经在收拾东西走人了，但是曹贼把他们给拦住了，这是打算干嘛呢？”四喜丸子不解地说道。

    “S1mple几人又回到了比赛区域，这是什么情况, 难不成事情有所转机？”四喜丸子开始期待了。

    “可是VC替补在国内啊, 他们没办法的啊！”他想不通。

    这时他看到了孟德走向了西瓜的位置，把自己那身西装扣子慢慢解开。

    现场这个喜欢整活的导播镜头都快怼到孟德的脸上了。

    如果是往常，这一刻弹幕里的【制服诱惑】已经开始刷屏了。

    但是，四喜丸子却情不自禁地屏住了呼吸。

    他想到了一种可能！

    四喜丸子的浑身都忍不住颤栗起了，这当然不是害怕，而是激动！

    如果不是在直播，他甚至都要土拨鼠尖叫了！

    “不会吧！不会吧！！”

    “我看到了什么，孟教练他不允许直接弃权的事情发生，VC的队员们在重返比赛现场，主教练脱下了西装，从包里拿出了一套VC的队服！”

    “主教练把他穿上了，孟教他坐在了西瓜的位置上，主教练在热身！卧槽卧槽！！”

    四喜丸子头皮发麻！

    “孟教他在队员无力参加比赛的情况，他选择了自己上！”

    “今天他就算是输，也要站着输！”

    这一刻，弹幕观众都沸腾了！

    “孟教！”

    “孟教！”

    “孟教！”

    …….

    和以往观众们喜欢调侃曹贼不一样，这一刻，确实对于孟德的尊称。

    他们知道孟德的实力并不是很高, 这一场比赛可能最终结果还是不理想。

    但是, 这种职业精神，让直播间的观众们直接燃起来了！

    华夏区的官方直播间，可乐鸡皮疙瘩都起来了：

    “受任为败军之际，这教练打算自己上场了，这就是VC的职业态度！”

    “我就算是死，也要站着死！”

    “接下来，我们可能要见证一场特殊的比赛，一场非正式队员的Major比赛！”

    “让我们一起见证这一刻！”

    ……..

    孟德稍微活动了一下手腕，然后继续查看了自己刚才收取到的那张奇怪的卡片。

    选手：Art（待使用）

    所属战队：Furia

    角色定位：全能

    状态：良好（开局提升随机属性1点）

    心态：S+ 97

    意识：S 92

    反应：A+ 87

    枪法：A+ 89

    指挥分支：

    战术布置： A 82

    中期决策： S 91

    默认架构： A 80

    总体评价：S

    技能：eco大师

    技能描述：进行eco时，Art的意识提升5点。

    技能2：你懂不懂艺术啊！

    技能描述：当使用非常规的打法击杀了对手，有概率降低对方随机属性2点（可叠加）。

    技能3：……..

    为什么说奇怪呢。

    因为他这个技能，需要用非常规的打法去杀人。

    难不成这个选手本来就是喜欢用非常规的打法去打比赛的？

    可哪里能打出那么多非常规。

    但孟德现在也没有选择的余地，只能使用这张体验卡，开始热身。

    不过热身的时候，他大概率是明白了。

    因为他的目光总是在向那几个特殊的枪械徘徊。

    你看这把野牛，子弹多，移速快，还便宜，不买简直是......

    你看这个电击枪，200块可以一击致命.......

    孟德看着舞台对面，有点蠢蠢欲动。

    而这个时候，准备的时间也终于结束了。

    比赛来到了BP环节。

    孟德在刚刚已经过去和对方猜拳了。

    对面拿到了首Ban权。

    BIKG选手Ban图。

    他们直接把先BAN了一场自己不打的火车。

    轮到了VC禁图，孟德把他们不喜欢打的死城之谜给BAN掉。

    BIKG开始选图，他们直接把自己的强图nuke拿到了手。

    而VC也是毫不客气，把迷城拿下。

    之后两支队伍又互相把死亡游乐园和死亡游乐园给送走。

    留下最后一张炼狱小镇。

    这样的话，本次BO3的地图都已经出现了。

    首先是图一：核子危机

    图二：荒漠迷城。

    图三：炼狱小镇。

    双方准备就绪，开始比赛。

