    天地间。

    有一种凶兵，是天道都忌惮的，因而会第一时间将其斩断，其引来的灾难，远远出武神能够预料到的，那是真神、天神都惊恐的。

    而眼前这一柄凶兵就是其中之一，断刃时，天道昏暗，而一旦这种凶兵融合，天道不容，毫无疑问，这是一柄可以毁灭天道的神兵利器，远天神兵。

    这才是真正可怕的地步。

    “断掉凶兵！”神龟惊悚的喝道。

    “太迟了！”

    凌风遗憾的说道，古器在融合的时候，就已经失控，此刻他完全无法掌控了，而在其成型的那一刻，可想而知其中的凶芒会有多么可怕，动辄就是生死，能够引来天道灾难，说明它比天道更凶。

    不过，目前它还没有真正出世，但凌风的神魂曾融入其中，在光茧裂开的那一刻，才能捕捉到古器的气息，它就要出世了，天道都不可遏制。

    “嗡！”

    可在此之际，那深邃的天空压落下来，隐晦的闪电正在打落，可怕的力量可斩断真神，这样的力量根本就不是目前他可以匹敌的。

    “截天匕！”

    下一刻，他爆喝出声，遥望着天际，天道力量可怕，但此刻他要争锋天道，只因他要活着。

    “呛！”

    截天匕飞出，锋利气势直惊天，在两道焚道淡火的催持下，它迸射出空前的戾气，一举打向了空中的深邃的闪电，“叮”的一声，如同凶兵碰撞，惊起万道涟漪。

    而在这样的碰撞中，截天匕瞬间黯淡，焚道淡火根本就不是深邃闪电的对手，一触即溃，紧跟着截天匕如同闪电，“嗤”的一声，刺进了凌风的体内。

    “呃啊！”

    那一刻，他仰天惨嚎，浑身衣服尽碎，可怕的闪电直接打了进来，令他浑身焦臭，要不是截天匕粉碎了大部分的闪电，只怕这一道就足够令他毙命了。

    更重要的是，截天蝶飞出吞噬了另一部分的深邃闪电，这才让凌风幸免于难，但就是这样，他体魄也折断了，整个身躯像是被劈开了一样，从肩头一直蔓延到腹部。

    但，这不过是深邃闪电的一道而已，当全部天地压落下来的那一刻，整个天都有塌沉的感觉，古武塔激烈的摇晃，对于这种脱的灾难，它也阻止不得。

    “呛！”

    下一刻，截天匕又飞射出去，激射深邃的闪电，凶戾的锋芒，将其斩断，但依然有可怕的闪电打进了凌风的体内，令他身躯折断的更加厉害。

    与此同时，太一真水狂暴的涌入，滋润他的血肉，令得那可怕的伤痕愈合。

    “轰隆隆……”

    这是一场争锋，凌风竭尽全力来扛下那深邃的闪电，又有截天匕、截天蝶这两个逆天的至宝，才让凌风没有在第一时间就被斩杀，而神龟则是看得心惊肉跳。

    也就是截天匕，换做是天神兵都要在这样的灾难中毁掉。

    但，那深邃闪电愈来愈可怕，隐晦到令天神都感受不到，唯有截天蝶可以预知凶险，才屡次让凌风躲过了灾难，但那深邃的闪电愈来愈隐晦，让截天蝶都有种惊恐的势头。

    而且，在这样狂暴的力量下，凌风身上的伤势太多了，整个身躯如同废掉一样，太一真水如瀑如雨，但远远不及毁灭的度，让他的身躯破烂不堪，连丹田都有撕毁的趋势。

    更重要的是，那光茧裂开的度，也远远不及毁灭之势，只怕古器还没有真正出世之前，凌风就要被灭掉了，何况刚出世的神兵，还相对脆弱，要是遭遇了这场灾难，也会顷刻毁于一旦。

    无论是哪一种，都不是凌风想要看到的。

    “九道！”

    当第九道闪电被粉碎的时候，那漆黑的天地压落了下来，像是第十道闪电，而就在这个过程中，它逐渐变小，如同一柄天刀，劈斩下来。

    快绝伦，不容躲闪！

    而那毁天灭地的气势，更是打破了天神界限，这是真正的天道神力。

    “完了！”神龟闭目，这样的力量就是曾经的古武塔主人来了都要心惊，而且它隐隐的预感到在那天刀之上，还有更可怕的力量。

    在这样的力量下，莫说区区一柄逆天的凶兵，就是天道武修过来，也要倒下，而凌风不过是二级武神，充其量相当于一位五级武神，如何抵御这样的力量？

    毁灭！

    这是绝灭一切希望的灾难。

    “如何争锋？”

    这一刻，凌风遥望着天际，深深的感觉到了恐惧，人只有到了凶险的时刻，才会懂得有些禁忌不是轻易可碰触的，而不入凶险的时刻，又觉得这天下间，再无睥睨。

    他曾自大过，觉得天道也不过如此，可直到此刻才真正意识到，武神不是尽头，天道不是尽头，还有更可怕的力量。

    “呛！”

    截天匕飞出，可瞬间就折返过来，天道之力不能毁掉它，但遏制它的力量还是可以做到的。

    截天蝶落下，它的确可以吞噬雷霆，但当雷霆狂暴到它的界限时，也不是它可以吞噬的了。

    这一切都在走上毁灭。

    天神来了，都要俯。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    谁可争锋？天道是沧桑啊！

    “刺啦！”亮的极限是暗，而暗的极限则是看不见的亮，当那片天压落下来的时候，凌风似乎看到一片恢宏的地域，充斥着阴森与杀戮，有无头的尸骨漂泊而过。

    那是地府么？

    体魄撕裂了，骨头粉碎了，那是一寸寸的消亡，就连脑袋都在灰飞烟灭，任由太一真水如何滋润，也抵御不住这样毁灭的趋势。

    可是，就在他心中绝望的时刻，就在那片天压落到头顶百丈的时候，他的神魂一片清凉。

    “嗡！”进而，一道金芒从太一真水中飞出，卷起了万丈涟漪，它定格住了那深邃的天，凝固了深邃的闪电，也封住了整个天地，令得神龟的神态都栩栩如生，不动分毫。

    一页金纸出现，它是一道镇封，本是埋在圣山藏经阁下的，镇封着太一真水，自他重生后，就一直镇封在金海深处，如同一柄擎天巨剑，稳若泰山。

    一直以来，凌风都参不透其中的奥妙，更不知这镇封有什么用处，直到此刻，他才真正意识到这镇封的可怕，它镇压了天道灾难，封住了天地神明。

    它比任何力量都神秘，都强大！

    在其上，隐隐的有几个古老的字迹闪亮，但凌风在此刻形同文盲，一个都不识得，但这对于他来说，根本不重要，重要的是，他没有死，这就足够了。

    “喀擦！”“喀擦”……

    下一刻，那深邃的天碎掉了，一同碎掉的还有那惊世闪电，它们终究是折损在那一页金纸下，它才是真正的大凶之物，不过，凌风反应迅，瞬间摘下了那折断的深邃闪电，想要赠予截天蝶。

    但那闪电太可怕，直接把凌风电的外焦里嫩，整个人都糊掉了，更惊人的是，之前那打落在他体内的无尽闪电，没有散掉，也不曾被金纸镇封，而是在肆虐的毁掉他的体魄，更是冲入了他的丹田。

    金纸落下了，它不问凌风的生死，只针对天道气息。

    “那就将你熔炼！”凌风也来了脾气，深邃闪电很霸道，其质比焚道淡火还要更厉害，截天蝶都吞噬不下那么多了，而想要将其驱逐出去，千难万难，唯一的选择就是炼化。

    因而，凌风强势的吞噬星力，催持截天匕、截天蝶镇压深邃闪电，而后让两道焚道淡火飞入，全面力压那深邃的闪电，将其凝练，与无尽星力交融。

    深邃闪电很可怕。

    不过，有诸多力量镇压，也令它动弹不得，而在焚道淡火与无尽星力的瓦解下来，它正一点一点的被吞噬，融入了星力当中……

    数年如一日！

    凌风早就到了二级武神巅峰，距离三级武神之境，也不过是一步之遥，本来他还想磨砺一番，让根基更稳固的时候，才徐徐图之，但深邃闪电的出现，则是加了这个进程，逼得他不得不进入三级武神门槛了。

    不得不说，在武神之力中融入深邃闪电，这个想法非常的凶险，一个不慎毁掉的就是他的武道根基，可是他别无选择，不成功则成仁！

    这一步，他迈出的极其迅，本来汲取星力还需要一些时间，但海量的药力与太一真水则是弥补了星力，直接将深邃闪电掩盖，进入了融合的节奏。

    这个过程很凶险，但也很迅，毕竟那闪电已折断，只不过是天道之力的余威而已，在分解之后，直接融入了星力与太一真水交织的力量中……

    时间匆匆半个月。

    而对于星图的人来说，只过了两天多点，当压在人们头顶的深邃天空散掉的时候，叶欣然望向远方，幽幽的叹息，他们终究没能等到人主出关的那一天，在北原形势逐渐恶化的情况下，他们要回去了。

    “两天已过，我们要离开了！”叶欣然望向秦弑天，说道：“这里交给你们了，要是他出关了，就让他尽快赶回。”

    “生了什么事情？”秦弑天一愣。

    “逆主战亡！”话音落下，她如翩翩蝴蝶飞向了远方，在她身后则是一众逆神众，他们双目燃烧着仇恨的怒火，这一去可能永远都回不来了，但他们义无反顾。

    这就是逆神的气节！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

