    “咋的，两天不见，你这是又支棱起来了？”吕柒望着带着怨气走来的小傲娇问道。

    “我...”

    听着曹乐一副想要敲打她的语气，纳兰嫣然瞬间就蔫吧了：“我只是觉得，你杀了黎家族长，又被带到了皇宫，会有危险的...”

    “这么说，你是在担心我？”吕柒靠近到了纳兰嫣然的身边，低头询问道。

    吕柒就这么靠近了过来，纳兰嫣然顿时一脸羞红，低头埋在小山峰处：“没没有...我..”

    纳兰嫣然担心吕柒？

    这可是老师的伴侣，她怎么可以担心了？

    云韵对她那么好，即便是真的有些什么想法，高傲的纳兰嫣然也绝对不允许自己那样。

    至于说两人之间的一些接触，纳兰嫣然选择性的忽略掉了。

    “呐，这两枚丹药给你，将它消化掉，我想短时间内，你的实力应该可以有一个再度的提升。”吕柒将之前柳翎给的丹药，递给了纳兰嫣然说道。

    “紫心破障丹！？”

    看着吕柒递过来的丹药，纳兰嫣然都顾不上羞涩了，惊呼着说道。

    “瞧你那一副没见过世面的模样，不就两颗丹药，至于如此？”吕柒满是嫌弃的说道。

    又被打击了一波，纳兰嫣然一阵不满，有着自己的骄傲，让她没有去伸手接药。

    “我不...”

    不等纳兰嫣然说完，吕柒便是打断道：“你是要拒绝我？”

    “没....”听到语气不善的吕柒，纳兰嫣然顿时就否认了。

    “拿着，这段时间要是提升不到我心里的境界，你会知道，之前的课程其实都不算什么艰苦的。”吕柒接着说道。

    纳兰嫣然闻言，双腿都是有着一些发软，赶忙接了过去。

    “回去修炼吧。”对此，吕柒满意的点点头。

    纳兰嫣然应了一声，也没有去关心吕柒是哪里得到的丹药，转身便是逃离了这里。

    丹药给了纳兰嫣然，顺便回来表示了一波自己没什么事，旋即他转身又离开了这里。

    昨天的时间，都给夭夜这小浪蹄子打扰了，今天必须继续自己的掏宝大业！

    ...

    大街上。

    吕柒去了南城区，也去过了DC区，今天的目标便是中央城区内。若是说最繁华的地方，当然是都城的中央地带了！

    上一次来这里，只是去米特尔拍卖场溜达了一圈，其余的地方，都没有来得及去逛逛。今天当然不能在错过了！

    然而，让吕柒有些傻眼的是，他刚刚过了米特尔拍卖场不久，还没有逛几圈，便是看到了夭夜从另一边骑着马向着这里过来。

    之前遇到夭夜，那是巧合。

    可今天若还是巧合的话，吕柒才不信了！

    夭夜看到吕柒之后，眸中一阵不爽。

    昨天那般对自己，今天一早就不见人了？

    这么“渣”的男人，简直让夭夜恨不得给他踩在脚下，皮鞭伺候一顿！

    可是想到了昨夜的加刑天，夭夜还是忍下了心里的不爽：“好了，你们都回去吧。”

    下了马，夭夜对着身后的人吩咐了一声，就来到了吕柒的面前：“吕公子，有些薄情呐~”

    吕柒左瞅瞅，右瞅瞅的看了一番夭夜：“喲，大公主的恢复能力还挺强的嘛。”

    “你...”

    夭夜被吕柒左看右看一番，就一阵不爽了，现在又这般孟浪的开口，就更是让夭夜一阵火大！

    本来，这种事，应该慌的不是吕柒？

    但就他这副态度，以及昨日的胆大包天...

    夭夜就清楚，自己就算是闹起来，最终被坑了的还是自己。

    “呵呵...吕公子说笑了，陪着你游玩...这是夭夜应该做的，即便是有些小‘伤痛’也不能在意不是。”

    “看来，你对加刑天那个老头子没有坦白嘛。”

    “你...”

    夭夜一愣，迟疑了一下，才又道：“你这是什么意思。”

    “倒是没看出来，大公主也是一个有野心的女人了。”吕柒接着说道。

    “我不知道你在说什么...”夭夜虽然装的很镇定，但她颤抖的手，已经说明了她慌了。

    “放心，俗话说的好，一日夫妻百日恩。我又不会害你，你想要的不就是加码皇室嘛？”吕柒伸手放在了她清冷的脸蛋上。

    揉着夭夜柔柔的脸蛋，看起来没什么肉，但谁想到，手感还是不错的。

    “你什么意思...”夭夜问道。

    “你确定要在这里跟我聊这个？”

    吕柒这么一说，夭夜才是发现。这里还是大街上！

    “我们去米特尔拍卖场休息一下好了。”夭夜推开了吕柒的手，旋即说道。

    这里虽然是拍卖场，但也有着供给高级VIP休息的房间，夭夜身为皇室的大公主，自然更有着相应的待遇了。

    两人进了拍卖场，来到了夭夜专属的房间。

    “你说...”

    然而，夭夜还没来得及说完想要说的话，便是给吕柒推倒了...

    ?(?????)?

    (o︿o)

    一个时辰过去，夭夜软绵绵的推脱着吕柒：“你还没有...告诉我，你刚刚是什么意思了！”

    玛德！

    吕柒看着刚刚还挺听话的夭夜，突然不乖了，甚至还故意的脱离自己，那里不明白，她是故意的！

    “你怎么帮我？”夭夜又道。

    “我自有办法。”

    “不行，你若是不说具体一些，你便自己解决吧！当然，你也可以强势一些，但兔子急了也会咬人的。”夭夜当即就不干了，大有一副同归的态度。

    “我倒是很好奇，你想要怎么咬我。”

    要是夭夜撒撒娇，也就算了，偏偏跟自己来这一套？

    吕柒哪里能惯着？

    “...

