    杰克瞬间便无法说出话来了，因为一大团蜘蛛丝直接堵住了杰克的嘴巴，傻妞刚刚说出来的话，已经吸引了复仇者们的兴趣，即使是没有参与进来的复仇者们也眼睛放光的看着傻妞，完全没有管杰克刚刚所说的隐私一事。

    “呜呜呜（我错了）……”杰克发出了认错的声音，但是已经没有人理会杰克了，所有人的目光，都放在了傻妞放出的影像之中。

    那影像之中，是以第三视角进行的，所以杰克与那女子的模样，都展现在了影像之中。

    不过，处于对那个女子的尊重，傻妞并没有将女子的容貌展现出来，而是模糊掉了，至于杰克嘛，他这种以录像手段威胁别人的家伙，就应该给同样的手段对付，这叫做一报还一报！

    “那个，我想让你做我的女朋友……”也许是已经追求过一段时间了，所以影像开头，直接就是杰克的告白。

    “你是个好人……”一个通用的句式从女子的口中说了出来，声音之中带着浓浓的委婉与拒绝之意，“但是，我们不合适……”

    “是我哪里不够好么，我可以做的更多……”杰克的声音之中带着一丝紧迫，接下来就是杰克与女子来回不断的进攻与拒绝，最后都以杰克的失败而告终。

    “那个，我摊牌了！我其实不仅仅是一个小警员，我是曾经的分局局长，现在的复仇者，燕尾三侠之一！”最终被女子多次拒绝了之后，杰克深吸了一口气，亮出了自己身份，直接开启了燕尾服变身。

    而也就是这个时候，傻妞的影像之中，给了杰克一个特写，杰克的嘴角高高的扬了起来，眼中闪动着骄傲的光芒！

    歪嘴杰克王！

    真社死瞬间！

    托尼史塔克与彼得帕克的录像会不会让他们喜欢的人真正的生气，那还不得而知，但是杰克此时的模样，是真的社会性死亡了。

    也就是杰克被彼得帕克给绑住了，不然恐怕此时已经抠出一个三室一厅了！

    “你竟然是燕尾三侠，复仇者联盟的一员？”女子的惊呼声响了起来，让当时的杰克十分满意，他的嘴角扬起的更急加明显了，也让此时的杰克社死的更加厉害了，别墅应该都能够抠出来了……

    “真是没有想到，我竟然能够成为超级英雄的女朋友，太好了，杰克，我愿意……”女子在知晓杰克的身份之后，态度瞬间发生了改变，能够谈一个超级英雄男朋友对于女子来说，也是一件值得炫耀的事情。

    “呵呵，不过是个爱慕名声的女子罢了！”此时的杰克一副看透红尘的模样，脑袋高高的扬起，有些叹息的说道，“你不是我的真命天女，再见了！”

    说罢，杰克果断的转过身去，离开了女子的身边，背影突出了一个洒脱。

    可问题就是，你既然要找一个不贪图你超级英雄身份的女朋友，为何要亮出自己的身份呢？

    难道就为了给自己找回场子么？

    当所有人，包括杰克都以为，影像已经结束，杰克心中抠出来的大别也都装修完成的时候，影像却从杰克的背影转到了女子的身上。

    “切！真以为我看上你了啊？不过是燕尾三侠罢了！我可是史蒂夫罗杰斯的大粉呢！”女子撇了撇嘴，看着杰克离开的背影说道，“可惜了，本来还有机会，通过这个家伙认识一下我家史蒂夫的……”

    影像到这里戛然而止了，复仇者大厦之中陷入了短暂的沉默，紧接着是一阵爆笑声。

    “哈哈哈哈哈……”

    其中一个当事人杰克心碎了一地，刚刚抠出来装修好的大别也已经朝着皇宫在发展了，杰克暗恨自己的心理承受能力为何这么强，若是他能够当场晕过去，那该多好啊！

    另一个吃瓜吃到自己身上的史蒂夫罗杰斯神情先是有些呆滞，随即也有些无奈的笑了起来……

    “怎么样，杰克，你以后还会以影像来威胁别人么？”傻妞一蹦一跳的跑到了杰克的身上，满脸天真无邪看着想要装晕的杰克笑着说道，“我是会治疗的，就算你晕倒了，我也能够把你救醒的！”

    “做个人吧，傻妞！”杰克咬了咬牙，一时间有些无力的看着傻妞说道。

    “我这不是在做人了么？我第一次做人，没有什么经验，所以，还请多多关照哦！”傻妞眨了眨眼睛，满脸无辜的看着杰克，仿佛刚刚化身小恶魔，将杰克社死影像放出来的，根本不是她一样。

    “行！我再也不用影像威胁别人了，你将我刚刚拍摄的，关于彼得帕克的片段删了吧！”杰克此时只想尽快逃离这里，找一个密室将自己的关进去，在复仇者没有将这件事情遗忘之前，他就不出来了。

    “已经删了，不过，之前托尼史塔克答应你的事情吧，他还是要照做的，毕竟不能够用现在的规则，去限制之前的事情嘛！”傻妞笑着点了点头，看向了托尼史塔克笑着说道。

    “喂喂喂！不是吧，怎么到我这里，你就换了一种态度呢？我又没有惹你……”托尼史塔克闻言，有些不满的看着傻妞抗议道。

    “没有惹我？那之前老板战斗的时候，不断的想要入侵到老板那边观战的，是那一位钢铁侠先生啊？”傻妞微眯着眼睛，点名道姓的问道。

    “钢铁侠？钢铁侠是谁啊？钢铁侠入侵，管我托尼史塔克什么事？那什么，我还有事情，几百个亿的生意，就不在这里耽误时间了，再见！”托尼史塔克极其果断的瞥了一眼黄问，直接逃离了复仇者大厦。

    “我突然有所领悟，我要闭关了！”杰克从彼得帕克的蜘蛛丝之中掉落出来，吐出口中的蜘蛛丝，急忙喊了一声，同样逃之夭夭了。

    “哈哈哈哈哈……”

    复仇者大厦之中再一次弥漫着快活的声音，之前因为黄问实力的提升而产生的压力与隔阂，在这一场场闹剧之中，慢慢消失不见。

    毕竟，黄问即使实力变强了，不一样站在这里，与他们打打闹闹，一起看戏么？最多也就是没有人看黄问的戏罢了……

