
　　孟世良是真的很担心她。

　　从小就没有了妈，脑子又出了问题，这些年不管对她再怎么好，也总觉得补偿不了她。

　　如今好不容易嫁了人，他希望她后面的人生不求荣华富贵，只求平安无事。

　　“爸，这事我会处理好的。”孟盈不嫌他的担心是多余的，心里反而暖暖的。

　　在无妄世界，她就是个冷冰冰的杀人工具，从来没有人担心她的安危，只关心她的任务是否完成。

　　重生在这里，她有爱她关心她的家人，心满意足。

　　孟世良根本就放心不了。

　　孟盈有什么本事他太清楚了。

　　身体有病之后，她也没有上过什么学，看过几本书，哪怕是她现在看起来一本正经，说话有条有理，他还是没办法放任她。

　　毕竟这事不是小事。

　　“爸，您相信她。她说会处理好，一定会处理好的。”沐垣生终于开了口。

　　孟世良不相信孟盈，但对沐垣生还是有几分信任的。

　　他重重的叹了一声，“垣生，你是盈盈的丈夫，她的往后余生都要依靠你，你可一定要照顾好她。”

　　“您放心。我会护她平安。”沐垣生声音平缓，但是很有力量，莫名的让人信服。

　　孟世良叹气道：“有你这句话，我就放心了。”

　　……

　　孟世良走后，孟盈盯着沐垣生，眼睛都没有眨一下。

　　沐垣生被她看得浑身不自在，忍不住问，“你眼睛不酸吗？”

　　“哼，口是心非。”孟盈傲娇的转过身。

　　“我什么时候口是心非了？”

　　“你明明就不想理我，还当着我爸的面说什么往后余生都护我平安。我信你个鬼。”

　　沐垣生瞧着小女人那骄傲的模样，倒是有几分可爱。

　　他对她招了招手，“你过来。”

　　“我不。”昨天对她爱理不理，今天让他招不过去。

　　沐垣生被她逗笑了。

　　他忍住，“我们好好聊聊。”

　　“不想跟你聊。”

　　“你那几个小弟，能把单伍盯好吗？”沐垣生也不管她愿不愿意，直接切入话题。

　　孟盈缄口不言。

　　心里却已经在想问题了。

　　张伟和周洋说白了就是会吃喝玩乐的纨绔少爷，打架全靠人数，真要遇上会两把刷子的，怕是分分钟能被撂倒。

　　单伍交给他们，一般人倒是不敢乱来。若是成祥耀真要下黑手，只怕也是抵挡不住的。

　　单伍这个人，她不能舍了。

　　说到小弟，她是该好好找几个能用的手下。23sk.Com

　　像这种时候，就能派上用场了。

　　“我已经让阿大去守着了。”沐垣生见她沉默，知道她在担心什么。

　　孟盈终于看他，“这么好？”

　　“有些话并不是嘴上说说而已。”沐垣生说完这句话的时候，神情有些不自然。

　　孟盈脸色倒是好看了几分。

　　她扭捏的走过去，坐到耸身边，手肘碰了一下他。

　　沐垣生皱了一下眉，往旁边挪了一点。

　　孟盈又靠过去，这一次碰得有点用力。

　　沐垣生侧过脸，“你要做什么？”

　　“那块原石你要不要？”

　　“不要。”

　　“那我拿去卖喽。”

　　“随你。”

　　孟盈想了想，“你不喜欢那块石头，那我重新给你准备礼物。”

　　“不需要。”

　　孟盈又贴过去，双手叠在他的肩膀上，看着那张怎么看都好看的侧颜，“你会喜欢的。”

　　温软的声音吹着湿热的呼吸，喷洒在他的脸上，眼神微动，神情有几分不自在，闻着她身上淡淡的腊梅香味，喉咙有些紧，想咽口水。

　　“要说话就坐着好好说话。”动不动就往他身上靠，这毛病什么时候能改。

　　孟盈不仅没放开他，反而凑得更近，“老公，你一会儿有空吗？”

　　温热的气息如同蚂蚁密密麻麻的在他脖子上爬，又酥又麻，坐立难安。

　　“你要做什么？”

　　“你陪我一起去卖原石呗。”

　　……

　　沐垣生开车，孟盈坐在副驾，时不时的托腮看着他，看过之后又拿手机拍照片。

　　好看的男人做什么都好看。

　　开车也开得这么让人着迷。

　　沐垣生想要心无旁骛，奈何身边这女人太不安分了。

　　要是意志不坚定的男人，不知道会被她撩拨成什么样。

　　车子停在了孟氏大楼，孟盈打了个电话，就等着。

　　“你要把原石卖给自己家？”沐垣生对她的举动有少许意外。

　　“对啊。”孟盈说：“肥水不流外人田嘛。”

　　沐垣生说：“为什么不直接送？”

　　“你傻啊。你又不是富二代，上亿的东西说送就送，以后我们的孩子怎么当富二代？”

　　沐垣生：“……”

　　她倒是什么都敢想。

　　没多久，孟氏大楼里就有人出来。

　　是采购部的经理，孟盈以前见过一面。

　　“孟小姐？”经理接到孟盈电话的时候都惊讶了，现在见到本人，更是差点没失态。

　　这真是孟大小姐吗？

　　孟盈下车，“曲经理，刚才的电话里我也跟你说清楚了我的来意。今天是我跟你之间做交易，我不希望我爸知道这件事。”

　　曲经理还没缓过神来。

　　孟大小姐不是个傻子吗？怎么好像变成了另外一个人似的？

　　“曲经理？”孟盈喊了他一声。

　　“噢。我知道我知道。”曲经理赶紧调整心态，“您刚才说的我听懂了，您手上有块开出了绿的原石，想要卖给我们，对吧。”

　　“是。”孟盈说：“你可以验货。”

　　曲经理问，“原石在哪里？”

　　“车上。”

　　曲经理也注意到他们开的是一辆皮卡车，车后面是有什么东西被布盖住的。

　　这么随便的吗？

　　“我能看一眼吗？”

　　“当然。”

　　在大马路上看价值上亿原石的事，也只有他们做得出来。

　　曲经理是采购原石的好手，孟氏珠宝能够做到如今这么大，多亏了有曲经理。他的眼力好，运气也好。

　　所以，这一块很烧钱的职位，他已经稳坐多年。

　　曲经理看过之后，发出啧啧惊叹。

　　“怎么样？”孟盈问。

　　“这可是稀缺的好货啊。”曲经理看到宝贝就爱不释手，“孟小姐，您这是什么时候得到的？”

　　“前几天在赌石会上。”

　　曲经理睁大了眼睛，“难不成就是兰韵会所那里？我听说前几天兰韵会所办了个赌石会，有人用一千二百万开了一块极品玻璃种的帝王绿。就是您？”

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，027、昨天对她爱理不理，今天让他招不过去免费阅读。https://xs.23sk.com 