    对于都天王，虽然他的实力很强悍，但是叶辰已经成功地做到手上逃脱了一次。

    那就说明，都天王对他的生命已经构不成威胁了。

    因为叶辰相信，凭他自己的实力和智慧，能够从都天王的手中成功逃脱一次，那就能成功逃脱第二次。

    他就是这么自信！

    果然，张离儿被他一通忽悠之后，立马就相信了他所说的话。

    原本憋在心里的委屈和怒气，顿时消散的一干二净。

    然后，他们夫妻二人在圣墟界中度过了没羞没臊的十天时间。

    第十天的时候，叶辰和张离儿整理好着装，神情气爽的从圣墟界的宫殿之中走了出来。

    然后双方牵着手，微微一笑便踏出了圣墟界。

    他们出来之后，立刻就看到了在叶辰之前消失的位置，安营扎寨的冥帝他们。

    冥帝他们此时正在吃火锅，看到叶辰和张离儿突如其来的出现，一个个顿时吓了一跳。

    然后他们迅速反应了过来，对着叶辰和张离儿恭敬的拜见。

    “拜见陛下，拜见皇后！”

    叶辰微微一笑：“众卿平身！”

    “谢陛下，谢皇后！”

    他们不知道叶辰跑圣墟界里面一呆就是十天，到底在干些什么。

    但这些事情都不是他们这些臣子该去问的。

    此时，叶辰和张离儿都从圣墟界里出来了，冥帝他们立刻就收拾好了安营扎寨的所有东西。

    然后恭立在侧，等待着叶辰发号施令。

    叶辰看了他们一眼，淡淡地说道：“走吧，我们回朝都！”

    “是！”

    随后，在叶辰和张离儿的带领之下，这一群人又开始拔地而起，朝着圣墟王朝的朝都玄京的方向飞去。

    飞跃了几十万里的路程之后，叶辰他们终于看到了圣墟王朝边界的城池。

    原本脸上带着喜意的叶辰和张离儿，在看到边界的状况之时，脸上顿时露出了一股怒意。

    因为他们看到，此时圣墟王朝的边界城池居然已经改旗易帜。

    原本插在城楼上的圣墟王朝大旗，此时居然换上了一个叫做大风王朝的旗帜。

    “陛下，这是怎么回事？这里不是圣墟王朝的边城吗？为什么城楼上插的却是大风王朝的旗帜？我们的地盘被人侵略了？”冥帝顿时瞪大眼睛喊道。

    此时的冥帝眼神中充满了怒意，而且还有强烈的战意。

    但是他此时的心里却充满了喜意。

    这不是给老子送功勋吗？

    想到这里，冥帝嘴角止不住地露出一丝弧度，不过迅速被他压了下去。

    然后他一脸义愤填膺的对着叶辰喊道：“陛下，为臣愿意前去诛杀敌寇，将我圣墟王朝丢失的城池尽数夺回来！而且我不要一兵一卒，我一个人去就够了！陛下，您在这里稍作休息，属下去去就来！”

    说完之后，冥帝迫不及待的就要朝前飞去，想要进入城池之中大开杀戒。

    他现在对自己的实力非常的有信心。

    先不论自己已经提升到虚空境九重的真实实力，他脚上那双神奇的靴子所提供的能量，甚至能够让他短暂的时间内达到天门境的程度。

    拥有这样的战力，已经让他的内心极度的膨胀了起来。

    除了在面对叶辰的时候，还能保持一丝理智，面对其他人，他根本就不屑一顾。

    可是冥帝刚转身准备朝前飞，就被叶辰一巴掌给扇飞了。

    “你少在这里捣乱！攻城略地你以为你一个人就能搞得定了？如果都这么简单的话，那大家还建立王朝干什么？单枪匹马收复天下，岂不快哉！都别废话了，我们绕过去，迅速赶往玄京，把最近这一年多发生的事情给弄清楚，然后再做决断！”

    叶辰下了命令之后，冥帝自然不敢多说什么。

    张星斗也摸不清这里的局势，当然是一切听叶辰的。

    于是他们一行人绕过这里的城池边界，朝着玄京的方向加快速度飞去。

    又过了半个多月，叶辰他们总算是到达了玄京。

    得知叶辰归来之后，念悠带领群臣迅速前来迎接。

    那些人正准备给叶辰行礼，只见叶辰大手一挥：“行了，这些虚礼就不要再讲究了！现在情况危急，先跟我说说现在边界的局势！我走的这一年时间到底发生了什么？为何我圣墟王朝的几处边界城池，都被其他王朝给夺去了！”

    在回朝都的过程当中，叶辰他们在绕行的途中，发现其余的几处边界城池也被别的王朝给夺走了。

    但是那几个王朝只是夺了边界城池，却并没有向内部深入。

    这让叶辰感到十分的奇怪。

    按道理来说，攻破了边城之后，内部的防御根本就比不上边城。

    只要他们集中兵力，合几国之力不难将圣墟王朝整个吞下。

    可是他们却仅仅止步于边城，并没有向内部突进一步。

    叶辰来到大殿之中，大踏步的走上高台，坐于龙椅之上。

    叶辰坐下之后，双目电射，看向下方群臣。

    一股帝王的威仪笼罩四方，整座大殿里充满了一股压抑的气氛。

    “说说看！在这一年之中，为何周边的大风王朝，大河王朝，蓝盈王朝，三个三等王朝不约而同地前来侵略我圣墟王朝的边城？而且他们只是侵略了边城，之后却并不向内部突进，关于这些情况你们打探清楚没有？”叶辰沉声问道。

    这时，下方有一个年纪很大的老臣走了出来。

    此人是圣墟王朝的内阁阁首，是叶辰从以前的六合王朝那边给收编过来的。

    这是一个非常有能力的老臣。

    这位老臣出来之后，对着叶辰恭敬的一拜，然后缓缓的开口道：“启奏陛下！这三大王朝来攻打我圣墟王朝实在是太过突兀了！在陛下走后的第六个月，这三大王朝不知道是从哪里收到了风声，居然知道陛下不在王朝之内，于是三大王朝同时出兵攻打我边境的三座城池！这三大王朝倾举国之力攻打我们一座城池，即使边城的将领十分的勇猛，但也架不住数十倍兵力的冲击！于是那三座城池便丢掉了！边界失守乃是一国门户破碎，就当我们举国诚惶诚恐，以为这三个王朝会继续突进，覆灭我圣墟王朝之时，他们居然停下了攻伐的脚步！”

