    冯锷带着人走了一晚上，从秋湖山直接横向向西，在石臼湖以北横穿过去，天亮的时候，他们在一片林子里面停住了，集体休息。

    弟兄们一个个肚子饿的咕咕叫，可是现在他们不敢乱动，这一片他们以前没来过，现在只能昼伏夜出，尽快的朝着天目山脉靠拢。

    “咕噜噜……”

    闵大个子的肚子咕咕叫，又累又困的他却一点睡不着，已经朝肚子里灌了两壶水了，可饥饿感却没有丝毫降低。

    “营长，弟兄们肚子里没东西，这样下去不行啊！得想点办法。”

    闵大个子在冯锷的身旁坐下来，眉头皱到了一起，就这么在林子休息一天，到了晚上也走不了多远，到时候弟兄们的体力根本不会恢复。

    “想什么办法？去老百姓那里抢？”

    冯锷问道，这次逃出来，除了背上的步枪和少量的子弹之外，他们现在啥都没有。

    “营长，那总比饿死在路上的好吧！这样还不如跟鬼子拼了呢？”

    闵大个子默认了冯锷的说法，尽量的解释着，还是想出去弄吃的。

    “让所有副排长以上的军官都过来，商量一下。”

    冯锷回头看了看，发现所有的弟兄都看着这边，闵大个子恐怕是被他们怂恿出来试探自己态度的。

    “营长、营长……”

    十几个军官围坐在冯锷的旁边，不好意思的打着招呼。

    “行了，大家肚子都饿，就别扯那么多的犊子了。”

    “现在平均每个人的子弹不足二十发，机枪没有，手榴弹没有，就连吃的都没了；这里离天目山脉还有近一百公里，恐怕我们两天之内回不去；你们两位，有什么办法没有？”

    冯锷直接问着政训处的两个军官，这两个货回去后肯定会把自己的一言一行向旅长和师长汇报，不如让他们两个自己做决定。

    “营长，这荒郊野外的，又是日占区，我们能有什么办法？不如你拿主意吧！”

    两个军官不是笨蛋，这个时候，这帮兵肯定是要干违反军纪的事情，他们两个最多不吱声，还敢建议去抢？那到时候责任肯定是他们政训处背，他们两个可还不想死。

    “没钱、没粮、没弹药，你让我拿什么主意？怎么了？战场上贪生怕死，到了现在，还不敢做点决定？真他女马废物。”

    冯锷盯着两个军官，恨不得把这两货从队伍里面赶出去。

    “营长，闵连长给你说的事，到底咋弄？”

    高玉荣提醒着冯锷，现在主要的问题不是应该弄饱肚子吗？

    “高玉荣，你带着弟兄们在这里呆着，王宁，带几个弟兄跟我走；你们两个，要不要跟着来？”

    冯锷没管其他的，站了起来，紧了紧步枪的带子，看着林子外的原野，原野上一个人都没有，不知道附近的村子里的人都去哪儿了？

    “你们、你们、还有你们几个，跟我走！”

    王宁划拉着弟兄们，现在侦查连的弟兄没剩多少了，没有一个班还有五个人以上，甚至很多班连一个人都没有了，这个时候就只有拉人凑一个班了。

    “营长，看你说的啥，我们两个当然跟你走，一旦有啥事情，也好有个照应不是？”

    两个政训处的军官这个时候来劲了，拽了拽脏乎乎的军装，跟着站了起来。

    “都散开，看附近哪里有大点的村子，注意带家伙的人，不管是不是鬼子，都盯着点，千万别暴露。”

    冯锷挥着手，一百多人要吃饱，抢百姓的肯定不行，这时候正是青黄不接的时候，百姓们家里也没什么余粮了，只有向地主老财下手，那帮人可是肥的很，至于说这两个政训处军官的监视，他就没放在心上，事情既然要干，那只有自己承当责任。

    “营长，那边有个大村子。”

    一个弟兄摇着手，在西边几百米开外，一大片的房屋在地平线上浮现，最高的房子一看就是瓦房，那里肯定是这里的地主老财。

    出现在冯锷面前的村子叫万山村，可是周围却一个土山都没有，这里土地肥沃，水涝旱灾都没有，万山村在鬼子来之前已经有了两百多人口，这里的地主当然是肥的厉害。

    可战争来了，鬼子来了，地主也没逃脱，先被鬼子抢了一通，村子里的男女老少被鬼子杀了一波，地主的家里也没逃脱，死了几口人。

    国军的游击队在附近又闹了一波，地主家的粮食又少了一大截，要劳军，他自然是主力；游击队闹过了，自然鬼子也回来，这个时候就是他们面对鬼子的时候。

    一百多个万山村的村民，这个时候挨着挤着被拢在村子中间的打谷场上，小孩子被父母捂着嘴，生怕惹怒了旁边拿着枪的人，又让这里血流成河。

    “老乡们，不要慌；皇军来这里不是来杀人的，前一段时间，这里有游击队在这里呆过，皇军也不会追究，只要有谁说出来，游击队去了哪里？皇军大大的有赏。”

    一个汉奸头目带着黄皮帽子，别着驳壳枪，手里晃荡着两个大洋，诱惑着这里的百姓说出游击队的去向。

    在周围围着的鬼子只有几个，在碾子上驾着歪把子机枪，端着老旧汉阳造的汉奸却有十多个，围着这帮村民。

    村里到处都在稀里哗啦地乱响，三十多个汉奸正在各门各户里翻箱倒柜，搜索游击队的同时，他们也不忘记抓鸡打狗。

    当然，冯锷并不知道这里的情况，他带着弟兄们正在快速靠近这里，没敢走进村的大道，而是从篱笆里翻了进来，他怕惊动了这里的村民。

    “嗯？”

    “怎么没人？”

    冯锷的面前是一间茅草房，里面已经非常乱，可是却一个人都没有，他感觉到了事情有点不对。

    “让弟兄们准备，情况不对；散开队形，看看村子是什么情况！”

    冯锷摇着头，面前的屋子应该是贫穷村民生活的地方，被人折腾的一团乱，却一个人都没有；更关键的是村子里有鸡飞狗跳的声音，一切的一切都显示了这里的不正常。

