    “人类的记忆，本身就已经过目不忘了，最关键的还是理解问题。如何将灌输进去的记忆直接理解。”

    “理解了之后，最后一步才是灵活运用。只要能够完成这一点，人类的脑子就像计算机一样，能够真正上传下载文件了。到时候，全人类的知识将会共享，所有的人类大脑可以用互联网连接，想要学习某些知识，直接下载，一秒钟学会，这才是五级文明的手段啊。”

    作为活了数千年的超凡者，张远本人脑海中的知识体系已经足够庞大了，涉猎了各门的方方面面，物理化学数学生物几乎全都沾边。

    但很多记忆，也仅仅出于理解层面，想要灵活运用，需要长时间的训练才行。

    张远现在是一位虚幻实验室的专家，专门负责大脑领域的开发，也是一位虚拟世界的专家，还是科学议事会的参谋长，这些都是他的专业领域，有很高的话语权。

    然而在地球时代号时期，他是一位核引擎方面的科学家，他还当过舰长，还搞过数学，搞过湍流，这些知识他虽然没有遗忘，但长时间不用，早就已经非常陌生，不可能像以往那样灵活运用。

    讨论到这里，大伙都摇了摇头，“所以啊……遗传记忆想要得到真正突破，任重而道远。”

    如果遗传记忆真的能开发出来，新人类将能够真正达到五级文明的智力层次。

    至于传说中的六级文明智力到底是怎么样的，可以用一句话概括：一个个体，既代表着一个文明。

    从四级到五级，五级到六级，每一次跨越，都是一次全新的质变。至于再后边的七级文明、八级文明到底什么情况，张远也不知道到底是什么，可能是四级文明的智商无法想象的缘故。

    “好了，任务完成，大家回家吧，好好休息才能好好工作！”

    走下飞船的时候，张远和同伴们相互告别，他深深吸了一口地下基地内部的空气，还是回家的感觉好啊，就连空气也更加清新一些。

    他现在连休息放假的时间不太有了，第一阶段的协议完成后，还得内部开会，循环论证，后续还有第二轮、第三轮的谈判……

    好不容易小憩几天，应该好好利用起来。

    走进大饭桶餐厅，点了一份“黄金辣子鸡烤香米堡”，在等待的时候，他习惯性地打开手机，查阅最近发生的时政新闻。

    看着看着，张远的眉头皱了起来，政府相关部门迄今为止，好像还是没有彻底公开“人类与半球文明双方即将全面合作”的消息。

    这种未公开，导致网络上的一群键盘侠开始胡乱猜测。他们寻找到了一些蛛丝马迹，但又没有足够的信息来源，也就只能天马行空般胡思乱想了。

    猜测的多了，搞得谣言四起。

    每个人都有各自的看法，各种阴谋论全都出来了。

    “您的黄金辣子鸡烤香米堡，请享用！”耳边传来了机器服务员的电子声。

    “哦，谢谢！”张远一边享受着精美的午餐，一边浏览各种评论。

    有的人正在怀疑，半球人提供的某些原材料已经达到人类本身产量的30%，这个份额实在有点高，是不是会出现某些风险；也有人觉得，两个文明的文化交流，是不是有过度娱乐的嫌疑……

    总之各种各样的质疑都有。

    渐渐地，张远的眉头皱了起来，觉得现在这种宣传方式并不是很好。

    宣传部门想要隐瞒几年的时间，等新人类文明与半球文明相处地比较融洽后，再公开消息。过渡期长一点，民众也好接受一些。

    这样的想法，的确有那么点道理……可以减少某些麻烦。

    但仅仅只是有点道理而已，一年之前未公开倒是可以理解，但现在一年过去了，双方的全面合作，涉及到文明运行的方方面面，想隐瞒也隐瞒不住，这件事迟早是要公开的。

    张远觉得，既然出现了现在这种舆论，晚不如早，就算承受一点风险，也比出现越来越多的阴谋论来的实在。

    就这么想着，他又登陆了一个内部网站，发现当天下午刚好有一场相关的研讨会议，讨论到底应该怎么宣传，怎么让民众接受这件事，不出现太多的排斥。

    随着舆论中的质疑声越来越大，也必须专门解决这件事情了。

    想到这里，他随即打了个电话给冯舰长，表示自己有一点小小的意见，可以参考一下。

    下午三点钟，一些负责宣传的政府人员集中到了舰长室。

    宣传方面的相关负责人上台说道：“先生们，女士们，现在社会中出现了一些谣言，相信大家都看到了。有部分人正在担忧，半球人是不是通过某一种方式，控制了新人类的高层，虽然这有一种开玩笑的意味。还有些人正在担忧，半球文明提供如此大数量的原材料，是否隐藏着阴谋诡计……出现这种担忧的原因，主要还是信息不够透明的缘故。”

    “由于民众能够获取的信息不充分，他们只能够胡思乱想。”

    “我们现在的宣传，还是有一点效果的。绝大多数的声音，都是支持新人类政府与半球文明友好往来。毕竟对方的一些支援，给战星的开发提供了实实在在的好处……文化方面的交流，也是实实在在的。”

    “至于过度娱乐的嫌疑，近一年里的比赛的确举办地有一点频繁，今后的数量会减少一些。”

    “总而言之，这一次研讨会的目的是，大家共同探讨还有没有更好的改进方式，一方面能够促进交流，引导群众思想，另一方面可以消除谣言与恐慌。”

    各位专家讨论地非常热烈，新人类政府的基本盘相当稳固，谣言的影响不算特别大，但如果放任不管，也是不行的。

    张远坐在边上旁听，没有直接发表意见，他已经提前将自己的建议，包括一些社会调查报告传达给了冯舰长。他作为科学议事会的参谋长，主要负责科技方面工作，没有必要在这种宣传会议中发表意见。

    冯舰长清了清嗓子，说道：“各位，我现在有一个新的思路，现在一年的时间下来，我们的措施可以更加大胆一些。没有必要将我们的民众看的太轻嘛……他们又不傻，这么大批量的合作，总会察觉到某些蛛丝马迹。”

    “预计谈判完成后，半球文明提供的原材料，将会上升一个档次，甚至还会交付给我们一颗完全体的战星，这一颗战星我们也得改造……这么大的事情，如何隐瞒？”

    “所以我们以往的思路，可能有一些问题。”