    “子薇，你来胡闹什么？”

    林河冷喝道，摆足了长辈的威严。

    “林家大乱，我身为林家一员，来不得么？”林子薇冷冷一笑，道：“还是说，二叔怕我来，破坏了二叔的狼子野心？”

    “你……”林河目光阴冷，冷笑道：“林子薇，三弟为国捐躯，我平日对你也算是照顾有加，但今天事关重大，决不允许你胡乱施为！”

    “那姓邵的是杀了大哥的仇人，你和那姓邵的纠葛不清，我今天先不论此事，如今家族混乱，必须先以家族为重。”

    这一番话倒是让场内许多林家族人点头，他们大多数都是林雄的人。自然很清楚，邵峰出自南垣市，林子薇前阵子更是去了南垣市，两人的关系绝非那般简单。

    一番话，许多族人便立即决定支持林河。林子薇太过年幼，而且还可能是导致林雄身死的罪魁祸首，认可让林河为家主，也绝不能让林子薇得势。

    “林子薇，你别来胡闹，如今林家大乱，不是你能但得起的！”

    “没错，家主身死，我们还没有去找你，你还敢主动前来？”

    “滚出去，林家不需要你来做主！”

    许多林家族人不由大怒，纷纷发声斥责。

    林河见此，不由露出一抹笑容。

    ‘与我斗，你还是太稚嫩了！’

    不过林河终归对于林子薇还是忌惮，邵峰实在是太过可怕，他不想过于得罪邵峰。

    邵峰能杀了林雄，未必不能杀了他。

    林子薇噙着冷笑，目光扫过诸多林家族人：“怎么，他林河是林家的人，我林子薇就不是林家的人？”

    “你们平心而论，我父亲生前对待林家如何？而我父亲死后，你们又是如何待我的？真当我林子薇是好欺负的不成？”林子薇傲然而立，丝毫不退：“我倒要看看，我今天就站在这里，你们谁敢动我！”

    “你……”许多林家族人露出怒色，却真不敢动林子薇。

    林祥虽死，但如今殷都军方多少将军与林祥交好？他们要是敢动林子薇，绝对是自寻死路。

    当初就连林雄也不敢太过下死手，只是将林子薇驱逐出殷都罢了。

    “子薇，你别胡搅蛮缠，林家已经够乱了！”林河压住心中怒意，满脸悲色，苦口婆心道：“宋家、叶家虎视眈眈，你爷爷半生心血，绝不能就这么垮了！”

    “我知道大哥之前对不住你，我也劝过，却没办法改变大哥的心意。就算是你心有怨言，不如等林家稳定再说如何？”

    林子薇望着林河，说不出的嘲讽。

    “是么？那我还要真谢谢二叔了！”林子薇仿佛听到了天大的笑话，道：“不过，若没有二叔，我今天也不会站在这里！”

    当初父亲一脉落魄，林雄至少还保留点情分，给她这一脉一些产业。然而林河，却做的更绝，他仗着手中权利，封查所有的产业，单单只是为了让这一脉的族人无路可走，以为是林雄所为，不得不归顺他林河，好与林雄抗衡。

    甚至，自己在南垣市时，也曾遭遇过杀手，若不是唐雪慧出手，恐怕早已经死了。而那杀手，却是林河派的。

    林河咬牙，暗恨林子薇难缠。

    “今天我就要坐这家主之位，与二叔争一争了！”林子薇更是直接霸道开口，表明来意。

    “争？”林河嗤笑道：“你凭什么和我争？你连大学还没毕业吧？若是你执掌林家，林家必将衰落，被宋、叶两家分食。”

    “是么？”林子薇似笑非笑，道：“他们就不怕成为第二个林雄？”

    她直接将话明着说，将邵峰拉做自己的靠山。这句话一出，所有人不由色变。

    邵峰如若杀神般的身影至今还停留在他们的脑海之中，有邵峰支持，谁敢招惹？一时间许多林家族人不由得退后数步，他们可不想死。

    连金钟寺的高僧都败了，任由邵峰纵横林家，驱剑杀人，这简直是如神仙般的人物，他们敢惹？

    “无量天尊！”忽然，孙道长开口，摇头道：“青云观绝不会任人行凶，林施主纵人行凶，这可非良善之辈所为。”

    林子薇眉头微蹩，她之前也不曾想到，林河居然会有青云观的道士支持。

    “道长好大的威风！”一道中气十足的声音传来，两道身影出现在林家门口。

    林河等人脸色再次变幻，尤其是孙长英，眉头深锁。

    “叶清晨？”林河声音发沉，带着一丝不可思议。

    “林河，许久未见啊！”叶清晨淡笑道：“今天这么热闹，就别拐弯抹角了，青云观要支持你，我叶家不拦着，不过我叶家支持林子薇坐这家主之位。”

    “我是个商人，不过世人都知道我叶清晨却一诺千金。我可以保证，林子薇坐上这家主之位，叶家绝不会插手林家事物，也不会刁难。”叶清晨一笑，他身边的李啸也紧随其后，走到了林子薇的身边。

    “林子薇，你杀人夺位，勾结叶家，真要仗着三弟的余荫为所欲为么？”林河脸色阴沉如水，却出声大喝。

    林子薇淡淡的瞥了一眼林河，却没有说话。她也很意外，叶清晨居然会来支持他。

    “林侄女，帮我给邵先生问好！”叶清晨却直接说道，让林子薇瞬间了然，心中大震。

    她不明白，邵峰才来殷都几日，居然得到了叶家的支持？叶家身为中南首富，虽无江湖势力支撑，是三大家族之中排名末位的家族，但也因此，叶家却一直坐着这个位子，从未动摇过。

    如此可见，叶家绝不简单，而如今叶清晨居然亲自登门相助，这完全是看在邵峰的面子上。

    噔噔噔……

    又有人从林家大门内走进，王啸山为首，王鹏在后。

    “今天林家好生热闹啊！老朽许久不出，不知道孙道长还记得我不？”王啸山一笑，目光直视孙长英。

    孙长英动容，暗吸一口冷气，心神剧震。

    王啸山居然出山了？两人虽同为半步成道，但王啸山可是百岁武者，若真与其为敌他没有半丝把握。

    王鹏也朗声开口，淡淡道：“受邵先生之命，王家支持林姑娘为林家家主，以林姑娘唯命是从！”

    这一番话，更是犹若惊雷落下，使得许多林家族人呆住。

    王家，这可是一流世家，虽不如三大世家，却也是殷都的庞然大物，如此世家居然听从一人之命，甚至放言对林子薇唯命是从。

    一时间，许多林家族人闭口不言，叶家、王家，这两大世家联合绝对可以碾压的林家。就算林河有宋家支持，在殷都身居要位，但毕竟，宋家只是让青云观道士出面，和叶清晨亲自登门截然不同。

    再加上林祥在殷都军方的人脉，三方加在一起，绝对可以推翻林家再立家族了。就算是林河成为家主又如何？林家失去了殷都第三大家族的位置，那还是林家么？

    就算邵峰杀了林雄又如何？他们敢去招惹？甚至一个不好，连自己也要被杀，林河又怎么可能保得住他们？相反，若是支持林子薇，有叶家、王家与军方许多将军的支持，林家的位置不可撼动，而且还无需担心杀身之祸。

    林河更是脸色难看无比，他怎么也没想到，邵峰除却空有一身武力，居然仅仅一周时间，得到了叶家与王家的支持，这简直难以想象。

    自己几十年年的努力，不如别人七天所为，这更让林河心中难受无比，如有刀割。

    “散了吧，子薇，这林家家主，便由你来做吧！”忽然一道曼妙的身影浮空而落，如谪仙降世般落在林家的一处屋顶。

    众人望去，人群之中忽然有两人目瞪口呆，旋即失声大叫。

    “慧祖？！”

