    大春难以置信！这不就等于无限飞行符吗？虽说貌似只能在西川使用，但西川多大啊，天下三分之一啊，诸葛亮一州能硬杠曹魏九州的啊！！这是超神器啊！

    大春激动直哆嗦：“大春何德何能——”

    张松说道：“借你用的！”

    额……

    张松又说道：“而且这东西又不是无限，用过几次后就要灌注文气或真气，借你就当是为我养法器了。”

    唯车和老婆不能借啊……

    大春还是很激动：“但这也是帮了大忙了啊！”

    张松郑重道：“某遍观排行榜新秀，观来看去，就觉得大春先生前途远大，今天一看果不其然，所以今日某帮你，来日你帮某。”

    听起来就像吕洞宾的名言啊！但也不得不说，这张松很有识人之明，牛啊！很好，你前世的心愿我来帮你完成。

    大春还想听更多的夸奖：“张松先生何以从榜上就觉得我远大呢？”

    张松把大春上下一扫：“你凭你这一身符，你就不该是这个名次！”

    说的太对了！

    张松转身又从柜子里摸出一张普通的平面图：“此乃西川妖兽分布图，大部分都集中在邛崃山以西，因为靠近昆仑，各种稀有药草也多。另外，卓文君的故里就在邛崃城，你还可以去邛崃县城看看。”（邛崃，qiong lai）

    大春楞了一下，这邛崃县的位置好像离雪山圣境不远啊？说起来，自己差妖丹还债吗？城隍小号上就有十多颗妖丹了，更不要说湖底遍地蚌壳珍珠，还有待开发的废墟仙城，钱的事根本不急！

    既然不急钱，当然就急重点了！

    大春决定问重点：“张松先生，你连妖兽的分布都这么清楚了，那人才分布是否清楚？”

    张松笑道：“能人尽其才才叫人才，大春先生指的是哪种人才？”

    我真没有问法正哈！

    大春决定交底：“程贞玦，赵媛姜之类的女将人才！实不相瞒，我在修炼桃花星宿，认识的红颜知己越多，就越厉害。”

    当然，城隍的事不能交底。

    张松哈哈大笑：“就先生这一身符，看的出来！”

    额……也是哈，是人都看得出来我是什么品位了。

    张松感慨道：“这两位烈女张某当然知之，只是犍为太乱真不知何处寻找。但张某知道另两位烈女，一位也叫赵娥，乃巴郡宕渠人，昔年黄巾军为祸巴郡，杀死赵娥的丈夫，还要侮辱赵娥，赵娥誓死不从，撞上贼军的长枪穿心而死……”

    额……原来还有同名的！这一口一个赵娥，听的大春好不是滋味。

    张松又说道：“还有一位，广汉张昭仪，蜀郡督邮朱叔贤之妻。昔刘皇叔合围成都时，朱叔贤欲投降皇叔，被刘璋诛杀，张昭仪举刀自尽而死。”

    原来烈女这么多！但烈女大概只是名女，不是将星吧？不过将星反而难度高，不是将星也好，大概更方便获得崇敬收为城隍信徒。

    张松又说道：“其实，还有一个产经得道的女仙张玉兰，乃张鲁之姐，十七岁时梦见赤光从天而降，光中有经文篆字十余丈，吞入口中，于是怀有身孕。其母责之，张玉兰不愿忍耻而生，就把死后剖腹的后事托付给侍女，当天晚上就无疾而终。侍女破腹获得仙书《本际经》十卷，非凡人能为也。死后半月，坟墓自开，白日升天。她可能就在益州温江县，此地乃古蜀王鱼凫城王都。”

    大春真惊住了，还有女仙！

    张松就在西川地形图上指出了四个位置：“邛崃，广汉，温江，宕渠。大春先生若是想去，现在即可前往。”

    大春还真是迫不及待了！虽然也想研究一下王昭君的图，但根本静不下心，元神没法出窍嘛。

    大春想起一事：“这地形图只能带我一人飞吗？能带人回来么？”

    张松哈哈大笑：“反正张某没这个本事，就看大春先生的了。”

    额……

    大春决定了：“先找赵娥，她和我一个武将符同名，大概，要好说话一点。”

    张松说道：“那就去屋外，调动你的全部文气或真气！记住，不能在屋子或山洞使用，不然会撞墙。”

    大春汗道：“必须记住！”

    张松又说道：“巴郡宕渠毕竟是黄巾活动过的地方，治安不一定好，大春先生务必小心。”

    大春来劲了：“要的就是治安不好，我先教训一波山贼，立刻获得美……美名！”

    当然是获得美人青睐啊！话说，应该是美人吧？

    于是大春来到屋外小院，展开画捧在手中，选择了地图上的巴郡宕渠。

    ——系统提示：您获得法器“西川地形图”，您即将前往巴郡宕渠，文气蓄力中……

    下一刻，大春就仿佛身处一片云雾之下，地形图豁然变成巨大的“飞毯”。

    然后载着自己起飞！！

    卧槽！虽然大春的蛐蛐和城隍符都能飞，但这种感觉玄而又玄的感觉根本不是用飞来形容的，起码没有凉飕飕的顶头风。这究竟是何等仙术？但张松明显不是仙人，那么就是文气达成的效果？但是看张松好像也不是文气很足的样子，至少给自己的感觉比蔡邕和卢植差远了。

    妖龙似乎懂了：“这主要是名气加成的法器！名气越大，威力越大。名气和香火是差不多的东西，只是香火更加集中精纯。但名气胜在知道的人多。”

    原来如此。那就和曹冲的称象船，乃至余皇都是同一个类型的存在。

    而这么厉害的法器，自己居然拿去找名女，这感觉……最靠谱了！这才是物尽其用，若是连美女都无法征服，还谈什么征服西川呢？

    ——系统提示：巴郡宕渠即将到达，请选择平坦安全的着陆地点。

    看见越来越接近的地面了，速度也慢了下来，有如飘落一般。

    白虎乐了：“下面有人打仗！”

    还真是！好像不是县城，而是某个村，一群人站在村墙敲锣打鼓，另一群几百人在村外叫喊，明显是山贼。

    很好，名气就是打出来的！先拿这群山贼立威。

    昆仑镜传输文气，我也要自带背景板！就天河撒花背景吧。

    飘落战场中间！

