    第一更到！

    感谢今天打赏的兄弟，鞠躬！

    ――――

    冬季来临，夏钧也便开始了埋头发展的路程，过几个月就要过年了，那些师生很多都决定不回家。

    建安这里的确像是个天堂，这里没有繁华的都市，但这里是自治区，一个可以为梦想奋斗的地方。

    在这里可以和校长一起建设理想中的社会，教育、工业、民生，这些都需要他们贡献力量。

    夏钧在福建地区横行霸道，这引起了各国驻厦门公馆的注意，特别是夏钧在福建大收关税后，导致各国洋行纷纷向本国驻厦门大使馆反映。

    美国驻厦门公使莫多马上报称，福建自治党人已经蔓延到了整个福建，时局对清国一天天恶化，地方长官每天都能收到治区乡镇的自治宣言，本来这对我国并无影响，但令人遗憾的是，这些自治党人逐渐控制了福建的交通线，并且开始对外来商品征收高额关税，为此已经有我国商人向公馆反映，同时海关发现，这群人正在宁德进行大规模的走私贸易，但他们拥有鱼雷艇，以至缉私船不敢靠近。

    同盟会也正在试图与夏钧接触，夏钧直接两个字――不见。

    同盟会此前在广东等地连续发起了九次起义均告失败，而夏钧算是在福建地区武力自治的成功典型，虽然他还没有公开反清，但福建地区已经有许多乡镇的百姓剪掉了辫子。

    同盟会很希望把夏钧争取过去，夏钧连个面都不见，让许崇智十分不解，也甚是郁闷，不过对于在福建横行的保安团却是不敢招惹，和保安团打过交道的暂编第十镇上下自然是清楚保安团的军力的，他们这个第十镇绝对不是对手，不想闯祸就安份一些。

    光复会那边的情况则与同盟会不同，光复会显然察觉到了夏钧对他们的蚕食，为此双方闹得关系比较紧张，夏钧还收到了一封光复会会长陶成章的来信。

    陶成章在信中对夏钧摘桃子的行为表露出极大的不满，毕竟他们辛辛苦苦发展起来的会员，转眼就成他的汉民党成员，的确让人很不爽。

    夏钧厚颜无耻的回了一封信过去，信里表示光复会与汉民党有一致的目标，共同的理想，伟大的革命道路不分你我云云……

    同时特别把吴峰叫了过来。

    “校长。”吴峰进了夏钧的办公室，对他敬了个军礼。

    “吴峰，你是光复会的成员，此次有一个重要任务交给你。”夏钧对他说道。

    “请校长吩咐。”吴峰顿时心中不敢怠慢。

    夏钧点了点头，对他说道：“我们汉民党和光复会拥有一样的目标，以及共同的理想，光复会有人，我们汉民党有武力，有物力，我们合则两利，分则两伤。最近你们会长很不高兴，所以叫你来是想让你去一躺上海，给他做些思想工作，有没有问题？”

    “陶会长此人甚是知晓大义，应当没问题。”吴峰听了没把话说得太满，不过对于他们这些从光复会过来的人来说，在汉民党与光复会之间，他们已经选择了汉民党。

    夏钧的能力众人皆看见了，跟着这样一个领袖干革命，就理想角度来说是很完美的，就个人得失上来说，也是前途无量的。

    至于光复会，组织本身就较为松散。

    “到了上海把这封信交给陶会长，另外再送50万银元过去。”夏钧说道，为了安抚一下光复会的高层人员，并且缓和一下双方的关系，夏钧拿出50万银元，这点钱对于搞好关系后所产生的效益来说不值一提。

    光复会的成员已经达到七千多人了，大部分是知识分子，若是能把光复会吞下去，拉来几千学生不成问题。

    ……

    陶成章此时可谓是为了光复会的活动资金忙白了头，整天为光复会四处奔走凑集活动资金，最近陶成章正打算亲赴南洋筹集资金。

    南洋的华人很多都是很富有的，而且南洋华人有个特点，那就是特别好‘忽悠’，只要和他们讲一讲革命道理，他们马上便会慨慷解囊。

    之所以这么好忽悠，而是他们太渴望有一个强大的祖国给他们撑腰，而清朝是不会给他们撑腰的，很多不富裕的南洋华人也时常为革命捐款。

    陶成章拿到了夏钧送去的50万银元，脸色顿时好看了许多，也不再禁止光复会的成员前往福建。

    实际长陶成章只是一时不忿，从建安回来的吴峰说起汉民党的思想，以及汉民党在福建大办工厂，大兴教育的事迹后，陶成章不由很是感触。

    汉民党割据福建已成定局，汉民党也将成为当前第一个成功反清的团体，最重要的是汉民党的目标和光复会一至，都是为了推翻异族统治，但汉民党的思想相比光复会更加丰富，汉民党的思想是以‘复兴’为主要核心，对各阶级的矛盾有所重视，并且有缓和阶级矛盾的手段。

    光复会与汉民党一比较，光复会除了知识分子多一些外，实力方面相差十万八千里，能力上也有所差距。

    难得的是人家看得起光复会，不仅写信来好言相劝，还送来了50万银元，顿时让陶成章心里极为舒坦。

    吴峰见思想工作作通，便乘胜追击，邀请陶成章前去建安考察，陶成章沉吟片刻后答应了下来。

    柳亚子听闻陶成章要前往建安，不由跑来详询，“焕卿此去建安作甚？”

    “这个汉民党是务实派，实力也甚强，这次我想去看看有无联合之可能。”陶成章对柳亚子说道。

    柳亚子这位诗人不由抑郁了，心里极度不爽啊！

    光复会发展会员，经常都是通过他开的诗会，以文学聚会的方式来搞，不过那些会员最近很多跑到了福建，还不想回来了。

    “汉民党成立不过年载，焕卿你这样跑过去，岂不是自降身价。”柳亚子劝道，“还不如再等等看。”

    “等不了了，我光复会成员到了建安，便可对汉民党产生极大认同，我们光复会的组织还是太松散了，实力也比不上，完全争不过他们汉民党。”陶成章摇头叹道，“这样下去会员迟早星散，还不如大方一些。”

    “好吧！那我便与你同去，若是汉民党作风正派，倒有合作之可能。”柳亚子听了也不再反对，光复会的组织太过松散的确是一个致命的弱点。

    光复会的原则性是很强的，光复会之前也加入过同盟会，因为陶成章等人不满孙中山私自收受日本人的资助而退出了同盟会。

    孙大炮的私生活比较，是个典型的怪叔叔，大奶、二奶都养，小萝莉也玩了好几个，香港那边还买了几栋豪宅。

    孙大炮要，自然得有钱，贪污是常有的。

    ――――

    大家有票吗？！