    在那般可怕的意志面前，想逃走？

    根本不可能，找不到任何的机会。

    叶寒感觉到，就算此刻的自己再强大上百倍，都不可能逃离此地。

    “万古之主，快，快帮我挡住！”

    叶寒的意志激荡，顿时便沟通封仙榜之内的水中天。

    “挡……挡不住！”

    “叶寒，我的意志也被压制了，根本不可能与之对抗。”

    水中天居然发出了恐惧无奈的声音。

    死……死亡！

    死亡的气息，充斥在叶寒的身躯内外。

    这一刻，叶寒感觉到自己只能够坐以待毙，无法再有任何的举动。

    “封仙榜……。”

    叶寒的本尊意志爆发到了极限。

    纵然无法引动、驾驭封仙榜，但在这生死时刻，他唯一的希望便寄托于封仙榜之上。

    除此之外，别无他法。

    就在关键时刻，终于，当那一道无敌的意志强行轰入叶寒魂海，几乎要将叶寒的魂海撑爆，将他的武魂碾碎之时，封仙榜轰然一震。

    封仙榜的内部，一道可怕的波动传递出来。

    摧枯拉朽，碾压一切。

    就在不到一个呼吸的时间之内，进入叶寒体内的那一道意志便消失得无影无踪。

    叶寒紧绷的精神状态，终于缓和了下来。

    在之前的几十个呼吸内，他犹如在生死地狱的边缘走了一遭。

    此刻，终于脱险。

    四周之间，其他人都是一脸疑惑，惊疑不定的看着叶寒。

    刚才那一道无敌的意志，不应该是将眼前这个“叶辰”碾碎、碾死吗？

    没想到此人居然最终脱险？

    这时，愤怒的声音，从那大道仙榜中传递出来：“欺天者，该死！”

    简单的五个字，犹如杀伐之音，振聋发聩，响彻诸天，震动无数的时空。

    几乎在顷刻间，不止是站在此间的诸多高手，甚至于整个古魔大世界，包括其他十七处大道战场所处之地，无数生灵似乎心生感应。

    所有的生灵，全部听到了大道仙榜的声音，感受到了来自大道仙榜的那种杀伐意志：“今日颁发天道追杀令，斩杀欺天者叶辰，可位列大道仙榜！”

    “杀我？”

    “可笑！”

    叶寒的眸光扫过天穹，声音冰冷彻骨。

    片刻之前那种无力、无奈，徘徊于生死边缘的感觉，让此刻的他无比愤怒。

    “欺天又如何？”

    叶寒锁定大道仙榜：“区区一道榜位，区区一道残留的意志，你算什么东西，居然敢颁发什么天道追杀令？给我毁灭！”

    言语之间，叶寒猛然一招杀出。

    悍然一击杀向九天，霸道无比的手掌，携带着五大万古之体的本源，绽放出了恐怖而惊人的绝杀之力。

    让在场所有人惊惧的一幕出现，居然有人敢逆天反道，攻击大道仙榜？

    疯了吗？

    这个叶辰一定是疯了。

    轰隆！

    剧烈的震动响彻九天。

    古魔大世界的上方，叶寒那滔天无敌的一掌，狠狠轰杀在大道仙榜的榜位正中央。

    空间音爆，蔓延出了可怕的波动，天地元气陷入了究极混乱的状态。

    大道仙榜的榜位震动不止，泛出了无数道涟漪。

    纵然叶寒这一招惊天动地，狂猛无边，但这大道仙榜终究是传说中仙界铸造的无上至宝，根本不是现在的他所能撼动的。

    这一拳之力，便被大道仙榜强行化解了开来。

    那愤怒的意志再度出现：“斩杀欺天者叶辰，可位列大道仙榜，可得到一种仙术奖励。”

    仙术！

    无数强者的目光，顿时变得炽热无比。

    这大道仙榜针对叶辰的追杀令，奖励居然眨眼间多了一种仙术？

    位列大道仙榜也就罢了，暂时也只不过是一种荣耀而已，并无太多意义，但是仙术，可是实实在在的奖励。

    没有人会怀疑大道仙榜传递出来的这一道意志真假性。

    “欺天？”

    “区区一道破榜位而已，居然敢自称为天？”

    叶寒大笑：“简直可笑至极，今日，你能奈我何？天道追杀令，又能奈我何？”

    狂傲无边，霸道无边。

    叶寒的这种姿态，简直没有人可以理解。

    “剑来！”

    叶寒一道意志爆发，看向白夜。

    白夜手中的战剑顿时送到叶寒面前。

    一道狂暴、无敌的剑意猛然爆发开来。

    天地穹宇一片逆乱景象，站在此地的所有人，无论境界强弱，几乎全部心中一颤。

    只感觉到，一股冲天的剑意猛然爆发出来。

    站在眼前的叶寒，浑身血脉之力沸腾，元力沸腾，沿着四肢百骸猛然爆发出来，加持在战剑之上。

    哧啦！

    叶寒手持杀剑，一剑斩向大道仙榜。

    一剑镇诸天！

    这种神通动用出来的顷刻间，炽盛至极的剑光闪耀逆乱，无尽的锋芒瞬间切割虚空，撕裂苍天。

    当天地被撕裂的下一瞬是，那恐怖的剑气，便已来到大道仙榜的榜位最中央。

    轰隆！

    剧烈的天地大震动再度响彻。

    伴随着轰鸣之声传递八方，只看到那大道仙榜表面出现了无数道神秘的纹路。

    诸多纹路闪耀变幻，似乎构筑出了无敌的防御，将叶寒这一剑之威生生挡下，同时，那大道仙榜的意志再度传递出来：“放肆！”

    “斩杀欺天者叶辰，可入大道仙榜，可得到仙术奖励，可得到仙气灌顶！”

    一道愤怒而沉闷的声音，再度响彻，让天外战场无数生灵同时听到。

    无数强者色变，露出惊容。

    怎么可能？

    仙气灌顶？

    居然又多了一重奖励。

    疯了，真的疯了。

    什么叫做欺天？

    那个叶辰究竟做了什么？

    逆天一剑，纵然可怕，但终究还是奈何不了大道仙榜。

    仙界传递下来的无上神物，无上榜位，岂是叶寒这种四劫天帝所能撼动的？

    别说叶寒，就算是至强者出手，恐怕都奈何不了这一道榜位，不可能将之摧毁掉。

    便在叶寒手中的战剑再度抬起之时，九天上方，那大道仙榜猛烈震动，居然在刹那间冲着天外而去。

    其中愤怒的声音，再度传出，几乎将那天道追杀令再度说出了三遍。

    “迟早撕烂你！”

    叶寒大笑，笑得肆无忌惮，双瞳之中迸发出极度冰冷的光芒：“什么破榜位，不过是笑话而已。”

    而此间大地四周，众人全部内心震动，目光震动起来……。

