    第580章第580：孙儿媳要换人了

    初窈看见男人上扬的唇角，视线移到他漆黑的眼，皱了皱眉问：“傻笑什么？”

    “傻么？”薄南弦刚说完这两个字，手机那端的谷丽便接起电话。

    “南南。”

    “外婆，你找我吗？”他声音温和，目光专注且认真，望着初窈。

    似是被男人的眼神烫到,初窈睫毛轻颤着，回避与他对视。

    看她这样，他唇边的笑弧更深。

    谷丽：“南南你在做什么，晚上要不要一起出去买衣服？”

    薄南弦挑了下眉，“抱歉，外婆,我晚上没空。”

    谷丽“啊”了一声，“怎么没空，我问过江唐了,你今天没去公司。”

    “嗯，是没去。”

    “那你怎么会没空？”

    薄南弦觑着女孩微微泛红的耳垂，笑道：“我在做饭。”

    谷丽怔了下，才问：“你还会做饭？”

    “会一点。”

    “要不你还是别做了，过来这边吃。”

    “那可不行。”薄南弦语气认真，“我在做给你未来孙儿媳吃。”

    初窈：“………”

    谷丽：“………”

    大概是被这话吓到了，她握着手机，陷入了沉默。

    她沉默的这点时间里，闪过好几个念头。

    南南这是有喜欢的女孩了？

    怎么会这样？

    那窈窈怎么办？

    她的理想孙儿媳要换人了？

    那岂不是要便宜另外几个老家伙了？

    “外婆，今天真的没空，我得挂了，要不然你未来孙儿媳的手该举酸了。”

    薄南弦说完，对初窈道，“讲完了。”

    初窈皱着眉，收回手,点了挂断，将手机搁在流理台上,嗓音淡淡：“我回家了。”

    “回家？”男人墨眉缓缓拢起,“还没吃饭，回家做什么？”

    初窈盯着他，“你这是给谷阿姨未来孙儿媳做的，我无福消受。”

    薄南弦：“………”

    他眉宇间掠过一丝无奈，“给你做的。”

    初窈：“那我不是谷阿姨的未来孙儿媳。”

    薄南弦：“那就前孙儿媳。”

    初窈仔细一琢磨，点点头，“这才差不多。”

    “那你继续看电影。”

    “行。”

    初窈回到客厅，继续看电影，可却没办法像刚才那么投入了。

    她的视线频频落向厨房，脑海里回响着男人那句“未来孙儿媳”。

    他还挺自信。

    半个小时后，厨房飘来了香味。男人低沉磁性的嗓音随后响起，“初窈，吃饭了。”

    “来了。”初窈再次将电影暂停。

    餐桌上摆着一锅海鲜炒饭，一盘炒青菜，还有一盅鲍鱼鸡汤。

    “这是海胆？”初窈指着炒饭里金黄色的小颗粒。

    薄南弦点点头：“对。”

    初窈抿了抿唇，缓缓坐下。

    看这丰富的食材，恐怕两百块钱都不够买吧。

    薄南弦盛好一碗饭放到初窈面前,又给她盛了一碗汤，服务十分周到。

    “谢谢。”初窈礼貌道。

    “你客气了。”男人在她对面坐下,“花的是你的钱。”

    初窈喝了一口汤，才道：“我给的钱柯买不了这么多东西。”

    薄南弦微微扬眉，笑了笑：“在我这里可以。”

    初窈一听，故意问：“那我给你十万块钱，你是不是还能帮我买到一辆保时捷？”

    (本章完)

