    

    “大王恕罪!’

    听此，李昌脸色大变，连忙满脸惶恐的跪伏鱼于地。

    “小人绝无任何忤逆之意，只是看到每天都会有有两石粮食填进去，出来都成为糟糠之物，毫无用处，只能丢掉

    “嗯?’

    李玄一怔,连忙看向李昌。

    “那些酒糟，你就给扔了?”

    “大王，那酒糟可是另有用处?”李昌连忙问道。

    “自是大有用处!”

    李玄道，“这些酒糟用来喂豕，可是大好东西!”

    “另外，这些酒糟还可活血止痛,要是有人摔伤骨折，甚至冻伤，敷上一些酒糟，很快也能痊愈!”

    听此，李昌不由慢慢长大嘴巴，有些不敢置信的问道:“大王，此物真有如此奇效?’

    “嗯?

    李玄转头，淡淡看了一眼李昌。

    顿时，李昌浑身一颤，“大王恕罪，小人多嘴了!”

    “无妨!

    李玄淡声说道:“酒糟喂豕，确真无疑，能增加豕的胃口，可以使得豕更加快速长肉。另外用酒糟治伤之事，你可带着一些酒糟，去医学院寻找孙神医，孙神医应该有治疗之法!”

    “小人明白!”

    这次，李昌没敢继续多嘴，连忙应道。

    “嗯!’

    李玄轻轻点了点头。

    见此,李昌连忙行礼,便快速退下去。

    “夫子.夫子!’

    李昌下去没多久，程处嗣与李承乾等人，便一脸愤愤的走了进来。“哟?’

    见状，李玄不由嗤笑疑一声，“在大唐境内，还有何人如此不开眼，敢招惹尔等，莫不是活够了?”

    听此，程处嗣与李承乾几人长长呼了一口气，随即便对着李玄拱手行礼。

    “夫子，您是不知，那些突厥蛮子真是太无耻了!”

    “嗯?’

    这下，李玄一愣，好奇问道:“那些突厥蛮子做了何事?竟然让尔等都看不下去!’

    “夫子，那颉利小儿给陛下上书称臣，但又痴心妄想，还想要求娶我大唐公主，真是无耻之尤!”程处嗣咧着大嘴，一脸不屑。

    “和亲?”

    听此，李玄不由脸色一沉。

    “正是!”李承乾连连点头。

    “如今大唐兵强马壮，陛下应该不会同意和亲吧!”李玄若有所思说道。

    “陛下当然不同意，只是有些言官酸儒们，骨子都软了，一听和亲，恨不得去亲那颉利使臣的脚底板!”程处嗣一脸无奈。

    “这些言官们如此没有节操?”李玄一愣。

    “夫子，欺软怕硬，了解一下!’

    程处嗣轻叹一声，缓缓说道。

    听此，李玄下意识瞪了一眼这憨货，跟着他这么多日子，这些小混账别的本事没有学会，呛人骂人的话语，倒是学了个差不多。

    一旁，李崇义对着李玄说道:“这几日早朝上，十二卫将军天天与那些言官们吵架!’

    听此，李玄若有所思，问道:“陛下可是已经开始准备对突厥用兵了?’

    李承乾与李崇义几人都是一惊，连忙抬头看向李玄，“夫子是如何知道的?

    “呵!

    李玄轻笑一声，“如今大唐兵强马壮，突厥此种心腹大患，依照陛下与那些军中杀才的性子，不想着出兵才怪呢!’

    李世民准备出兵这事，也还是因为李承乾与李崇义等人，乃是各家的嫡长子，这才听到一些风声。

    “夫子英明!’

    李承乾与李崇义连忙拱手行礼。

    李玄随意的点了点头，便朝着屋外看去。

    “今天天气如何?”

    李承乾与程处嗣等人，都是一怔，但还是连忙回道。

    “回夫子，天气尚可!

    “热否?”李玄再次问道。

    这次，程处嗣与李承乾几人，更是一脸懵，但还是连忙回道。

    “回夫子，太阳没有前几日那般毒辣，偶尔还有微风吹拂，并不热

    李玄满意的点了点头，

    “其好!”

    说着，便直接站起来。

    “薛仁贵!’

    李玄话落，薛仁贵便已经站在门外。

    “大王有何吩咐!”

    “备车，本王要去一趟鸿胪宾馆!”

    “是!”

    薛仁贵应了一声，便连忙往出跑去。

    “夫子，您这是?’

    屋内，李承乾与李崇义都不由脸色微变

    见到李玄的神态，他们已经预感不妙。只是，他们对李玄说这些，只是发一发牢骚，看看李玄有没有破解的方法，可是没想过，请李玄亲自出马!

    “那颉利的使臣，可是住在鸿胪宾馆?’

    李玄淡声问道。

    “回夫子，那些颉利使臣正下榻在鸿胪宾馆!”李崇义连忙回道。“如此便好!”

    说着，李玄直接站起来，往二楼走去。

    “宓儿，本王要进城一趟，很快就回来，你可要有什么需要购买的?，

    二楼，晋王府崔宓正与梓云躺在一座大玻璃前面的沙发上，无聊唠着闲话。

    听见李玄的话语，梓云像是受惊的兔子一般，连忙站起来，对着李玄连忙行礼。

    “奴婢见过大王!”

    至于崔宓，也连忙坐起来，眼中闪过一丝诧异，不过并没有多问。“多谢三郎关心，妾身并不需要购买什么物件!”

    “嗯!”

    李玄点了点头，便径直往下走去。

    一楼，看到李玄空着双手下来，程处嗣与李崇义等人，互相对视一眼，都下意识的松了一口气。

    “愣在作甚?‘

    李玄两眼一瞪，“还不快随本王出去?”

    “是，夫子!’

    听此，程处嗣与李崇义几人，如梦清醒，连忙一脸讪笑着往出走去。

    哼!

    身后，李玄冷哼一声。

    晋王别院大门外，薛仁贵带着一队亲卫静候。

    随着李玄出来，所有亲卫都对着李玄拱手行礼。

    “见过大王!”

    同时，所有人眼中都满是期待。

    李玄点了点头，大手一挥，便跳进马车内。

    “走，随着本王进城见见突厥蛮子!”

    “是，大王!’

    薛仁贵与一众亲卫，满脸激动。

    等到李承乾与程处嗣等人，都钻进马车后，车队便快速驾驶，往城内而去。

    一路上，看到晋王车队的一些权贵官员们，先是一怔，都下意识脸色大变。

    “晋王又进城了!”

    很快，这些权贵官员们，连忙让属下仆役去将此大事，告知一些交好亲友。

    这些事，李玄并不知道。

    马车内。

    越是靠近长安城，李承乾与李崇义等人，更是惴惴不安。

    “夫子，您准备怎么处理那些突厥蛮子!’

    “咋?’

    李玄冷笑一声，“尔等之意，不就是想让本夫子出手?怎么本夫子亲自出手了，尔等却一副如丧考妣的神态?”

    李承乾与李崇义等人更是眉头紧皱，一脸悲惨。

    我等只是想让您帮忙出个注意，或是吓唬吓唬那些言官，可是没让您这般气势汹汹的找那些突厥蛮子的麻烦?

    要是闹出什么大事，让我等阿耶知道，我等不得又要挨上一顿毒打2

