    第1506章 小碑子认主！   

    楚天趴伏在地，虽然能够迅速起身，但他并没有立刻起来，而是继续趴在那里，口中不停地发出哀嚎，想要把戏做足。

    

    

    “哼！小子，速速滚起来，不要浪费本王的时间，有什么宝贝，快快拿出来！”

    

    

    见楚天依旧是趴在地上，碑王爷顿时很不耐烦地喝道。

    

    

    楚天闻言，只能是装作一脸强忍剧痛的样子，挣扎着爬起，微微弯腰，手掌一翻，从储物戒指中取出了一块毫不起眼的灰色木片！   

    

    正是之前在神炼宗建宗仪式上，他从魔云圣王的手中赢回的那件帝者手札复制品！   

    

    “这是什么？”

    

    

    疑问声传出。

    

    

    同时一股神念，瞬间从天而降，附着在木片之上，开始仔细研究起来。

    

    

    楚天闻言，急忙恭敬回道：“这是一件帝者手札复制品，是我之前从一位圣王强者手中赢来的，准备献给碑王爷您老人家！”

    

    

    “什么，帝者手札复制品！”

    

    

    碑王爷听到这里，瞬间大惊失色，声音之中，尽是难掩的激动颤抖。

    

    

    他长期生活在曲家祖地之中，和曲家弟子多有接触，自然是对帝者手札和复制品，十分了解。

    

    

    曲家身为帝级势力，族内拥有不止一件的帝者手札，以及其他的一些复制品。

    

    

    但不管是帝者手札真品，还是复制品，他都没有任何的资格去接触。

    

    

    他虽然自称碑王爷，但在曲家高层的眼中，只是区区一只冥兽而已，属于是曲家的奴仆，完全没有资格享受和曲家弟子一样的待遇。

    

    

    多少年了，他做梦都想体验一下传说中的帝者手札复制品，可惜始终没有机会。

    

    

    结果现在楚天竟是当场拿出了一件，他怎么可能不激动颤抖！   

    

    碑王爷的神念触碰到灰色木片后，瞬间被当场弹开！   

    

    “果然无法进去！”

    

    

    碑王爷心中嘀咕一声，对楚天刚才的话，不由地信了几分。

    

    

    “你可以帮我进入木片之中？”

    

    

    一息后，他沉声问道。

    

    

    他的声音之中，带着一丝的质疑，显然是没有完全相信楚天的话。

    

    

    “不错，我绝对可以进入木片之中，而且只要你尽量配合我，我也可以帮你进入木片之中！”

    

    

    “我现在发下天道誓言，若是有一个假字，不用你杀我，三息之内，我直接自裁！如违此誓，永生永世，困于此处，求生不得，求死不能！”

    

    

    楚天举起右手，一脸正色地说道。

    

    

    紧接着，他简单开口，解释了自己为什么实力如此之强，就是因为手中的这块木片，提升了他的实力！   

    

    如果碑王爷愿意的话，也可以借助这块木片，大幅度地提升自身实力！   

    

    “哼，小子，你的生死现在被本王牢牢控制，量你也不敢玩弄什么花招，送本王神念进去吧！”

    

    

    听完楚天的解释后，碑王爷顿时大为心动，冷哼开口，准备尝试一下。

    

    

    天道誓言堪称是真武大陆最严格的誓言，一旦违反，可能不会立刻遭到天道反噬，但反噬作用会在接下来的几天时间中，逐步显现出来！   

    

    除非断气，否则的话，不管使用什么手段，几乎都不可能消除天道誓言，这是一种众所公认的世界规则！   

    

    正因为此，碑王爷对楚天发下的天道誓言，自然是深信不疑！   

    

    “好，不要反抗，听我指挥！”

    

    

    楚天闻言，心中顿时暗喜，点了点头，开始发出一条条的指令。

    

    

    接下来的时间，碑王爷遵照楚天的吩咐，将自己的神念尽量包裹在楚天的神念之中，附着在木片之上，同时暗暗平心静气，摒除杂念。

    

    

    楚天则是深吸一口气，暗中默念清心圣咒，尝试将自己的神念和碑王爷的神念，一起送入木片之中。

    

    

    哗！   

    

    几息之后，木片的表面突然间幽芒一闪，一股吸力产生，准备将楚天和碑王爷两人的神念通通吸入其中！   

    

    但就在这时，楚天忽然心中一动，强行抽回了自己的神念。

    

    

    虽然他的神念瞬间抽回，但吸力并未消失，而是一下子将碑王爷的神念给吸入了木片之中！   

    

    “这里是……”   

    

    霎那间，碑王爷发现自己出现在了一片漫无边际的荒野之中，天空中悬浮着一轮耀目黑日，顿时面露疑惑之色。

    

    

    “小成圣者，未修魔功，地狱难度！”

    

    

    陡然间，一声不带丝毫感情的苍老声音从耀目黑日中传出。

    

    

    “什么，地狱难度！”

    

    

    听到这里后，碑王爷瞬间脸色大变，心中猛地咯噔一下，隐隐有种极其不妙的预感。

    

    

    外界的楚天，此刻微微躬身，紧张神色之中，带着一种难掩的期待，期待着能有什么声音从木片之中传出！   

    

    “啊啊啊……原来这就是地狱难度，楚天小子，速速放本王出去，本王不想继续待在这里！”

    

    

    陡然间，一声凄厉惨叫从木片之中传出。

    

    

    “哈哈哈哈，放你出去，小碑子，你想的真是太美了！”

    

    

    这声凄厉惨叫传出的一瞬间，楚天立刻站直了身体，双手向后一背，嘴巴一咧，狂笑起来。

    

    

    笑声之中，尽是畅快之意，那是一种长时间紧张之后，突然到来的深度放松和发泄！   

    

    他手中的这块木片，一旦检测到进入者不是天陨魔宗弟子，立刻就会启动可怕的地狱模式，不仅提升对手修为，更是狠降进入者的修为！   

    

    一升一降，十息之内，决定生死！   

    

    只有极少数真正的顶尖天才，才有可能从木片之中顺利逃出！   

    

    碑王爷实力虽然不错，在同阶武者中，勉强算是一个天才，但跟真正的顶尖天才相比，明显还差得远！   

    

    不出什么意外的话，碑王爷的神念联动神魂，会被迅速杀死在木片之中！   

    

    用不了多久，他就可以彻底脱离险境，恢复自由了！   

    

    “可恶！小子，原来你早就算计好了，故意勾引本王进来，面对可怕的地狱模式，你太阴险了！”

    

    

    顷刻间，木片之中传出碑王爷的愤怒吼声。

    

    

    “十！”

    

    

    楚天咧嘴一笑，根本懒得搭理对方，开始进行倒数。

    

    

    “九！”

    

    

    “八！”

    

    

    “七！”

    

    

    ……   

    

    不管碑王爷怎么大喊大叫，楚天始终面带冷笑，不停倒数，好似在念动某种无形的催命符一般。

    

    

    随着楚天的倒数，碑王爷的叫声越来越凄惨，甚至是带上了明显的恐惧之意，对死亡的强烈恐惧！   

    

    “啊啊啊……楚天，我认栽了，我认栽了，放过我吧，求你放过我吧！”

    

    

    当楚天倒数到五的时候，一声求饶的惨叫蓦然间从木片之中传出。

    

    

    “谁错了？”

    

    

    “我错了，我错了！”

    

    

    “服软了？”

    

    

    “我服软了，绝对服软了！”

    

    

    “以后还敢不敢？”

    

    

    “不敢了，不敢了，再也不敢了！”

    

    

    接下来，楚天和碑王爷两人一问一答，快速进行。

    

    

    答到最后的时候，碑王爷简直是快要哭了！   

    

    不久之前，楚天讲出的那些话，转眼间被他给讲了出来，风水轮转之快，简直是令人咋舌。

    

    

    “小碑子，现在听好了，认我为主，我饶你一命，放你出来！”

    

    

    楚天冷冷笑道。

    

    

    “啊啊啊，我，我……小碑子，以性命起誓，奉楚天为主，终生听从指令，若违此誓，天打雷劈，不得好死，死后化作孤魂野鬼，不得安宁！”

    

    

    碑王爷一边惨叫，一边发出了一个恶毒誓言。

    

    

    “好！”

    

    

    听到这个毒誓后，楚天满意地点了点头，心念一动，默念清心圣咒，自己的神念立刻进入木片之中！   

    

    楚天神念进入木片后，碑王爷瞬间被排挤了出来。

    

    

    “可恶的小杂种，你进去之后，肯定也是地狱难度，就算能侥幸出来，多半离死也不远了！”

    

    

    碑王爷出来之后，心中顿时暗暗骂道。

    

    

    然而，仅仅十来息后，楚天紧闭的眼睛，猛地睁了开来，脸庞之上带着一种淡定之色，看不出丝毫的痛苦慌乱。

    

    

    “这不可能！”

    

    

    霎那间，碑王爷的惊呼之声传出！   

    

    

