    田十三躺在床上，目光呆滞地看着天花板。

    仅仅几天时间，他足足瘦了一大圈，满脸的胡须碴子，眼睛都深深凹陷了下去。

    距离他被打断双腿过去了三天。

    这三天三夜，他都没有合眼过。

    他的世界，已经崩塌了大半。

    在田横所有义子中，田十三是最忠诚的，也是最出色的。

    他真的把田横当成父亲，当成偶像，当成主人。

    事实上，张晋招揽过他，柳无岩也招揽过他，他都没有答应，依旧跟在义父身边。

    他从小跟着父母逃难到玄武城，是田横给了他一碗饭吃，并且教他习武。

    没有田横，就没有今日之田十三。

    然而，当田横为了赌场的利益而打断了他的双腿。

    那个时候，田十三心中的偶像破灭了。

    对于沈浪，他此时内心其实没有太痛恨，他去抓沈浪家人是奉命行事。

    沈浪要打断他的双腿，也是杀鸡儆猴而已，真正的目标是义父田横，而不是他田十三。

    他田十三只是一颗棋子而已。

    当日，沈浪威胁田横不得给田十三送钱，不得来探望，不许派大夫为田十三医治。

    但田横没有那样做，当天晚上他就亲自到田十三家里，虽然口头上没有任何道歉，但是却亲自为他接骨。

    而且，还给了田十三父母一百金币。

    请来了最好的大夫为他治伤，而且准备了最好的伤药。

    但田十三没有任何反应，内心偶像破灭了，就再也粘合不起来了。

    当日田横离去的时候，目光充满了歉疚，沙哑道：“十三，你放心，义父一定会为你报仇，会将沈浪碎尸万段的。日后继承我衣钵的，只有你田十三。”

    那一刻，田十三的心稍稍温暖了一点点。

    虽然还没有原谅义父，但内心伤口终究愈合了一点点。

    他什么话都没有说，但是自己的内心却非常清楚。

    尽管义父打断了他的双腿，但是……想要让他田十三就此背叛田横？

    绝不可能！

    田十三预料，沈浪会出现在他的面前，用金钱和地位收买他，让他反咬义父田横一口。

    然后，他田十三会一口啐过去。

    小白脸，做你的白日大梦，狠狠打沈浪的脸。

    虽然我对义父田横很失望，但也绝对不会被你这个无耻之辈收买，你的奸计休想得逞。

    然后，他一直等着沈浪来收买他，三天三夜没有闭眼。

    本山大爷的小品中有一句话说，我这辈子就指着这个笑话活了。

    而田十三此时心中哀莫大于心死，就指着打脸沈浪这个爽点活了。

    结果沈浪压根就没有出现。

    这反而让田十三心中大恨，混蛋沈浪你还不买收买我？

    你要我等你到什么时候啊？

    我撑着这股气，就是为了打你的脸啊。

    而就在此时，外面响起了脚步声。

    田十三心中一动。

    沈浪，你终于来收买我了吗？

    于是他闭上眼睛，酝酿自己的情绪和表情。

    等下一定要狠狠打脸。

    沈浪，你想要我背叛义父？做梦吧！

    ……

    然而……

    当田十三睁开眼睛的时候，见到的是六双眼睛。

    六个黑衣人，将他的床包围了。

    尽管这六人蒙住脸，但田十三还是认出来三个。

    一个是城主府的高手，柳成仁。

    另外两个是他的义兄，田大，田七。

    这一瞬间！

    田十三心中整个世界，都彻底崩塌毁灭了。

    真正彻底地心死了！

    哀莫大于心死！

    “大哥，七哥，义父让你们来杀我对吗？”田十三沙哑道。

    那声音，仿佛被砂纸磨过一般。

    田横的两个义子，田大和田七一声不发。

    田十三眼中的泪水无声滑落，嘴角鲜血溢出。

    他没有再说什么，只是轻轻撕掉了自己衣衫的一角。

    无声的决裂！撕袍断义！

    从今以后，他不再是田横的义子了。

    尽管这种决裂，毫无意义。

    “田大，田七，动手吧。”田十三道：“但是放过我父母，他们什么都不知道的。”

    然后，田十三闭上双眼等死。

    “抱歉，要斩草除根的。”田大道。

    田十三猛地暴怒而起，嘶声吼道：“祸不及家人啊！”

    满口的血雾，随着他的怒吼喷出。

    片刻后，田十三的父母被揪了出来，当着他的面按着跪倒在地上，两支剑横在两个老人的脖子上。

    这两个老人瑟瑟发抖，大哭出声。

    田十三眼眶裂开，流出血泪道：“为何啊？为何啊？”

    田大道：“你知道得太多了，你若活着会威胁到了义父的安全。”

    田十三道：“我从未想过背叛他啊，我宁愿死也不会背叛他啊，若玄武伯爵府的人来收买我，我只会狠狠啐他们一脸啊。”

    “谁知道？”田大幽幽道：“我们不愿意冒这样的风险。”

    此时，田十三的心中，整个江湖都彻底崩塌了。

    原来，讲义气的就只有我一人啊？

    我还以为我很酷，结果却是一个傻子。

    “动手吧，送十三兄一家上路。”张晋麾下的高手道：“一家人，就要整整齐齐的。”

    四个人，四支剑猛地刺向田十三。

    另外两个人的剑，朝着田十三父母的脖子一划。

    “啊……”

    没有想到，此时田十三忽然猛地暴起，整个身体如同炮弹一般，猛地扑向了要杀他父母的两名杀手。

    那两个杀手，竟然直接被他扑倒在地。

    “噗刺，噗刺，噗刺……”

    田十三袖子中的断剑，闪电出击。

    瞬间，这两个杀手脖子直接被切断了，鲜血狂飙而出，身体不断抽搐。

    谁也没有想到，田十三双腿断了，竟然还有如此战斗力，真是犀利。

    但是下一秒钟。

    “噗！”田大的剑，猛地将田十三钉在了地上。

    “十三，有意义吗？”田大问道。

    田十三道：“我知道救不了父母，但作为儿子哪怕豁出性命也要一试，这样才能死而无憾。”

    此时，田十三真的体会到了当时沈浪要救父母的心情，体会到他为何去碰瓷金木兰的心情。

    “你呀！”田大叹息道，然后从袖子里面拔出匕首，朝着田十三脖子猛地划去。

    “不，不要杀我的儿子……”田十三父母一声凄呼，直接瘫倒在地。

    田七上前，匕首划过，要轻描淡写切开这对老人的脖子。

    然而……

    下一个瞬间。

    一阵香风。

    室内，仿佛猛地大亮。

    一道剑光，一张绝美的身影乍然出现。

    叮叮当当，一阵脆响。

    快如闪电。

    迅雷不及掩耳之势。

    四个杀手手中剑，全部碎裂。

    四个杀手的手腕，全部中剑。

    田大只觉得手腕一冰，然后惊骇地发现，自己的右手竟然掉了，切口整整齐齐。

    不仅仅是田大，四个杀手的右手，全部掉了。

    然后，他们才看清楚了来的这个人。

    玄武城公主，第一美人，金木兰。

    真正的恐怖如斯啊！

    田大知道金木兰武功很高，但也完全没有想到会高到这个地步。

    她才几岁啊？

    这样的武功，也只有义父田横，能够与之匹敌吧！

    ……

    沈浪走进来的时候，战斗早已经结束了。

    他呆呆地看着四个断手的男人，又看了一眼自己的娘子。

    太，太快了吧。

    我还没进来，我啥也没有看到啊，你就结束了。

    “娘子，我……我啥也没有看到啊，你能再表演一下吗？”沈浪道。

    顿时，四个杀手飞快将自己幸存的左手缩起来。

    我沈浪真是有眼不识泰山啊，我娘子这么厉害，真是一点心理准备都没有啊。

    沈浪问道：“娘子你那么厉害，一个人都能搞的定，为何还要带三个高手来啊。”

    木兰淡淡望了自己的小白脸夫君一眼。

    沈浪一看，发现金忠，金晦，金呈站的是三角形，将他沈浪包在中间。

    他明白了。

    这三人不是来打架的，是来保护他这个美男子的。

    “娘子，万一我们吵架了，你会动手打我吗？”沈浪问道。

    木兰不说话。

    沈浪道：“媳妇，万一哪一天你怒气值要满的时候，看在夫妻的情分上你提醒一句啊，我好逃跑。”

    金忠，金晦二人忍不住侧过脸去。

    这样的姑爷，真是让人不忍直视啊。

    木兰忍无可忍，狠狠白了沈浪一眼。

    这一道白眼的杀伤力，比刚才那一剑还要厉害，娇媚得简直让人魂都要飞了。

    ……

    沈浪走到了田大等四个杀手的面前。

    沈浪问道：“娘子，我在这个距离和他们说话，安全吗？”

    木兰转过脸去，咬牙切齿道：“安全。”

    沈浪对着田大道：“回去告诉田横，洗干净脖子等死吧！”

    “告诉柳无岩城主和张晋，杀田横的时候，记得邀请我去观礼，我长这么大还没见过杀头呢。”

    ……

    注：诸位大爷，拜求推荐票，就指着这东西撑士气了。