    一时间，汗水渗透了他的衣服，然而他的心却如坠冰窟。

    奇洛的眼睛里，狠厉的神色一闪而过，原本那层为了掩盖身份的懦弱也被他彻底撕下。

    几乎没有丝毫的犹豫，他的脚步下意识的向后撤去，希望能借此拉开距离，而手更是不停，第一时间便从宽大的衣袍中掏出了自己的魔杖，打算要先下手为强。

    能够应聘上霍格沃兹的黑魔法防御课教授，奇洛的实力自然不会只是一副空架子。无论是从最开始做出的反应，还是拔杖的速度，从某种程度上来讲，奇洛甚至可以说超过了部分普通的傲罗。

    然而，在查理的眼中却没什么不同，因为他永远要别人更快。

    当奇洛刚刚动起来的一刹那，查理便向前一步跟近。

    “唰！”的一声，戒指上红色宝石闪烁。

    还没有等奇洛反应过来，那根榆木材质，搭配挪威棘背龙神经的魔杖，便已经直勾勾的杵在了洛奇的胸前，透过他的袍子和袍子下的衣物，死死抵住了他的胸口。

    而自始至终，查理的表情都没有出现任何，哪怕是一丝的紧迫，那眼神里的戏谑，分明就是一只逮到了老鼠的猫，仿佛一切尽在他的掌握之中。

    奇洛拔杖的动作硬生生僵住了，他的魔杖已经拔出了一半，但也仅仅只拔出了一半。

    两个人的动作同时开始，却又在不到一秒后同时结束，并陷入了一段并不算短时间的停顿和沉默。

    “啪嗒……”

    一滴汗珠顺着奇洛的脸颊淌下，落在里地上破碎成了点点的水花。

    直到此刻，无法抑制的恐惧和懊悔才终于让他的头脑彻底清醒过来，也让他明白，眼前这个少年成名，如今比他还年轻的男人，并不是什么所谓的花架子，而是他根本无法触及到的存在………

    “布，布莱克先生。”

    奇洛的喉结疯狂颤动，呼吸也变得粗重了起来……原本是为了掩人耳目而装出来的结巴，在这危机生死的关键时刻，却也变成了真的。

    “其实……其实我们完全不用这么紧张。”

    奇洛僵硬的表情中勉强带出了几分笑容。他舔了舔干裂的嘴唇，声音里的颤抖虽然努力压制，但是效果看起来好像并不怎么好。

    “不用吗？”

    查理较有兴趣的挑了挑眉，头歪了歪，手上的魔杖顶着奇洛胸口的魔杖却更用了几分力气。

    “嘶………”

    感受着那魔杖杖尖传来的阵阵痛感，奇洛猛地倒吸了一口凉气，但脸上的笑容，却始终未感消失。

    “是的…其实……相信您也能明白，虽然，虽然您和我的主子，在之前存在着一些误会……但，误会什么的，只要共同的利益足够大，其实都是可以慢慢化解的。”

    “咕咚……”奇洛咽下了一口唾沫，然后小心翼翼的看向了查理的眼睛。

    查理的眼睛微动，似乎真的在跟着奇洛的话思考什么。

    看到这一幕，原本还心肝隐隐发颤，不知道如何是好的奇洛顿时冷静了下来。他的脑子开始活络，仿佛要用尽全部的脑细胞，对查理展开嘴遁。

    “其实我相信你也可以看得出来…如果不是因为那次的意外，以我主人的实力，根本就不可能会失败……以当时他手下的数量，想要横扫整个英国魔法界，根本不是什么问题，别说什么傲罗和凤凰社了……哪怕是邓布利多，都没办法压制他的威能。”

    说道了这里，奇洛的表情已经隐隐带上来几分狂信徒的意味。他热切的望向查理，话也开始说的越来越流畅。

    “哪怕是现在，主人虽然受创，但他的手下们却还依旧对他忠心耿耿，哪怕身处阿兹卡班，他的信徒也仍然坚信他会回来。”

    “布莱克先生……这是一个机会，您如今只需要当做什么都不知道，便是对主人最大的帮助。他很快便会重新复活，带领着他的仆人再一次横扫整个魔法界……而在那个时候，曾经于危难中帮助了主人的您，将会得到无法想象的汇报！”

    “复活？”查理仿佛被说动了一半，他眉头一挑，眼神中闪过了一抹惊讶。

    “他已经找到了复活的机会么？”

    “当然！”奇洛疯狂的点了点头，一脸坚信的望着查理，似乎想把自己的情绪传递给对方。

    “其实我这次，就是为了主人的复活大计而来……如果您能够放了我，我有极大的把握，主人能够因此而复活！”

    “………”查理再度沉默了，他低下头，似乎真的开始思考起了这件事的可能性。

    而整段查理思考的时间，对于奇洛来说，却是无疑是生命中最为煎熬的一段岁月。

    终于，查理再度抬起头来，那原本顶着奇洛胸口的魔杖，也随着戒指一闪重新消失在了他的手中。

    “记好了……这是他欠我的。”

    查理的嘴角勾起一丝笑意，再度对着奇洛伸出了自己的手。

    “合作愉快？”

    “合作愉快！！”

    奇洛的腿差点就此软了下去，但还是拼命的支愣着，再一次紧紧握住了查理的手，只不过这一次，他可不敢再耍什么小花招了。

    ………………………

    奇洛离开了，就这样带着笑容，如沐春风般在查理的视线下走回了自己的房间。

    随着，“彭”的一声，木门关闭，查理脸上原本的微笑才终于褪去，变成了不可抑制的嘲讽和戏谑。

    他抱着双臂，歪着脑袋，倚靠在门框旁，深深的望着只与自己隔了几扇门的房间，喃喃自语道

    “汤姆，我可不能干掉你………至少现在不能。”

    说完，他摇了摇头，直起身子，不再看些什么，而是转身走回了自己的房间。

    “你就先继续这么苟延残喘的活着吧。像个永远不能出现在光里的怪物，带着你那恶心到家的鼻子………”

    “彭”的一声，查理的房门也随之关闭，走廊之中再度回归了寂静，仿佛什么都没有发生一般。

    

