    第68章蛋与蛋的不同

    吴秘书上了厕所抖了抖，冲水后就要离开，肠胃忽然一阵剧烈的绞痛。

    他又连忙钻进了隔壁间，并没有注意到踮着脚尖从旁边出来的陈曼妙。

    一个玻璃盒子静静躺在台子上，里面装着几根发丝。

    陈曼妙脑海里一会儿闪现出褚音那张柔媚动人的面孔，一会儿是刚才顾衍对她的亲密动作，陈曼妙撇了撇嘴,这小白莲可真会投胎…

    转念一想，拿着头发去做DNA，就说明还未盖棺定论呢，也可能不是…

    然而，一想到褚音有可能是沈家的千金，陈曼妙胸口就像堵上了一坨棉花，一口气卡在嗓子眼里不上不下。

    她向着卫生间门口走了几步,脚步一顿,鬼使神差地又回来了。

    吴秘书还在隔间里哼哼唧唧地拉着，陈曼妙忍着空气中的恶臭打开了盒子。

    她将里面的发丝扔掉，又对比着长度揪了几根自己的头发替换进去，盖好盖子重新放回了原位，才转身离开。

    几分钟后，吴秘书终于出来了，随手拿过盒子，忽然察觉里面的发丝似乎变了颜色，不再是柔亮的纯黑，反而带了丝枯糙的暗红。

    然而，几根的发量也看不出个所以然。

    吴秘书心想，自己一定是拉到神志不清了，厕所这么臭除了他还会有谁？

    这么想着，吴秘书赶紧拿着头发上了二楼鉴定科，他来之前就定了加急套餐，没一会儿就能出结果。

    吴秘书一动不动守在鉴定室门口，脑海里全是那些狗血剧情中，女配们为了达到自己目的调换了鉴定报告。

    既然沈总如此信任他,将这么大的事情交给他,他怎么可能让掉包这种乌龙发生？

    不一会儿，报告就到手了，吴秘书看着上面否定的结果，不知怎么，心底竟生出一丝莫名的怅然。

    也对，楚小姐怎么能这么巧就是沈总的妹妹？

    若真是这样，看顾总和楚小姐那个腻歪样，过不了多久，顾总岂不是会成为他家老板的妹夫？

    一想到两人低头不见抬头见，还得斗得眼眶发青，吴秘书就一阵头疼。

    拿到报告后，吴秘书本应直接回公司，但早上着急出门什么也没吃，刚才又把肚子里头一夜的存货都清空了，实在饿的饥肠辘辘。

    吴秘书下到了一楼，从自动贩卖机里拿了瓶牛奶，眸光一转，就发现等候区坐着一男一女怎么这么眼熟？

    定睛一看，不是顾总和楚小姐又是谁？

    吴秘书连忙找了个不远不近的角落坐下，耳朵高高竖着,开启了八卦的小雷达。

    顾衍低垂着眸子，拿着手机正在浏览新闻，旁边的小女人腿上躺着一本医院架子上的医学图册，饶有兴趣地翻看着。

    两人各干各的事儿，谁都不说话，气氛也分外和谐。

    然而没一会儿，耳边就传来小女人一声短促的娇呼。

    顾衍抬起眼皮，就见她小脸红通通的，那本画册被猛地扣在大腿上，手指无意识地揪着自己的袖子，显然是她紧张时才有的拘谨反应。

    “怎么了？”

    “…没甚。”

    顾衍狐疑地看她一眼，不顾对方的阻止，大手一把捞过了画册，目光征愣了一秒。

    那一页正显示着男性生殖系统信息大全，画质清晰到能看得见每一丝纹理。

    顾衍低低笑出声，指着其中一块，凑到小女人耳边喃喃道：“知道这是什么吗？”

    褚音目不斜视地看向前方，腰背坐得笔挺，像个犯了错的孩子，小脑袋早摇成了拨浪鼓。

    她这副局促窘迫的俏模样，可爱得紧，顾衍漫不经心地哦了一声，划开手机屏幕，在界面上输入了一个英文单词，重新递到了她眼前。

    “会读吗？”

    闻言，褚音小心翼翼地瞥了眼，见不是那些羞人的图片，一颗心才落回了肚子里。

    方块字她多多少少能猜出一些意思，但这鬼画符的样式实在难倒了她，不由好奇道：

    “这是何种文字？”

    “英文。”

    褚音点了点头：“郎君可会读？”

    “Testis.”

    闻言，褚音跟着重复了一遍，这个单词从她的小嘴里吐出来，听得顾衍眸光暗了暗，不自觉转开了视线。

    “此为何意？”

    顾总强行压抑着即将上扬的唇角，拳头抵到了唇边，轻咳一声，一本正经道：

    “…蛋。”

    原来是鸡蛋的意思…

    褚音联想到最近看的电视剧里有一个搞笑的桥段，那个女主角似乎对男人说了一句：爱老虎油。

    后来请教了允姝才知道，油就是你的意思，褚音眼睛一亮，举一反三地对着顾衍开口：

    “IloveTestis.”

    她并没有刻意压低音量，生怕顾衍听不清楚，吐字清晰而缓慢，说完后，还昂着脑袋一脸期待的等着男人表扬。

    顾衍：……

    身后坐着的吴秘书差点被嘴里的牛奶呛到，想当初上学的时候，他的英文可是四六级高分飞过，不然也没有资格进沈氏工作。

    顾总…可真是有内涵啊…

    听完了八卦，这才感觉嘴里的牛奶变了味道，吴秘书低头一看，保质期早就过了。

    果然，没一会儿，肚子又起了反应，吴秘书风风火火重新杀回了厕所，并未注意到与他擦肩而过的白茉儿。

    白茉儿脚步一顿，扭头看着男人挥舞在半空中的那个档案袋，忽然想到了什么，赶紧跟了过去。

    趁人不注意，白茉儿溜进了男卫生间，捏着鼻子走到洗手台旁，果然发现了吴秘书丢在外面的牛皮档案袋，她连忙掏出那份鉴定报告。

    当看到上面的否定信息时，白茉儿不由松了口气，她就说那女人怎么会有这么好的运气是沈家的女儿？原来是虚惊一场…

    出了卫生间，白茉儿神清气爽，路过等候区时，只见褚音一个人，顾总也不在她身边。

    叫号台的小护士正在打瞌睡，白茉儿瞥见电脑屏幕上，即将要叫到的下一个名字是景淮，后面的备注显示他将要献出HR阴性血，想必是为了沈睿。

    电光火石间，白茉儿心里冒出了一个阴毒的想法，如果褚音能彻底得罪沈家该多好…

    见没人注意她，白茉儿抖着手摁了下鼠标，将原本的那个名字删除了，又将褚音的名字拖到了那个叫号的位置。

    既然不是亲属关系，一旦她的血液进入那孩子体内，肯定会发生不良反应。

    想到那个孩子，白茉儿心里一阵内疚，但转念一想到沈夫人对着褚音暴跳如雷的样子，她心里又是一阵畅快。

    叮咚——

    “请38号褚小姐进106室。”

    ?  ?今天更了8000+，尽力了，明天继续mua~

    ?  

    ????  

    (本章完)

