    吃完它？

    轻颜看着木盆，整个人都傻了！

    “陈将军，太多了，我恐怕吃不完！”

    “如果你不想吃，那就出去吧！”十七没在意的说道。

    “我吃！我应该能吃！”

    轻颜立即改口道。

    她能听出十七言语间隐藏的深意。

    拿起筷子，轻颜夹起一块妖兽肉塞进嘴里，肉香味瞬间弥漫舌尖。

    刘婶的刀工非常好，肉片均匀适中，只需要轻嚼几下便能下咽。

    吞下一片妖兽肉，一股淡淡的暖意从胃部扩散到全身。

    轻颜知道，这才是高级的妖兽肉。

    她曾经在易家待过一段时间，也尝过几块妖兽肉，但效果绝对没有面前这些高级妖兽肉好！

    当轻颜感觉自己吃撑了一后，看着剩下的一大盆妖兽肉，有一种名叫绝望的情绪在心里滋生。

    吃饱了，吃撑了再次，那就不能叫享受了。

    那是一种折磨！

    轻颜偷偷看了十七一眼，发现他依然保持着同籍，没有看她。

    她一面吃，一面在想……自己会不会真的撑死！

    “十七，你就不怕撑死她？”

    同样的问题，陈浩也问了。

    “放心，她能吃下的，我心里有数！”

    轻颜一边流泪，一边吃妖兽肉的表情，如果普通人看到，肯定会怜惜得不得了，可惜她遇上的人是十七。

    “陈将军，我吃……吃完了！”

    轻颜趴在桌子上虚弱的喊道。

    剑灵陈浩看了一眼轻颜肚子，怀胎十月形容的就是她了！

    “能站起来吗？”

    “呃……不能，我怕我会吐！”

    “那你就坐着，我给你讲一下感气的方式，回去照着练，什么时候能修炼出真气了，就告诉我！”十七轻轻在轻颜小肩膀上拍了一下，轻颜只感觉浑身一冰，肚子好受多了，“你要认真听，因为我只讲一遍！”

    “好，好的！”

    十七开始给轻颜简单讲解关于武道的基础知识，以及修炼第一缕真元的方式。

    十七讲的仔细，轻颜听得认真。

    轻颜很聪明，听讲的时候，偶尔还能提出几个关键问题，十七也没有表现出不耐烦，耐心的一一为她解答。

    “懂了吗？”

    “那就好，你回去吧！”

    轻颜挺着小肚子，把木盆送到厨房，刘婶已经把那些妖兽内脏洗净烹饪好了。

    她热情的邀请轻颜同吃，可是轻颜哪里有胃口能吃下？

    邀请再三，刘婶见轻颜就是不吃，就不再勉强。

    轻颜的房间颇为宽敞，房间里摆了四张小床，不过只有她一个人住。

    宅院非常大，就连为仆人准备的房间也很多。

    作为十七的丫鬟，她能分到一个单间。

    哪怕昨天一夜没睡，但轻颜依然没有睡意。

    从昨天开始，她整个人都处于兴奋与激动之中。

    修炼武道，那是她一直梦寐以求的事情。

    在万花楼，白姐根本不可能教她练武，万花楼培养出来的姑娘，就没有一个被允许习武的！

    在易家，哪怕易家人对她挺不错的，但也没有教她习武。

    她曾经询问过易文斌，并迫切的想要表达自己想修炼武道的想法，易文斌的回答很简单，就是说要得到陈鹏飞的许可。

    听到这句话，轻颜就彻底放弃了。

    她清楚自己的情况，人家陈将军根本就没有看上她。

    只要她站在陈鹏飞面前，肯定会被拆穿的。

    但是，这些挫折艰难是不可能打败轻颜的，易文斌不愿意教导她习武，但易家其他那些旁系子弟同样也是一个突破口啊！

    不过轻颜却接连失败了。

    她好不容易偷偷摸摸的接触一个年轻的易家旁系子弟，培养出了不错的好感，结果人家说想要教她习武可以，但轻颜必须答应嫁给他！

    轻颜没敢同意。

    她还打算长期赖在易家不走呢！

    要是真答应下来，指不定对方会提出什么更过分的要求！

    就在轻颜接触到第二位有些憨厚朴实的易家旁系子弟，感觉胜券在握的时候的，易人豪突然要见她。

    轻颜当时还以为事情败露了，没想到易人豪就是说了些关心她的话。

    问她最近过得怎么样？易家那些小辈对她如何？吃住是否还习惯？

    一位高权重的将军，竟然这样关心她，这还是真让她受宠若惊！

    ……还有些摸不着头脑。

    她当然只会说易家人的好。

    文斌哥哥很照顾她（那家伙半个月没露面），易家旁系子弟对她不错，对她就像对待亲妹妹一样照顾（都想照顾成老婆了），易家的仆人对她很尊敬（其实管家经常都不正眼看她）……

    “那就好，等下你就去收拾行李去见陈将军！”

    “陈将军？”轻颜惊呼道，“他来云都了？”

    “是的，他最近要长住云都，你也该去照顾他了！”易人豪笑道。

    “可是我舍不得离开这里！”

    “……”

    结果，轻颜还是被扔到了十七的面前……以贴身丫鬟的身份。

    甩了甩小脑袋，轻颜整理好思绪。

    她脱掉鞋子和外衣，露出两条白嫩的小胳膊，正想吹熄油灯，可是盯着油灯里跳动的火焰，她有怔了一下。

    她眼睛逐渐失去的焦距，小声喃喃道：“我爹爹说我好好读书，以后就能成为一名才女；白姐也说过，我好好学习那些课程，乖乖听话，我以后就能成名满云都的头牌……emmmm，那我的修炼天赋应该不会太差吧？”

    “我肯定能行的！”

    快速吹灭油灯，轻颜摸黑盘坐在床上，直接缩进被窝里，然后裹着被子，盘坐在床上，一边回想十七教给她的真气提炼方式，一遍开始修炼起来。

    不要问为什么要裹着被子，最近天气凉了！

    过了两天，裘德容来拜访十七，并且还交了一封信给他。

    说是二皇子写给他的，让他一个人看。

    信上的内容很简单，除了一个寒暄的话，和表示欣赏的话意外，二皇子还特地提到了另一个人——死去的三皇子！

    二皇子说，他知道十七与三皇子的交情“密切”，还说三皇子死后送了一封信给他，有一部分其实是写给十七的。

    因为当时十七不在云都，信上有一些三皇子想要告诉十七的话，没办法直接说，所以三皇子在那封信中明确表示，希望二皇子能代为转达！

    二皇子说了，这些是他弟弟的遗言，希望十七不要拒绝，一定要来听听！

    十七看完这封信，就知道麻烦来了。

