    大约在近万年之前，那时候这个世界的世界效应还不是那么完善，一个不知名的低阶恶魔偶然间通过深渊之门，来到了这个世界。

    这样的新世界，在万界之中每天都在诞生着，所以发现一个新世界其实并不是什么新鲜事情。

    但随着后来越来越多的恶魔闯入到这个世界之后，这里开始变得混乱了起来。

    存在着炼狱空间的世界其实还是挺多的，但像这个世界有那么大炼狱空间的，还真是挺少见的，很多恶魔在进入到这里以后，便将这里当做新的领地，在这里居住下来建立了巢穴，为了争夺地盘和狩猎地而互相厮杀着，让这里变得一团混乱。

    恶魔们频繁地来往于深渊和这里的炼狱空间，很快便引起了天使们的注意，于是他们也开始频繁降临到这个世界，与恶魔们继续着永恒之战的战斗。

    天国不灭，天使不息，深渊不空，恶魔不止，这就是所谓的永恒之战。

    双方将这个新发现的世界，当成了一个新的战场，开始来回征战，而这个时间点，大约就是九千年前。

    斯巴达就是在这个世界，来到这个世界的，那个时候的他，还不是恶魔领主，只是一个还算强大的上位虫型恶魔而已，在来到这个世界之后，他不但和天使们交战，同时也因为魔界的混乱而和他的恶魔同胞们交战着。

    直到某一天，斯巴达遇上了一只……无比丑陋但又行为奇怪的恶魔！

    当时这只奇特的恶魔正站在一名刚刚被他杀死的天使身旁，然而奇怪的是，他并没有像其他恶魔那样，在杀死天使后吞噬掉对方的灵魂撕毁对方的身体，这只恶魔反而守在这天使的尸体旁边，迷醉地摩挲和舔舐着这天使的尸体。

    血脉纯正的天使，在死后其身体会化为光消失，但人造天使却会留下血肉之躯，眼前的这名天使就是一个人造天使。

    斯巴达当时很奇怪，于是暗中躲在一旁观看，然后他发现没过多会儿，这奇特丑陋的恶魔竟然将天使的翅膀给撕了下来，将这两片洁白的羽翼安到了自己的背上，而后又开始对着天使进行剥皮！似乎想要将天使的皮囊也穿在自己身上。

    斯巴达看得十分疑惑，他无法理解这恶魔的行为，于是忍不住站了出来对其进行询问。

    然而没想到的是，这恶魔当时似乎有些恼羞成怒，对斯巴达发起了攻击，在交手后，斯巴达才发现，这个奇怪的恶魔竟然非常的强大，已经是恶魔领主一级了，斯巴达当时只是根本不是他的对手，被这恶魔给击败了。

    但击败之后，这恶魔竟然没有杀死他，而是放过了他，但条件是要斯巴达服从于他。

    服从于强者，这对于恶魔来说是很正常的事情，斯巴达当时也没有想太多，便跟在了这个恶魔身后。

    不用多说，这名奇特的恶魔自然就是蒙杜斯了，在收服了斯巴达之后，蒙杜斯便带着斯巴达开始在魔界进行征战，开始试图统一整个魔界的恶魔，并与天使们征战。

    而在征战的过程当中，除非是遇到同级别的对手，蒙杜斯才会现身出手，否则的话，都是交给斯巴达去对付的，蒙杜斯大部分时间都是隐藏在幕后，很少出现在他的恶魔部下面前。

    在追随蒙杜斯的时间长一些之后，斯巴达才发现，蒙杜斯对于天使们的那种外表似乎有一种病态的迷恋，他对于自己原本的恶魔形态非常的讨厌，毕竟在斯巴达的审美当中，都能够称得上是丑陋的话，那在其他恶魔眼中，蒙杜斯的样子也是同样的丑陋。

    连恶魔都觉得丑，可想而知蒙杜斯的恶魔形态有多奇特，可以说，当时的蒙杜斯，就是恶魔当中的奇行种……所以斯巴达倒也能够理解蒙杜斯想要掩饰自己外表的心理，虽然觉得这家伙想要将自己变成天使那种样子挺奇怪的，但谁让蒙杜斯很强呢，对于恶魔来说，一强遮百丑，老大够强就行了，至于有什么特殊癖好，斯巴达也管不着。

    那些年，这个世界的人类虽然已经诞生了，但依然处于茹毛饮血的生存状态，根本就没有被恶魔们放在眼里，对于恶魔们来说，那时候的人类灵魂，就跟动物之灵没什么区别，只能作为食物的一种补充途径而已，恶魔们在这个世界最主要的对手，还是天使。

    在几千年的不断征战当中，斯巴达变得越来越强，他跨过了上位恶魔的局限，也完成了晋升仪式，成为了恶魔领主，而蒙杜斯则是进步缓慢，虽然同样在变强，但随着时间的流逝，他和斯巴达之间的差距却在缩短。

    在斯巴达的帮助下，蒙杜斯打败了魔界其他的恶魔领主，统一了整个魔界，但由于蒙杜斯大部分时间都隐藏在幕后，所以渐渐地在恶魔当中，斯巴达这位魔剑士的名气，已经开始盖过了蒙杜斯。

    斯巴达当时并没有觉得有什么不对，他依然将自己看做蒙杜斯的部下，替蒙杜斯征战着，然而蒙杜斯却变得越来越焦急。

    因为……蒙杜斯想要成为魔王的道路，非常不顺利。

    所有的恶魔领主，都想成为魔王，但恶魔领主晋升魔王的难度，比上位恶魔晋升恶魔领主要难上百倍，几千年过去了，魔界都统一了，可蒙杜斯成为魔王的希望却依然寥寥。

    然后某一天，蒙杜斯突然消失了。

    没人知道他到底去了哪里，大约十年之后，蒙杜斯才回来的，他消失的这段时间对于恶魔来说，并不算太长久，所以斯巴达他们这些部下也没有觉得奇怪，当时恶魔与天使的战争还在继续着，蒙杜斯的恶魔大军都还在按照着惯性运转着，没有出现什么意外。

    但，也就是从蒙杜斯消失后回来那天起，渐渐地，他开始变得越来越强大了。

    随着时间的流逝，蒙杜斯的魔力出现了巨大的飞跃，远超斯巴达他们这样的恶魔领主，他的灵魂也开始质变。

    恶魔领主被称之为半神，最大的标志就是肉身不朽，而魔王一级则会更进一步，成为灵魂不朽，成为真正的不死不灭，蒙杜斯当时就是在向这个形态转变着。

    可以说，一旦蒙杜斯获得了“权柄”的力量后，他就会成为真正的魔王，变得和神明一样强大。

    这也是很多魔王被称之‘魔神’的原因……

    蒙杜斯偶尔展现出来的这种强大力量，令魔界的恶魔们欢欣鼓舞，包括斯巴达也是如此，他们期盼着蒙杜斯能够成为真正的魔王，带领他们攻向天国。

    事情的发展也没有出乎恶魔们的意料，天使一方在节节败退着，眼看着发生在这个世界永恒之战即将结束，恶魔们将赢得最终的胜利。

    但就在这个时候，斯巴达发现了一些异常现象。

    作为蒙杜斯的左膀右臂，斯巴达一直都是一线的将领，属于带领军队最多的那种，在以往的时候，斯巴达经常都能够在自己的部队当中，看到一些熟面孔，所谓熟面孔是指：哪怕这些恶魔部下在征战中被杀死了，但要不了多久，他们又会从深渊世界回到这里，继续加入征战。

    只要他们的灵魂没有被天使们净化消灭掉，这些恶魔们就一定会回来的。

    然而渐渐地，斯巴达发现这些熟面孔变得越来越少了。

    最初的时候，斯巴达并没有想太多，以为那些熟面孔只是被天使们给彻底杀死了，无法再回来了，但随着时间的推移，他发现不对劲了，消失的熟面孔，太多了！

    心中起疑，斯巴达自然要追查是怎么回事，而随着调查的展开，斯巴达发现了一个惊人的情况：恶魔群体当中的衔尾蛇印记，正在逐渐消失！

    本来衔尾蛇印记这种东西，是在通过深渊之门的那一刹那，被篆刻在灵魂当中的，千万年来，恶魔们早就已经习以为常，变得如同本能一样了，所以很多时候，恶魔们从来都不会刻意地去检查自己灵魂深处的衔尾蛇印记的。

    这就导致恶魔们根本就没有察觉到自己灵魂深处的衔尾蛇印记消失的情况，斯巴达自己也是如此，要不是刻意去查，他根本都不会意识到这种情况在发生。

    失去了衔尾蛇印记的保护，就等于失去了深渊世界的保护，恶魔们在被杀死之后灵魂根本就无法准确地回归深渊世界，而是会在回归的那一刻陷入到空间乱流当中，彻底被抹消掉！

    发现这个情况之后，斯巴达自然觉得十分惊讶，于是开始调查衔尾蛇印记消失的原因，而最后查来查去，他错愕地发现，恶魔们被深渊赋予的衔尾蛇印记，并非是莫名其妙掉消失了，而是因为这些衔尾蛇印记被某人给集中到了一起。

    这个人，自然就是他们的老大蒙杜斯……

    至此，斯巴达才明白过来，为何蒙杜斯最近这些年来会变得如此强大，这是因为他通过某种特殊手段，将属于千千万万恶魔的衔尾蛇印记集中到他一个人身上去了！他所谓的灵魂不朽，是通过掠夺了其他恶魔的印记来达成的！

    愤怒的斯巴达，抛下他带领的部队，独自找到蒙杜斯，对他发出了质问，然而事情败露的蒙杜斯也知道，他这种掠夺其他恶魔印记来成就灵魂不朽的方式，可以说犯了深渊的大忌，一旦事情败露，他很有可能会被其他恶魔群起而攻之的，于是对于发现了事情真相的斯巴达，蒙杜斯立刻开始了灭口的行动。

    这个时间点，刚好就是两千年前，正好这个时候，蒙杜斯的其他部下提过想要攻打人间世界，大量掠夺灵魂的提议，但由于此时天使一方还没有彻底战败，这个时候分心的话，很有可能会给天使一方喘息之机，所以被斯巴达给否决了。

    于是，蒙杜斯对于斯巴达的质问绝口不提，反而诬陷斯巴达和人类站在了一起，背叛了同胞。

    两千年前啊，那个时候这世界的人类都还处于奴隶制社会呢，还在蒙昧不堪，斯巴达疯了才会站在人类一边……

    这个借口可以说破绽百出，但蒙杜斯毕竟是当时魔界的统治者，他的话没人敢反驳的，就这样，斯巴达成为了他口中的背叛者，整个魔界的恶魔大军，都被蒙杜斯派来，打算围剿杀死斯巴达……

    而斯巴达当时也虎得可以，面对蒙杜斯麾下的恶魔大军，他不但没有退缩，反而迎头而上，在冲破了恶魔大军的防线之后，他只身一人杀进了魔王宫当中，找上了蒙杜斯。

    蒙杜斯这种另辟蹊跷成就魔王的方式，并不是真正的魔王级，而更关键的是，斯巴达还掌握着一个蒙杜斯最关键的弱点！

    他知晓蒙杜斯的真名……

