    项宁这突如其来的动手让众人都没怎么反应过来，就看到了两团火焰正坠入三眼文明的首都星之中。

    项宁并没有看他们，反而丢给了羽轩一样东西：“将这个给你机甲的兽核吃下，然后能缓和一下开启极限模式之下的副作用，然后就先回到主舰吧，另外你们俩也是先护送羽轩回去吧。”

    “是，师父！”他们倒是比较乖，不会像赫炎那般逞强，咳咳，毕竟现在上升到了神灵级层次的战斗了，三眼文明显然无心再战，并且这护星环绝大部分的攻击性武器都被他们破坏，其实也没必要在留下来了。

    看着三个徒弟离开，项宁这才往下三眼文明的首都星，此时三眼文明的掌权者传来语音。

    “洪荒神，我们认输，你有什么要求，我们都会尽量满足于你！”

    “现在说这些，晚了！”项宁冷哼一声，身前超前倾，也是直接朝着三眼文明的首都星落去。

    在一个会议室内，三眼一族的高层们此时一个个脸色阴沉似水，这到底是怎么发展成这样的，他们真的无法接受。

    若是正常交战，人族未必真能突破他们的防线，只要他们愿意付出代价，就算项宁在场，只要逼他出手，让宇宙中央来就行，可他们贪心啊。

    被愤怒蒙住了双眼，觉得陨星会派遣两位神灵来，绝对能够压制项宁，并且以此扣押人族的战舰。

    都说人族至圣项宁所直系的战舰是产自七级文明遗迹的，科技含量非常之高，只要扣押下来，想怎么研究，想怎么拆，那不都是由他们三眼文明说着来？

    而且最关键的一项便是机甲工程，人族的生物机甲工程，那也是让众多势力眼馋的东西，在此之前，他们可是算计好了的。

    不管如何，他们都不亏，但是现在，在一开始的时候，他们就算错了。

    谁知道项宁居然有能够切断羽鲵与霍米内之间的联系，并且在之后的战斗中，人族英灵舰队展现出超乎他们预估的战力。

    这些损失，其实都不算什么，他们都能接受，因为只要得到人族的这两样东西，那么这一切都是值得的，他们将一切都寄托在陨星前来的两位神灵身上。

    原本一次只有一位神灵来的，但是因为之前轻松解决羽鲵为前例，他们直接请求了两位过来。

    而就这，两位神灵居然还是被项宁压制，项宁的实力，跟传言描述中的还要更加强大数倍，根本就不是一个量级上的。

    这一切直接让三眼文明的算盘直接落空，不光什么都得不到，现在他们即将面临他们文明现在最大的危机。

    那便是首都星被摧毁的现实。

    三眼文明虽然人口超过百亿，也拥有众多殖民星球，但是，首都星，光是首都两个字，就足以说明一切。

    这里，拥有整个文明最为顶级的科研学者，拥有整个文明最为顶级的学府，而学府中又有最为天才的学员，这一位位都是一个文明的未来。

    而最终要的是，这里的人口超过十亿，并且别忘了，众多三眼文明的掌权者就在首都星上，他们的生命安全受到了严重的威胁。

    轰轰！

    三眼文明中的滨海城市中，这里的居民看着天空中坠下的两团火光，他们脸上都露出惊愕的神色。

    最快的那个，直接坠落在一旁的高山之上，当即，山崩地裂，大地震动，震幅超过十级，就如同地要塌掉了一般。

    而第二个直接坠入大海之中，刹那之间，海岸线倒退数公里，海滩之上，能够看得见各种鱼类在蹦跳，但是之后，他们看到的，便是一个滔天的洪水，高度直接超过了两百米，就像是巨兽一般，好似要将沿海城市给完全吞噬。

    原本还呆愣在原地的人们恐慌瞬间蔓延在了他们的脸上，还有求生欲的，立马转身就直接开逃了。

    但是一些在海边住了一辈子的人知道，面对这两百米的巨浪，若是在城市内，那或许还有一线生机，跑去地下避难所去或许能活，但是面对两百米巨浪，那即便是城市，也会被淹没。

    但是在这海边，他们难逃一死，知道这一点的人，直接吓得脚软跪坐在地上，除非实力达到行星级，否则那就是一叶扁舟。

    可是达到行星级的有多少，万分之一都没有。

    这里的人，百分之九十九都会死。

    当然，作为首都星，三眼文明也是做足了准备的，很多平时隐藏起来的炮台全部开启，一发发直接朝着巨浪打去，想将这巨浪削弱掉。

    而城市中心也迸发出耀眼的光芒，直接凝聚出了一层保护膜。

    但是因为地震的关系，这些防护措施，开启速度都远远预计速度。

    所以，在重新计算时间之下，城主果断下令，直接让保护罩给缩小，只能保护城市的三分之一的数量。

    这样一来，三分之二的城市人口将要被海浪吞噬。

    并且，这位城主也不敢保证，他们的防护罩到底能不能阻挡这种级别的海啸，而且在他们的雷达中，已经探测到了第二波的海啸冲来，虽然小了一些，但也是达到百米级别的。

    这种要是放在地球，那是足以灭世的海啸，遮天蔽日，整个城市都陷入了恐慌之中，保守估计，因这海啸而丧身的，估计要超过上千万。

    这便是神灵之战，这便是神灵之威。

    而看着这一幕的项宁，一丝怜悯都没有，残忍吗，这个问题从项宁出征域外起，面对一个个文明，下一次次死手的时候，无数人问过。

    时至今日，依旧是那句话，非我族类，与我何干，更何况是这种想要人族坠入万劫不复的种族。

    那些说项宁残忍的，真该去想想若是这些域外种族攻入地球，会给人族带来什么，你指望他们能够善待人族？

    绝无可能，域外历史如此悠久，你灭掉对方文明，大发善心公平对待？

    那不是友善，那是愚蠢，灭族灭文明之恨，岂是你大发善心便能磨灭的？你对他们在好，他们记住的，永远只有一个，那便是复仇！

