    叶小天先行赶回了长安城。

    此时的长安城，蝉鸣声已经有些聒噪了。

    叶小天回到长安城后，便直接进了宫。

    “叶小天，你好大的胆子啊，那圣药真的毁了，一点都没有剩下？”

    刚见到叶小天，李世民就喝问了起来，叶小天倒是不慌，道：“陛下，那圣药害人啊，臣在破案之后，就命人把圣药都给毁了，其实这那里是什么圣药，简直就是毒药啊，太毒了，留不得。”

    李世民哼了一声：“怎么就留不得，你能从那个贾远嘴里得知他们的同伙，靠的还不是这个？”

    叶小天道：“的确是这个，不过相比较这个东西的好处，他的坏处更多啊，一旦这个东西在大唐流传开来，那我大唐百姓的身体素质将会大幅度下降，将士们的体魄受损，以后还如何打仗啊？”

    “当然，这圣药的确可以达到控制人的目的，不过这手段多少有些不妥，更何况，如今大唐对陛下那是敬重的很啊，谁敢违背陛下的意思？

    所以，这东西对陛下来说也没有什么用，万一被其他人得去了做坏事，反而对陛下不利。”

    叶小天解释的还是很卖力的。

    旁边的长孙无忌却是突然哼了一声：“叶驸马，圣药交给朝廷，朝廷只会少量种植，根本就扩散不出去，如此，又怎么可能会被其他人得去？

    这东西对朝廷来说，还是有大用的。”

    叶小天道：“这么说来，长孙大人是觉得应该留下圣药了？”

    “那是自然。”

    “好，那我们不如去朝堂上问问如何，看看朝堂上的官员，谁愿意朝廷拥有圣药。”

    叶小天这么一说，长孙无忌却是犹豫了。

    这事私底下聊肯定是没有什么问题的，可若是在朝堂上说，那就不行了。

    李世民用圣药的目的，还是想要控制一些不听话的人，可朝堂上的那些官员，却是会人人自危啊，如此，他们又有谁会同意朝堂拥有圣药？

    只怕就连他长孙无忌，都有可能被服用圣药啊，那个时候，他可就是砸自己的脚了。

    想到这里，长孙无忌顿时一阵后怕。

    他此前也并非没有想到这个，只是他觉得李世民不可能对他用这个。

    只是，叶小天的话却让他觉得，凡事皆有可能啊。

    而且，他若执意用圣药的话，那就是与朝中群臣为敌，他长孙无忌现如今势力再庞大，他也不敢跟朝中群臣为敌啊？

    朝中有实力的人，还是很多的。

    长孙无忌沉默不言。

    李世民看到这个，也知道叶小天说的有道理，可总觉得心里不怎么舒服。

    “叶爱卿，如果有圣药的话，朝廷也不能留？”

    叶小天道：“这个东西太危险了，绝对不能留，只要有人接触这个东西，这个东西就有流传开来的可能啊，到了那个时候，我大唐可能会多很多个李修正，那个时候，大唐也就会很危险了，为了大唐安危，陛下还是不要冒险的好。”

    叶小天也没有说什么特别大的道理，只是他这么一说之后，李世民就觉得叶小天说的很有道理，这圣药，不用也罢。

    想了想，李世民最终也点了点头：“既然圣药毁了，那就毁了吧，毁了也好。”

    虽是这样说，李世民多少还是觉得有点遗憾。

    而这个时候，叶小天道：“陛下不必觉得遗憾，臣虽然毁了那圣药，但是却给陛下带来了一个好消息，这个消息如果后续有很不错的效果的话，我大唐今后，将不会有粮食短缺的担忧啊。”

    李世民本来有点失落，听到这个，却是心头一震，道：“哦，叶爱卿快说，这是什么消息。”

    叶小天道：“这圣药，是那李修正的一支船队从外海的一个小岛上找到的，那个小岛上，除了圣药，应该还有其他的一些东西，种植的话，产的东西可以当粮食用，而且产量比我们的小麦啊，大米什么的产量要高很多，如果我们大唐能够组织一支船队去那岛上探索一番的话，说不定就能够找到这样的东西，一旦我大唐有了这些东西，那我大唐也就不用为粮食发愁了。

    到了那个时候，我大唐人口就会增加，人口增加，我大唐就会更加的强盛啊。”

    大唐的时代，人口是很重要的指标，人越多越好，如果一个国家都没有多少人，那这个国家就会显得后继无力，可能一场战争下来，这个国家就疲软了。

    但如果人口众多，这种情况就不会出现。

    李世民听叶小天这样说着，越听越是热血沸腾，不用为粮食担忧啊？

    古往今来，那个朝代真正做到了这一点？

    没有，没有那个朝廷做到这一点，就算是一些很太平的年代，还是会有很多百姓挨饿啊，可听叶小天的意思，这些问题都能解决。

    这就意义重大了。

    如果此事能成，什么圣药不圣药的，他李世民不在乎，只要百姓都能吃饱饭就行了。

    他李世民的确有心机，喜欢各种[567中文 www.yue20.com]算计，但在老百姓这里，他也是真心希望他们能够过上好日子的。

    “叶爱卿说的可都是真的？”

    叶小天点点头：“自然都是真的，不过，那个小岛只有李修正的人知道路线，所以，我们只怕还要留下李修正的性命。”

    “这个无妨，他毕竟是朕的弟弟，朕也没有真的要杀他的意思。”

    叶小天在这个时候替李修正求情，多少有一些收了李修正好处的感觉，而这好处，很有可能就是圣药什么的。

    长孙无忌在旁边，对于这种想法很是强烈。

    可此时的李世民不知道怎么回事，可能是被叶小天说的事情冲昏了头脑，此时的他竟然丝毫没有往这方面想。

    长孙无忌有点苦恼，这是咋回事嘛？

    不是要问责叶小天的吗，怎么最后变成了这个样子？

    长孙无忌心头很是难受，可是在现在这种情况下，他却是也说不得什么，他若是说了什么，反而有可能惹怒李世民。

    在这个大唐，没有什么比让百姓都吃饱饭，让整个大唐都解决粮食的问题更为重要了。

    只要能解决这个，其他的任何事情，李世民都可以商量。

    

