    魏军营寨不小，想要抵达中军帅帐，就算是骑马也有一段不小的距离，更别说在这过程中还会遇到不少魏军士卒。

    “小六子，外面怎么那么吵闹？发生了什么事情？”

    帅帐里面，一名年约二十七八的青年猛然睁开眼睛，一个翻身坐了起来，狭长的丹凤眼闪过一丝冷意。

    这名青年，正是这一路魏军的统兵主帅是北魏大皇子完颜亮。在这些南下出征的成年皇子之中，除了老六完颜壑之外，几乎每一名皇子都能够统领一军。

    “殿下不好了，敌军袭营，快杀到这里来了！”

    贴身太监小六子慌慌张张的从外面跑了进来，中途还绊倒了一脚，把鼻子都摔破了。

    完颜亮听到这话，脸色一变，也没有去纠缠敌军哪来的，快步走到一旁放置武器和盔甲的架子上，伸手抓住那一柄宝剑，直接转身往外面走。

    至于架子上那一套精良甲胄，就只能丢弃了，毕竟穿戴这玩意太耗费时间了。

    匆匆走出了帅帐，完颜亮毫不犹豫向马厩方向疾步走去，身边的一大群亲卫和太监连忙跟上。

    寻常的主将遇到袭营一般有两个选择，一是坐镇帅帐，派人稳定各营士卒，然后组织反攻，二是离开保命。

    完颜亮别无选择，他只能选择了第二种，千金之子坐不垂堂。寻常主将就算被俘虏，影响也不会很大，但是一国皇子被俘虏，那就是很大的问题了。

    就在完颜亮他们匆匆离开帅帐不久，一队浑身带着血腥煞气的黑甲骑兵也赶到了这里。

    “搜！”

    公孙智看着眼前这巨大而装饰华贵的帅帐冷冷道。

    身边的骑兵立刻翻身下马，如狼似虎地冲了进去，没过多久有跑了出来，“大人，里面没有人，不过床铺还温热着，应该没有跑远。”

    公孙智看着周围昏暗的夜色，眼中露出一丝失望，这个中军大营这么大，他还有其他任务，根本没有时间去找那魏军主帅了。

    想到杨宗交给他的任务，于是调转马头命令道：“走，去马厩！”

    “是！”

    一众骑兵应诺一声，骑着战马朝着马厩方向奔驰而去。

    马厩距离帅帐不是很远，就当他们抵达这里的时候，刚好看见一群魏军骑着战马飞快朝着外面逃离。

    “校尉你看，那家伙的穿着打扮好像是一个太监！”

    一名眼尖的黑甲骑兵指着前方说道。

    “韩副尉，你带着一队人留下来按照将军的计划行事，我带人去追！”

    公孙智立刻说道。

    “校尉请放心，保证完成任务！”

    韩五拱手领命。

    就这样，骑兵营的人马一分为二，公孙智去追捕完颜亮这个魏国皇子，韩五着带着留下来的人将周围马厩的大门全部打开，然后用火烧马厩，以此来驱赶里面的战马。

    这样做的目的自然就是为了不让魏军的骑兵找到自己的坐骑，当骑兵没有了坐骑，威胁自然就大大降低了。至于放跑的战马也不需要担心，这大夜晚就算跑散了也跑不了多远，等天亮让人找回来就是了。

    熊熊烈焰很快就在马厩燃烧起来，周围燃烧的火焰顿时让马厩里面的战马受惊，疯狂挣脱了缰绳之后，就开始朝着周围四散狂奔，一路上不知撞倒了多少营帐和踩死了多少魏军士卒。

    另一边，刘枫手持方天画戟，带着一队人马也一起攻入了魏军大营里面。

    他手中的方天画戟仿佛化作了一个密不透风的光圈，光圈所到之处，周围魏军士卒无一不是刀枪断折，尸首分离，无人是他一合之敌！

    虽然在漠河那一战中，没有混到胜利点和任务，但是这一次夜袭，终于如愿触发了试炼任务（三）。

    系统很明显准备要锻炼他上阵杀敌的本事，因此这一次任务的内容也提升了一点难度，奖励自然也提升了不少。

    试炼任务（三）【率军夜袭北魏军营，亲手击杀30名魏军士卒，3名伙长，2名队正，1名校尉；任务完成奖励：通用技能点1点，金丝软甲一件，粮草一万石；任务失败惩罚：霉运+1】

    眼见刘枫这个主公如此勇猛，沛不可挡，跟随在他周围的将士无不振奋。

    由于夜半遇袭，魏军惊魂未定，加上夜里光线暗淡，兵找不着将，将找不到兵，难以组织起坚实的防线，无奈之下，不少魏军将领开始带着身边的亲卫撤离军营。

    刘枫带着一队人马大杀四方的时候，正好堵在了一名偏将撤离的路上，狭路相逢勇者胜，双方二话不说直接就开打了。

    魏军偏将手中挥舞着一柄关刀，挥舞起来发出猛烈的破风之声，连砍了数人之后，直接冲到了刘枫面前，然后一刀朝着他的脑袋砍下来。

    刘枫侧身躲避，翻手还了一击。

    “噹！”

    两把兵器交击，关刀当即被方天画戟砍断了半截刀身，如果不是那名偏将身法了得，在紧要关头躲开了刘枫的戟头，此时已经命丧当场了。

    吃了这一亏之后，那名魏军偏将也知道了方天画戟的厉害，顿时不敢再与刘枫硬碰硬了，只能凭借身法不断躲闪，寻找攻击的机会。

    但是升到3级的戟术不但招数精奇、变幻无方，而且每一击都力贯千钧，劲力四溢，来势凶猛之极，长戟狂挥乱舞之下，所带起的疾风几乎要将那偏将脸部肌肉都吹得变形。

    刘枫手中的长戟越来越快，攻势如浪潮般一波接着一波。

    在这一刻，他感觉自己全身血液都开始兴奋起来，这种与人厮杀的感觉，远比和锦衣卫训练时要爽很多。

    随着刘枫的攻势越来越猛，偏将开始独力难支了，他知道继续下去，自己肯定要死在这长戟之下，于是抱着同归于尽的想法，纵声狂吼，全身的劲力瞬间爆发到极限，一跃而起，挥舞只剩下半截刀身的关刀扑向刘枫。

    在这一瞬间，刘枫手中长戟猛然一闪，在空中划过一道诡异的弧线，弧线的尽头，血光迸射。

