    夜空亮如白昼！

    　　秦桑从一堆烂泥里爬起来，打去身上的乱枝，吐掉嘴里的血丝和腐叶，扭过头，骇然看着元照门方向。

    　　一轮大日悬挂在天边，映照的元照峰纤毫毕现。

    　　整座山脉的范围都成了白昼。

    　　群山崩塌，鸟兽奔逃。

    　　接连几声怒吼，蕴含着无尽的愤怒和悲凉。

    　　然后绚烂的光淹没一切，大地震动不止，什么都看不到了。

    　　秦桑紧紧闭上双眼，心中暗惊，不知道那里发生了什么，但他能从那轮金色大日感受到恐怖到极点的波动。

    　　等光芒渐渐暗淡，视野回归，秦桑发现那座高耸入云的元照峰竟拦腰而断，甚至周围几座山都凭空短了一截。

    　　这就是结丹期修士的破坏力，秦桑心里不由得升起一阵惊惧和向往。

    　　秦桑眼神微变，他本来准备找个地方观望的。

    　　他之前并非排斥魔道，对修仙界的正魔相争也没有直观的感受，不是打心底里厌恶，特别是在八卦禁地听那个劲装少年说起升仙大会的内幕后，秦桑明白正道也未必干净。

    　　他单纯只是为了保住小命，让自己能活的更久一点儿，所以坚定不移的要脱离魁阴宗。

    　　正道和魔道之间，总是有区别的。

    　　元照门还知道用升仙大会勾引散修进八卦禁地，遮掩他们的目的，没说让自家的弟子去送命。

    　　换成魁阴宗，就算拿门下弟子的命去填，恐怕易掌门也不会有片刻迟疑，想想阴煞渊里的亡魂，比八卦禁地里多了不知多少倍。

    　　有句话叫不惜一切代价，修仙界里，炼气期的小修士，背后如果没有靠山，一旦事变，说不定就是‘代价’之一，在魔门更容易成为‘代价’。

    　　要么类似梁衍，和越武亲近，没人敢招惹。要么就像越武，本身是筑基期的修士，是师门里的强大战力，才有可能保住小命。

    　　可惜他只是一个朝不保夕的小卒子。

    　　但正所谓时移势易。

    　　将神秘兰花拿到手之后，秦桑就开始动摇了，如果魁阴宗大胜，就算神秘兰花再好，给他一万个胆子，也不敢眛了金丹上人看中的灵药跑路。

    　　自己御风没命的跑一整天，金丹上人弹指间就能追上来，神识一扫，自己就无所遁形。

    　　赵炎死无对证，自己把神秘兰花献给掌门，立下如此奇功，易掌门就算不重赏自己，几枚筑基丹应该不难吧，最不济也能换一个保命符。

    　　只要能有突破筑基期的机会，在魔门一条道走到黑也无妨。

    　　不过，元照门似乎并不是毫无还手之力，那轮大日爆炸之后，元照门方向一直死一般的寂静。

    　　魔焰、大阵、鬼影、修士……

    　　统统都不见踪影！

    　　夜空死寂！

    　　突然，遥远的天际传来一声惊天悲吼：“师兄！”

    　　一道火红的遁光气势汹汹，如流星般从天边急掠而来，眨眼便冲到元照门上空，显现出一个黑衣青年的身影。

    　　青年难以置信的看着残破不堪的元照门，面色无比悲恸。

    　　就在这时，‘轰隆’一声巨响。

    　　仅剩的半座元照峰也轰然坍塌，烟尘之中，有十几道狼狈不堪的身影飞了出来，看到凌空而立的青年，无不欣喜若狂：“师叔！您终于来了！”

    　　唯有余化像被吓呆了一样，眼神呆滞。

    　　但当触及到青年冰冷的眼神，看到一片狼藉的师门，他们当头被泼了一盆冰水。

    　　‘咔嚓！’

    　　苍穹突然裂开一道缝隙，一缕黑气从缝隙中飘出来……

    　　青年猛然抬起头，死死盯着裂缝深处，眼中瞬间涌现出疯狂的恨意。

    　　“杀！”

    　　……

    　　火红色的神剑有斩破一切的惊天气势，一股略显稀薄的黑气在前面没命的向北方逃窜，不敢有半刻停歇。

    　　秦桑胆战心惊的看着这一幕，突然赶来的这个人难道是元照门的援兵？元照门山门被围攻，大阵被破，竟在绝境中反败为胜？

    　　这大大出乎秦桑的意料。

    　　神剑和黑气一追一逃，一直消失在天际。

    　　秦桑面色变幻不定，很快做出决定，他将四云神禁取出来扔掉，捧着玉匣，迟疑良久，终究还是没能压制住心中的贪欲。

    　　秦桑脸上浮现出几分自嘲，迅速在赵炎的芥子袋搜寻了一番，将有用的东西拿出来，不认识的东西统统留下。

    　　最后竟让他找到一枚眼熟的珠子，秦桑大喜，珠子的恐怖威力，他现在还记忆犹新。就算遭遇筑基期的强敌，抛出珠子，杀不死对方也能让他手忙脚乱一阵。

    　　秦桑将珠子握在手中，全力催动凭虚风，他心里只有一个念头——逃，逃得越远越好。

    　　借助灵丹压制住身上的伤势，秦桑拖着伤躯御风而逃，先向西去，几天之后找了个山洞扔掉赵炎的芥子袋，然后转道向南。

    　　灵力枯竭就找个山洞恢复，然后继续跑，食野果饮山泉，避开人群。

    　　他认准了西南方向。

    　　在元照门时被禁足在回阳谷，秦桑有心想要买一张修仙界的堪舆图都没有机会，只有在魁阴宗听越武讲道，和同门交流时，对修仙界有过一些了解，但都是炼气期弟子，见识有限。

    　　他们的位置在整个大陆的西北角，在修仙界被称为小寒域，传说大陆范围辽阔，边缘被无边海域包裹，但向东向南究竟有多远，外面有多少大宗门派，只有去问元婴期的修士，他们可能知道。

    　　就连距离他们最近的西部和北部边境，也极少有人到达过，因为小寒域极西是妖族的势力，北边则是古仙战场！

    　　据传古仙战场危险无比，却也有逆天机缘，里面有无数古仙遗府和遗蜕。

    　　对于古仙战场，越武讳莫如深，那些炼气期的同门则不甚了了，都是从种种传言中听说来的，人云亦云。

    　　小寒域里主要有三方势力，西部被妖族占领，东北方由魔门掌控，秦桑现在逃亡的方向正是奔着正道势力范围去的。

    　　魁阴宗和元照门恰好是在小寒域正道和魔道势力缓冲的位置上，本来都有元婴期老祖坐镇，兴盛一时，现在渐渐衰败，但瘦死的骆驼比马大，在小寒域仍有不小的名气。

