    张平刚想抬起的脚步顿了下来，伸长耳朵想听听这个老和尚有什么来意。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    农户主人想了想道，“是有这么一位郎君，大师认识他？”

    老和尚捻着佛珠，道，“老衲与他是有那么一段缘分，不知施主能否通传一声？”

    未等农户主人犹豫要答应还是拒绝，张平走了出来。

    “这位大师所寻之人，可是子孝？”

    张平知道卫慈朋友不少，但眼前这个和尚着实有些古怪，他怎么知道卫慈在这里下榻？

    “正是，不知卫小友如今可还好？”

    张平信了大半，侧身邀请老和尚以及他身边的小沙弥入屋，如今正值盛夏，太阳烈得很。

    “子孝这两日高烧不退，病得都快迷糊了。什么药也用了，只是依旧不见效。”张平说到这里，不由得蹙眉，又道，“也许是小地方没什么好郎中，总之，这病情瞧得人心焦。”

    老和尚微微一笑，摘了头上遮阳的斗笠，将斗笠与木杖一并交给身旁的小沙弥看管。

    “施主所言差矣，卫小友至今未愈，恐怕是缺了一味药引。”

    农户主人热情地盛了一碗冰凉干净的井水，老和尚打了个佛礼，笑着接过，低声道谢。

    张平错愕，“药引？这郎中并没有说药方缺什么药引啊。”

    老和尚喝了两口，然后将陶碗给嘴干舌燥的小沙弥，那孩子接过之后咕嘟咕嘟喝了个精光。

    “这一味药引，主治心病。”老和尚面色慈爱，然后低头问小沙弥，“可是喝够了。”

    小沙弥羞怯地点点头，很有礼貌地将陶碗换给了农户主人。

    张平越不解了，“心病？”

    老和尚道，“卫小友至今大病难愈，并非身体之故，恐怕是内心郁结，这才是病症所在。”

    张平越听越觉得不对劲，领路的步子也不由得缓慢下来，他带着生病的卫慈在这里住了三天了，根本没见过这个老和尚，对方一过来就絮絮叨叨，好似什么都知道一般，简直不正常！

    不过转念一想，卫慈本就是个妖孽般的人物，他结交的友人，怎么可能是个正常人？

    “大师稍等，在下去唤醒子孝。”走至门口，张平对着老和尚颔，然后推开房门，卫慈正烧得满脸通红，双唇起了皲裂，哪怕闭眸依旧难掩眼底的憔悴和病态，“子孝？醒醒！”

    “怎、怎么了……”

    卫慈迷糊糊睁开眼，眼皮子像是灌了铅水，睁开十分费力。

    “有位大师，自称是你的友人，过来看你。”

    张平说这话的时候，觉得有些怪怪的，卫慈虽然病得厉害，但也听明白其中的不对劲。

    正要开口，一道阴影慢慢拉长，靠近。

    一位面容和蔼的老和尚竟然不请自来，对着他打了个佛礼，张平看到人影，更是吓得猛然转身，身体一侧扑到一旁，取下架子上的兵器，眼神凶狠地看着那个老和尚。

    那个老和尚丝毫没有意识到自己把人吓了一跳，径直坐在席上，对着卫慈开口说道。

    “老衲法号了尘，河间人士。”

    听到河间郡，卫慈的眸子亮了一下，示意张平不用这么草木皆兵。

    “大师原谅，慈如今病体沉珂，无法起身还礼。”卫慈暗暗咬了舌尖，令神智清醒两分，声音沙哑道，“方才希衡说大师认识慈，但慈还未病糊涂，也不记得何时见过大师。”

    了尘和尚笑着迷了眼，在卫慈脸上细细扫了一圈，心下了然。

    “小友与老衲的确未曾相见，不过老衲倒是认识一人，小友应该不陌生。”

    卫慈心尖一动，脑海先一步浮现一人名讳，令他倍感挫败。

    如今这会儿了，他竟然还舍不下那人，魔怔了。

    “大师指的是谁？”

    “河间柳羲，柳州牧之子。以面相来看，她与小友该有一段红尘缘分。”

    卫慈本就通红的脸，瞬间又烧了两度，甚至多了些窘迫之色。

    “慈与那位郎君，皆是男子……咳，大师何时抢了月老的职责？”

    张平虽然放下武器，但依旧警惕老和尚的举动。

    然而，听了这两人的对话，他感觉自己似乎知道了什么天大的消息？

    卫慈与柳羲……都是男子啊……

    子孝竟然有分桃断袖之癖？

    了尘不答反问，“小友北上，可是为了找寻柳郎君？”

    卫慈沉默以对。

    了尘又说，“施主可知，此番大病难愈并非药石无效，而在于施主心结？”

    “大师到底想说什么，尽管告知便是。”

    卫慈隐隐没了耐心，因为那个预示之梦，柳羲已经成了他不愿意触碰的结。

    若是当时他劝说得坚决一些，不让她去上京，兴许此人根本不会碰上本不该存在的地动。

    东庆地处北方，地动记载千年仅有三次，他脑子还没有坏，自然记得清清楚楚。

    在他的前世，东庆并没有地动！

    如今却生了。

    这令他不得不多想，这场地动是不是上天警示，天下有妖孽出世？

    这世间，除了死而复生的他，又有谁还能算得上不祥妖孽？

    “柳郎君无事，她命大得很。倒是小友，若是继续这般下去，怕是命不久矣。”了尘和尚直白地道，“天命真龙之主，气运加身，哪怕是魑魅魍魉，恐也难近其身。”

    卫慈听了，惊出了一声冷汗，若非病体沉珂没有力气，他险些惊得坐起来。

    “大师这话……”卫慈望向了尘和尚的眸子，带着冰冷骇人的杀意。

    脸还是那张脸，而周身气势已经不复温和，反而带着逼人的阴仄。

    了尘和尚道，“她还活着，老衲也不是特意过来寻你的，只是捎带着告诉你一声罢了。年轻人，当真是一代比一代浮躁。想当初，柳仲卿还能安静听老衲讲完……”

    说完，他用一副“你这样很对不起老人家”的眼神看着卫慈。

    卫慈沉默以对。

    得，他安静闭嘴行了吧，您老接着说。

    “前阵子地动突，依老衲所料，恐怕不是天灾而是**。”

    张平听了，哑然笑道，“大师这话可是耸人听闻了，有谁能移山倒海，弄出这么大的地动？”