    洛修终于要买车了。

    感觉再不买车，就真的对不起穿越党的身份。

    现在唯一困扰他的是，选哪一款车型才配得上自己。

    布加迪威龙太耗油，不是在加油就是在去加油站的路上。

    兰博基尼底盘太低，没办法开回乡下装逼。

    迈巴赫、劳斯莱斯太老气，不符合他青春无敌小鲜肉的形象。

    想来想去，只有世界上最强的车可以配得上他的身份。

    世界上最强的武器，我们称之为“神兵”；世界上最强的武功，我们称之为神功；世界上最强的车，那必然是“神车”。

    那么多年以来，当我们问起步最快的车，答案有很多；我们问弯道最灵活的车，同样有争议。

    而我们说到神车，答案有且仅有一个，那就是——五菱宏光。

    关于五菱宏光的传说太多太多了，其中最古老的传说来自一名传奇车手的帖子：

    昨晚我在秋名山输给一辆五菱宏光

    他用惯性飘移过弯

    他的车很快

    我只看到他有个专修楼房漏水的招牌

    如果知道他是谁的话

    麻烦你们跟他说一声

    礼拜六晚，我会在秋名山等他。

    ……

    买五菱宏光一定要买二手。一手车太新，没有灵魂。只有那种看起来有点破旧的二手车，经历过风雨，也写满了故事。

    最重要是便宜。

    洛修带着关诗雨来到羊城一个二手车交易市场。

    这里虽然有中间商赚差价，但它诚实，赚了差价就说赚了，不骗人。

    比起那些嘴上说不赚差价，暗地里偷偷赚的平台，更让人放心。

    “这里好多车呢。”

    关诗雨像个没见过世面的女孩子，到处张望。

    如果不是洛修知道她的家境不简单，还真给她骗了。

    “这位帅哥，你想买什么品牌的车，我领你去看。”一名穿着西装的销售经理走过来，客气地问。

    “我先随意看看。”

    洛修今天比较空闲，没有第一时间直奔目标，想先看看其他的车。

    “好的，有什么需要请尽管吩咐。”销售经理也没离开，站在旁边等着。

    过来看车的客人很多，身为销售人员，如果每个客人都用心接待，必然忙不过来。

    卖出一辆几万块的车和几十万的车，提成当然也不一样。

    这个时候就需要一双洞察本质的眼睛，看清哪个是真正的有钱人。

    在北方，你可以通过衣服、手表……外在条件分辨哪个是有钱人。

    而在羊城，当你看到那些穿人字拖、白色背心的大伯，以为他没钱，实际上他很可能是你的房东。

    现在洛修既没有穿名牌衣服，也没有穿人字拖，似乎就只是个普通人。

    但销售经理看了一眼他身边的女生，就立即判断他是那种为人低调的富二代。

    能够带这么好看的女生过来看车，又怎么可能是普通人？

    这种富二代来二手车交易市场只会买一种车，那就是超跑。

    能买超跑的人，通常家里都不止一辆车。超跑买回去后，开的时间并不多，更多时间放在车库吃灰。

    在二手车市场，相比其他车，超跑的里程数通常都很低，所以买二手超跑最划算，玩腻之后再卖出去，运气好还能赚点钱。

    “帅哥，我带你去看点好东西，保证是你想要的。”销售经理谄媚地说。

    “那就看看。”

    洛修点了点头。

    “来，这边请。”

    超跑当然不能跟普通车放在一起，销售经理领着洛修来到一个室内的展厅。

    “你看这台911怎么样？里程不到一万公里，没有车祸，也没有大修，可以说九成五新，开出去绝对拉风。”

    洛修摇了摇头，眼中露出不屑。这种车拉不了货，车那个震动也不够空间，有个屁用？

    销售经理看到他那不屑的神情，心想果然是有钱的主啊，911都看不上，看来要拿出镇店之宝了。

    “帅哥，我这里还有一辆车，一般人我都不会带他去看，只卖有缘人。”

    销售经理说完，很有仪式感地拉开旁边一辆车的车衣。

    “法拉利599，V12发动机，620马力，当你一脚踩下油门时，她犹如一匹……”

    “好了，这车没用，我们去看别的。”洛修打断他的介绍。

    法拉利都看不上？销售经理有点不好意思地说：“这已经是我们店最好的超跑，如果您想要更好的，可以留个电话，我们有货源会第一时间通知您。。”

    “我就想买辆能够拉货的面包车，五菱宏光之类的。”

    “你说什么？五菱宏光？”销售经理怀疑自己听错了。

    你让这么漂亮的妹子跟你坐五菱宏光？你对得起人家吗？

    “没错，你这里有吧？”

    “有。”销售经理不耐烦地招来一名实习生，“小刘，这位小伙子要买台五菱宏光，你带他去看车吧！”

    真是现实，刚才叫人家帅哥，现在叫小伙子。

    洛修当场就想甩出世界限量十张的黑卡，让他把那辆法拉利包起来，刷卡全款。

    可惜没这个实力，身上也只有一张邮政储蓄，里面的钱倒是可以买辆法拉利，不过是儿童款的。

    买五菱宏光的过程很简单，只不过办那些过户的手续比较费时间。

    一切弄好之后，终于拥有了一辆交通工具，不用再挤公交了。

    洛修大手一挥，“上车，让你见识一下秋名山之王的车技。”

    “你行不行啊！”

    关诗雨上车之后，赶紧系好安全带，然后用手压了一下刚好到膝盖的百折裙。

    “你肯定不知道当一名车手跟一个交通工具合二为一的时候有多可怕！”洛修一脚踩油门，并且大喊一声，“走你！”

    只见车辆往前一戳，然后熄火了，熄火了。

    “这是意外，我再来。”

    洛修自从拿到驾驶证之后，还是第一次开手动档的，几乎每个红绿灯都要熄火两三次才能正常起步。

    身后一辆宝马被洛修堵烦了，越过实线开到右边，然后按下车窗大骂：“穷鬼，这种烂车就别开出来了。”

    洛修自然不愿意忍受这种气，按下副驾驶的车窗，和他对骂。

    两人相互问候对方祖宗十八代。

    这时关诗雨终于找到掉在座椅下的手链，直起了腰，露出一个侧脸。

    宝马哥看到关诗雨那清纯可爱，堪称完美的容貌，再看看自己身边的黄脸婆。

    “艹，输了。”

