    围观的众人都无言以对，那名壮汉更是气的差点吐血。

    可他们却拿易阡陌没办法，每天只能扣一次门这是规矩，道宗虽然实力至上，却是禁止私斗的，除了叩门之外，便是发起挑战。

    而这挑战也分为寻常的战斗和生死战，但都需要对方接受才行。

    换做寻常的修士，一旦被发起挑战，除非实力相差极大，否则都会接受挑战，因为不接受挑战，那就意味着认输，面子上是过不去的，在道宗也会被人看不起。

    但直到此时他们才意识到，易阡陌跟他们这些人不一样，他压根就不在乎是不是会丢了面子，更何况他刚才已经印证了自己的实力。

    见到他返回洞府，壮汉却有些不甘心，追上前道：“易阡陌，你连我的挑战都不敢接受有什么资格做燕国的驸马？”

    闻言，易阡陌定住脚步，道：“首先，我有没有资格做燕国驸马，不是你说了算的，另外……我并不是不想接受你的挑战，只是觉得平白无故的跟你打一场一点好处都没有，还浪费我的灵力，我为什么要接受呢？”

    这名壮汉本来是没有抱什么希望，却没想到易阡陌竟然回头了，但听到他的话时，却又是一肚子气。

    他更没想到的是，易阡陌竟然说是觉得没什么好处，才不接受他的挑战。

    围观的众人一片哗然。

    “原来道宗都是这等利欲熏心之辈啊！”

    看了许久的虞上卿终于找到机会说话了，他今日来本是想看一场虐杀易阡陌的好戏，却没想到越看越来气。

    众人看向了徐世平这位道宗宗主，心想这回有好戏看了，易阡陌公然亵渎道宗道场说出这等话来，宗主即便不出手教训，那也得狠狠的训斥一番让易阡陌低头认错。

    感受到那一众期待的目光，徐世平却有些为难，如果是之前，他早就出言训斥易阡陌了。

    可现在他却不敢，一想到周上卿的那些话，不由的打了个冷颤。

    清了清嗓子，徐世平走上前，道：“易阡陌你初来乍到，不知我道宗的规矩，此次便当你无知，就此作罢，但凡有下次……”

    听到此话，众人都不敢相信，宗主的话虽然严厉，却明摆着是在和稀泥啊。

    尤其是昨日去了山顶的那些强者，全都瞪大了眼睛，他们不明白宗主怎么突然转性了。

    “宗主，您这话说的有失公允，易阡陌初来乍到是没错，但该懂的规矩，引路的执事应该都跟他说清楚了才是。”

    说话的正是那名壮汉，他扭过头看向易阡陌，道，“他就是仗着有长公主撑腰，无视我道宗规矩，也不把宗主你放在眼里！”

    闻言，徐世平立时眉头紧锁，他确实是想和稀泥，却没想到这位竟然死缠烂打。

    不等徐世平开口，易阡陌说道：“我说的是心里话，没什么见不得人的，你们想要挑战，我还非得应着，这是什么道理？如果这是规矩的话，请你们拿出学府的条文来，如果不是，恕我不奉陪，真要想挑战，你们还真得拿出好处来，要不然我凭什么浪费灵力跟你们打？”

    “宗主，你听听，你快听听，这家伙根本就不把咱们道宗放在眼里啊！”

    壮汉怒目圆睁，道，“只要你发话，我现在立马帮你教训教训他，也让他知道，我道宗的规矩！”

    众人都是冷笑，如果说刚才宗主那是手下留情，那现在易阡陌把话说到这份上，便已经没有了留情的余地。

    要不然，日后徐世平这个道宗宗主还怎么做，整个道场这么多弟子，谁还会服他？

    “真是自寻死路，以为这还是在青云城呢。”

    虞上卿没想到还有这么一出，冷笑了起来。

    可他们都不知道，徐世平现在恨不得自己就在山上待着没下来，刚才那些话，他已经给了易阡陌台阶下了。

    却没想到碰上这么一个不识好歹的家伙。

    沉默片刻，徐世平踏前一步，释放出了自己的气息，在场的众人，都感觉到胸口发闷，有些喘不过气来。

    身为道宗宗主，徐世平的实力是有目共睹的，在天渊学府内的炼气期弟子里，那可是数一数二的存在。

    而且，他是若是想要进阶筑基期，那是随时都可以踏入的。

    就连虞上卿都微微发怵，心道：“这家伙怕是已经将燕荡诀修到第九层了！”

    “他说的对，道宗并没有必须要接受挑战的规矩！”

    徐世平说道，“而且，他刚刚战了一场，只要他不触犯学府的规矩，本座便没有道理处罚他！”

    说完，徐世平身形一闪，消失无踪，只留下众人目瞪口呆。

    “我是听错了吗？刚才宗主说什么了？”

    “宗主说，他没必要接受我们的挑战，一切按照规矩办！”

    “规矩，难道他没有触犯规矩吗？仗着长公主撑腰，便不去拜见宗主，还公然亵渎道场，这也不算破坏规矩？”

    “学府规矩里确实没有这么一条！”

    众人都沉默了，他们没想到宗主竟然会给他们唱这么一出，但事实上他们所过的规矩，是约定俗成的潜规则，并不是学府的规矩。

    这也就是说，易阡陌还真没有触犯规矩。

    虞上卿傻眼了，但他没有找易阡陌的麻烦，他是术宗的上卿，没有权利管道宗的事情，可他却去了山顶。

    站在门口的易阡陌也是一头雾水，他本来还想试一试这位道宗宗主到底有多强！

    虽然他没有绝对的把握能战胜这位道宗宗主，但对方要想战胜他，也不是这么容易。

    易阡陌扫了他们一眼，见到他们看自己不爽，又拿自己没办法的样子，易阡陌笑着道：“诸位没事了吧？没事我可不奉陪了！”

    说罢，易阡陌走进了洞府，留下众人咬牙切齿。

    就在众人疑惑时，山顶阁楼内，虞上卿大发雷霆，道：“徐世平，身为道宗宗主，你竟然如此袒护易阡陌，如何服众？你底下那些人，又会如何看你！”

    徐世平本来就是一肚子气没处撒，听到虞上卿这话，立时大怒：“姓虞的，你教训谁呢？我是道宗宗主，我道宗的事情，还轮不到你术宗的人指手画脚！”

    虞上卿愣住了，这才想起自己的身份，虽然他是上卿，可他是术宗的上卿，属于府主系。

    “我只想知道！长公主给了你什么好处，你竟然这么维护易阡陌？”虞上卿语气缓和了一些，“连自己的面子都不要了！”

    “我忠于燕王陛下！”

    徐世平说道。

    “好，好，好，原来是这样！”

    虞上卿笑了，“我还以为是长公主的面子呢，但你今日因为陛下的旨意维护了他，以后呢？我看你怎么跟底下的人交代！”

    见虞上卿拂袖离去，徐世平冷笑道：“我何必跟底下的人交代？卖了那位的人情，只赚不亏！到是你，怕还不知道易阡陌背后站着谁吧，我很期待你知道的那一日！”

