    

    （十分感谢‘龙浅月’、‘比企谷八潘’的1888打赏！以及‘m爱笑’、‘nightmare_’、‘冷点丶尛乖’、‘梦之小妖’、‘夜月辰羽’的打赏！）

    长期被亚丝娜‘串门’，无言怎么可能不知道，亚丝娜现在的眼神，到底是怎么回事呢？…

    别看亚丝娜表面看起来很是威风凛凛，美丽异常的样子，但无言可以百分百的确定，她的隐藏属性，绝对是吃货！

    如今，自己手中的杂烩兔肯定是被亚丝娜给认了出来了，身为s级的超稀有食材，隐藏属性为吃货的亚丝娜怎么可能不动心呢？…

    当下，无言连忙将手中的杂烩兔给塞在了身后，一脸警惕的看着亚丝娜，而杂烩兔从视线之中消失也终于是让得亚丝娜回过了神。

    “刚刚…刚刚那个…该不会是…”亚丝娜眼眸轻颤，一脸的激动，带着些许不敢置信的开口说道：“杂烩兔？s级食材？…”

    ‘s级食材’四个字传进了在场人的耳中，令得那隐隐约约一直在响着的窃窃私语声陡然静了下来了。

    无言眯了眯眼睛，看着面前异常激动的亚丝娜，知道自己再也藏不住了，叹了一口气，将杂烩兔给提了出来。

    “真不愧是你啊，一眼就认出来了…”

    “真的是…”亚丝娜眼睛紧紧的盯在杂烩兔的身上，颇有点羡慕的说道：“你居然打到s级食材了...”

    “运气，运气…”无言‘谦虚’的说道，但脸上那股得意劲别人或许看不出来，可与无言相处过不短时间的亚丝娜却是轻易的看了出来了。

    如果是平时的亚丝娜。那么这会一定会不服气的打击无言一两下，但是现在，她完全没有这样的想法，反而露出了一个笑容，看着无言。看起来异常的甜美。

    无言嘴角一抽…

    亚丝娜继续笑…

    无言嘴角狂抽…

    亚丝娜笑容敛收…

    无言流下一滴冷汗…

    亚丝娜眼神一厉…

    无言败退…

    悲哀的拉耸了一下肩膀，无言强扯起一个笑容，对着亚丝娜说道：“那个…不如一起…”

    “好啊！”

    无言还没有说完，亚丝娜立刻笑容满面的应了起来，很明显的，‘好啊’这两个字。她已经在肚子里酝酿了很久了…

    这一下，站在亚丝娜背后的‘血盟骑士团’成员们终于是反应过来发生了什么事了。

    亚丝娜大人，似乎是想要跟‘精灵剑使’无言，一起进餐！

    瞧着亚丝娜那个笑容满面的样子，‘血盟骑士团’的成员们心里差点炸开了锅了，居然因为一个s级食材而‘屈尊’。这还是我们那个号称‘攻略之鬼’的副团长吗？…

    虽然s级食材非常非常的稀有，但在这些‘血盟骑士团’的人眼中，自己那高贵神圣的亚丝娜大人，应该不会因为这种俗气的东西而心动吧？身为‘血盟骑士团’副团长，亚丝娜肯定是不缺钱的啊。

    难道是觊觎s级食材的美味？…

    这怎么可能呢…

    ‘血盟骑士团’的人并不知道，他们的猜测，完全是正确的…

    “亚丝娜大人！”

    这个时候。一个不和谐的声音，从亚丝娜身后的一侧响了起来了。

    听到这个声音，亚丝娜脸上的笑容顷刻间全部消失不见，表情渐渐的沉了下去，甚至还有那么一点点难看，无言也是皱起了眉头，转头看向了声源处，这一看，无言怔了怔，随即笑了。笑得颇为耐人寻味。

    声音的发出者，正是之前一直跟在亚丝娜身后，犹如随从一般的那个骷髅脸！

    看到这个人的第一时间，无言就把他给认出来了，这个奇葩的长相。在‘sao’里，无言只知道一个，那就是克拉帝尔！

    那个在原着中对亚丝娜抱有特殊扭曲的感情，并企图将原着主角桐人杀死的克拉帝尔！

    而且他的前身，还是那个团员全都是以杀害玩家为乐的红名玩家，最后被五十名攻略组成员组成的讨伐队歼灭的红名杀人公会‘微笑棺材’的成员！

    简而言之，克拉帝尔就是一个表面装模作样，内地里性格扭曲的邪恶玩家！

    以现在这个情形，接下来会发生什么事，无言大概差不多知道了…

    “克拉帝尔…”亚丝娜紧绷着一张脸，转头看向了克拉帝尔，从亚丝娜的表情上可以看出，对于这个克拉帝尔，她似乎没有多少好感的样子。

    “有什么事吗？…”

    “亚丝娜大人…”克拉帝尔瞥了一眼脸上带着耐人寻味笑容看着他的无言，心中一凛，但还是上前了一步，对着亚丝娜说道：“差不多可以出发了…”

    闻言，亚丝娜这才想了起来，自己还要带队上迷宫区呢…

    瞧见这一幕，无言眨了眨眼睛，看向了亚丝娜。“你不会是有公会活动吧？…”

    “是的…”亚丝娜无奈的点了点头，见状，无言欣喜的笑了。

    “那还真是遗憾呢…”无言笑嘻嘻的说了一句，语气里却是毫无遗憾之意，欣喜的意思反倒展露无遗。

    “啊拉…”亚丝娜轻笑了几声，歪了歪自己的脑袋。“现在没有时间，不代表我晚上没有时间！”

    “呐，言君…”亚丝娜嘴角含笑的凑近无言些许。“你应该会为了难得的客人而留着美味的料理的吧？…”

    难得的客人？你个三天两头去我那里要食材的吃货会是难得的客人？…

    无言强忍着歇斯底里的冲动，憋红了一张脸，扭过头去，气急败坏般的说道：“啊啊！会给你留着的，请亚丝娜大人放一百个心！”

    “非常的感谢…”亚丝娜狡黠的笑了笑，拍了拍无言的肩膀。“期待你晚上的招待哦…”

    说完，亚丝娜仿佛放下了什么心事一样，留给无言一个背影，挥了挥手，朝着迷宫区的方向走去，‘血盟骑士团’的人连忙跟了上去。

    无言哭笑不得的摇了摇头，突然感觉到一道异常冰冷的视线扫过了自己的身体，瞳孔微微转了转，脸上的笑容也变成了冷笑了。

    侧过脑袋，无言看向了克拉帝尔的方向，刚好看到克拉帝尔收回视线，跑到亚丝娜身后的一幕…

    嘴角勾起一个弧度，无言伸了伸懒腰，轻声嘀咕了起来。

    “希望你别惹我，我可没有桐人和亚丝娜那么好说话…”

    另一边，克拉帝尔则是凑到了亚丝娜的身侧。“亚丝娜大人，你怎么可以随随便便的上别人的家里去，这可是很危险的！”

    克拉帝尔虽然不是什么善茬，但也同样不是笨蛋，他知道，以他的本事，对上那个传奇般的人物根本是没有半分胜算的，所以刚刚看到无言与亚丝娜打得火热，他也只能强忍着不满，可现在一离开，这货立马开始发难了。

    有时候名声太大也不是一件好事，亚丝娜就曾经发生过一些不愉快的事情，因此，‘血盟骑士团’给亚丝娜配备了护卫，这克拉帝尔就是亚丝娜的护卫！

    平时，这个克拉帝尔可没少拿着鸡毛当令箭，屡屡插手亚丝娜的私事，很明显的，现在也是了！

    所以，听到克拉帝尔的话，亚丝娜眼中立刻是浮现了几丝厌恶，不过却被她隐藏了起来。

    “克拉帝尔…”亚丝娜停下了脚步，缓缓的侧过了脑袋。“怎么说对方也是那个光明正大打败团长的传奇人物，你觉得他会做那种卑鄙的事情吗？…”

    “亚丝娜大人！”克拉帝尔的声音提高了些许，义正言辞的说道：“他就算再传奇也是一个独行玩家，这些独行玩家可是非常自私自利的，仗着有点本事只顾自己，根本不值得您深交！”

    “你！”亚丝娜眼神一凝，表情彻底的冷了下来了。

    居然说他的坏话…

    亚丝娜冷冷的看了克拉帝尔一眼，没有说话，直接朝前走去。

    克拉帝尔眼中闪过一抹恨色…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

