    碧海青天，一望无垠的东海上，凌空漂浮着一庞然大物。

    黑色的战船上铭刻有诸多神则，隐隐散发王者威势。

    得令之后，战船上顿时架起七八道神虹，径直落向少年扶凤所在。

    尽管不能下杀手，但同样是位于仙台二重天境界，再加上少年早已受伤不轻，拿下他是迟早的事。

    一脸阴柔之像的刘公子悠哉悠哉地坐在船头，云淡风轻地看向场中激烈的战斗，冲着身边寸步不离的家仆得意道：

    “正愁想为天将大人的幼子送上五禽扇作为满月贺礼，却苦于找不到合适的主羽，这家伙就送上门来，真是好运道！”

    所谓天将，乃是天庭辖下，负责镇守“七十二福地”之一的大人物，不仅地位超然，实力至少也是大圣以上。

    其幼子的身份可想是多么尊崇，特别是在天荒这颗古星上，想通过他巴结天将的人如过江之鲫。

    而刘公子的出身也是不凡，不然又怎有资格参加天将幼子的满月宴。

    他乃是天荒北域一位圣人王最宠爱的亲孙。

    圣人虽然远不及天将尊贵，但在天荒古星也是一方诸侯的存在。

    不过，为了能和天将搭上关系，刘公子也是费尽心思才打听到天将幼子天生与风火之道亲近，如果能送出一把五禽扇，无论是心意还是实用都是上上之选。

    他早已将扶凤视作囊中物，此刻嘴角已经挂上得意的笑容。

    “少爷天生神圣，鸿福齐天，恭喜少爷心想事成！”

    其余的小厮们异口同声地恭维道。

    但最亲近的那位家仆却眉头微皱，迟疑道：

    “少爷，我看那小子气度非凡，小小年纪就有如此修为，会不会出身……”

    “诶——”刘公子闻言抬手制止：

    “这还轮得到你提醒？”语气中颇有不满。

    “刚才本公子不就以言语试探，要送其归家吗？可观其神情，不过是个无家可归的野鸟罢了，不足为惧。”

    本以为这人是个草包二世祖，没想到其行事远比看上去靠谱，心思缜密。

    “还是公子想得周全。”亲近家仆由衷的恭维，更是令刘公子的尾巴都要翘到天上去了。

    “怎么回事？那群废物怎么还没把人给我抓回来！？”他已经迫不及待想要摘取胜利果实了。

    周围的家仆对视一眼，皆是不敢吭声。

    那些人物，可不是他们敢随意编排的。

    看上去对刘公子唯唯诺诺，但他们单拿出去都是世家的天骄。

    不过是为了巴结刘公子背后的老圣人王，才伏低做小。

    “哗啦”

    场中巨大的动静吸引了所有人的目光。

    只见少年扶凤现出部分真身，凤凰尾羽一刷，五色神光惊世，顿时有人皮肉分离、血流如注。

    “好！”刘公子激动地大喊：“用你做成的五禽扇绝对能‘艳压群芳’！”

    完全不顾手下人的死活。

    而少年扶凤闻言抬头，怒火中烧，强行将伤势压下，竭尽仙台二重天的法力，并且触发了八禁。

    瞬间五色神光大放，将眼前一人蒸发。

    “王兄！”

    有人目眦欲裂，不顾刘公子的吩咐，取出趁手法器，要直取扶凤性命。

    本来以扶凤的实力对付眼前这群人可谓不费吹灰之力，只可惜现在身受重伤。

    在众人围攻之下，已经有点难以招架。

    “噗！”

    被一柄锋锐的神剑刺穿，五色宝血飞溅而出，扶凤节节败退。

    看着眼前这群如狼似虎的敌人，还有天边那弥漫王者气息的战船，心中一片冰凉。

    难道，只能动用那个了吗？

    他意外落入此界，相伴的只有一株不死神凰药，已经为他挡劫而去，现在下落不明。

    如今身上只剩下一件血脉相传的至宝。

    真的要用它吗？

    扶凤不着痕迹地在周围敌人身上一一瞥过，沾满鲜血的脸上突然升起红晕。

    太丢人辣！

    要是让仙域中自己可能存在的同族知晓的话，肯定都会笑掉大牙的。

    仅仅是一群仙台二重天的敌人，居然就逼得自己动用祖器。

    绷不住了！

    因此，就是这短暂的犹豫，让扶凤没有祭出杀器。

    而围攻他的众人也并非草包，抓住了这一时机，纷纷抛出法器，就要以秘宝将他擒住。

    “轰！”

    就在这时，虚空宛如有神雷炸开，一瞬间天地仿佛被倾覆，陷入黑暗之中。

    就在众人慌乱之时，却看到从无穷高处降下无数光羽，每一片都暗含杀机，令人惊惧，于是四处躲避。

    散落的光羽既像神箭，又似天刀，犀利无比。

    忽然，万千神羽化为一道洪流，熔成仅有一缕的绝世锋芒。

    “噗！”

    细不可闻的声音响起。

    “少爷！”“少爷！”

    随着而来的是令人心惊的大叫和哭喊。

    黑幕散去，天光重现。

    地面的众人顾不上自身安危，连忙看向天空中的战船处。

    若是刘公子身陨，那么在场的众人都会瞬间被家族放弃，为他陪葬。

    只见，高空处，光羽所化的神芒击穿了战船的防御阵法，直抵那刘公子眉心。

    但是，却被一只古朴苍劲的大手捏住，难越雷池半步。

    “郝叔！”

    看到眼前那身穿朴素黑衣的老者，刘公子又惊又喜。

    老者虽然名义上只是家仆，但却是伴祖父一同长大，南征北战，如今实力也屹立在半圣境界，论起对家族的意义还在自己之上。

    老者瞥了刘公子一眼，淡淡道：

    “主人悟道修行，偶明一缕天机，特命老奴暗中照拂，今日果然救得小主人一命。”

    刘公子闻言松了口气，若是祖父派郝叔一直护卫自己，自负如他也会感觉惶恐不安。

    使命达成，郝叔看向地面，只见哪里还有那少年的踪迹，只虚空中还有淡淡的道纹。

    如果不是他对圣道早有感悟，断然是察觉不到如此细微的痕迹。

    老者眉头微皱：

    “好熟悉的手段……”

    ……

    空间夹缝之中，一艘光羽化作的小船正以极速远离。

    “唔。”

    伤重昏倒的扶凤缓缓睁开了双眼，看到眼前光怪陆离、一片陌生的景象，心中茫然。

    “呀，你醒啦！”

    如昆山玉碎般的悦耳之声响起。

    扶凤连忙看往船头方向。

    只见那人转过身来，竟是一位清丽绝俗的少女。

    明眸皓齿，顾盼生辉，皎皎如天上月，清清似耳旁风。

    让人见之即喜，触之即羞。

    “我还以为，你到家了也醒不过来呢。”少女浅笑，娇羞可爱。

    但扶凤的表情却显得有些拘谨。

    少女以为他是在戒备，连忙掀开小臂上的一截衣衫：

    “你看，我也是妖族，你不用怕的。”

    雪白的羽毛覆盖了她整条手臂。

    胡说，你明明是人族……

    扶凤的神觉何其敏锐，虽然眼前的少女有秘宝散发妖气迷惑，但还是被他一眼看穿真身。

    然而，他也没有戳破，只“哦”了一声就再不发一言了。

    默默地跟随少女漂流在空间隧道中，倒是让他回想起了之前类似的经历。

    一时间，岁月静好。

