    就这样，石原樟的生活除了普通的日常外，也多了许多修炼内容——木遁、水遁，医疗忍术，封印术，时空间忍术，以及怪力和体术……

    战斗力越发向上奋进的同时，他来火影世界的大部分目的也都已经达成——学会了感知忍术，掌握了幻术的应用技巧，甚至再此基础上，开发出独属于自己的幻术体系，虽然淬炼精神方面的内容总感觉不如自己在现实世界那边弄到的冥想术来得有效果，但细节方面却是补全了好多！

    想来这也是为什么冥想术越发强大的原因之一。

    再之外的意外收获就是莫名其妙的掌握了世界的权限，并似乎发现了一套可以获取世界权限的办法，以及再此基础上攻略下的美人了——

    夕日红、照美冥。纲手还没能拿下，甚至能不能在他正式离开火影世界之前拿下都是两说。

    静音那边还没动手，香磷也只是在预订当中，井野、天天之类的更是天高皇帝远，想攻略也不成，除非他现在就回木叶继续当自己的普通人……

    再再之外，他的心思就都放在了有关木叶的动向上了。

    比如什么时候召开中忍考试。

    什么时候第一场结束，什么时候又进行的第二场，以及第三场又准备在什么时候召开！

    尤其是后者，更是关乎着他对世界权限的攻略计划，所以一直都不曾放松，每天都能收到来自前方——潜入木叶的雾忍探子用通灵术传递回来的情报，以确定事情发展的进度。

    然后，第三场考试就在石原樟的千等万等中，终于在木叶召开了……

    ……

    “所有人都有，出发！”石原樟一身大名的装扮，站在水之国在涡之国中建立的军营内的点将台上，冲着下方的将领还有士兵，厉声喝令道。

    “轰！”

    剧烈的轰鸣产生，十几辆长相如同现实世界二战坦克一般的钢铁怪物就立刻从涡之国的军营中行驶了出来，在其后跟随的，载有打量具甲士兵的汽车的跟随下，速度飞快的驶出涡之国的边境，杀进了火之国的领土当中。

    不过火影世界的各国虽然有领土的概念和自己的边界，但却不会像现实中的诸国那般那么重视边界的守卫，甚至是派遣重兵进行驻扎和防守，所以不论是执行秘密任务的忍者还是普通的平民，都能很轻易的就踏过边境线，从一国的领土内进入到另一国的领土当中。

    就比如石原樟之前参与的卡卡西所率领的第七班的波之国的任务时所见，一路上他就没看到类似边防检查站的设施存在！

    所以刚开始的时候，军队可谓是长驱直入，丝毫的阻碍和抵抗力量也没有遇到！

    甚至直到他们杀到了距离涡之国最近的城镇之时，才勉强看到几个疑似士兵的存在。

    但也没有丝毫要抵抗的意思，纷纷在见到水之国的大军后面色一变，丢下武器就跑下了城墙，也不知道是回去向城主报告去了，还是直接逃离了城镇，去城外寻求生存的希望。

    其所造成的结果就是，水之国的大军几乎是没费丝毫力量的就占领了城镇，获得了水之国大军在火之国境内的第一个落脚点。

    “封印班呢？立刻让他们去城中心那里布置传送阵！让第一营的人过去守卫，然后第二营上城墙巡逻，第三营开始镇压城中的乱像，但凡不听从安排的，直接给我杀掉！”水之国的将领马不停蹄的布置道。

    “是！”

    “再有，让侦查班的那些雾忍给我散出去，监视附近的情况，一有异常，立刻用无线电进行通报。”

    “是！”

    随后将领才对一旁的无线电士兵说道：“给大名传信，说，我们已经顺利占领下某某城，请求进一步指示。”

    ……

    通过将领的一系列表现可见，石原樟对水之国的改造如何了——

    首先，原本不受重视的无线电被普及和研发了出来，虽然还没达到现实世界的手机层次，但百公里，千公里的无障碍通讯还是没有任何问题的。

    这就让原本只能通过忍兽飞鹰来传讯的战斗通讯手段获得了极大的强化，可以在事情发生的第一时间将各种情报传递回指挥部，获得对应的指示。

    其次，无线电对讲机也获得了普及，几乎每个外出执行任务的忍者身上都有携带，而且只要不是身处在密林当中，五公里范围内同样可以做到无障碍通信，让各种配合和埋伏变成了可能。

    之后，发动机在石原樟的催促下被他半是邀请，半是强制弄来的科学家和匠人们给打造了出来，尽管肯定不如现实的发动机那般马力强大，但架不住这是个有超凡的世界啊，两相一结合，坦克这种陆战神器还有汽车这种交通工具就被打造了出来。

    再配合上后期出现的枪械，不说横扫整个世界，但只是用来打火之国的话，只要木叶的忍者不出来，石原樟相信，火之国是绝对拦截不住自己的！

    所以他才千挑万选的，选在了木叶进行中忍考试的时候对火之国展开入侵！

    因为看过原著的他清楚，中忍考试就是三代火影死亡，木叶陷入混乱的时候，这时木叶群龙无手不说，内部还会展开权利倾轧，就算大名介入也只能勉强让木叶行动起来，但想要让木叶发挥出全部的力量却是不太可能。

    就更不要说，石原樟的身后还有雾忍存在了，配合这些现代化的改造，不说能跟木叶打个五五开，但像是原著那样被木叶轻易的打败却是不太可能了。

    更何况，凡人的战争，在一般情况下是不允许忍者介入的，要不然的话忍者大战就是必然的下场，绝没第二个结果出现。

    “大名，前方来电，询问进一步的作战计划。”之前陪着照美冥一起嫁过来，负责使用通灵术的女忍者跑过来询问道。

    “火之国境内的城市分部地图不是都给过他们了，既然拿下了据点就立刻分兵而出，争取在火之国和木叶的人正式反应过来，将更多的城市给拿到手中。还有，告诉他们，以后的作战计划让他们自己决定，不是实在没有头绪，或是为难的状况，不用事事都发电回来问我。”石原樟有些没好气回应道。

    “是。”

