    换不了？

    陈凡登时愣住，“你上次不是还说，我练成《锻神决》三重就能兑换这天级灵物了么？”

    金甲人却道：“如果你之前没有兑换任何物品，一次性将《锻神决》修到三重圆满，的确是可以，可是你之前已经兑换其他东西了……”

    陈凡上次为了和妖女交易地级的玄阳火灵，自己的确已经兑换了天级丹药！

    陈凡异常尴尬：“这……前辈难道不能通融一下吗？”

    金甲人看着陈凡，果断道：“不能！”

    陈凡心里无奈至极，又问：“这里有其他水系的地级灵物么？”

    对他来说，灵物的品质自然越高越好，可是没有高级的，低级的也能够帮助领悟意境。

    金甲人再次摇头：“星辰殿的万物之灵本身就只有那么几个，这么多年来，剩下的，与水有关的灵物就只有这碧水青雷魄！”

    陈凡心里无奈至极，而后陡然眯起眼睛，突然道：

    “如果说我是星辰门当代门主，前辈能够稍微通融一下么？”

    此言一出，那金甲人却是没有答话，就这么看着陈凡。

    其人全身都包裹在铠甲之中，三头六臂，根本不是人类，也看不到其的表情！

    陈凡直接闭目，调动识海之中的星神印。

    哗！

    片刻之后，陈凡睁开了眼睛，“前辈你能感受得到么？”

    明明像是什么都没发生，可是陈凡却是已经调动了星神印的力量！

    金甲人登时身体一震，似乎觉察到什么特殊气息，而后直接半跪在地：“见过门主大人！”

    陈凡见到这一幕，也是神色一喜！

    星灵说过，此处的星辰殿，要凭借星神印才能炼化，陈凡也猜测过这星神印与星辰殿之间必然有某种联系！

    金甲并非是这道器的守护者，而是星辰门的守护者！

    他直接道：“我能提前兑换这碧水青雷魄么？”

    金甲人闻言也是一顿，而后摇头：“星辰殿的规则已经定下，门主你并不能提前拿走奖励，不过……”

    听到“不过”。

    陈凡眼睛一亮，只要有办法就行！

    “作为门主，你若是想拿走相应的奖励，要是能够补上对应价值的物品，也可以！”

    陈凡闻言也是哈哈大笑：“这个简单！”

    虽然天级灵物价值极高，陈凡要拿出对应价值，即使是只是对应部分价值的物品也要大出血！

    但是若星灵所言不假，等自己练成四重《锻神决》，成功凭借星神印炼化星辰殿之后，却是可以任取其中的物品！

    也就是说，此时陈凡付出的东西，迟早都会再回来！

    当然陈凡想要练成第四重《锻神决》，恐怕也要花费不少的时间，即使他经历十年练剑，精神意志蜕变，吸收了那镜灵的灵体……

    不说七八年，三四年是要的！

    当然陈凡可能会更早一步突破神识，到时候自然也能够缩减四重《锻体决》的时间。

    “三四年时间，星辰门后人，应该也不会有人能拿走什么东西……”

    陈凡果断翻遍自己的须弥石，也是挑出了一些无用或者是不方便使用的物品。

    比如玉恒成、濮中玉等人的武器，或者某些用不上的药物，很快就凑齐了！

    得到补充之后，那守护者也是立刻将天级万物之灵拿了出来。

    陈凡当即盘膝坐下，开始动用纳灵诀吸收碧水青雷魄！

    以他此时的体质，虽然吸收的天级灵物，却仍然再简单不过。

    而这碧水青雷魄，天然熔炼两种意境的力量，也是神奇玄妙不已，给了陈凡许多奇异的体悟。

    而吸收这灵物之后，陈凡也是自然而然水之意境入门。

    相反，早吸收了一段时间的“混元土”，仍然没能让他土之意境入门！

    略微尴尬。

    而他甚至打算自己再创一门水雷剑，甚至有信心超越雷杀剑，可是犹豫了之后，陈凡却是没有继续。

    没有意义……

    他脑子里有《鸿蒙剑》这种完美熔炼四种意境的神通招式，自己何苦浪费时间，在自己不懂得领域上呢！

    就算雷水两种已经再适合融合，有灵物观摩，自己说不定能够创出更强招。

    但是也绝不可能比得了，《鸿蒙剑》四大意武合一的招式。

    摇了摇头，陈凡虽然已经领悟了水之意境，但是却根本没有栏位挂机《水圣剑》！

    此时他五个挂机栏位皆是占满，真功、融血术、火圣剑风圣剑，以及《星辰锻体决》。

    也让陈凡感到头疼。

    “早知道我就先不挂机真功了……”

    他在吸收了剑种之后，自身对天地之力的吸收速率极快，可是即便有这个速度，加真功挂机，若无意外，他想要达到九重，恐怕也要五六年的时间！

    对于其他人来说是坐火箭一般的速度，可是对陈凡而言却着实有些慢了。

    “到了目前阶段，修为提升，对我实力的提升却是最小，反而浪费时间最多，是性价比最低的一项。”

    他摇了摇头。

    陈凡若是知道自己会面对如此尴尬的境地，也不会把《星辰锻体决》、《融血术》和真功给挂上。

    等先将《四圣剑》第一重全学会了，能够用出《鸿蒙剑》，自己拥有一个超强底牌，再挂机其他功夫也来得及！

    “可惜，现在说这些也没用了，我现在正挂机火圣剑、风圣剑。另外水圣剑和土圣剑，就只能靠我自己修行了……”

    他已经是剑道法体，修行剑术自然是相当快速，只是与挂机天赋相比，却又有差距！

    而之后陈凡却也并没有立刻返回清河郡，而是继续留在星辰殿，观摩石壁，以来帮助修行第四重的《锻神决》。

    他没有挂机栏位，但是自己本就在突破神识的临界点上，而且十年练剑对他的精神意志帮助极大，对《锻神决》后续修行有很大帮助。

    他待了三个月！

    三月之间，他几次参悟从华文斌哪里得来的黑色晶石，意境有了不小的提升。

    也终于领悟了土之意境。

    而那黑色晶石的力量也几乎消耗殆尽，不知道有没有什么补充的办法。

    同时他的《火圣剑》第一重挂机圆满，他直接挂机了《土圣剑》，自己则是继续修行《水圣剑》！

    可惜即使能够直接挂机，但是他土之意境的领悟太低这门功夫挂机速率极低，想要圆满起码得七八个月的时间！

    更别说还没挂机过的《水圣剑》……

    陈凡眯起眼睛：“以我目前的进度，想要用出鸿蒙剑，恐怕也得一年之后才行！”

    《四圣剑》第一重虽强，但是也不过和九重雷刀，第八重这种意武威力相似。

    固然厉害，但是练成一重，却也不能够帮助陈凡提升实力，只是让他实力更加全面罢了！

    而第二、三重《四圣剑》对意境要求就很高了，陈凡只有火之意境圆满，其他三大意境一个都没挂机……

    这也意味着，未来一定时间内，陈凡的实力上限都不会有什么太大提升！

    想到这陈凡自己却是先摇了摇头，失笑道：

    “我的缓慢提升，对于其他人而言却也是了不得的突破，只不过我自己平时实力提升太快，才会有如此感受……”

    实际上他的修为、体质包括意境领悟都是与日俱增，只不过相较飞速提升的时候，的确是有不小的差异！

    而这三个月过去，他每日参悟石壁，对《锻神决》第四重有了诸多的领悟，可惜没能挂机，进度却没有太快提升！

    而又过了一阵子，在石壁无法带来提升，《锻神决》第四重圆满也不知道还有多长时间之后，陈凡离开了星辰地宫！

    ……

    清河郡。

    武院。

    陈凡风尘仆仆返回，第一时间自然也是先去了趟武院，去见院长毛忘尘。

    “陈凡，你终于回来了！”

    毛忘尘：“绣衣楼那边，一直有人都在武院等着你。”

    陈凡也是一怔：“等我？”

    若是绣衣楼下达任务，自然能够通过绣衣令传达。

    而自己并没有收到绣衣令的传信，只能说明来人不是绣衣楼官方！

    莫非是成采盈有私事找我？

