    盛锦绣正带着苏米和云莫离在一旁的小火炉旁说着悄悄话。

    “姐姐，你真的要放弃那个龙煜？”

    盛锦绣说话的时候，朝着裹着龙煜大衣的娜灵看了眼，眼中带着不屑和嫌恶，收回视线，将手放在火炉上方烤着，“那个娜灵到底是怎么回事？真的就缠住龙煜不放了？”

    苏米眼眸微闪，嘴角的笑没有消散，看着身旁两人关心的模样，心中突出一口气，“是的吧！”

    “反正我一直都在想，到底要不要和龙煜重新开始。”

    苏米伸手搭在云莫离腿边，轻抿嘴角，露出一抹轻松的笑意，“你们不用为我觉得不值！”

    “当初那般急切地想要找到他，现在想想也不过是因为他是要给我求婚才会出这一系列的事，跟我还是有一定的关系，我心里过不去那个坎，现在好了！”

    苏米睫毛微垂，在眼底投下一抹阴影，嘴角的笑一直没有放下，“他终于遇到了良人，娜灵也一心喜欢着他，相信就算是恢复了记忆，龙煜也会高兴！”

    “苏姐姐！”盛锦绣猛地一把抓住苏米的手臂，感受到女人手臂上稍有硌人的骨头，眼中闪过一抹心疼，“你怎么能够决定龙煜的想法呢？”

    “他之前是那么深爱着你，现在失去了记忆，把当初和你之间的事情都忘了，甚至还和别的女人暧昧不清，这在我看来，也是气愤！”

    “但是，苏姐姐，要是龙煜恢复记忆了呢？他哪一天突然恢复记忆，发现你就这样直接抛弃了他，他会怎么想？”

    “难道你就甘心将龙煜让给别的女人？”

    盛锦绣抓着苏米手臂的手没有放松，黑亮的眼睛紧盯着女人，连龙影递过来的烤串都没有理会。

    “锦绣，你不明白！”苏米苦笑了一下，再抬眼，眸中是沉重的悲痛，“我也试着去努力，去帮助他恢复记忆，只是，我不能忍受他听着别的女人一句话就能将我所有的努力推翻！”

    “我的职业让我看过了太多的悲欢离合，我没有那么脆弱。”

    “但是我不想我在最后也变成他们那样，所以，我必须在陷入这种深渊之前就退出，不给伤害我的机会！”

    苏米的话沉重而又无奈，说完，安抚地朝着身旁的两位好友笑了笑。

    “其实在给你们打电话之前，我就想了很多，是不是真的爱龙煜！”

    “说实在的，我肯定深爱着他，他是一个闯入我生命之中的不速之客，甚至不由分说就把我的心给偷走了，和他经历了这么多纠葛我也逐渐地认清了，我和他就不是一个世界的人，虽然相爱，但是没有能力长久相伴！”

    “不如就当做各自生命之中的一抹记忆吧！”

    随着时间长河的流逝逐渐淡忘，相爱又能怎么样，一切都抵不过老天的捉弄，我真的不想再经历这些了！

    娜灵这个女人的心机，我没有心思去对付，我只是一个普普通通的医生，原以为这一生的全副身心都会奉献给医院，给病人，但是没有想到在半路会闯入龙煜，偏离了轨道。

    但是没关系，现在有机会回归正轨，也是该离开了！

    云莫离一直只是静静地听着各自的交谈，联想到自己的遭遇，心中微叹。

    “苏姐姐，不论你做什么，我相信你都是经历过深思熟虑下的决定，我都会支持！”

    “只是，我担心的是，你能够决绝地斩断这一切，就怕龙煜恢复记忆后纠缠不放！”

    盛锦绣立马瞪眼，双手在胸前比划，“他敢！”

    “有我们在，他敢再来欺负苏姐姐！”

    那副狠厉的模样成功逗笑了另外两个女人，见状，盛锦绣也跟着一起笑了起来。

    苏米脸上的笑在几人的悄声交谈之中一直没有放下，只是眼底的苦涩只有她自己知晓。

    在和龙煜这段感情之中，自己到底投入了多少，只有她自己知晓，整颗心，毫无保留地给予，即使出了他母亲那档子事，自己也从未有过收回那颗心的打算，只是默默忍受，最后走上离婚这条道，也算是命运为之，让自己真正认清了门当户对这四个字，经历不同，性格迥异的两个人再怎么相爱也抵不过生活中的摩擦。

    再深爱的两人，最终也会将爱摩擦消散在时间岁月之中，各自厌恶。

    不如就趁此，自己狠心将这一切斩断，让每个人的爱都停留在对彼此最美好的记忆之中，百年之后，遇上还能各自缅怀，相视一笑，没有遗憾。

    苏米看着身前的火炉，烈焰的色彩映照在周身，温暖从里面散出，窜进体内，似是要将自己那颗冰凉的心包裹，温暖。

    龙煜肚子一个靠在阳台栏杆之上，任由海风将自己额前的发吹得凌乱，身后众人的嬉闹声似乎被周身的气势隔绝在外，眼神迷离地盯着远处虚无的一点，海浪拍击岩石的声响在耳边清晰地响起。

    自己记忆的初始似乎就停留在海边，停留在琼花岛，任由自己想破脑袋，都美版啊忆起之前的点点滴滴。

    这群人的到来，自己能够感受到他们对自己的关心，带着莫名的信任。

    但是因为苏米，对自己似乎还有些责备，那是未曾说出口的怨，龙煜并不是傻子，他知道娜灵不被这群人接受。

    在这里，娜灵只有自己，而她是自己的救命恩人，还是未婚妻！

    但是苏米...

    想到苏米，龙煜收回视线，眼睑微垂，幽深的眸子不知在想些什么，朝着举在火炉旁的三人看了一眼，迅速收回视线，只一眼，就看到了苏米勉强挂在嘴角的笑，那般苦涩，莫名地连带着自己的心也有些酸胀。

    龙煜忍不住伸手摸了摸心脏处，这里，怎么会被她影响？

    难道真的就如同他们所说，自己和苏米还有很多事没有解决？

    但是既然已经离婚，那定是有什么绝对不可原谅亦或是不可忍受的事发生。

    离婚，这是横亘在自己信任基础上的一道阻拦。

    就算是失去记忆，龙煜依旧是对自己的能力有着绝对的自信，在这场早已破灭的婚姻之中，自己不会有问题！

    至于苏米，就如娜灵所言，能够在那些基本生活中给别人使绊子的女人，有什么值得信任？

