    无论环境怎样，生活还得继续，苦逼的NHK收费员就是一个例子，在几天的平安无事后，逃离足立区的人慢慢回流，虽说依然有大部分人在其他地区，但足立区终于不再是空荡荡的鬼区。

    天塌了也有个高的顶着，他们只是升斗小民，在社会大机器的作用下，几天不工作就会饿死的那种。

    老旧商业街上有几家店铺也开门营业，其实这几天倒不如说是足立区治安最好的几天，四万名东京都市警，不知在足立区驻扎了多少警力，小偷小摸根本不敢肆意妄为，趁火打劫的也在那一天被抓住了。大众所不知道的是，足立区的黑道组织在这几天是处于懵逼的崩溃中，松叶会的伞下团体被连根拔起，其他的黑道组织也在当天遭到了官方的打击。

    不管你涉及了多少产业，有多大的背景，一律抓起来！骨女为什么针对黑道组织？足立区为什么先出现了骨女袭击？这群人肯定有什么骨女所在意的东西。

    头目也好，舍弟也好，经营赌场也好，高利贷也好，皮肉生意也好，我全都要！

    由于海部料理屋一直在停业中，水野空也连续几天没有拿工资。

    早知道当初就算不拿有版号的钞票，随手顺点硬币也好啊，水野空拉开了店铺卷帘门，真是一分钱难倒好汉，妖怪也是要吃饭的啊。

    海部料理屋今天要营业了！

    “妈妈，我真的可以吗？”海部纱在后台信心不足的看着惠理奈，“我，我做的饭不好吃……而且做菜速度又慢。”

    惠理奈头上还包着纱布，是今天刚到医院换得的新纱布：“这几天就算开店了，来的客人也不多，你的速度不用太快，况且，不是还有水野君在旁边帮忙吗。”

    转身回到了店里，水野空对着海部纱露出了放心吧的笑容。

    “那，那我就试一试……”海部纱怯生生的拿着刀。

    她的身上穿着大将的服装，水野空立在旁边当帮手。

    海部料理屋再次开业了，但不同的是，因为惠理奈需要好好静养，所以只会在旁边看一阵就回床上躺着，做菜什么的，还需要水野空和海部纱一起完成。

    海部纱以前只是在店里打下手、作服务员，亲自担当主厨大将还是第一次！胆小的她在听到妈妈的要求后，吓得差点双手抱头躲进桌子下，还是水野空把她拉了出来。

    “欢迎光临，欢迎光临，欢迎光临……”海部纱攥着手，低头默念着，若不是水野君在旁边，她都想在手心上写人字然后吞咽下去了。

    如惠理奈所说，生意果然淡了许多，一直等到快到七点的时候，店外才走进来了第一个客人。

    “欢迎光……警察先生。”海部纱看清楚来人的时候，吓得头发都要竖起来。

    一对警察夹着警帽走了进来，这大晚上在街道上看到警察的确令人心安，但在自家店里看到警察走进来就不对味了。

    我们店是合法经营的啊，店员也都是遵纪守法的好公民。

    “不要紧张，我们只是来吃顿晚饭。”高个警察摆摆手，稍微有些惊诧于海部纱的年轻。

    “年龄这么小，厨艺不靠谱吧。”旁边的矮个警察小声的怀疑道。

    的确，不管是谁，在走进一家料理屋时，看到年龄这么小的大将都会产生怀疑，现实又不是美食漫，街头巷角的就能碰到会做出发光料理的年轻美食家。

    更何况在岛国这个论资排辈严重的社会，在大部分行业中年龄小和技术不行于常人眼中就是划上了等号。

    高个警察其实在走进来的时候心里也在怀疑了，不过进来都进来了，再走出去就让对方难堪了。况且最重要的是，足立区的商铺的确有一些已经开始营业，但都是天不黑早早关门，就连晚上的居酒屋也是如此，终归还会害怕前几天的袭击事件。

    他也是找了很长时间，才找到这家敢晚上营业的料理屋。

    “挺干净的，吃吧。”高个警察看了几眼后，找到了这家料理屋的优点，“早点吃完，晚上还得咱们俩值班呢。”

    拿过菜单，高个警察快速的点单：“熟牛肉两份，炸鸡块两份，还有渍蕌头，酒水的话就不要了，晚上还要执勤，来两份桃汁饮料吧。”

    海部纱不是第一次记客人报菜品，但站在前台听客人报菜品就是另一番体验了，她摇晃着脑袋，勉强记住了客人的要求。

    “牛肉，鸡块，牛肉，鸡块……”

    然后在准备的时候她又猛地抬起了头，慌慌张张的小声说道：“不，不好意思，牛肉没有了……这几天超市没有开门。”

    “这样啊……那就芥末章鱼吧。”

    “是……是。”

    看着海部纱紧张的模样，水野空笑着从水箱中捞出了一条小章鱼，活着的那种。

    像那种大店，每天都会宰杀大章鱼，章鱼刺身也是使用的触须肉剁成的一块块，但海部料理屋就没有那个条件了。

    水野空能够接受深海鱼的刺身，但对像章鱼刺身，特别是活的那种就……

    “咣啪叽。”看着案板上活蹦乱跳的小章鱼，水野空感觉一言难尽。

    用盐水反复清洗了一会，再过了一遍热水冷水，章鱼的外表已经变红了。

    这个时候虽然外表看起来是红的，但其实里面的肉是生的。

    出入居酒屋的岛国人，有一部分口味奇特的人喜欢吃芥末章鱼，半生不熟的那种，还带着腥味，加芥末就是为了去除腥味。还有一些猛人就更厉害了，专吃原味的还在活蹦乱跳的那种。

    海部料理屋只是一个小店，没有山葵那种稀罕物，用的都是比较便宜的辣根，挤出了一团辣根酱淋在白花花的章鱼刺身上，水野空把章鱼和炸鸡块一起送了过去。

    两名警官坐在座位上，用湿毛巾擦了下手。

    “需要杯子吗？”

    “需要吗？”高个警察看向了矮个子。

    “又不是喝酒，直接喝吧。”

    说罢，两人拿起筷子就吃了起来。

    虽然面上挂着笑容，但看着两人用筷子夹着辣根和触手送进嘴里的样子，水野空就觉得深深的接受不能。

    警察在咀了下章鱼后，辣根的力量瞬间爆发，他们脸色难看的皱了皱鼻子，然后露出了释然的表情，吃一块炸鸡，再吃一口章鱼，再爽到，再周而复始……

    “味道还行。”

    “可以吃。”

    味道倒是出乎意料的可以，虽然不是夸张的美味，但在居酒屋的水平里算是正常了。能吃就可以啊，他们这些倒霉的被外派到足立区的警察，对晚上食物的水准已经降到了极低极低。