    包庇？

    这个词就很搞笑。

    她还没去找他们，他们倒是先送上门了啊！

    不等傅修远开口，苏倾城便从男人的怀中探出了脑袋，即使脸色惨白，也笑盈盈的：“许长老，你这话什么意思啊？”

    许父怨恨的眼神顿时投来。

    “苏小姐，你三番五次针对我们家阿雅，您难道不明白这话是什么意思？”

    “呵，我针对你家阿雅？”

    “难道不是？”许父铿锵有力，一声比一声咬牙切齿：“你自知能力不够，一直以来都把我们家阿雅当成你做主母的最大威胁！你第一次见阿雅她就被打伤了胸部，这是你第二次见阿雅，她就落下了水！上次被你侥幸逃脱，这次你还有什么话可说？！”

    “你亲眼看到她是被我推下水的？”苏倾城冷冷地问。

    “不是你难道是鬼？我们可是都亲眼看到你推阿雅了！阿雅身上还有伤，总不会自己往水里跳，不是你还能是谁啊！”

    这一次是许母。

    许母抱着浑身是水的许若雅，泣不成声地朝她吼道。

    若不是曾被傅修远拿枪指过脑袋，她恐怕要直接扑上去抓花苏倾城的脸。

    躺在许母怀中的许若雅此时脸色煞白，浑身是水，胸前的伤口似乎感染泛开了一片片的血红，染脏了藕色的裙子。

    “阿雅……我的女儿，你马上就可以做手术，怎么这个节骨眼上出了事……”许母捂着嘴里哭哭啼啼了起来。

    众所周知，许若雅在那次枪袭中被毁掉了胸部。

    许氏不可能置之不理，所以最近已经找到专业的医生，可重塑身材，只等许若雅恢复一段时间便可进行手术。

    可如今落了水，伤口感染，这手术很有可能作废的了。

    众人于心不忍，皆是不约而同地看向了苏倾城。

    方才他们过来时刚好看到许若雅和苏倾城一同坠湖，当时距离有些远，至于是不是苏倾城把许若雅推入水中的无人得知，但无论是从哪方面来讲，苏倾城都是有最大动机的人！

    “丫头，你解释下。”

    傅老爷子精锐的目光看向苏倾城，眉心微不可察地皱了一下。

    苏倾城不禁笑了。

    这个时候，她若是说推了，当场定死罪，若是说没推，恐怕也没有人相信吧？

    全场安静。

    似乎都在等她说话。

    可她明明还没有说话，那些人的目光便已经呈现出了不同的情绪，厌恶，鄙夷，仿佛她已经是推了许若雅下湖的罪人。

    人性简直太可笑了。

    他们看她不顺眼，所以在坏事发生时就把罪名推到她头上。

    “我有什么理由推她呢？”

    苏倾城淡淡开口。

    此言一出，众人神色各异，都有点不相信这是一个未来主母的回答。

    你是未来主母，可你毫无能力，而许若雅是女中精英，很有可能取代你的位置，难道这不是你最大的理由吗？

    “不是，不是苏小姐……”

    虚弱的声音在安静中响起，躺在许母怀中的许若雅哑声说：“不是苏小姐推我，当时她只是唔……”

    话还没说完她捂住了受伤的胸部，脸色也疼得更加惨白。

    当即许母一阵哀嚎，却不敢表露，只抱着她泣不成声：“阿雅…阿雅……”

    好，更洗不清了。

    许若雅这一手说话说一半，可不是等着叫她被所有人误会吗？

