    很快，拍卖会开始。

    在拍卖师延绵不绝的介绍之下。

    秦羽觉得自己，大开眼界。

    像什么，银钢打造的烧火棍。

    还可以男女通用。

    以及，红沙蚕丝织成的肚兜。

    白里透红，与众不同。

    最夸张的是。

    还有一款，号称是防水材质制成的内衣。

    能够给人带来更多的快乐。

    这都是一些什么玩意！

    终于，等到很久，才轮到秦羽的黑猿丹。

    “诸位，接下来才是重头戏，这次拍卖的东西，是一位神秘大人物，委托我们拍卖的。”

    拍卖师捏足劲，小心翼翼的拿出黑猿丹，故作神秘，“这是一枚价值连城的六阶丹药，黑猿丹！！”

    “哪怕是人死了之后，服用下去，都能够在活蹦乱跳起来，化为恐怖的黑魔猿，将对手生撕成两半。”

    台下，秦羽听着拍卖师的介绍，差点憋出内伤。

    四周，众人也都抗议起来。

    “你是在骗傻子吗？”

    “下一个！什么狗屁黑猿丹，我怎么从来没有听说过。”

    “真是六阶丹药，怎么可能会出现在这里。”

    拍卖师一脸尴尬，他干咳一声，“拍卖，现在开始，起步一块灵晶！”

    结果，现场十分冷淡。

    没有一个人开口，众人像是看傻子一样，看着拍卖师。

    秦羽左手扶额，一脸头疼的表情。

    果然是人要衣装，佛要金装啊。

    这要是在内场里面，绝对会引起一阵轰动，从而引起疯狂竞拍。

    “一枚灵晶，我要了。”

    好一会儿，才有人喊出声。

    紧接着，又有人接连开口，但都是一个一个的灵晶往上加。

    喊了好几次，才终于加到了五个灵晶。

    东阳商会，最高的楼台上。

    不知道什么时候，出现三道人影，居高临下的俯视着外场。

    “徐兄，你说那个秦羽拍卖的黑猿丹，是真的吗？”

    “居然一个灵晶起拍，我看他是疯了，哈哈哈。”

    徐玄一声冷笑，但是没有说话。

    这三人，赫然都是东阳商会的大执事。

    秦羽若有所感，抬头看了一眼，正好看到了徐玄。

    两者的目光，在虚空中，相对视了一眼。

    秦羽对着他，露出一个淡淡的笑容。

    “哼，走着瞧。”

    看到外场无趣，三人直接离去。

    这时，第一个喊价的人，看到价格已经喊到五个灵晶，不禁有些迟疑了。

    本来他就是玩玩，捡漏的话，他倒是还真没想过。

    谁知道现在，都加到了五个灵晶，再往上加的话，是不是太贵了。

    “能不能打开近距离观察一下，就算要死，也要让我们当一个明白鬼。”

    黑猿丹灵气内敛，浑元无缺，别说是他，就是寻常的丹师观看，也看不出任何所以然来。

    那人看了一圈，也没看出个什么，居然提出更加无理的要求来，“能不能刮下来一点，让我品尝一下。”

    “这...”

    拍卖师有些为难，一般只有等东西拍下之后，拍得者才能够有资格，对拍得物做出指示。

    哪有现在，还没有真正拍下来，就提出这种要求的。

    东西一旦破了品相，可就很难买出去了。

    他带着迟疑的目光，看向秦羽。

    让他没想到的是，秦羽居然对着他点了点头。

    见状，拍卖师只好拿出一把十分纤细，特制的玉质软刀。

    极为轻轻地，在黑猿丹的四周，刮下来一些丹屑。

    那人见状大喜，他的鼻子向来很灵敏，这次不知道为什么。

    他闻着丹药，总是有一股极为特殊的味道，十分的诱人，总想要一口气吃下去。

    接过丹皮后，那人直接一把吞下。

    “怎么样？”拍卖师小心的问道。

    “好像没什么...”

    那人刚要说话，忽然间，他的脸上浮现出一股黑气。

    紧接着，他浑身青筋突出，眼中布满血丝，整个人都颤抖起来。

    “这是发生了什么！”

    拍卖师被吓了一跳，这丹药，该不会是真的有毒吧。

    他下意识的看向秦羽，只见他十分淡定的坐在那里，一幅笃定的样子。

    似乎对眼前的情况，在他的意料之中。

    “呃！！”

    那人还在发生异变，忽然间，身上的衣服全部都撑破。

    只见他整个人，都变得无比巨大，獠牙外露，浑身都长出，泛着金属般光泽的黑色长毛。

    散发着极为恐怖的气息。

    “轰！！”

    异变后的那人，似乎有些神志不分，只见他十分的暴怒。

    双拳疯狂的击向，地面光滑的板砖，一瞬间，地面直接龟裂成无数碎片。

    紧接着，整个拍卖高台被击中，直接轰然倒塌。

    他一拳，就将玄钢打造的台子，砸了个稀碎。

    我...靠！！

    这也太凶残了吧！！

    拍卖师躲在了一旁，一副震惊骇然的表情。

    “天啊！到底发生了什么？”

    “那个丹药，好像是有毒！”

    “这人服用丹药的丹皮之后，就变成了这个样子。”

    台下众人，十分惊恐的后撤。

    然而这时候，台上异变的那人，忽然间，就像是泄了气一样。

    浑身黑毛收缩，体型变小，再次恢复成了原来的模样，直接软绵绵的倒在了地面上。

    “这是...什么情况。”拍卖师不敢靠近，一时有些慌神。

    但这里闹出的动静，实在是太大了，许多护卫严阵以待，飞速向这里赶来，以为这里发生了暴乱。

    “难道你们忘记了，黑猿丹的威力了吗？”

    “这人实力不足，区区凝元境的实力，也敢妄尝黑猿丹。他的身体，根本就承受不住黑魔丹的力量，哪怕只是一些丹屑。”

    这时，传来一道清澈冷冽的声音。

    拍卖师回过神，看到是秦羽在开口，顿时他领悟过来。

    是啊！

    那人身上发生的异变，可不就是服用黑猿丹后，所产生的症状吗？

    可是，这也太夸张了吧！

    仅仅是一点丹皮，居然就爆发出了这么恐怖的威力。

    台下的众人，也都在这一刻，明白了过来。

    原来，这是一枚真正的六阶丹药啊！！

    他们中，有人神色激动，目光灼热的看着黑猿丹。

    更有人，脸上无比懊悔，后悔刚才为什么没有将它买下。

    “我出一百灵晶！”

    有人连忙出手，想要趁着众人没回过神来，将它买走。

    “我出两百灵晶！”

    “我出五百！”

    “我出一千！”

    经过提醒，众人开始疯狂竞拍黑猿丹。

    拍卖师见状，笑得合不拢嘴。

    一众护卫赶来后，看着眼前火热的情景，一脸迷茫，不明白这里发生了什么。

    这次闹出的动静很大，就连内场的人都被惊动了。

    许多人从内场出来，向这里赶来，一幅看热闹的表情。

    谁这么大的狗胆，居然敢在东阳商会捣乱。

