    砰砰砰，伴随着阵阵惨叫，在大唐投石车部队的攻击下，诸国方面又是大量的兵马被这些抛射过来的岩石砸翻在地。

    然而如第一波攻击一样，这些遭到攻击的诸国士兵，就好像江海湖泊中被微风吹皱，泛起的一道道涟漪，只持续了很短的时间，便归于平静，就好像什么都没有发生一样。

    茫茫如海的诸国大军以一种冷静至极的方式，坚定的朝着大唐的方向推进，似乎无论发生什么，都无法阻挡他们的脚步。

    钢铁堡垒高高的城头上，大唐部队同样在以一种冷静而且理智的方式轮番攻击。

    神箭手和投石车交替攻击，哪怕攻击无法影响诸国大军的推进，也依然保持着既有的频率。

    “传令城防部队，开始第二阶段行动。”

    王冲一直目测诸国大军推进的距离，就在相距还有三百丈的时候，王冲突然下令道。

    砰砰砰！

    一名名城防兵迅速上前，纷纷将一个个铁蒺藜迅速从城头推下，铁蒺藜坠地，立即在城池下构建出一道新的防线。

    大军攻城，必定会从城墙下开始，使用铁蒺藜堆砌在城墙底下，能够对诸国起到很大的阻碍，从而更进一步保护己方的进攻。

    只不过片刻，铁蒺藜防线就已经全部部署完成。

    “异域王，所有部署都已经完成了。”

    寒风呼啸，就在这个时候，一个声音突然传入耳中，章仇兼琼、王忠嗣、张守珪等人不知何时也登上了墙头。

    “嗯，辛苦了。”

    王冲点了点头，并没有回头：

    “一切已经准备完毕，是胜是败就看今夜了！”

    几位帝国地位最高的军事统帅一起看着城外，从诸国大军坚定的推进中，每一个人都感觉到了一丝特别的味道。

    距离越来越近。

    两百丈！

    一百丈！

    “杀！——”

    一阵阵喊杀声惊天动地，无数诸国大军瞬间加速朝着钢铁堡垒而来。

    在狂风的加持下，那一阵阵嘶吼声显得越发洪亮。

    砰砰砰！

    距离只有八十丈的时候，一直往前推进的诸国大军终于有了动作，就在大军之中，一排排士兵突然手持某种方形的机括，对准了钢铁堡垒高高的城墙，机括震动，眨眼间，一根又一根一尺左右的短箭从中爆射而出，射向城墙。

    那短箭锋利的不可置信，只不过片刻，这些强而有力的短箭就由下往上，按照某种规律，遍布了整个城墙。

    看到这一幕，城头上，无数守城的士兵纷纷变了脸色。

    “这是什么弩箭，怎么会这么锋利？”

    大战之前，城中有好事的士兵尝试拿宝刀宝剑劈砍，都难以在钢铁堡垒的城墙上留下印记，其坚固程度难以想象。

    众人也因此对于钢铁堡垒拥有极大的信心。

    谁也没有想到，那种看似不起眼的弩箭，竟然如此可怕，轻易就钉入了钢铁堡垒坚逾金钢的钢铁城墙。

    “上！”

    还没等众人反应过来，诸国大军中就有一名名身手敏捷的士兵飞纵而出，向着城头飞纵而去。

    他们的速度极快，仅仅只是片刻，就已经飞纵到了城头下，有如猿猴揽月一般，飞身攀上了城墙，同时迅速的将一块和弩箭相契合的钢板咔嚓一声，扣在了弩箭上。

    “阻止他们！”

    看到这一幕，城头上，众人就算反应再慢也明白过来，这些短小的弩箭并非什么“误射”，而是诸国联军通过这样一种方式在钢铁堡垒光滑的城墙上，构建出一条坦途。

    有了这些东西，诸国联军想要攻上墙头，就要容易太多了。

    咻咻咻！

    城头上，大唐的神射手立即分出一部分改变方向，瞄准了城墙下那些身手敏捷的诸国高手，以及远处发射短箭的诸国部队。

    噗噗噗，一名名身手敏捷的诸国高手闪避不及，很快被利矢射中，栽落下去，但后方，依然有源源不断的高手腾挪闪避，向着城墙而来，在城墙上不停的安装钢板。

    而远处，那些发射短箭的诸国部队，蜷缩着身子，尽量借用身前的方形金属机械，躲避箭雨。

    只听一阵阵叮叮当当的声音，绝大部分的箭雨都被挡了下来。

    “轰隆隆！”

    一波未平一波又起，就在这个时候，大地震动，又是一阵轰鸣声从茫茫风雪中传来，就在众人的目光中，诸国的大军如水浪分开，一头庞大的阴影如同史前巨兽般，缓缓出现。

    楼车！

    这些为这次战争特别打造的攻城利器，再次出现在了战场上。

    只是和之前处处受阻的情况不同，这一次楼车的推进要轻松很多，夜色和风雪成了双重掩护，大幅削减了楼车受到的攻击。

    “发射！”

    伴随着一阵轰鸣，一支粗大的飞锚从楼车顶端疾射而出，猛地射向城头。

    钢索绷紧，两条空中通道立即凭空出现。

    “杀！”

    战马奔腾，无数的兵马前仆后继，立即朝着钢铁堡垒飞扑而来。

    没有试探，在战争开始的一刹那，诸国立即发起了猛烈的攻击，源源不断的诸国部队有如巨浪般汹涌而来。

    王冲伫立城头，一动不动，看着无数的诸国士兵冲刷而来，神色从容。

    时至今日，王冲麾下猛将如云，很多事情已经用不着他亲力亲为了。

    在诸国大军进攻的时候，一个又一个命令不断发布下去，无数的大唐将领把守在城头，忠实的执行着王冲之前制定的计划。

    无数的攻击成吨的朝着城墙下倾斜而去。

    在向城头冲锋的过程中，大量诸国的士兵不断倒下。

    王冲眺望着整个战场，内心没有丝毫波动，第一日战争的时候，在旷野决战，诸国想要击败大唐，虽然希望渺茫，但终究还是有些机会，但城防战……

    唐人以城防战名闻天下，一名普通的将领尚且可以凭借坚固的城池，抵挡比自己强大得多的对手，而由他坐镇的城池，恐怕全天下都没有人可以攻破。

    现在看似疯狂的进攻，对于王冲来说，只是诸国一拨又一拨的送死罢了。

    “咯咯咯，看起来我们的对手可是很傲慢啊。”

    就在此时，远处的诸国大军中，一阵娇笑声突然响起，奚女王换了一身甲胄，看起来英姿飒爽，突然开口了。

    她的目光一直盯着远处城头上的王冲，王冲所有的神情变化都瞒不过她的耳目：

    “该我出手了，要不然那一位恐怕还真的以为我们拿他们没有半点办法。”

    奚女王一边说着，一边策马往前走了两步，动手的意图已经非常明显。

    周围众人笑而不语，听说奚部落的女子都崇尚比自己更强大的武者，看起来奚女王似乎也盯上那位大唐异域王了。

    “那就有劳陛下了！”

    安禄山微微一笑，并没有阻止，奚女王的能力在这种城池攻防战中，对于诸国有极大的帮助。

    “大都护这么说，妾身倒是不得不倾力而为了。”

    奚女王也不多说，说完这句，收敛了笑容，陡的一拍马背，立即如同一道惊鸿，朝着前方高耸入云的钢铁城墙而去。

    “远古冰河！”

    就在距离城池还有两百余丈的时候，奚女王微微一笑，驻马而立，随即毫不犹豫的发动了自己强大的冰系能力。

    “轰隆！”

    那一刹，八方震动，那漫天洋洋洒洒，茫茫无尽，飘落而下的飞雪似乎都在虚空中静止了片刻，随即寒风呼啸，无穷无尽的寒潮能量从四面八方席卷而来，全部汇集到了奚女王的体内。

    奚女王浑身的气息咔咔暴涨，直接上升了数个级别。

    寒潮降临，天寒地冻，在这种天气里受益的远不止是曳落河，还有奚女王这样强大的冰系能力者。

    在诸国的君王中，本来只有奚女王一个女子，同时也以她的实力为最低，但就连奚女王都没有料到，寒潮降临，她竟然无意中受益，打破了瓶颈，实力拔升了一个境界不说，就连身上的冰系能力也跟着变化，达到了另一个更高的境界。

    远古冰河，这是奚部落典籍中记载的至高绝学，只有历代的奚部落女王才能够修炼，但是因为修炼难度太大，数百年来从没有人练成过，但是借助着这场大寒潮，奚女王竟然做到了之前无数代首领都没有做到的事情，让这项至高的冰系能力再现人间。

    “轰隆隆！”

    随着奚女王的意念，虚空中光影交错，漫天的风雪有如狂涛般搅动起来，就在无数人的目光中，数十条足有数千丈长，几百丈宽的冰河横贯虚空，凭空浮现。

    还没等众人反应过来，那磅礴的冰河陡然落下，同时由虚化实，显现出来。

    伴随着一阵惊天动地的巨响，眨眼之间，几十条沉重无比的远古冰河出现在了战场上，冰河的一端连接着城头，另一端则直接延伸到了数千丈外大军的深处。

    不止如此，在奚女王的意念操控下，这些远古冰河还出现了无数阶梯般的变化，更加有利于战马的冲锋。

    “轰！”

    看着这些有如山峦般庞大的冰河，偌大的战场上，有那么一刹那一片寂静，但是下一刻，一阵惊天动地的欢呼声从诸国大军中爆发出来。

    和第一天的战争相比，奚女王展现出来的能力，何止强了数倍，每个人都被她施展出来的能力震撼到了。

