    第194章购买瑕疵品（二）

    几分钟过后卞栗栗带着卢春香两姐妹来到一楼，然后她就看到杜德春站在百货大楼的入口处，于是她就朝杜德春走去。

    当她来到杜德春面前的时候，就朝杜德春道：“杜叔，我来了。”

    “那就走吧。”杜德春说完话后就朝着百货大楼门口走去。

    七八分钟过后，卞栗栗跟着杜德春进入到一个仓库里面，然后她看到仓库里面堆放些很多的货物。

    于是她就朝杜德春问道：“杜叔，这些货都是瑕疵品吗？”

    “不是，要是这些货都是瑕疵品，百货大楼也没有办法开下去了。”

    “那瑕疵品在哪？”

    “在最里面的角落里面放着呢，你跟着我往里走就对了。”

    卞栗栗听到杜德春的话后点了下头，然后就和杜德春继续往里面走。

    没一会儿他们就来到了仓库的最里面，然后卞栗栗就看到靠墙摆放着几个大架子，于是她就朝杜德春问道：“杜叔，这几个架子上面放着的东西是瑕疵品吗？”

    “是，你们去选吧，看上什么拿什么，一会儿到门口结账就好。”

    卞栗栗听到杜德春的话后点了下头，然后她就带着卢春香两姐妹去选东西了。

    十多分钟过后，卞栗栗选好了她要买的东西，于是她就朝卢春香两姐妹问道：“春香姐、夏香姐，你们两有想买的东西吗？”

    “栗栗，我想买这双布鞋，你可以借给我钱吗？我回去就还你。”

    “当然可以，走吧，我们付钱去。”卞栗栗说完话后就朝着仓库外面走去。

    当她来到仓库外面的时候没有看到杜德春，于是她就朝坐在仓库门口的那个仓库管理员问道：“同志，我想问下杜经理去哪里了？”

    “杜经理有事先离开了，他让我和你说声抱歉。”

    “没事，你帮我看一下这些东西要多少钱。”卞栗栗说完话后就把手里拿着的东西放到桌子上。

    仓库管理员听到卞栗栗的话后点了下头，然后他就朝卞栗栗放在桌上的那堆东西看去，并快速的计算起价格。

    当他算出那堆东西的价格后，就朝卞栗栗道：“你买的这些东西一共二十三块钱。”

    “那加上这双布鞋呢？”卞栗栗说完话后就从卢夏香手里拿过布鞋，朝仓库管理员问道。

    “你手里的那双布鞋四块钱，所以加起来一共二十七块。”

    卞栗栗听到管理员的话后朝管理员说了声谢谢，然后她就从包里拿出二十七块钱递给管理员。

    管理员接过卞栗栗递给她的钱后，她拿出几张报纸把卞栗栗买的东西包好，然后朝卞栗栗道：“东西已经包好了，你看下没错就可以拿走了。”

    “好。”卞栗栗说完话后就把她买的东西全部收进背篓里，然后就背上背篓和卢春香两姐妹朝着主街走去。

    “栗栗，这瑕疵品也太便宜了吧，你买了那么多的东西才二十三块钱，还不要票。”

    “确实很便宜，不然也不会有那么多人想买瑕疵品，不过这种机会不是天天有，要不是我今天帮那个百货大楼经理解决了一个问题，他也不会带我们去买瑕疵品。”

    (本章完)

