    正如老阴货所预料的那般，当林风公开宣布竞争全国高校荣耀之战的名额，一个星期后挑战红云战队，不少高手闻讯而来。

    　　有些人就在演武场，他们直接将还未离开的林风包围，纷纷介绍自己的实力，以及优势，希望能成为战队的一员。

    　　即便他们并不清楚林风小队的具体实力，但哪怕有一丝希望，也足以让他们尝试。

    　　并且，林风既然敢公开挑战，说是没有点底气，也不可能。

    　　如今听说俞桥也加入了，似乎更有希望。

    　　围绕着林风，想要获得一个主力位置的人不少，足有二三十人，每一个人的实力都很强，都是风云榜排名前三十的高手。

    　　实力不强的人，也没有勇气开口。

    　　不过哪怕是武道天才，炼化地榜妖灵，都是一样的结果，直接被林风拒绝，没有给任何希望。

    　　见林风态度坚决，这些天才并没有纠缠，纷纷离开。

    　　“一个亿，我愿意花一个亿购买主力的位置。”

    　　其中一个被拒绝，手持古朴长剑的长发青年却没有离开，而是直接报价道。

    　　闻言，不少人吓了一跳。

    　　并不是惊讶一个亿，而是这个报价，长相俊美的长发青年，他们都认识。

    　　那是牧星光啊。

    　　红云真正的风云人物，曾经红云战队的主力队员，还是副队长，他也是今年的毕业生，去年大四风云榜排名第7的高手。

    　　其实以牧星光的实力，他是有资格获得战队一个主力位置。

    　　但却因为杨凝冰是队长，并且是战队的核心。

    　　其余队员，除了实力强大外，其战斗职业和妖灵的天赋技能，甚至是魂技搭配，都必须考虑和杨凝冰能否搭配。

    　　如今，红云战队的战斗风格是法系轰炸。

    　　五人的战队，三个法系，一个医疗，一个刺客。

    　　牧星光的职业是剑士，和战队的战术风格不符，因此哪怕实力够强，还是副队长，但这一次却被踢出战队，连替补也当不上。

    　　这种情况，其实也很常见。

    　　荣耀联盟，五人战队，配合最重要，个体的实力反而是其次。

    　　虽然会很无奈和不甘，但有时候战队的选人就是如此残酷。

    　　和俞桥一样，牧星光也在等待机会。

    　　他打算花一个亿，购买一个机会。

    　　一个很有可能什么都得不到的机会。

    　　一个亿，并不贵，因为全国高校荣耀联赛对他极为重要。

    　　如果赢了，回报远超投入的几十倍。

    　　“卧槽，又没得罪你，看个毛线。”

    　　见牧星光的目光打量自己，岳明明此时的心情有些复杂，愤怒不甘的同时也有些担忧。

    　　他自然知道，这个青年的身份。

    　　也知道，牧星光想取代的是自己的位置。

    　　林风、云凯和董雨南，作为老乡兼同学，从刚入学就被号称荣耀联盟顶级配置，显然是很难被人分开。

    　　而老阴货俞桥，作为红云首席刺客，有实力取代他位置的人只怕没有。

    　　唯一能取代的人，毫无疑问，那就是他了。

    　　“嘿嘿。”

    　　老阴货被林风警告了一番，不敢轻易开口，不过此时见到岳明明很有可能被踢出战队，还是发出幸灾乐祸的戏谑声。

    　　倒也不全是嘲讽。

    　　如今，随着林风的宣战，四人小队中，名不见经传的岳明明，已经成为红云大学讨论的焦点。

    　　他的实力也被调查一清二楚。

    　　作为武道学院，大四的云明明，默默无闻的小角色，从未进入过风云榜和强榜。

    　　但却在两年前，突然成为林风小队的一员，更是成为林风和云凯的舍友。

    　　如今看来，远不是舍友那么简单。

    　　队友，可比舍友亲密和重要的多。

