    黛玉回府之后没几日，便开始过年。

    不过今年这个年，贾府的人注定是过不好了的。

    王夫人、王熙凤等几乎是日日忙碌，贾政除了上朝，也天天待在家中，安排迎接贵妃省亲的事宜。

    他已经题本上奏，请贵妃娘娘于正月十五上元这一日归家省亲。

    景泰帝御笔朱批：准。

    至此，贾家其余的闲事全部叫停，所有人都围绕着省亲一事做准备。

    贾宝玉反而清闲起来。

    王夫人向来把他捧到心尖尖儿上，有什么事自然不会叫他去做，哪怕知道儿子如今已经有能力去做那些事儿了。

    贾政呢，如今是越来越没面子使唤贾宝玉了，自然也不会吩咐他去做事。

    而贾宝玉自己，在将家中以赖大、吴新登为首的一干豪奴剔除干净之后，对家中的事已经放心了不少。

    因此，他除了在禁军衙门当值之外，其余的时间，都在家中，修身养性。

    而修身养性当中有很重要的一部分，便是陪着黛玉一起修身养性。

    一局对弈，贾宝玉执黑，进攻猛烈，毫不留情。

    黛玉丝毫不惧，拿着白子，从容防守，进退有据。却终究因为一时不慎，让贾宝玉逮着机会，干掉她五六子，情势急转而下。

    黛玉心情顿时不好了，抬起清冽泛着涟漪的眼眸，嗔视的看了他一眼，似乎在告诉他，再不收敛些，本姑娘要生气啦！

    贾宝玉却仿佛完全看不懂，只是呵呵一笑，示意该她落子了。

    “二爷。”

    袭人走过来，对贾宝玉道：“茗烟让老妈妈们送了两只猫进来......”

    “猫？”贾宝玉回头。

    “送那玩意儿进来干嘛？”

    “说是外面什么冷大爷让送给二爷的，是两只毛绒可爱的白猫，听说是专人驯养过的，十分听话缠人。”

    袭人笑着说，目光在黛玉身上一扫而过。因为她分明看见，黛玉趁着贾宝玉回头与她说话，悄悄从棋盘上捻走了两颗黑子，迅速的塞到紫鹃的手里。

    袭人心中笑了笑，但这是主子们的事，她可不会多嘴多舌，因此只当没看见。

    贾宝玉回头，对黛玉道：“林妹妹可有兴致养只猫儿玩？”

    “我不喜欢养猫。”

    黛玉直接拒绝了贾宝玉的好意。

    贾宝玉呵呵一笑：“我倒是忘了，林妹妹只喜欢养鹦哥嘛，猫和鸟是仇敌，林妹妹怎么会给紫鹃放个仇人在屋里？”

    贾宝玉说着，戏谑的看了紫鹃一眼。

    紫鹃在给黛玉之前，原名就是鹦哥。

    紫鹃没好气的看了他一眼，没说话。黛玉本是很生气的样子瞪着贾宝玉，似乎在给紫鹃做主撑腰，责怪贾宝玉这样开玩笑很过分。

    只是，到底功夫不到家，自己没憋住，给“噗嗤”一声笑了。

    这下，紫鹃站不住了，白了这“臭味相投”的兄妹两一眼，转身走开。

    贾宝玉笑了笑。黛玉确实不太喜欢猫，贾宝玉猜测，猫儿性格高冷，心情好的时候温顺黏人，心情不好，都不让人碰，甚至一碰就炸毛。

    这和黛玉的性子颇有几分异曲同工之妙。同性相斥，许是如此。

    既然黛玉不要，贾宝玉也不喜欢在屋里养小动物，便开口对袭人道：“凤姐姐喜欢猫，如此，你便给凤姐姐送一只过去。

    另外，另一只给我拿过来，等会我给三妹妹送过去。”

    袭人听了自去。贾宝玉回头对黛玉道：“三妹妹前些日受了凉，不知道今儿好了点没有，等我们下完这局，便一起去看看她吧。”

    黛玉点头，表示听从安排，并以手示意该贾宝玉落子了。

    贾宝玉倒也没多想，拿起黑子就按之前已经谋算好的路线杀向黛玉，务求速战速决。

    黛玉微微一笑很甜美，从容不迫的补了一子。

    七八子之后，贾宝玉额头冒汗了。

    拿着黑子，迟迟不知该落何方。

    “快点啊。”

    黛玉催促。

    “容我想想。”贾宝玉心头郁闷，怎么突然感觉这么难了？

    抬头看了黛玉一眼。只见她小脸急促，似乎都因为胜利在即而激动的面上泛起了红晕。

    不过在瞥见贾宝玉审视她的时候，她立马收起面容，目不斜视，也不再催促贾宝玉了。

    贾宝玉心下一愣，福如心至，顿时意识到可能被坑了。

    凭着高超的记忆力仔细看了看棋盘上密密麻麻的黑白子，他终于发现，黛玉左边大片白子的咽喉之地，原本应该有两颗黑子堵遏，与自己余下的黑子成围杀之势。

    却不知何时，居然消失不见了，而且就在刚才被黛玉悄然下了两颗白子进去。

    “好啊林妹妹，你居然使诈！”

    贾宝玉顿时不干了，大声质疑。

    “兵不厌诈。”黛玉似乎真以为贾宝玉是说她使计，而不是作弊。

    “把我的黑子还回来。”

    贾宝玉伸手讨要。子入棋盒肯定有声音，而自己之前完全没有察觉，便足以说明，被盗的黑子还在黛玉的身上。

    黛玉见贾宝玉已经反应过来了，终于小脸一红，但还是死不承认：“什么黑子？我没拿。”

    面对这般倔强的黛玉，贾宝玉自有妙招：“你要不承认，我可要搜身了啊！”

    “呸。”

    黛玉啐了一口，面色霞韵顿起。

    虽然赃证确实不在她身上，但是她又怎么可能允许贾宝玉搜身？

    扭捏了一下，她转换话题：“你不是说要去看三妹妹吗，咱们走吧。”

    “那这局算我赢。”

    贾宝玉执着道。

    黛玉小嘴一扬，到底没再否认。

    她又何尝是为了赢，之前只是不服气贾宝玉居然对她如此“咄咄逼人”。刚才一“计”得逞，已经让她心中高兴了，自然就不再执着于此局的输赢。

    正好这个时候香菱把猫送了过来。

    确实是毛茸茸的一只白猫，眼睛是蓝色的，很是可爱，而且全身都很干净，被香菱爱怜的抱在怀里。

    饶是黛玉自说自己不喜欢养猫，此时一见之，也不禁上前摸了一把它的耳朵。

    贾宝玉笑道：“怎么，后悔了？”

    “才没有。”

    黛玉下意识的收回手，最后看了猫儿一眼。她心中确实有点悔意，不过一想贾宝玉已经说了要把它送给探春，就抛下了心思，暗对自己道：这东西不过是一时看着乖巧，要是养在屋里，天天“喵喵”叫，烦也烦死了。

    如此一来，果真就不再看它。

    贾宝玉心下暗笑，知道黛玉不屑于出尔反尔，倒也没再说什么。

    一时到了探春屋里，李灵正收拾好药箱，嘱咐了探春两句，便往外走。

    碰到贾宝玉和黛玉走进来，她显得一愣，随即脸上一红，匆匆点头一礼便加快脚步走了。

    “诶......？”

    贾宝玉疑惑的看了她一眼，他正想问她几句关于她兄妹二人在府里的情况，聊表关心，谁知竟没留住人。

    “我有那么吓人吗？见着我就跑。”

    贾宝玉嘀咕一声，见黛玉和紫鹃等都是一副若有所思的表情，他似乎意识到什么，连忙岔开，笑着走进屋道：“三妹妹......”

    探春正由侍书伺候着喝药，也许是药太苦了，因此见到贾宝玉等走进来，便笑着回应、招呼，且招手让侍书下去。

    “姑娘，药你才喝了两口......”侍书下意识就道。

    可是说完见探春给了她一个“腻味”的表情，她张张嘴，还是准备下去了。

    “如今三妹妹也和林妹妹学着不喝药了？”

    贾宝玉从侍书手中接过药碗和汤匙，挑起一勺，先递到自己嘴边轻轻尝了尝......艾玛，真苦。

    “这药又不苦，来，我喂你。”

    贾宝玉十分迅速的收敛下去苦皱起来的眉头，然后笑呵呵的说道。并将勺子递到探春唇边，一副“你不喝就是不乖”的表情看着她。

    探春无语。不过看着周围丫鬟都露出戏谑的表情，她小脸一红，到底不好意思使小性子，于是张嘴噙住汤匙一端，慢慢把药喝下。

    “这才对嘛，不喝药身子怎么能好？”贾宝玉高兴道，然后就接着一勺一勺的喂探春。

    探春容貌俊美，此时小嘴一张一张的喝着药，贾宝玉都能看见里面红润小巧的舌头。加上药是真的苦，她每喝一口，都会愁眉苦脸的望贾宝玉一眼，眼中那种哀怨，令贾宝玉心头一阵触动。

    乖乖不得了，这丫头以后长大了也是个要人命的。就是不知道以后会便宜哪个臭小子！

    好容易等到半碗药喝完，探春一双好看的眉头已经分不开了。

    哼，臭二哥哥，知道药苦还这么一勺一勺的要人家喝，不是存心欺负人吗？

    因此，倒把刚刚看见贾宝玉过来的那种喜悦丢开，故意不看贾宝玉，反而冲着黛玉亲切的打着招呼。

    