    陆飞感受着来自姜向东的眼神杀，如寒芒在背。

    他牵着姜绛的手，此刻心情十分些忐忑，一点没有平时的快乐。

    手心里全是汗。

    逛了一段时间后，姜绛可能觉得差不多了，便松开了陆飞的手。

    姜向东看了他一眼，陆飞便识趣的故意落后一步，来到了姜向东身边，并排走着。

    田芳见状，就加快了两步，拉起女儿的手，说道：“我们母女两个人聊聊。”

    “可是....”姜绛回头看着和自己老爸独处的陆飞有些担心。

    “有什么担心的，你还怕你爸把人家吃了不成？”

    说着，就拉着女儿的走，往前走去了，给陆飞和姜向东留出了说话的空间。

    两人走着，见姜向东一直不说话，陆飞忍不住了，主动问道：“姜叔叔，是不是有什么话要问我？”

    “你们两个人是什么时候好上的？”

    “大学。”

    姜向东看了陆飞一眼，不悦道：“昨天在飞机上，你不是说，你们高中就已经好了吗？怎么，现在不敢承认了？”

    “.....”陆飞。

    “高中的时候，你们有没有做出什么出格的事？”

    陆飞赶紧摇头道：“没有。”

    “没有？”姜向东重复道。

    “真没有。”

    姜向东问道：“没拉过手？”

    “拉了。”陆飞诚实的回答道。

    姜向东又问：“那抱没抱过？”

    “抱了。”

    姜向东深吸一口气，再次问道：“那亲没亲过？”

    这一次，陆飞有些犹豫，不过还是硬着头皮点了点头。

    “亲了。”

    姜向东顿时微怒道：“你这还叫没出格？你们那个时候都还是未成年人，知不知道？再说了，高中生，在学校是不准谈恋爱的！”

    “我们在高中的时候，没有谈恋爱。”陆飞反驳道。

    姜向东被气笑了：“你跟我女儿牵也牵了，抱也抱了，亲也亲了，你现在跟我说，你们没谈恋爱？你自己信吗？”

    陆飞看着姜向东认真道：“叔叔，不管你信不信，高中我真没跟你女儿谈恋爱，已学习为主。

    她倒是想跟我谈，但是我拒绝了，并约定等她跟我考上同一所大学了，就交往。”

    “这么说，还是我女儿追的你？最后为了能跟你在一起，才努力读书，考上清华的？”

    陆飞点头道：“应该是的。”

    姜向东对于陆飞的话，有些不相信，但是他觉得对方不应该会骗自己。

    结合自己女儿的成绩，以前确实也就中等偏上的水平，根本也够不着清华的水准。

    “那这件事，我就不追究了。”

    所谓男追女隔座山，女追男，隔层纱。

    既然是自己女儿主动追的人家，经不住诱惑，情有可原。

    毕竟自己儿女这么优秀，这么漂亮，没有哪个男生不心动的。

    虽然他通过音乐盒，早上的视频，知道陆飞应该是很喜欢自己女儿，也很在乎自己女儿的，但他还是想再次确认一遍。

    “既然你们现在已经是男女朋友，我这个当爸爸还是要问上一句，你喜欢我女儿吗？”

    “喜欢。”

    “有多喜欢？”

    陆飞表情认真，一丝不苟的回答道：“胜过自己的生命。”

    姜向东停了下来，一动不动的盯着陆飞，想要看出来，他是不是说的真话，有没有撒谎。

    陆飞面对姜向东审视的眼神，丝毫不避闪。

    十几秒钟后，姜向东放弃了，感叹道：“好吧，算我相信你了，你可要记住你今天跟我说的话。

    今后你要是敢欺负我女儿，我一定飞回来收拾你。”

    “叔叔放心吧，不会。”

    “那就好。”

    姜向东满意的点了点头，然后突然说了一句：“你今天穿的真难看，怎么想的？

    又不是来面试的，穿这么正式，一点都不年轻人。”

    “......”陆飞。

    “对了～”姜向东问道：“那天你买的那个音乐盒，你送给我女儿了吗？”

    “送了。”

    “怎么样？你喜欢吗？”

    “她很喜欢。”

    “说起来，我们之间也确实有些缘分，在异国他乡都能碰见，回国的时候，又遇见。”

    姜向东笑道：“早知道你这音乐盒是送给我女儿的，当时她妈回去后就不会郁闷那么好久了。”

    陆飞尴尬的笑了笑。

    “那现在，你跟我媳妇在飞机上争论的问题，有答案了吗？谁的更漂亮一些？”

    陆飞心虚的回答道：“自然是你们的女儿漂亮些。”

    “这还差多。”

    姜向东看了看手表，见时间差不多，就朝着前面喊道：“好了，今天学校就不逛了，我们出去一起吃顿饭吧。”

    -

    吃饭的时候，本来陆飞想要请客，但是被姜向东拒绝了。

    一个学生本来钱就不多，还是让他自己留着用吧。

    他担心万一陆飞这小子请客把钱花了，生活费不够，到时候连累女儿给他贴补生活费，就不太善了。

    再者说了，哪有长辈让小辈请客吃饭的，这事要是以后让亲家知道了，多尴尬啊。

    所以最后定下来，姜向东请客，陆飞和姜绛负责选地方。

    来BJ读书也大半年了，对于学校哪家餐馆好吃，心里也有了一个数。

    所以，很快一行人就来到了一家味道挺不错，价格又比较合适的中餐馆。

    姜向东在一旁提醒道：“今天爸爸请客，随便点，不要客气，把好吃的，都点一遍。”

    “对，你爸难得请一次。”

    “那也要我们吃的完啊。”

    姜绛那个菜单，勾选了几道店里比较拿手，也比较适合爸妈口味的菜后，就递给了服务员。

    服务员收好菜单后，问道：“请问你们还要喝点什么酒水吗？”

    “你喝酒吗？”姜向东朝着陆飞问道。

    姜绛回答道：“爸，陆飞他不会喝酒。”

    “那....”

    陆飞笑道：“没事，叔叔，我可以陪你喝点。”

    “好。”

    姜向东高兴的点了点头，问道：“白的，还是啤的？”

    “都可以。”

    姜向东一听，对着服务员说道：“你们这里有飞天茅台吗？”

    “有。”

    “拿一瓶。”

    姜向东提醒道：“给你们老板说一下，不要兑水的哦，我喝的出来。”

    服务员：“......”

    陆飞突然说道：“等一下。”

    服务员疑惑的看着他。

    陆飞说道：“酒不要了，你先拿一瓶果汁吧，酒我们自己带了。”

    “好的。”

    等到服务员出去后，陆飞起身道：“叔叔，酒店里面的酒多半都是兑水了的，没有真的，你们等我一下，我去去就回。”

    “陆飞？”姜绛。

    “没事，我很快就回来了。”说着，转身就开门出去了。

    姜向东和田芳问道：“他去哪里拿酒？”

    “我也不知道。”姜绛摇了摇头。

    除了饭店，陆飞就直奔校外自行车车行。

    上次他去的时候，就发现了，老板店里面的角落里面藏了整整一箱白酒，应该是老板白天自己的喝的。

    按照老板那种性格，这种酒，肯定是很真。

    今天确实是特殊情况，不然他也会打老板的注意。

    毕竟他又不爱喝酒。

    家里老爸到时也藏了一些好酒，但这一时半会儿，也拿不来啊。

    来到自行车行，果然老板还在。

    他看见陆飞后，有些意外道：“什么时候回来的？”

    “昨天。”

    苏静笑道：“这都晚上了，你不陪你女朋友散步，约会，跑我这里来干什么？学武白天来，晚上我不教。”

    “我不学武。”

    “那你来干什么？请我吃饭？”

    “下次请你，今天不行。”陆飞直接开口说道：“我想找你要一瓶酒。”

    “酒？”苏静愣了下，然后反应过来道：“我这里没酒！自己去买。”

    “你有，我上次不小心看见了。”

    陆飞直接来到藏酒的地方，说道：“就在这后面。”

    “......”苏静。

    陆飞说道：“借我一瓶，今天我有急用。”

    苏静不情愿的拿出一瓶酒，递给他，问道：“你平时也不喝酒的啊，干嘛突然打起我酒的注意来？”

    “姜绛爸妈来了，要我陪他喝酒。”

    陆飞解释完，看着没有任何标签的酒瓶子，好奇的问道：“你这是什么酒？”

    “好酒，市面上买不着的好东西。”

    苏静没好气道：“真是便宜你那个未来岳父了，要不是你，我才不给。”

    “谢谢了。”

    苏静提醒道：“记住，这件事不要告诉苏小宝，不然以后，你别想再找我要。”

    “好。”

    “滚吧，我就知道，你大晚上来找我，没有好事。”

    等到陆飞离去，苏静脸上有些肉疼。

    这些酒，可是他好不容易才从老爷子的供奉里面悄悄抠出来的，自己平时都舍不得喝，真的是喝一瓶就少一瓶。

    饭店里面，剩下的一家三口等着陆飞，点的菜也基本上全部端上来了。

    就在田芳准备让姜绛打个电话叫陆飞回来的时候，包房的门开了，陆飞拎着一瓶白酒就出现在了门口。

    “叔叔阿姨等久了吧，不好意思。”

    他进屋，关门，把酒放在桌子上，转动圆盘，让酒停在了姜向东的面前，说道：“叔叔，今天我们就喝这个吧，应该很不错，我也不懂，你帮忙看看？”

    姜向东看着自己面前，无任何包装，任何标签的“三无产品”皱了皱眉，心里有点悬。

    也不知道这小子去哪里搞来的，靠不靠谱。

    不过他还是打开了。

    瓶塞拔开的瞬间，顿时一股陈酵多年的酒香就飘了出来，弥漫在包厢里面，就连不太会喝酒的田芳和姜绛，还有陆飞都能感受的出来，这酒的“纯”和“久”。

    姜向东自己就愣住了。

    这酒不用尝，他也知道，极品也！

    姜向东惊讶的问道：“你这酒哪里来的？”

    “我找一个长辈要的。”

    “这酒很不错。”

    陆飞拿起酒瓶，先给姜向东的杯子倒了一杯，然后又给自己的杯子倒了满满一杯。

    他抬起杯子，说道：“叔叔阿姨，今天第一次见面，我敬你们一杯，欢迎回来。”

    为什么要说是第一次？

    因为刚才在学校，姜向东给他打了招呼，他们提前见过面的事，就不要让姜绛知道了。

    “好，我们就四个人一起喝一个。”

    四人举杯。

    姜绛和田芳自然是果汁。

    陆飞本来是打算喝一下口的，但是看见姜向东一口干了，他只能硬着头皮跟着一口闷。

    酒是好酒，但是度数肯定很高。

    陆飞感觉喝完，从喉咙到胃里一路下去都是滚烫的。

    姜向东见状，都看在眼里，笑而不语。

    不错，不偷奸耍滑，耿直。

    老话说的好，酒瓶看人品！

    这次他主动拿起酒瓶，给陆飞倒上一杯之后，又给自己满上。

    一旁的姜绛见状，赶紧说道：“爸，陆飞酒量不好，最多只能喝一杯，再喝会醉的。”

    “哦，是这样吗？那不能喝就算了吧。”

    陆飞打断姜绛，笑道：“叔叔没事，我今天状态比较好，还能陪你喝点。”

    “陆飞啊，你们家里是干什么的啊？”

    “我们家，爸妈都是公职人员，我爸是一名警察，我妈是一名医生。”

    姜向东和田芳一听，心里十分满意。

    田芳问道：“都是在夔县吗？”

    “是的。”

    “家里还有其他兄弟姐妹吗?”

    “没有，就我一个。“

    姜绛不乐意了：“妈，哪有一见面就问人家这些的，你查户口呢。”

    田芳笑道：“这可是我未来的女婿，我关心一下，了解一下这些基本情况，不是是应该的吗？”

    “妈~”姜绛瞬间就红了脸。

    “还有，虽然大学可以谈恋爱，但是你们不能光去谈恋爱了，学习不能落下，来了这么好的学校，就不要辜负了这么好的教育资源。”

    田芳嘱咐道：“只有两个人共同努力，才能创造出属于你们自己的幸福生活。”

    “别光聊天了，陆飞，来，我们喝一个。”

    “好的，叔叔。”

    于是，两人又是一杯清。

    陆飞有些感觉头昏了，不过，他觉得自己还能坚持坚持。

    姜向东的酒量其实也不太好，两杯下肚后，脸也红了。

    他说道：“陆飞啊，我们就这一个女儿，我希望你们能好好的，知不知道？”

    陆飞晕乎乎的回答道：“我知道了。”

    “不错，我们再喝一个。”

    然后酒杯又一次被倒满了。

    姜绛想要阻止。

    明明两个人都喝不得，酒量不是很好，却偏偏要喝这么猛。

    但是她被自己的母亲阻止了。

    田芳笑道：“你爸在外面很少这么喝酒，今天见了自己的女婿，小棉袄要飞走了，心里不得劲呢，你就让他喝一次。”

    “可是，陆飞平时都不喝酒的。”

    “不会有事的，我看着呢，再说了，你没看见陆飞那小子，面对你爸的时候，也不怂吗？

    这是在挣一口气，不想输给你爸呢。”

    姜绛听完，嘟着嘴看着自己生命中最重要的两个男人，笑骂一句陆飞的口头禅。

    “两个幼稚鬼！”

    田芳笑道：“你没听说过一句话吗？”

    姜绛疑惑道：“什么？”

    “男人致死都是少年！”

    田芳解释道：“有时候他们会在一件事上面像个小孩子一样幼稚。

    所以女儿你记住妈的话，男人在有些时候，也是需要我们哄的，而且也很好哄。”

    母女俩聊着天的时候，这边的两个人已经又干了一杯。

    姜向东借着酒意继续说道：“陆飞啊，如果有时候，我这女儿闹脾气，有做的不对的地方，你先让着她，千万不能骂她，打她，知不知道？

    你可以把事情告诉我们，我们帮你教训她。”

    “不...不会的，叔叔，你放心.....就算生气，也肯定是我惹她，是我的不对。”

    陆飞这会儿，说话的时候，舌头都锊不清了。

    “最好是这样，不然我...我真会连夜飞回来揍你！知不知道？”

    “知...知道了。”

    说完，陆飞终于坚持不住，一头闷倒在了桌子上，睡了过去。

    今天这酒够纯，喝了不头疼，就只是会头晕。

    所以陆飞才能凭借着毅力，坚持了这么久才倒下。

    这要是喝外面的水酒，估计第二杯就直接倒了，头也会炸了炸的疼，十分难受，说不动还会吐。

    姜向东看着比自己先倒下的陆飞，眯着眼，得意的笑道：“你小子，撑...撑不住了吧，想跟我斗！”

    田芳瞪了自己老公一眼。

    “有什么好得意的，你当年还不是被我爸给喝趴下了。”

    姜向东红着脸，醉意阑珊的笑道：“女...女儿在呢，给我留...留点面子。”

    姜绛看着两个醉醺醺的男人，这一刻感动的鼻子都酸了。

    -

    感谢G故里的打赏，大家的月票！

    顺便推一本作者朋友的书，是个女孩子哦，书名叫《猫娘女友报恩中》。

