    皇甫灵虽然不太用功学习，但对这句诗还是知道的。

    这些人，欺负将军保家卫国，没念过书吗？

    她双眉一皱就要开口，旁边的人却在她之前，微微笑着道：“《毛诗序》说关雎称颂女子之德，原话‘乐得淑女，以配君子’，流传已久，意思也改动不少……诸位竟以这首诗称赞我和未来的夫君，楚离不敢当。”

    她说着，还礼貌地微微颔首。

    亭子里所有女子都呆住了。

    她还知道得不少！

    不是说常年镇守边关，一介莽妇，没读过书吗？

    怎么连这个都知道，还能巧妙地回怼回来？

    一时间，众女子的神色都有些微妙。

    她们高人一等的倚仗，也就是有学识的优越感。

    此时，却有种学识被挑衅的尴尬。

    亭子里，李铢轻轻敲击桌角的手指停了下来，微笑道：“久闻楚将军大名，原来楚将军不止能够上阵杀敌，竟然也博闻广记。”

    “空闲时候看一点书而已，比不上各位小姐学富五车。”喻楚神色自若。

    李铢勉强笑了笑。

    旁边的皇甫灵却是兴高采烈，重重地拍了下喻楚的肩膀，“不愧是我朝第一大将军，能文能武，实在令本公主佩服。”

    楚离反击得这么漂亮，让她也觉得解气。

    “正是。”李铢也笑眯眯地附和了一句，随即转头看向喻楚，意味不明道，“陛下亲赐百花宴，将军风头无两，不知对正夫……可有所选？”

    亭中的女孩们都盯住了喻楚。

    众目睽睽之下，将军却腼腆地笑了下，“楚离自己的家事，却要各位操心，实在过意不去。等会儿开始赠簪，各位就知道了。”

    这句话四两拨千斤，什么消息也没透露。

    而且，还把她们这些打探消息的讽刺了一通。

    明摆着说她们瞎操心的。

    少女们脸色都有些微妙，谁也没想到，从边关回来，看起来很好对付的将军，居然在京城的虚与委蛇中，也表现得这么滴水不漏。

    而且还隐隐占据上风。

    只有皇甫灵觉得十分过瘾，对这个边关回来的将军也多了几分好感。

    几人皮笑肉不笑地聊了一会儿，才有侍倌过来通传：“将军，各位小姐，陛下叫您几位过去了，赠簪仪式正在准备。”

    女子们纷纷对视，李铢玩笑道：“快走吧，京城里的公子少爷们，都等着楚离将军那支簪子呢。”

    皇甫灵也推着喻楚向前，“快走，别让美人们等急了。”

    她也很好奇楚离选谁。

    众女子绕开假山，来到女皇所在的凉亭前。

    皇家花园里，专供宴会使用的亭子，占地很大。

    少年们纷纷站定，在这亭子里显得百花齐放蔚为壮观。

    百里鸣和曲珩站在一起，远远看到一群女子朝这边走了过来。

    即使在人群中，那女孩看起来也有种宠辱不惊的淡然，加上那如同利剑出鞘的气质，总是让少年们能够一眼注意到。

    百里鸣看向一旁的曲珩。

    他不得不承认，曲珩离远就很好看，现在离近了看，更是眼睫纤长浓密，挑不出一点毛病。

