    ——两个月后，十一月中旬——

    李平在这两个月期间，安安稳稳的进行着公司的运营，同时启动五家公司的草创比李平想象中的要麻烦许多，牵扯了李平大量的经历，但是比较幸运的是，每一个公司都招到了比较符合李平心意的人才，各个公司的运营也逐渐的走上正轨。

    最关键的光刻机等设备李平也使用从学园都市带来的一百多台工业母机生产的零件组装了起来，虽然比不上李平自己手搓的2纳米级，但是7纳米级芯片顺利量产开来，超算是别想了，超越当前时代三十年左右的高性能计算机逐步配置到了各个实验室里。

    各个实验室完成了初步的磨合，开始了各自的研究课题。

    李平给这些学者、教授开出的条件就是，在保证自己提出的研究课题的前提下，可以自由按照自己的专长进行学术研究，李平这边会提供一定的经费支持和设备支持。

    最初，部分拥有国家级背景的教授对于李平的设备支持并不是很在意，毕竟大家都是申请过超算的人，自己现在需要的话，也可以付出一定代价来申请超算的支持。

    直至某位学者发现实验室的高性能计算机的性能达到了一般超算的三成的。

    这群被李平聘请的学者们才发出了真香的感叹，以至于这群人呼朋唤友的又叫来了好几个大牛。

    让李平不得不顺便把航空航天的实验室也成立起来了。

    要知道，除非是国家级项目，不然个人项目租借到的超算运算资源是有限的，比如10%的CPU节点运算两个小时之类的。

    而这里，可以拥有30%的超算运算速度无限制使用。

    说来也是有趣，在蓝染叛逃之后，空座町的虚袭击频率都下降到了前几个月的百分之一不到。

    偶尔出现的杂虚都不用李平和一护出手，驻扎在空座町的某位名字并不重要的爆炸头一般死神都足以应对。

    以至于在这期间，李平和黑崎一护等人一直在打内部模拟战。

    黑崎一护这个挂逼再怎么进步李平都不意外，井上织姬、有泽龙贵、茶渡泰虎三人的进步就很让李平惊叹了。

    根据李平从尸魂界得到的资料，井上织姬的战斗力四舍五入等于零，有泽龙贵和茶渡泰虎都是第三席以上的战力，但是，强队的副队长还是打不过的。

    最近两个月，根据李平的评估，他们两人的灵压已经稳定在了副队长级，甚至已经稳定在副队长级中上水平上了。

    纯战斗的话，茶渡泰虎依然无法学会瞬步、飞廉脚等高等步法，战斗方式比较笨拙。虽然根据灵压强度，浦原喜助和夜一给出了“一拳能打死基力安”的评价，但是个人机动性太差，面对高级死神很难对抗。

    有泽龙贵则不同，她向夜一学会了瞬步，还学会了简易化后的瞬开，让夜一和碎蜂对这个小姑娘赞不绝口。在高级步法和瞬开青春版的加持之下，耍着一手从李平这里学到的轻重剑之术的有泽龙贵甚至能做到短时间和队长级对抗的程度了。

    而井上织姬，李平愿称她为挂逼二号。

    她的能力不是时空回复，而是对现实的“拒绝”，换句话说，以个人意志和力量按照个人意愿改写现实。

    改写的程度和速度受到个人意志和灵压以及目标物体的灵压强度的影响。

    比如，茶渡泰虎胳膊被打断了的话，井上织姬使用双天归盾一分钟就能完成修复。如果黑崎一护被打断胳膊的话，则需要十五分钟以上的时间才能完全修复。

    但是如果是无灵压物体的话，井上织姬的能力甚至可以做到直接“拒绝”这个物体的存在，直接在全维度上抹杀这个物体的存在。

    这个能力看的李平想当的眼热啊……

    只是可惜井上织姬一直没办法做到像李平这么下限深不见底，善良到有些圣母的井上织姬连敌人都不忍心伤害，面对李平的某些丧心病狂的想法，比如用双天归盾“拒绝这只虚的存在”这种用法，井上织姬只能委婉的表示自己真做不到。

    但是一下子给几十只虚同时治疗或者把众人的手机啥的恢复到最佳状态都是得心应手。

    在相处的这小半年里，井上织姬做的最大的恶还是被李平忽悠着潜入黑崎一护的卧室把他写了一晚上的作业给恢复到了写之前的状态……

    “和平真好啊。”十一月二十号的晚上李平躺在自家屋顶上看着静谧的夜空，自己似乎已经很长时间没有这么放空自己了呢，自己压到自己身上的那一堆责任让自己不得不常年处于殚精竭虑的状态。

    死神这边的世界任务只给到了“击败蓝染以及十刃”的程度，完成了就能回家。

    里世界，也就是尸魂界的社会过于奇葩，以至于李平都找不到切入点来搞事，只能找借口把不开眼的贵族收拾一顿解解闷。

    李平想在尸魂界搞工业化的来着，但是被山本老爷子和涅茧利以充足的理由拒绝了。

    无他，尸魂界的居民欲望不足以及尸魂界的资源不够。

    别看死神们一个个的寿命都是动不动以百年来计算，但是一般的灵的寿命也就是十年左右，并且一般的灵就算结合为家庭，也难以产生子嗣。

    再加上普通灵没有饥饿感，尸魂界的阶级晋升全看使用灵力的资质，这直接导致了尸魂界的各种欲望都在最低点上。直接导致了尸魂界虽然现在有大量拥有现代记忆的灵，经济发展依然没有任何起色，依然维持在封建社会的水平。

    顺便，比较扯淡的是，其实尸魂界是有电视机的……在编号小于60的流魂街区域差不多每个街区都有有电视机的家庭，或者作为公共娱乐而存在，编号小于20的区域几乎家家有电视机，虽然建筑外观和中世纪似的，但是其实内部和80年代的日本家庭差不多。

    灵们的主要娱乐之一就是看电视。

    虽然对外宣称是随机分配，但是其实灵们出现在流魂街的位置是和他们生前的所作所为有关的，恶人大多出现在大编号区域，好人大多出现在小编号区域。灵对于生前的记忆会随着他们在尸魂界生活的时间的增长而逐渐消失，通常来说，这个消失的时间是一到两年，但是同时，他们会记得这一段时间自己在尸魂界的记忆，并且会保留原有的性格。

    这也是死神完全没有生前的记忆，而刚刚抵达尸魂界的灵能认出来茶渡泰虎的原因。

    说是大多的原因是，世界本身识别好人坏人的时候是有问题的。

    比如，那个经典命题：和尚叫屠户起床下了地狱，屠户叫和尚起床上了天堂。

