    观众席上，湖人球迷很兴奋，都在议论，第一节才打了五分钟，陈锋就已经拿到了5次助攻，尽管一分没得，但丝毫不影响球迷的期待。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “今天陈助攻上双肯定不是问题。”

    “对于陈来说，助攻上双本身就不是难事。我期待的是，他今天的助攻会达到多少个，15，17，还是2o？”

    毫无疑问，今天的形势在湖人这边。

    至少从这开始的几分钟来看，形势在湖人这边，也令湖人的球迷很激动，感觉到振奋。

    小猛看着陈锋，隐约听到了他和余谦对话，心中不由得吃了一惊：“原来学长的传球也突破了，真是厉害。我到现在还没任何一项突破到s级呢。”

    对于自己始终没有任何一项突破到s级小猛很郁闷，不过这并不奇怪，也不算是什么问题。

    毕竟任何事情都有一个过程，需要时间去积淀，哪怕是陈锋、余谦，也是进入nba之后，经历过一番磨练之后，才突破到s级的。

    不一会儿，暂停结束。

    双方球员重新回到场上，马刺队进一步加强了对陈锋防守，让莱昂纳德贴身防守陈锋，因为陈锋的杀伤力太大，对马刺非常有威胁。

    此外，马刺队其他人也在有意识的切断陈锋和队友之间的联系，不让他再轻易的传出好球。

    在比赛中，能否传出好球，拿到更多的助攻，和组织者自己的能力，队友的能力有关，也和对方的防守强度有关。

    当对方刻意针对这一点的时候，多少都会受到一些限制。

    “以为切断我和队友之间的联系，限制我的传球就没事了，呵......我可不只是会传球而已。”陈锋迅做出改变，做出一副要组织的样子，而后猛然一个变向，度全开，飞快的杀入内线，一个拉杆上篮命中。

    马刺要针对陈锋的传球来防守，切断他队友之间的联系，那么陈锋就干脆不传球了，改为得分。

    下一个回合，陈锋到了前场，将球传给科比，然后便不再触球，不参与组织进攻，而是不停地移动，跑位。

    接着队友的一个掩护，陈锋甩开莱昂纳德，到了左侧三分线外，球也传了过来，他拿球脚尖一踮，顺势跳起，手腕一抖。

    唰！

    一个三分，空心命中。

    连砍5分之后，马刺队不得不又一次调整防守策略，开始对陈锋进行包夹。

    可每当他们对陈锋进行包夹，科比、余谦就会挺身而出，将篮球送入马刺队的篮圈，将进攻转化为得分。

    第一节还剩下三分钟，马刺又叫了一个暂停。

    这边，斯科特也将陈锋和科比换下，只留下余谦在上边。

    一分钟之后，余谦也被换下来休息，双方都换上了纯替补阵容，不过这个时候湖人已经领先了13分，哪怕是替补阵容实力不如对方，也无需担心什么。

    事实上，最后的一分多钟，湖人的替补阵容打的很不错，虽然没能将分差扩大，却也没能让马刺将分差缩小，可以说和对方拼了个势均力敌。

    “你们干的不错，等会儿要继续努力。”斯科特迎向一众替补球员，拍拍他们的肩膀，鼓励道，“这才第一节，我们虽然领先了不少，但比赛还长。”

    众人点头。

    ......

    第二节开始。

    这一节形势依然没有改变，湖人队还是压制着马刺队，尽管分差不知不觉间缩小到了个位数，但毕竟还是占据上风。

    当上半场结束，湖人队领先9分。

    进入下半场，一开始陈锋就连续飚中了2个三分球，当马刺迅调整防守策略的时候，他又开始专心传球，连续送出妙传。

    不过马刺这边也不甘示弱，莱昂纳德身先士卒，连续靠个人能力砍分，掀起了一波反击攻势。

    “嘟......”

    斯科特叫了个暂停，看向陈锋。

    “我没问题，您放心吧。”陈锋微微一笑，眯起眼睛看向马刺队那边，眸子里闪烁着冷光。

    不一会儿，暂停结束。

    重新回到场上，陈锋彻底爆，先是一个不讲理的远三分命中，而后又杀进内线，迎着加索尔的防守打成2+1。

    并且，这还只是开始。

    随后的几分钟，陈锋完全打疯了，外线三分，中投，突破抛投，上篮，造犯规罚球，几分钟时间，一个人就砍下了13分，打的马刺一度只能叫暂停，可当暂停回来，陈锋却依然凶猛。

    在万众瞩目之下，陈锋打出了一波疯狂的进攻，带领湖人队将分差扩大到了16分。

    这个时候，斯科特才将陈锋换下。

    人们看着大屏幕，恍然惊醒，原来不知不觉间，陈锋已经拿到了3o分，外加14助攻，这才第三节，他就已经拿到了3o+14的数据！

    “今天陈简直是疯了！”

    “是啊，太恐怖了！得分，助攻，无所不能，他就仿佛战神一般，无人可以阻挡啊。”

    不少人在感叹，特别是湖人球迷，激动地不行。

    当第三节结束，湖人领先16分。

    ......

    进入最后一节，马刺展开凌厉反击。

    在防守端，他们更是对陈锋展开双人包夹，乃至于三人包夹。

    不过令球迷大呼疯狂的是，哪怕是在这种情况下，马刺依然防不住陈锋，双s级的蜕变太强大，令陈锋的实力达到了一个巅峰，远其他人。

    在这个阶段，哪怕是莱昂纳德，科比也没办法和陈锋相抗衡，莱昂纳德和陈锋比起来缺乏传球，科比则是因为年龄和伤病。

    总之，进入第四节，陈锋更加的疯狂，带领湖人队打出了一波恐怖的冲击波，一下子将分差扩大到了2o分以上。

    至此，比赛也就失去了悬念。

    “嘟......”

    哨响，全场比赛结束。

    人们这个时候才松了口气，看向陈锋，感觉不可思议的震撼，今天陈锋全场看下39分，外加19次助攻，近乎4o+2o的数据，令全场球迷惊为天人。

    哪怕是马刺队球员，这个时候看陈锋的眼神也带着难以置信，谁也没想到他今天会这么疯狂，拿到这样的数据。

    余谦也看着陈锋，心头炽热：“这就是双s级的实力吗？真是恐怖啊，我必须更努力才行，争取再多突破一项。”