    “你好，我找程维程总”；

    面前问话的人，马毅搏并没有认出来；

    因为对方此时的形象，和后世宣传时候相差很大；

    宣传的照片上，程维一副成功人士，光鲜亮丽；

    而此刻，虽然着装看起来还行，但并不能掩盖这段时间带来挫折的颓丧和沧桑之气。

    “我就是，有什么事情吗？”

    调整好情绪后，程维邀请马毅搏进入公司。

    做业务出身与技术出身，在待人接物上，的确有很大区别；

    在滴滴这里，马毅搏觉得很舒畅，这或许就是程维的魅力所在；

    不然，他的领导也不会给其投资70万，也不会当上阿里最年轻的业务经理。

    “是这样的，我今天来的目的很简单，就是想投资贵公司，不知道贵公司有没有融资计划”；

    对于滴滴现在的处境，马毅搏大概知道，但也知道，滴滴即将迎来A轮融资；

    至于具体是2012年12月份的什么时候，马毅搏到不清楚，只是记得是12月份。

    “哦？”

    “怎么称呼您呢”？

    程维刚才还以为自己听错了，这段时间接触了多少的VC，得到的答案都是拒绝，再听到他的烧钱模式后，没有一个人愿意投资；

    而如今，竟然有一个看上去，过分年轻的年轻人，想要投资他们公司，怎能让程维不吃惊呢？

    “我叫马毅搏，觉得咱们滴滴比较有前途，就想着投资”；

    一如刚才在字节抖动那里一样，马毅搏还是开门见山的说出自己目的；

    如果对方想要投资，那就可以继续谈；

    如果和字节抖动一样，暂时没有融资想法，还不如早早回去想办法多开秦大妈店铺呢？

    “马总，您好，我们最近也在融资”；

    “您稍等，我让我们另一个股东也进来，我们一起协商”；

    这时候的程维，也是有些激动，之前的求爷爷告奶奶都没有收获，今天竟然有人主动过来投资，多好的事情啊。

    “马总，这位是我们滴滴的风投王刚王总，也是我之前在阿里的领导”；

    对于王刚，马毅搏并没有印象，唯一的印象就是对方投资滴滴，当滴滴上市那一刻的时候，收益数千倍，甚至接近万倍；

    仅仅用时七八年，这种回报率，除了所谓的比特币，应该就没有能超过的。

    “马总，您好，欢迎来我们公司”；

    王刚在阿里里面，都是中高层管理，对于眼前的马毅博，的确看不透；

    在阿里的时候，像马毅博这么年轻的人，也就刚毕业的大学生罢了；

    尤其是对方的穿着，也并非是什么大牌服饰；

    既然是这样的一个年轻人，竟然有钱来投资他们公司；

    说实话，别说程维现在没底，王刚其实也一样，内心都是七上八下；

    这种烧钱模式，虽然目前看起来不多，但随着规模的扩大，那需要的资金，绝对是远超他们想象。

    “王总，幸会幸会”；

    “我今天来的目的，刚才给程总也已经说过了，不知道咱们是否有这个意向”？

    “马总，我们公司，现在的模式，的确花钱比较多，的确需要融资，而且已经和一些投资公司有接洽”；

    对于这一点，马毅博没有怀疑；

    因为在马毅博的印象中，除了刚开始，滴滴很缺钱，而且找不到投资人，之后都是赶着要投资的；

    而且现在这个节点，已经十一月底，马上十二月份了，按照原有轨迹，也差不多就有第一轮投资下来。

    “嗯，关于公司的发展和模式，就不用介绍了，我了解过，可以说，没有人比我更了解这种模式”；

    “直接告诉我，你们想要融资多少，能释放多少股权”。

    是的，没有人能比马毅博更懂这种烧钱打车模式；

    但王刚和程维直接忽略，虽然内心觉得马毅博狂妄自大；

    现在的他们，都不知道滴滴未来怎么走，都是走一步看一步，先把资金拉到；

    一个不知道从哪里跑过来的年轻人，竟然当着他们的面说比他们更了解，既然你了解，那你自己去做啊，还干巴巴跑过来投资干啥。

    “那行，马总，我们经过这段时间的运作，然后对未来半年的花销预算，可以给出20%的股份，资金要达到3000万”；

    程维也是看着马毅博年轻，反正送上门的投资者，先开一个价，看对方怎么还价了；

    有时候，别看股权转让资金很大，其实和菜市场卖菜的讨价还价并没有本质区别；

    漫天要价，坐地还价。

    “程总，我是带着诚意来的，如果能确定下来，就说一个大家能接受的价格，漫天要价只会瞎跑人”；

    马毅博就算再年轻，哪怕再过几年滴滴多牛逼；

    但此刻，滴滴的确连运转都不行，尤其是在没有柳青青加入之前，滴滴资金都不充裕；

    如果没有新的资金进入，说倒闭决不是空话。

    “马总，如果资金比较多的话，我们可以出让一成也就是10%的股份，价格也就下来了”；

    “我也明人不说暗话，您时间也很宝贵，出让10%股份，1000万人民币，如果能接受，我们再继续谈，不行的话，那我们下次再合作”；

    这次说话的人是王刚，好不容易来了一个投资者，真的被吓跑了的话，那岂不是完犊子了，能进点资金，就可以维持滴滴现阶段的运营。

    “行，大家都是年轻人，不用为了几百万扯皮，这个价格我能接受”；

    “不过，这1000万我需要分三个月三期支付，前两个月每期400万，最后一期把剩下的200万打过来”；

    价格对方认可，王刚和程维也是非常欣喜；

    只有他们知道，这段时间，他们经历的拒绝，内心承受的那种烦恼，绝对非常人能够体会。

    但，听到一千万分三期支付，眉头也是皱成一团；

    一个月四百万，不仅能维持目前滴滴一个月的运转，还能快速扩张，而且这段时间，他们还可以继续寻找投资人；

    要知道，一个项目，A轮融资是非常困难的；

    一旦破冰后，其他投资人看到成果，愿意投资的人会变的多一点，恰谈融资也能方便很多；

    这些思绪，在程维脑袋里面迅速转过；

    与亦师亦友的王刚对视后，都看到对方眼中的同意。

    “马总，合作愉快”；

    整个过程，持续不到半个钟，上千万的投资就这样谈下来了；

    让程维和王刚俩个人，都是大为开心，这段时间的经历，绝对是他们最为黑暗的时刻；

    好在，一切都已经过去了；

    而马毅博，也是非常高兴，失之东隅收之桑榆；

    字节那里碰壁，没想到无意间的滴滴让马毅博上了车；

    20%的股份，说实话，就算是3000万，马毅博都觉得不多，要知道，再过几年，绝对是数千亿打底的大企业啊；

    20%的股份，那得多少钱啊。

    无奈，囊中羞涩，没办法吃下；

    马毅博打算投资字节抖动最多花费500万，没想到在滴滴这里花费了竟然上千万；

    好的一点，就是可以分三期支付，也算是给马毅博一个缓冲时间。

    一拍即合，三个人都露出了开心的笑容；

    而此刻，也被程维安排摄像的同事给拍摄了下来，作为A轮投资的见证。

    签定好如果协议后，马毅博立马给滴滴公账转入400万，也是让程维大为吃惊；

    要知道，这种投资，一般都是3天乃至一周内，八千打过来就可以；

    没想到，马毅博竟然现场就转了过来；

    这也让程维等人，认识到马毅博的财大气粗以及对他们的信任。

    马毅博离开滴滴后，滴滴公司内，响起了震耳欲聋的欢呼声。

    当得知有人前来投资的时候，在外面工作的所有人，都无心工作，想要得知里面谈论的情况；

    这段时间，不仅仅是程维和王刚累，他们这些滴滴元老，就没有一个不辛苦的；

    尤其是知道公司资金紧张，而且融资受挫，每个人心里都是七上八下，都不知道滴滴能不能继续走下去；

    而现在，程维宣布融资成功，而且他们滴滴的估值高达一亿人民币，这可让他们兴奋的不得了；

    试想一下，前脚还在考虑是不是要倒闭的企业，后脚竟然被估值一个亿，内心的激动可想而知。

    这次融资，也让王刚和程维大吃一惊，上千万的投资，竟然大半个小时就敲定了；

    不得不让他们感慨，马毅博的有钱和大气，或者说是败家。

    而在确定投资并且签订协议后，马毅博也给滴滴说出了自己对于共享汽车的看法，比如挖人，比如收购，再比如私家车等等；

    这些都是上一世滴滴已经实践过并且已经成功了的路子；

    直到这时候，程维和王刚才想起来，马毅博刚才说的没有人比他更懂共享汽车，并不是夸大，而是确有真材实料；

    尤其是马毅博总结上一世，滴滴的那些安全事故，也重点让他们留意；

    有些事情，能在前期避免，还是尽量避免；

    毕竟在顶层设计好，下面并不会太费功夫，前提是高层要重视。

