    呆兔？

    这是人能取出来？她明明这么可爱的一个女孩子！

    “我的小名是白雪！”邵景秀跺着脚叫了出来，“是娘亲说的，我出生的时候特别白，他们都说从来没有见过这么白的小孩，我又是小姑娘，娘亲说白白软软的，所以给我取了个小名叫白雪！”

    明明她这么好听的小名, 结果小哥偏偏说她明明就像是一只小白兔，而且小的时候觉得她总不喜欢动弹，呆呆的，所以就一直叫她呆兔。

    白雪和呆兔，这是完全不一样的感觉好吗？

    “呵呵。”邵景昀站了起来，伸手就对着邵景秀的头一阵乱揉, “你个小呆兔，现在还会耍小心机了？你不就是顺便告诉蔚哥哥你很白，从小白到大吗？”

    “小哥！”

    邵景秀虽然确实是这么一个意思，但是她其实也没有想那么多，只是想要让蔚哥哥可以喊得亲近一点儿的，因为她娘亲也经常会喊她小白雪儿，她觉得这是很亲近的表现，反而要是正正经经地喊她景秀，她觉得还没有那么亲近。

    但被邵景昀这么一说突然就觉得有点儿暧昧，她都觉得不好意思了！现在要是蔚哥哥喊她白雪，她都要脸红了！

    “小哥你真的是太讨厌了，我再也不跟你玩了。”邵景秀实在是呆不下去了，转身飞快地跑了出去。

    她觉得自己都要没脸见蔚哥哥了，说什么是在告诉蔚哥哥她肤白，啊啊啊好羞耻啊。

    等到邵景秀跑出去，邵景昀的笑容微微收了收，看着蔚云极，比刚才正经了不少，“云极, 你觉得景秀如何？”

    他以前从来没有问过蔚云极这样的话，但是刚才景秀都已经把心意表达得很清楚了，蔚云极可能看不出来，可他作为哥哥的，又怎么可能不明白妹妹的心思？

    还是要帮妹妹问一下的。

    在刚才邵景秀说话的时候，蔚云极的眼睛一直就落在手中轻转的茶杯上，根本就没有看向她，邵景秀的小女儿家娇羞他都没有看到。

    现在听到邵景昀这么问，他才抬眸看向了邵景昀，“你应该知道，成亲这种事情不会出现在我的计划里。”

    所以，他从来就没有考虑过这种事情，又怎么可能去关注邵景秀或是别的姑娘如何？

    邵景昀一滞。

    他一时间竟然不知道该说什么，沉默了一会儿他才接了下去，“但是你总不可能一直一个人吧？你现在的年龄也不小了，你自己就是不想成亲，林府那边，皇上那边，就没有人催过你？就怕到时候他们要一手包了你的亲事, 皇上说不定还会直接给你赐婚，到时候你如何拒绝？倒不如现在自己先找一个合适的。”

    蔚云极摇了摇头，“无妨，皇上答应过我，在我二十岁之前不会为我赐婚。至于我舅父那边，他们也安排不了我的亲事。”

    “那二十岁之后呢？那不就两年的时间？其实景秀她不错的——”

    “那是你妹妹，”蔚云极打断了他的话，“有你这么害自己妹妹的吗？”

    “这怎么就能叫害她了？你又不是坏人，我相信真要成亲的话你会对她好的。”

    “我会不自觉地冷落她，不会细心关注她的心情需要，总会有伤到她的时候。”蔚云极很坦白地说，“我也不会喜欢跟姑娘亲近，景昀，以后这种话不要说了。”

    谷勵

    邵景昀叹了一口气。

    他现在算是明白了，蔚云极就是还不想成亲，也不会喜欢人。罢了，景秀是他疼在心上的亲妹妹，他也还是希望妹妹以后能够嫁一个疼她宠她的夫君的，像蔚云极这样的不行，总不能让景秀以后长年累月地独守空房，对着一个热情不足的夫君不住地猜测他的心思。

    “行吧，那这种事情我以后就不提了。不过，我真不知道你以后会娶一个什么样的妻子。”

    蔚云极也不知道为什么，这会儿脑海里竟然浮现了之前在街上看到的那一双眼睛。

    那双眼睛清澈澄净，但是又似乎写满了欲诉难诉的情绪。

    “让人打听到街上救了那孩子的姑娘了吗？”他下意识地问。

    邵景昀摇了摇头，“没那么快。”

    当时街上那么乱，人那么多，无名无姓的一个小姑娘，问了几圈人都说没见过那姑娘，哪有那么好找的？

    阮娇烟赶到城门口那里就看到朱大田和欢欢守着牛车在一旁等着，出城的队伍不长，也就排了七八人左右，但是他们没有过去排队，两人都站在牛车旁边一致朝着这边张望。

    看到阮娇烟过来，两人都同时松了一大口气，明显地放松了下来的感觉。

    “姐！”欢欢朝她挥着手。

    终于放心了，真的害怕姐姐不回来。

    “朱大叔，我们赶紧走吧。”阮娇烟把竹筐放到车上，自己也叫欢欢坐上车。

    “好，这就走。”

    刚才阮娇烟没来，他也不敢过去排队，免得他们出了城，阮娇烟还没有跟上来。

    出城的时候就顺利得多了，他们牛车上也没有什么东西，而且出城查得并不是很仔细，可能是因为他们要抓的人是在城里？也有要混进城做什么的？

    出了城之后朱大田就把牛马赶得快了一些。

    阮娇烟坐在牛车上，回头望了一眼，城门在渐渐远去，城里此时有蔚将军在。现在她坐在这里渐渐远离这座城，真像是她和蔚将军的距离，在一点一点地拉开远去。

    就有点惆怅。

    阮唯安去镇上交完了那些竹篮之后就自己走路回家了，在家里看了看书，练了会字，然后就是帮着煲药，做晚饭。

    而阮富年则是一整天都在编着竹篮。一个竹篮十文钱，他一点儿都不敢偷懒，更何况娇烟说过要是交不了的话还要赔钱呢。

    陈氏醒来几次，倚在堂屋那里都看到他在埋头编篮，想要让他进屋子里编，阮富年又觉得在屋子里会弄得到处是竹尘，对她不太好，所以一直坐在院子里。

    这样冷的天，把他冻得不住地吸吸鼻子。

    到了晚上看不见了，阮富年才不得不停了下来。

