
覃云凌眨眨眼睛，并没有直接回答他，而是看向了叶歆。

他的眼睛在明晃晃的表明——这孩子不会是个傻子吧。

叶歆撇撇嘴，说道：“你的狼耳朵可是听得很远很清楚的，怎么就不知道，听听那群人说了什么呢？他们不都已经告诉你了吗？还要过来问一次。”

沃里克的确听到了。

但是还是有一些不可思议。

转过身去不再问眼前的这两个人。

叶歆对他们说：“行吧，那我不问了。”

他的内心早就受到了打击。

原来叶歆所说的都是真的。

再带自己去见韩屿之前，她所见的所有人都是自己的父亲。

好家伙。

这是什么家庭啊。

“行了，这一次来找我是什么事情，可以说了吧。”

覃云凌在狼人少年安静下来之后，问的第一句话也是这个。

叶歆有一些不理解。

“难道我没有事的时候，就不能来找你吗？”

覃云凌轻笑一声。

“你没有事的时间，当然可以来找我了，但是你真的照下来了，才不会过来找我呢。”

叶歆：“……好家伙，原来自己是这种人。”

“是有什么事情，需要我帮忙吗？

虽然半年已经过去了，但是你爸爸我的影响力依旧很高很高，如果有什么需要我帮忙的地方，尽管开口，一条微博的事儿，绝对能给你办到。”

叶歆：“……”

好家伙。

“虽然但是，我真的没有要让你帮忙的地方，这一次过来找你，也是半年未见了，看看你这天天吊威亚的身子骨，还能凑活不。”

覃云凌听到这话，可就不开心了。

什么叫还能凑活不？自己的这身子，倍儿棒。

“另外还有一件事情，就是我想过来告诉你母亲，她……”

“她怎么了？”

覃云凌基本上是条件反射一样说。

叶歆都被吓蒙了。

覃云凌摆摆手，说道：“毕竟是我年少时光里面的一根刺，反应这么剧烈正常，正常。不过我的心里面倒是没有什么波澜，现在就希望你母亲安全就好。”

叶歆撇嘴，希望如此。

“母亲她的确没有什么大问题了，你也不需要担心。”

“那她这一段时间去哪里了？”

叶歆沉默了一会儿。

她真的不想再说自己已经说了好几次的故事了，每一次提起来都格外的累心。

但是看着覃云凌特别想知道的样子，叶歆无奈的张嘴，刚准备说的时候，一旁的沃里克居然抢先一步。

“我来说吧，这件事情是这样的，她在国外的组织出了一些事情，她就出国去处理，然后在这其中呢，发现了一个很奇怪的人，因为那个人，叶歆知道了吸血鬼，还知道……”

沃里克说这些的时候，思路清晰，完全就按照叶歆之前所说的把所有的都表达了出来。

因为那些事情是自己亲身经历的，所以叶歆是有绝对的印象的，但这并不是全部的印象。

有一些印象深刻一些的，叶歆会提前说出来。

然而沃里克不一样了。

他凭着自己的记忆复述着叶歆之前所说的话，而且再说的同时，把叶歆之前说的有一些凌乱的东西重新整理了一下，然后在加在里面，一整个清晰。

叶歆直呼高手。

不禁感叹沃里克牛逼。

这一次不用他多费口舌了，甚至于听着沃里克讲故事，还能把自己带入景区，重新经历一遍那一些事情，从而达到加深记忆的效果。

“……然后她就回过来了，事情就是这样的。”

沃里克说完这些话之后，便把覃云凌手里面的茶拿过来一饮而尽。

覃云凌也觉得这个孩子好厉害。

那么玄幻的东西说出来，他居然有一些相信了。

可是当他转过身去想问问叶歆，为什么让这家伙讲故事欺骗自己的时候，他发现叶歆的眼神是很真挚的。

所以，十有八九，沃里克所说的都是叶歆曾经经历过的。

覃云凌惊了。

“吸血鬼？狼人？还有啥玩意儿的屠门厌？所以你说这些在电影里面才能看到的东西，是真的存在于我们的生活周围的？”

叶歆点点头。

“我没有骗你，覃爸爸，不管你在这一刻相不相信是真的，但我真的没有骗你。”

覃云凌伸手阻止她继续说。

“我可能并不是不相信你，而是不相信我自己，你说的话已经颠覆了我认识的世界了，怎么着也得给我一点机会让我缓和一下吧。”

叶歆点头。

这是必然。

叶歆和沃里克就看着覃云凌缓和。

不仅如此，沃里克还总是在“不经意”之间，流露出他的爪牙和眼睛，让覃云凌在潜意识里面相信这一点。

覃云凌信了——在沃里克的眼睛从黑色变成了金黄色的时候，他已经信了。

“然后呢，你说很厉害的那一只吸血鬼逃出来了，那我们应该做什么才能阻止它？”

叶歆摇摇头。

“普通人类也只有被他吃的份，很抱歉覃爸爸，我还没有想到一个很好的办法，能交普通人面对她。”

覃云凌也能理解。

毕竟这件事情就连他自己都很难接受，更别说和别人了。

“没关系，我觉得暂时我还是很安全的，你和你的母亲现在也很安全，这就已经够了，其他的用不着多说。”

覃云凌也是感觉到自己没办法帮到叶歆，眼睛中有一些歉意——一些他根本用不着流露出来的歉意。

“覃爸爸，你想知道的我已经告诉你了，能在今天过来看一趟你，其实我心里面也是很开心的。不过时光总是短暂的，片场的盒饭已经没有外面的香了，我要去外面干饭了。”

叶歆胡咧咧了一个借口，就准备抬腿走人。

覃云凌看着叶歆好脆的样子，无奈的摇头。

这丫头，真的是足够像她的妈妈，古灵精怪的。

叶歆都上车了，覃云凌突然扒拉着车门，问她：“那接下来你做的事，有危险吗？”

叶歆耸耸肩。

“这种事情，我怎么可能会有答案？危险不危险的，还得碰到了危险之后再说。”

覃云凌：“你这不废话吗！等碰到了危险，我看你到哪里去说。”

叶歆灿烂一笑：“哎呀好了啦，我就是故意气你的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="70216521"  chaptername="第427章  这种事情没答案的">加入书签</a>
</div>
