    “这家伙是在打太极吗？‘须佐’！‘须佐’!我来做诱饵!你下手!”

    “没问题，‘八歧’!你要小心!”

    两架“心神”极快的分散开来，却不会给林默以任何各个击破的机会，也就只有亚洲民族，才会了解借力力的神奇战技，若是再不改变战术，恐怕自己也要被自己的战术带到沟里去。

    曾经应用于x-31的三片折流板矢量喷尾，在“心神”战斗机上增加了锯齿设计，降低了雷达探测，这种特殊的矢量喷尾设计有助于战斗机获得更高的机动性和过失性能。

    虽然气动力设计上不如x-1的前掠翼气动力布局拥有的天然优势，可是再加上三菱重工研出来的“灵巧蒙皮”等多种技术叠加起来“心神”已经拥有了美国准四代的战斗力。

    凭借着这些技术优势，两名〖日〗本飞行员的战术极为大胆，不论攻击还是防守都十分勇猛。

    若是换成一般的对手，面对这样以险搏险的双机合击战术，恐怕也要措不及防，落入对方的攻击节奏。

    诱饵？!

    在另一个世界里，特西帝国与斯兰帝国旷日持久的战争早就让林默的空战经验十分丰富，一眼就看出了这两个〖日〗本“雷锋”的计谋，真当自己是只有几百小时飞行经验的菜鸟吗？

    在战争期间，龙骑士在天空中的时间，要比在地面上时间更久，比起战斗机，龙族拥有惊人的续航时间。fa-xx的5o小时续航能力真心弱爆了。

    任他千招使来，唯有一力破之。

    龙骑士就是典型以力破技的空骑士，林默深得其中三味，x-1前掠翼战斗机没有去咬那架卖萌的“心神”反而直接盯上了伺机下圈套的〖日〗本飞行员之一“八歧”。

    “不好，他没有上当。盯上我了，那么我来做诱饵!‘须佐’你来掩护!”

    “八歧”一惊，看到气势汹汹扑过来的前掠翼战斗机，立刻拉动操纵杆。再一次使战斗机进入音状态。

    1马赫、1.2马赫、1.5马赫、1.8马赫、2马赫

    不能给对方任何射导弹的机会，一点儿都不能给。

    “八歧”的“心神”战斗机高掠向战友“须佐”组成鱼钩战术，只有这样他们才能共同对抗那架前掠翼战斗机。

    现在他们再也不敢小看对方的战斗力，前面几个死在对方手上的倒霉鬼绝非只是运气不好这么简单。

    从对方动攻击一开始，他们就知道这个〖中〗国飞行员可一点儿都不好对付，虽然不知道对方使用了什么样的设备。竟然能够先一步现他们。

    在战斗中，两名“心神”的飞行员却不敢把距离拉得过大，只有在可视近距离内，对方探测设备的先进优势才会被抵消，再强的探测设备也比不上人类的肉眼，一双锐利的眼睛在空战中能够挥出的作用举足轻重。

    “干得好，就这样!”

    在阿勒颇ta1shegheib空军基地内〖日〗本参赛团队领队在无线电里为自己的队员呐喊助威，哪怕一时落入下风就不要紧。

    只要还有高度。战斗永远才刚刚开始。

    这次出战“深渊涅盘”是为了〖日〗本本土国产化战斗机进行实战验证，更是为了下一代“i3”计划进行提炼技术与战术的配合。

    不过对方先下手为强，率先起攻击。使“心神”小队的战术安排连连受挫，〖日〗本空军的“和先摧毁firstki11”的机体战术能力随之破灭，反而是对方完成了先现和先攻击。

    若不是两名“心神”飞行员在现对方的第一时间就开始了紧急规避，利用子弹到达前的那么短短一霎，避开了凶猛的航炮弹幕，否则这会儿“心神”小队也会落得当场双双饮恨的下场。

    两架“心神”攻防切换的战术并没有影响到林默，x-1前掠翼战斗机丝毫不顾撞机的危险，平行贴近了由攻改守的“心神”。

    “什么？”“八歧”猛然一惊，前掠翼战斗机竟然直接贴了上来。

    “快躲开!‘八歧’!”

    忍受着小半径急转弯9g过载的“须佐”急喊，那架前掠翼战斗机竟然无耻地贴上了自己的战友。两架战斗机的间距不足5o米，甚至更近，这意味着自己若是开火，极有可能会击中自己的人。

    “我躲不开!该死!”

    “八歧”连续翻滚规避，可是怎么也无法甩开“13号”的前掠翼战斗机，两架战斗机的机动几乎一模一样。x-1仿佛就是“心神”的影子一样。

    “八歧”桶滚，林默也桶滚。

    “八歧”爬英麦曼，林默也照做不误。

    仿佛演练过无数次般，无论“八歧”如何机动，如影随形般跟在右侧的林默依旧保持着极高的同步率，这种和谐地同步机动，在天空中仿佛出现了翩翩起舞的战斗机双人舞。

    仿佛一架“心神”和一架前掠翼战斗机组成了双机编队，这种可怕的同步率甚至错以为“13号”才是“八歧”的真正默契队友。

    地面上的观战者们无一不露出古怪的表情，这个“13号”真是邪门的紧。

    如此无赖的打法，让另一架负责伏击的“心神”投鼠忌器“须佐”大急，而且他屡次锁定虽然能够通过敌我识别装置，进行区分筛选，勉强锁定那架前掠夺翼战斗机。

    可是敌我双方贴的实在是太近了“须佐”不敢保证自己开火会不会误伤自己人，被**水东此的战例并不是没有过。

    地面一片哗然，从来没有人想过鱼钩战术竟然可以用这样的方法破解，简直是像附骨之蛆一样，做为诱饵的〖日〗本“心神”完全无法甩掉对方，这得需要什么样的技术。

    行家一出手，就知有没有，林默这一手震住了许多人。

    不仅要对另一架战斗机保持密切关注，也要对自己的战斗机精确操控，这种一心二用的技能恐怕只有电影里面才有可能出现。

    “贞德”的前雇主这会儿却是咬牙切齿地盯着电视机转播画面，心中隐隐有些后悔，〖日〗本人太不给力了，两架高性能战斗机竟然拿一架战斗机没有任何办法，还被调戏的团团转。

    近距格斗导弹可不认敌我，它只认雷达波和红外制导，如此贴近的战斗机实以是让导弹〖体〗内那枚小芯片无法辨认。

    “八歧”几乎可以看到自己新僚机驾驶舱内的飞行员，对方竟然冲着自己握拳，大拇指向下。

    这是在鄙视吗？！

    这是在激将！林默收回拳头，猛然向长机位的“心神”方向压杆，x-1猛然侧身朝着左侧的“心神”撞去。

    “‘八歧’小心！”

    跟在边上的另一架“心神”战斗机的飞行员“须佐”反应极快，在林默抬起单侧机翼的时候就知道不妙，大声警告战友。

    几乎快挨到座驾机翼的前掠翼战斗机突然不管不顾的侧身过来，让坐在驾驶舱“八歧”吓了一大跳。

    空中交通事故只有一个下场，机毁人亡。

    几乎是水平挥一般“心神”战斗机的三片折流板矢量喷尾飞快一动，甚至比机翼的反应更快，轻轻的让过对方的战斗机。

    “好，好险！咦？怎么回事？”

    却不曾想，刚刚避开这一致命撞击的“心神”战斗机突然剧烈抖动起来，惊疑不定的“八歧”朝机身上扫视，目光定在右侧机翼的翼尖上。

    这不看不要紧，一看几乎让他险些魂飞魄散，眼睛一下子瞪得溜圆。

    大根梢比梯形主机翼竟然缺了一块。

    气动力遭到了破坏，若不是矢量喷尾和计算机辅助平衡系统在正常运作，这会儿说不定就在刚刚一瞬间他就失坠机了。

    头盔瞄准具开始锁定敌机。

    这才是粗中有细，细中有粗的以力破巧，既然选择了这样的战术，林默就不会使用太过于细腻复杂的空战技大费周张。

    就在刚才“心神”战斗机避让的一瞬间，他的左侧前掠翼轻轻巧巧地在对方翼尖上划了一下，就像手术刀一样做了一个精致的外科手术。

    有金币加成的机翼堪比锋利无比的巨剑，再一次在天空中重演了战斗机手术刀的惊人一幕。

    即便没有金系巨龙，针对前掠机翼而特殊设计的材质，比当初在巴支伦海上空闯下赫赫威名的苏-27有过之而无不及。

    “‘八歧’！你被锁定了！快躲开！”

    第一时间意识到不妙的“须佐”急喊，现在的危险程度让他已经顾不得是否有可能误击战友，当机立断的按下了近距空对空格斗导弹的射键。

    “不，不，我的机翼受损了！该死！”

    手心脚乱进行重心和气动力补偿的“八歧”额头上见了汗，驾驶舱里的威胁告警系统不断出被火控雷达锁定的急切警报声“心神”不再像刚才那么听话了，这让他很不适应。

    两条白烟同时出现在天空中。

