    “真是好简陋的地方!”林默拎着毛巾就在露天的一排水龙头前洗着脸，打量着机场的一切，都说中国不如老美，可是不如中国的地方大有人在。

    林默甚至不知道赞比亚的失业率高达5o%以上，近7o%的人口都在贫困线下挣扎，甚至连一天三餐无法保证，他看到卢萨卡空军基地，已经是赞比亚政圌府花了大力气投入才达到的。

    有几个黑人士兵也在一同洗漱，看到林默，友好的露出一口白牙，比划着打了声招呼，林默同样点头，说道：“!”用得是还算比较熟练的英语，这个是前一任林默留给他的部分知识，再加上自己到这个世界后又强化过的结果。

    在赞比亚，官方语言是英语，不论是工程师还是空军教官，中方这几个些人都是高学历的精英，语言上不存在障碍，因此过来的时候，也没有带翻译，只有一个联络官负责工作衔接和当地风俗习惯的提醒。

    “早上好!”黑人大兵似乎也强化过中文，居然回以生硬的汉语。

    几个人同时一笑，陌生感荡然无存，中国教官不是第一次来，这些黑人士兵也好交朋友，一边洗脸刷牙，一边说上了几句，林默很快和他们聊得开心。

    这几个黑人士兵分别来自于通加族、奔巴族和洛兹族，大高个儿，一身肌肉的叫通戈，个子稍瘦小，嘴唇特别厚的叫加奈，腿特别长的叫波菲，他的儿子还专门取了个中国化的名字，叫秦那，而皮肤白一点儿的正是米格-21的飞行员，叫格拉非多。

    林默起得早，没过多久，其他空军教官黄德少校、韩仁广少校和邹翰上尉都起来了。

    洗漱完，林默就被新认识的通戈和加奈他们拉了去吃早饭，卢萨卡空军基地的伙食还是不错，林默在特别优待下，领了一份军官套餐，典型的赞比亚食物“西玛”，白色玉米面做成的糯团子，配上些蔬菜，土豆咖喱和烤火鸡腿，有荤有素，搭配合理。

    事实上赞比亚很多平民是吃不起肉的，有肉吃也已经不错了。

    餐厅里没有筷子和刀钗，很多赞比亚官兵吃饭都只是用手抓，林默还是感到颇为不习惯，右手在左手腕一抹，多出一双筷子。

    看到餐桌边上看得目瞪口呆，一脸呆滞的黑人大兵，林默挥了挥筷子：“魔术!明白？”

    “厉害!厉害!”

    “中国的魔法？”

    以为真得是一手小戏法的赞比亚黑人大兵们同时举起了大拇指，如果大卫.科波菲尔在此一定会两眼看得直，这是哪门子魔术?穿着短袖t恤大变筷子，这道具得藏哪儿？

    “我讨厌变筷子!你就不能跟他们一样用手抓吗？”金币对于自己变成食具充满了抱怨。

    “手不卫生，我又不会吃了你，小气什么!”林默笑眯眯的扒拉着早餐，可惜没有稀粥和油条。

    金币对自己沦落为万用工具，已经非常麻木了，这是林默为它携带电子功能立方模块和秘银锭干粮的代价，为此，这趟公差中，林默的行李平空增加了六十公斤的份量。

    基于非洲国家的穷困和低下生活水平条件，这次中方空军教官和工程师带过来的补给品有不少，大量的罐头外，还有火腿、酱肉、干面条、大米、脱水蔬菜和茶叶等起码五吨的物资，足以让他们在这里半年都不需要采购。

    吃罢早饭，林默才看到黄德少校、韩仁广少校和邹翰上尉跟着联络官姆瓦亚.坎佩亚来到餐厅，当然，他们也遇到了没有用餐工具的麻烦，只能用临时翻出来的勺子和叉子才算解决了问题，谁都没想到备齐了各项物资，偏偏没想到要备筷子。

    到达卢萨卡的第二天当晚，中国驻赞比亚大使馆专门准备了洗尘宴，邀请刚刚抵达卢萨卡空军基地的黄德少校等空军教官等人，同时还邀请了提前一周到达的军购工作组。

    在赞比亚的中国人有不少，开商铺、饭店不在少数，已经成为赞比亚的重要经济组成部分，特别是中国的军事人员到达，大使馆的李大使和武官吴朋大校对他们表示了热烈欢迎。

    大使馆的大厨手艺扎实，比起城区里的中国人开得遍地都是的“远东饭店”和“四川饭店”，原汁原味的中国口味，让林默和黄德少校等人生起仿佛身在国内的感觉。

    李大使招呼着大家入席，笑呵呵说道：“来来来，前几年条件差，只能入乡随俗，只有当地的特产食物可以吃，天天吃也腻的很，现在中国本土的蔬菜和粮食等农作物已经迁入到赞比亚，有中国人自己的农场，在这里吃得也差不多和国内没什么区别，就是肉食少了点，不过大家别担心，今天管够。”

    晚餐地址设在卢萨卡的中国大使馆礼堂内，摆下了整整六桌菜，同席的除了大使馆工作人员外，还有当地中国企业家代表，他乡遇故知，难得聚一聚。

    李大使先对黄德少校和林默他们介绍了一下大使馆的武官吴朋和在卢萨卡的商界名人，然后开始向所有人介绍起今天洗尘接待的重要对像。

    “来来，我为大家介绍一下，这位是黄少校，这次为赞比亚培训飞行员的教官组组长，这位是韩仁广少校，邹翰上尉，还有这位，最年轻也是最有潜力的林默中尉。”李大使为在座所有人介绍新来的中方军事培训组成员。

    被点到名字的人，无一不是站起身来，向围围的人敬礼，迎来一片掌声。

    “这位是押运队的队长罗上尉!我记得以前来过一次赞比亚是？”李大使记忆很好，看到押运队长罗上尉立刻想起了以前的忆记。

    “是的，李大使，o8年的时候，我跟老队长护送一批单兵防空导弹过来的，没想到李大使您还能记着我。”押运队长罗上尉起身敬礼道，惊讶于李大使的记忆力，居然时隔这么多年还能想起他这么一个当初的普通押运兵。

    “你们押运队的战士不容易啊，吃不好，喝不好，睡不好，压力又大，真是辛苦你们了。”李大使走到罗上尉面前，格外郑重的与罗上尉握手。

    “谢谢大使关系，这些都是我们的职责范围!”罗很是激动，与李大使握着。

    “来来来，这位是丁处长，给你们打前站的，提前一个星期，跑前跑后，与赞比亚和坦桑尼亚两国一起把运载路线制定好，而且还调动了这么多军队保护你们，不然这一路上就麻烦了。”李大使似乎知道很多内幕消息，对来到赞比亚的这些人个人信息了若指掌。

    一名戴着金丝边眼镜四十多岁中年人从主桌边站了起来，微微一躬身向所有人致意，可以看得出，他不是军人。

    “谢谢，李大使夸奖得太过了，应该是大家共同的努力结果，最终还是靠着咱们国家的强大实力为背景，不然光凭我一个人单枪匹马怎么说得动两个国家肯一同帮忙呢。”丁处长身材削瘦，镜片后的眼睛却极为有神，不动声色的反拍着所有人的马屁，让人感觉极有亲和力。

    “新来的同志们，在这里，我还是要先提醒一下，基本上每一个来赞比亚的中国人，我们都会对他特别提醒，一个人不要单独到偏僻的地方去，晚上不要随便出门，还有，最最重要的是，不要接触血液，特别是不要找小姐!”李大使的话引起了一阵控制不住的哄笑声，他不以为意，继续说道：“据官方统计，赞比亚的艾滋病感染率为21%，千万，千万小心，其他还有疟疾、肺结核、腹泻和霍乱等病，都是常见病，这里卫生条件很差，近两年统计，当地人的平均寿命只有37岁，一定要小心别乱吃东西，注意个人卫生，身体是**的本钱，远在他乡，一定要保重自己的身体。”

    李大使的话引起第一次来赞比亚的人一阵惊疑不定，忍不住出惊呼声，赞比亚这地方也不是想像中那么好，虽然来之前就知道了非洲的蛇虫猛兽和疾病特别多，没想到会这么厉害。

    艾滋病!？林默头一次感觉到胆寒，这种病简直是受到全社会的排斥，如果放到异界，简直是贵圌族的大杀器，凭着性圌生圌活混乱的贵圌族，恐怕不需要多久，贵圌族这个阶层就会从帝国的社会中被抹除。

    “好，再说下去，大家又要嫌我老李废话太多，不让大家吃饭，来!让我们一起举杯!”李大使的话带着几分风趣，又引起一片笑。

    就听见所有人在一起举起了酒杯，异口同声地喊道：“干杯!”

    清脆的碰杯声响彻整个小礼堂，大伙儿正式向满桌精致的菜肴动进攻。

    一直到当地晚上十点，黄德少校和林默一行人，才在罗上尉的护送下，坐着卢萨卡空军基地的运兵大巴，返回空军基地。

