    第二天。

    照常上课。

    临摹的课程结束了，美院绘画系的大三学生们，无精打采得重新回到教室学习各种课程，特别是选修的文化课，一节大课上，两三百个学生，很少有正经听课的。

    教思想政治的老师，已经见惯了讲台下学生们昏睡不醒的样子，忽然看到一个奋笔疾书的，不禁有些诧异。

    特别是这个学生还频频举手提问。

    “老师，请问唯物主义世界观基石为什么是物质范畴？”

    “高凡是吧？”思想政治老师来了兴趣，“问这个问题，证明你没认真听课。”

    “老师，我很惭愧。”高凡羞愧得低下了头。

    “没关系，我再给你仔细讲讲，唯物主义世界观基石为什么是物质范畴呢，首先，因为物质是第一性，意识是第二性，物质决定意识……”老师开始滔滔不绝得讲了起来。

    而高凡坐在第一排，一边认真听讲，一边做笔记，不时还抬头点头做心领神会状，思想政治老师讲大课这么久，何曾见过如此配合的听众，一时之间谈性大发，足足讲了一个小时，下课铃响了还意犹未尽。

    “高凡，再有问题下课后到办公室找我。”思想政治老师说。

    “一定会常常打扰老师的，谢谢您。”高凡做不胜感激状。

    周围的同学，认识高凡的，总觉得见证了一场行为艺术的诞生。

    这还是那个上课就呼呼大睡，考试就交白卷的高凡么？

    脱胎换骨还是暗藏阴谋？

    难道这小子正在为期末考试做准备？先拿个印象分？

    高凡感觉到这些惊讶目光，但没有在意，就是看着系统界面上，自己目前为‘74/0’的SAN值，在那个‘74’后面，隐隐有个‘+’号正在浮现。

    果然唯物主义世界观能够拯救他的SAN值。

    一节课的时间，高凡已经觉得自己的理性回来不少。

    回头就去买伟人著作通读一遍。

    说不定能涨好几个SAN值。

    思想政治课结束了。

    大家收拾东西正准备去食堂吃饭。

    忽然系主任走了进来，他站在黑板前：“绘画系的留一下，其他同学可以走了。”

    其他系的学生三三两两的离开阶梯教室时，系主任已经开始说出他的目的：

    “大家都知道，双年艺术展要开始了，这次开辟了学院单元，四大美院都会参与，天美也会从咱们系选一件具有代表性的作品，参加这次的双年艺术展，这是学校领导给大家争取来的机会，希望大家踊跃报名，想参加的同学，下周五下午五点前，把作品主题报到我这来。”

    哄~

    绘画系三十二个学生兴奋的议论起来。

    双年艺术展每两年一届，是国内美术届的盛事，很多近代绘画大师就是从这个画展上展露头角的，那些年入几千万上亿的胡润排行榜上知名画家，往往都有在双年展上参展与得奖的经历。

    别说获奖，就是有过双年展上参展的经历，到毕业后，往履历上那么一写，一个二三线城市的编制内美术老师就是稳稳的。

    这事好事，自然不能放过。

    “老师，谁来选评？哪个教授？”有学生立刻问。

    这个问题是大家关心的重点，天美有几位享誉画坛的教授坐镇，但每个教授所精擅的风格并不统一，谁来选评，就意味着某种风格更受青睐。

    “这次我们联合评审。”主任笑眯眯得说，“同时还请了吕老最后把关。”

    “吕老是……吕国楹吧？”有学生问。

    “吕老真要退休来天美了？”有学生追问。

    “是，吕老一心为中国油画界教书育人，从皇家美院退休后，经过校领导的诚意邀请，终于同意回国担任天美的名誉校长，他还说要亲自带一批学生，这次是个好机会，同学们可要抓住啊。”系主任说。

    哄~

    议论声更响。

    吕国楹，非油画圈可能并不了解他，但在世界范围内可是一位鼎鼎有名的大师，其身价能把胡润艺术家排名前50中的所有画家拉在一起A了，绝对不是简单人物。

    天美能够请到这位在世艺术瑰宝来当名誉校长，还要亲自带学生，那个学生可说是祖坟上冒青烟了。

    在一片议论声中，大家却都把注意力集中在了高大帅气的林森浩、和小巧秀丽的辛未两人身上。

    虽然文无高下，但绘画这种东西，一看天份二看努力，最终变成的作品却是确确实实有高低之分，林森浩擅长超写实主义，辛未擅长当代主义，都算是某位教授的得意门生，的确水平比所有人高出一截。

    或者，还要加上那个……高凡。

    对于高凡，大家有个共识就是，天份高，但不努力，可惜了。

    “主任，能不参加么？”高凡适时举手提问。

    “参不参加是你的自由。”主任瞧着高凡，有点头疼，“但这次的成绩会算作期末成绩的一部分，如果成功入选，会有加分。”

    “我还要抓紧时间学习思想政治，所以我就不参加了。”高凡说。

    主任望向高凡的目光中逐渐亮出刀锋。

    ……

    下课后。

    高凡到食堂买了两个烧饼一杯豆浆，就直奔图书馆。

    然后从馆雪区抱了一大堆书过来。

    其中包括各种思想政治类书籍，以及仅有的一本《正常人体解剖学学习指南》。

    天美毕竟是艺术院校，医学类的工具书特别少，其他美院有《艺用解剖》这门课，但天美没有。

    而这本《正常人体解剖学学习指南》还是高凡在最角落里翻出来的，仅此一本，再无分号，书上都已经积了灰，想来是没被任何学生临幸过。

    读伟人著作是为了提高SAN值。

    高凡总觉得74的SAN值略低，不时就会有些疯狂的念头掠过大脑，而手和脚都蠢蠢欲动，要将那些疯狂实现。

    至于读《解剖学》，是因为系统的提示。

    那个‘完美复刻《地狱之门》’的任务中，奖励中有古怪的‘解剖学入门’。

    系统认定高凡的职业是‘画家’，为什么会奖励‘解剖学’？

    反过来想的话，是不是学习‘解剖学’有利于提升高凡的绘画技巧？

    带着这样的好奇。

    高凡翘了下午的课，叼着烧饼在图书馆读了一下午书，看累了伟人著作，就读解剖学解解闷，二者交替诵读，读得不亦乐乎，这一泡，就在图书馆足足泡了三天。

    每天开馆进，闭馆走，那钻研的劲头，比考研的大四学长还刻苦。

    高凡并非是不努力，他就是不喜欢，如果喜欢的话，他可以像是琢磨蒙德里安的作品一样，把每一点色彩的落笔都研究得明明白白。

    闭关三天，成果斐然。

    SAN值提升３点。

    同时高凡获得了‘解剖，0/100’这项技巧，就排在系统上，他‘画家’职业的下拉栏里。

    而当高凡带着得意去看任务奖励，既然他已经学会了‘解剖’，那么这项任务的奖励，该给他换成另外一个，比如解剖学来个‘精通’之类的。

    但系统给的反馈，总是出人预料。

    现在任务奖励换成了：

    ‘1、SAN值25点；2、《心理学入门》。’

