    古琴琴本来还一脸的兴奋，再次见到叶冷，她还有很多话想说，不过她的话还没有说出口，就听到叶冷让她们两人离开东域，她的脸上顿时露出了委屈的神色。

    “哼，叶冷，你以为就你能够在东域活下来，我们两人就不行了吗？”

    “我告诉你，我们两人可是经过无数的苦难修炼，才能够突破成为六品武者的，我们两人再也不是之前的弱者了！”柳雪琪对于叶冷的话，感到不满，一脸不悦的娇喝道。

    “呵呵呵……”叶冷闻言，大笑一声，脸上带着不屑的神色，“你们是哪里来的自信，就凭你们两人的实力，我不用手不用脚都可以击败你们，如果你们不信的话，可以来试试看！”

    叶冷他说出这话，并不是为了嘲讽柳雪琪和古琴琴，而是想要让她们两人知道现实的残酷，好让两人打消在东域念头，尽快离开这里，说白了，叶冷不想看见两人死在东域，他现在可谓是费尽心思想要让她们离开东域。

    “叶冷，你个混蛋！”柳雪琪听到叶冷的话，气愤的大骂道，而古琴琴停了之后，直接蹲在了原地，委屈了哭了起来。

    “哭哭哭，就知道哭，古琴琴你和以前完全没有变，你现在可是六品武者，乃是别人眼中尊敬的武皇，你遇上了事情居然不是想着如何解决，而是用哭来发泄，就你这样的人，我敢肯定，如果派你去执行任务，你必定会死在执行任务的途中！”叶冷看着古琴琴哭起来，毫不怜惜的怒斥道。

    “古琴琴，站起来，这混蛋都嘲笑我们了，你难道不知道回击吗！”柳雪琪看见古琴琴的举动，也是气得不轻。

    古琴琴哽咽了几下，从地上站起来，看着柳雪琪，“雪琪，那我们该怎么办啊？”

    “刚才这混蛋不是说了我们两人都打不过他吗，我们现在就证明给他看，让他知道我们两人的实力有多强！”柳雪琪倔强的说道。

    古琴琴擦拭了一下泪痕，随后看着叶冷，不开心的说道，“叶大哥，你刚才不是说我只会哭鼻子吗，我现在会让你见识一下我的厉害，我会让你改变对我的印象！”

    言罢，古琴琴和柳雪琪两人对视了一眼，朝着叶冷冲了过去，他们之间的距离不过几米，这么一段距离，一个眨眼的功夫就到了。

    只不过可惜了，两人的身体刚刚一动，叶冷直接释放出了体内的灵力，强大的灵力形成威压，将她们两人的身体给束缚住了。

    在叶冷释放的灵力威压的束缚之下，柳雪琪和古琴琴两人别说攻击叶冷了，连移动一下都异常的困难。

    而叶冷他现在只不过释放了体内三成的灵力气息而已，就这么一点灵力气息，就让她们两人变得无法行动，由此可见两人的实力有多弱，就这种实力，想要在东域生存下去，那是绝对没有可能的。

    “怎么样，你们现在服气了吗？”叶冷看着两女，冷声问道。

    “这怎么可能，光凭灵力气息，居然就将我们两人束缚住了，叶冷这家伙的实力到底该有多强！”柳雪琪心中惊讶的想道。

    “古琴琴，你现在愿意离开东域了吗？”叶冷看着柳雪琪倔强的表情，知道对方还是不打算离开，他就转问古琴琴，只要古琴琴离开了，到时候柳雪琪一个人也应该不会继续呆在东域。

    不过古琴琴的回答，却是让叶冷觉得很诧异。

    “我不离开！”古琴琴咬着银牙，表情倔强的说道。

    叶冷闻言，无奈的叹息一声，“你们真的不愿意离开吗？”

    “叶冷，你就死了这条心吧，我们既然来了，那就说明我们做好了心理准备，你想要让我们离开这里，根本不可能！”柳雪琪娇喝道。

    听到这话，叶冷目光微微一变，他冷哼一声，体内涌出的灵力加大，这一次他足足用了五成的灵力气息，他想要让柳雪琪和古琴琴两女看清现实，让她们明白在东域，实力才是一切，就凭她们两人的实力，在这里说得好听一点，可以当一个打杂的，但说得难听两人，两人在这里完全就是拖累。

    叶冷突然加强灵力，柳雪琪和古琴琴两人同时娇哼一声，双腿不自觉的弯曲。

    “我告诉你们，就算以我的实力，想要在这东域活下来都很困难，我到东域的时间不足一个月，我就已经经历了两次生死危机，而且第二次我差点濒临死亡。”

    “而你们两人现在连我释放的灵力威压都受不住，你们觉得以你们两人的实力，能够在东域活多久？”

    “所以为了你们自己的安全着想，你们还是尽早的离开这里吧！”叶冷看见两人在那里艰难的承受着他的灵力威压，他动之以情晓之以理的说道。

    他说的可完全都是事实，第一次封印深渊，他灵力耗尽不说，身体还受到了重创，而第二次和骸骨巨龙的战斗，要不是最后关云长他当机立断，放出须弥戒指中的四大玄兽，然后联手攻击骸骨巨龙，说不定就危险了。

    而和骸骨巨龙战斗之后，要是叶冷没有得到雷三千拿来的七彩还元丹，他想要完全恢复，恐怕需要很长的时间。

    因此，在叶冷眼中，柳雪琪和古琴琴的实力在东域完全就是炮灰，不，甚至连炮灰都算不上，因为她们两人是在是太弱了。

    “叶冷，你就死了这条心吧，我告诉你们，我们两人绝对不会离开的，你又有什么资格让我们离开！”柳雪琪突然爆发了，她居然朝着叶冷走了一步，盯着叶冷怒吼道。

    而古琴琴也突然走动了一步，她虽然没有说话，但是眼中却透露出坚决之色。

    对于两女的坚决，叶冷有些搞不明白她们为何这么坚持。

    悠悠叹息一声，叶冷收回了灵力威压，两女顿时松了一口气，一下瘫坐在地上。

    “既然你们两人不愿意听我的话，离开东域，那你们好自为之吧！”叶冷看了一眼两女，没好气的说道，随后直接离开了帐篷。

