    第625章必须立即手术！

    此时此刻，深夜的燕京国际机场。

    孔德龙乘坐的私人飞机，在燕京机场降落。

    这一路上，他都因为吞服了那枚红宝石项链，而提心吊胆。

    他生怕那项链在自己的肠胃里引发肠梗阻，那样的话就算是大罗金仙也救不了自己。

    好在他终于平安的在燕京落地了。

    飞机刚一落地，便立刻滑向机库，而在机库中，一辆救护车已经在此等候。

    孔家在燕京实力非凡，资产至少5000亿起步，所以他们已经不止是拥有自己的保健医生和专家团队，他们甚至拥有自己的私人医院。

    此时来机场接他的救护车，便是孔家医院派过来的。

    而救护车一同抵达的，还有医院的副院长以及多位肠道专家。

    听说三少爷吞了一颗比鸡蛋小不了多少个红宝石，还带了一串项链，孔家医院的专家们都颇为紧张。

    因为吞食异物，是一件非常危险的事情。

    尤其是吞服个头较大，造型比较复杂的东西，危险系数会更大。

    项链这种东西不像是单纯一块石头，如果只是吞了一块红宝石，而且宝石打磨的又比较圆润的话，那基本上问题不会很大，但是宝石下面还有镶嵌的白金底座还是连着一串白金项链，这一下就麻烦大了，很容易堵塞在肠道里，正常排便排不出来的话，恐怕就只能手术了。

    孔德龙躺在救护车里，听说有可能要手术，脸色立刻变得十分难看。

    他忍不住开口询问专家：“除了手术难道就没有别的办法了吗？我长这么大还没接受过手术。”

    专家急忙说道：“少爷您先别着急，我们先回医院里做一个CT，看一看那串项链现在的位置在哪里，如果它还没有到肠道的话，那么我们还可以再等一等，看看它到底会不会自己排出来；但是如果它已经在肠道里，并且看起来不像是能自己排出来的话，那我们就只能采取手术的方式了。”

    孔德龙心里郁闷至极，问道：“如果真的要手术的话，那大概需要恢复多久才能完好如初？”

    专家想了想开口道：“如果是要从肠道里把东西取出来的话，让您术后至少要绝对卧床休息半个月，伤口养好了，才能下床活动，而且还不能剧烈活动，全部恢复的话，至少也要三个月。”

    孔德龙一听说要绝对卧床半个月、恢复三个月，顿时恼怒至极！

    他咬牙问道：“那我要多久之后才能行房事？”

    专家尴尬的说：“房事属于剧烈运动，而且主要运动部位就是腰腹部，您腹部手术之后，最要忌的就是房事，至少也要三个月之后才可以。”

    “草！”

    孔德龙郁闷无比。

    这小子是一个地道的色胚，平时在燕京每天都游历花丛之间，经常在各种会所里和各路模特明星以及外围女混在一起，每天花天酒地，最夸张的时候，甚至夜御数女。

    可是一听说自己未来三个月之内可能都无法行房事了，他心里怎能接受得了？

    这就像是对一个烟瘾很大的烟民说，未来三个月之内都绝对不能抽烟，这感觉比杀了他还要难受。

    这时，面前的专家忍不住问他：“三少爷，这么大的项链，你是怎么吞到肚子里去的呢？难道是误吞吗？还是怎么回事？”

    孔德龙一听专家问起这件事情，心里更加恼火不已！

    他又想到了叶辰当时那得意的嘴脸，恨不得立刻将其杀之而后快！

    还有那个陈泽楷。

    妈的，这么不给自己面子，还拍视频来威胁自己，逼着自己吞下那串红宝石项链。

    要不是他的威胁，自己才不可能作出吞服的决定。

    这个王八蛋不就是靠着有叶家人给他撑腰吗？真以为天下无敌了？

    他妈的，真是岂有此理。

    于是，孔德龙怒气冲冲的对那专家吼道：“不该你问的事情就他妈少问，再他妈废话，当心我弄死你！”

    专家只能识趣的闭上了嘴巴，孔家三少爷在孔家虽然并不是实力最强的那个，但是自己毕竟也招惹不起他。

    救护车飞快的驶向医院，抵达医院之后，便立刻将推进了CT室。

    先进的CT仪器打开，对孔德龙的腹部进行了全方位的拍摄。

    通过CT拍出来的片子，专家们可以清楚的看到他肚子里那一串醒目的红宝石项链。

    关键是这串项链已经在他的肠道弯结处卡住了，红宝石和项链本身形成了一个弯曲，照这么看，想要靠他自己，排便出来可能性微乎其微。

    而且那红宝石个头确实很大，在肠道里已经发生了大面积的堵塞，如果再耗下去，让其他的食物残渣进入肠道，就有可能造成堵塞，引发肠梗阻。

    于是专家们在商量讨论之后，做出一个决定：必须立即手术将那串红宝石项链取出来。

    孔德龙刚被人抬下CT机，便听到了这个噩耗，内心痛苦无比。

    但是他也不是个傻子，他知道这种时候绝对不能拿自己的性命开玩笑，所以只能咬牙说道：“既然如此，那就尽快安排手术吧。”

    一位专家开口道：“三少爷，先生和夫人已经在来的路上了，待会儿就到，我们先把人送到病房里，等待同时准备手术器械、制定手术方案，正好您可以等先生和夫人来了之后，与他们见一面，再进手术室。”

    孔德龙问：“他们来了？”

    “对。”专家说：“已经出发赶来了。”

    孔德龙只能点了点头。

    随后他被护士送去了特护病房。

    特护病房里，漂亮的小护士在他身前忙前忙后，一会儿给他换病号服，一会儿又给他擦拭身体。

    眼看这护士这么漂亮，孔德龙立刻就动了邪念。

    爸妈赶过来估计要半个小时，自己未来三个月又不能行人事，不如就趁着这个机会，跟这个小美女护士先来一发！

    趁着小护士为她换衣服的时候，他一把抓住小护士的手，一脸淫笑的说：“小美女，你叫什么名字？要不要在我进手术室之前陪我一次？你放心，我肯定不会亏待你的！”

