    幽深的水下，这俩人携手逃亡在青铜的宫殿中，某种看不见的力量在追逐他们。

    叶胜将自己剩余的氧气给了亚纪，让她带着青铜与火之王的骨殖瓶上浮，自己则留在了黑暗的水下。

    亚纪也最终没能走掉，她成功将骨殖瓶送往江面的队伍身边后，自己也被那股力量拖入了水中。

    那是一条三代种的龙侍，它负责守护诺顿的骨殖，在青铜宫殿的卷宗里，根本就不存在这么一条龙侍。

    它的出现在最终击杀诺顿的青铜行动中，据推测这条三代种龙侍此前一直在沉睡，并未被酒德亚纪和叶胜惊醒。

    但在西子月的侧写中，这条龙被惊醒了，还杀死了这两人。

    西子月在心中打了个悄无声息的寒战，仿佛身临其境被龙爪抓住的是她。

    这太诡异反常了，她从未见过这种情况。

    历史、过去、时间线、世界线，仿佛统统被修改过一次。

    这不是普通的修改，而是完全等同于神权的究极修改.......

    死而复生。

    “怎么了，脸色怪苍白的。”亚纪的笑容依旧清澈，“应该不会侧写到了我患有癌症之类的吧？”

    这当然是玩笑话，作为一个A级血统的混血种，基本与癌症这种东西绝缘。

    “不，我的侧写没这么夸张。”西子月迅速镇定下来，“侧写会消耗我的体力，脸色会有些难看。”

    “这样的，那你这个能力可得收着点用。”亚纪松了口气。

    “我有个问题想问问你们，关于你们那次青铜宫殿开启，能具体讲讲那次行动吗？”西子月正经地问道。

    在这个合家欢的宴会上提这么一个问题显得有些唐突，亚纪和叶胜两人都不约而同地愣住了。

    格蕾尔机敏地搬了两张椅子过来，示意这对夫妇坐下：“师妹最近的课题与那次行动有关，想从你们两位当事人手上获取一线资料。”

    这个助攻巧妙地化解了眼下的尴尬，西子月也跟进点头：“没错，我有课题要完成，具体内容保密。”

    研究课题在这座学校是个相当好用的借口，谁都知道，如果不能按时完成课题，搞不好会被导师干掉，甚至还要降级。

    亚纪依旧包容理解，露出理解：“让我仔细回忆一下啊，2009年青铜行动，我们到底是怎么应对的.......”

    这对夫妇坐了下来，开始认真讲述那次任务的亲身经历。

    潜水下沉，遇见青铜宫殿，用“钥匙”的鲜血开门......青铜城自动激活，城市开始不断变换结构，呼叫卡塞尔，成功破译地图，最后带着骨殖瓶逃出生天。

    基本和任务卷宗描述一样。

    叶胜还准确报出了当天的天气状况，江面上刮着五级的大风，雨水狂泻，似乎是在暗示一场恶战将至，但好在最后无事发生。

    那条三代种龙侍像是真的消失了，被人从这个故事里删除掉了。

    西子月的表情持续凝重。

    “还有什么问题吗？我记得这些在报告中都写得很清楚，以你S级的权限应该能很容易查到。”亚纪问道。

    “其实这次任务后续的故事也蛮精彩，只不过没写进报告书里。”叶胜忽然说。

    “后续发生了什么吗？”西子月忙问。

    “后来我们俩个被执行部炒鱿鱼了。”叶胜尴尬一笑。

    “炒.....这也能被炒掉？”西子月对执行部的理解出现了偏差。

    亚纪也点头：“是啊，我们不小心暴露了我们是情侣的事实，违反了执行部规定，上船之后，龙德施泰德教授恨不得把我们俩个重新扔回水中。”

    “在执行部的规定中，情侣禁止搭档？”西子月问。

    对嘛，这种棒打鸳鸯拆CP的做法才符合这个部门的风嘛。

    “如果是情侣的话，很容易出现违背命令的情况，比如......一方不能果断放弃另外一方。”说到这里，俩人的目光默契地对视上了，俩人都笑了起来。

    “当青铜城机关被误触，开始自我运动时，我们俩个已经做好了牺牲的准备，说了许多遗嘱一样的台词，其中就包括我们已经偷偷交往好几年的事。”叶胜坦荡地自曝。

    他继续说：“好在我们被炒掉了之后，又迅速被拉了回来，但级别调为B级，也被禁止一起执行任务。”

    “后来在2011年，也就是去年，我们在卡塞尔的教堂里举行了婚礼，充当神父一职做结婚证人的牧师，正是由龙德施泰德教授客串的，他居然比我们先哭了出来。”亚纪咯咯地笑着。

    “是啊，原来曼斯教授一直都关注着我们，简直是铁汉柔情啊。”叶胜也摸着后脑勺大笑。

    这对夫妇你一句我一句，显然他们已经忘记了自己正在给学妹提供一线资料，沉浸了过往的幸福回忆中。

    西子月也挤出了点僵僵的笑容，看着这对郎才女貌散发天作之合的气息。

    毋庸置疑，这俩人绝对是大活人，他们提供的情报和他们之间的爱意一样真实。

    有什么地方不对。

    这种感觉就好比侦探反复观察一张案发现场照片，明明从逻辑上分析，这张照片没有任何问题，但侦探就是觉得它有哪个环节出问题了。

    “那......你们俩位，事后有做梦吗？”西子月打断了这俩人的你侬我侬。

    “做梦？”亚纪不解？

    “我在报告中看到，你在进入青铜城的中央大厅后一度被穹顶所雕刻的龙文所迷惑，产生了幻觉......事后，你们有没有类似的后遗症呢？比如做梦。”西子月将身子向前压了一些，谨慎发问，“比如与死亡有关的梦境？”

    亚纪与叶胜也沉思了起来，这确实是个很值得推敲的问题，关于龙文后遗症的影响，非常具有学术意义。

    不愧是S级，能问出这种有水平的问题！

    格蕾尔则在一旁露出了苦笑意味：师妹啊，这问题问得也太明显了呀，你已经把“我要调查些什么”的特工行为写在了脸上呀。

    “还是没有，那段时间没怎么做梦，我们俩个也接受了富士雅员的心理辅导，确认我们没留下后遗症。”叶胜给出明确回答。

    “这样啊。”西子月露出了稍稍失望的表情，端着果汁咪饮。

    迷雾感越来越重了，并没有因为相关线索的出现而清晰。

    死而复生，时间线的修改......似乎答案只能二选一，或者两者都选。

    这无一例外都指向了神的权能，不是形容词上的神之权能，而是陈述句上的神之权能。

    冥冥之中，似乎有一支笔暗改了一切。

    执笔人会是路明非吗？

    他到底是执笔人，还是受害人，亦或是别的什么东西呢？

    “女士们先生们，时隔这么久我终于又回来了！”高亢洪亮的声音从大厅的门口传来，一个高耸的人影以拥抱世界的姿势走入，所有人的目光都落在了他身上。

    “芬格尔？你怎么也来了？”又人认出了对方，“而且你没穿校服，莫非你已经毕业了？”

    “炎之龙斩者从来只出现在他应该出现的地方，比如被大海与烟草围绕的古巴，还比如......有众多美少女环绕着的卡塞尔，我的母校！”

    来者穿着双排扣的高档西装，一顶飘逸的牛仔帽遮住了自命英俊的面容，嘴里还叼着一支烟雾缭绕的雪茄，可谓人模狗样，虽然人们看不清他的脸，但人们已经猜到了他是谁。

    “当然，你们也可以称呼我的笔名，炎魔诗人。”芬格尔理了理领带，将胸挺正，以便接受欢呼。

    “喂！你这个老太监，一本《东瀛斩龙传》烂在那里写不下去了呗！”

    “就是就是！白白浪费了我的打赏与日夜等待！”

    “rnm！还钱！”

    出乎芬格尔的意料，一见面就是黑粉开喷。

    这样的声音此起彼伏，都是抱怨他的《东瀛斩龙传》中道崩殂写不下去的书粉，一时间他成为了爱恨交加的中心点。

    “说吧，尽可能多说点吧，如果这样能让你们好过些的话。”芬格尔深情款款地拨动牛仔帽，仿佛叼着的不是雪茄而是玫瑰，他正在某个港口与情人生离死别，情人的泪水与拍打化作虐恋般的幸福。

    对于作家来说，有时候被喷也算是一种荣誉勋章，说明你把读者虐得死去活来，可却又放不下你。

    终于有人忍不住了，飞上去就是一脚，在他面颊上留下一个大码鞋印，更多的人也跟进，诺顿馆的大厅里一片其乐融融的闹哄哄。

    看着这幅景象，曼施坦因在台上头痛不已。

    看到芬格尔的一刻，圣殿骑士团团长也面露惧色，跟看到瘟神一样，唯恐不及的避开了......因为他那投资失败的惨痛回忆又被勾了起来。

    西子月的表情一搐一搐，也很头痛。

    这人就是她要找的人了，芬格尔·冯·弗林斯，路明非的室友。

    在卡塞尔的诸多传奇里，芬格尔无疑是绕不过去的那一道门槛，他不仅是校园传奇，更是校园传说，适合宿舍灯熄后用来当鬼故事讲，吓唬那些不好好努力的学生，将来你们也要像芬格尔前辈那样在校园里啃十年猪肘子！

    路明非的室友，曾经的A级精英，日本事件的参与者之一。

    仔细算下来，这也是个背负诸多谜团的人物。

    “师妹！”

    “师兄！”

    芬格尔与格蕾尔相互之间冲抱了上去，在空中打旋起来......像是两个在舞台上久别重逢的小品演员。

    “重新介绍一下，这是我们新闻部的初代目部长，芬格尔·冯·弗林斯，德国人，现居古巴，是那里唯一的执行部专员。”格蕾尔说。

    “前辈，你好。”西子月审视着眼前这个身高188的德国壮汉，像是松鼠仰头看着一株大蘑菇。

    “学妹你好，我听格蕾尔谈起过你的表现，期待你成为新闻部的三代目，扛起我们伟大事业的大旗！我们将是志同道合的团伙......呸，团队！”芬格尔露出赏识的目光，一闪一闪。

    “这......我似乎听到了团伙这个词。”西子月揉捏着眉穴。

    “团伙也没差，不是有人说过吗，共犯才是最好的团队协作模式，团伙之间的凝聚力要远强于团队。”芬格尔以团伙头子的口吻说。

    “打住！”亚纪一记手刀切了进来，“结束这些没营养的对话吧，西子月你也要注意，不要被芬格尔学长把话带偏了，不然会再掰不回来的。”

    “怎么能说这没有营养呢？我亲爱的亚纪学妹，在校友会上笼络新人可是本校传统之一。”芬格尔重新正襟危坐，摆出学长的风度，还顺手拉了一张椅子过来。

    “不好意思，校友会可不是用来干这个的，如果真的放开了，允许各大毕业社团挥舞着钞票挖掘新生，学校会办不下去的。”叶胜苦笑道。

    “别谈这个了，难得回一次学校，又有新人学妹作伴，当然得来点有意思的东西！”

    他说着，将身后的背包放了下来，从里面取出一副......麻将！

    西子月的画风一裂。

    “来，玩玩这个，这是我在日本沾染上的恶习，可惜在古巴这段时间找不到对手。”芬格尔颇为惋惜，“都怪老美对古巴搞经济封锁，无法让这么优秀的东方古老艺术照亮那个地方，能用来与雪茄作陪的只有美女和扑克。”

    “师兄，你......你会打麻将？”西子月的画风依旧很动摇。

    “忘了吗？你师兄我可是在日本牛郎店混过的男人，当年我、恺撒和楚子航在VIP包厢里围攻关西麻将协会的女理事长，场面不可谓不残暴。”芬格尔有种往事不堪回首的意味。

    牛郎店，VIP包厢，围攻，残暴.....西子月捕捉到了关键词。

    艹！这算哪门子牛郎店啊，根本就是纯粹的鸭店啊！没想到表面看上去正正经经的前校园两巨头，居然也干过这种事！

    话说......这关西协会女理事长，身体素质就有这么棒？经得起你们三个混血种的围攻？

    恺撒和楚子航自不必多说，芬格尔看上去也是一介肌肉猛男，这......确实挺残暴的哈。

    格蕾尔像是看穿了西子月微微动摇的表情语言，小声耳语道：“只是普通的脱衣麻将，最后什么也没发生，蛇岐八家就杀上门来了。”

    “咳咳，不好意思，失态了。”西子月瞬间将表情调整了回来，一脸淡然，古井不波。

    靠着这么一张小桌子，麻将很快被堆砌了起来，在舞曲荡漾的诺顿馆里形成了别样的风景。

    西子月当然被固定在了桌上，因为要向芬格尔套取相关情报。

    大厅的中央，那个管家老人动了起来，压低帽檐，提着一个黑色箱子走出了门外。

    西子月的注意力一直聚焦在对方身上。

    那股别样的危险气息，始终存在。

