    来了，他来了！

    看到白虎神兽主动出击，秦叶毫不犹豫的投向九尾妖狐的怀抱。这只白虎很不靠谱，对自己许下的承诺看来都是假的。

    “白虎，你终将作茧自缚，等姐姐出去后一定好好照看你一番！”

    下方巨大的禁制完全浮现出来，这是一个用肉眼难以看得见的巨大封印，一个个犹如蝌蚪般的符箓尽数浮现，在符箓下方是一个体型巨大，全身雪白的狐狸。狐狸坐在结界中央，它那九条尾巴无比的醒目。如今一条尾巴被它调动起来，朝着外面的秦叶保护而去。

    “想要出来，不要做梦了！”

    白虎一手朝着秦叶打去，另一手直接冲向了那条巨大的白色尾巴。随着封印的不断减弱，九尾妖狐的部分身体已经能够从封印中探出，只是付出的代价比较大罢了。

    仅仅是一条尾巴，就让实力在八星玄神的白虎倒退出去。神山上方不断喷射出大量的岩浆。这些能够威胁神兽的岩浆从火山口喷出。四角守护的四大神兽纷纷施展强大的神通，它们制止岩浆外泄，唯恐毁掉整个落日山脉！

    白虎和九尾仙狐看似一招交锋，便是牵动圣山，乃至威胁着整个落日山脉。这就是玄神的强大之处，这个世界根本承受不住众神大战。

    “吃里扒外的东西，秦叶你该死！”

    面对局面越发不利，白虎索性打算灭掉秦叶。他点出了一道光芒，直接朝着秦叶身上炸了过去。无论如何不能够让九尾仙狐从中逃脱，这也是白虎心中所思考的。他的出手秦叶是没有可能多开的，就算是实力再强，也只能眼睁睁的等死。

    然而想要解开九尾仙狐的禁制还需要很多的时光，秦叶如今只能够等。封印九尾仙狐的禁制复杂程度超乎想象，稍稍错误一环都无法打开。单单是结印，秦叶觉得没有一刻钟根本无法实现，这还是保守的估计。

    九尾仙狐看着白虎的手段，它内心中也在犹豫。但随后它便下定了决心，那一条白色的尾巴竟然从它臀部脱落，朝着秦叶身上覆盖而去。

    这条尾巴便是代表着一条生命，就算是秦叶得到它也会免去一死。九尾仙狐保命的手段如今毫无顾忌的施展出来，有些时候无论是人类还是神兽，都是被逼出来的。在特殊的时候必须要做出一定的选择。

    “死吧！”

    白虎目光中出现着暴戾，他脸色无比的狰狞。这次算是大大出乎了他的意料之外，原本想要借助秦叶的力量顺利封印住九尾仙狐，却不料想途中秦叶反水，给他带来巨大的麻烦。

    “融！”

    九尾仙狐双手凝在一起，它的尾巴和秦叶身体完全融合在一起。在融合的瞬间秦叶感到无穷的力量涌入心头。实力以肉眼可见的速度暴涨着。结印的速度大大快于从前。

    “咔咔！”

    秦叶觉得束缚自身的枷锁突然被打开，身体的极限又一次的突破。那传说中大帝的境界在下一瞬间居然突破了，而且仍然没有止境。气息竟然越过大帝，达到了神的境界。是的，一星玄神的气息，秦叶初次感受过。

    九尾仙狐，这个世界上作为古老的神兽。它成道的时候秦叶老祖宗都没有出生。

    “爆！”

    白虎瞳孔逐渐的收缩，在秦叶身上出现了巨大的爆炸之声。九尾仙狐所做的一切并没有被他看在眼里，斩杀秦叶绝对不会出现任何的差错。在动手过后，周围的一切逐渐趋于平息。秦叶的气息也是完全的消失不见。

    九龙帝心玉，震天锤，打神砖等神器漂浮在空中，这充分证明着秦叶已经陨落。

    “神器我就收下了，九尾妖狐，这次被那小子打乱了好事，不过下次你就没有那么幸运了。九龙帝心玉已经到手，再加上外面还有那条黑龙，接下来的十万年你是在劫难逃……”

    白虎将神器收纳到怀中，他逐渐和下方的九尾仙狐拉开了距离。下方的狐狸不是好惹的存在，靠近它绝对等于找死。之前为了凝聚符箓消耗了大量的气息，被打断后白虎短时间内也没有法力再度凝聚。

    “这都看不透，你不配成为落日山脉的主人。我看落日山脉马上就要换人了……”

    九尾仙狐的声音中充满了冷酷，对于白虎的目光短浅它摇了摇头。或许是时间相隔的太久远，或许是白虎的能力有限，根本不了解自己尾巴的能力。总之秦叶打出了最后一串手印，随后再度出现在了白虎的视线中。

    “什么？你，你居然没有死？难道，难道你把一条命给了他？”

    看着秦叶再度出现后，白虎显然有些慌乱。如今的秦叶犹如一把钥匙一般，已经插入到了锁芯之中。只等咔的声音，大锁便会被彻底的打开。

    白虎万万不会想到九尾仙狐随随便便就把一条尾巴舍弃了，要知道那可是一条性命。用一条性命作为赌注，白虎是不会这样做的。

    “你太自负了，自负是需要付出代价的。”

    九尾仙狐的身体在封印中活动了一下，三十万年的囚禁已经让它有些不会动弹。接下来就要轮到它出世的时候了。

    “秦叶，你住手。它可是九尾妖狐，一旦放出来整个落日山脉都会被毁掉。”

    白虎彻底的慌了，面对着封印上爆发出刺眼的金光，他也只能够用双手遮挡自己的眼睛。

    “一切都晚了，白虎只怪你不遵守信用。在你和漂亮姐姐面前我更相信姐姐！”

    终于，封印彻底的打开。秦叶的身体也是倒在了地上，他身上的气息在不断的跌落。从一星玄神快速的下跌，变成了大帝，最终又回到了原有的玄帝境界。不过这一次的变化并非是没有任何的收获。从这次过后，秦叶已经领悟了大帝的气息，他很快就能够突破大帝。

    “弟弟说话姐姐爱听，姐姐这就帮你拿回你的东西。是你的一样都不能少！”

    封印彻底被打开，外面神山已经完全制止不住。那传说中的仙境完全的消失不见。五色神牛，地狱龙鼠等四大神兽已经是动用了全力，这一场危机前所未有。

    “所有圣兽远离圣地三万里，立即远离！”

    ……

    它们已经开始下达了最后的命令，如今四大神兽也没有完全的把握能够制止住剧烈的岩浆。倘若失败的话，岩浆便会流到外面。距离圣地接近的圣兽随时都能够成为牺牲品。四大神兽联合下令，落日山脉自然热闹了起来，大面积的圣兽从各个地方全部都浮现出来。

    而在圣地之中，那条静心修炼的黑龙却是睁开了眼睛。他看向周围，发生了一丝的错觉。

    “难道这就要渡劫了？可为何我感受距离渡劫还差得远？”

    黑暗龙尊看了看天空，天空的阴暗程度加上地面的变化都说明了这是渡劫的征兆。神兽渡劫可谓是惊天动地。尤其是黑暗龙尊，作为神兽之中的佼佼者。

    想到这里黑暗龙尊又一次的闭上眼睛，他进步一的感悟着。这条黑龙倒是没有联想其他的变化，还误以为自身即将渡劫，眼中充满了浓浓的兴奋。

    天空之中越发的阴暗，原本就是黄昏的落日山脉彻底没有了光亮。一道道闪电浮现出来，处处充满了末日的气息。

    “出来了，三十万年后我终于出来了！”

    九尾仙狐的声音中充满了颤抖，饶是它也承受不住这把岁月。三十万年太久了，单单是寂寞都足矣杀死人。

    “姐姐，没想到你本体更加的迷人！”

    秦叶看着站在自己面前的妩媚女子，他不断地摇头让自己清醒过来。对方可是三十万年的老奶奶，怎么会对老奶奶产生心动的感觉？

    “油嘴滑舌，姐姐都三十多万岁了，早已没有了青春年华！”

    妩媚女子咯咯笑道，她单手搭在了秦叶的身上，秦叶的夸奖让她笑的花枝招展。在微笑的时候她朝着秦叶传递了一丝的气息，秦叶听过后瞳孔稍稍有些变化，但随后不再犹豫。

    “三十万岁我倒不信，若说三十我倒是信。在姐姐身上除了成熟还有妩媚，此番出世一定会迷死人！”

    秦叶仿佛完全陷入到了美色之中，他眼中再无其余之物。被白虎拿走的神器也无所谓了，外面的龙尊也不去管他了。只要能够看着面前的姐姐，让他做什么都行。

    “咯咯，姐姐若是三十岁第一个就吃了你。”

    妩媚女子扬起雪白的脖颈，她的一颦一簇之间都带着深深的诱惑。

    “姐姐，还不知道你叫什么名字。”

    “弟弟你不是学识渊博吗？那就给姐姐起一个好听的名字……”

    “就叫妲己吧，天下间最美的狐狸。”

    ……

    秦叶和九尾仙狐居然聊了起来，完全无视了一旁的神兽白虎，白虎愣在远处，他都不知道应当如何是好。

    “姐姐，还需要多久能够恢复？”

    说话之时秦叶也在暗示着，九尾仙狐告诉秦叶说她如今的气息比不得白虎，需要拖延一阵。为此一人一狐才上演了打情骂俏。

    “差不多可以了，先拿回东西离开这里！”

    妩媚女子将目光又落在了神兽白虎的身上，现在可以出手了。

