    “这些都处理好了，那么最后的征服应该也是这两个人了。”刘皓转过头看望着蓝染，这家伙被八千流弄得可谓是狼狈不已，不过却没有逃走，反而是一如既往的镇定的站在原地。

    “不逃走吗？”

    “我能逃走吗？既然都不能何必做无用功。”蓝染缓缓的摘下了眼镜，他无论做什么一直都是那么的自信，哪怕到了这一刻也是如此，山本老头能做到的他同样能做到，他本来就认为自己比谁都要优秀。

    “蓝染，还有什么要说吗？”刘皓微微额首，没错，蓝染在自己面前根本无法逃跑，他还是一如既往的理智啊，哪怕是在死亡面前都是一副智珠在握的神态。

    “这算是我最后的遗言吗？呵呵，说实在是的我真的很不甘心，对你我十分的复杂啊，你是我蓝染今生唯一一个看得上的对手，也是唯一视之位强敌必须战胜的人，我一直不相信神，因为我相信自己总有一天会成为神，我又何必要仰望他，只是没想到我还没成为神，你却达到了这一步，做到了一切我想做的事情，这让我对你又是嫉妒，又是佩服，又是恨啊。”蓝染喃喃自语起来，声音十分的平淡好像在诉说一件无关痛痒的小事。

    刘皓没有说话，只是听着，蓝染说实在的确是一个很可怕很厉害的人物，如果不是自己一早就死死的压制住他，真的很危险。

    “告诉我，你是不是一早就用了崩玉。”蓝染突然望着刘皓，再也没有平时好好先生的气质，有的仅仅只是王者般的姿态。

    “崩玉，呵呵，布玛很早以前就制造了，可是我从来没用过，一开始就没有这个念头。”刘皓有点好笑着摇头道，他一直对于这种外力提升不怎么看重，这毕竟是外力，偶尔利用一下是不错的，但是要依靠却绝对不行。

    “原来如此，没想到我一开始就输了，从一开始我和你的交锋就已经处于下风，难怪你能胜过我，你选择了相信自己，我选择了追求外物崩玉，一开始我就输了，不过我输的心服口服啊。”蓝染愣住了，不过很快就恢复过来，有点自嘲的说道。

    “苍天既然生了我蓝染，又何必生你刘皓，你虽然成为了神，但是一样杀不了我，我蓝染的命永远都只能属于我自己。”

    蓝染眼中闪过了一丝自信，说话的同时右手一转，他赖以成名的镜花水月已经在他的脖子挥过了，平子真子等人看到了这一幕都低下了头，万般的恨意都随着蓝染这一头消失了。

    “呵呵！！！心有多大世界有多大，不是你蓝染没有我优秀，相反你比我优秀百倍，论智慧我不如你，论心机，城府，天资一切我都不如你，但是有两样东西是我有你没有的，我有一颗比一切都要大的心，心有多大世界就有多大，你和我的世界观差太远了，你所谓的成为神在我看来不过是人生中的一个必经的站点罢了。

    还有无论遇到什么我都相信凭借我的双手一定能闯过去，我从来没打算要用什么崩玉之类的东西来成为什么神，相比起崩玉，我更相信的是自己，连自己都不相信自己能做到的话，那么纵然有比崩玉更厉害的东西又有何用，强的终究不是你，不过是崩玉罢了。”刘皓看着和山本老头一样死了都站着的蓝染心里叹了一声。

    “最后一个了，友哈巴赫，未来无形帝国的霸主，同样是一个人物，只是我现在已经没有去见你的念头，消失吧。”刘皓说着身形一闪，天空出现了一道裂缝，他飞身进去，没多久人再次回来了，只是手上还提着一个人头，这个不是别人正是友哈巴赫，刚才他就去找友哈巴赫，然后将他杀死。

    “选中者刘皓，布玛完成死神世界征服，选择现在回归还是二十四小时之后回归。”本来刘皓打算和龙珠世界一样直接离开的，但是想到了自己好像答应了卯之花烈吧，于是他也就决定留下来，顺便利用崩玉的力量提升一下夜一等人的实力吧。

    虽然在他离开之后世界就会静止，封锁，这么做完全是无用功没必要，只要他一天不死，四枫院夜一等人根本不可能有危险，但是离开的话刘皓心里还是有着不踏实的感觉，不将四枫院夜一等人提升到完全不会有一丁点威胁的地步心里还是有点不踏实的，尤其是他有着崩玉轻而易举就能办到的情况下更是如此，所以他就索性选择二十四个小时之后回归。

    “布玛，还有二十四个小时，我们来到死神世界之中其实内心就一直绷紧着这么么多年都没放松过，这二十四个小时就放松一下吧。”刘皓看着已经恢复过来的现世微微笑道。

    “嗯！”布玛赞同的点了点头，的确来到这个世界之中哪怕她不是主战人员，但是她内心的压力一点也不比刘皓小，今天她也打算放下一切好好放松一下。

    “对了，你帮妖姬实体化，让她变成和死神一样的灵体吧，我回到征服空间就会失去死神力量除非回来不然的话她就会被抹除，让她成为自由身吧，这些年如果不是她一直暗中帮助我，我哪里有那么快领悟十种形态，她不说还以为我不知道。”

    没错刘皓这些年领悟得那么快除了自身的努力之外妖姬在暗中可是帮助很大，只是她一直没说，还经常在口中一切都要靠刘皓自己，实际上她却是帮助极大，在刘皓心灵世界之中的妖姬明显傻眼了，她没想到刘皓居然会做出这样的决定，这样的话就意味着刘皓充斥失去了她，她也不再是刘皓的斩魄刀，而是一个死神一样的灵体。

    “笨蛋！”妖姬吐出了两个字，眼圈微微一红可是却转过头去，不让刘皓看到自己落泪。

    “这里交给你了，我先去帮夜一她们提升一下。”刘皓说着将斩魄刀交给了布玛，直接走向夜一等人所在的房间。

    “呵呵，也正是因为你这样，只要有任何一个机会就不会放过能帮助到自己的女人，我才一直只眼开只眼闭。”布玛微微撇了撇嘴，都做了那么多年的人了，本来十分能吃醋的她都看开很多了，而且她很清楚自己这个男人不管多么花心，自己一直占据着他最大的位置从来不曾改变。

    “夜一，乱菊，八千流，绯真，你们四个别动，接下来我会尽可能的帮你们提升力量，能提升多少是多少。”二十四个小时的时间以崩玉吞噬了灵王，友哈巴赫还有他手下诸多灭却师的灵体之后，能力提升了那么多，早就不是浦原喜助那一颗能比的，这段时间一下来不断提升的话绝对能达到超越山本老头的地步，不过这终究是崩玉引导出来的，属于外力强行提升的一种，一时之间提升如此之多是难以掌握的，不过应该能控制。

    ..

