    张叹这一年半的时间里，不算上小红马这块地等固定资产，单单靠自己的努力，赚到的钱刚好一千万。

    这一千万包括卖剧本的钱和分成的钱，包括工作室带来的漫画收入，还有剧本出书后的版权费，以及一点歌曲版权费。

    如今他一夜回到解放前，所有积蓄都投在了《功夫》这个电影项目上。

    电影《功夫》已经定了开机的时间，张叹肯定是要参加的，同时他在为另一件事发愁。

    这部电影太重要了，他压上了所有的身家，必须全力确保顺利。他自己到时候即便不常驻北平项目组，也要经常去看看，项目组中必须有他的人，在他不在的时候，实时掌握项目的情况。

    投资账务方面他倒不是太担心，他主要担心的是电影拍摄的问题，也就是编剧组。

    他是第一编剧，编剧组需要他组建，他现在没人，所以请中诚公司找了几个编剧，但这不是办法，必须得有他自己挑的人。

    他现在愁的是找不到合适的编剧人选，想来想去，只想到浦江电影制片厂里的那几位，他看中了姜蓉或者何超。两人资历差了些，能力是有，何超有过单独做一个项目的经验，《倒霉熊》就是交给他在做。姜蓉则是近期才单独跟进一个项目，经验稍欠。

    但这两人张叹放心，这是他最看中的。

    要把他们挖走，张叹心底没底，放着大厂不干，跟着他的皮包公司吗？

    这天晚上他约了两人吃饭，在餐厅包厢里，饭吃的差不多了，张叹才说正事。

    “编剧我是不缺，但我缺足够相信的编剧。”张叹最后说道。

    何超沉默，在想着什么。

    姜蓉则和以往一样，大大咧咧的，大声说：“张三叹你要是没人，我怎么样啊？找我呀。”

    张叹看了一眼何超，笑着对姜蓉说：“你舍得离开浦江电影制片厂？那是大厂，我这是个小地方。”

    姜蓉：“要稳定我考公务员不是更稳定？我又不缺钱，工作就为了开心嘛，跟着你更开心，那我就跟你呗。怎么？你还敢嫌弃我？”

    张叹：“你要是真能来，我举双手欢迎。”

    这时何超说：“姜蓉你现在走得开？你才刚接新项目没多久，你这时候要走，厂里也不放你的。”

    姜蓉想了想说：“还真是。那我先预定，手里的项目交接了我再过来，怎么样张叹？”

    张叹：“当然可以。”

    何超说：“张叹是现在就急需人到北平去，姜蓉你的办法远水解不了近渴。”

    姜蓉说：“那你去。”

    何超看向张叹说：“我和姜蓉的情况一样，我手里的项目段时间内交接不了，等能交接了，我是愿意跟张叹你干的，不过那至少要一个月以后，你是现在就要人，我去不了，姜蓉也走不了，但我给你推荐个人。”

    张叹：“谁？你说说看。”

    何超：“你也认识，就是我们厂里的，资历和能力都比我强，吴振胜。”

    吴振胜确实和张叹合作过，在《沉默的真相》里，他带吴振胜在里面当第二编剧。

    吴振胜的能力毫无疑问，在张叹等人进浦江电影制片厂之前，他就已经在职了，有过独当一面的经历，唯一不足的可能就是处理和明星的关系手段不断圆滑，他曾经就因为这个原因吃了大亏。

    不过，这点没有太大关系，张叹又不是撒手不管，他只是要吴振胜帮忙主持日常的工作。

    “吴振胜愿意离开电影厂吗？上一次他在《沉默的真相》里当第二编剧，证明了自己的能力，厂里应该会很重视他，正是快速上升期，他不一定愿意跟我干。”张叹说。

    何超说：“他现在其实待的挺难受，我听说过一些风声，因为厂里把大部分资源倾斜给了那些招进来的知名编剧，所以吴振胜其实没有得到太大的重用。他最风光的时候，还是跟你干《沉默的真相》的时候，如果你真心找他，坐下来聊一聊，应该问题不大。”

    张叹想了想，端起酒杯，三人碰杯，“行，我找他问问。”

    回到小红马，榴榴带着嘟嘟在院子里神气活现地巡逻，两个瓜娃子胸前都戴了一朵小红花，抬头挺胸，牛气的不得了。

    老李一边喝茶一边提防她们。

    两人看到张叹回来，立刻追过来，要给他看胸前的小红花，说这是幼儿园老师奖励的，因为她们干的好事。

    张叹例行公事般夸了夸，还在榴榴的强烈要求下摸了摸这朵小红花。

    “是真的，榴榴你真厉害。”

    “6666~~张老板你再摸摸嘟嘟的。”

    张叹摸了摸嘟嘟的，说不出的感觉。

    榴榴哈哈哈大笑揭穿道：“嘟嘟的是假的，小英子用纸做的，哈哈哈哈，她吹牛。”

    嘟嘟急啊，一激动，朝她口吐婴语：“*&%￥#￥#￥@#@”

    榴榴简直不当人子，为什么非要拆穿她呢？踩她一脚才能显得自己牛逼吗？

    张叹趁机溜回去了，嘟嘟也赌气不和榴榴玩了，跑去教室给小米当犯人。

    她宁愿当小犯人，也不愿意当榴榴的小跟班了，一点好处没有，还要被diss，在张老板面前丢面子。

    哼~~╭(╯^╰)╮她背着小手回教室，嘟起小嘴巴，一副傲娇的模样。

    她赵晨嘟大小姐可受欢迎了，走哪里都有小朋友要，不缺缺心眼的沈榴榴。

    哼，拥有的时候不珍惜，回头就再也高攀不上了。

    回到家里的张叹立即拿出手机给吴振胜打了个电话，开门见山直接说起《功夫》的事情，最后说：“我现在要一个信得过的人主持编剧组的日常工作，你有没有兴趣过来帮我。”

    电话那头，吴振胜停顿了半晌，声音传过来：“这个项目我听你描述，很感兴趣，不过，我们干的是一份事业，不只是一个项目，这个项目结束了我们下一步怎么走？”

    张叹说：“我已经成立了一家文娱公司，你完全不用担心，这个项目还没结束就会有其他的项目，事实上，现在我手里同时有五个项目在推进，未来可能不会同时有这么多，但肯定不会空挡的。”

    吴振胜：“我们明天当面聊聊？”

    “行……”

    张叹挂了电话，听得出，吴振胜基本倾向于答应，目前他只是对未来有些不确定而已，这是人之常情。

    叮咚~

    有人按门铃。

    张叹打开房门，门前俏生生地战争两个小朋友，就是之前在院子里转悠的榴榴和嘟嘟。

    “hiahia，张老板，你晚上好吗？”

    嘟嘟扬着灿烂的小脸，张叹特地看了看阳台，是月亮呀，太阳没有诈尸跳出来，刚才气嘟嘟的的赵小姐怎么现在开心成了小傻子呢？

    见他不答话，嘟嘟再次问道：“张老板你晚上好吗？”

    “我晚上很好，你呢？”

    “hiahia哈哈哈哈哈哈哈哈咯咯咯~~好家伙我可好啦，你看！”

    嘟嘟挺起小胸膛，一朵扎眼的小红花在那里挂着，假的！都已经被榴榴揭穿了，一下雨就糊掉的那种。

    “你摸摸。”嘟嘟说。

    张叹再次摸了摸，和之前感觉不一样，说：“是真的。”

    “哈~~你摸榴榴的。”嘟嘟说，她把身后的榴榴拉过来。

    榴榴满脸的不高兴，那神情，好像他真要敢摸，就把他的爪子剁下来。

    张叹不确定地问：“我能不能摸呀？会不会有危险？”

    嘟嘟朝榴榴嘀嘀咕咕，榴榴不情愿地说：“它鸭的欺负我，摸摸摸摸~”

    张叹飞快地摸了一下，然后不待他说话——嗯，他也不打算说，不想得罪一个气的要炸开的小朋友——嘟嘟已经迫不及待地大声说道：“hiahia，是假的！榴榴的小红花是假的，是我用口水糊的，hiahiahia~~笑死我啦~~*&%%￥#￥##￥”

