
　　那大雪山护法瞳孔猛地扩大，死死的盯着虚无道。

　　本来虚无道的剑，只是洞穿他的心脏下方，对他来说不至于致命。

　　可现在虚无道这往上一切，当场就将他的心脏切成两半。

　　他怎么都想不到，他这是为虚无道卖命，虚无道却这么无情和狠辣，不把他的命当命。

　　虚无道则完全无视他，在斩向凌云手臂时，不忘将灵力注入冰玉剑。

　　看他这架势，是要把凌云的手臂，给直接切断。

　　凌云同样都低估了虚无道的狠辣。

　　危急时刻，他来不及松手，只能往上一跃。

　　刺啦！

　　他的手臂避开虚无道的冰玉剑。

　　但冰玉剑的剑气释放出来，却将他的右胸，给切出一条大口子。

　　“到此为止了。”

　　一击得逞，虚无道得势不饶人，如影随形追上凌云，展开暴风般的攻击。

　　凌云身上的伤口，越来越多。

　　“凌云，你实在太弱，我已没兴趣再陪你玩。”

　　忽然，虚无道剑光一收。

　　顷刻间，更恐怖的冰寒剑光爆发出来。

　　“冰山之剑。”

　　嗡！

　　天穹摇晃。

　　骇人景象出现在天空。

　　无数寒冰剑气，在上方凝聚。

　　须臾间，这些寒冰剑气，竟形成一柄巨大的冰剑。

　　这冰剑长达百米，宽十多米，看起来就如同一座剑形冰山。

　　此刻，这剑形冰山，从空坠落，直接对着凌云降临。

　　在剑形冰山上，悬浮着三万颗远古星辰投影。

　　虚无道这恐怖一击，居然有着三亿斤巨力。

　　换做平时，凌云或许还能闪避。

　　但他刚被虚无道击伤，行动已有所迟缓，闪避也已来不及。

　　面对这种情况，他只能硬抗。

　　八荒龙炎在最外层，做第一重防御。

　　在往里，他全力开启雷霆金身，再双手握着青铜古剑，竭力抵挡坠落的剑形冰山。

　　轰隆！

　　瞬息之后，凌云所在区域，被剑形冰山轰的砸塌。

　　噹！

　　人们清晰看到，凌云手中的青铜古剑脱手飞出，然后他的身体，就彻底被剑形冰山镇压。

　　街道大面积破碎，出现一个直径百米的巨坑，两边房屋都大片倒塌。

　　四周人们倒吸冷气。

　　面对这样的攻击，没人认为凌云还能幸存。

　　“凌宗师……”

　　柳青清微微颤抖。

　　她无法相信，凌云会这样就遭遇厄难。

　　北冥雪和赵乞儿等人，同样身躯都猛地紧绷，脸色极为难看。M.23sk.com

　　难道，凌云真的就这样死了？

　　从内心深处来说，他们很希望凌云没死，却也知道这种希望极为渺茫。

　　周围其他人，脸色都无比复杂。

　　可以说，在场很多人，都是第一次见到凌云。

　　但他们不得不承认，这凌云真的很不凡。

　　以武王修为，十五岁的年纪，竟能与虚无道抗衡这么久。

　　这等人物，纵然死了，也会得到人们的敬佩。

　　“快看。”

　　忽然，有人惊呼。

　　其他人下意识循声望去，顿时一个个，也都瞪大眼睛，露出难以置信之色。

　　只见那巨坑深处，随着虚无道的剑形冰山撤去，竟有一道身影在动。

　　是凌云。

　　人们一看就知道，这身影是凌云。

　　此刻，凌云浑身是血，骨头不知断了多少根。

　　可他依然，用手撑着地面，然后从地上一点点的爬起，最终缓缓直起背脊。

　　“没死。”

　　“他居然没死。”

　　所有人都被震撼到了。

　　“不可能！”

　　虚无道瞳孔收缩，实在难以置信。

　　刚才那一击，已经可以算是，他真正最强攻击。

　　可这样，居然没杀死凌云？

　　凌云身躯剧痛，眼神却始终坚毅，没有任何动摇。

　　虚无道当真很强大。

　　他能活下来，都是靠了《不死神功》。

　　《不死神功》的恢复力，极为变态，只要他不是被瞬间秒杀，都能恢复过来。

　　先前虚无道那一击，险些杀死他，不过还是差了点。

　　就这一点，让《不死神功》得以好运转，让凌云撑了过来。

　　他没有犹豫，取出紫金丹服下，加快身体修复。

　　“凌云，听说越卑贱的人，命就越是硬，你的命还真是够硬。”

　　这时，虚无道已回过神，面庞扭曲道：“不过我倒要看看，你的命再硬，硬不硬的过我的剑，你能抵得住一次，还能继续抵挡第二次吗？”

　　虚无道怒火冲天，对凌云释放第二剑。

　　剑形冰山再度从天空落下。

　　轰隆！

　　凌云所在区域，再度崩塌，那个深坑变得更深。

　　只是片刻后，凌云又一次站了起来。

　　“死，给我死。”

　　虚无道面目彻底狰狞，眼神已有些疯狂。

　　轰轰轰……

　　他疯狂催动灵力，剑形冰山不再停下，络绎不绝的轰向凌云。

　　而凌云，不断被轰入地面，又一次次的爬出来，站起身。

　　他的身体，看起来越来越凄惨。

　　整个人都已不成人形。

　　无数武者为之动容。

　　这凌云的意志，未免太恐怖了，这样都不屈服？

　　而且，这样严重的伤势，换做其他人，早已痛苦得无法坚持。

　　人们从凌云的眼神里，却看不到半点动摇。

　　这一刻，人们真正认识这个少年的恐怖。

　　这种恐怖，不是天赋的恐怖，而是意志的恐怖。

　　有这样的意志，如果这少年今天不陨落，未来的成就，绝对不可限量。

　　而没人知道的是，凌云体内正在发生翻天覆地的变化。

　　虚无道真正给他带来了致命压力。

　　在这种致命压力下，他的潜力真正被激发出来。

　　识海内，灵力化作一个漩涡，疯狂运转。

　　嗡！

　　忽然，灵力漩涡停止运转。

　　轰隆！

　　下一刻，他的灵力就疯狂喷发。

　　突破，突破。

　　他的修为，终于突破。

　　打破武王十二阶，晋升武宗。

　　武王十二阶时，他的灵力是一千五百万道。

　　此刻突破，灵力以可怕速度暴涨。

　　两千万道！

　　在他晋升武宗那一刻，他的灵力，提升到了两千万道。

　　这意味着，他的武宗境界起步，纯力量就是两亿斤。

　　“给我死！”

　　虚无道这时已彻底失去耐心，

　　真正的底牌，他本来不想动用，是打算留着对付其他盖世天骄的。

　　但现在，凌云如同小强般，怎么打都打不死，让他无比烦躁，已顾不上那么多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第428章 突破，武宗！免费阅读。https://xs.23sk.com 