    甄宓无奈，她只得将此事告知母亲。

    甄夫人道：“你这傻孩子，怎么现在才跟我说？”

    “母亲，现在该怎么办？”

    “已经通知了亲戚，这喜帖都发出去了，如今还能怎么办？”

    “你这个...讨债的，怎么不找点告诉我，若是那些时候，我还能去沈家周旋，如今...这婚事绝对不能出事。宓儿，你要知晓，沈家是你唯一的归宿，不论如何，你都要抓住他的心。

    甄宓敛眉，像是早就知晓母亲的想法。

    然甄夫人回去，左思右想都是不对，最后还是托人去沈家打探，托的则是潘家的人。

    梁青云。

    梁青云一听便知晓定然是沈家那孩子自作主张，一个个的都是讨债的。

    钟锦绣一听梁青云的提醒，便道：

    “好妹妹，如今我不方便去甄家，劳烦你去甄家传个信，告知甄夫人，甄宓是我看上的儿媳妇，这绝对不会出差错的。”

    “我这里先替我那个不成器的儿子，说声抱歉了。”

    梁青云就知晓是这么个情况。

    其实钟锦绣不止一次与她提及孩子们的事情了，这孩子么不成器，她心中烦恼，可这孩子们太成器，成器的都挣脱了他们做长辈的手，也让人更加烦躁了。

    沈缘离家出走，自建门户也就罢了。这沈霂自小倒是让人省心多了，也就在婚事上，佛了长辈的心意。

    如今居然私下里见了甄家小姐，还要退婚？

    不省心啊。

    “锦绣姐姐，我省的了，这就回去告知甄夫人，不过是两小儿玩笑话，切莫当真。”

    “嗯。”

    其实梁青云当初也看上了沈家的两个儿子的，奈何...罢了，没缘分。

    钟锦绣送走梁青云，便唤来沈霂的身边侍候的小厮，听小厮回禀了那日的事情，钟锦绣越听越是气。

    自已怎么就教导出这般不着掉的孩子。

    但是那一巴掌？

    虽然心疼，倒心中不得不夸甄宓一句：打得好。

    随机钟锦绣去了沈霂房间，将他最近最爱的一方宝船模型给拿了出来，又准备了诸多的礼物，让人去给甄家送过去。

    甄家听潘夫人说了，心中安心不已。

    然随后接到沈家递过来的礼物，心中大定了。

    “主子，沈夫人说了，这方宝船是沈家二少的最爱，也希望咱们家小姐能喜欢。”

    “来人，将你包船送去小姐房中，告诉她，一切都安。”

    甄夫人也是做母亲的，岂能不知沈夫人的意思，左右还是个孩子，岂能逃得过她母亲的手心。。

    所以甄夫人也当那是小孩子玩闹，并不放在心上。

    新婚前夕，为了避免自家儿子学他哥那般，离家出走，她说教了儿子，整的沈霂都要觉得自已一无是处了。

    虽然不想成婚，但也没有要逼死人家的意思。

    “一旦你离家出走，甄宓只能被送往佛院，一辈子与青灯为伴，或者对方是个刚烈的，直接撞死在咱们家门头。”

    沈霂瞧着自家母亲，有些惊悚道：“母亲，严重了吧。”

    钟锦绣非常认真的看着他，沈霂尴尬道：“母亲放心，我不会的。”

    “乖，我也觉得我家霂儿最是懂事，最知晓体谅母亲了。”

    沈霂最怕母亲过分温柔。

    然甄家，甄夫人担忧女儿嫁去沈家受苦，便开导女儿切莫不要使小性子，嫁入沈家，定要顺着姑爷点。

    所以最后便忘记教导女儿闺中之乐了。

    婚礼当日。

    沈霂骑着高头大马前去迎亲，并未出现任何差错，甄夫人这才安心，且瞧着这位姑爷，丰神俊朗，且雅人深致，她是很满意的。

    至于那点儿入不得上面的乐趣，哎，若非女儿...罢了，总归这沈家的主母是个拎得清的，而且沈家的后院，很干净。

    待一对新人儿拜别了岳父岳母，随后便是游街。

    随后回了沈家。

    拜过天地，新人儿被送入洞房。

    进入洞房，沈霂在喜婆子的指引下，挑了盖头，入目则是那一甚是夸张的脸。

    沈霂微微皱了皱眉，心道：“莫不是送错了人？还是自已在做梦？”

    “真丑。”

    众人一阵嬉笑。

    甄宓看着这人，真的想要伸手抓花他的脸。

    但他说的也没错，当自已看到自已的脸，也有些不忍直视的感觉。

    脂粉太重。

    罢了，不跟她计较了。

    “二少爷，这新娘子是今日最漂亮的呢，来来来，快......”

    随后众人将两人送作堆，坐在床上，说了些让人听不大的词汇，折腾了好一阵，众人才退后。

    随后室内就只剩下他们两个。

    沈霂看着她，道：“你怎么不说话？”

    甄宓微微摇了摇头，怕我一口唾沫淹死你。

    沈霂盯着那张脸，实在是没兴致道：“你且先洗洗，真的很丑。”

    甄宓点了点头，表示认同。

    这会儿有人唤沈霂去招待客人，沈霂出去了，甄宓这才舒了口气，他一走，她便唤来丫鬟洗脸。

    待一切都收拾妥当，她便觉得无聊，则在新房内随意的看了看，男人的房间，比女子的闺房差了许多，很单调，且这里面还堆了许多模型，看着让人觉得惊奇不已。

    不过在多的东西，她也就一阵的新奇。

    她今日一早被人拉起来，有些犯困。

    沈霂被送回房的时候，正瞧见她姿态慵懒的握在软塌上，那姿态就像是母亲养的波斯猫，莫名想上前去摸一摸。

    脸上洗干净了，如此看着倒是顺眼了许多。

    在有人靠近的时候，甄宓便感受到了，猛地睁开眼，看到有些微醺的男人，双侠微红，朦胧的双眸，让人有片刻的失神。

    然他一副井水不犯河水的模样，道：“你说我不是你看中的男人，如此我也不勉强你，你睡塌上，我睡床，咱们两个互不干涉，如何？”

    甄宓轻呼了一口气，但是最终还是摇了摇头，然又摇了摇头道：“我睡床。”

    沈霂不乐意了道：“凭什么？这是我家，有你睡的地方就不错了。”

    甄宓微微撇嘴，但是她忍住了，人在屋檐下，不得不低头，随机看了看那张极其宽大的床，道：“都睡床，一人一半。”

    沈霂想了想道：“你确定？那也行。”

    随机两人一人一半，便都睡着了床上，当真是谁也不搭理谁。

    隔日一早去跟钟锦绣请安，钟锦绣瞧见两人，满目温柔。

    随后领着他们一一见了人。

    在然后就放他们回房去了。

    钟锦绣瞧着这对新人的背影，无奈叹息一声。

    “你说我儿子不会不知道床笫之事吧？你没教吗？”

    沈明泽还没说什么，沈家三儿沈璆便请咳一声。

    “爹娘，我约了人骑马，这就走了。”

    “站住。”

    沈璆就知晓母亲不会放过自已的。

    “娘，您不是一直都想生个女儿的吗？要不您跟爹出去散散心？听说城外有一家温泉......”

    钟锦绣提及这个，便有些郁闷，她是想要女儿的，但奈何这些年都没有。

    无奈郁闷的看向沈明泽。

    沈明泽暗暗瞪了一眼自家三子，随机轻哼一声道：“只要你们都成婚，你母亲便会有三个女儿，所以你准备什么时候娶媳妇？”

    钟锦绣听沈明泽这般说，三个儿媳便是三个姑娘，如此也好。

    “母亲的第三个女儿你准备什么时候给我娶回来？”

    沈璆道：“这个，母亲...要不您先去看看您第二个女儿，她昨晚上没跟我二哥圆房呢。”

    钟锦绣头疼：“你们这一个个的不成器的，你滚吧滚吧....”

    “是是是，我这就滚...走...回头在跟母亲请安。”

    ......

    当天晚上，钟锦绣便使了法子，在他们新房内，点了迷香。

    然迷香刚到一半，便被沈霂发现了，直接掐灭了。

    可他太不了解他的母亲了，迷香他能掐掉，但是吃到肚子里的东西，可不一定能吐得出来。

    他家儿子那吃货，每日绝对不会放弃品尝美食的。

    所以当天晚膳，她在美食中做了手脚。

    当天夜里，甄宓睡的极其不舒服，只觉得内里一阵炙热，她下意识的将身上衣服扯开，扔了下去。

    然沈霂也好不到哪里去，他都已经淋了两桶凉水了，然淋了第二桶水出来的时候，正瞧见一抹香艳的一幕，他觉得自已还要回去在浇一桶水。

    甄宓越来越热，越来越难以呼吸，她意识有些迷茫，越发觉得自已病了。

    “帮帮我...我难受...”

    沈霂只觉得呼吸不畅，他上前一步，将其抱起来，准备抱她去淋一桶水，只是刚碰到她，就被她给禁锢在她身下。想要将其挥开，然奈何自已居然不敌她的力气。

    正不可置信间，就发现自已的双手被她不知从哪里拿来的绳索给绑了，居然三下两下便将他给绑在了床头。

    “甄宓，你松开我......”

    “我不......”

    甄宓这绵软细语，让刚刚浇了两桶水的人儿，如今只觉得汗湿淋淋。

    “额......你这什么东西，怎么这么硬......”

    “你别...”

    还没来得及阻止，那一双魔法般的小手，已经握住了那个......

    “啊哦.....”

    沈霂从来没有这种感觉，觉得难受，却又让人沉迷。

