一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               星辰道身消散了，在桃花纷飞之中，化作了飞灰。

    星月圣女笑的凄美，泪光朦胧了她的视线，她的长发，变得雪白，通体的神霞，都在极近湮灭，暗淡的眸光，依如纷落的桃花一般，散尽了最后的芳华。

    星儿！

    楚灵儿她们慌忙上前，纷纷施展秘术，希望可挽留星月圣女的生机。

    然，任她们如何努力，也难以止住星月圣女不断溃散的真元和灵魂。

    叶辰依旧未动，没有出手制止，更没有动任何秘术去就星月圣女。

    或许，在叶星辰闭眼的那一刻，星月圣女便已经没有了生的欲望，一个人一旦没有生的信念，纵然再逆天的神通，也是无用之功。

    或许，这才是她最好的归宿，至少可以与星辰道身黄泉路上作伴。

    星月圣女也消散了，在众人眼前，化作了一缕幽雾，湮灭在天地之间。

    众女默然，神色哀伤，看向了叶辰。

    叶辰面无表情，静静的转身，一步踏上了虚天，如一道旷世的金芒，直奔恒岳宗而去。

    夜，静悄悄的。

    众女纷纷走出，楚灵儿关上了小庭院的门，加上了一把老旧的铜锁，锁住了那满园的殇。

    好好的一对新人，本该天长地久，却是在新婚之夜，一个被杀，一个为情殉葬，这一段姻缘，千疮百孔，这一段情缘，满目疮痍。

    夜里宁静无比，虚天之上的叶辰，视线模糊不堪，被泪光朦胧。

    老大！

    冥冥之中，他耳畔似若有这样的呼唤，那是星辰道身，他叫叶星辰。

    叶辰笑了，笑的悲凉，笑的愤恨。

    千般算计，万般筹谋，他一统了大楚，打下了江山，被世人奉之为王，却是依旧保不住自己在乎的人。

    他恨自己，也恨这苍天。

    或许，这真是应了太虚古龙那句话，对抗天的人，注定是天煞孤星之命，要在无休止的天谴之中，看着一个个在乎的人离他远去。

    不知过了多久，他才从虚天落下。

    眼见叶辰归来，诸多弟子长老纷纷恭敬行礼。

    叶辰一语不发，神色出奇的平静，了解他的人都知道，他神色越是平静，便越是可怕，知道叶辰走过去很久，他们都还在打着寒颤。

    轰！

    恒岳宗深处，传来了轰鸣声，一座地宫的石门，被他一掌劈开了。

    “圣主，你....。”镇守地宫的长老被惊醒，纷纷惊愕的看着叶辰。

    “所有人，都出去，没有我的命令，所有人不得进来。”叶辰淡淡开口。

    说着，叶辰已经走向了地宫中央的一座祭坛，祭坛上刻画着诸多古老的符文，乃是一座古老的封印法阵，那紫袍人就被封在上面。

    身后，那些个长老纷纷挠了挠头，不知叶辰要做什么，但也不敢多问，纷纷退出了地宫。

    这边，叶辰一指点在了紫袍人的眉心。

    紫袍人身躯一颤，紧闭的双眸睁开了，一只眼混混沌沌，一只眼空洞无眼珠，形态甚是诡异，没见过世面的小修士若看到，必定会被吓到。

    “血继限界！”恢复清醒的紫袍人，眼眸猛地微眯了一下。

    “怎么可能。”紫袍人死死盯着叶辰，喃喃的自语，“竟然能第二次开血继限界。”

    “你们，到底是谁。”叶辰开口了，话语出奇的平淡。

    “尔等蝼蚁，也配知道？”紫袍人戏虐一笑，他的笑容，格外的阴森。

    “我会让你说。”叶辰缓缓走上祭坛，一只手按在了紫袍人的天灵盖上。

    继而，他运转了搜魂秘术，搜魂的力量很是强势，颇具侵略性的入侵了紫袍人的神海。

    唔....！

    紫袍人狰狞阴森的神色，顿时变得痛苦不堪，闷哼嘶吼声接连不断，脸庞都扭曲了，头颅直欲炸裂，让他整个身躯都裂开了。

    “说，你们到底是谁。”叶辰神色平静，再次开口，已然遏制不住的杀机，开始一缕缕的溢出。

    “你猜呢？”紫袍人神色虽然痛苦，但却笑的狰狞，好似知道自己活不成，这才破罐子破摔，你想知道，偏偏不让你知道，你能拿我怎样，杀了我？来吧！就算杀了我，你什么也得不到。

    叶辰没有多余的话语，更为强悍的搜魂之力杀入紫袍的脑海之中，想要强行搜魂。

    嗡！

    紫袍人神海一颤，嗡鸣声不断，神色更显痛苦，因为叶辰强行搜魂，已然触及了他灵魂上的禁制，让他的灵魂处于一个即将崩溃的边缘，不仅灵魂处于崩溃边缘，他的肉躯也在崩溃的边缘。

    叶辰！

    轻叱声响起，太虚古龙如一道神光飞入，打断了叶辰强行搜魂。

    紫萱也来了，俏眉微颦的瞥了一眼紫袍人，见其并无性命之忧，这才看向了叶辰。

    这一看，让她美眸微眯了一下，似是也看出了叶辰身处在血继限界的状态，她很诧异，也很震惊，一个荒古圣体竟然二度开了血继限界，真是匪夷所思。

    “你做什么。”太虚古龙目不斜视的盯着叶辰，眸中还有深意之色闪现。

    “不做什么。”叶辰淡淡开口，无喜无忧，他的面无表情，让紫萱和太虚古龙纷纷皱眉，他们是了解叶辰的，叶辰看似平静无波，其实是处在暴怒的状态，如今的叶辰，下一秒就或许会大爆发。

    “来啊！杀我啊！”叶辰没什么，但那紫袍人却在咆哮，面目凶狞，笑的狰狞，如发了狂的变态恶魔一般。

    铮！

    叶辰当即祭出了杀剑，再一次杀上了祭坛，一剑斩向紫袍人的头颅，得亏太虚古龙和紫萱反应够快，哪怕慢那么短暂的一瞬，紫袍人便会被斩灭。

    “你敢杀我吗？你不敢杀我。”眼见叶辰被拦下，紫袍人露出了森白的牙齿，笑的肆无忌惮。

    “聒噪！”太虚古龙一声冷哼，一掌将紫袍人打的满口喷血。

    “跟我出来！”瞥了一眼吐血的紫袍人，太虚古龙强制将叶辰带出了地宫。

    其后，紫萱深吸了一口气，也一并跟了出去，临出地宫之前，还不忘再次封印了地宫。

    他们走后，满口溢血的紫袍人，嘴角却是掀起了阴森诡异的笑容，“无知的人类，我该谢谢你们才对。”

    旋即，他体表有漆黑幽雾在流窜，缠绕着雷霆，一点一滴的侵蚀着祭坛上的封印。

    原来，叶辰强行搜魂，触及了他灵魂上的禁制，触发了一股神秘的力量，也正是因为这股神秘的力量，在侵蚀祭坛上的封印。

    所以，封印被冲破，也只是时间的问题，这或许是叶辰他们未曾预料到的。

    外面，叶辰被太虚古龙拖拽到了一座山峰之上，紫萱也不分先后的赶到。

    “死者已矣，节哀。”太虚古龙并未追问叶辰为何会强行搜紫袍人的魂，而是吐露了这样一句话，好似也知道星辰道身和星月圣女身死之事。

    “我的天谴，终究还是牵连到了他。”叶辰话语平淡，但恐怖的杀机，却是赤.裸裸的。

    “这样做，会很冒险。”紫萱深吸一口气，看向了封印那紫袍人的地宫。

    “我能想到让她现身的方法只有这一个。”