
　　没过多久，之前的两位遗民代表便被带到了神州号的会议室里，武文斌面无表情的坐在会议桌一端位置，王飞则是挑了个位置随意坐下，双脚舒坦的搭载会议桌上。

　　“两位，很高兴看到你们安然无恙，随意坐吧。”

　　武文斌客套了两句，随意的指了指空着的座位。

　　两位遗民代表相视一眼，各自找了位置挨着坐下，他们看上去并无大碍，看来刚才的战斗并没有波及到他们。

　　值得一提的是，天人代表此时只穿着一身防护内衬，之前那套华丽的动力装甲已经被共和国扣押。

　　“两位，我方从实力的地位出发，要求你们做一下自我介绍。”

　　武文斌微微一笑，有样学样的将之前天人代表的话还了回去，听得对方脸色一黑。

　　“我是【永恒基地市】的外事代表纳布，此次代表南方都市联合体前来处理神州共和国相关事宜。

　　事情发展到这个地步，我深表遗憾。”

　　纳布微微鞠了个躬，重新恢复了稳重的政客形象，丝毫不像一个刚经历战败的官员。

　　“哼，东方联合帝国【都城】的驻外武官，安纳斯少将。”

　　安纳斯冷哼一声，作为军人的他懒得维持表面上的伪装，明显表现出对刚刚战败的耿耿于怀。

　　“呵呵，纳布代表，安纳斯少将，得知你们的名讳真是困难，如果你们下次能够主动介绍一下，没准我们也就不用打上一仗了~”

　　武文斌嘲讽了一句，“好了，咱们说正事。

　　首先，我作为第一舰队司令，接受你们的投降，并本着人道主义原则，保证所有俘虏的安全与合理权益，并积极抢救幸存者，治疗伤患。”

　　“嗯，如此便好，感谢你们。”

　　“哼，还算文明，希望你们能言行一致！”

　　两位代表心中暗暗松了口气，他们之前还担心对方会不会是个伪善的野蛮文明来着。

　　“嗯，接下来是关于被我方俘获舰队的相关事宜，先问一下，二位对我方接管这支舰队的所有权没有异议吧？”

　　“哼，愿赌服输。”安纳斯还是一如既往的别扭。

　　“咳，我方既然选择投降，那么舰队自然交由贵方暂时保管，但我希望待事态解决后，能够赎回这些战舰。

　　毕竟制造新舰需要时间，而你们正好又需要大批粮食，我想我们可以有一场不错的交易。”

　　纳布友善的笑笑，说出了他的打算。

　　谁料武文斌听后当即连连摆手，脑袋摇的跟拨浪鼓似的：

　　“这可不行！我手下的士兵还缺战舰开呢！

　　现在是战时，军火从来是最贵的战略资源，我想不出有什么能比一支舰队更值钱，几千万吨的粮食吗？”

　　“呃，都可以谈，都可以谈……”

　　纳布嘴角抽搐，对面前这个满嘴跑火车的家伙很是无奈。

　　“得了吧，纳布，现在还不是跟他们说这个的时候，咱们虽然舰队战输了，但还没有完全输！”

　　安纳斯直接将纳布打断，眼睛直勾勾的盯着武文斌。

　　“哦？愿闻其详~”

　　武文斌微微一笑，情不自禁的瞟了眼瘫在一旁打盹的王飞。

　　“哼，我必须承认你们是个强大的对手，但作为老牌实力的我们自然会留有后手，就是那座巨大的移动城市！”

　　“哦，那座移动城市有什么特别的吗？”武文斌非常配合的追问。

　　“其实那并不是我们的移动要塞，而是一座发生了泄露事故的移动城市。

　　这次辐射泄露非常致命，连我们都无法控制，你们就更不可能了！

　　现在这座危险的放射源仍在我们的控制之下，投降前我已给我们的人做出了必要的安排，你可以想象一下，这种规模的一个辐射源发生爆炸会造成什么后果！”

　　安纳斯说完期待的望向武文斌，果然看到武文斌皱起了眉毛，然后怀疑的问纳布：

　　“你们真是这么打算的？有他说的那么严重？”

　　纳布当即重重点头，装作一副沉痛的模样：

　　“我想是的，朋友。我们别无选择，如果我们双方接下来能达成一个还不错的共识，我们保证会妥善处理这座危险的城市，不让他给贵方造成困扰。”

　　武文斌听后信服的点点头，然后微微靠向椅背：

　　“嗯，听起来确实很麻烦，我个人相信你们是不会骗我的，不过我们的特别调查员却给出了截然相反的论断，这让我很为难啊。”

　　“他怎么说？”

　　“他说这座名为罪恶之都的移动城市仅有小规模的辐射灾害和设备故障，完全可以修复。

　　而且在里面没有看到敌对势力的士兵，完全是一座空城，可以为我们所用。”

　　“这不可能，你们的调查员是个满嘴谎言的骗子，建议枪毙。”

　　安纳斯当即不屑道，那个所谓的调查员看来是个根本不懂的菜鸟。

　　“哦？王船长，他们说应该毙了你，要不你自己跟他们说？”

　　武文斌再也忍不住，笑呵呵的朝王飞打趣道。

　　“唉，你好无聊啊，要不是担心你个菜逼被别人捏死，我才不会来这里睡觉，我今天可累了！”

　　王飞不满的抱怨着，然后睁开眼睛瞅向安纳斯，“哎，把你的小动作收起来，别让我说第二遍~”

　　安纳斯大理石般的脸色当即开始发青，因为他刚刚放出去搞事的精神力被王飞完全斩断，一点也没有剩下。

　　原来这个没正行的家伙是个保镖。

　　“对不起，您请说。”23sK.com

　　这是安纳斯第一次认怂，他感到了来自精神体的恐惧，这种感觉只有在面对皇帝陛下和长老院时才有过，太吓人了。

　　“嗯，我今天早些时候去了罪恶之都一趟，在那里做了点布置，并把我的船留在了那里。

　　在你们与第一舰队在天上打得不可开交的时候，我的手下已经带领神州军攻占了罪恶之都内部，并将所有守军肃清。

　　而你们留守的地面舰队，也在大闸蟹号的威慑下投降，比你们还要早一些。

　　综上所述，你们预想之中的谈判基础已经不存在了，以上。”

　　王飞懒洋洋的说道，说完打了个哈欠就打算继续睡。

　　“这不可能！你那么大动作，我们怎么可能一点都不知道？”

　　“信号屏蔽，全息影像伪装。”

　　“那我们的陆战队呢？城里地形复杂，怎么可能这么快就肃清！”

　　“他们呀，身体好像不大舒服。你应该感谢我们的监控系统，不然都没办法及时赶到救治他们~”

　　安纳斯有些懵逼，他没细想对方监控怎么能找到所有人，而是接着追问：

　　“那辐射呢？还有那该死的系统！那玩意可是在我们的维护下才没有爆炸，你们怎么可能一点事都没有！”

　　“唔，可能我们的工程师是真专家，而你们的是砖家？感觉挺简单就修好了呀~”

　　“我……噗~”

　　安纳斯直接气吐了血，连带着刚才受到的精神损伤，当即昏了过去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，476 失败的谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 