    “咦？现在就开始抢起来了吗？”

    看到幻境中新出现的目标，这位紫阳山长老眼前一亮。

    且说，除了天幕上随机显现的乾坤幻境主画面，仙宫中的每一位长老，都能追踪可在主画面上显示的子画面。

    就跟秦寿前世蓝星上的疼讯会议似的。

    看到新目标的画面，这位长老很快来了兴致，观看了起来。

    “编号紫字甲一，还有编号天字甲一，这两人是谁？唔……第一场考核我没来。”

    他心中好奇，向左右问道。

    “紫字？紫阳令？是那个叫高义的吧？”

    “天字甲一……是第一场考核第一的司年。”

    其他知道内情的长老说道。

    “紫阳令拥有者？还有第一场考核第一？”

    这位长老眼前一亮。

    这等人物，又被内门弟子追逐，肯定很精彩。

    他想了想，果断将手中的乾坤幻境子符注入灵力，申请将天幕上现在采摘灵草的无聊画面替换。

    而在首座左右，掌控主符，操控乾坤幻境的灵武真君念头一动，顺手就通过申请，将新的画面投射出来。

    很快，苍穹之上，乾坤幻境显现的景象就变成了三名魔门奸细和高义司年的追逐战……

    “咦？这么快就开始对抗了吗？”

    “这两名求道者是做了什么？竟然引得三名紫阳山内门弟子的追逐！”

    “应该是找到了什么了不得的灵草了吧？”

    “咦？那人……不是云阳城司家的司公子吗？”

    “是诶！他后面的，好像是高家的高义。”

    “他们俩不是死对头吗？”

    “有趣！有趣！”

    乾坤幻境中的画面很快就吸引了山下求道者们的视线。

    虽说七天讲道结束之后，山下的人走了很多，但决定留下将考核看完的求道者，数量也有总数的近三分之二。

    好几百万是有的。

    仙宫中的紫阳山弟子们也被吸引了视线，看着画面中的景象，议论纷纷，询问起高义和司年的身份。

    青玄真君秦远山同样一直关注着乾坤幻境。

    不过，他与其他人不同，与其说是关注，不如说是在等待。

    而此时此刻，这位元婴大修士虽然目光停在画面上，但心中却在嘀咕其他：

    ‘臭小子说他有办法让幻境显现出来魔门奸细的画面……’

    ‘为何到了现在，还没有任何反应？’

    ‘罢了，罢了，再等一炷香的时间，若是还不行，老夫就亲自在幻境中寻找目标！’

    秦远山在那心中暗道。

    不过，念头刚落，他就微微一愣。

    而与此同时，仙宫中的紫阳山弟子们也发出一阵惊呼。

    只见画面之中，三名追逐求道者的紫阳山内门弟子气势纷纷一变，双目赤红，脸部浮现出狰狞的魔纹，身上则升腾起漆黑滚滚的魔气！

    而后，他们的速度瞬间暴增，很快就将两名求道者拿下。

    “魔气！是魔门的人！”

    “魔门奸细！”

    “这是哪个峰的弟子？竟然早已入了魔！”

    紫阳山的弟子们纷纷惊呼道。

    仙宫上方的几位峰主齐齐变色。

    而这其中，尤以灵武真君脸色最难看。

    因为他认了出来，那三名入魔的内门弟子，竟然都是藏剑峰的弟子，其中一人，甚至还是他的徒孙！

    “不好！夫君（灵武师兄），快切换画面！”

    御兽峰峰主凝玥真君和奇阵峰峰主云逸真君齐齐惊呼道。

    考核大比上的画面中出现魔门弟子，对于正道圣地紫阳山来说无疑是一场丑闻。

    尤其是，现在还有数百万人观看着。

    不过，灵武真君并没有这么做。

    他怒哼一声，一跃而起，飞下仙宫，在一连串的惊呼声中，纵身跳入了断指山秘境中。

    青玄真君秦远山则目光微闪。

    他的目光在剩余的诸峰峰主身上扫过，尤其是在神色凝重的奇阵峰峰主云逸真君身上停了停。

    而后，他同样一跃而起，飞出仙宫，跳入秘境。

    元婴大修士的速度很快。

    转瞬间，灵武真君就逼近了秘境中的山脉“断指”附近。

    不过，就在他准备降临清理门户的时候，却被秦远山拦了下来。

    “叶师弟且慢！”

    “哼，秦远山你这老匹夫，别阻拦本座清理门户！”

    灵武真君怒道。

    “冷静一点！这低阶秘境可承受不了你我的力量！魔门潜入考核之地，必有阴谋，他们如此光明正大地现身，背后恐有依仗！”

    秦远山淡淡地道。

    灵武真君对他怒目而视，不过……终究是打消了直接现身的念头。

    他深呼吸了一口气，平静下了自己的情绪，而后站在秘境“天空”中的灵雾里，看向那几名入魔的弟子。

    那三名入魔弟子擒拿了两名求道者后，很快就将其押到一座阵法前。

    看到那阵法之中闪烁着光辉的空间裂缝，灵武真君脸色微变：

    “秘境……通道！”

    很快，他又注意到了通道旁的一人：

    “血魔真人？！”

    而当他注意到血魔真人手里的唤灵号角，以及身后通道那逸散的灵气之后，脸色彻底变了：

    “不好！魔门恐怕要引来灵兽！”

    灵武真君又要出手，但却再次被秦远山拦下。

    “秦远山！你！”

    灵武真君大怒。

    不过，秦远山却只是轻轻摇了摇头：

    “稍等一下。”

    灵武真君愣了愣。

    他看向了下方，只见三名入魔弟子来到了血魔真人面前。

    “血魔长老，人抓回来了，正好可以将他们作为引动灵兽狂暴的血食！”

    为首的弟子恭敬道。

    伪装成血魔真人的秦寿目光在两人身上扫了扫。

    高义怒目而视，司年脸色煞白。

    他轻笑一声，学着血魔真人的声音淡淡道：

    “不错，不过……人还不够！”

    “嘿嘿，这秘境中进来的紫阳山弟子有很多，乾坤幻境不会照在他们身上，一会儿去抓几个回来就够了！”

    一名入魔弟子笑道。

    不过，血魔真人却微微摇了摇头：

    “不用那么麻烦。”

    “加上你们，就够了。”

    加上我们？

    几名入魔弟子愣了愣。

    而后，他们神色一变，连忙奔逃。

    不过，血魔真人却冷哼一声，手中光芒一闪，飞出三道绳索，在他们来不及逃走之前，就将他们死死缠绕住。

    是秦寿暗中动用了自家祖父给他的符箓捆仙符。

    看到这一幕，灵武真君愣了。

    秘境之外，围观乾坤幻境的紫阳山上下和百万求道者也愣住了。

    “血魔长老！你要做什么！”

    几名入魔弟子的神情惊恐万分。

