    说时迟，那时快，在丢出引魂丹的那一刻，韩非又丢了一枚曹家拳印。

    保命的东西，该用的时候就得用。只要能抓到上头那大家伙，别说三枚曹家拳印了，关家的，牧家的那几枚，都用了都行。

    风中，韩非小金附体。

    咱也能飞，虽然在这环境里，没你飞的稳当，但我好歹也是传说级的翅膀好么？

    不过，为了演戏效果，韩非转身就开始跑了，将虚无之线拉长。

    “吃啊！吃啊！你倒是快吃啊！”

    忽然，韩非感觉神魂微微一颤，虚无之线钩中了。

    韩非顿时大喜。刹那间，翻身狂飙而去。钩中了风天翅大佬的虚无之线，一根化三根，其它的虚无之线，同跗骨之蛆一般，顺势而上。

    只是，那风天翅大佬，似乎感受到了极强的危险，直接拔身而起，一个闪烁，出现在百米之外，想要逃走。

    “尼玛，还有闪烁技能？不过，你以为这样就行了？”

    在风天翅大佬飞起的那一刻，韩非反而停下了，手中出现了一把长弓。

    那一瞬，韩非体内所有灵气，瞬间抽离都还不够，25600点汇于一箭之上。战魂功法第八箭，在这一刻爆射而出。

    而韩非，勉强撑住了这一箭，手臂并没有破裂。这充分说明了，这一次突破潜钓者的选择，是何其的正确！

    若是之前，这一箭之下，整只手臂都将撕裂，将鲜血横流。

    战魂弓法乃是锁定技。只是，在这罡风之中，锁定技也不一定管用。毕竟，对方可是63级的英魂。若是没有虚无之线钩中的情况下，它想轰碎韩非这一箭，可谓是轻而易举。

    然而，现在的情况是，虚无之线钩着呢，风天翅大佬有两个选择。

    一个是稍微停留一丢丢时间，破了韩非这一箭。一种是只管逃遁，不管这一箭。

    只是，战魂功法，每一箭都比上一箭强，特别是最后几箭，伤及神魂。而风天翅英魂，它本来就是个魂。

    所以，若是正面挨着这一箭，杀伤力效果还是大的。

    果然，不出韩非的预料。这家伙停留了一下，双翅狂扇，四道风刃扫向灵气箭矢。

    韩非顿时咧嘴一笑：“成了。”

    在这一刻，第二根虚无之线，再次钩中了这只风天翅英魂。第三根紧随其后，再次钩中。

    随着韩非心念一动，虚无之线化作九根，分别钩在了这只风天翅的背影脑袋上，四只翅膀上，尾巴上，脖子上，背部……

    一时间，韩非脑海里，传出阵阵刺痛。那是对方在强烈地抵抗。

    而韩非一边往那风天翅飞去，一边在和那只风天翅，争夺控制权。

    果不其然，三根完整的虚无之线，还是控不住这位大佬。那一刻，韩非冲天而起，在呼啸的狂风中，追击而出。

    只要再给他一箭的机会，或者给他第四根完整的虚无之线钩中的机会，他觉得自己能干赢这大家伙。

    只见一鱼一人，一前一后，一上一下，开始了追逐战，迅捷如光影。

    韩非努力保持着最快速度，争取这混蛋，不能逃离自己300里范围之内。

    此刻，风天翅大佬距离自己已经快到了100里了。韩非破口大骂，自己这该死的速度，的确要提升了！

    “被我钩着还想跑？”

    “裂魂术！”

    韩非在怒吼。

    ……

    风天大峡谷外。

    曹球、关青烟、牧佳儿三人正在数百里外等待着。

    牧佳儿手撑着下巴道：“你们说，韩非能抓到多大的风天翅？会不会是14米的，或者，能抓到15米的？”

    关青烟淡淡道：“说不好！以韩兄的过人手段，说不定能降服15米的风天翅。”

    曹球咂吧着嘴道：“为什么不能是风神珠呢？韩非这人，很邪门的。他去过的地方，就没一地儿是好的。”

    牧佳儿撇嘴：“风神珠唉！据说，只有在寂灭坟场的深处才会出现。而且，数量极其稀少。可能整个风天大峡谷，只有那么几枚而已。上一个得到风神珠的人，还是在60多年前呢！”

    忽然。

    牧佳儿突然抓着曹球道：“你们瞧，墨姐姐。”

    曹球哼哼道：“有什么好惊讶的？她被韩非教训了一顿，肯定没能进寂灭坟场。而且，不是我吹，她就算进了寂灭坟场，又能如何？她能打得过那么多风天翅英魂还是怎么滴？”

    墨绯鄢远远地看见了曹球几人，直接传音：“韩非呢？”

    曹球哼哼道：“不知道啊！谁知道呢？说不定抢风神珠呢！”

    墨绯鄢不屑地嗤笑了一声：“就他，抢风神珠？我在这等他。这笔账，得跟他算。”

    “你想跟谁算账？”

    就在曹球和牧佳儿准备反驳之时，一道柔声细语，却异常坚定的声音，浮现在众人的脑海之中。

    却看见一个白衣女子，脚踩虚空，踏风而来。

    飞舞的长发，如浪花分卷飘荡的衣袂，在风中绽放，就像是刚从天上下凡的仙女。

    牧佳儿讶异道：“没用翅膀，执法者还是探索者？咦……九儿？”

    关青烟面色清冷：“是她？……九音玲，她突破执法者了？”

    曹球也诧异了好一会儿，然后挥手：“小九，小九……”

    九音玲向曹球温和地点了点头，然后淡淡地看向墨绯鄢：“你要和韩非算什么账？”

    墨绯鄢瞳孔缩起：“你突破到执法者了？”

    墨绯鄢等人心中惊骇，她知道九音玲修炼奇快，可哪有这么快的？她才多大？这就执法了？

    只是墨绯鄢还嘴硬道：“那是我跟韩非之间的事，关你何事？”

    九音玲款步而落，最后站在浪潮之上，面容依旧温和恬淡，轻轻说道：“他的事，就是我的事。”

    “咣当！”

    “呀！”

    “啊？”

    “什么意思？”

    曹球三人瞪大了眼睛，张大了嘴巴，这什么意思？

    牧佳儿嗷嗷怪叫道：“小九，你该不会是看上韩非了吧？”

    关青烟嘴角也在抖动：“这……何其……荒诞……”

    曹球一屁股坐在船上：“我的天，我的天，我的海神呐……小九，你的自在法，该不会是选……选了韩非吧？”

    墨绯鄢也被震住了。张开嘴，说不出话来。她的脑容量，根本完全想象不到，韩非跟九音玲这两个世界的人，是怎么凑一起去的？

    按照九音玲的那种性子，最最不可能选的，应该就是韩非那种才对啊！怎么会这样？

    九音玲依旧温和地说道：“他……很特别，因为他，我破执法。”

    “嘶！”

    几人深深地吸了口气，感觉脑子都快变成浆糊。

    远处，有好几位八星星衔的强者飞来，几人诧异地看着九音玲：“你，执法了？”

    有人哈哈大笑：“果然，不愧是千年难遇的天之骄子，这就破执法了。说不定，20岁之前能成为探索者呢。”

    有人点头：“是极，是极，就算20岁成不了，那就25，总能成了。”

    九音玲微微笑道：“不敢，多谢几位前辈谬赞。”

    有人笑着摇头：“哪来的谬赞？就没见过突破这么快的！快得叫人瞠目结舌。”

    就在几人嬉笑讨论之间。

    忽然间，遥远天际之上，两道流光冲上太空。那是真的光，一道翠绿，一道金红。

    有人讶异道：“那是什么？”

    有人摇头：“有点远，看不清楚，难道是有强大的风天翅诞生了？”

    有人笑骂：“胡说八道？两者追逐，很明显是在互相捕猎。”

    牧佳儿讶异道：“那什么啊？那光真好看。”

    曹球哼哼道：“反正，翅膀已经有了，是什么跟咱没关系了。打斗那么激烈，肯定很危险。”

    所有人都抬头看向高空。那俩道光影，是在狂暴的寂灭罡风旋涡之中穿行的，无法看清。

    忽然间。

    一道灵光飙射而出，似乎有人在高喝，但风声呼啸，完全听不清楚。

    隐约好像能听见“孙子”二字。

    ……

    韩非第二箭终于射了出来。他将小白、小黑叫了出来，同时将小白丢进了炼化天地。这样一来，不论小黑死不死，都能活。

    经过寂灭罡风的风力加成，两者的速度，可谓是快到了一个极致。根本，不能用飞来计算了。就特么跟光线虚影一般。

    在韩非强行争夺风天翅身体控制权的情况下，终于让韩非有机会咬了这混蛋一口。也正是这一口的契机，才有机会，让韩非射出了第二箭。

    “嘿！孙子，吃准了爷爷的第四钩。”

    当第四根虚无之线，钩中了那只风天翅的时候，韩非顿时就占据了上风。

    韩非于狂飙之中，已经给嘴里塞了第26枚能量灵果了。要不是有能量撑着，他根本都追不到现在。

    “孙子哎，给我滚出寂灭罡风。”

    韩非是废了九牛二虎之力才在控制争夺之下，使得这只风天翅英魂来到寂灭罡风边缘的，只要出了寂灭罡风，它就没那么快，自己就有机会了。

    “砰砰！”

    两道身影，一前一后从寂灭罡风中飙射而出。出了寂灭罡风的韩非，顿时大喜，第五根虚无之线终于钩了上去。

    顿时间，5根虚无之线，化成的15根线，全部扣在了那只风天翅的身上。

    似乎，知道自己危机甚大，那风天翅撑着最后的机会，竟然反过头来扑向韩非。眨眼间，数十道风刃和狂暴的寂灭罡风，喷向韩非。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    只见虚空之中，出现大锤。

    “铛~”

    “铛~”

    下方，关青烟豁然起身：“那是……”

    牧佳儿已经尖叫道：“是韩非那个骗子……他在用你们关家的锤子。”

    墨绯鄢顿时浑然颤动了一下：“韩非？这怎么可能？”

    九音玲张了张嘴巴，目光诧异：“韩非？”

