    曹操这个人精明的时候，精明的要死，但要是脑子抽了，那真就十头牛都拉不出来。

    “主公，您这是要干什么？”典韦看着小心翼翼的溜出家中的曹操一脸不解的问道。

    “咳咳，恶来，你杵在这里就行了。”曹操看着突然出现在身后，壮实的跟牛差不多的典韦有些抽搐。

    “……”典韦脑袋上冒出一排的问号，完全不明白曹操怎么了，不过一贯忠心的他，听到曹操的命令就那么像一个木桩一样扎在原地。

    曹操傍晚溜到了张绣家院外，看着闭锁的房门，自然也就明白邹氏这个寡妇是在避嫌。

    虽说这个时候女子改嫁完全无压力，但大多数人毕竟会因别人的言语而产生变化，坏话可以达到积毁销骨，好话自然也也能让人不由自主的注重别人的感官。

    如果说以前邹氏还有改嫁的心思，出了奇女榜之后，原本心思不重的邹氏就将自己不多的想法掐灭了，安安稳稳的给张绣做叔母，拿出长辈的气势，作为张家的主人。

    说来张绣人还是不错的，虽说邹氏年纪还略小于张绣，但是每每张绣回来见礼之时却未有丝毫的怠慢，该说将所有对于自己叔父的尊重全部寄托在了邹氏身上。

    同样掐灭了所有想法的邹氏，心态也稳了太多，而本身就气质容貌极佳的她，在作为张家主事也有那么一副端庄仪容，让张绣也安心不少。

    实际上作为晚辈，张绣最担心的就是这个他叔父续弦的小叔母在张济死后改嫁了，说实话要真遭遇这种情况，张绣觉得就算是两情相悦，他也绝对不能忍！

    就算叔父死了，邹氏只要不改嫁。不逾矩，承认张家长辈的身份，那么他张绣会保证邹氏在张家绝对的权威。

    邹氏心淡了，自然也就知道避嫌了，所以曹操想要偷窥那就是做梦了，张济死了，但是张家的家将可都是张济的老卒。曹操敢偷偷翻墙进去，那绝对会要命的。

    曹操对于邹氏的兴趣除了许子将的榜文，还有就是那天的惊鸿一瞥，有时候人就这样，得不到的才是最好的。

    要说绝色，曹操家里不是没有。但是曹操就像是犯贱了一样溜到张绣家，还脑残了一样鬼鬼祟祟的。

    就在天色将晚的时候，张家正门突然打开，到了点灯的时候了，而开门后，拿起油灯点燃，踮起脚准备点燃门口的灯笼。而翘的瞬间，丝轻动，邹氏缓手轻拂丝至耳后。

    素衣白服，虽说并非是严格的孝衣。但那没有夹杂任何妆色的素雅，让曹操怦然心动。

    门前的灯笼点燃之后，靠着灯光邹氏才看到门外的曹操，眼角微微流露出一抹恼色，心态放稳之后，很多心思一眼可知。

    说来若非一天也就几次活动，点灯这种事也不会由邹氏亲自做。就算现在还在张济的丧期。

    曹操不是傻瓜，看到邹氏眼角的恼意之后瞬间就明白，对方不是任人摆布的女子。而且也没有改嫁的想法，当即双眼一凛。

    “途径贵府。不意有缘得见夫人一面，操失态了。”曹操赶紧施了一礼说道，“爱美之心人皆有之，还请夫人原谅。”

    这种话邹氏已经听的太多，但这一次却没有多少冷色，只是淡然扭身，一身素雅的白衣带起一抹倩影，“寡居长安，张家无男儿，也不留曹公了，曹公也请早归。”

    完全没有请曹操进去的意思，甚至连敬意都没有多少，随意的语气，还有那毫不犹疑的转身挑明了一切。

    曹操的话邹氏完全不信，她早已不是懵懂的少女，不会被一两句话轻松糊弄过去，她很清楚自己成熟的身躯对于这些人来说意味着什么，不过对于曹操她不会追究，只希望对方知难而退。

    否则的话，邹氏也只能给张绣明说，至于隐瞒，心如明镜的邹氏很清楚怎样才是最好的解决方案。

    心下百回千折，但是面上却未有丝毫的起伏，淡然的转身，那一抹倩影就消失在了张家门后，曹操在苦涩的同时，却又有了一种逃过一劫的冷汗淋漓。

    长安，长安，到底是谁的长安，到底是谁求的长安，曹操明白，邹氏也清楚，夺臣下之叔母，这可不是道德之士，恐怕到时候张绣造反也是应有之意。

    “我终于知道为什么会有红颜祸水这句话了。”曹操站在门口舒缓了一会儿说道。

    如果之前邹氏给曹操留下一点回转余地，曹操可能都会如同飞蛾扑火一般扑上去，不是他被蒙蔽了，而是对方真的有让人倾其所有的迷醉。

    “怪不得许子将开篇便是，贤妃，奇女……”曹操笑了笑调整好心态，然后就往家里走，对方的做法让他冷静了下来，也让他明白如果他做了不轨的事情会有什么后果。

    “恶来，你杵在这里干什么？”曹操看着站在路中央的典韦不解的问道。

    “主公，不是您说的，让我站在这里吗？”典韦居然出现了委屈的情绪，不过也对，任谁这么听指挥，结果被对方这么评价，大概也会感觉到委屈吧。

    “呃？我有说过这个？”曹操一脸奇怪的神情。

    典韦直愣愣的看着曹操，看到曹操心虚，咳嗽了两下说道，“咳咳咳，说不定真的说道，走，回家，我请你喝酒！”

    典韦挠了挠头完全不明白，他就在曹操家里住着，算是曹操的护卫，同样也属于曹操的家将，虽说典韦完全不明白这有什么不同。

    典韦看着心情不错的曹操，完全不知道，就在刚刚他逃过了死劫，要是没有邹氏义正言辞的拒绝，他就很有可能要和张绣进行第二战了，而且是张绣奋死的一战。

    该说有些人本身就很容易受到他人的影响，邹氏本身性子软弱，因而会屈从曹操，但这一世奇女榜被捧得高了，邹氏与有荣焉，自然也会按照别人的要求去要求自己。

    这种将别人的意志强加在自己身上的方式，虽说不能算是好事，但是就结果而言，让很多人免于一难，至少现在的邹氏看起来端庄素雅，落落大方，而非是历史所言的风尘之色。(未完待续。)

