    飞沙走石，无数被吹起的黄沙和枯枝弥漫其间，而铺天盖地的狂风之中，却是都有一个个直径两三丈左右的灰色圆形风团。

    这一个个风团之中，却都是一只只蝙蝠般外形的魔兽，只是这种和蝙蝠外形比较相近的魔兽却是长着六个爪子，身体是灰黑色, 六个爪子却是黑色。

    一股股的旋风在这些魔兽的身外盘旋着，形成了一个个这样的灰色圆形风团。

    “是风魔六爪蝠，妖将以上的魔兽，竟然有这么多！”

    难怪鲲昊如此感叹，这铺天盖地而来的狂风中的这种魔兽数量实在是太过惊人了，一个个圆形的风团密密麻麻，一眼看上去至少是有上万头。

    此刻一团青白色的灵光，正处在许多这种魔兽的围攻之中。

    远远望去, 就好像有无数个灰色的皮球悬浮在这团青白色灵光的外面, 不停有皮球从四面八方撞向这团青白色灵光，皮球之中，还飞洒出一一条条黑色的风刃，如同下雨一般。

    青白色灵光在这些灰色风团之中尽可能的躲闪挪移，一股股独特的乐曲声，却是不停的从青白色灵光之中隐隐发出。

    只见时不时有和这团黑灰色灵光隔得较近的风魔六爪蝠突然狂性大发，认不清敌手一般，掉头朝着其余的风魔六爪蝠发动了攻击。

    “此人用的是迷兽角，莫非是是幻兽宗的修士。”听到此种独特的，呜呜的乐曲声，再看到这样的景象，鲲昊猜测道。

    鲲族秘境中最为出名的以奴魔兽为主的宗门就是灵兽宫和幻兽宗。

    而且幻兽宗在北部也是出名的大宗门，拥有数名入道境以上修士，实力还在灵兽宫之上，也属于那种不好招惹的宗门。

    不过此时这团青白色灵光虽然在铺天盖地的狂风之中左冲又突, 但是却始终冲不出来，只是凭借一件法宝在苦苦支撑，时间一久，这名修士肯定是不可避免的陨落的结果。

    一时间，这些风魔六爪蝠根本就不能对鲲昊构成任何的威胁，反而是如雨般纷纷的坠落。

    只是这片刻的时间，鲲昊就已经抓了七十多头风魔六爪蝠下来。

    势如破竹一般，他直接就冲到了那团黑灰色光华的前方。

    只见青白色灵光光团之中，是一名身穿紫色法衣，看上去有些瘦弱的白面年轻修士，头发编成了一条条小小的辫子，耳朵上面挂着两个小小的金环，打扮和装束和南部的修士截然不同，黑灰色灵光，是从他脚下踩着的一个骨质的圆盘上散发出来。

    而此刻他的手中却是持着一件赤红色牛角状的法宝，法宝胎体的外面有数条蝌蚪状的奇特符纹，在他的御使下，发出一阵阵呜呜的乐曲声。

    一眼看到鲲昊好像游山玩水一般，极其轻松的杀到自己眼前的样子，这名修士面上顿时现出了一些惊骇的神色。

    “大人莫非来自鲲族？”而再一眼看到鲲昊祭在空中的神通, 这名修士顿时倒抽了一口冷气的样子。

    “正是，你进来说话罢。”鲲昊淡淡的看着此名修士点了点头，此名修士顿时求之不得一般，马上飞入了安全圈。

    “晚辈余不悔，是幻兽宗宗主李元期的三弟子，多谢诸位前辈搭救之恩。”飞入安全圈之后，这名白面年轻修士马上对着鲲昊行了一礼。

    “不必多礼。”鲲昊不动声色的看了这名修士一眼，直接问道：“此处怎么会有数量这么惊人的魔兽？”

    “前辈你知道黄道城外天穹破口的事了么？”这名白面年轻修士略微喘了口气，取出了几颗补充真元的丹药吞服了下去，说道。

    “我是游历到归真城，听到黄道城外的天穹破口，再加上归真城的传送法阵损坏，所以才从此处赶往黄道城。”鲲昊的眉头微微的一跳，“难道你是从黄道城而来？此刻黄道城的情形到底如何？”

    “我是正好在黄道城和水颐城之间的荒原历炼，收到消息之后赶了过去的。”白面年轻修士余不悔深吸了一口气，但是眼中惊骇的神色却是没有丝毫的减少。

    此刻鲲昊手脚不停，猎杀起周围的风魔六爪蝠起来好像简直就像是随便采果子一样，这说话的时间，余不悔就已经看到鲲昊已经又将四十余头风魔六爪蝠收入囊中了。

    此刻鲲昊等人身外虽然灵气不显，但是从这样的神通，他也是看出了鲲昊等人都是入道境大修士的身份。

    “黄道城中的情形到底如何我也不知道。”深吸了一口气之后，余不悔接着说了下去，“我赶到黄道城附近之时，天穹裂口是根本没有堵上，黄道城周遭的方圆数千里之内，已经是修士和魔兽的一片混战。”

    “魔兽的数量十分的惊人，我是先被一头高阶王级的魔兽盯上，逃遁了两千多里，好不容易摆脱了那头魔兽，结果想绕道返回黄道城的时候，却是又撞上了这一大群魔兽。”

    “这群魔兽的遁速不在我之下，我眼看摆脱不了，只能尽量朝着幻真城的方位跑，想着或许沿途会遇到幻真城赶来的道友，不过晚辈也算是运气好，这些魔兽的数量实在太过惊人了，若不是遇到大人，就算遇到别的幻真城的前辈，恐怕也是于事无补，注定要陨落在此处了。”

    “我来时已经接到消息，水颐城和黄道城连通的法阵也损坏了。”鲲昊的眉头微微的皱了皱，道：“按你的预计，黄道城还守得住么？”

    “当初我赶到那里的时候，基本上所有的修士都已经是各自为战，根本封堵不住天穹裂口。不出意外，黄道城是肯定守不住的。”余不悔脸色有些难看的说道。

    “说实话，我此次赶往黄道城，主要也是想看一下天穹裂口到底是怎么回事，这天穹在这十月之内连续三次裂口，你幻兽宗对这天穹，想必也应该很有留意，有什么了解么？”鲲昊微微沉吟了一下之后，接着问道。

    “天穹的威能玄奥难测，平时根本看不出变化，我幻兽宫却是看不出任何端倪，但是之前我幻兽宫却是也得到了太岁观的警示，说是天穹有可能再次裂口也不一定。”

    余不悔看着鲲昊答道：“太岁观修为高绝的前辈很多，而且数万年的积累，却是有可能研究得出天穹的一些玄妙。”

    “现在黄道城这样的情形，太岁观等宗门，很可能也会有大修士赶过去的，若是向他们打听，前辈你倒是有可能打听得出一些消息。”余不悔察言观色，又补充了这一句。

    “怪不得四象城和归真城这些城池的修士，一听到天穹破口，就挤破脑袋也要往黄道城赶。这天穹破口，也像是突然掉下一个大宝藏，对于绝大多数修士，也是个机遇。”

    鲲昊在心里发出了这样的感叹。

    只是半炷香不到的时间，他就足足收了两千多头风魔六爪蝠。

    两千多头妖将低阶的魔兽，要是落在一个大宗师级别修士的手里，那就真是异常惊人的财富了。

    而普通的修士，虽然肯定是无法像鲲昊这么轻松的就收到这么多魔兽的，但抢到几头对自己有大用处的魔兽，却是也极为可能的。

    当然这也是在天穹裂口引起的兽潮能够遏制的情况下而言，如果天穹裂开的口子一多，修士怎么都抵挡不住魔兽，那就是另外的一回事了。

    又是连续击杀了两百余头风魔六爪蝠之后，剩余的风魔六爪蝠似乎终于反应过来，这修士不是它们所能惹得起的，开始纷纷四处逃命起来。

    鲲昊自然不会让这些魔兽轻易的溜走，毕竟这种等级的魔兽对他们来说虽然不算什么，但是普通的宗师境修士，遇到这样的几头魔兽的话，都是抵挡不住的。

    当下鲲昊继续击杀魔兽，又是一连击杀了近两千头此种魔兽，其余的魔兽都零零散散的跑的不见影了之后。

    接下来，他问过了余不悔，听他说还是想去黄道城之后，鲲昊也不废话，直接继续朝着黄道城进发。

    ……

    继续朝着黄道城的方位出发，一路上零散魔兽的数量明显增多。视线之中，竟然时不时有天穹之中有妖王以上的魔兽身影。

    这些沿途天空之中的魔兽，和鲲昊离得近的，发现鲲昊之后，朝着鲲昊追过来的，都是被鲲昊一一击杀，而有些距离极远的，却是也很快就消失在了鲲昊的视线之中。

    “嘶！”

    等到距离黄道城还有一千几百里，黄道城在鲲昊的视线之中，还只能勉强看到，如同一个小豆腐块的时候，鲲昊等人顿时是倒抽了一口冷气。

    只见黄道城周遭五六百里的范围之内，无论是天空之中，还是地面上，全部都密密麻麻的布满了黑点，布满了各种各样的光华和云气。

    到处都是不停的爆开一条条的焰光，魔兽身上散发的煞气，修士术法和法宝爆炸产生的烟气，到处都飘散着，无数的魔兽和修士在激战。

    整个黄道城，都已经变成了一个马蜂窝一般，到处都是焰光和爆炸，无数的黑点从中穿进穿出。

    黄道城的最顶端，有一个绿色的光罩，里面不停有一条条绿色光柱和光焰冲击出来，而这个绿色光罩的四周和上方，黑点也是最为密集。

    距离黄道城还有两三千里的天穹是还看不清楚，但是天穹的方位，依旧不时有大群大群的黑点涌来，看情形天穹的裂口应该是还没有封堵住。

    “那是黄道宗的山门，魔兽已经彻底攻入黄道城，现在修士肯定是处于不利的劣势。”一看到此种情景，余不悔的脸色顿时一片煞白。

    再往前飞掠了一阵，视线之中黄道城外六七百里的区域内，看上去已经完全就和炼狱一样。

    地上有许多魔兽和修士激战，不时有魔兽或是修士被击杀，而天空之中也是修士和魔兽到处激射着，不时有魔兽和修士坠落下来。

    整个原本已经无比广阔的战团在不停的扩大着，因为不时有修士激射出来，而后方却又有魔兽追上，外围也偶尔有三五成群的从别处赶来的修士，和魔兽激战在一起。

    “余不悔，我进去之后，未必能顾及得到你，我在此处放你下来，你自己小心行事吧。”

    鲲昊略微思考了片刻，便直接对余不悔说了一句这样的话。

    此刻看到如此惊人的景象，在略微的震撼之余，鲲昊也是不免得有些动心。

    不说眼下这数量难以想象，各种各样的魔兽，整个黄道城中，原本肯定也是有不少好东西的。

    此刻黄道城已经被彻底攻破，彻底的混乱，毁坏的商铺、修士身上掉落的东西，他不拿，其余的修士也是不会客气的。

    在此处放下余不悔，进入黄道城之后，他的行事就更加少了几分顾忌。

    “多谢前辈了。”听到鲲昊的话，余不悔自然也是不敢有任何的推脱，身影一动，便自己掠出了安全圈。

    才继续往前激射了一百余里，鲲昊的眉头突然猛的一跳，目光完全被黄道城那绿色光罩正上方的天空吸引住一般。

    最顶端那绿色光罩的正上方天空之中，漂浮着一大团的黑云，那无数尖啸盘旋，围绕着这绿色光罩形成了黑色漏斗的魔兽，都是对着这团黑云极其畏惧的样子，都是和这团黑云至少相隔了五六十丈的距离。

    黑云之中，却是有三条黑色蛟龙状魔兽在翻滚着。

    这三条黑色蛟龙状魔兽的身躯惊人的巨大，是鲲昊见过的体型最为庞大的魔兽，甚至比他本体也不逞多让，这三条黑色蛟龙状的魔兽此刻身体大半部分还在黑云之中，根本看不出全貌。

    但是偶尔露出黑云之外，翻滚的身躯，就已经超过了十余丈，看上去这种魔兽的整个身长至少超过数百丈。

    圆滚滚的身体直径也是至少数十丈有余，和这样庞大的体型相比，修士的身体，真正是一只小小的蚂蚁。

    这种体型的魔兽，看上去一栋高达数百丈的巨大殿宇，都可以被其一盘之下，直接绞得粉碎。

    “帝王黑蛟！居然是顶级王级的帝王黑蛟，而且有三条！”

    鲲昊看到了这三条体型恐怖的魔兽，微微的变了脸色。

    “成年的帝王黑蛟，会在体内凝成一条帝蛟脂，是大大提升修为之物，而且还可以吞噬血肉来进行进化，此时不杀，等它们再进化一阵子，怕是大祸。”

    没有丝毫的停留，他直直的朝着黄道城激射而去，转瞬之间，滔天的妖气迎面涌来，鲲昊便已经冲入了这个无数修士和魔兽激战的巨大战场。

