    海是血海，岸是彼岸。

    血海易见，彼岸难寻。

    【《龙象般若经》听大佛禅音，成功顿悟，解锁特效：龙象虚影。】

    【龙象虚影：特效

    能使招式自带龙象虚影，自带‘击飞’效果。

    通过观想龙象，能增强该特效。】

    之前自己进入彼岸，所有的佛教功法自动进入顿悟状态。

    只是没想到，第一个从顿悟中醒来的，竟然是《龙象般若经》。

    而且觉醒的特效相当绚丽，自带击飞属性，也着实实用。

    “啊！”

    一声惨叫响起，离尘顾不得盘点此行的收获。

    转头看去，只见沙滩上一个年轻和尚，浑身沾满一层黏糊糊的液体，正闭着眼睛狂舞手中禅杖。

    身上还时不时冒出蒸腾的白烟，应该是被粘液腐蚀所致。

    他状若疯魔，颇有些罗汉盛怒之象。

    这一幕让离尘也不禁胆寒：好一个疯狂和尚。

    而让他如此疯狂的罪魁祸首就在不远处。

    那是一只半人多高的海蚌，它正在打开两扇贝壳，不时还吐出黏液。

    周围的弟子，却无一人敢上前相助。

    离尘双眉一皱，自苦行核舟上一跃而起，蓦然使出一掌。

    吼~

    原本平平无奇的掌影。

    竟然在虚空中化出形状。

    赫然是一条威风凛凛的神龙虚影。

    只是这虚影还不清晰，相当于加了95%的透明度。

    哐！

    这一掌足有三千斤重，力道极大，正中贝壳。

    那蚌精登时像皮球一样，被踢上了天。

    飞出老远才掉落下来，一动不动。

    好家伙，这就是‘击飞’效果！

    离尘使出身法走上前去。

    只见蚌精的贝壳上下各有一个掌形大洞，而其中血肉流淌了一地。

    原来是被离尘一掌直接击穿。

    解语镜显出一行字迹。

    【血蚌：贝壳极为坚硬，能吐酸液，腐蚀性极强，唯体内胆汁可解。

    注：有几率孕育蚌珠，为稀有材料，可用于炼丹、炼器。】

    解语镜增加了知识库后，显示的内容也变多了许多。

    以前也就显示四个字‘我是血蚌’。

    身旁的和尚还在痛苦的大声呼救。

    离尘也不及多想，收了大部分力道，朝蚌精连连挥出手掌。

    一掌接一掌，神龙虚影砸将下去，果真威势不凡。

    那蚌精却是倒了八辈子血霉，死了之后还被人鞭尸。

    转眼间上面一层的贝壳已经烂成稀碎。

    离尘力量收摄之后，刚刚好只打烂一面贝壳。

    扒拉开血肉，先找出苦胆。

    可手边忽然显出一颗圆滚滚的宝珠。

    还有意外收获。

    血海秘境有血兽横行，而这些血兽身上可不乏稀有材料。

    这些材料都能在杀生寺功德殿，兑换成功德点，也可以自行练成丹药、法器。

    像这枚蚌珠就是比较稀有的材料，在功德殿里价值不菲。

    离尘顾不得其他，先制住那疯狂和尚，然后将胆汁挤在他双眼上和全身。

    一股淡淡的清香，让人精神一震。

    原本浓重的酸液，登时便化为清凉。

    终于那弟子痛苦之声渐缓，不多时便已经行动自如。

    万幸，双眼没有毁掉。

    可惜一身肌肤却已经腐烂。

    此时看来，人不像人，鬼不像鬼。

    他本是三宝禅院的弟子，离尘大闹三宝禅院时，曾经见过一面。

    顾不得拭去身上的脓血，不发一言，直接噗通一声，半跪在离尘面前。

    他一手执禅杖，一手立在胸前。

    这可把离尘吓了一跳：“这位师兄，不必如此。”

    离尘想将他扶起，却没想到对方跪的如此坚定。

    身体丝毫没有动摇。

    无奈离尘赶忙闪到一边，可那弟子却不依不饶。

    “我离愁，这条性命以后就是你的了。”

    离愁？！

    原来他就是离愁。

    整个杀生寺都知道，三宝禅院有一疯子、一哑巴。

    二人都是性格孤僻，难以相处之辈。

    那哑巴指的是离歌，的确人狠话不多。

    至于疯子嘛，就是面前的离愁。

    据说打架的时候，状若疯魔，完全不顾性命。

    就像刚才一般，浑身都已经被酸液腐蚀。

    若是常人必会疼得死去活来，可这家伙竟然越发的凶悍了。

    这样的人是打不倒的，就像上古刑天一般。

    饶是离尘，面对这样的对手，也是心存敬意。

    可意气汉子，最懂得知恩图报。

    你救了他一命，他便要还你一命。

    正在离尘不知所措时，头上的那根呆毛，忽然支棱了一下。

    随即解语镜中闪过一道镜光。

    【对方身上散发着强烈的感恩频率，是否添加该人物频率。

    添加人物后，能得到对方频率的反馈。】

    离尘愣了一下，解语镜和自己头上的呆毛（《谛听秘术》）果然发生了神奇的化学反应。

    一个显示心里话，一个能记录频率。

    【添加！】

    【人物‘离愁’添加成功。】

    只见解语镜中显示了离愁的相关信息。

    【离愁：轻伤状态。

    性格：疯狂

    境界：后天九重。

    功法：未知（请丰富相关频率知识库）

    好感度：感恩】

    每个人都有特定的频率，每门功法也是如此，每种情绪也是如此。

    所以谛听神兽才能无所不听，天地万物都能知晓。

    可惜离尘的道行太浅，没法听三界。

    但听个人间逍遥，应当没什么问题。

    “师兄你先起来说话。”

    ……

    在一番好言相劝之后，离愁终于从地上起来。

    离尘将之前寂寞禅师送的疗伤药给他洒在身上。

    虽能缓解疼痛，却也对恢复容貌于事无补。

    “区区皮囊而已。”

    离愁此时依旧威风凛凛，身上的豪气，便是离尘也感受三分。

    真是好汉啊。

    他劫后余生，似是发泄一般，越发凶残。

    那月牙禅杖虽是寻常之物，但重达数百斤。

    被他握在手中，耍的虎虎生风。

    虾兵蟹将，不等近身，便已经节节败退。

    登时沙滩上多了一地的血兽残骸。

    离愁也不捡拾，单纯就是爽，妥妥的杀戮机器。

    跟离歌倒的确像一对。

    一个管杀，一个管埋。

    离尘拿出刚才得到的那枚蚌珠。

    这蚌珠足足有篮球大小，掂在手中异常沉重。

    说来也奇怪，这个世界海是红色，沙子也是红色的，偏偏这蚌珠却洁白无瑕。

    阳光下显得异常美丽，不愧是稀有材料。

    离尘心想，正好在这里攒一波功德。

    他有须陀洹身，正好自带‘外挂’功能。

    设置好‘宏指令’优先级，口中含住一片贝叶，开启外挂。

    一边刷怪。

    一边采集。

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威~~~~~恭喜发财～

    PS：求收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

