    “呵呵！我倒是看到过一些记载，这吐蕃的皇帝，早年时曾和以青楼女子相爱，莫非，这松赞猛龙就是那女子所生？”

    “若是如此的话，此事就很好解释了，青楼女子多无情啊，即便是让她做了皇后，也背不住偷人啊！”

    “哈哈！没想到啊，我等来这吐蕃找寻血饮刀，还能遇到如此奇异之事！”

    “何止是奇异，简直是让人想要发笑，这吐蕃的皇帝还想让这松赞猛龙做下一任的皇帝呢！”

    “若是如此的话，这吐蕃的皇帝，可就是彻底的换人了啊！”

    在场之人，皆是高声议论了起来。

    林凡在心中腹诽，不用说，此事绝对是天机楼所为，他们故意挑起大家的话题，到底是为了什么？

    按理说，这血饮刀的事情，是他们搞出来的，红蚺的事情，也是他们搞出来的，他们此时又为何这么做？

    莫非！

    这松赞猛龙真的和红蚺有关？不对，若是这松赞猛龙真的和红蚺有关，天机楼的人早就自己下手了，怎么会等到现在！

    “林凡哥哥，这些人怎么都在说吐蕃皇帝的事情啊，为何没人说血饮刀的事情了？”

    黄三低声说道。

    林凡不知道如何向这个小姑娘解释，而是看向盂兰婆道：“盂婆婆，我怎么觉得，你有事情瞒着我？”

    “咳咳！我能有什么事情瞒着你。”

    盂兰婆干咳了两声缩到。

    “呵呵！你若是没有事情瞒着我，那松赞猛龙这件事情发展到这个地步，你为何一点都不惊讶？”

    林凡反问道。

    “呵呵！此事我为何会惊讶？那是他们吐蕃的事情，又不是我百蛊门的事情！”

    盂兰婆冷笑着说道。

    “哼！你这老婆子绝对有事情瞒着我，你曾说这吐蕃的九品高手人品极差，莫非，这松赞猛龙是那位九品高手的孩子？”

    林凡冷声问道。

    盂兰婆心内一惊，此事知道的人没几个，她们百蛊门能知道，还是因为上一任的圣女与此人交过手。

    但是，发生了这些事情，林凡能够推理出来，也足矣说明这林凡心思聪慧了。

    “看你的表情，应该是如此了，而吐蕃的那位九品高手从未现过身，也就是说，很可能是红蚺，对吗？”

    林凡再次说道。

    ……

    这一次，盂兰婆是彻底的没话说了，因为林凡把所有的事情都所对了，她们百蛊门经过分析之后，得出的结论也是如此。

    “呵呵！你小子倒是聪慧，如果我猜测的没错的话，天机楼的人暗中将此事挑起来，目的就是想要借助这些人的手，逼着那位九品高手现身！”

    “当然，这些人绝不是那九品高手的对手，不过，若是在场的还有几位九品高手的话，或许可以将红蚺击杀！”

    “你也知道，那红蚺的宝血，一滴就可以让人延寿百年，那若是一整只的红蚺，延寿万年也不是大的问题。”

    “这么巨大的诱惑力，你觉得中原武林会有谁忍得住？我估计，武当、少林的九品高手也到了！”

    “只是碍于面子，此事做的极为隐秘罢了，而天机楼的目的也不是独揽全部的红蚺宝血，而是要一些就可以。”

    “这种不需要怎么出力，就能得到好处的事情，换做是你，你做不做？”

    盂兰婆沉声道。

    ……

    “这种事情，你居然不早点告诉我！”

    林凡震惊道。

    他很想说，你丫的若是早点将此事告诉我，老子早就派大军前来了，马克沁机枪、高射炮都拉过来，绝对把红蚺安排的明明白白的。

    “这种事情，我告诉你，又能做什么？万一你们那个皇帝陛下，贪图这宝血，派大军前来，岂不是要坏大事。”

    盂兰婆道。

    “如今，大明朝兵强马壮，能坏什么大事？”

    林凡问道。

    “你想啊，天机楼敢贪图红蚺宝血，那么他们是不是也敢贪图大明朝的权柄？若是大军都来这里，朝内空虚，他们趁机控制了陛下怎么办？”

    盂兰婆道。

    “陛下的身边有你们百蛊门的九品陆地神话在，你觉得天机楼的人有多大能耐，能控制住陛下？”

    林凡反问道。

    “这……天机楼神秘莫测，有着诸多手段，传闻，他们还有对付九品陆地神话的手段，万一呢？”

    “我们的两位圣女，都成为你们陛下到妃子了，肯定是要为你们的陛下考虑啊！”

    盂兰婆说道。

    “我现在想踢死你这老婆子，看今天这局势，估计这松赞猛龙不被砍死都难，那红蚺会不会出手，就不一定了！”

    林凡沉声道。

    “林凡哥哥，反正天下会的人都到了，大不了咱们也趁乱争夺一番，能为陛下夺回去一滴宝血也是好的啊！”

    黄三说道。

    “罢了，这红蚺宝血的问题，陛下到不会太在乎，只是，这宝血若是流传出去，造就几个能活数百年、上千年的老王八，这事就不好对付了！”

    “陛下活着，大明朝就会一直强盛，这些人翻不了天，但是万一陛下不在了，他的儿子、孙子不给力，岂不是要出事！”

    林凡沉声说道。

    长生什么的，他倒不是很在乎，毕竟，他有系统在，未来的变数太大了，或许还会离开这里，返回他的那个世界。

    只是，这里的事情若是不能完美解决，他走了，自己的儿子昏庸的话，大明朝国力衰弱，很快就会完犊子的啊！

    “恩！你考虑的倒是很周全啊，这些九品的高手本来寿命就比一般的人要长一些，若是再给他们一些红蚺宝血，那武林门派的实力，最少要壮大百倍啊！”

    盂兰婆也意识到了事情的严重性。

    嗖！

    就在这时，已经有人对松赞猛龙出手了，那是一道流星飞镖，林凡看到那飞镖，便意识到不妙，快速的带着黄三后退。

    果然，松赞猛龙在劈飞那道流星飞镖之后，便对在场的武林高手出手了，而他所统领的血衣门高手，也都出手。

    一时间，数位八品的高手出击，在场的人之中，也有八品的存在，自然是不会放任这些人嚣张！

