
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2293章开阊番外（131）

　　沈成芮等了约莫五分钟，大老爷和大太太、成爱出来了，各自往回走。

　　然后才是她父母。

　　她喊了声妈。

　　大太太和成爱也听到了，回头看了眼她，然后继续往里走。

　　陆琳和二老爷站定了脚步。

　　“你还没回去睡觉？”陆琳轻轻摸了下她的头发。

　　沈成芮摇摇头，看着大太太母女走远的身影，问母亲：“她们什么时候回来的？”

　　“今天晚上七点多刚到的。”陆琳压低了声音，“一回来就不对劲，去老爷子那边说话时，老爷子脸色都不太好。成爱和童家的事，怕是要黄了。”

　　沈成芮哼了声。

　　沈成爱成天看不起沈成芮姊妹三，说她们念书，将来去做低人一等的打工女，远远不如她做少奶奶光鲜。

　　沈成芮知晓名媛们都是这个心思。

　　但人活着，自己挣饭吃，比掌心朝上讨饭吃要光彩，有尊严。

　　现在，沈成爱想要“讨饭吃”都没机会了。她年纪大了，重新念书肯定念不进去，想找工作都没人肯聘请，除非去做女工，做苦力活儿。

　　沈成爱又吃不了这个苦，她估计会找下家。

　　“那是她们惹了三房吗？”沈成芮又问，“三婶求我做什么？”

　　“不是，三房那两孩子，被护卫司署关了起来。”陆琳道。

　　沈成芮：“……”

　　他们这么小的年纪，都能犯下被关进大牢的过错，将来绝对是两个不成器的小流氓！

　　沈成芮心中盘算好了，无论如何都要和他们划清界限，绝不同这样的亲戚走动，免得带累了自家。

　　她和她两个妹妹努力上进，凭什么受这种纨绔子的拖累？

　　“他们俩到底犯了什么事？”沈成芮问。

　　这次回答她的，却是她父亲。

　　二老爷叹了口气：“在学校里打架，把打架同学的胳膊打折了，还捅了人家一刀。那孩子送到医院去了，流了一地的血。要是活下来还好，活不下来的话，不知要陪多少钱呢。”23sK.com

　　“多少钱都搪塞不过去，人家是周家的独苗。”陆琳道，“周家是开报社的，自家就掌控了言论，还不得把我们家黑个底朝天？别说三房了，我们都要受连累。”

　　沈成芮眉头蹙起。

　　老实说，她不想闹成这样。

　　他们家在新加坡买了房子，不想像在香港那样，落荒而逃。

　　他们才不走。

　　但是得罪了报社的人，到时候他们报复，把沈成芮全家都抹黑，沈家怕是在此地生活不下去了。

　　那房子现在卖，不知道能否卖出原价？

　　沈成芮真是烦死了这些人，越发觉得要跟沈家一刀两断。

　　“你三婶肯定要求的，求你帮忙周转。”陆琳道，“到时候又要麻烦你去求司大少。你别松口，不能答应他们，可知道了？”

　　沈成芮眼珠子转了转。

　　答不答应，她要再想想。

　　也许，这次是个机会呢？

　　她第一是不想和周家彻底闹僵，让他们对着沈家口诛笔伐，让他们生活不下去；第二，沈成芮也想借机，试试祖父对孙子们的感情。

　　她能获利也未可知。

　　“妈，您放心吧，我不能叫他们白白利用了去。假如真的要帮忙，我也会想个办法，让他们付出一些的。”沈成芮道。

　　陆琳还是道：“最好推辞。你去求司大少，用的是人情，人情债很难还的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2293章 开阊番外（131）免费阅读。https://xs.23sk.com 