    “房子不是你的啊？”

    靳芒顿时就有些惊讶的样子，“本来我们是都不想房子的问题，现在有好单位的哪一个没有单位分的房子住了？但是你不一样，你这不是没有正经工作的吗？所以我们才要问问这房子的事啊，总不能让我们小奕跟着你，以后连个住的地方都没有。”

    陈阿姨赶紧说道：“不会的不会的，他们结婚之后还是住在家里的啊，以后这房子当然也是他们的......”

    这话还没有说完，李丽已经哎呀一声说道，“那以后的事情谁知道了呀。”

    “我是打算以后再多买一套房子的，到时候新房可以放在小奕的名下。”陈印说道。

    王奕看着他。

    他之前就已经跟她说过了，王家这边提什么条件他都会同意的，现在看来还真的是这样。

    王奕的心里有些感动。

    而她也知道，陈印说要买房并不是只说在嘴里过的，他本来就已经在准备进军这一项生意，一直都在努力呢，以后他自己都是要盖房子出来卖的，那么他们自己再买多一套房子是极有可能的事情，而且也只是时间问题而已。

    但是，听了陈印的话，李丽和靳芒对视了一眼，两人却都有些不相信。

    “又是以后，以后的事情谁知道啊？你说买就能买啊？”

    “就是，你又没有什么正经工作，还不知道以后能不能赚到钱呢，小奕跟着你，以后要不要吃苦我们都还不知道，怎么就能指望你存钱买房子了？要不然，你现在就买一套，放在她的名下，这我们倒就相信了。”

    陈印倒是想买。

    但是之前他已经考虑过了，现在找的房子都是比较旧的，要人家有什么事情才想着要放出来卖掉，一来房源不多，二来环境也很一般，买下来确实是没有多大的作用。

    既然他以后就是要做房产这方面的生意，何不先把这一笔钱投到生意里，等到以后自家的楼房一盖起来，再挑一套最好的，那不是两全其美吗？

    不过，这件事情他还没有跟王奕商量过，也是因为家里还有房子住，并没有想到王奕家里会单独提出房子的事情来。

    现在的人结婚，有三大件就已经是家里条件很不错的了。

    哪三大件？

    自行车，录音机，缝纫机。

    如果能力再强一点的，那就再加一台黑白电视机，再加一块手表。

    陈印本来也是已经有心理准备，想着王家可能这五件都会想要，所以他也已经准备好了。

    五件，他都愿意给，也乐意给。

    可是现在一说房子......

    “怎么了？很为难？看看，刚才说的话应该就是说着好听的吧？”靳芒说道。

    江筱见王父王母一直都没有说话，任由这靳芒和李丽一个劲地说着，心里也已经知道这可能就是他们的打算。

    可能他们自己有点舍不下脸来谈这样的问题，又知道靳芒和李丽说话根本就不管不顾，由她们来说这些问题是最合适不过的了。

    如果不是他们的本意，怎么可能任靳芒和李丽这么一人一句地说个没完呢？

    