    一行鲜血洒向长空，一颗人头落地！

    这一幕，惊得四周众人无不尖叫！

    在北域，谁不知道有一条准则，那就是卢家的人，绝对不能得罪！

    一旦得罪，那就是一个死字！

    可现在，竟然有人把卢家的人给杀了？

    一些麻木绝望的人抬起头来，看着叶城冷冽的目光，心绪激动了一下，但很快就又变得平静下来，继续低头前行，不敢有任何表情，生怕与此事沾染上一丝的关系。

    “糟了！卢家的人赶过来了！这男子竟然还呆在原地？真是够有胆量的！”

    “嘿，这外地来的人怕是不知道北域的规矩，这人死定了！这男子身边的女人，下场会更凄惨！”

    “杀了卢家的人，那就得做好被折磨致死的后果！”

    “唉……”

    呼呼！

    很快，几名宗师级别的强者迅速赶至，在第一时间将叶城凌梦两人包围，当头一人手中攥着匕首，扫了一眼地上的人头，狞声道：“什么人，敢在北域闹事！”

    “我这是在闹事？我是在惩凶除恶！”叶城掷地有声。

    “胡说八道！给我拿下！”当头一人立即下了命令。

    簌簌！

    一共三名宗师强者袭杀向叶城，但只是几个呼吸的时间，三人就被一股巨大的力量震飞出去，重重的砸在地面，筋骨断了大半，怎么也爬不起来。

    “你……”

    当头男子额头上渗出大滴的冷汗，知道遇到硬茬子了，沉声道：“阁下，这里是北域，阁下妄自杀人，可知道这是在藐视镇北王！”

    “此人，私自买卖女子，本就当死！我杀了也就杀了，难道有什么错吗！”叶城直视着对方，声音冷酷。

    众人一惊，

    这才清楚叶城竟然是为此杀人！

    可这种事在北域已经是心照不宣了，难道还真有正义之士站出来？

    这样的人，在北域可死了不少。

    “不管有没有错，还请阁下跟我回一趟卢家！”当头男子无法准确预估叶城的实力，不敢贸然动手，只能如此说道。

    “你是想把我带回卢家，然后派出真正的强者把我拿下？”叶城嗤笑一声，直接说出对方的目的。

    “阁下，你杀了卢家的人，总要给卢家一个交代！说不定一切都是一场误会！如果阁下就这么走了，怕是整个北域都没有阁下的容身之地！”当头男子狞着眉头，开口道。

    “行！我就跟你走一趟！”叶城冷冷一笑。

    “阁下请！”

    当头男子心下一松，只要把人带回卢家，此人就算有三头六臂，也难逃一死！

    不仅如此，当头男子还用余光瞥了凌梦几眼，等拿下此人后，他可要第一个品尝品尝这气质绝佳的女子，然后卖出一个好价钱。

    不过一刻钟的时间，叶城随着男子来到此城的卢家府邸。

    “老爷，有人杀了我们的人，实力强大，我们不是对手，我只能先把人带了回来！”当头男子立即进入主屋，禀告自己的主子。

    “哦？又有多管闲事的人来找死了？我去看看！”一名精壮的中年男子走出，在看到叶城的第一眼，就神色微变，感受到强烈的杀气，额头往下流出一滴滴冷汗。

    “你就是卢家的老爷？”叶城冷笑一声。

    “在下卢军，敢问阁下是……”卢军不敢大意，沉声道，同时暗中命人将府中强者唤出。

    “叶城！”

    叶城狡黠一笑，报出了自己的名字。

    “原来是叶先生……嗯……叶城！”

    卢军瞳孔陡然收缩成一条缝隙，眼眸深处震惊无比，身为卢家嫡系，他当然知道镇北王处决鱼璇玑的事情，这本就是为了引叶城进入北域，为了将叶城永远的留在北域！

    一开始，卢军根本不信叶城有胆量进入北域，怎么会有人来找死呢！

    可是现在……

    这个叫叶城的人就这么出现在自己面前！

    怪不得对方敢一剑杀人！

    卢军满头大汗，勉强保持着镇定，挤出一缕比哭还难看的笑容：“叶帅……不知您大驾光临，有失远迎了！”

    “迎接就不必了，我就想问问你，这女子的买卖你可知情，这北域的罪恶你可参与其中！”叶城一字一句，质问道。

    “我……”卢军双腿有些发软，根本不知如何回答。

    “看来你是清楚了，这北域还真变成你们卢家的私人地盘了？真是可笑！你可知自己犯了死罪？你不会觉得天日昭昭，真的没有人能治得了你们吧！”

    叶城五指凝拳，一步步逼向卢军，眸中有着炽烈的杀意，只是随处一瞥，他就知道这些人干了多少肮脏的事，就算死一百次也不足惜。

    “你……你想干什么！叶城，你若是敢动我！镇北王饶不了你！整个卢家都饶不了你！我保证你无法活着走出北域，你……”

    还不等卢军说完全部的话，叶城将其拉扯进自己的领域内，一记十杀拳轰出。

    砰的一声！

    卢军几乎没有任何的抵抗，直接被打爆成了血雾，消散在了天地间。

    “你们这些人，也该得到报应！”

    叶城不再压制自己的怒火，一双血瞳睁开，将这卢家之人尽数击杀，这是他们理应付出的代价。

    鲜血，染红了卢家！

    很快，就有大批人围了过来，每一个人看着染血的卢家，看着叶城如同死神的模样，瞳孔中都露出不可置信的神色，尤其之前被胁迫的那女子，一双绝望恐惧的眼眸中似乎有一丝希望在复苏，怔怔的看着叶城，随后双膝跪地，对着叶城磕了一个响头！

    其余人则是神色复杂，心中虽然畅快，但并不敢表现出来，生怕被卢家的人秋后算账。

    “我知道还有卢家的人在场，替我传一句话给镇北王，就说我叶城来了！让他立即放了鱼璇玑以及所有无辜的女子！另外，再替我向整个北域说一句话，我入目之处，但凡看到当杀之人，杀无赦！”

    语罢，

    叶城带着凌梦，转身离开。

    直到叶城走远，众人的窃窃私语才响了起来。

    “叶城？就是那个创办了曜日联盟的叶城，就是那个在西域救人无数的叶城？他竟然来西域了！一来北域就杀了该死的卢家之人，莫非我们北域也要迎来变局了！若真是这样，那就太好了！”

    “哪有那么简单，北域可是镇北王的地盘，卢家的人强大无匹，叶城闹不出什么风浪的！”

    “我现在就希望叶城能多杀一些卢家的这些畜生，我的女儿就是被他们生生折磨致死的！”

    “嘘！这些话别说了，安心过日子吧，别找死！”

    “接下来北域要热闹了！叶城是去救鱼璇玑的，要我看，叶城与镇北王之间必有一战！”

    “唉……我们这样的日子，什么时候才能到头啊！若叶先生真能改变我们北域的处境，若我的后代子孙可以不要再被剥削，我把命给叶先生我都愿意！”

    此刻，北域主城。

    镇北王在第一时间得知了叶城踏入北域的消息，一双眸子中爆射出两道寒芒，冷冷道：“此竖子竟然真敢踏入北域，吩咐下去，自今日起封锁北域，没有我的手令，不允许任何人进出，我要让叶城有来无回！”

    “主上，叶城怕是还会对卢氏一系动手！”王翼分析道。

    “叶城嫉恶如仇，这是想要像在西域一样掀翻了我的位置？简直痴人说梦！我已经安排好传送大阵，只要一发现叶城踪迹，就会有强者抵达，足以留下叶城了！如有必要，本王会亲自出手，在处决鱼璇玑之前杀了叶城！”镇北王语气冰冷，充满着杀意。

    离开卢家，

    叶城与凌梦一路上看到了越加凄惨悲凉的一幕，卢家的人在北域完全是统治的存在，其余人几乎都是牲畜，任凭剥削。

    好几次叶城都想动手，但都被凌梦拦了下来：“不要冲动，北域各地都有极快的传送阵，你一旦出手，就有至强者瞬间赶至，到时候你连鱼璇玑的面都没见到，自己可能就先死了！北域这种情况不是一朝一夕了，凭你一个人，解决不了的！”

    “难道就任凭卢家的人肆意妄为！这镇北王该死！”叶城的杀意在不断累计，尤其在看到有卢家的人在街上公然掳走女子后，这种杀意达到了巅峰。

    “他们是该死，可你有这个实力吗！没有这个实力就先忍着！等你能击败镇北王了，北域就能按照你的意志来行事！”凌梦低沉道。

    叶城沉默。

    实力就是一切！

    现实就是这么的残酷！

    “叶城，刚刚我已经计划好了，此次北域之行，我会想办法引开镇北王的注意，然后你去营救鱼璇玑一行人，然后从许瑶布置的密道中离开！这是我们唯一能安然离开北域的方式！至于你想改变北域的心，还是先缓缓吧！你明白吗！”

    凌梦沉声道，她是真的怕叶城一个怒发冲冠，直接去正面挑衅镇北王！

    这绝对是找死！

    这也是她执意要跟着叶城来北域的原因。

    “嘿嘿，老子看上你了，老老实实的跟我走，服侍好了本少，好处少不了你的！”

    就是此时，

    一名穿着华丽的男子直接闯进一户人家，将一名刚刚成年的女子搂在怀里，肆意羞辱。

    这也是卢家的人！

    霸道至此，当死至此！

    如何能忍？

    “小不忍则乱大谋！”凌梦按住了叶城的手腕。

    “大丈夫，有所为有所不为，今日我若忍了，我便不是叶城了！”叶城掀开凌梦的小手。

    【作者有话说】

    第三大章，每章三千多字！可以求一下不要钱的金币打赏了！

