    “这基地里到底发生了什么事？”

    基地枢纽中，入江正一不断切换着大荧幕的画面，可依旧没有在上边发现沢田纲吉的踪迹。

    这说明，沢田纲吉已然还待在那被毁掉的区域当中后。

    他为什么还待在那里？

    先前的战斗中受了重伤？还是说出了什么自己没预料到的变故？

    叮！

    基地枢纽入口的识别门开启，两个样貌一致，皮肤略显黝黑的女人缓缓走了进来，轻声道：“入江大人，我们已经按照您的指示，将被催眠瓦斯放倒的彭格列等人关进了纳米合成的关押设施当中。”

    两个女人说罢，将手里一个小盒子打开，里面放着六枚指环与各种各样的匣子：“这是收缴上来的指环。”

    “现在只差彭格列十代目一人了吗？”

    入江正一接过匣子，看向两人的目光中闪过一抹异色：“幻骑士呢？”

    “由于先前彭格列云之守护者匣武器暴走，快速增殖的云刺猬割断了通道，所以他现在正在向着沢田纲吉所在而去，先前的联络中，他说感觉到被毁掉的三个区域中有很强烈的火炎反应，应该是有人正在战斗。”

    “有人在战斗吗？”

    闻言，入江正一脸色不便，语气温和的对两人道：“有件事还要麻烦你们一下。”

    “请您吩咐。”

    “六号区域的连接也断了，请你们去看看六号区域部队的情况，然后将他们的情报告知给我。”

    两人闻言应是，转身便要向外而去。

    然而，转过身的两人却没看到，在两人转身后的瞬间，入江正一脸上的温和便被冰冷所替代。

    砰砰~~

    接连两声枪响传出，随之而来的是两声人体落地的闷响。

    入江正一上前，确定两人昏厥了后，顿时长出了一口气，只不过下一秒，他的脸色就变得无比难看了。

    “强烈的火炎反应？有人正在与沢田纲吉战斗？到底是谁？难道……”

    话语间，入江正一从旁边的工作台上拿过笔记本，一番操作后，看着屏幕上的指环反应，脸色顿时变得有些难看：“一、二……四个指环反应，都是超A级指环，分别是大空、晴、雨、岚……嗯，不对，除了这四个，还有一个无比微弱的C级指环反应，看上去应该是大空指环，这微弱的反应是特殊用途指环吗？”

    所谓‘特殊用途指环’是指一些无法起到增幅作用的功能类指环，好比如拉尔‘隐秘指环’，还有狱寺凖人C.A.I系统中那种用于开启C.A.I系统中除岚属性以外其他属性的指环，可以说除了在一些特定场合与配合激活特定武器外，单独使用任何的作用。

    四个超A级？

    入江正一看了一眼手边装着六枚彭格列指环的盒子，又看了眼食指上的‘玛雷指环’，脸色变得铁青：“真·六吊花居然真的存在吗？”

    关于真·六吊花的情报，在这次行动开始前，入江正一就已经从十年的纲吉那里听到过，据说是他十年前世界来的弟弟所带来的情报。

    但对于这一点，正一并不太相信，倒不是不相信安言，而是他跟了白兰这么多年，还从来没有听说过真·六吊花的存在，如果真的有这样的六个人，他不可能会一点消息都没不知道。

    除非……

    白兰一直没有真正信任过自己！

    可现在事实却摆在了他的面前，这个世界上，能够被评为超A级的物体只有三种，正是世界基石的73，也就是‘彩虹之子的奶嘴’‘彭格列指环’‘玛雷指环’这三种。

    多出的三个超A级指环反应，分别是晴、雨、岚三种。

    彭格列的晴属性指环，就在他手边的盒子里，奶嘴的反应与指环有着略微的不同，并不难分辨，排除之后，出现的反应就只可能是晴属性的玛雷指环了，但是……入江正一食指戴着的指环正是晴属性的‘玛雷指环’。

    这说明两者中必然有一个是假的，再联想一下安言所带来的情报，虽然事实让入江正一难以接受，但真假并不难猜。

    入江正一深吸一口气，压下了心底不安，抱起身边的盒子快步离开了基地枢纽。

    计划已经出现了变化，继续呆在这里也起不到什么作用了，他必须要想办法帮助沢田纲吉脱离眼下的处境。

    ……

    “混蛋！！”

    沢田纲吉抹去嘴角的鲜血，头顶的火炎疯狂摇曳，身上炎压更是在不断增强，只不过那张冰冷的脸颊却是如同煤炭般漆黑，橘色双眸中更是充斥着后怕：“你想要杀了我吗？”

    不可理喻！！

    这混蛋简直不可理喻到了极点，连说都不说一声，就将那么强的火炎砸向自己，如果刚刚自己反应慢了一点的话，现在可能已经被轰死了啊。

    “有时间抱怨，不如多想想怎么解决眼前的敌人。”

    里包恩的声音从纲吉身边传出：“不要将希望都放在安言身上，他现在的实力大概与你相当，甚至在某方面来说比你还要差些。”

    “嗯？”

    纲吉闻言一愣，这怎么可能？

    虽说到了十年后，他经历了许多的锻炼与战斗，还经历了继承仪式，实力比来到十年后之前强了很多，但比起上次与D交战时的安言，依旧是有所不如。

    安言的实力怎么可能会不进反退呢？

    “笨蛋，看他的指环。”

    对于纲吉极为了解的里包恩道，说罢，他微微叹了口气：“看来情况有变，他并没有带着强化后的指环回来啊。”

    经过里包恩的提醒，纲吉这才发现，安言戴在手上的居然并不是‘塔库指环’，而是一枚毫无特色的白色指环，上面几乎没有什么火炎反应，仿佛就只是一枚普通的指环一般。

    发现这一点的不仅仅是纲吉，石榴与抱着铃兰的雏菊也都发现了。

    这一发现，并没有让两人有所轻视，反而都露出了骇人的杀机，因为对方哪怕是在没有指环与匣子的情况下，依旧能够与自己两人抗衡，这样的人……实在是太可怕了！

    虽然不知道安言为何没有带指环与匣武器，但现在毫无疑问是杀死眼前少年的最佳时机！

    但就在两人准备蓄势待发时，安言突然消失在了原地，让两人神色一紧。

    随即，他们才发现，安言并没有攻击他们，而是将一直躲在战场外的斯帕纳夹在了腋下，随即火炎迸发，直接破空而出！

    这一幕，让在场所有人都不由一愣。

    “别傻待着了，快跑啦！！”

    安言的声音传来，让纲吉一愣，但对于安言绝对的信任却让他身体毫不犹豫的跟在了安言身后，双手火炎喷发间，两人转眼便冲出了数百米。

    嗖嗖~~

    后方的雏菊与石榴随之而来。

    “喂！”

    纲吉回头看了一眼，发现根本无法甩开后边两人，反而在不断的接近：“根本甩不开他们，这样逃下去只是浪费火炎啊。”

    “我知道，但现在的你跟他们对战很难取胜，需要去找能够增强你实力的武器！”

    纲吉闻言一愣。

    增强我实力的武器？

    ……

