    　　首都的冬天没什么好天气,  风一吹连玻璃窗都在动，连大年三十都不例外，一看就不是个好日子。

    　　赵秀云早起看窗外,  叹口气说：“灰沉沉的。”

    　　方海觉得不一定是天气的原因,  也有可能是因为现在是四点——感觉才睡下没多久,  就要睁眼的凌晨四点。

    　　他无奈道：“太早了,  兴许待会会出太阳。”

    　　赵秀云多年来一直坚持在这天早起买菜,  哪怕是在首都也不忘旧俗,  收拾好自己说：“你要是累就再睡会吧,  我自己去就行。”

    　　方海打个哈欠说：“我只是不懂,  为什么非得这个点去买菜。”

    　　这本来也不是规定，是赵秀云的习惯，想想说：“因为咱们中国人，赶早不赶晚。”

    　　没办法呀,  再晚一点去，烂菜叶子都买不到，而且卖东西的人也急着回家过年,  收得比较早。

    　　方海一下子觉得她这话很有道理，换好衣服说：“走吧,  再不去就是赶晚集了。”

    　　夫妻俩才拉开门，一直听着动静的高明也探出头说：“赵阿姨，我跟你们去吧。”

    　　他再怎么样，好歹是个壮劳力啊。

    　　好小子,  这么殷勤抢活干,  方海只催他说：“睡你的去。”

    　　高明打小就这样,  心思总是多一些,  昨晚上一直都没怎么敢睡好,  支着耳朵听动静，还想着自己再争取一下，说：“我不困的。”

    　　赵秀云既喜欢孩子懂事，又心疼，说：“你要是去，只留禾儿她们在这我也不放心。”

    　　其实这宾馆是正经的国营单位，一直都有保卫看着，一楼前台也二十四小时有人值班，怎么会有事。

    　　高明知道这是赵阿姨的借口，但看了一眼没什么动静的那间房，一下子也有些担心起来，只好说：“好，我知道了。”

    　　跟他说好，夫妻俩才往外走。

    　　风一吹，赵秀云把围巾裹得更紧，说：“风就是大啊。”

    　　方海尽量想用自己的身体为她挡住一些，但几乎没什么作用，毕竟露天的地方，风总是四面八方的来，趁着光线不大，大胆离媳妇很近说：“挤一挤还暖和些。”

    　　走着路，赵秀云也没戳破他那点小心思，说起来现在是管得不严，尤其是大城市，在那些小一点的地方，仍旧是夫妻在大街上太亲密，属于有伤风化。

    　　总之社会风气很保守。

    　　然而首都是大地方，现在这天又不算亮，哪怕红袖章看见也只只会说两句——甚至多半不会，他们一心直盯着那些“古古怪怪”的小年轻们，对老夫老妻们的事情不大关心。

    　　赵秀云放任他这种行为，其实私心里也觉得正经的夫妻，又不是在外头偷人或是怎么的，拉个手要是有罪，那咋没因为炕上那点事给他们逮起来，简直是一点道理都没有的嘛。

    　　说白了，结过婚的人胆子大，年纪越大的妇女胆子也更大，对男女之间不像刚结婚时那样羞怯。

    　　夫妻俩都把围巾拉高，不怎么说话，唯恐冷风刮伤喉咙，连买菜的时候都是默契十足，一个买、一个提东西。

    　　赵秀云今天买得不多，主要是因为大过年的一定要吃新鲜这件事，不然前两天买的菜还有着呢，根本不用早起这么折腾。

    　　如果说媳妇刚来随军时，方海对她时不时跑出来的习俗还有些不习惯，现在已经是见怪不怪，习以为常，毕竟十年过下来，每天都好像是前一年的重复，只是他们都还没过腻而已。

    　　他们出门早，回得更早。

    　　赵秀云先是把刚买回来的大骨炖上，预备晚上烫火锅吃，再把刚买的虾洗干净，虾头炸出油来，加水煮汤，再放一把面条和虾，卧上两颗鸡蛋，就是一顿早饭。

    　　大早上的就吃这么丰盛，也就是媳妇在才有这待遇。

    　　方海半碗汤下肚，很是感慨道：“人，还是要结婚才行啊。”

    　　对他来说，结婚才有家，才有让他魂牵梦萦的人，又有为他牵肠挂肚的人。

    　　赵秀云见识过太多婚姻的不幸，哪怕是她自己，刚结婚的时候也不觉得是好事，更像是人到某个年纪就要做的事，别说是前些年，哪怕是今天，一个女人二十来岁不结婚，好像就会是什么洪水猛兽。

    　　也是随军后才品出这段婚姻的好处。

    　　她一时觉得自己该说些什么，想想竟然头回没组织好语言。

    　　方海倒是发现她有话要说，搁下碗等着听。

    　　赵秀云本来都打算不说，觉得这也算是“骑虎难下”，略一犹豫说：“万一孩子以后不想结婚呢？“

    　　她现在是发现，看着长大的几个孩子，不管年纪到没到的，好像对结婚这件事没什么概念，就说她大外甥王成高，过今天就是二十八的人了，还是一点要成家的意思都没有。

    　　方海还以为她要说什么，轻笑一声说：“我其实一直是个俗人，想生儿子，想在乡下盖大房子，觉得女人应该多照顾家庭，男人只管挣钱就行。”

    　　他现在做的所有一切，只是因为对媳妇的爱意和对女儿们的疼爱，远超于他对世界的看法，所以可以为此扭转，并不是他原来就是这样的人，所以哪怕他再怎么样觉得人是要结婚的要成家的，他的孩子，可以完全按照自己的意志生活。

    　　赵秀云一下子听懂他的言外之意，忽然几分艳羡说:：”你是个好爸爸。“

    　　孩子很幸运，当然，她也很幸运。

    　　方海倒觉得不是这样，说：“我是不错，不过你更好。”

    　　夫妻俩就在厨房里头边吃边互相吹捧，过会赵秀云自己憋不住，笑出来说：“咱俩这是干嘛呢？”

    　　方海也觉得有点不好意思，毕竟他一直以来都觉得自己做的是该做的事情，索性举起一只虾说：“碰一下，祝我们新年做更好的父母。”

    　　不知道的以为是二锅头呢，赵秀云很是配合，但是把虾给他说：“你剥壳。”

    　　她现在也被惯坏，懒得沾手。

    　　方海很是任劳任怨，毕竟才说完自己是个好丈夫、好爸爸，可不得更努力一些吗？

    