    老者点了点头，道：“此前吾奉命前来星域，寻找这吞噬灵体，与这千夜有一面之缘！”

    “那为何当时不杀了他？”

    少年问道。

    “那时他正在以自身的力量，阻止着吞噬灵体爆发，早已元气大伤，我本以为他不会恢复过来！”

    老者说道，“若是早知成了今日的祸患，当时就应该一掌毙了他！”

    “幸好你当初没有一掌毙了他，要不然就没有今日的狩猎了！”

    少年平静的说道。

    “少主此番若是斩杀掉他，成为吾主亲传，日后说不定可登上苍穹之巅。”

    老者微笑道。

    “怕是没这么容易！”

    少年说道，“据说此次，十二古族都指派了一人前来，想必那个家伙也会来吧！”

    “轩辕天，你到是有自知之明！”

    就在这时，远处数道流光疾驰而至，那流光还未停下，声音便已经传来。

    不一会儿，那星舟缓缓的停了下来，一共十艘，每一艘都有不同，只是其上的纹饰各有区别。

    从这些星舟中，各自走出一行人，每一艘星舟上，都有一名少年。

    “巫族、金乌族、灵族、魔族、猿魔族、妖族、巨灵族、修罗族、蛟龙族、大鹏族……”

    少年扫了这些星舟上的修士一眼，却有些失望，“连灵族都来了，为何九黎氏没来？”

    “九黎氏？”

    在场的修士都皱起眉头，他们都知道，十二古族有两大人族古族，有熊氏居其一，另外一个就是九黎氏！

    “谁说我们没来？”

    就在这时，远处传来一道声音，紧跟着又是一道流光疾驰而至，一艘星龙舟停留在了中央，正对着少年所在星舟的区域。

    紧跟着，星舟内数道流光闪过，为首者是一名面目俊秀的少年，他的腰间悬着到，身形消瘦如铁。

    但那双明亮的眸子中，却闪烁着精光，看到这人，在场的人都是一愣，金乌族少年立即问道：“黎昊阳！怎么是你！”

    “为何不能是我？”

    唤作黎昊阳的九黎氏少年笑着说道。

    “以你的实力，想要跟我们争夺猎物，怕是还差了一些。”猿魔族少年冷声道。

    “我本就不是来此狩猎的！”

    黎昊阳笑着说道，“我来此只是为了恶心轩辕天而已，你们尽管争，只要不是轩辕天得到，你们谁得到这名额，我都没有意见！”

    唤作轩辕天的有熊氏少年一听，冷声道：“黎昊阳，你个手下败将，若敢坏我好事，我定不饶你！”

    “坏你好事又如何？你还能杀我不成？”

    黎昊阳说道，“别以为你有熊氏，有苍穹之主撑腰，我九黎氏就怕你们，今日他们谁都可以得到这名额，救你不行，我说的！”

    “你！”

    轩辕天握住了腰间的剑柄，杀气腾腾。

    就在这时，他身边的老者忽然开口，道：“少主，此时不是动手的时机，莫要让其它修士有机可趁！”

    轩辕天这才松开剑柄，冷冷的注视着黎昊阳。

    黎昊阳也没有与他争执的意思，身形一闪，便返回了星舟，他并不准备直接进入北斗星域，这也是既定的规则！

    十二古族一起争这名额，这里是出发地，他们将要等到易阡陌出现时，才会从这里出发，而他们的扈从，全都不允许进入北斗星域，只有他们才可以进入北斗星域，这也是两大至尊为他们设下的限制。

    但他们并不知道，他们此次的狩猎，注定会是一场漫长的等待。

    隐元星！

    易阡陌从洞明星离开后，便返回了隐元星，那名在驻地现身的鱼玄机，自然是他假扮的，为了让鱼玄机给他顶住压力，他可是废了不少的心机。

    随着潜龙散布到诸天星域，易阡陌知道自己要做好下一步的准备，首先是血魔们需要安顿下来。

    其次便是隐元星的修士，需要进行一次血脉改造，最好是能够激发出他们血脉中的隐藏潜力。

    但他返回隐元星的第一件事，便是催动瞒天大阵，直接与洞明星的瞒天大阵做了切割，这也是防止盘古大陆的修士，会利用两大阵法的牵扯，而发现他的老巢。

    在做完这些后，易阡陌这才返回了丹盟！

    自从易阡陌打开了地底的封印，随着灵气的复苏，整个隐元星的情况已经大变，按照他的设定，等到修士们完全适应现在的灵气程度后，他便再开启下一层的灵气程度！

    但现在他知道，自己已经没有那么多的时间了！

    “只要进行一次血脉改造，隐元星数千亿的生灵里，至少可以遴选出数亿强力修士！”

    易阡陌心底想道。

    当他返回丹盟，只见此地一片盛况，随着地底的灵液涌出，丹盟对这灵液做了规划，灵液首先供给最强力的那一批修士，好钢要用在刀刃上。

    嬴驷知道，这一批最强的修士，日后是要冲在最前面，为这片土地拼杀的，所以嬴驷集中了所有的资源，全都用在了他们身上。

    他不希望此前城门前，被一剑斩杀十万精锐的事情再发生。

    而丹盟这边，则全力储备着日后战争所需要的丹药，有了丹院的修士加入，丹盟此刻是如虎添翼！

    北斗殿丹院丹师，给他们带来了新的东西，而同样丹盟数千年来在贫瘠的资源下，一些奇思妙想，也带给了丹院修士许多收获！

    再加上有丹术试练塔这种东西，可以说嬴驷和青衣，已经将他们能够利用上的资源，全都利用上了！

    可嬴驷和青衣都很清楚，哪怕把所有的资源做了最合理的利用，提升起来的实力也不够！

    别说面多盘古大陆，便是面对诸天星域的力量，都远远不够！

    这短短不到一年的时间里，本来健硕的嬴驷消瘦了很多，他的头发渐渐花白，就连青衣都褪去了以往的青涩，终日皱起眉头的她，脸上多了许多褶子。

    但相比以前的她，此刻的青衣到是多了几分成熟的韵味。

    这一日，嬴驷正坐在秦宫中处理着帝国内的事务，一道身影闪现而至，当他抬起头时，只见易阡陌站在他面前，面带笑容。

    嬴驷愣了一下，而后立即起身，冲上来便给了他一个熊抱，道：“什么时候回来的。”

    看着他头上花白的发髻，易阡陌鼻头一酸，说道，“辛苦你了。”

    嬴驷愣了一下，忽然哈哈大笑，道：“那你准备怎么奖励我？”

    本来他只是顺着易阡陌的话开一句玩笑，却没想到易阡陌一本正经，道：“当然有，跟我来！”

