    小国可以左右逢源，但大国不行，尤其是处在美国的角度上更不能做半途而废的事情。

    如果仅仅是因为英法两国首脑进行一次会晤，美国就放弃对伊朗的支持，对德国被制裁无动于衷，那以后美国说话还有人听么？

    “在世界大战爆发之前，英法两国都不愿意激怒德国，但最终也还是对德国宣战了。有些事情看似选择很多，但其实选择是唯一的。”

    杜勒斯郑重其事的叙述自己的看法，如果这一次美国中途退缩的话，会带来的潜在后果就是，英法两国会在下一次的对抗当中更有信心，美国建立属于自己的世界秩序难度还会变得更大，比这一次大是肯定的。

    伊朗在看着美国是什么反应，德国也在看着美国是什么反应。伊朗失望的结果是，很多属于英法势力范围的国家，不会在对美国介入当地局势抱有希望。

    而德国的失望，则会导致德国这个在欧洲的强国，对英法两国马首是瞻。这样美国在欧洲的影响力一定会有一定程度上的衰退。

    “杜勒斯，访问一趟巴黎和伦敦，解释我们的立场。”眼见杜勒斯脸色大变，艾森豪威尔不慌不忙的解释道，“我们的立场不会发生变化，但要做出沟通的动作。”

    美国假装一下重视英法两国的态度，这就是艾瑟豪威尔所说的意思。至于美国在伊朗石油危机上的态度，当然是没有改变。

    稍晚时间，华盛顿正式对外宣布，关于伊朗石油危机持续至今的看法，表达了美国仍将继续发挥有益作用的决心，同时会照顾传统盟友的利益，拿出来一个恰当的方案让各方满意。

    前者是对伊朗的定心丸，后者则是为了安抚英国的情绪。

    这一番表态在现代技术的加持下，迅速就传到了巴黎的英国首相艾登耳中。

    美国会不会借此借坡下驴，面对这样的看法，艾伦威尔逊面无表情的回答道，“希望如此，我们仍然期待着和美国的接触。”

    美国会不会改变看法，艾伦威尔逊是不抱希望的，原因和杜勒斯的看法一样。

    一战英国可以说没预料到现代战争的惨烈后果，二战之前英国已经完全预料到了，不然也不会表现出来避免战争的绥靖政策。

    英国看起来选择有很多，但当德国在欧洲一家独大的时候，摆在英国面前的选择就是唯一的，就算是硬着头皮也要开战。

    丘吉尔的问题在于，消耗了和苏联几乎同等的国力，却没什么收获。也不知道花费海量的军费到底去哪了。

    不管怎么说，美国愿意谈谈，对英国就是一件好事，一来一回消耗的时间，也会延长这一次的外交摩擦，如果结果不让英国满意，还可以邀请苏联共同解决这个问题。

    伊朗问题能够和美国纠缠时间长了，对于英国的好处也是有的，如果在伊朗问题有苏联影响存在的情况下，英国都无法争取自己的利益，那其他地方英国单枪匹马面对美国，将会更加的困难。

    毕竟越南战争还没打响，美国要针对英国的话，英国就算是能扛住也会日子过的很难受。

    就现在来说，能够在访问法国的时候，得到美国要谈谈的回应，已经足够令艾登满意，这一次的外交成绩很令首相满意，现在可以打道回府了，等待戴高乐的回访。

    艾伦威尔逊则请示，在巴黎逗留几天，观察法国的后续动静，绝对和海蒂·拉玛邀请他看歌剧无关，这个请求得到了首相的同意。

    晚上九点钟了，游艺剧院的演出厅里还是空荡荡的，只有楼厅和正厅前座里，有几个早到的观众在等候开演，在枝形吊灯的昏黄光线下，隐约看见他们坐在紫红丝绒套的座椅里，幕布被笼罩在一片昏暗之中，犹如一大块红色的斑点。

    舞台上阒然无声，成排的脚灯熄灭了，乐师们的乐谱架摆得七零八落。

    只有楼上包间里，发出阵阵喧嚣声，还夹杂着呼唤声和笑声，在金色框架的大圆窗下，坐着一些观众，他们头戴无沿帽或鸭舌帽，在天花板上的圆形拱顶四周，画着很有法国格调的一些女人和裸体儿童，在天空中飞翔，天空在灯光照耀下，呈现出一派绿色。

    不时出现一位女引座员，手里拿着票根，忙着把走在她前边的一位先生和女士领到座位上。男的穿着西装，女的身材颀长，挺着胸脯，只是带着头巾和大号的太阳镜，把目光缓缓向四下扫视。

    两人沉默了片刻，抬头察看昏暗中的包厢。不过，因为包厢壁上贴的是绿纸，里面显得更加黯淡。往下看，楼下包厢隐没在一片漆黑之中。

    舞台的左右两侧，高高的柱子之间的包厢里空无一人。包厢外壁上挂着带有长长流苏的垂饰。金色和白色的大厅，衬托着嫩绿色，在水晶大吊灯的微弱灯光照耀下，空中好像弥漫着微尘。

    “好像做小偷一样。”摘下太阳镜的海蒂·拉玛诉说着不满，“大晚上的，还要这么装扮，别人看到会认为我是一个盲人。”

    “亲爱的，牺牲一下啦。”艾伦威尔逊对着海蒂·拉玛的脸蛋亲了一口，“你陪我去海外的时候，连阿拉伯长袍都穿过。”

    “我从没对一个男人这么迁就过。”海蒂·拉玛轻哼一声，顺势靠在男人的怀中，“战争时期，我一个唇印能募集两千万美元捐款。”

    “懂了，你要是演皇后的话，我都愿意为你杀了白雪公主。”艾伦威尔逊态度良好，随即尝了尝价值两千万美元的红唇，果然物有所值。

    艾伦威尔逊留在巴黎也是有外交工作的，并不是只想着带女总裁坐火箭。

    这个问题就是喀麦隆问题，喀麦隆原来是德国殖民地，德国一战战败之后海外殖民地被英法两国托管。

    而到了今年法国的托管年限已经到了，但因为喀麦隆当时是被英法两国分别托管，法属喀麦隆面积大，而英属喀麦隆面积小。一旦法属喀麦隆独立的话，也会影响到英属喀麦隆的存续问题。

    要知道喀麦隆和尼日利亚是邻居，现在尼日利亚的精英阶层是以伊博人为主。甚至伊博人的优势比原本的历史更好，因为几内亚湾石油得到了欧洲各国的开发，加上伊博族居住的尼日尔河三角洲的开发也在继续，伊博人在尼日利亚自治领是占据相当大的优势。

    处在英国的角度，应该削弱这种优势，伊博人是跨境民族，说是民族有些高抬了，伊博族精英有民族概念，不代表广大普通人也有。

    削弱伊博人优势的最好办法，就是让整体人口占据劣势。那么英属喀麦隆的伊博人就不应该仗着英国统治和尼日利亚合并，而是应该要么独立，要么和喀麦隆合并。

    英国不能人为的将喀麦隆分裂成为两个部分，在托管时间结束之后，保护喀麦隆的主权完整，是英国作为一个负责任大国应该做的事情。

    这也是英国一贯以来的理念，将殖民地合并容易管理，而不是才刚刚实行没有多久的分治优先。

    法国爱丽舍宫，戴高乐仍然没睡，正在和乔治皮杜尔以及几个身穿军装的将领促膝长谈，讨论的事情决定着世界第一殖民大国存在时间长短，这个宝座对法国来说也就存在了十多年的时间，从英属印度独立开始算。

    可攀上殖民巅峰的法国，也必须经历殖民时代过去的事实，到了现在法国也必须要和英国一样采取收缩政策了。

    “法国维持当前在非洲的投入极为吃力。尤其是阿尔及利亚战争持续的情况下。”戴高乐用真诚的口吻劝说着乔治皮杜尔，“乔治，将我们力量收缩回来。不然全部都要，一定会全部都守不住，美国一旦像是在伊朗问题上这么对待法国，我们没有一个苏联来拉踩美国。”

    伊朗北部有苏联的利益存在，这也是英国不愿意放手的原因，英国人虽然没说，但同样作为殖民国家的法国怎么会看不出来。

    “收缩不是要撤出非洲，而是换一种维持法国利益的办法。我们甚至可以比英国做的更好。”戴高乐诉说着自己的想法，“有些重要地区我们仍要保捏在手中。对非洲的干涉能力不会因为殖民地独立而消失。”

    戴高乐的意思已经说的很明白，学习英国将反抗剧烈的殖民地交到放心的本地精英手中，借此来降低投入，全部军力投入到阿尔及利亚，能不能保住法国在非洲的自然延伸，就看法军能不能把反抗者赶尽杀绝了。

    “好吧！也没有其他办法了。”乔治皮杜尔叹了一口气，“那就推进独立进程吧。”

    几个在场的将军也点点头，彼此交换了眼色，法国所谓的收缩，是将其他殖民地的力量全部投入到阿尔及利亚，能不能打赢就看他们这些人的了。

