
回到休息室之后，王宸等人并没有休息，因为他们实在没有休息的闲心。

这突然的情况实在太诡异了，诡异的让人匪夷所思！

“他们为什么要撤兵？难道要退出中东战区？”北极熊轻声说了一句。

王宸等人没有出声，北极熊说的不是没有可能，毕竟自从中东战区的战争爆发开始以来，上帝殿堂屡屡受挫！尽管赢过几次小战役，但根本无伤大雅，在大战役上，都被歼灭了。

所以，在伊拉克战争结束后，上帝殿堂的总部可能觉的此时并不是进入中东战区的好时机，便下令退兵了。

当然，这只是一个推测，现在谁也不知道真假。

“就算是撤兵，为什么单独留下伊朗？”莱恩说道。

“现在水太浑了，什么也看不清，更不知道上帝殿堂在搞什么幺蛾子，所以咱们还是等等吧！”王宸说道。

当天晚上，从美国空运来的龙炎弹顺利运达。

这次数量很多，足足两千颗子弹！这算是一个好消息，但好消息中一般都伴随着不好的消息，这次也伴随了一件！那就是……经过这段日子的研究，研究成果没有丝毫进展，龙炎弹还必须要配合普通子弹使用才能奏效。

王宸他们按照约定将一千颗子弹给了炼狱，其余的一千颗子弹装备在了联盟军狙击手身上。

“去吧，让人将这批子弹给阎主送去，顺便问一下南非那边的情况怎么样了。”曼陀罗对着紫罗兰和黑寡妇说道。

“是！”两人应了一声，对着几名炼狱雇佣兵使了一个眼神，便一起去执行命令了。

待到紫罗兰和黑寡妇离开后，王宸等人又商量了一会儿，但还是没有商量出个所以然来，于是便都回去休息了。

时间一分一秒的过去了，次日，晌午的时候。

“营长！”紫罗兰和黑寡妇回到阿富汗军区，便快速的朝着休息室跑来。

她们昨天离开后，便去跟在阿富汗的炼狱成员联络了，将子弹护送出阿富汗之后，黑寡妇跟南非战区那边的炼狱联系了一下，结果听到了一件跟中东战局有关的事情，所以她跟紫罗兰就立马朝着阿富汗军区赶来了！

“怎么了？”此时曼陀罗、王宸、莱恩、北极熊、杰克、李臣飞正在闲聊呢，紫罗兰跟黑寡妇便闯门而入。

“南非那边来消息了，上一批龙炎弹送到之后，阎主他们轻装简行，发动了一次对上帝殿堂高级成员的暗杀行动，击毙了一名金色成员，两名彩色，七名红色，黑色几十人！”

“此事发生之后，南非战区的上帝殿堂总部大怒，几乎发动了所有兵力，在南非战区搜寻我们的踪迹！同时下达了放弃中东战区，全部兵力立即返回南非战区的命令！”紫罗兰一口气说道。

话语落下，王宸、莱恩、北极熊、杰克以及李臣飞面生不解，王宸问道：“刚才她的话里有金色，什么意思？上帝殿堂最高等级不就是彩色吗？”

“说是彩色也对，因为上帝殿堂在外露面的最高权力，就是彩色！但有一点儿你们都不知晓，联合国的情报部也没得到这个情报，彩色之上，是金色！”

“金色是上帝殿堂的根基，知晓上帝殿堂的很多机密，可惜……想要活捉一名金色，根本不可能！但是这次阎主他们杀掉一名金色，估计上帝殿堂是真动怒了！”

“因为金色不是彩色和红色，金色的人数是固定的，哪怕死一个，上帝殿堂内部都会发生地震般的震动，格局也会发生改变！”曼陀罗解释道。

“这也就是说……阿富汗等国的兵力全部撤出，就是这个原因？他们要回南非？”莱恩问道。

“对，死了一个金色成员，上帝殿堂的各方首脑们估计要重新争权了，此时上帝殿堂的殿主估计很头疼！因为争权，必须要兵力拥护才可以，这点儿跟华夏以前的封建时代差不多。”

“我知道一点儿，其实上帝殿堂的现任殿主是反对进驻中东战区的，但是另一个对殿主位置窥视很久的金色成员，却主张进驻中东战区。”

“他嘴上说是为了扩展上帝殿堂的势力，但其实是想在中东战区稳定下来后，培养可以让他成为殿主的兵力！”曼陀罗说道。

“中东战区的兵力全部都是那个想要谋反的金色成员的？”杰克问了一句。

“差不多，上帝殿堂就跟个国家一样，分成了两派，一派是殿主派，一派就是窥视殿主位置的那个人！两派的综合实力差不多，所以不敢直接发动战争，只能暗斗。”曼陀罗点头。

“死的那个金色是谁？是哪一派的？”王宸问道。

“死的那个是窥视殿主位置一派的，是那名金色成员的亲弟弟。”曼陀罗说道。

“窝里斗啊？他弟弟是被你们杀掉的，但是我估计那个人肯定会把矛头指向上帝殿堂的殿主吧？不过这两人都是咱们敌人，谁挂了，都是好事！最值得高兴的是……中东战区算是结束了。”杰克说道。

“不，还没有结束。”王宸摇头道。

“龙牙说的没错，还没有结束，阿富汗等国的兵力是撤出去了，但谁也不知道他们撤到了哪里！伊朗的上帝殿堂兵力还在，这又是为什么？”李臣飞说道。

“南非战区的事情跟我们无关，他们爱怎么斗就怎么斗，但中东战区的事情，跟我们息息相关！”

王宸说到这里，望向曼陀罗，问道：“小姨，他们撤回南非战区的命令是你们推测的，还是截取到了他们的情报？”

“推测的。”曼陀罗说道。

“只是推测，那咱们还不能放松！而且就算是截取到了他们的情报，情报上也是这样的情况，咱们依然不能放松，因为……战争是多变的，情报也很有可能是假的！”王宸正色说道。

“那现在怎么办？”杰克问道。

“好办，先搞清楚伊朗的上帝殿堂兵力为什么没有撤退！搞清楚之后，这浑水也就清澈见底了。”李臣飞说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063990"  chaptername="第627章  南非失事">加入书签</a>
</div>
