    这天晚上，孟章偷偷来到了赤铜矿所在的位置。他取出御虫罐，注入真气，轻轻驱动。

    过了好一会儿，地面传来一阵阵震动。片刻之后，前方的地面上出现了一个个大洞。

    数量已经增加到九条的沙虫，分别从地底钻了出来。

    原本桀骜不驯的沙虫，此刻就像孩子一样乖巧，自动在孟章前方排成几列。

    孟章施展破妄法眼，仔细检查了一下眼前沙虫的腹中。

    体型庞大的沙虫，那巨大的腹部已经变得鼓鼓当当的了。显然，里面都已经装满了赤铜矿石。

    孟章经过多次尝试，发现每隔十天左右的时间，沙虫腹部就会差不多装满。

    被御虫罐驯化控制的沙虫，克服了自己的天性，减少了沉睡的时间。

    只要一被孟章放出，就会主动钻入地底，也不会到处乱跑，而是直接进入赤铜矿脉之中，开始吞噬赤铜矿石。

    每吞噬一段时间的矿石，沙虫就会停下来休息一阵。等体力恢复之后，就会继续吞噬矿石。

    就这样周而复始，这些辛勤的矿工一直持续着自己的工作，直到将腹部装满。

    将所有沙虫都收回御虫罐中，趁着夜色，孟章偷偷回到了太乙门中。

    一回到太乙门，孟章就放出了所有的沙虫，控制它们强行吐出了所有吞噬的矿石。

    沙虫吐出的赤铜矿石，自然有门中弟子负责清理。

    取出专门购买的喂食妖虫的食物，等将所有的沙虫喂食完毕后，孟章又将它们全部收入了御虫罐之中。

    沙虫需要在御虫罐之中休息几天，才能恢复消耗掉的体力和精力。

    经过门中弟子清理的赤铜矿石，就会被送往炼器房之中。

    所谓的炼器房，不过是一间才搭建不久的单独大厅。里面有一座一阶下品的炼器炉和许多作为燃料的灵木。

    田力每天大部分时间，都在炼器房之中坐镇。

    现在的田力，已经算是一名合格的炼器师学徒了。

    他抓住修炼之余的所有空余时间，尽可能的提炼赤铜矿石。

    实际上，即便孟章同样抽出不少时间提炼赤铜矿石，提炼的速度都远远赶不上沙虫开采的速度。

    望着储存间里面越堆越多的赤铜矿石，却根本来不及提炼，这还真是一件幸福的烦恼。

    孟章也不着急，慢慢提炼，细水长流的出售，也不是一件坏事。

    直接出手赤铜矿石不但会损失许多利润，而且容易暴露赤铜矿的存在。

    厚土神将当初的推测没有错。这座赤铜矿脉之中，还含有不少的伴生矿。

    伴生矿是远比赤铜要珍贵的炎晶和玄金。

    这些伴生矿都被小心的分出来，单独提炼。

    这座赤铜矿的收入，已经成了太乙门最为稳定的财源。

    孟章都在考虑，是不是在门中弟子之中，多培养几名炼器师学徒了。

    反正培养炼器师学徒成本不高，这些弟子本身灵根资质不佳，让他们多学一门手艺，对他们来说也是一件好事。

    炼器师学徒多了，提炼赤铜矿的速度也可以大大加快。

    不过，这件事情不急，暂且先放在一边。

    门中弟子目前也不过十来人，修炼火属性功法的也不是很多。

    此时，距离厚土神将陷入沉睡，已经过了差不多两个月了。

    那次地震之后，从各地涌来的修士，将那片区域翻了一个底朝天。就连那个深不见底的巨坑，也被彻底的探明了。

    所有的修士，都没有在当地发现任何有价值的线索。传说中的修士洞府，根本就不见踪影。

    就连孟章听到这个消息之后，心中都有点奇怪。

    自己明明发现了修士洞府，还有洞府外面的防护法阵，这还不算那些困在阵中的修士。

    怎么这些全部消失的无影无踪，连一点线索都没有留下？

    不过，心中再是好奇，孟章都牢牢记住厚土神将的吩咐，坚决不再次进入那片区域，离得越远越好。

    修真界的热度，总是来得快，去得也快。

    在那片区域没有发现任何线索的修真者们，很快就失去了耐心，然后一哄而散。

    修真界中值得探索的地方很多，没有必要在一个没有价值的地方，白白的浪费时间。

    这件事情就这样过去了，没有任何后续，孟章也是大大松了一口气，并且嘱咐李宣，一定要将自己等人进入过那里的秘密，深深的埋在心里，绝对不能外泄。

    自从出了这档子事之后，孟章也学着以前的厚土神将，不时的在太乙门周围巡查一下。

    如果发现了什么问题，也好及时处理。

    趁着沙虫在御虫罐中休息的机会，孟章决定稍微走远一点。

    仿佛鬼使神差一般，孟章骑着追风驹，居然一路跑到了已经废弃的孟家绿洲。

    十多年前那场沙怪之乱中，孟家绿洲被沙怪攻破。

    和所有被沙怪破坏过的绿洲一样，孟家绿洲里面的灵脉被毁，绿洲更是在很短的时间之内彻底退化为沙漠。

    当初曾经繁荣的孟家绿洲，此时已经彻底变成了一片废墟。

    孟章在孟家绿洲旁边打了一个转。

    北面数十里之外，就是地震发生过的区域，也是孟章他们当初逃离的地方。

    孟章不敢主动进入那里，而是换了一个方向，继续骑着追风驹前进。

    孟章向着南方前进，骑着追风驹还没有跑出去五十里地，就放慢了前进的步伐。

    前面不远处，是一连串的丘陵。

    孟章骑着追风驹冲上了一座最高的山坡，望着下方。

    几座山坡围成一圈，中间是一块大概有一百多亩的谷地。

    孟章在山坡之上仔细感应了一下，没错，这里竟然有比较浓厚的灵气。

    他施展破妄法眼，仔细打量了一下四周。

    然后，他施展土遁术，直接潜入了地底。

    过了好半天，孟章才从地底钻出来。

    孟章没有搞错，这里不知道什么时候，居然出现了一条全新的灵脉。

    孟章以前也曾经路过这里，这里以前分明就是一片荒山野岭，荒凉得很，根本就没有灵脉存在。

    孟章也掌握了一点堪舆之术的皮毛，就在周围勘测起来。

    一番仔细的勘测之后，孟章心中有了一点猜测。

