    霍勒斯没有能够拨通弗格斯的电话。

    盯着手环沉默片刻后，霍勒斯脸色苍白的起身离开。

    查利和巴特慌忙跟上，避开一路上工作人员古怪的目光，惊惶的问道：“大哥，我们……我们要怎么办？”

    “我已经被狄克逊家族放弃，如果你们不想在监狱里度过余生，就趁执法人员到来前离开吧。”霍勒斯话音落下，脚步加快了几分，到达室外，立刻取出飞车，扬长而去。

    查利和巴特有些失神的看着远去的飞车，犹豫片刻，也是驱车离开。

    “霍导和查利、巴特这是跑了？”

    现场有工作人员刚好拍下了这一幕，匿名发到了网上，又是引发了一番讨论。

    ……

    塔克城内，狄克逊庄园。

    “看来早上的事情，你并没有能够处理好。”别墅的沙发上，莫林神色平静的看着弗格斯说道。

    “原本事情已经压下去，没想到军方突然横插一脚。”弗格斯垂着头，神情有些紧张。

    “我还听说，那个发微推的小子，早上在摩卡大厦遇刺。”莫林看着弗格斯，“你做的，对吧。”

    弗格斯脸色微变，略一迟疑，还是点头道：“是孙儿莽撞了。”

    “解决提出问题的人，素来是我们这些财阀擅长做的事情，而且在过去的数万年间，几乎成了惯例。”莫林笑了笑，目光却是突然变得凌厉，“时代变了，如今的地下城，已经不是我们说了算，你这点小聪明，在那些人眼里，除了留下马脚，就是笑话而已。”

    弗格斯的后背冷汗涔涔，他也没想到自己派出的杀手，对付一个只有三级水系魔法师实力的厨师，竟然失手了。

    如今军方表态，微推完全倒戈到了军方那边，网络之上，关于霍勒斯的黑料满天飞，已经完全失控。

    “霍勒斯你打算怎么处理？”莫林审视着弗格斯。

    弗格斯略一思索道：“死人是最好的替罪羊，重重劣迹被曝光，等待他的只会是终身监禁，畏罪自杀，是很合理的行为。”

    “去吧，你弄出来的烂摊子，自己好好收拾，不要给麦卡锡家族留下任何把柄。”莫林抬了抬手道。

    “是。”弗格斯微微躬身行礼，然后快步离开别墅。

    “有趣，没想到那位连这种事情都插手了，是又准备什么大动作了吗？”莫林起身站在窗边，嘴角挂着一丝冷然笑意。

    ……

    双塔大厦顶楼。

    阿卡丽的手环开着双屏模式，一边是正在倒计时的厨王争霸赛直播界面，另一边开着微推。

    “霍勒斯这个老混蛋，竟然干了这么多坏事，上次竟然还和他一起吃过饭，现在回想起来，还真是令人作呕！”

    “不过这个老混蛋好像和弗格斯关系不错？哼，果然是臭味相投，都不是好东西！”

    “这么看来，哈迪斯小哥哥果然人帅又超正义啊！不行，我要给他充钱！”

    阿卡丽嘀咕着，点开了几个上万人规模的粉丝群，开始发红包。

    ……

    “南希小姐，您看看现在的微推。”

    正准备关闭手环的南希，收到了导演发来的消息。

    南希看了眼导演的方向，约翰尼的表情有些焦虑，难道开播之前，又闹出什么幺蛾子？

    点开微推热搜榜，那一条条热搜让她愣了愣。

    关于霍勒斯的消息，原本已经被降热度下了热搜榜，但此刻热搜榜前十有六个和霍勒斯有关，前三直接被霸占了。

    南希很快找到了原因，这让她的表情更加诧异。

    “军方竟然下场了？”南希轻咬嘴唇，这可有些出乎她的意料。

    如果是这样的话，显然狄克逊家族已经放弃了霍勒斯，此刻应该正忙着斩断与霍勒斯的联系。

    看到狄克逊家族吃瘪，凶手霍勒斯倒台，南希本该高兴。

    可现在正值厨王争霸赛播出前夕，倒计时已经只剩下七分钟，网络上的热度却完全在另一个事件上，这对于节目来说，可不是什么好事。

    略一思索，她的目光定在了热搜榜第七上，给约翰逊发了一条消息：让宣发部把热搜七顶到热搜一去。

    约翰逊收到消息眼睛一亮，立刻起身安排去。

    很快，热搜榜第七的话题：“厨王争霸赛选手哈迪斯正义哥！”热度开始迅速爬升，直接爬上了热搜一。

    热搜二是‘军方秘书处点赞哈迪斯’。

    霍勒斯事件的导火索，本就是哈迪斯转发并评论了那条消息，然后引起了一系列的反响。

    一个受辱自杀的少女的冤屈得以伸张，霍勒斯禽兽般的罪恶得以曝光，正是因为哈迪斯勇敢而正义的高呼。

    所以人们对于这个热搜并无厌恶感，反而自发添砖加瓦，给话题增加热度。

    这时候，节目组的水军开始为节目疯狂引流。

    “正义哥正在参加厨王争霸赛，我们去支持他吧！”

    “正义不会缺席，我们也是！我们要让正义哥成为厨王！”

    “我就想看看这么富有正义感的小哥哥，真人长什么样！”

    “哈迪斯小哥哥的pk值好低！我要给他打榜！”

    水军言论夹杂着路人粉的支持，冲浪间隙的人们，开始点开直播界面，顺便给哈迪斯点个pk值。

    厨王争霸赛的直播收视率开始直线攀升，单微推渠道观众数量已经破五亿，超过上一季的决赛峰值，这也是这一季最高的。

    “准备开始录制节目。”南希给约翰逊发了一条消息，关闭了手环。

    她的目光不由看向了台上的麦格，他是节目组临时找的，她看过资料，是个小经纪公司旗下的练习生，除了俊秀的外貌，还有一手不错的厨艺，这是其他公司的练习生无法比拟的，所以最终选择了他。

    现在看来，这个选择可以说是无比成功。

    不光抵消了贾斯伯事件带来的负面影响，引出的霍勒斯事件让狄克逊家族吃了个亏，还给节目带来了巨大的流量，可谓是一举多得。

    “要是厨艺过关的话，让他进入四强倒是一个不错的选择，应该能够延续一段时间热度。”南希思考着，不过能否过关，还得看他在厨艺上的真实水平。

    “节目录制倒计时，10、9、8……”

    约翰尼开始倒计时，选手和评委们纷纷摆正姿态，进入拍摄状态。

    麦格神情自然的目视前方，上镜培训在来之前晞已经对他进行过培训，他知道如何在镜头面前自在的表现自己，并且时刻保持帅气优雅的姿态。

    倒计时结束，镜头切到舞台中央，一男一女两位主持人亮相，微笑宣布厨王争霸赛八强赛正式开始，然后对八强选手和十位专业评委进行了介绍。

    介绍到麦格时，给予了更多的镜头和溢美之词。

    这点，麦格还挺满意的，说明节目组还是有心给他争取一些公平。

    “这就是正义哥吗？爱了爱了！”

    “这小伙子，浓眉大眼，是个帅小伙。”

    “卧槽，这微笑，麻麻，我恋爱了……”

    满屏弹幕，可见网友们对于麦格的关注。

    一轮介绍下来，插播了两条广告，主持人这才宣布八强赛正式开始。

    “本次八强赛的规则与之前的规则有了巨大的改变，节目组只提供食材库，但不再限定菜品，每一位选手可从食材库中选择所需的食材，在两个小时内完成烹饪，先完成，先进行评比。

    专业评委组，将根据选手的表现，进行综合评分。

    本次八强赛，为了体现公平性，我们将网络评分与现场评委的总分比例由2:8修订为1:9。”主持人宣布了新的规则。

    现场选手已经提前接到通知，所以对此并无疑义。

    哪怕修改了规则，以哈迪斯目前近乎为零的pk值，等于是减了十分在和他们进行比赛，影响不大。

    不过一直追着节目的观众们，却有些炸锅了。

    “怎么临时改规则啊？这对我们家哥哥也太不公平了吧！”

    “这是为了正义哥的加入临时改的规则吧？不愧是被秘书处点赞的男人，后台就是硬！”

    “正义哥想要晋级四强，依旧是地狱级的难度啊。”

    “你不投，我不投，正义哥怎么进四强？pk值投起来！”

    麦格凭借着一众路人粉，pk值从一百多万开始快速飙升，很快便突破五百万，并且向着一千万快速爬升。

    麦格对此一无所知，他现在脑子里只有一个想法，必须要和第四名的那位选手拉开十分的差距，晋级四强。

    食材库开放，数百种食材出现在大屏幕上，从海鲜到山珍，应有尽有。

    “我要一条黄龙鱼。”

    “我要一只玄玉龟，一条……”

    选手们开始选择自己所需的菜品。

    这个食材库里包含了选手会的所有菜品所需的食材，能够避免选手无菜可做的尴尬。

    麦格排在第八位，听着选手们选择着一样样极为珍贵的食材，安静从容。

    “现在，请哈迪斯选手选择自己所需的食材。”主持人看着麦格说道。

    “我需要一头黑利羊，三只柠檬……”麦格说了一串食材。

    “黑利羊？他这是准备在厨王争霸赛上做羊肉？”评委席上，头发花白的老厨师亨特有些惊讶道。

    “是有些奇怪，要知道其他选手选择的可都是极品食材，而他竟然只选了一头普通的黑利羊。”旁边的评委也是赞同道。

    “说不定他就是能够把羊肉做成美食呢？”南希微笑道。

    “那倒是让人挺期待的。”老亨特顺着道。

    麦格对于食材的选择，同样引起了网友们的议论。

    黄龙鱼可是八级魔兽，只在西北极寒海域出没，稀少且强大，是极为珍贵的存在，大部分人连见都没有见过，更别提品尝了。

    玄玉龟更是宝贵，据说它的龟壳就是天然的宝玉，直径超过十厘米便是进拍卖会的级别，可见这玄玉龟的珍贵。

    其他几位选手选择的食材，也是同样珍贵无比。

    厨王争霸赛为什么火？

    除了有着市面上的美食综艺缺乏的专业性和趣味性，导演组不差钱也是一大卖点。

    在这里，你能看到许多从未见过的珍贵食材是被如何烹饪成为美食的，而且还有一群大师现场品尝介绍。

    八强赛就出玄玉龟这样的极品食材，这节目组简直壕无人性好吗？！

    正是因为如此，在食材库中还有着许多珍贵食材的情况下，麦格竟然选择了一头黑利羊作为主食材，着实让人大跌眼镜。

    “这乡巴佬，不会根本不认识高端食材吧？”

    同台的选手都忍不住看了麦格两眼，心里几乎泛起了相同的想法。

    顶级的食材，往往只需要简单的烹饪，便能呈现出极致的美味，厨艺更是能够靠着食材得到放大，从而在评委那里获得不错的评分。

    这是厨王赛场上公认的知识点，也是所有人都奉行的。

    “我倒要看看，你是摆烂，还是绝对的自信。”南希饶有兴致的看着麦格，目光中多了几分期待。

    选手们的食材被陆续送了上来，每一样高端食材都得到了特写镜头，以及主持人恰到好处的介绍，满足了观众们的猎奇心。

    当那头黑羊被抬上台来的时候，观众的兴致也就降低了许多。

    黑利羊是黑利草原的特产，虽然相比于普通羊价格贵了三倍，但依旧是各地菜市场容易见到的食材。

    麦格伸手摸了摸那头毛发黑亮的山羊的脑袋，满意的点了点头，这羊肥瘦均匀，体格健壮，非常符合他的要求。

    别人的想法他心里有数，但这并没有丝毫影响到他的心境。

    再好的食材，没有与之匹配的烹饪技艺，那也只是白白浪费了食材。

    黄龙鱼、玄玉龟……这些珍贵的食材，他连见都没有见过，让他选一样来进行烹饪，还要做出美味的食物，那完全是扯淡。

    但羊就不同了，这东西他熟。也会做。

    “两个小时倒计时现在开始，请选手们开始烹饪！”主持人的声音响起。

    众选手的工作台右上角出现了一个2:00倒计时。

    选手们开始处理食材，准备烹饪工作。

    麦格则是从刀架上取了菜刀，牵着那头羊走向了屠宰区。

    人家第一步是杀鱼、杀龟，他第一步是宰羊。

