    

    第98章天之骄子

    想让她以为她们两情同姐妹，然后让她去收拾冷宫那位？

    她才不会上当！

    瑶贵人浅笑不语。

    寂无绝和太后来到御花园的时候，众人都已经落座。

    寂无绝今日一身暗紫色的金边龙袍，将他的身形拉的修长，如墨的长发被紫金玉冠高高的竖起，鬼斧神工一般的俊脸完美的如同神邸一般，那一身睥睨天下的气势仿佛与生俱来，只是随意的往这边扫了一眼，就引起底下的千金小姐们一阵惊呼和骚动。

    寂无绝，东澜国当今的皇上，五国公认的绝世美男！

    还是太子的时候，曾以一己之力，杀入敌营，灭掉敌人十万大军，立下赫赫功勋！

    那一身的绝色风姿引的天下无数女人为之疯狂！

    可就是这样一名令人举世瞩目的天之骄子，竟然被东澜国的一名无名之辈排到了美男排行榜的第二名！

    “要我说，那美男排行榜根本就不公正，像皇上这般的绝色风华绝对应该第一名才是！”

    “是啊！说不定弄美男排行榜的那个人就是嫉妒皇上的容貌！”

    “唉，你们说，这样的皇上，到底要什么样的女人才能配的上他啊？”户部尚书的女儿王采萱撑着下巴一脸痴痴的看着高台上的那抹身影。

    在她的眼里，那什么瑶贵人根本就配不上她的皇上。

    “能配得上皇上的，或许也只有她了吧？”说话的是一名粉衣女子，是太常寺卿向大人的嫡女姜子茹。

    王采萱立刻坐直了身子问道，“谁？”

    “当然是前丞相的嫡女陆云萝了！”姜子茹白了她一眼。

    自从去年的京城乐曲大赛之后，她心中最为崇拜的女子就是陆云萝了。

    不仅容貌出色，在音律上的造诣更是登峰造极。

    在去年的京城乐曲大赛中，她创作的那首曲子一夜之间风靡整个京城。

    虽说她也从小就学习音律，可她深知，自己是万万远远没有陆云萝那样的境界。

    自那之后，陆云萝便成了她最为崇拜的人。

    她当时还以为那样的女子最终会嫁给辰王爷呢，万万没想到，先皇的一道圣旨楞是把陆云萝嫁到了太子府。

    再到后面的丞相出事……

    姜子茹一脸叹息的摇了摇头。

    “她？”王采萱脑海中闪过一张绝世倾城的容貌，对呀！

    她怎么把陆云萝给忘了！

    她在去年的乐曲大赛中曾远远的见过她一面，那一身的惊世风华，确实让人印象深刻！

    若不是丞相出事，这陆云萝怕是早就坐上后位了。

    王采萱也跟着一脸叹息的摇了摇头。

    “你们说的是冷宫的那位娘娘吗？我听说今年宫里兴起的冷饮吃食就是这位娘娘做出来的。”王采萱身后一位小姐兴奋的加入话题。

    父亲每次从宫里捎回来的冷饮吃食，她都要和府里的其他姐妹抢上一番才能分到两三支。

    今日若是能目睹这位娘娘风采，也算是不虚此行了。

    王采萱点了点头，“我们说的正是这位娘娘。”

    冷宫小卖部的冷饮，但凡家里有人上早朝的，谁家不去买上一些提回来啊。

    “这位娘娘简直太厉害了，竟然能在夏季做出冰块来，说起这冷饮，我最喜欢吃黄桃味的冰沙，夏季的时候在院子里拿着勺子慢慢的挖着吃，着实解暑。”

