    乔诗蔓的话，令战西泽懊恼不已！

    其实他并不是任女人摆布的人，有什么疑问，他都会派人好好调查。

    就比如乔诗雅，其实战西泽在第一次见到乔诗雅后，就派人调查了乔诗雅。

    只可惜，乔诗雅的个人信息已经被秦渊修改过了。

    这并不难，因为乔诗雅本身就是乔诗蔓的姐姐，她们住在一起，很多信息都可以迷惑战西泽。

    比如，乔家大宅的位置，和战西泽遇袭的那个小巷子非常的近，再比如乔诗蔓的母亲是有名的神医，还开了一家小有名气的药厂……

    所以战西泽调查完这些后，只会更加认定，乔诗雅就是救他的人！

    而且秦渊故意把乔诗雅嫁给秦暮宇的哪些黑历史都抹去了，因此战西泽所看到的，是清清白白的乔诗雅，她有战西泽的六芒星项链，而且住的地方离他遇袭的地方又很近，加上乔诗雅家里还是开药厂的，很容易误以为她懂医术，再加上七分像的长相……这么多铁证，战西泽自然相信了乔诗雅。

    不是战西泽没脑子轻信别人，而是秦渊心机太深，把局设得天衣无缝！

    怼完战西泽后，乔诗蔓直接转身离开，背影潇洒。

    战西泽张了张嘴，想喊住她解释，可是最终却什么也没能说出口。

    他刚才，确实先入为主，误会了她。

    但他只是太在乎了，他迫切的想知道答案，想听她说她没有做，所以才在没有调查的情况下，质问她。

    然而他又有什么资格质问呢？他算她的什么人？

    她根本不在乎他的看法！

    想到这里，战西泽心里突然很不舒服，他心底突然生气一种浓烈的不甘心，他不甘就这样做她世界里的一个无名的陌生人！

    战西泽暗中捏紧了拳头。

    而秦流觞脸色也很难看。

    她本来等着乔诗蔓否认，然后再甩出铁证，狠狠打乔诗蔓的脸。

    结果乔诗蔓没有否认！

    这明明是个必死的局，乔诗蔓如果承认，那她就是杀人凶手，乔诗蔓如果否认，秦流觞手里的证据，也能把乔诗蔓锤死，让乔诗蔓更难看。

    两条路，无论选哪条，乔诗蔓都只有死路一条。

    秦流觞以为自己赢定了，可谁料，乔诗蔓居然那条路也不选，而是自己新开辟出了一条新道路！

    她既没有承认，也没有否认，而是让战西泽自己去查。

    这样一来，从主观意识上，战西泽其实就认定乔诗蔓是无罪的了，不然乔诗蔓怎么敢让战西泽去查？

    秦流觞脸色阴沉：好你个乔诗蔓，玩弄人心到是很有一套嘛。

    看来我小看你了。

    不过不要以为这样你就能赢！

    你杀了我姐姐，这是铁一般的事实，我一定会保证战西泽查出事情的真相，让他知道你的真面目！

    很快，晚宴便结束了。

    战绝迹赶在战寒爵揍他之前，脚底抹油，上了林天明的车。

    “绝迹，你上错车了。”秦渊喊战绝迹道：“林大师不住秦家，他们的车是往林大师郊外的别墅开的。”

    战绝迹鸦羽般的长睫毛眨了眨，他指着秦寂凉困惑的问：“那他怎么在这辆车上？”

    秦寂凉和秦流觞都坐在后座，秦渊看到这一幕，还以为战绝迹指的是秦流觞，于是他便笑着解释道：“流觞是负责保护林大师的，送林大师回家后，她就回秦家了。”

    战绝迹表情更困惑了：流觞是谁？

    是小十七的小名吗？怎么没听他提起过？

    战绝迹没有多想，他冲秦渊摆了摆手，笑容阳光灿烂：“没关系，我跟他一起过去，一会儿再一起回来就是了。”

    秦家，他只跟秦寂凉比较熟，秦寂凉不在，他去秦家干什么？跟秦渊大眼瞪小眼吗？

    秦渊可是变态！他才不要跟秦渊大眼瞪小眼呢，他怕被变态传染！

    看到这一幕，秦渊唇角勾出一抹笑意：他果然很喜欢流觞。

    为了和流觞多相处相处，居然不惜绕远路去林天明家。

    秦渊笑得别有深意：既然如此，那他就为这对小情人创造点独处机会吧。

    于是，车刚开走，秦渊就给秦寂凉和秦流光发了一条短信：【今晚你们两个不必回来了，让流觞和战小公子回来。】

    车上，战绝迹正和秦寂凉聊天，因此秦寂凉没有第一时间看短信，而秦流光则第一时间查看了短信。

    “父亲让我们两个留在林大师家里保护他。”秦流光激动道，他扭头看向秦寂凉，漂亮的眼睛里闪着兴奋的光芒：“你说父亲为什么突然要我们留守？是不是乔诗蔓或者秦煜城要杀过来了？”

    秦寂凉笑眯眯的：“很有可能哦。”

    “太好了！”秦流光激动道：“我早就想跟秦煜城交手了！”

    秦煜城曾经是伊甸园的神话，强到连秦渊都控制不住他。

    而秦流光是他这一批伊甸园里最聪明的孩子，同期生中没有比他更强的，所以他一直想跟秦煜城比一比，证明自己才是最聪明的哪一个。

    “你说什么？乔诗蔓会来？”听到这话，秦流觞也警惕起来。

    “应该会来，不然父亲为什么要我和秦寂凉留下来保护林大师？”秦流光说：“肯定是因为乔诗蔓和秦煜城要来啊！”

    “你和秦寂凉留下，那我呢？”秦流觞皱眉：“那我呢？”

    “父亲让你送战少爷回去。”秦流光漫不经心道，他现在完全沉浸在能和秦煜城交手的喜悦里，根本没工夫搭理秦流觞。

    “喂，秦寂凉，说好了，秦煜城是我的。”秦流光扭头跟秦寂凉说：“你去对付那个女人，不许跟我抢秦煜城！”

    说着，他伸手想锤一下秦寂凉的肩膀。

    结果拳头刚打到一半，就被人隔空拦了下来。

    “别碰他！”战绝迹皱着眉，一脸不悦：“他身上有伤！”

    战绝迹还记得秦寂凉那一身可怕的伤口，他愤愤不平的想：这个秦流光也真是的，怎么可以用这么大的拳头去锤小十七？

    小十七可是他亲哥哥！

    对待自己的亲哥哥，就不能温柔一点吗？！

    被挡住了拳头，秦流光有些不爽，他瞥了战绝迹一眼，然后冷笑：“他自己没能力，办事不利，受伤也活该！”

