
　　刚刚还在神气的努撒，这一刻，不仅仅失去虚空甲，虚空能源，还被苏小狸的魅惑给控制住，变成舔狗。

　　完全扭曲起来。

　　而，苏小狸也不知道哪儿来的勇气，居然把穿着皮靴的脚伸向前，对着努撒说着：“给我把鞋子舔了！！”

　　“好的女神！！”努撒也不嫌弃，弯下身子，以自己的大腿当作垫子，垫着苏小狸的高跟靴，低下头，朝着高跟靴化为舔狗，无论是什么味道，可以说非常敬业，让苏小狸一阵满意。23sk.Com

　　这恶趣味....

　　看的沐玄和舞昭，满头黑线。

　　甚至沐玄还有一些不适。

　　原著中，表明过，苏小狸加入雄兵连时，是因为雄兵连担保给她找一个顶天立地的男人，该男人将会为她倾心。

　　在这等要求下，苏小狸也没有去处，便答应。

　　但，答应之前，苏小狸一直走的是女主播路线，女网红....

　　一天天就跳着网络热舞。

　　果然....

　　这些女主播，就有一些让人难以接受的另外一面。

　　让人家跪在她面前，好提高她内心的满足.....

　　只不过...

　　平时的苏小狸一直呆萌，蠢蠢的。

　　没想到会那么重口味。

　　这让沐玄怀疑，蠢萌的苏小狸是本人，还是这恶趣味的苏小狸是本人。

　　她该不会有双重人格吧？

　　咔咔！

　　正当沐玄和舞昭有一些反胃时，一阵脚步声发出，只见蕾娜穿着一身凤冠霞帔，盯着女王之冠，气喘吁吁的来到这里。

　　“呼呼呼....嗯？？这打完了？？那么快？？我靠！！我都还没有出手呢.....谁能给我做一下战斗总结？？”蕾娜大口喘着气，扫视一眼天道塔内部的众人，看着已经结束现场的战斗，一阵郁闷。

　　沐玄回答道：“嗯，区区一个杂兵，装置一个虚空引擎来搞事，试图摧毁星核，让星核受到波折！”

　　“现在已经搞定.....”

　　“被小狸当做舔狗来处理。”

　　“嗯？？舔狗？？”蕾娜微微一愣，看向苏小狸的位置。

　　而苏小狸那边，不知道哪儿来的脾气，苏小狸似乎很不满，直接一脚将努撒踹飞数米之远，不屑一顾的吐出两个字：“垃圾！！”

　　这古怪的语气，以及那霸气的气质。

　　直接给蕾娜搞的一脸懵逼。

　　苏小狸啥时候那么猛了？？

　　这呆子....

　　不应该是傻乎乎的吗？？

　　怎么，突然有女王范了？？

　　闹呢？？

　　而，苏小狸这一边，一脚踹飞努撒之后，努撒依然向狗一样朝着苏小狸爬过来，口中喊着：“主人厉害！！”

　　“打得好！！”

　　“我好满足.....”

　　“恶心....”苏小狸一阵干呕，再一脚将其踹飞。

　　而就是这一脚....

　　沐玄侧脸一看，苏小狸的瞳孔有一些不同。

　　就在刚刚那一瞬间....

　　苏小狸的瞳孔发生了变化，并不是人类该具有的瞳孔，而是.....犬类动物，就像一只狐狸一样，潜藏在黑夜之中，盯上某头猎物。

　　这让沐玄一怔。

　　苏小狸不可能真有问题吧？？

　　正如她的名字一样，苏小狸，和狐狸有一些关联，而原著，超神学院重置之前，孙悟空就认识苏小狸。

　　因此，看着苏小狸那一瞬间，他几乎脱口而出两个字：“阿狸！！”

　　但，随之又否定这两个字。

　　似乎和他的设定有一些关系。

　　可，超神学院重置之后，两个人又不再有这一幕，反而是苏小狸一直朝着孙悟空身边凑过去，盯上孙悟空。

　　而，孙悟空拗不过苏小狸。

　　只好照顾苏小狸。

　　现在咋一看，这苏小狸....

　　总觉得有一些古怪。

　　但具体又说不上来。

　　看来....

　　需要找机会，给苏小狸做一个全新的基因检查。

　　....

　　嗖！！

　　蕾娜手中也多出一把利刃，对准努撒的脖子，打算一剑割掉脑袋。

　　而，苏小狸也解除给努撒魅惑的控制，躲在蕾娜的身后。

　　好像刚刚那一副把努撒当舔狗的不是她一样。

　　“呵呵.....大意了！！大意了。没想到.....没想到会失算！！有这么一个家伙，可以拆散掉我的虚空甲！！”

　　“厉害.....小子，你是真厉害！！”

　　“你应该就是华烨王口中提到的那个BUG吧？？”努撒扫视现场的所有人，最终目光定夺在沐玄身上，语气平缓，但又有一些阴阳。

　　沐玄没有回答他，卡尔和华烨走那么近，是合理的。

　　如果不是卡尔。

　　华烨好几次都差一点死在自己手上。

　　华烨知道自己，也很正常。

　　而，蕾娜却把手中利刃比划在努撒脖子之处，问道：“说吧.....你们还有什么计划？？打算针对我烈阳星？？”

　　“针对？？哈哈哈.....何来针对？？我不过是得到一个任务，一个让你们烈阳改朝换代，晋升为虚空的任务。”

　　“可你们却不领情....真是愚昧，就像你爷爷一样。”努撒却丝毫不惧，甚至还有一些发笑，眼中皆是鄙夷。

　　蕾娜板着脸，怒斥道：“你知道我爷爷？？”

　　“我神卡尔，无所不知.....和你们不是一个维度！！小女孩，今日我栽在这里，要杀要寡，随你们处置！”

　　谷袺</span>“但，你们别想从我脑子里得到一点线索。”

　　“因为....我的脑子已经炸掉！！”

　　“哈哈！！”

　　“就在你们擒获我那一瞬间，我神制定的保护机制，重新定义了这次计划内容！！所以，不管如何，你们是无法知晓的。”

　　“杀了我！！”努撒哈哈大笑，宛如一个失心疯一样，搭配上他那阴阳的面容，让沐玄想起苏玛利。

　　两个人....

　　可以说长得很相似。

　　性格都差不多。

　　阴阳人....搭配自我YY。

　　绝活。

　　看着努撒视死如归的模样，蕾娜也不再询问下去，打算一剑带走努撒的性命。

　　可，却被沐玄拦住，沐玄一脸认真的说道：“不能杀他....暂时留下来！！不能让卡尔得到任务失败的情报。”

　　“否则.....下一个努撒又会出现.....源源不断。”

　　“看来，卡尔对烈阳星有一些阴间计划。”

　　“这......”沐玄的话，引来蕾娜和舞昭一脸惊愕，不明觉厉。

　　沐玄解释道：“让他活着，这样一来，卡尔不知道烈阳星的任务计划有什么变动，只会等着！这给我们时间.....”

　　“给我们找到卡尔的时间。”

　　“小子.....你！！”此言一出，努撒脸色巨变，一时间有些不敢置信。

　　啪！！！

　　沐玄给其一大嘴巴子，道：“一个一个小子！！给你脸了？？你真当我是暴脾气？？一言不合就把你干掉？？”

　　“你的死....是小事！！但，你的死，并不会改变什么。倒不如把你的死潜藏，让你活着，给我们争取更多时间。”

　　“而且....杀不能杀，但可以打。把你打残....把你弄得骨瘦如柴....这些都没问题。”

　　“你......歹毒！！”努撒又是一怔，第一次，他帮卡尔出勤无数次，这是第一次，第一次被逮着。

　　逮着也就作罢。

　　还被软禁...

　　而不是杀他。

　　正如沐玄说的一样，一旦他死，卡尔那边便会收到自己死亡，任务失败等情报。

　　这会让卡尔马上补上自己任务失败的漏洞。

　　让另外一个人来取代自己。

　　那很好。

　　但，沐玄软禁他....不让他死，也不让他和卡尔联系。

　　这样一来，卡尔那边不会受到任务失败的情报。

　　而是还在任务中。

　　会延长一段时间。

　　这操作，可以说.....无比可怕。

　　而且容易找到空子。

　　努撒万万没想到，几千年来的空子，被一个毛头小子，一眼识破。

　　沐玄淡淡一笑，道：“歹毒吗？？比起你们逼迫烈阳星，完全不值得一提好吧！！而且....你话太多了。”

　　随之，沐玄打了一个响指。

　　咔嚓！！

　　“嗷嗷嗷！！”努撒口中猛然的喷出一阵鲜血，疼得他眼睛涨红，血丝覆满。

　　一条舌头，从他口中掉落出来。

　　是的...

　　沐玄概念的割掉他的舌头。

　　让他失去声线.....

　　基因战士依然是血肉之躯。

　　和噬獆的全骨装甲机械不同。

　　他有痛感。

　　该痛感让其痛不欲生....

　　而，一块舌头掉落出来，让努撒眼中恨意再一次加深，如果眼神可以杀人，那沐玄早已化作尘土。

　　沐玄的操作，让舞昭和蕾娜也是有一些惊讶。

　　好狠！！

　　而，苏小狸不知为何，看着这些鲜血，伴随着沐玄言语，让她情不自禁的舔着嘴角。似乎对于沐玄的狠心，而产生一定的意味。

　　可，这意味仅仅持续了瞬间，便是陡然凝固。

　　依然呆萌。

　　“那我们把他关入我们烈阳星的大牢？？”舞昭提问道。

　　沐玄直点头，道：“对.....等潘大叔醒酒过来之后.....再让潘大叔定夺。但千万不要让他有逃跑的机会。”

　　“否则.....”

　　“对于烈阳来说，可是灭顶之灾！！”

　　“虚空技术，你应该明白的。”

　　“好....那，回去吧！！小狸.....今晚，我们俩睡一起！”舞昭臻首轻点，对苏小狸挥一挥手。

　　“哦哦，来喽。”苏小狸跟了上去。

　　....

　　看着离去的舞昭和苏小狸，拎着半死不活，无法再开口的努撒，沐玄不知，自己这个决定是否出错。

　　或者，是否会再有意外。

　　一直到，蕾娜依偎在沐玄的怀中。

　　沐玄这才不再多想。

　　目光看向怀中的蕾娜。

　　“老公，你刚刚.....好凶！！居然一言不合，割人家舌头.....”蕾娜依偎着。

　　沐玄淡淡一笑，道：“对敌人就得如此！！对自己，就得暖.....走呗，老婆，入洞房呗！！”

　　“嗯哼....好呀！！但是，你要抱着我....而且今晚不许提到其他女人！！否则.....我就咬死你！！”蕾娜没有拒绝，而是提议道。

　　沐玄一把抱住蕾娜，信誓旦旦的说道：“自然不会！！走喽....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第472章：真假苏小狸！免费阅读。https://xs.23sk.com 