    宋云华自然也注意到了，他俩都会武，懂这个下意识反应代表着什么。

    没想到李长明不是东西的竟然还敢打她姐，而且还不知一次，要不然他不会这样。

    宋云华想上前去教训教训李长明，江陶拉住了他，朝他摇头。

    “见过不要脸的，还真没见过这么不要脸的。”江陶看向李长明：“不过看在都是亲戚的份上就算了，说吧，让我们赔多少钱？”

    “三百。”对李长明来说，三百就是天文数字了，因此他喊出来都没啥底气。

    “八十，愿意要就拿钱走人，不愿意要就算。”

    宋云慧在一边急了：“桃儿，不用。”

    听到宋云慧这么说，李长虹急了，仨人也不商量了：“行，八十就八十。”

    “大姐，你跟我过来拿一下吧。”

    江陶将宋云慧叫走，宋云华扶着江陶，仨人进屋后，宋云慧一脸愧疚：“桃儿，对不起，我真不知道你姐夫会把配比偷走，但我也没办法，他们把我扣下了，不让我给你们送回来。”

    “大姐，没事，我知道这事跟你没关系。”江陶安抚的拍了拍宋云慧的手。

    宋云慧回宋家次数极少，她们俩相处时间也不多，不过江陶还是有些看人本事的，一面就能大概清楚这人什么性子。

    宋云慧是典型的那种温顺老黄牛，默默耕耘，脾气温和，即使受了欺负也不会反抗。

    当然谁都有逆鳞，有在意的底线不能触及，今天这事就是李家人触到了宋云慧的逆鳞。

    他们对她咋样，她能忍受，但她不能忍受他们欺负到她家里人头上。

    “桃儿，这事本就是他们错了，你不应该答应给他们钱。”宋云华见江陶拿出了八十块钱，着急的劝她。

    “大姐，说实话，我一分都不想给他们，要不是中间夹着你，云华早就把他们给打出去了。”

    江陶看向宋云慧：“而且我支持你离婚，你不说在李家过得是啥日子，但我们都不瞎，能看得出来。只是现在还不能弄僵，广志跟雪儿不是还在李家。”

    宋云慧顿时僵住了，是啊，她咋忘了儿子跟闺女。

    要是离婚了，李家不可能把孩子们让她带走，到时没她护着，他俩可怎么活。

    明白了江陶的用心良苦，宋云慧抓住江陶的手一直道歉：“桃儿，大姐谢谢你。”

    “大姐，咱都是一家人，有啥谢的。”

    江陶说了她的想法：“一会儿让云华跟云卓跟你一起回去，就说咱们要买他们剩下的黄桃。然后你把广志跟雪儿给接出来，让他们李家无法用这俩孩子来威胁你，咱就跟他离婚。”

    宋云华也在一边说道：“对，姐，跟他离了吧，这过得啥日子，你不为自己考虑，也要为广志跟雪儿考虑。家里有你跟广志和雪儿的地方，之后你想跟我们去蓉崃就去蓉崃，不想去留在家里也行。”

    “大姐，我觉得你跟我们去蓉崃挺好的，蓉崃的学校毕竟要比咱村里甚至县城的都好，把广志转学过去，雪儿以后就直接在那边念书，多好。”

    宋云慧看看江陶又看看宋云华，下定了决心：“哎。”

    李家人没把宋云慧要跟李长明离婚的话放在心上，毕竟这个时候离婚的太少了，尤其是农村里。

    更何况还是一女人主动提离婚，没几个人敢这么做。

    李家一看江陶很痛快的就给了他们钱，还说要买下他们剩下的黄桃，便高兴的不行。

    宋云华跟宋云卓跟着宋云慧回了李家，把黄桃都搬到拖拉机上后，宋云华对广志跟雪儿伸手：“广志，雪儿，走，帮大舅把黄桃搬回家去。”

    李长明也没多想，就让广志跟雪儿去了，之后宋云华又找了个理由把宋云慧也弄走了。

    等走出老远，李长明他娘才觉得不对劲儿：“咋不叫你们去，把他们都给弄走了？”

    李长明反应过来：“坏了！”

    可他两条腿哪追得上拖拉机，等追到宋家，宋云慧跟广志还有雪儿已经被江陶藏到屋里去了。

    李长明问宋云华要宋云慧跟俩孩子：“你大姐跟我儿子闺女呢？”

    “在家。”

    “让他们出来，跟我回家。”

    “这里就是他们的家。”宋云华这下不跟李长明客气了：“我姐刚才说的话没听见，她不跟你过了，要离婚！”

    “凭啥！她敢！”

    李长明推开宋云华就朝屋里喊道：“宋云慧，你个婊子玩意儿，你给老子出来！敢弄走老子的孩子，你他妈的不想活了！看老子不打死你！”

    “打死谁！”宋云华一拳将李长明狠狠撂倒，他早就想揍他了：“打我姐！我看你是不想活了！”

    李长明别看对宋云慧挺狠，但在宋云华面前完全不够看的。

    宋云华转业后也没荒废，天天都有锻炼身体练拳，更别说之后江陶又指导他，偶尔两个人还互相切磋。

    宋云华现在要比以前他在部队时更强，他知道怎么打人能让人最疼，却又不会太过伤到这个人。

    他有分寸，他不会把李长明咋样，那样他是犯法，不值当的为这么个人渣脏了自己的手。

    但他确实该教训！

    宋云华一拳一脚，每一下都让李长明痛不欲生，而宋家其他人没有一个人出来阻止的。

    宋云慧在屋里听得心里有些着急，但她着急的不是李长明，而是宋云华。

    江陶安抚的握住宋云慧的手：“大姐，没事，云华他有分寸。”

    宋云慧点点头，在这一刻，她说不清自己是什么感受。

    她一直以为李长明是不可战胜的，原来他也不过如此，没有那么可爱。

    李广志将李雪儿搂在了怀里，江陶给了俩孩子一些吃的，将他们拉到床上坐下。

    “害怕吗？”江陶问到李广志：“你觉得你大舅这么揍你爹应该吗？”

    “应该。”李广志的眼中充满了恨意：“大舅不揍他，等我再大一点我揍他，让他动不动就揍我娘！他不是人！”

    还不错，懂得护宋云慧，明辨是非。

