
　　第353章音爆！

　　不过，就在他思绪万千的时候，却是陡然间，自远处传来了一声惊叫。

　　“啊！！”

　　“统领！救我！”

　　“跑！”

　　“快…啊！”

　　仅仅只是一瞬间，原本昆平带来的一众小弟们，就这样瞬间倒地数人。

　　而且每一个，几乎都是被叶琛一刀横切！

　　唐刀听音之锋利，昆平早有体会，即便是他的身体强度，都会被切破皮肉，更何况他的一众小弟。

　　有的人，甚至被叶琛的唐刀听音切到都未曾有反应，其锋利程度，已经让这些人都没有了痛觉反应！

　　而等到他们反应过来的时候，已经血洒当场，猛烈的剧痛传入大脑，几乎是瞬间休克，惨死当场！

　　看到这一幕，昆平目眦欲裂，对着叶琛所在之地，猛然冲了上去！

　　轰！

　　双足发力，昆平直接将地面踩出龟裂，下一秒，他的拳头就已经挡在了叶琛的刀尖之上。23sK.com

　　当！

　　被昆平救下的小弟，直接仰倒在地，看着距离自己头顶不过一毫米的刀刃，直接吓尿了裤子。

　　昆平直勾勾的看着叶琛怒道：

　　“有种来跟我打！欺负他们那点实力，算什么本事？！”

　　显然，他已经忘了，之前他对付柳诚的那一拳。

　　不过，叶琛显然没有和他争辩的意思，只是眉头一挑，嘴角勾起，一边缓缓收刀，一边冷笑道：

　　“是吗？你看现在的情况，是不是和之前，正好相反？”

　　昆平双手颤抖，却陡然间看向了远处人群密集的小叶帮说道：

　　“我劝你最好收手，否则，下面的人，你也一样保不住！”

　　对于昆平的话，叶琛不做评论，对于他来说，在进入基地的时候，他就已经用身份卡通知了师梦璇三人进入到了任务大厅之中。

　　有任务大厅的保护，这个昆平再怎么杀，也威胁不了他。

　　至于原来小叶帮的人？

　　说句实在话，才过来不过五天的他，对这群人并没有太多的感情。

　　然而，昆平却在此刻，陡然一把抓向叶琛，左手直取叶琛肩膀，右手握拳送出。

　　叶琛双眸一眯，当即右手提刀横切，昆平的力量，叶琛根本不敢小觑，自然不可能让他抓向自己的身体。

　　但是，就在叶琛抬刀的瞬间，昆平的嘴角却是陡然勾起，伸出的左手顺势改变方向，不去抓向叶琛肩膀，反而是抓向了挥来的唐刀听音！

　　当！

　　昆平的手掌与叶琛的唐刀听音再度撞击出一丝火花，而叶琛此刻，居然无法再挪动刀身分毫。

　　这时候，拥有空间感知的叶琛，却是敏锐的发现，在他周身居然出现了空间波动。

　　只不过，让他奇怪的是，这样的波动并非由他引起，但是自己心中的危险警兆，却是并没有发生。

　　而就在下一秒，叶琛只感觉自己周围景色一花，再睁眼时，却是骇然发现，此刻的他居然已经在半空之中！

　　更让他惊疑的是，在他眼前的，正是一处高楼的顶部，而他自己，正在向着地面做着自由落体运动！

　　也就在这时，原本没有出现的危险警兆，却是在此刻出现．叶琛向下一看，却发现自己身下，竟然正是昆平浑身冒火的样子！

　　此时此刻，叶琛哪里还不明白，之前的空间波动，就是这昆平的其中一项异能。

　　也正是这种类似于空间转移的异能，才让昆平带着他离开了山林之中。

　　他倒是没有想到，这昆平居然为了保住自己的人，用出了这样的能力。

　　而眼下，面对向着天空冲来的昆平，叶琛瞬间调整姿态，将手中唐刀听音的刀尖朝下，发动技能！

　　音爆！

　　叮！

　　清脆的爆鸣声，陡然向四周散去，而刀尖前方，一股无形音浪则直冲昆平！

　　这时候，叶琛才正儿八经的看清，这昆平的异能是何种效果。

　　只见昆平整个身躯全部浮现出血色的火焰，这火焰的高温，几乎是瞬间，就将地面上靠近他的丧尸烧成了灰烬。

　　就连地面的车辆和电线杆，都出现了一定程度的融化。

　　而他此刻举起的拳头前方，一团火焰正在凝聚，他的危险警兆，想来也是因此而发。

　　不过，对于昆平现在的表现，叶琛相当满意，虽然之前拳拳到肉的狂攻，让昆平扫了兴。

　　但是现在这一轮法攻，却是让他觉得极为有趣。

　　音波壁障同时打开，两人便一上一下猛然对冲而去。

　　下一秒，无形音波与昆平的火焰相撞。

　　之前始终都是见谁秒谁的音爆效果，居然头一次遇到了对手。

　　没有如同预料一般，直接将昆平的火焰熄灭，而是昆平的火焰陡然旺盛，甚至反过来在抵消这一轮音爆！

　　两人就像是从两头压下的活塞，两股能量在正中心聚集、摩擦，而后，爆发！

　　轰隆！

　　宛如晴天霹雳，当空一道惊雷。

　　剧烈的声响，陡然自两人对峙的空间中爆发，昆平的火焰，宛如爆破的榴弹，陡然向四面卷起一道火浪！

　　叶琛的音波，也在此刻被均匀的分散向四周炸开！

　　几乎是刹那间，在这近百米的高空之上，在摩天大楼的中间，两股能量，陡然爆发开来，瞬间就击碎了两侧的大楼。

　　哗啦！

　　玻璃碎裂！承梁倒塌，位于十字街头的对轰，最终的结果，不是其中一方的倒下，而是周围四栋大楼，直接被这一股强横的能量，从正中间击穿！

　　四栋大楼，在此刻却宛如狂风中的小树，直接被拦腰折断！

　　一招接过，叶琛借力后跳，昆平顺势落地。

　　待两人稳稳落地之后，被拦腰截断的四栋大楼，也终于发出了不堪重负的声音。

　　轰隆！

　　咵啦！

　　砰！砰！砰！

　　墙壁倒塌的声音、玻璃碎裂的声音、以及四栋大楼上，无数砖石从高空掉落，砸到在地的声音。

　　在此刻全然笼罩了整个十字路口。

　　吼！！！

　　而此时此刻，不仅仅有这混乱的倒塌，就连那些许久都没有看到过人类的丧尸们，也都焕发出了激情，开始了疯狂的吼叫！

　　然而，让整个十字街头喧闹的两人，却一个举起拳头，一个横握长刀，根本没有丝毫动作。

　　昆平的周身依旧燃烧着火焰，所有靠近的丧尸，还没有走到他周身十米的范围内，就直接被烧成了灰烬。

　　只是让叶琛奇怪的是，昆平身上冒出这么高热度的火焰，他的衣物却并没有丝毫损毁，甚至连发型都没有变过。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第352章 音爆！免费阅读。https://xs.23sk.com 