        叶新领着曹旺旺和石有才两人，在道武学院的门口与木子沁、尘归两兄弟汇合。
        木子沁的宿舍就两个人，除了木子沁，另一名女生叫做于露，江宁本地人，年纪比木子沁稍长一点，身材高挑纤细，却留着干练简单的齐耳短发，身穿女式小西装，显得御姐范十足。
        当得知于露和木子沁就是两位传说中资质评级为甲级A等的超级天才时，曹旺旺和石有才都震惊了，激动地说不出话来。只存在于传说中的存在，竟然就在眼前，晚上还要一起吃饭，想想都觉得不可思议。
        随之，曹旺旺和石有才看向叶新的目光更加奇怪了，你妹妹全江州正数第一，而你却是倒数第一，怎么那么让人想笑呢？
        而尘归和尘寒两兄弟住在一起，另一名舍友叫做包伟，来自姑苏城，长得高大帅气、玉树临风，和尘归两人一样也是甲级C等的资质。
        叶新不由疑惑地问道：“难道，学院分宿舍也是按资质分的吗？”
        尘归点点头笑道：“是啊，想必叶新学长的两位舍友资质也不错吧？”他下意识里还是觉得叶新的资质不会差到哪里去，就算被分在武学院，也肯定是在前列的。
        曹旺旺和石有才闻言互相看了一眼，第一次从对方眼神中看到了惺惺相惜的感觉，跟这群天才相比，自己真的就是渣渣啊！
        叶新确定了学院是按资质分的宿舍后，心中恍然，怪不得石志强把自己三个人分到一个宿舍，我们就是全院资质最差的三个人了！叶新倒数第一，曹旺旺倒数第二，石有才倒数第三。
        叶新看出了曹旺旺和石有才的尴尬，心中有些好笑，指着两人带着一抹深意对其他人说道：“还好吧，反正我这两位舍友资质都比我高就是了。这位，是江州豪门曹家的公子，而这一位，是武学大家石族的传人。”
        听到此言，众人郑重的点点头，尘归更是对着曹旺旺和石有才见礼道：“久仰久仰。”其他人不了解，但尘归是知道的，曹家和石家，可都是江宁的豪门大族，轻轻抖一抖，整个江州都要震三震的。
        曹旺旺和石有才都尴尬地笑着回礼，并暗中朝叶新露出感激的目光，心想叶新还是够意思的，没明说两人资质低下的真实情况。
        接下来，几人便商讨着去哪吃饭，众位男士一致决定听从两位女士的意见。
        木子沁和于露拿出手机翻了一会，决定去一家叫“忘不了”的餐厅吃饭，那里的鱼汤远近闻名。但是打电话询问之后，木子沁失望的表示“忘不了”已经火爆的到要排队到夜里十一点了。
        叶新看看手表，这个时候才七点不到，不可能去坐等到十一点才吃饭吧？
        这个时候，曹旺旺站了出来，表示自己有办法，大好的在叶新面前献殷勤的机会，他可不想放弃。
        曹旺旺拿出手机打了一通电话之后，对着众人大手一挥，表示自己已经搞定，过去直接就有包间，并且今天他请客，谁也别抢！
        叶新朝着曹旺旺竖了竖大拇指，然后拍了一下他背上的肥肉，赞叹道果然有一套。
        看着叶新拍在自己身上的大手，曹旺旺脸色凝固了一下，然后还是开心的咧嘴，笑得有些颤抖。
        众人欣然接受了这个小胖子的热情，一行八人乘坐学院开通的专线车辆下山，前往“忘不了”餐厅。
        一路上，尘归宿舍三人和曹旺旺、石有才两人亲切地交谈，互相熟络着感情。而叶新则闭眼坐在木子沁旁边，抓紧时间修行凡隐仙经尝试沟通天地灵气。
        于露似乎对木子沁的这位邻家哥哥颇为感兴趣，一直打量着叶新。她坐在木子沁的另一边，拍拍木子沁的肩膀眨着大眼睛小声问道：“小沁，你这位叶新哥哥，为什么要背着一个大黑布包裹呢，里面是什么？”
        木子沁笑着看了一眼叶新，还没有回答，叶新就蓦地睁开眼睛，转头看着于露笑道：“是一柄古剑，还有我的救命丹药。”
        于露闻言有点愕然，点点头再次看了一眼叶新背着的黑布包裹，严严实实的，根本看不出来里面有一柄剑。好好的为什么要背着一柄剑呢，还有什么救命丹药，小沁的这位邻家哥哥，真的感觉很奇怪。
        她没再多问，而叶新则又闭上眼睛默默修行凡隐仙经。叶新看得出于露已经踏入第一境了，这名天资过人的女子一路上似乎都在暗暗观察自己，让叶新心中有点莫名其妙。我们第一次见面而已，真的对我这么大兴趣吗？
        众人到达“忘不了”餐厅的时候，时间还没过八点。餐厅门口，一位西装笔挺的中年人早就等候着，见到曹旺旺等人到来，扬起笑脸迎了上来：“曹大少，您来了，这都是您的朋友吧，欢迎欢迎，请跟我来。”
        一行人随着中年人来到“忘不了”餐厅的顶楼，最豪华的一间包间已经为曹旺旺准备好了。
        落座之后，曹旺旺笑着接过中年人递过来的菜单，翻开后放到木子沁的面前豪气地说道：“尽管点，不用跟我客气。”
    叶新见状笑了笑，这个曹旺旺真的挺有意思的，而曹旺旺旁边坐着的石有才也很有意思，经过白天的激烈矛盾，竟然还会主动与自己两人聚餐吃饭。
        叶新感慨着摇了摇头，学生之间或许没有什么真正的矛盾吧，自己白天对石有才的做法应该真的有些过了。
    众人点了一些啤酒助兴，御姐于露竟然也要求喝啤酒，只有木子沁喝的是果汁。八人一齐开心的碰杯，都觉得上学第一天就认识这么多人真的挺不错的。
        叶新一杯下肚，又倒了一杯，端起来对着石有才笑道：“才哥，今天白天多有得罪，这里我们杯酒泯恩仇了。”
    一声“才哥”，让石有才身体一震，他没想到，叶新竟然会主动找自己和解。石有才也忙端起酒杯，笑着一饮而尽。
        曹旺旺见到叶新如此，也倒了一杯酒，端起来学着叶新对石有才说道：“我今天也多有得罪，我们也杯酒泯恩仇。”
    石有才看着曹胖子的笑脸，犹豫了一下，然后还是与他碰杯。其实从今天白天曹旺旺没有让他喊爸爸开始，石有才就已经不记恨了。
        尘归、尘寒、包伟等人也纷纷和曹、石两人互相敬酒，笑谈着一些趣事，而于露则奇怪的一直找各种理由敬叶新酒，喝起来豪爽的不得了，从不拖泥带水，叶新无奈地跟着喝了好多。
        “不行了，不行了。”叶新见到于露再次朝他端起了酒杯，摆摆手假装要上洗手间，慌忙站起身走出了包间。
    看着叶新的背影，于露眼神中闪过奇异的色彩，一旁的木子沁拉了拉她的袖子问道：“露姐，你干嘛老要和叶新哥哥喝酒啊？”
        于露笑了一下，意味深长的说道：“你这个叶新哥哥，真的不简单啊。”
    木子沁闻言皱了皱眉头，表示不解，于露才第一次接触叶新，为什么会觉得叶新不简单呢？
        察觉到木子沁的疑惑，于露拍了一下木子沁的小脑袋，笑道：“以后告诉你，我也去一趟洗手间。”说完，她站起身来将小西装脱下放在椅子上，走出了包间。
        叶新从洗手间出来的时候，突然被一道声音叫住了。
        “咦，这不是叶新同学吗？”
        叶新听到声音抬头一看，也是愣了一下，没想到会在这里遇到自己大学的同学。
        面前的这位李洪威同学，可是他们班级里唯一入选道武学院的天才。
        在班级群里，叶新看到过李洪威的消息，甲级B等的资质，在整个江州道武学院可是排在前十的。当时看到这个消息，叶新也为之十分惊讶。
        大学期间，叶新几乎没怎么在班级群里说过话，存在感也很低，大部分时间都是在追查一些父母失踪的线索，所以与大学同学交集并不多。但是与这位李洪威同学，叶新是有交集的，或者说，是不愉快的交集。
        当时这位李洪威同学刚刚入学，仗着家世显赫，强行追求一个女生，遭到拒绝后在宿舍楼下仍用大喇叭扰民至半夜，被叶新狂奔下楼一脚踹出了数米之远。
        这个梁子李洪威其实都有些淡忘了，但今日见到叶新，他便又想到了这一茬，心中很是不快。
        “原来是李洪威同学，听说你加入了道武学院，恭喜恭喜。”叶新笑着回应道，既然对方主动叫住了自己，不打招呼也不好啊。
        李洪威打量了一眼叶新，皮笑肉不笑的说道：“呵呵，叶新同学，好久没听到你的消息，学校开学了听说你也没来上课，难道退学了？”
        叶新含糊地“嗯”了一声，刚想抽身而去，又被李洪威拦住说道：“叶新同学，有什么难处可以跟我说说，我现在加入了道武学院，给你介绍一条路子还是可以的。要知道，现在不是过去的时代了，天地觉醒，大世将临，你可要抓住机会啊！”
        叶新停下脚步看了李洪威一眼，他可不认为李洪威会真的给他介绍什么好路子。在学校的时候，此人可没少给自己下绊子，只是每次都没框住自己而已。
        叶新没有多说，准备不理李洪威直接离去，但一条纤长光滑的手臂却突然搭在了自己的肩上，略带醉意的声音在耳边响起：“叶新，这位是你朋友吗，怎么不邀请过去一起喝一杯？”
