    “慢点，慢点！你这小丫头片子倒是跑得快，也要怜惜下我这把老骨头。”一听便是木郎中的抱怨声。

    当真久违了。

    木郎中这人医术高超，闻名遐迩，但凡疑难杂症能得到他的医治，十有八九便能药到病除，剩下不能医治的便是人的大限已到，命数如此，怪不得旁人。

    当然，也不是什么人都请得动他的。诊金虽然不高，但不是疑难杂症他也懒得动手，一些小病杂病，他的徒子徒孙或是其他随便什么医者都能代劳。

    当然也不是谁都愿意请他，即便是遇到无法根治的大毛病，不到迫不得已的境地，也不愿见到这人。他的脾气是懒婆娘的裹脚布，恶臭难闻，要是没有点肚量，即便药到病除也得生生给他气死。

    木郎中的倔脾气，谁人不知，几人不晓？任谁天大的面子都不会给，想当初他给大周国的女皇武媚治病，虽然身体上的病是治好了，女皇却是落下了心理疾病。平时仪表万千、温文高贵的她一个月总有那么几天变得脾气暴躁，跟换了个人似的。

    木郎中差点没被脾气暴躁的女皇给砍了脖子。好在女皇帝还有点理智，让他受了些皮肉之苦便放过了他。打那以后，木郎中的脾性也没个收敛，反倒是更有名气了，还多了个“铁脖子”郎中的外号。长久以来，他医治的权贵和武道高手不计其数，到现在还没被人打死打残，无论是救自己还是医治他人的角度来说都足见其医术高明。

    “赶紧些，我们家三少爷可等不及了。”春兰虽领略过木郎中的毒舌本领，可初生牛犊根本就不畏惧他。

    “又不是赶去投胎，有什么等不及的？”木郎中有点气极败坏。

    “等会等会！别拖我了，那个死残废一时半会还死不了，我实在走不动道了，让我歇会儿。”木郎中气喘如牛，生无可恋，“你要把我这把老骨头弄折了，你家狗屁少爷还活得了吗？”。

    春兰没有理会他，只是拽住老头的力道大了些，顺势在他胳膊上柠了一下，顿时疼得木郎中哇哇大叫。

    “死丫头，如此不顾念我，糟蹋蹂躏我这糟老头子，就不怕天谴么？”

    “说什么呢？那你这么咒骂三少爷就不怕天谴么？你这糟老头子当真坏得很！”春兰气鼓鼓道。

    春兰拖着木郎中赶路的画面，君不器能够想象得到。以前找木郎中过来治病的时候，她也是经常抓住木郎中的衣袖拼了命的拖拽这位可怜的老人。春兰年纪不大，但力气大得惊人，最开始还以为她是天生神力。谁能够想象得到一个不起眼的侍女竟然是极品水灵根，修行资质竟不下于自己的天灵根，修为也仅仅比自己弱上一些而已。

    多少年来，春兰无缘无悔的帮衬着自己。要不然，自己的日子肯定不会像现在这么好过。一想到精灵可爱、天赋异禀的春兰竟为了救自己而死，君不器便心下黯然。

    “天谴？你这样目无尊长，拽我如拖死狗，最该天谴的是你这小丫头。要不看你年纪小，我……”

    “我什么我！赶紧的，快到了。”春兰不耐烦的说道。

    “春兰！休得无礼。”早就听到门外吵吵嚷嚷的声音，柳如是口是心非的唾弃道。她的决定是对的，木郎中这毒舌什么人都不怕，反倒是怕春兰这小丫头，当真一物降一物。如不是春兰，换上家里任何一个人去请木郎中，即便不吃闭门羹，也得耽误上三五个时辰。亏得春兰竟有如此大的能耐。

    “夫人！你是不知道，这糟老头可坏了，嘀嘀咕咕咒了三少爷一路。”春兰知道夫人口慈心善故意压骂着她，实则不想木郎中找她麻烦。只是木郎中这人怪异，对其他人都眼睛长到脑门上了，一副骄傲孔雀的样子，倒是对春兰宽容爱护有加，柳如是倒是多虑了。

    其实，为了给儿子治病，柳如是跟丈夫君成庆求了木郎中很多次，中间更是波折不断，最终答应下来也是君不器的病引起了他的注意。治病以来，木郎中更是经常“毒舌”儿子。这老头要是只给自己难堪，那倒不是什么事情。儿子可是柳如是的逆鳞，柳如是心里早就憋了一口气。要不是为了儿子，她哪里愿意再跟这条“毒舌”多费口舌。今日倒是借小丫头春兰稍稍出了口恶气。

    想到自己如此小气量，相比丈夫君成庆宽阔的胸怀，柳如是倒是有些惭愧。不过，自己是小女子，小气一点应该不伤大雅。宽宏豪迈那是大丈夫的事情，自己一介女流就应该小气。想到这里，柳如是倒是有些理直气壮起来。

    不过，木郎中的医术可是实打实的高明，为了儿子还得忍气吞声，笑脸迎人。柳如是连忙起身，满脸堆笑，径直到门边迎接木郎中；更是让春兰接过木郎中身上的医囊，让他歇息在房间中的一张太师椅上。看着木郎中好半晌都没歇过气来，柳如是真个担心他这老骨头一个呼吸不上来便驾鹤西去了。

    倒是有些心疼这老人家，只是念头刚起，又给木郎中给激起一场无名火来。

    “这娃儿还没死吧。没死让我再把把脉先。”木郎中径直走到床边，只是瞅了一眼，心里便有了数。

    当他手指接触到君不器的脉搏时，心里突然惊了一跳，“好浑厚的生命力！”如果先前的君不器还是一朵风雨中飘零的花朵，此刻的他便是已经经历过风雨还在阳光沐浴下茁壮成长的枝丫。

    “这两天发生过什么事情么？”木郎中一脸严肃的问道。

    难得见到木郎中一本正经的样子，柳如是心里咯噔了一下——难道器儿又出了什么事情？柳如是不敢往下想，心里已经有些慌乱了。

    想是看出柳如是的担忧，木郎中倒是没有再卖关子，难得宽慰道：“放心吧，令郎身体好得很。就算老头子我死了，他也死不了了。当真奇怪，依先前的判断，没个三四个月的时间，令郎是不可能醒转的。但是，令郎现在的脉搏强劲有力，灵魂力量活跃，苏醒近在眼前。”

    “当真？”柳如是喜极而泣。

    “哼！”木郎中十分不悦，竟然敢怀疑自己的医术？

    柳如是心里高兴，倒是懒得跟这嘴贱的糟老头子计较。迅速扑到床前，紧握君不器的双手，已经迫不及待的等待君不器的醒来。

    “我儿醒了么？”此时，门外一道雄浑厚重的声音远远传来，声音里满是急切与关怀。君不器心下激动，这不是父亲君成庆还能是谁？一向沉稳大方，万事不萦于怀，对自己更是严苛无双的父亲，居然会为了自己流露出如此急切的一面，倒是让君不器意外不已。