    “秦叶老弟，我就知道你会安然无恙！”

    银发玄尊看着秦叶突然出现，眼神之中闪烁出阵阵的喜悦。看着气息越发强大的秦叶，他暂时忘记了师兄离去的悲伤。

    “老哥哥，我这就送你去祭坛，不过要承受住一些痛苦！忘情火！”

    秦叶根本不由得银发玄尊答复，直接施展了自己的绝学忘情火，忘情火这一次的目标并不是其他人，恰好就是银发玄尊。

    “呼！”

    忘情火在银发玄尊身上迅速的肆虐，竟然停不下来。强大蓝黑色火焰将银发玄尊完全的吞噬掉，银发玄尊惨叫的声音直接传出。

    银发玄尊和秦叶的个性相差不大，即便在密宗雕像的照射之下，银发玄尊也是一言不吭，但面对秦叶的忘情火，那股硬撼的气质完全的消失。

    “吼，吼……”

    银发玄尊大声的吼叫，声音之中的凄惨程度令周围的半圣听得一阵的胆寒。他们看着秦叶越发的感到可怕，对于同伴都如此的残忍，那么对敌人。

    脱离秦叶的白衣女子看到这一幕也是内心发凉，她现在有些清醒着秦叶没有在棺椁之中使用这一招，否则的话她自己也要在里面玩完。

    对于这一点白衣女子倒是有些想多了，并非是秦叶不想要使用，而是他根本没有任何的机会。在白衣女子的高压之下，秦叶动弹手指都有些困难，更不要说忘情火了。

    “对不住了，老哥哥！”

    秦叶心中默念了一句，在他眼神之中流露出深深的哀伤。随后他用残存的力量站在空中施展了那一招大碑无道。大碑无道还是接近于天级武技，这也是他师傅混世魔王喜欢的招数。

    当初为了让自己从另外一处空间之中脱离出来，混世魔王便是非常提早设计，这才有着当初的脱难。

    “奔腾吧，让这里也热闹起来！”

    秦叶居高临下地说着，之后那些从异度空间召唤出来的那些武士四处的踏奔着，所有半圣都是他们的目标，一人之力对抗一切，这也就是秦叶能够做得出来。

    其中几头武士朝着银发玄尊而去，它们的动作同样没有丝毫的留手，这些武士将银发玄尊的身体朝着祭坛的方向踏去，银发玄尊的身体也是无限接近于祭坛。

    “不好，他要接近祭坛了，快去阻止他！”

    发现银发玄尊快速的接近祭坛，一位半圣突然开口说道，在他的语气之中流露出了一丝的焦急。

    “刷刷！”

    两位半圣立即前去阻止银发玄尊，在两人手中均是拿着锋利的长剑，企图将银发玄尊彻底的灭杀。尽管银发玄尊被忘情火包围，但是他们也不想把银发玄尊放过。

    “给我挡住！”

    秦叶大喝一声，两个铠甲武士迅速的跳起，直接挡在了半圣的面前。武士空洞的瞳孔中没有任何的神清，他们没有一丝意思，更是不具有任何的畏惧。

    “尔等畜生也敢来阻我！”

    半圣的长剑洞穿武士的身体，武士连着手中的武器在同一时刻消失不见。秦叶对付两位半圣都非常吃力，更不要说他召唤出来的武士了。但是武士也是赢得了一丝的时间，这一点点时间非常的宝贵，银发玄尊半只脚已经落在了祭坛上。

    在祭坛周围有着强大的结界，想要落入其中也要有不俗的实力，否则连踏入的资格都不具有。但银发玄尊身上覆盖着秦叶的忘情火，忘情火堪称能够打破一切的禁制，因此银发玄尊踏入禁制没有任何的阻隔。

    “成，成功了！”

    秦叶最后一处手印凝聚完毕，银发玄尊身上的忘情火彻底的熄灭。这一刻，他全身都涌现出漆黑的浓烟，躺在地上一动未动。之前银发玄尊就受到了不轻的伤害，险些当场丧命。

    好在塔主和秦叶的到来，算是替他解决了危机。然而忘情火的突然释放令银发玄尊的伤势再度爆发，这一次他的血肉都险些被忘情火烧干，毕竟这一股烈火实在是太恐怖了。星星之火尚可燎原，而可以燃烧一切的火焰又意味着什么呢？

    “老哥哥，一切就看你的了！”

    秦叶看着银发玄尊，眼神之中充满了期待。银发玄尊能否得到最后的传承就看他的意志了。秦叶能够清楚的感受到他仍然活着，只是伤的太重了。

    秦叶虚弱越发明显，现如今大碑无道被彻底的破去。就连上空的那一块巨大的石碑也被彻底的毁掉，现如今他的身体逐渐朝着下方跌落。

    “该死的家伙，终于支撑不住了。”

    “最后一个名额就是因为秦叶这个杂碎才让我们失去，今日错过，成圣之日不知还要等待多时。”

    “玄圣，我的玄圣……”

    ……

    亲眼看到银发玄尊躺在祭坛的半圣们，眼神之中皆是流露出深深的哀伤。这种哀伤的心情令他们将矛头直接指向了空中的秦叶。

    人总会如此，前面六个玄圣之位他们眼睁睁的看着其他人踏入其中，但却并不会有任何的记恨。唯有最后一人才是真正会让他们记在心里。

    “最后一招就有我来！”

    一人拔出长剑，朝着秦叶俯冲过来，想要直接把秦叶的身体斩成两截。白衣女子看着即将被斩杀的秦叶，眼神之中不知充满了什么滋味。

    “砰！”

    就在这一刻，秦叶的身体忽然被黑色的气息所包裹住，化作一个巨大的圆球。半圣手中的长剑斩落在上面，竟然直接被反弹撞出。

    “这是什么？”

    发现秦叶的气息发生翻天的改变后，手握长剑的半圣眼里流露出一丝深深的恐慌。之前他刺杀秦叶，因此感触的也是最为深刻。秦叶的身体变化竟然让他灵魂位置颤栗。

    “这究竟是什么？”

    青袍中年发现秦叶的变化，眼神之中也是流露出无比的凝重。他正准备出手把秦叶再度的困住，可未曾想到秦叶身体居然发生此故。

    “没想到乱世种子竟然强大到这种程度，和树老交战的同时也能分出神识来控制我的身体，真是强悍。”

    秦叶的意识还是非常清楚的，现在识海还是有着他自己把控。但树老也是越来越勉强，现如今已经被乱世种子封闭在了角落。

    只是乱世种子并不想这样白白放过树老，他想要将树老彻底的炼化，强化自身的修为。同时也能够一绝后患，再也不会被秦叶卷土重来。

    “小秦叶，今日怕是最后一次了。你一定要坚持到最后！”

    树老大声对着秦叶说道，如今他已经做好了牺牲自我的打算。他的灵魂达到了玄圣的程度，一但拼命自爆也会产生难以预料的后果，至少乱世种子也会受到或多或少的创伤。

    “树老你只需要支撑片刻，一切都交给我来办！”

    秦叶回答的非常平静，尽管如今他无法施展任何的实力，但是那股气魄却是在迅速的增加。黑色气息的衬托之下，秦叶的身体再度伫立在了空中，他的表情也浮现出来。

    “仅仅这种程度吗？中域的半圣真是让朕太失望了，既然如此你们就一起上吧。朕把你们一并收了，倒是省事许多。”

    秦叶看着中域的那一群玄圣，瞳孔之中的霸气四处扩散。他似乎看着蝼蚁一般，强烈的自信感在宝库之中刮起了阵阵的风暴。敢于在四域如此叫嚣的人除了秦叶之外，怕是找不到第二个人。

    所有中域的半圣听过秦叶的这一句话脸上皆是流露出了不同程度的震惊与愤怒。

    “这才是他真正的气势吗？难不成他只是在戏耍自己？”

    白衣女子完全不敢相信地看着眼前的秦叶，倘若秦叶最初就把自己的这些手段施展出来，即便是月家的她也没有办法占据到上风。甚至随时能够丢掉性命。

    “怎么了？之前还不是听威风的吗？你，朕站在这里并不动手，你在拿着剑刺杀一下朕。朕看你敢不敢！”

    秦叶指着那一位之前对他偷袭的半圣，语气之中竟然没有半分的重视，仿佛在召唤阿猫阿狗一般的随意自在，他的举动完全就是在践踏那一位半圣的自尊心。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    其余的半圣在一旁鼓动着，他们既想要出手，但又不知秦叶的深浅。于是想要让偷袭的半圣走到前面，直接结束秦叶的生命。

    “看到没有，其余人指着你来送死呢。赶快过来吧，朕不会杀你。如今朕缺少一个坐骑，你来当刚刚好！”

    秦叶的每一句话都比之前要狂妄，拿中域的半圣当成自己的坐骑，这件事情甚至都没有听说过。即便是强如玄圣一般，也从来没有利用这种手段来羞辱他人。除非这种仇恨达到了难以冲刷的程度。

    “欺人太甚，秦叶你欺人太甚！”

    半圣也被秦叶的举动彻底的激怒，这一次能够被选中进入中域。完全就是因为自身实力强大，为此他一时间得意春风。但想不到来到宝库之中，却被秦叶如此的羞臊。

    “对，这样才对。心脏，朝着心脏扎来！”

    发现半圣全力以赴，秦叶非但没有任何的畏惧，眼底反而涌现出深深的期待。现在唯有外界才能帮助他和树老争取一线的生机。如今自己仅仅存留自我的意识却无法对乱世种子造成任何的威胁。

