    一旁聂元帅看着他沉默不说话，以为他有想法，便一直等着他开口。

    结果等着等着就看到陈修的眼珠子都亮了。

    “……”

    你在想什么？

    聂元帅眉梢一拧，总有一种不祥的预感。

    其实这一次秘境开启，国家还是想要占陈修的便宜，想让陈修压阵的，可现在看着，怎么觉得陈修才是那个搞破坏的大反派？

    不行，肯定是他想多了，担忧过度，担忧过度。

    聂元帅正自我安慰，就见陈修转头看向了自己。

    “聂帅，这一次秘境开启确定是在燕都，在我这里附近？”

    他再三确认问着，聂元帅拧眉点了点头。

    “啪！”

    陈修一拍手，站了起来，很是兴奋地看着聂元帅。

    “聂元帅，咱们这样吧……”

    ……

    等聂元帅离开的时候，陈修整个人都处于兴奋状态。

    秘境里面是危机与机遇并存的，这一次如果没有外人在，那危机自然就少了一大半。

    如果可以，他倒是想带着一些自己人进去。

    比如……陈中青和孙海二人。

    如果进入之后遇到了什么灵植，两个人吃下去绝对会起到筑基的作用，届时身体素质绝对会拔高一大截。

    不过，危险自然是有的。

    里面什么猛兽都有，但是如今自己的实力对付猛兽，应该不会出现问题。

    越想越觉得可行，陈修直接就去和陈中青二人商议了此事，结果……被拒绝了。

    “修儿，我们知道你的好意，但是我们现在已经不年轻了，折腾不起来，如果再拖了你的后腿，就更没有脸面了。”

    “你要是想去就自己去吧。”

    “……”

    看着陈中青和孙海两个人毫不犹豫拒绝，陈修拧眉片刻，总觉得两个人拒绝的很不正常，可是又实在是想不出来哪里不正常。

    思索良久，他离开了书房去了客厅。

    客厅中，唐艺看到陈修回来，忍不住开口道，“你和聂元帅说了什么，怎么他的脸色那么奇怪？”

    “没说什么。”

    陈修靠在沙发上，拧眉道，“我们家附近会出现一个秘境，他是来问情况的。”

    “秘境？”

    “秘境？！”

    “啊？在我们家门口？”

    瞬间，一道道惊呼传出，陈修抬眸看着眼前的娘子们，眼皮抖了一下。

    “对啊，怎么了？”

    很值得惊奇吗？

    一个秘境而已……

    “那你刚刚找父亲说的，就是要进入秘境的事情？你要带父亲去秘境里面吗？可以带人吗？”

    孙芯语机关枪一样吧嗒吧嗒说着，陈修白了她一眼。

    “不要装了，刚才在书房门口你都听见了，父亲他们拒绝了。”

    孙芯语吐吐舌头，不太好意思了，刚刚路过看到陈修和陈中青三个人进入了书房，她就好奇啊。

    就听了一耳朵。

    不过，听说秘境里面有宝贝，有很多地球上没有的东西，如果能够看一眼，绝对值了！

    越想越是兴奋，孙芯语看向陈修的目光都带了讨好。

    “哥，那个，我和嫂子可以一起去吗？”

    孙芯语两眼放光，唐艺傻了一样看了她一眼，瞪圆了眼睛。

    “我也去吗？”

    她想在家里看孩子，不想出去啊！

    孙芯语！

    陈修看着两个人的反应，拧眉沉默片刻。

    如果离开地球，面对的都是未知的东西，如果在离开地球之前，带着家人去秘境里面转转，让他们了解一下外面世界的生存法则，或许也可以。

    不过，危险太大了，他不敢打包票，就像是离开地球去了别的世界，他无法保护她们一样。

    沉默良久，陈修盯着孙芯语期待的目光，再看了看唐艺，“你们真的想进去看看？”

    “里面或许有宝贝，或许有怪兽，什么都不确定，你们确定要去看？”

    陈修严肃地问着，孙芯语被他这样子吓了一跳，犹豫了半天看向了唐艺，嘟了嘟嘴巴。

    “……”

    唐艺看着孙芯语的眼神，最后沉默片刻道，“去。”

    既然孙芯语想去，那就去吧。

    有陈修在，她很放心。

    “……”

    陈修扶额叹息，其实他不太想让两个人去的，不过现在想让去的人不想去，不想让去的人想去了，那就没的商量了。

    去就去吧。

    陈修认了，孟淑芬和武菲菲二人最后决定在家里看孩子，还千叮咛万嘱咐让陈修保护好唐艺和孙芯语。

    陈修想来想去还是不太想带两个人去，可他没有话语权。

    就很悲剧！

    ……

    陈修这边准备好带人进去了，而另一边，聂元帅直接调动了兵部之中的百名精英，编号进入秘境。

    想到陈修的话，聂元帅的神经都兴奋了。

    “聂元帅，届时你只管带人来就是，至于秘境的消息，不会有人知道的。”

    灵气探测仪检测到陈家附近有剧烈的灵气波动，且这入口就在百米之内，他才去和陈修说的，结果……陈修直言要吞掉这个秘境。

    要龙国内部消化这个秘境。

    就，就很离谱！

    可是想到陈修目前的实力，聂元帅又觉得其实也不是不可以……

    而且，龙国内部消化，对龙国来说是天大的好事，他自然不想拒绝。

    “陈修，我倒要看看你要给我多大的惊喜！”

    连什么连环阵法，什么隐藏踪迹的阵法都会画，那进入秘境之后，精英小队的安全就不用担心了。

    总而言之，龙国精英在陈修的保护下，白嫖了一个秘境的宝贝！

    就很nice！

    接下来的三天，陈修将自家门口的灵气震动全部都用阵法封死了，所有的灵气波动都不会再溢出去，甚至全部被他导入了陈家大院，也就导致了他家院子的灵气浓郁到可以液化了。

    一夜，院子里的花草全部都绽放生长，甚至连树都绿到发光了，所有人呼吸间就能够感觉到身体素质的蜕变，神清气爽，不过如此！

    而在灵气密度到达恐怖地步的同时，陈修在陈灵儿的后背上画了一个残缺的吸灵阵。

    一方面让陈灵儿身体自发生长，一方面让她的身体自发蜕变，不会出现灵气饱和，孩子承受不住的问题。

    “小宝贝儿，你可真幸福！”

