    第三十四章

    “灵儿，怎么办？”一些没有见过世事的女生，她们不禁害怕起来。

    “要不要，给你爸打个电话吧，让你爸叫人过来收拾他。”南宫雪儿想到昨天出现一些大汉，把那个龙少什么的，硬生生架走。

    “打什么打，不就是一个在这里BB的垃圾。”朱霸他们觉得表现的机会来了。

    果然。

    这个陈少听到他们骂自己垃圾，不禁生气起来，指着他们骂：“小子，你是不是想死，你知道我爸是谁吗？”

    “你爸就是我，来，叫一声爸爸听，儿子！”刘民他们四个站起来，对这个破坏气氛的垃圾说。

    这娱乐部经理，看到他们开始对上，骂上，心里急起来了。

    别人不知道陈少的脾气，但他十分清楚这个天天泡KTV的垃圾，一个电话可以叫许多马仔过来惹事。

    现在这个陈少，开始打电话，叫楼下厢房里的兄弟上来，把这些骂他的人，要好好教训一下。

    “老板，你来了没有，陈少不知从哪里知道我们开放楼顶的包厢，现在跑过来，还指名叫那个灵儿陪他喝酒的。”这个经理急了起来。

    “叫保安人员过去，把他给我打，狠狠打，再拖出去，快点！”这老板吓得脚差点软了下来。

    想到那个人畜无害的农民，他心里扑扑地跳，一百八十斤的身子，跑起来。

    “可是……”

    “让你干，你就干，不然的话，你们都得死，还要连累我，打了那个废物，大不了，我赔一千几百万元医药费，我现在不想死，你明白吗？草！”这肥老板想到家里的妻儿，他可不想这么年轻就挂了。

    这经理马上拿起传呼机，呼叫安保部门，让队长带人到楼顶的包厢房里来。

    在安保没有赶到之前。

    朱霸他们开始动手了，出手狠狠教训这个不要脸的垃圾，以为自己爸爸有一点钱，这个世界的美女都他的。

    反正，这一类人，就是自以为是。

    仗势欺人，要是放在古代，估计当街绑走女子。

    “啊……”痛叫声。

    “别打，别打……”两个妹子看到自己客人，被四个男子围着打起来。

    “这里没你的事情，滚开一点，老子不打女人！”朱霸把一个胭脂美女推开一边去。

    “别打架，别打，有事慢慢说！”她们怕这个陈少爷不支付钱，今晚就白干活了。

    要知道。

    她们在TKV里上班，一个晚上可以赚一千八百元左右。

    原因，就是她们漂亮一点，与五六百元的货色，是不一样的。

    别打？

    她们还傻眼了。

    看到刚才这个对陈少好声好气的部门经理，一个箭步冲过，拳脚功夫在这个陈少身上踢打起来了。

    “吗-的，老子忍你很久了，以为你爸有一点钱，认识一点人脉，这个世界就是你们的吗？”经理狠狠在陈少身上踢打起来。

    “啊，啊，别打，别打……”陈少没有想到，这些年轻人这么凶残。

    还有这个经理，不但没有拉开他们，还对他踢打起来。

    让他认为这个世界变了，变成一个他不认识的世界。

    还好，他打电话给楼下玩的兄弟们。

    他们很快跑上来。

    看到自己老友陈少，被五个男人围打，马上扑过去。

    结果。

    还没有动手，后面的保安人员也跑过来，把他们拉开去，不让他们参与。

    “给我打，狠狠地给我打！”他们的经理对赶过来的保安们说。

    “吗-的，这个垃圾，我早就受够了，以为老爸有一点钱，就不把我们当人看，给我去死吧！”一个保安人员冲过去，对这个陈少踢打起来。

    “啊，啊……”阵阵的惨叫声，痛叫声。

    被打到没有还手之力的陈少，双手紧紧地抱着头，蜷缩在地上，除了痛叫，还是痛叫。

    没有想到，这些看门狗，竟然敢打他。

    “你们干嘛动手打人？你知道他是谁吗？”陈少的朋友们，看到这些保安打人。

    “打的就是你这一种垃圾，老板打电话过来了，让我们把他拖下去打，不要影响客人心情！”经理接到自己老板的电话说。

    并指向这些在这里消费的公子哥们说：“你们最好不要动手，不然的话，把你们也给收拾掉，别以为你们有一点钱，就在这里无法无天的！”

    “你们太过分了，有这样对自己的客人吗？你们没有听过，客人就是上帝吗？”这些和陈少一起的公子哥们骂。

    “上帝你妈，你们当自己谁，给你们一点脸，你们还真当自己上帝，滚吧，以后不要再过来这里消费，不欢迎你们。”

    这个陈少，他咬牙切齿骂：“你们都给我等着瞧，不整死你们，我就不姓陈！”

    “想走？把他给我抓住，拖下去安保室里，老板说了，好好招呼他，断他手脚！”

    “你们敢！”

    “带走！”

    什么陈少！把他们拖到保安室里去，拿起棍子狠狠砸打，断他手脚，再扔出去。

    让他的朋友打120，送到医院里。

    只要不死，大不了，赔一千几百万元。

    现在他们的老板，赶过来，对这些保安们大大称赞起来，当场一个奖励十万元。

    夸他们干得不错。

    “你们不用担心，后面的事情我会处理的！”这个脸上包纱布的老板说。

    “老板，他们会不会报复我们？”下面的保安还是有一点担心问。

    “放心吧，我罩着你们，现在我不和你们说，我过去向那一位小姐姐赔礼去，你们派人扎守在外面，不要再让人上去打扰她们！”

    可怜的陈少，不但泡不到美女。

    还被打进医院里去。

    下场可谓惨不忍睹那一种，一只手和一条腿，被人打断了，脸肿成猪头。

    父母赶到医院，看到自己宝贝儿子，被包裹成一个木乃伊的样子。

    如果不是声音听出自己儿子了，还以为是别人呢，被打到妈都不认识了。

    他们心情比陈少还要愤怒，打电话叫人找回场子去。

    “爸，你一定要帮我报仇，是他们先动手打人的。”陈少恶人先告状起来，想到自己腿被打断：“他们十几个打我一个，天杀的！我的脚……”

    “你在这里好好休息，爸会给你找回场子的。”他咬牙切齿，紧紧地抓着拳头骂。

    “老公，咱们就这一个儿子，现在被人打成这样子，要是传出去，我们陈家还要脸吗？”这个穿金戴银的女人，擦一把眼泪。

    “你在这里陪他，我现在过去处理这事，如果不给我一个交代，看我陈家怎么灭了他们！”

