    夏墨伸手接住这一片树叶，感受着树叶上传来的信息，不由得眼睛一亮。

    “世界树之契？！”

    进阶之后的世界树又给了夏墨一个惊喜，有了这东西他开发农场空间里面的各种植物，并且经营各个世界可不再是幻想。

    夏墨一直担心带人穿梭世界，少数还没问题，但是人数一多便容易出乱子，更不要说不可能每一次都需要他来当穿越的中转。

    而和世界树之契正好解了他的燃眉之急，缔结契约的人能够能够在他允许之下穿梭世界。

    契约以夏墨为主导，虽然不是辖制别人生死的契约，但是却能封印违约者的因为世界树获得的力量和关于世界树的记忆。

    “我给你什么便要拿回什么，这倒是公平。”

    夏墨露出了个笑容，有了这东西，和查尔斯·韦兰德的合作倒是可以换个方式了，或许能从合作变为同伴也说不定。

    ..........

    第二天一早，霍尔特就来到酒店敲响夏墨的房门。

    “夏先生，韦兰德先生请您到韦兰德工业见面。”

    霍尔特微微躬身，很是礼貌和恭敬，因为查尔斯·韦兰德不只是在昨天叮嘱要好好照顾夏墨，今天让他来接人的时候更是特别的叮嘱过。

    也正是因为两次叮嘱，让他明白了韦兰德对于眼前这个年轻人的重视。

    “走吧，带路。”

    夏墨点点头示意霍尔特带路。

    酒店离韦兰德大厦不远，霍尔特开车载着夏墨没几分钟就到了地方。

    韦兰德工业是个遍及全球的顶级公司，虽然在这个世界比不上异形世界里面的韦兰德工业那样：一个公司独占鳌头，堪比国家。

    但是这个世界的韦兰德工业同样掌握着强大的能量，是巨头公司之一。

    韦兰德大厦很高数百层楼，查尔斯韦兰德的办公室就在顶楼，只不过这次他却是在一楼门口等着夏墨。

    “看来你精神不错。”

    韦兰德依旧是满头银发，略显老态，只不过今天换了身西装，腰杆站得笔直，显得很有精神。

    他迎着夏墨走了过来，脸挂笑容，“好了不少，多谢夏先生的帮助。”

    韦兰德站在了夏墨的身前，伸手邀请夏墨进入韦兰德大厦，他道：“夏先生昨天事情太多没能陪你，今天我邀请你参观我的大厦。”

    夏墨见他这幅模样，不由得心中暗笑一声：醉翁之意不在酒。

    夏墨也没拒绝，任由这老头带着他一层层的参观上去，参观的楼层主要是实验室这些研发部门。

    不得不说，韦兰德工业这样的全球性工业公司，手头掌握的资源极为庞大。

    生物科技、武器研发、航空技术、航天技术、能源、机器人研发、互联网乃至医学应有尽有，而且各个领域都是全球数一数二的团队。

    参观完最后一个实验室，众人走到了走廊外边，夏墨看了看周围跟着的人，然后对韦兰德道：“或许我们该进入正题好好聊聊了。”

    夏墨的话正合韦兰德意思，他对身边的霍尔特以及其他下属道：“你们都去忙自己的事情吧。”

    “明白。”

    走廊里跟班散去，这一次由韦兰德亲自带着夏墨前往他的办公室。

    两人上了顶楼，进到韦兰德的办公室里，韦兰德就给夏墨和他自己倒了杯红酒，然后坐在了沙发另一头。

    “金字塔的事情怎么样了？”

    夏墨先是问起了金字塔的事情，韦兰德道：“炸了。”

    炸掉是最简单而迅捷的做法，冰层之下两千米只要炸崩了冰层，凭借地球现在的科技，基本就断绝了再下去的可能。

    夏墨轻抿了一口红酒，韦兰德略一沉默，便对夏墨道：“回来之后，我去复查了我的肺癌。”

    他微微一顿，将一份检查报告递给了夏墨，然后道“肺癌没有治好，但是我的身体免疫力极大地提高了，原本还有不到一个月的生命，现在至少三年。”

    三年是个保守估计，只要配合好治疗，或许就能够将他的癌症治愈。

    若是以前韦兰德肯定欣喜若狂，但是现在这个老头却是见到了更加广阔的星空，他见到了更好的办法。

    “夏先生之前你在金字塔说过要合作，不知是那个心形的苹果还是那些外星人的武器？”

    韦兰德目中闪烁，毫无疑问对于这东西他极为渴望，不止为名，更是因为夏墨手头的东西他看到了人类进化的前路。

    夏墨放下了检查报告，看着韦兰德眼睛，他道：“体质苹果、铁血战士的武器，甚至比这些都神奇的东西我都有，只不过能不能给你研究，那得看你的选择。”

    “什么选择？”

    韦兰德目中透着疑惑，不知道夏墨是个什么意思。

    夏墨这时候拿出了那一片金色的世界树叶，轻轻一推，世界树叶慢慢地飞到了韦兰德的身前。

    “把你的血滴在树叶上面，不要抗拒就能缔结契约。”

    宛如金子一般的镂空叶子，淡淡的微光映照在韦兰德脸上，照出了他的惊异，不知道这是什么神秘的东西。

    “夏先生，这是什么东西？”

    韦兰德的直觉告诉他眼前的金叶子是个机会，是比那日吃的苹果更为神奇的东西，但是出于本能的谨慎他还是要再问问。

    “契约，握住它你就知道了。”

    韦兰德闻言握住了世界树叶，金色的光芒涌入了他的身体，他下意识地闭上眼睛接受这些信息。

    许久之后，金光褪去，韦兰德缓缓睁开了眼睛，脸上依旧挂着难以置信。

    “穿越世界？真是难以置信的造物，是北欧神话的尤加特拉希么？”

    韦兰德喃喃自语，但是下一刻便是自己否定了，毫无疑问世界树尤加特拉希远没有这个世界神奇，这个世界树的未来远不止九个世界。

    韦兰德没有犹豫打破了红酒杯，然后用其中一片玻璃划破了自己的指尖。

    鲜血滴落在世界树叶上，被世界树叶吸收干净，它变作了一道流光没入了韦兰德的眉心。

    若有若无的联系传入夏墨的意识中，清晰而明显地能够察觉韦兰德此时的善意。

    夏墨笑了起来，他道：“没想到你竟然没犹豫。”

    契约的作用之一，那就是恶意与善意的感应，夏墨没想到韦兰德不仅是抱有善意，并且这么果决。

    韦兰德道：“我是个商人，对于我来说这就是个低成本高回报的收益，只要我不背叛，记忆与因世界树获得的力量都不会失去，不是么？”

    韦兰德处理好了手上的伤口，然后对夏墨问道：“我们的组织该叫什么？”

    “就叫世界之树吧。”

    夏墨想了想说了一个名字，名字倒不重要，重要的是加入的人。

    “先生，那么接下来......”

    “去实验室，我想看看你的测试报告，完全的检测报告。”

