    我爷爷？！

    不对，那位的头是木脑壳，我并不能确定那位是我爷爷，还是穿上了我爷爷寿衣的木头人。

    可是，那仅仅只是我做的梦啊！

    我被吓醒之后睁开眼，房间里除了我之外并没有其它人，房门也紧闭着，不像有被开过的痕迹。后来王先生从外面回来，也没有看见木头人之类的，无不证明我那仅仅只是一个梦！

    可王先生却是摇摇头，对我讲，你那不是梦，站到你床尾滴，也不是么子木头人，就是你爷爷！

    不可能！这绝对不可能！

    如果不是梦的话，那我之前所经历的那一切，岂不是都是真的？

    我真的靠着我爷爷的尸体坐着，也真的抓着我爷爷的手，把它们当成门闩在那里往上推……亏我还以为自己做的悄无声息，没有被门口那个木头人发现，却没想到这一切，都在我爷爷的注视下进行！

    而我爷爷，在把我吓晕死过去后，还把我抬到了床上，然后他自己则假扮我的样子，去了陈谷子家里，当着陈惠的面，把她爸爸的遗照，换成了我的？

    也正是因为这样，所以我才能不费吹灰之力的，能把那重逾百斤的灵位给吹动，甚至是吹倒？

    我只觉得自己口干舌燥，头晕眼花，脚下的步子都走不利索，差点左脚绊右脚摔倒在地。

    王先生见状，伸手在我的肩膀上扇了扇，就好像是我爷爷小时候用手给我赶蚊子那样。只不过他的手势有些奇怪，是大拇指扣着尾指，只用其余三根手指头在扇。

    并且他扇的方向也有些奇怪，不是像平常那样平扇，而是从下往上扇，看上去很是怪异。

    可说来也怪，我看他在我两边肩膀各扇了三下之后，我脑子里之前那眩晕感，瞬间就消散一空了，而且思维也变得敏捷起来。

    我第一时间问王先生，你怎么确定那就是我爷爷，而不是木头人？

    王先生没有回答我，而是停下脚步，左右看了看之后，就从背笼里取出一柄锥子，拿着锥尖递给我，讲，握到左手里，一会儿不管是哪个，只要他喊你扔掉锥子，你就照到他眼睛戳，记到没？

    我点点头，表示记住了。只是我不明白，王先生这是何用意。

    不懂归不懂，我还是从王先生的手里接过锥子。那锥子入手的时候有些冰凉，但很快就被我的手温给暖和，我低头一看，发现手握处被一层金黄色的金属包裹着。

    我想，金属比热容这么低并且是黄色的，应该是铜。

    将锥子递给我之后，王先生自己也从腰上抽出那把斧头握在手里。

    我见他一副如临大敌的样子，急忙问他，怎么了？

    他讲，怕有不干净滴东西。

    听到这话，我第一时间就往王先生的身边靠了靠，然后警惕的看着四周，讲，王先生，你莫黑我，我胆子小。

    王先生讲，百里尸碑都搞出来咯，有不干净滴东西难道不是很正常迈？

    我没明白，问，你不是讲那四口井能坚持一段时间，让陈谷子滴眼睛水滴不下来迈？现在百里尸碑都还没弄死人，哪里来滴不干净滴东西？

    王先生扬起斧头就要劈过来，我赶紧后退一步躲开。

    他讲，你长起脑壳是配像滴迈？现在滴人是没死，那以前死滴人就不算咯？

    听到这话，我脑子轰的一声，就好像是从里面给炸开了一样。

    要是以前死的人也算的话，那这方圆百里，长年累月下来，得有多少脏东西？

    王先生没好气的讲，所以老子才喊你好生拿到那把锥子----不对，你拿滴姿势不对，锥子给我，我教你啷个拿。

    王先生伸手来拿锥子，我原本下意识的就要把锥子给他，但一想到之前他说的话，我再无迟疑，直接举起锥子，就照着王先生的眼睛戳过去。

    王先生似乎早就料到这一点，右手扬起斧头就拦下我这一锥，然后伸手扣住我的手腕，三两下就把我制服。

    我还准备反抗，就感觉手腕一松，然后就听到王先生对我讲，很好，就是这样滴。一会儿就算是我找你要锥子，你都没多想，往眼珠子里头戳就是。

    有了这个小插曲之后，王先生领着我继续往前走。走了几步之后，我再次问出之前那个问题，那就是王先生为什么如此肯定站在我床尾的就一定是我爷爷？

    要知道，也有可能是木头人换上了我爷爷的衣服，然后站在那里。

    王先生讲，不可能。因为木头人是不可能以你滴名义去陈谷子屋里，把陈谷子滴遗像换成你滴咯。

    我问，为么子？

    他讲，因为老子雕木头人滴时候，没把它滴手脚分出来。你自己讲，一个没得手脚滴木头人，啷个走到陈谷子屋里去，又啷个把陈谷子滴遗像换成你滴？

    我愣了一下，这……这不是我看见木头人在门口用脑袋撞门的时候，就已经想到了的吗？

    可我只当那是一个梦，根本就没有再往深了想。

    而王先生呢，仅仅只根据我能吹动陈谷子的灵位，和我之前给他说过我梦到我爷爷和木头人这只言片语，就在刹那间反向推断出我不是在做梦，并且确定站在床尾的那位就是我爷爷。

    哪怕我已经明确的告诉他，床尾站着的那位，脖子上顶着的是木脑壳，他依旧无比确定那位就是我爷爷。

    这份自信，这份睿智，这份透过现象看本质的能力，我怕是拍马也追不上了的。

    王先生继续讲，所以去陈谷子屋里换遗像滴，只能是你爷爷。但是在场滴人都看到过他滴脸，确确实实又是你滴脸。所以，你爷爷想要做到这一点，就只有跟老子雕滴那个木头人换脸。

    王先生挥了挥手里的斧头，继续讲，这也就是为么子，你看到你爷爷一身寿衣寿孩，脑壳却是木脑壳；穿着你衣服孩子滴木头人，脸却是一张纸脸滴原因。

    我之前也有过类似的想法，只是不确定他们到底是互换了衣服，还是互换了脑袋或脸颊。加上我一直以为是个梦，就没多想。

    这时我跟着王先生已经走到村尾，绕过一道弯，就是往后山去的小路。

    这个弯刚转过去，我看见王先生的脚步明显顿了顿，连身子都止不住的颤抖了一下，脸上的神情更是难看到了极点。

    我问王先生怎么了，他也没回我，只是让我握紧锥子，千万别松手。

    然后他就深吸一口气，领着我朝后山走去。而且每走几步，他就会像之前一样，挥一挥手里的斧头，动作幅度不大，就好像是拿不起所以要掂两下似的。

    他一路上很沉默，而我也一直都在复盘王先生之前说的话。可我复盘了好几次，都发现王先生的分析在逻辑上几乎不存在漏洞。而换遗像的那个人就是我爷爷这个结论，几乎不可撼动。

    可即便如此，我还是觉得这件事不对劲，至于是哪里不对劲，我一时半会儿又想不出来。

    一直走到山脚下，我突然灵光一闪，终于发现王先生的分析虽然在逻辑上不可撼动，但在情感上，却是不堪一击！

    而我也终于想明白整件事情不对劲的地方在哪里----动机！

    我爷爷费尽心思想要护我周全，他根本没有动机要拿我的照片去换陈谷子的遗像，因为那样的话，岂不是就相当于我爷爷他要亲自咒我死？这在情感上，根本说不通！

