    “来的正好！”

    苏辰脸上露出一抹冰冷的笑容。

    这些人一拥而上，自己倒也省事了。

    “秘术·天雷暴！”

    苏辰低吟一声，天穹之上顿时雷云密布，不断有震耳欲聋的雷鸣声响起。

    旋即，恐怖的雷霆垂落而下，狠狠轰击在这些蜂拥扑杀上来的幸存者身上。

    -57492！

    -57492！

    -57492！

    ……

    雷霆的伤害实在太恐怖了，轰落在这些幸存者身上，没有任何悬念的就将所有幸存者全部给秒杀了。

    “恭喜！您的宠物「紫鳞蛟女·小青」越级击杀星耀中级怪物「lv40.饥荒瘟疫幸存者」，你和小青获得3000点基础经验值，额外获得1500点越级击杀经验值！”

    “恭喜！您的宠物「紫鳞蛟女·小青」越级击杀星耀中级怪物「lv40.饥荒瘟疫幸存者」，你和小青获得3000点基础经验值，额外获得1500点越级击杀经验值！”

    “恭喜……”

    这些饥荒幸存者虽然如此轻易的被苏辰秒杀，但并非是他们的实力弱，而是苏辰的实力实在太强了。

    普通的星耀级怪物，他轻松都能秒杀一大片。

    就算是星耀级的BOSS，屠戮起来也并非多大难事。

    这些幸存者虽然只是星耀级，但那只瘟疫之源怪物，实力却是极其恐怖。

    “得想办法，找出这只隐藏着暗自制造瘟疫的怪物下落！”

    苏辰快速的思索着，只要找到那只怪物，才能救下张老财的儿子。

    足足二十只幸存者怪物，给苏辰和小青提供了足足9万多点经验值。

    看着经验值‘哗哗哗’的往上涨，同时苏辰身上也泛起了熟悉的光芒。

    「恭喜！你升到了36级，获得2点力量、2点敏捷、2点智力、2点体质。」

    「恭喜！你升到了37级，获得2点力量、2点敏捷、2点智力、2点体质。」

    这经验刷的也太爽了，升级速度嗷嗷快。

    估计要不了多久，苏辰就能升到40级。

    “40级的至尊礼包，能开出什么奖励来？”苏辰眼中闪过一道期待之色。

    并且，小青的身上也接连泛起了升级的光芒。

    「恭喜！你的宠物‘紫鳞蛟女·小青’升到了25级，获得了15点自由属性点。按照您的习惯，已自动为小青分配到15点智力！」

    「恭喜！你的宠物‘紫鳞蛟女·小青’升到了26级，获得了15点自由属性点。按照您的习惯，已自动为小青分配到15点智力！」

    「恭喜！你的宠物‘紫鳞蛟女·小青’升到了27级，获得了15点自由属性点。按照您的习惯，已自动为小青分配到15点智力！」

    「恭喜！你的宠物‘紫鳞蛟女·小青’升到了28级，获得了15点自由属性点。按照您的习惯，已自动为小青分配到15点智力！」

    九万点经验值，竟然让小青一次性连胜四级。

    这也是因为小青等级过低，升级所需的经验比较少的缘故。

    紧接着，又是一道机械般的系统声音，在苏辰脑海里响起。

    「触发击杀掠夺！」

    「你和小青分别获得68点智力属性、40点体质、32点敏捷、20点力量！」

    「小青额外获得了100点进化值！」

    苏辰眼神一喜，走上前去，将这些饥荒瘟疫幸存者死后爆落的装备全部捡了起来。

    「叮！你拾取了星耀初级：饥饿血咒戒指！」

    「叮！你拾取了星耀初级：饥饿血咒手镯！」

    「叮！你拾取了星耀初级：饥饿血咒项链！」

    「叮！你拾取了11枚宠物技能进化石！」

    「叮！你拾取了一副神秘的地图！」

    「叮！你拾取了22枚银币，9721枚铜币！」

    星耀初级的装备，对苏辰已经没有太多的吸引力。

    因为苏辰现在绝大多数的装备，都是星耀级起步，甚至王者级的装备都有不少。

    首饰只剩下阿狸的戒指部位还是钻石高级。

    苏辰也懒得去一一查看这些星耀级装备的属性。

    直接将「星耀初级：饥饿血咒戒指」替换掉了阿狸身上的「钻石高级：冰霜寒袭戒指」。

    随后，苏辰将目光落在了11枚宠物技能进化石上。

    技能进化的首要选择，肯定是阿狸的冰霜三连斩。

    苏辰果断消耗三枚宠物竟能进化石，将冰霜三连斩进化到满级。

    「叮！你使用了一枚宠物技能进化石，将宠物阿狸的冰霜三连击成功升到了18级，三段伤害均提升20％！」

    「叮！你使用了一枚宠物技能进化石，将宠物阿狸的冰霜三连击成功升到了19级，三段伤害均提升20％！」

    「叮！你使用了一枚宠物技能进化石，将宠物阿狸的冰霜三连击成功升到了20级，三段伤害均提升20％！」

    「叮！阿狸的冰霜三连斩技能已经进化到满级，正在发生变异进化中……」

    苏辰眼神一喜。

    冰霜三连斩进化到20级之后，果然发生进化了！

    「恭喜！阿狸的冰霜三连斩技能进化为了新的技能——极冰四段斩！」

    「1级·极冰四段斩」：阿狸突袭到目标敌人背后，以极快的速度对敌人发起连续四道高额伤害的斩击，第一次伤害为500％攻击力，第二次伤害为550％攻击力，第三次伤害为600％攻击力，第四段伤害为650％。

    四段斩击全部落到敌人身上，那就是足足23倍物理攻击力的伤害！

    足以瞬间打出几十万的恐怖伤害！

    比先前的冰霜三连斩，伤害强了不知道多少倍！

    苏辰感到很是满意，紧接着，又试着用宠物技能进化石继续去进化极冰四段斩技能。

    「叮！进化‘极冰四段斩’技能，需要10枚宠物技能进化石，当前进化石不足。」

    “强化进阶技能，所消耗的技能进化石也太多了。”

    “看来，只能去考虑强化其他技能了。”

    苏辰心中暗道。

    他手里还有8枚进化石，该用来进化什么技能呢？

