    专心致志投喂猫猫的苏希显然没有察觉到有人靠近，待到宁渊的脚步在女孩面前停下，轻轻拍了拍她的肩头，苏希这才惊骇欲绝地向后退去。

    “你你你…你怎么在这里？”

    宁渊还没来得及开口，面前蹲着的女孩连忙站了起来，饼干之类的小甜点自她手头散落一地，惹得周围的猫猫抢夺食物的动作幅度又大了起来。苏希瞪大眼睛望着近乎是凭空出现的宁渊，颤抖着嗓音问道：

    “你…师父你是什么时候来的？”

    “在你喂猫的时候。”宁大师很是奇怪地看了苏希一眼，心说为什么献爱心的好事这货都干得跟做贼似的。

    “那你来的时候有没有…听见什么奇怪的声音？”苏希小心翼翼地试探道。

    “你说的是你叫流浪猫开饭的时候学的一声喵叫吧。”宁渊认真道：“听到了。”

    “你学得还蛮像的。”宁大师再度补刀道。

    “……”

    一种爆棚的羞耻感自心中汹涌而出，苏希只觉得自己平日里在宁渊面前可靠成熟稳重的学姐形象已经碎了个大半。在熟人面前社死，而且是朝夕相见的熟人面前社死，这是传说中社死的巅峰境界。

    够了…毁灭吧…这个了无生趣的世界…

    小可爱摇晃着身子，一个大好年华的花季少女愣是生生走出了行尸走肉的步伐。她一步一步走到宁渊的面前，把手里还没洒完的猫猫食粮郑重地交到了他手中，随后默默地转身离去…

    宁渊没给这个社死小可爱逃亡的机会，一把揪住了女孩的衣领把她拽了回来，苏希见状顿时捂着脸不肯看他，嘴里还发出了唔唔的声响。

    这张脸是苏希作为人类最后的尊严，宁大师叹了口气，也没强行掰开她小手的遮挡和苏希对视，而是轻声说道：

    “我来是和你道别的…我要走了。”

    “关于答应教你制卡的事情，抱歉…我可能要食言了。”

    小可爱苏希闻言身子一僵，小手张开了些许缝隙露出了灵动魅惑的眼眸，她注视着面前的这位认了还没几天的便宜师父，最终选择了放下小手和他面对面相望。

    尽管女孩的面颊还带着刚刚社死的绯红，但眼神里显然比之前多了些什么：“你要去哪里呀~”

    “不知道，应该是很远的地方。”

    “师父你是不是要死了。”小可爱苏希眨着眼问道。

    宁大师心中刚刚升起的一丝离别的愁绪被这个二货顿时破坏得一干二净，他黑着脸掐住了苏希的脸蛋：“再给你一次组织语言的机会。”

    “哎哎哎~疼疼，师父你干嘛…”苏希一边挣脱宁大师的魔爪，一边眼泪汪汪地道：“一般大家不都这么说的吗？为了保护孩子脆弱幼小的心灵，所以就把要死了换一种说法，变成去很远很远的地方…”

    宁大师的脸色顿时更黑了：“你是孩子吗？”

    “是不是孩子这个问题不是我决定的，而是师父你觉得的…不是有句话这么说的嘛，在长辈的眼里我永远都是孩子~师父，你现在好歹也是我的长辈，关爱一下我的心灵健康成长有问题嘛？”

    “你高看我了，我没那么细节。”宁渊叹了口气又道：“我这次来是和你告别的，以后我们可能很难见面了。”

    “答应教你制卡技巧我没办法做到了，这是我之前写的一些关于制卡的笔记，你可以拿去看一看，兴许会有作用。”

    “师父…昨天晚上城里发生的那些事情…是不是和你有关？”

    苏希二归二，但女孩该有的第六感和直觉几乎是一个不缺，宁渊没法回答她这个问题，只能是轻轻摇了摇头：

    “这件事你知道了没有好处。”

    “这样啊…”苏希有些迷惑道：“那师父你这次离开是有什么重要的事情要去做吗？”

    “差不多吧。”

    “那就没办法了。”小可爱叹息道：“虽然我也很舍不得小宁学弟你离开我，不过天下无不散之筵席…就像我也要努力扬名立万去找自己的家人一样，你也有自己的事情要做的嘛…”

    “不过我们也不是再没可能见面了呀，等我非常非常出名的时候，师父你就可以来找我了哦~”

    宁渊闻言笑了笑，伸出手想要摸一摸这个可爱女孩的小脑袋，没曾想却被她脑袋一缩避了开来，同时还一本正经地道：

    “诶诶诶~小宁学弟，咱们各论各的，现在你已经不是我师父了哦，不能和之前一样随便占学姐便宜的…过来~”

    她踮起了脚尖，动作看起来似乎是想要伸手摸一摸宁渊的头发。宁大师没好气地抓住了女孩的手腕阻止了她的温柔抚摸。女孩装成熟不成，自然不肯轻易善罢甘休，张牙舞爪地想要得逞…

    一场告别就这么在近乎胡闹的氛围中落下帷幕，没心没肺的小可爱苏希蹦蹦跳跳地挥着手离开了这边，等到某个路口转角表情这才松懈了下来，抱着怀里的笔记黯然不语。

    明明是想告别得开心一点的…师父他应该没发现我舍不得他吧？

    再见了~小宁学弟…希望你以后真的会来找我吧~

    她回头看了一眼宁渊所在的方向少见地叹了口气，漂亮明媚的眼眸里也有了些许哀伤，不过这份哀伤被很好地掩藏在了深处，更多的则是对未来的希冀。她收回视线，心事重重地往学生制卡室走去。

    毕业毕业，得赶紧毕业才行了呢。

    另一边的宁大师同样站在原地目送着女孩离去，默然无言了许久，最后叹息了一声翻墙准备离去…

    苏珈下意识地想要阻止宁渊的离去，却被薇薇安按住了身子，她轻轻对着苏珈摇了摇头，示意她不要动弹，同时不动声色地加大了隐匿晶卡的能量输出。

    果不其然，流浪猫离去之后空荡荡的场景没有沉寂多久，不久前才离去的宁大师居然转头又翻了回来。

    “出来吧。”

    话音未落，一个女孩从某处树影中缓缓出现了身形，她随意地扫了一眼周围，略带遗憾地开口道：

    “看起来我们没能钓到想要的大鱼~”

