    不行！

    董卓太强了！

    尽管只交手一个回合，刘宏已经意识到自己与对方云泥之别的差距。

    他干咳两声，按地而起，趁董卓还未出招，立即催动天子龙气，一道以他为圆心的护城大阵霎时亮起。

    煌煌四象！

    自汉光武帝刘秀，迁都洛阳，经过两百年国运滋养的四象法阵，精纯阳刚。

    乍然现世之下，洛阳天空被一道金黄色的真气护罩牢牢盖住，云色为之渲染，灿然万里。

    刘宏右手在身侧稍稍一按，天子剑立即划破长空，应势飞在掌心。

    他跺脚飞升，手握长剑朝天奋举，翻涌的云气更加为之沸腾，一抹玄之又玄的兽影随即浮现在虚空。

    伴随阵阵咆哮，贾诩瞥眼瞧见周边兵卒猝然跪地不起，齐刷刷拜向屹立半空的刘宏。

    他强压双腿跪伏的冲动，心中猛烈生出一股不好的预感。

    四象，分别是东宫青龙，南宫玄武，西宫朱雀，北宫玄武。

    而在宫势正中还有一抹最恐怖的存在——麒麟。

    果然。

    天空的云彩似乎在呼应召唤，翻滚之下，一阵阵电闪雷鸣不绝于耳。

    天空为之撕裂，黄金色能量波纹如水散开，盛若涟漪。

    下一瞬。

    一只龙头兽身的麒麟踏破虚空，没有丝毫停留，两只前爪扑跌而至，径直压在董卓的肩膀之上！

    董卓瞳孔骤缩，素来倨傲的面庞终于露出一股惶恐，显然没料到刘宏居然能召唤出如此圣兽。

    轰隆——

    巨力之下，尽管董卓抽刀抵挡，但仍抗不住麒麟的重压，突然单膝跪地，猛然深陷半只脚掌。

    可刘宏根本不打算就此放过董卓，他单手划剑于身前，如时钟走针，一息为之一顿。

    顷刻之间。

    一座十二重的剑阵如纸扇绽放，真气疯狂涌动之间，社稷庙的国运龙气也应势腾起，一时涌入刘宏的身体。

    此刻的洛阳，流光溢彩，比之中秋佳节的烟火灯会更为璀璨。

    “大风起兮云飞扬！”

    “怀社稷兮不能忘！”

    “戍垒郞兮意气雄！”

    “千万岁兮嘉尚飨！”

    伴随刘宏又急又快的吟唱，洛阳城南的太学乍飞一片斐然文气，其间更兼大汉三代君王的帝气，让剑阵的光辉灿若日月。

    这股剑意，比之陆林在氾水击杀吕布之时，更添百倍威力。

    刘宏眼中闪过一丝决然，右手天子剑随之颤动长吟，斜指向下，一道石破天惊的剑意应势奔泻。

    扑哧！

    天子剑幻化出万丈之姿，破出虚空，垂直从董卓头顶落下。

    杀意之盛，董卓大为惊骇，顾不及身前扑咬的麒麟，急忙双手长举，接住霹雳而来的天子剑。

    但蕴含汉高祖、汉孝武帝、汉光武帝三位盛世君王的气势，让董卓根本抵当不住。

    他双腿为之大弯，最终仆倒在地。

    咚！

    只见董卓被硕大的天子剑刺入地下，青石板铺成的地面更受不住如此巨力，顿时陷入方圆千丈的大坑。

    突然如其来的地势变动，让城外洛水为之倒灌，汹涌扑腾之下，一时干涸露出河床。

    麒麟识得气味，立即跟着跳入天坑，阵阵咆哮之余，连番撕咬恍如肉山的董卓。

    看到大敌猝然陷落。

    三军士气大振。

    崔烈自是惊喜万分，带头大呼：“无上将军！神威！神威！”

    禁军凭借这股奔腾的战意，跟随各自主将，立即反扑已经破入城池的飞熊营。

    优良军备填补体型之上的差异，再借一腔执血，禁军居然隐隐占据上风，局势一片大好。

    眼见于此。

    刘宏长吁一口气。

    猛然调动如此海量的国运龙气，实在让他体虚，但他强忍萦纡在心头的疲惫，徐徐飘在天坑之上。

    董贼死了？

    我的皇位保住了？

    刘宏心里泛起涟漪，手中的天子剑并未随之松懈，他强撑身体，蓄足真气，正准备再补上致命一击。

    突然之间，坑底传出阵阵惊天动地的嘶吼哀鸣，一道庞大巨影更是随之跃出。

    只见董卓以不可思议的速度跳起，手中的蚩尤魔刀，更是高高举过头顶。

    随之骤然而来的气流，掀翻刘宏的身形，一时狂风飞舞，参天古柏为之拔根而起，砸碎无数房檐。

    身处洛阳城中的白马寺，即便是砖石塔身，也被气浪吹得倾斜，几欲倒伏。

    大量青瓦如雨而下，窸窸窣窣摔成一蓬碎渣，佛像头落，菩萨泪流。

    刘宏大惊，眼见董卓手中魔刀长约百丈，气势凛然，若是真让这一刀劈下来，……洛阳还在么？

    云天为之嚓然分开之时，他急忙催化双掌，朝天奋举，一股股国运龙气再次疯狂涌动，使得四象护城大阵金光扑闪。

    然而。

    连番被压制的董卓，血气上头，他催动全身煞气再借下落之势，一刀劈在金罩之上。

    只听哐当一声，四象法阵绽出蛛纹裂隙，咔嚓破碎之声，不绝于耳。

    磅礴的气浪席卷而起，半里之内的房屋悉数化成齑粉，让原本繁荣的洛阳大市顿时变成一片瓦砾废墟。

    董卓攻势不减，按刀下压，浑身煞气沿袭刀身，飞速涌向金罩之下的裂缝。

    如水散溢，如雾弥漫。

    刘宏骇然失色，只见先天魔气的疯狂侵蚀之下，金罩恍若鸡子蛋壳，寸寸崩裂。

    同时，他惊觉魔刀如同一个无底洞，正在汲取自己的国运龙气。

    “休伤我主！”崔烈瞧出刘宏左支右绌的困境，立即扬刀而上，不管不顾的冲向董卓。

    舍马飞身，他踩上董卓的膝盖，蹿天而起，一刀砍在董卓的手腕。

    董卓虽然没受伤，但这无疑是对董卓的莫大羞辱，他怒及一时，腾出右手满把捏住崔烈的身形：

    “蝼蚁！”

    “神人之战！何足你插手！”

    崔烈咳出两口肺脏碎块，破口大骂：“汉室待你不薄！你却引胡入汉！贼人当诛！当诛……”

    然而，董卓并不等他骂完，手掌猛攥，这位大汉城门校尉登时化作一滩血浆，只剩义愤填膺的怒骂回荡在洛阳上空。

    趁董卓稍稍分神，刘宏抹掉嘴角的心头血，涂以天子剑，浑身气势陡然拔高百丈。

    天地之间顿时响起一声悲鸣：“麒麟！麒麟！助我翦除国贼！”

    “哈哈！翦除国贼？荒唐！”董卓仰天长笑，随即一脚踩在刀背，彻底压碎四象护城大阵：“你在位二十年，耽于享乐，劳民伤财！”

    “何敢称我国贼？恬不知耻！”

