    第1231章 请人   

    “林盟主，你可算是回来了。”

    断坤淡笑着看向眼前的林远见。

    

    林远见用力地拍了拍断坤的肩膀，笑道：“不回来怎么行啊，我的心头大患未除，内心难安哪……”   

    闻言，断坤忽然微微地叹了一口气：“你的那个心头大患，当真是狡猾得很，我根本连他的样子都没有瞧清楚，他就消失得无影无踪了！”

    

    “你想要找到他，然后除掉他，恐怕不会是一件容易的事情。”

    

    林远见回答道：“我知道这很难，但是我已经下定了决心！”

    

    “哦？”

    断坤诧异地扬了扬眉：“那么你已经有计划了吗？”

    

    林远见道：“我能猜得到他接下来的大概动向……计划么，也有一个大致的雏形。”

    

    断坤道：“是吗，需要我配合你不？”

    

    林远见又笑了：“当然需要了，不然我来找你干什么呢？”

    

    断坤道：“你来得正是时候，如果你今天不来，那我就要离开了。”

    

    林远见闻言一怔：“你要走？

    去什么地方？”

    

    断坤幽幽地道：“继续去找那个或许已经彻底不存在的人吧……”   

    林远见为此感慨不已：“他能有你这么个执着的朋友，此生已经值得了！”

    

    断坤摆了摆手：“呵呵，不说这些事，你快点和我说说你的计划吧。”

    

    说起自己的计划，林远见也是精神一振，来了劲儿：“武无敌从你手里逃走了之后，有七八成的概率会前往晨星之域。”

    

    “晨星之域？”

    断坤对这个宇宙感觉很陌生，虽然他修为高绝，登峰造极，去过很多很多的宇宙，但也不可能把所有的宇宙都逛得完。

    

    林远见道：“晨星之域，是此方十二重宇宙之中的一个，武无敌极有可能会前往那里寻找一个人，用他来胁迫我……”   

    断坤抚掌大笑：“既然知道他的动向，那事情就好办多了。”

    

    林远见直勾勾地盯着他：“我准备先让你帮我个忙。”

    

    断坤问道：“什么忙，你说。”

    

    林远见道：“麻烦断兄你前往晨星之域的古兰星系，这个星系只得一颗有文明存在的星球……武无敌要找的人名字叫宋之圣，你先到那里帮我看着他，避免他被武无敌所害。

    但是，也不能够因此而惊动了武无敌，那样就打草惊蛇了……”   

    “保护他么，这个倒是容易。

    你放心吧，交给我了，宋之圣……不会有事，除非武无敌比我快一步到。”

    断坤并没有拍胸脯保证，而是给自己留了余地。

    

    任何人做事都会给自己留余地的，除了蠢人。

    

    林远见自然不会对断坤有再多的要求，只要断坤答应去保护宋之圣就可以了。

    

    只要能保宋之圣无恙，那么接下来的事情他自然就会安排的。

    

    “有断兄你的这句话，我就放心多了。”

    林远见满意至极地笑了。

    

    断坤仰起头大笑道：“事不宜迟，我即刻出发前往晨星之域，我就在那边等待林老弟你的好消息了，拭目以待！”

    

    林远见嗯了一声：“断兄万事一定要多加小心！”

    

    “哈哈哈，我能出什么事啊。”

    断坤丢下这最后一句话，就动身出发前往晨星之域了。

    

    林远见沉吟数秒，决定前往黑暗之域暗黑圣界，让梦魇族的强者也来帮自己一把。

    

    目前这个状况就是，和梦魇族之间的关系还算是可以的，无幻还从自己这里得到了大量的好处，这么点小要求他们应该是不会拒绝的。

    

    这是林远见的判断，具体梦魇族会怎么做那就不知道了，先过去试探一下再说！   

    如果梦魇族也愿意帮助自己去对付武无敌，那自然是再好不过的了。

    

    很快，林远见就找到了之前那些虚空裂缝的痕迹，成功将其中一道已经封闭的虚空裂缝重新打开，另一头连接上了黑暗之域，当即一头冲了进去，不多时就已经到达了目的地……   

    这里的黑暗，还是一如既往的冰冷！   

    林远见没有丝毫的停留，也不去管那些飘浮在周围的梦魇族族人，直接无声无息地融入了黑暗之中，往暗黑圣界所在的方向急速而去。

    

    他的进入，并未引起任何人的察觉，只因林远见一直开启着隐匿之道。

    

    这个能力实在是有些BUG，太能藏了，很多时候作用很大，尤其是在关键的时候。

    

    直到进入了黑暗圣界，林远见才没有继续隐藏自己。

    

    等到他的气息散发出去，大量的梦魇族强者顿时都感应到了，瞬间暴动了起来……   

    他们的老巢腹地，竟然被外族人给闯了进来，这是无法容忍的事情。

    

    梦魇族一向可都是非常非常排外的！   

    然而，就在那些梦魇族的强者打算将林远见围起来硬生生撕碎的时候，三道身影急速而来，阻止了那些情绪躁动的家伙。

    

    来人正是凤杂、诸杂和煌杂！   

    凤杂已经瞧见了林远见，笑问道：“是林盟主啊，你来我们暗黑圣界可是有事？”

    

    鉴于无幻和林远见之间的交易，所以凤杂对待林远见的态度还算是和善的。

    

    林远见哈哈一笑：“果然爽快，想要你们帮我一个忙。”

    

    “林盟主但说无妨，如果不难办，我们愿意施以援手。”

    凤杂并没有将话给说满。

    

    林远见笑道：“要是难办，那你们就不管咯？”

    

    凤杂道：“这个，就要看看到底是什么事情。”

    

    林远见直接开门见山了：“我也不拐弯抹角的了，我要你们帮我对付武无敌！这个忙，你们梦魇族帮是不帮？”

    

    凤杂阴森怪笑了一声：“帮，自然是要帮的……不过……”   

    林远见当然知道他要说什么：“你有条件就提。”

    

    凤杂也丝毫不掩饰自己的目的：“我们需要林盟主你的黑暗道印！”

    

    “五枚！”

    林远见伸出了一只手掌。

    

    凤杂当场来了个翻倍：“少，太少了，十枚还差不多！”

    

    林远见眉头一皱：“你这是狮子大开口，我拿不出这么多。”

    

    凤杂并不相信林远见说的话：“林盟主要是这么说可就不老实了，区区十枚黑暗道印算什么，哪怕是二十枚，三十枚，对林盟主而言应该也是轻而易举吧？”

    

    

