    第536章 我画的我写的

    叶玄说完后，李卫东几人还是有些不解。

    “我画这幅画的意思就是这个。”

    叶玄这时候又解释了一遍，这几位教授才连连点头。

    “没想到居然是这样的道理，果然还是叶先生厉害啊。”

    几位教授听了后大开眼界，他们那些从未探索过的谜题到叶玄这里，好像都一一解决了似的。

    “行了，你們想知道的我也跟你们说了，现在总该没什么问题了吧？”

    叶玄又看了他们一眼, 万一他们又为了什么半夜的回到这里，那岂不是闹笑话了。

    李伟东听了之后连连摇头，现在他们最想知道的已经解决了。

    “对了，那叶先生对于这飞天旁边的这首琵琶曲有何见解呢？”

    旁边的一个小助理问道。

    大家听了这话后，便纷纷转头看向了那位小助理。

    叶玄听到这话后并没有立刻回答，而是低下眼眸思考了片刻。

    “这首琵琶曲也是我当年做完这一幅画后留在旁边的，不过是一时兴趣，而且只是做了上半部分而已，怎么了？你们有什么问题吗？”

    叶玄想了之后慢慢的说到，几位教授听了后连连摇头。

    “当然没有什么问题了，只是这首琵琶曲现在广为流传，有不少人改编成了现代流行歌曲，我们几个人听着总是少了些韵味，毕竟它是敦煌的曲子，而且还是古时候流传下来的，用现在现代的方式来改编的话，总觉得还是有些不妥当的。”

    李伟东这时候又继续说道，叶玄听了后轻轻地点了点头。

    “你们这么说的话也没错，可是你们现在就是现代人啊，你们又不是古代人也没有见过没有听过他们当时是如何传唱的，自然是不能够有当时的体会, 只能够按照你们当下的体会和人生来改编这首曲子的。”

    叶玄这时候又缓缓说道, 那几位教授听了后这才明白，确实他们是研究敦煌的人，对于敦煌难免会有些了解，但是改编的人却并不清楚他们最初的想法，就是想把这首曲子写出来唱出来，或者是跳出来，让大家都知道，让华国的人都明白，在敦煌的莫高窟里有这样的瑰宝。

    “那叶先生既然上半部分是您写出来的，那您能不能把下半部分给补出来呢？”

    李伟东这时候又问到他知道这是不情之请，但是现在这首曲子的原作者就在他的眼前，他也难免想要知道这后半部分究竟是如何。

    叶玄听了后点了点头。

    “当然没问题，等过段时间我再好好的思考这首曲子的后半部分，说实话前半部分我自己都忘得差不多了。”

    叶玄笑着说，到其他的几人也都面带微笑。

    “我们这里刚好带来了这首曲子的前半部分，这是我们到莫高窟用笔誊抄下来的，可能会有些地方不准还请叶先生您见量。”

    李伟东这时候从小助理的手中拿到了一叠纸, 放到了叶玄的手上。

    叶玄粗略的扫了几眼, 确实和他当时谱写的差不多，虽然他们有些地方没有抄准确, 但是也无伤大雅。

    “既然这样的话，那我再看一看吧，争取过两天就把这首曲子给谱出来。”

    叶玄见他们如此的期待也点了点头，算是满足他们这样的一个愿望了。

    李伟东和几位教授听到后欣喜若狂，没想到这一次来蘑菇屋居然能够有这样的收获，实在是让人太惊讶了。

    “行，那既然问完了就赶紧吃饭吧，你们也是刚刚起来的吧，问了这么久想了这么久，难道不饿吗？”

    叶玄看了她们一眼，没想到小助理的肚子居然咕噜咕噜叫了起来，让他闹了个大脸红。

    “行了，你看看你们小助理都饿了，肚子饿了还怎么工作呢，赶紧去吃饭吧。”

    叶玄看着小助理窘迫的样子开口说道，替他解了围，小助理听了后感激地冲着叶玄一笑。

    直播间的网友们看着他们这个样子心中也满是欣慰和感动，叶玄现在就像是一名上知天文下知地理，无所不知的老者。

    无论是什么后辈，什么学者，来这里求学求知他都会倾囊而尽。

    实在是让人太感动了。

    解决完了问题之后就是吃饭的时候了，这一次黄老师又做了一大桌子好吃的，虽然说只是一个简单的早饭，但是也得让几位教授吃得高兴。

    “怎么又做了这么大一桌子的菜？”

    看着桌上这些菜，李伟东的心中有些惊讶，抬头看了一眼旁边的黄老师和彭彭。

    “没事儿，我们今天早上人多吗？人多吃的肯定就要多一些，而且这都是一些家常菜，豆浆油条什么的。”

    黄老师见李伟东这惊讶的样子，连忙摆了摆手，而且这几位教授能够来到蘑菇屋，他们的心中也非常的高兴。

    “赶紧吃饭吧，这些对于黄老师来说不算什么呢，其实他一个人就可以解决的。”

    彭彭这时候也说了一声，跟黄老师在厨房里面待了这么久，他也算是学到了些东西，比如说在磨豆浆的时候需要注意些什么。

    大家听了后也点了点头，赶紧入座了，已经在蘑菇屋里吃过一顿饭了，几位教授也不像刚刚开始来的时候那么拘谨，甚至还和大家开启了玩笑。

    不过也不得不说，愉快的时间总是过得这么的快，大家吃完饭之后就已经是上午了，而绝教授也该回到研究所去了。

    “这两天和大家待在一起，我们真的非常的高兴，而且还从叶先生您这里学到了这么多东西，回去之后我们一定会把全身心都投入到敦煌研究当中，一定会研究出个结果来的，请大家放心吧。”

    李伟东说完之后，带着几位教授，冲着众人鞠躬，接着和他们挥手告别。

    “有机会的话，我们下次还能再见。”

    李伟东冲着众人说道，接着转身离去，黄老师还有何老师他们几人在此看着李伟东等人的背影越来越远。

    “这两天还真是让人有些难忘啊。”

    彭彭忍不住说道。

    子枫妹妹也点了点头。

    “确实能够和教授们一起聊聊天，谈天谈地真是让人难忘极了。”

    (本章完)

