    崔日用出了一身汗，带着一肚子要安排的事情被李易送过桥。

    一群千牛卫站在桥这头把李易与其他人隔开，不准靠近，万一你们要刺杀呢。

    崔日用上车带队伍走时，回头看一眼，目光中充满了羡慕、嫉妒之意，自己堂堂尚书，不曾有此待遇。

    等坐稳，感受着车子轻微的晃动，他又盘算起卖谁人情的事情。

    蓝田县需要派过去八个官员，李易定下三个，另有五个位置。

    五可将来有机会获得政绩的好位置，一旦有了税收。

    县中百姓日子富裕，往上升的机会便增加。

    说不定可从九品跳到七品，由七品入五品。

    琢磨着拿好处的崔日用刚回皇城，守皇城的人便通知他去一趟政事堂。

    政事堂中，三个宰相喝茶等待。

    “崔尚书，李易给出法子了？”张说先问。

    “有，是这样……”崔日用把过程说一番。

    说完自得道：“明日某派人去蓝田县的醉仙楼查看，若以易主到李易手上，某下次可用同样手段叫李易做其他事。”

    他的意思是他拿住了李易的一种行为缺陷，可以用来驱使李易做额外的事。

    笑着听他说话的三个宰相，听着听着，笑容渐渐消失。

    “好，崔尚书果真是为朝尽心了，需五个名额，崔尚书且回去，待一会儿政事堂给出名单。”

    姚崇拍了拍崔日用的肩膀，眼睛眯着说道，重新露出笑容。

    “啊？名单？啊，好，姚相，我这就回。”

    崔日用愣了下，他还惦记用名额换好处，怎一下子五个全没了？

    他出了门，一脸惆怅，往自己的‘办公室’走，再不复刚刚的意气风发。

    政事堂中，三个宰相并没回自己的地方，仍然呆在大厅喝茶。

    “崔日用此人不错，有担当。”张说先夸，正面评价。

    “道济所言甚合某意。”卢怀慎也说，又道：“陛下说，要给另二十个县各安排两个庄子考中的学子，崔尚书定能办妥。”

    姚崇跟着出声：“如此，四十二名学子，有四十一人被安排下去，还余一人，放在哪处合适？”

    “修史？”张说提议。

    “再看看，问李易。”卢怀慎没同意。

    “过几日再问。”姚崇和卢怀慎同一个想法。

    三人各自回房，处理政务。

    崔日用并不知道他被三个宰相给卖了。

    他说他找到了使唤李易的好办法，宰相们看他就跟看个死人一样。

    李易是你一个尚书可以使唤的？陛下怎么办？

    故此，你去给各县增加两个位置，主簿、县尉，一群人会攻讦你，到时候把你一撤，平息众怒。

    李家庄子。

    “叔叔欲买醉仙楼？万一对方掌柜不卖，可如何是好？”王皇后找到李易，关心楼的买卖之事。

    “蓝田县的醉仙楼只两层，后面一个小院落，再后面不是民居，有个以前挖矿后留下的坑，属于蓝田县。”

    李易先介绍一下他听来的关于醉仙楼的情况。

    而后道：“把那个坑引水，采集土样我看看是什么情况，然后种上荷花，周围的地修一圈竹屋。

    中间看能不能堆出个小岛，四周搭桥过去，走曲线，醉仙楼的景色才有醉仙之意。

    掌柜的给留半成干股，他依旧负责醉仙楼的事情，他熟悉本地情况。”

    李易准备用利益来换醉仙楼。

    “若他还不答应呢？”王皇后往最坏的情况上想。

    “告诉他，他和他的家人生病，我尽全力救治一次。”李易拿出另一个交换条件。

    “醉仙楼可不值叔叔你全力出手一次。”王皇后转而觉得醉仙楼价值不够。

    “买下后，会发展很好。”李易倒是不认为如何。

    他出去找宋德，派人去谈，看对方要价多少，先不提后续发展和治病的条件。

    转头李易刚要去抄书，皇庄的监事王兴带着人推一辆平板车过来。

    “易弟，我给你送来一个太医蜀免费给人看病时发现的肠痈的人。”

    王兴与李易介绍被绑在平板车上疼得脸色苍白冒汗的人。

    “跟我进去。”李易二话不说，患者在眼前，什么人不重要，先救。

    进去检查，果然是阑尾炎，切吧。

    不是很复杂，半个多时辰，切完、缝好，挂上营养，送到主院部。

    主院部一群女子、男子正在练习扎针和缝合。

    李易选出来的学习成绩好、理解能力强、动手能力强的五十个人。

    男的三十个，女的二十个，至于谁以后配合治疗和谁当护士，看各自情况。

    人送进去，他们照看。

    王兴这时才与李易介绍。

    “他兄长去年冬天死了，埋了，然后......嗯！”王兴给李易一个你懂的眼神。

    “对，好，王兄此事费心了。”李易明白了，大体老师的亲弟弟。

    当初说好的，用了人家教学，对人家的家庭成员有个待遇。

    弟弟得阑尾炎，该履行承诺，不然心中难安。

    “应该的，我也参与了。易弟，你得从太医署找人来学，我知道你学的是两套治病的本事。

    一套你说成是中医，咱中华之医吧？一套你说是西医，也不知道是什么。

    咱中华的这个，太医署的人本事还行，再学你的那个西医，相信同样快。”

    王兴看到一群人在那练习，给李易出主意。

    李易听了，想想，道：“我决定改一改，中医叫中医，西医叫新医，都是我中华之术。”

    李易发现西医不好，凭什么？现在整个世界，谁会？

    既然在大唐发展，自然要变成大唐开始的新医。

    中医称呼为古医不好听，称呼为旧医，还不如古医呢。

    “好，这个好，那太医署……”王兴对什么名字不在乎。

    “找谁？”李易认为可以，庄子里两个大药房，自己的中医确实不怎么好，有的药不敢给开。

    找太医署的人来，互相学习，顺便让他们帮忙。

    “高将军。”王兴说出个名字。

    “他能行？”李易怀疑。

    “易弟，你想啊，万一以后宫中有人得病，什么妃子了、才人了。

    太医署若治不了，岂不丢人？送到你这，太医署的人在，可以说是太医署也参与了。”

    王兴从另一个角度分析太医署的人愿意来，高力士说一声就好。

    他总不能说，陛下一句话的事儿吧。

    “好，要三十个，从头练缝合和清创。然后我再教他们一些新医的学问。”李易觉得有道理。

    “既然如此，我去与得肠痈的徐小二家人说一声，我抢来的人，他家人被拦住，估计正闹着。”

    王兴说着擦擦汗，好紧张，救人还要抢，那家想办后事了。

