    

    唐黎一开口，宁毓初周身的火气就像是遇到了甘霖，通通熄灭，只剩冒烟。

    他让开身前，朝元逸飞四人投去一个警告的眼神，脸上写满了“若是敢欺负她你们就吃拳头吧”的威胁。

    四大恶霸：……怎么感觉他比他们更像是恶霸？

    唐黎往前走了一步，她嘴角挂着浅浅的笑容，明明是甜美干净的模样，落在元逸飞四人眼里，总有种她下一刻就要露出尖尖利牙的错觉。

    他们忍住了后退的念头，钟霖佑虚张声势道：“你要干什么？”

    唐黎咧嘴一笑：“我不干嘛，倒是有些事要麻烦你们干了。”

    柏昀总觉得她话中有陷阱，警惕却又紧张得哆嗦：“什、什么事？”

    唐黎弯身捻起一片碎纸，轻叹了声，抬眼看他们：“这两套书本算是报废了，劳烦你们再跑腿帮我们领一份了。”

    钟霖佑大着嗓门道：“凭什么要我们帮你们领！再——”话未说完，就得来宁毓初一个冷厉的眼刀，他的气势一下子就萎了，声音立马降下来，“再说了，人手一份，若是丢失了污损了，想要就得再买，你们自己买去！”

    唐黎伸出一根手指头摇了摇：“原因有二，第一，男子汉大丈夫，做错了事就要懂得收尾，书本是你们撕坏的，理应你们来赔偿。”

    她扫了眼不服气的四人，双手负在身后，在他们面前走动，眼神不离他们道：“这第二嘛，你们不是让我们使唤一个月吗？这点小事都做不好吗？那还算什么践行约定？”

    四人欲口吐芬芳，就被约定二字给打了回来。

    以为这就完了吗？

    唐黎伸出两根手指捏起地上的两道院服，扔到他们面前的桌子上，客客气气道：“对了，这两套院服也麻烦你们洗干净了，若是有一点污渍残留，别怪我打回重洗。”

    她想到什么，又补充了句：“哦，对了，是要你们亲手洗，假借他人之手，我们不认。”

    元逸飞气得一脚踹翻椅子：“姓唐的，你可别太过分！”

    宁毓初走到她身侧，斜长的墨眸眯起：“既然吃软不吃硬，那就别怪小爷不留情。”

    宗锐梗着脖子道：“我们宁愿吃拳头，也要洗衣服！”

    元逸飞立即附和道：“对，来吧，打一架，大不了挨几拳，反正这些脏活累活我们是不会干的！”

    宁毓初慢条斯理地挽起袖子：“你们以为挨打了就不用干活？想得真美，架要打，活也要干，一样都不少。”

    什么！

    不仅挨揍，还要干活！

    元逸飞四人傻眼了。

    柏昀连忙拉了拉兄弟们的衣袖，低声道：“算了吧，好汉不吃眼前亏，上次挨揍，我左边屁股还痛着，不想来个对称痛。”

    钟霖佑心有戚戚焉地点头：“我这脸也才刚消肿，不想再顶着个猪头来上课了。”

    元逸飞望向宁毓初和唐黎，差点咬碎一口牙：“你们给我等着！柏昀，宗锐，霖佑，我们走！”

    齐纳立即冲着他们道：“别忘了领书洗衣裳！”

    宗锐和钟霖佑嫌弃地捡起院服，匆匆忙忙跟着元逸飞他们跑了。

    唐黎勾了勾唇，转眸与宁毓初对上目光，后者冲她轻眨了下眼，露出畅快的笑意。

