    对抗路和其他的分路可不同，在这一条分路上面，其实到达了二级就必须是要打一波的。

    这也才是为什么对抗路很多的人都把第一波兵线抢二级作为一个关键的点去进行比拼的原因。

    有的时候中路以及发育路甚至是才刚刚好清理完第一波兵线的时候便已经传来了对抗路第一滴血的消息。

    而且哪怕就算是不能够在抢先升到二级的时候完成单杀也好，其实在前面的这些消耗也就意味着对抗路所拥有的一个线权到底是归属于谁的了。

    对抗路因为有着经验兵的机制存在，所以说一旦是稍微漏掉了那么几个兵线没有补到或者说是被压得太惨了的话，那么也就意味着等级将会落后很多。

    如果说是在四级之前就被单杀了的话，有可能会出现对面都到达五级了，但是自身都还没有到达四级的这种情况。

    王千羽一边在补着兵，一边同时拖动着视野看着杨凡的动向，一旦他那一边已经处理完兵线了的话，那么自己就绝对不能够再继续待下去了。

    而当他处理完所有的兵线升到了二级的时候，发现杨凡还剩下最前面的那个兵线没有清掉，他也是松了一口气。

    因为既然这个样子的话，杨凡肯定是会优先去把兵线给弄掉，才会想着过来去消耗和打他的这个事情，关羽到达了二级还并没有得到什么质的提升，所以想要掌握自身的单杀机会概率还是比较低的。

    也就是在他正想要直接过去中路河道那边支援的时候，杨凡一手一技能直接就朝着那个第一个残血的小兵这个方向扔了过来。

    不仅把这个小兵给补掉了的同时，这个标枪也是因为贯穿的伤害直接击杀掉了小兵的原因，所以又继续向前飞了一段距离。

    而刚刚好这一段距离直接就砸到了他的关羽的身上。

    马超的一技能如果直接击杀了目标的话，不仅会获得额外的飞行距离的加持，而且自身的伤害也还会额外造成百分之五十。

    也正是因为这一个伤害的质变，所以就导致了在很多情况之下看不懂马超的伤害到底是什么情况。

    对于这最后的一个兵线，实际上杨凡也是早就已经做好了准备的，所以再扔出去这一技能的时候，他也是同时就直接开启了自己的疾跑。

    不然就单单是以他的这个兵线处理细节，也根本就不可能会落后于王千羽的关羽。

    因为关羽在到达了二级的时候，顶多也就是拥有二技能的一个解除控制的效果而已。

    自身的战力并没有得到什么实质性的提升，所以马超在达到二级的时候是完全可以去追着关羽打的。

    更何况借着这一段贯穿的伤害，其实他也是已经将自身的这些伤害全部拉满了。

    王千羽也正是因为并不太清楚马超的这一个技能机制的原因，所以被马超的这一技能错了之后，瞬间就下降掉了一格的血量。

    看到这个伤害的时候，他也是有些懵逼。

    不过再怎么样也好，自身的实力是摆在那里的。

    在看到了杨凡已经开启了疾跑的时候，那么很显然是已经打算要追着他打了。

    所以他也是直接毫不犹豫的就选择开启了疾跑以及二技能开溜。

    没办法呀，没有跑起来的关羽根本就不可能具有什么太过于强势的伤害以及机动性。

    现在不跑的话可能待会儿就跑不掉了。

    只不过就算是他同样开启了加速的效果，杨凡也根本就并没有在意。

    因为关羽顶多也就只是拥有着单纯的移速加成罢了，马超不仅能够获得移速的加成，最为重要的就是戳出去的那一枪也是能够拥有着一段类似于位移的效果的。

    所以说在加上二技能还有减速机制的原因，仅仅只是连续两次的丢枪捡枪的操作，他就追上了王千羽的关羽。

    再加上关羽是一直被他追着打的原因，所以说在遭受到了杨凡这两枪的消耗之后，王千羽自身的状态也是直接就被消耗掉了一半了。

    而且他现在的二技能加速时间已经过去，被杨凡成功的贴脸仅仅只是凭借着疾跑两个人都是在这样的情况之下，实际上简直没什么差别，最为重要的就是马超拥有着位移加速以及二技能的减速于一体。

    他现在朝着河道这个方向跑，除非队友能够在第一时间支援过来，否则的话，他绝对是免不了要送出第一滴血的下场。

    而杨凡之所以会选择直接追着他朝这个方向打的原因，自然而然也是因为看见了对面的中单和辅助都是朝着发育路的方向去了，否则的话他也根本就并不会这么贸然的直接就开启了疾跑的。

    因为哪怕就算是抢到了二级，优先占据有优势也好，其实如果说在对面赶过来帮助的情况之下，他也根本就并没有任何的办法。

    而因为刚刚陈薇儿她们也是直接就朝着发育路的方向过去的。

    所以说哪怕就算是对面有想要转身回来支援的想法也好，根本就并不可能办到。

    就算是要回来也好，一定是会在路上打一波遭遇，然后被狙击下来的，所以说这一波也是他能够拿下第一滴血的关键。

    和其他路的节奏不同的是，无论是发育路也好还是中路也罢，哪怕就算是前期被单杀了一波，也根本就并没有什么太大的问题。

    但是对抗路这一边的，一旦被单吃了一波，那么所能够带去的碾压是最为巨大的。

    而且对抗路的英雄大部分不论是在前期还是后期都是拥有着不俗的战斗力的。

    也正是因为这个样子，如果己方的边路一直处于那种被碾压的状态之下的话，那么也就意味着在前期将会毫无作为。

    失去了最为关键的这么一个节奏点，那么在前期的团战当中的主要战力就要大打折扣了。

    “我们这边被狙击了，第一时间无法赶过去，怎么办？”

    中单和辅助两个人在看到了这一幕的时候，其实第一反应也的确是要赶过来支援他的。

    因为王千羽作为整支队伍当中最强的战力代表，如果说他在前期一直被压制，没有什么作为的话，那么他们这边其实也就离输不远了。

    只不过也就是在他们这边刚刚开口说完话的时候，第一滴血的声音也是随之响了起来……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

