    自从李昂和塞隆公开恋情后，这两人便没羞没臊的在多伦多四处撒狗粮。

    今天，记者拍到他们在街上手牵手散步。

    明天，记者又拍到塞隆去接训练结束后的李昂回家。

    弗朗西斯现在看娱乐新闻都经常能看到李昂的身影。

    想避开他那张脸都难！

    以前在学校的时候被撒狗粮都算了，这尼玛现在一个在加拿大一个在芝加哥，狗粮居然还能撒到自己脸上。

    李昂你踏马做个人吧！

    弗朗西斯是真没想到，李昂居然能把电影明星搞定。

    他就不明白了，按说就气质这一块，我也不差李昂啊？甚至还略胜一筹。

    怎么安吉丽娜.朱莉和我就没这缘分呢？

    弗朗西斯放下报纸，叹了口气。

    此时，阿泰斯特走进了更衣室，顶着个熊猫眼。

    弗朗西斯人傻了，这个世界上除了李昂，还有什么人敢把泰子搞成这样？

    是谁的部下！？

    “你咋了？”

    “被打了。”

    “这......谁干的？”

    “我女朋友。”

    “噗......”要不是怕被阿泰打死，弗朗西斯估计能当场笑出猪声。

    尼玛，你一个球场恶汉还能被女朋友家暴？

    这么一对比，弗朗西斯瞬间觉得自己也没那么惨了。没女朋友，也有没女朋友的好处。

    哪怕花点钱呢？花点。

    花钱的起码不会动手打你。

    不过也是，在阿泰这奇葩身上，什么事情都有可能发生。

    前段时间，作为一个NBA球员，阿泰斯特居然还要去超市打工补贴家用。

    当时是因为阿泰请亲戚朋友来芝加哥玩，结果特么的一下来了五十多个人，其中除了一些这辈子都没见过的远房亲戚外，还有很多朋友的朋友的朋友。

    老黑那一套大家都懂的，别问，问就是we are 伐木累。但凡是沾点关系的，都拖家带口来蹭。

    五十多个人在芝加哥胡吃海喝了半个月，直接把泰子掏空了。

    以至于他打球之余还得去超市打工，简直是吾辈之模范，勤工俭学之楷模。

    多么勤奋向上的大好青年啊。

    就和李昂一样努力，打架之余，还得兼职打篮球。

    弗朗西斯和阿泰相互看了彼此一眼，突然发现，对方也挺清秀的。

    反正就是没那么不顺眼了。

    都是命苦之人，相煎何太急呢？

    相比之下，李昂的新秀赛季简直完美。名气有了，女人也有了。

    现在，眼瞅着还要上全明星呢。

    李昂也没想到，自己一不小心，就活成了别人家的孩子。

    这天，塞隆出席一个商业活动的时候，被记者们询问了很多和李昂相关的话题。

    塞隆对类似的问题总是不厌其烦，每每提到李昂她都总会露出甜甜的微笑。

    当记者们问她，和一个中国运动员恋爱是什么感觉时，她只回答了一个词：“不同寻常~”

    记者们百思不得其解，不同寻常......是该有多长？

    总之，关于李昂的花边新闻现在比他篮球场上的新闻还火热。

    也有很多不怀好意的人盼着李昂成为又一个因为女人而陨落的天才。

    但李昂12月剩下这几场比赛中的表现，让他们扭曲地期望落了空。

    战胜篮网、灰熊和骑士后，萌龙队又分别干掉了马赛克和小牛，豪取五连胜，打平了本赛季的最长连胜纪录，李昂这几场比赛也一如既往地场场两双。

    人们都说，若不是李昂两次被禁赛，他估计早都打破新秀赛季连续两双的记录了。

    除了数据漂亮外，李昂这几场比赛也在疯狂展示自己的扣篮能力。

    什么空中大风车啦，什么180°转身背扣啦，李昂打球的姿势就和他控球的姿势一样多。

    以至于，戴尔.库里的傻儿子天天顶着个大鼻涕泡追着李昂让他教自己扣篮。

    李昂只是摸了摸队友傻儿子的脑袋：“扣篮这事情水太深，你还年轻，还把握不住。你现在啊，更适合学跳舞！”

    库里点了点头，他仿佛发现了新世界的大门。

    事实证明，谈恋爱并没有影响到李昂的竞技状态。

    这个世界上就是有些球员，可以在打球和控球之间平衡分配体能。

    带着20胜9负的战绩，萌龙队进入了新世纪，进入了李昂更为熟悉的00年代。

    一月份，全明星投票活动也正式开启。

    李昂和麦迪都在候选名单里面。

    但让李昂非常无语的是，自己居然被分类到了前锋组，而麦迪这个盖帽狂魔却被分类到了后卫组。

    这可把李昂急死了，你们这是纯纯眼瞎啊！

    我不过就是篮板抢得多了点，你们就不认我这个得分后卫！

    李昂能不着急吗？毕竟东部这边，后卫线上的竞争相对要小一些。除了艾弗森以外，基本就没啥能打的了。

    埃迪.琼斯、马布里、君子雷、阿兰.休斯敦等人，人气都并不是特别高。

    如果被分到后卫组，指不定还可以争夺一下全明星首发的机会。

    但锋线就不一样了，格兰特.希尔和卡特这两座大山是难以翻越的。

    不过对比一下西部的话，李昂瞬间又平衡了不少。

    西部那边的前锋线，竞争者有邓肯、加内特、韦伯、皮蓬和马龙等人......

    想想都特么可怕。

    李昂也期盼着全明星票选的结果，虽然现在网络还没有开始普及导致中国球迷想给李昂投票非常困难。

    不夸张的说，很多人都没见过电脑长啥样。

    但李昂觉得，自己在丑国市场应该也有点分量。

    为了尽可能的拉票，1月开始李昂也越战越勇。

    一直打到1月9号，猛龙队在客场输给了卫冕冠军马刺，李昂的势头才有所缓和。

    这场比赛是李昂职业生涯第一次遇上邓槑，不过由于大卫.罗宾逊因伤缺阵，邓肯打中锋，所以今天实际上是奥克利在和邓肯直接对位。

    老橡树自然是无法靠一个人的力量抵御邓肯，李昂满脑子想的都是怎么和师傅联手干那呆子一炮。

    但事实证明，在这个版本下，邓槑这样的内线大杀器，他就是无敌的。

    因为非法防守的存在，李昂不能提前去夹击邓肯，或者提前往邓肯那边挪位。

    总之就是没法提前布防。

    所以，邓肯必定会获得和奥克利一对一的机会。

    每每当他拿到篮球后李昂再去包夹，已经来不及了。

    以邓肯的能力，他只需要这转瞬即逝的机会，便能用他那朴实无华的招数把球打进。

    现在你们知道为什么内线大杀器比外线明星更吃香了吧，哪怕已经有了乔丹这样的传奇后卫，人们在选秀时也依然更偏向选内线球员。

    因为在这个版本下，内线单打就是胜利之匙！

    三分球？那他妈是邪道。

    最终，邓槑在奥克利头上轰下了32分17个篮板7次助攻3次抢断2次盖帽的夸张数据。

    还是那句话，巅峰呆子，恐怖如斯！

    不愧是公认的历史第二大前锋。

    因为有邓槑的存在，李昂今天得分和篮板的数据也受到了影响，全场比赛只有11分12个篮板入账。

    在邓槑保护的禁区里想强上得分还是很难的。

    不过在比赛中，萌龙队也并非毫无亮点。卡特曾在第三节第五分钟隔扣了邓肯，又为自己增加了不少人气。

    当时卡特已经完全冲起了速度，说实话这时候想再阻止他扣篮已经很难了。

    但众所周知，邓肯是个憨憨。他非但不躲，还要站在篮下去伸手。

    然后就没有然后了。

    背景板这一块，只有邓肯能接尤因的班。

    真就不被半人半神隔扣过的，都不好意思叫自己巨星。

    这场比赛打完，李昂多少有点失落。

    他当然知道以自己现在的实力，想赢邓肯非常艰难。

    所以，输掉这场比赛并不是不可接受的结果。

    李昂失落，是因为......这升级进度条给卡住了！

    因为今天这场比赛难度评分非常高，所以虽然李昂只拿了11分12个篮板，虽然输了比赛，可再怎么算也该够升级了。

    打完比赛后，李昂也发现经验值已经超出了经验条的上限。

    可系统却还是没有反应！

    看了系统最新弹出来的提示李昂才知道，在临近升级的当口，光经验够了还不行，必须得取得比赛胜利才能完成升级。

    也就是说，哪怕李昂的经验值已经超过升级所需。但如果比赛一直赢不了，就一直没有办法升级。

    以前在NJCAA和NCAA时期，由于一直都是赢多输少，甚至一个赛季就只输几场比赛而已，所以李昂没有发现这个问题。

    现在被卡这么一下，就挺难受的。

    赛季进行到现在都已经打了三十几场，但因为被两次禁赛的关系，李昂还没升级过一次呢。

    好不容易看到希望了，升级之路又恰恰被邓槑挡住。

    这感觉，就好像你下教育片都下到了99.9%，裤子都脱了，结果进度突然卡住死活都动不了一样艹蛋。

    李昂叹了口气刚准备离开，却听见有人叫了自己一声。

    “李！”

    李昂停下脚步看着邓肯，只见那呆子走到李昂身前，拍了拍他的肩膀，义正言辞地说了一句：“别灰心，未来是你的！”

    “啊这......”

    李昂嘴角抽搐，拳头都捏紧了。

    我谢谢你的安慰啊！

    难道，这就是历任克村小皇帝都无法逃脱的未来审判吗？

    你这个呆子，坏得很！

    回到更衣室，李昂看了看赛程表。下一场比赛，对手是夏洛特黄蜂。

    嗯，下一场总该能升级了吧！

    黄蜂队好像一直没啥存在感。

    夏洛特那地界的NBA球队，能有存在感才怪了。

    李昂至今都无法忘记上次去夏洛特打客场时，那惨淡的上座率。

    本以为黄蜂是软柿子，但赛后的新闻发布会上，记者的一个问题却把李昂搞懵了。

    “这场比赛大败你们肯定都非常难过，在下一场对阵东部劲旅黄蜂之前，你们能调整好心态吗？”

    李昂满头小问号，东部劲旅黄蜂？你说的这个黄蜂，和我以为的那个黄蜂，一样黄吗？

    没办法，黄蜂队存在感真的太低了。在报纸上别说头条，连中缝儿的位置都不给他们！

    这个年代又不像以后，每天都能在手机上看到实时的排名。

    所以......

    李昂真的不记得黄蜂在东部排第几名了！

    “嗯......应该能调整好吧，黄蜂队确实很强，他们队中拥有，拥有......”李昂说着，看向旁边的布奇叔叔。

    他们队里有谁来着？你倒是给点提示啊！

    “虽然黄蜂队阵中拥有全明星前锋德里克.科尔曼，但我相信，李昂有能力和他抗衡。下一场比赛，我们会尽力避免连败的。”

    布奇叔叔还是懂事的，立马帮李昂解了围。

    李昂也就驴下坡地点头：“对对对，科尔曼，这位老哥很强，但是我们不会怯场。”

    李昂大出一口气，好歹是糊弄过去了。

    不过话说回来，黄蜂队这存在感能低成这样，估计也只有里德能与之相媲美了。

    所以......

    德里克.科尔曼这老哥是谁啊？虽然名字很熟悉，但感觉一时对不上人。

    晚上回家，李昂搂着塞隆，翻看着球探给的资料，终于想起了德里克.科尔曼是哪位。

    90年状元，曾经被称为第二个巴克利和第二个卡尔.马龙。

    他技术全面，爆发力强，技术细腻，能运球突破，投篮范围甚至能延续到三分线外。

    新秀赛季就有场均18+10的输出，之后几年数据也稳定在了20+10。

    而且科尔曼并非数据刷子，他可是实打实地在篮网队打出过成绩，将当时排名垫底的篮网连续三年带进了季后赛。

    最骚的是，他是一个隔扣过奥尼尔，完事了还敢对大鲨鱼摇手指的男人！

    奥尼尔当年把篮球架扣坏那一球，就是为了在科尔曼面前找回面子所以没控制好力道。

    由此可见科尔曼让奥胖多么痛恨，给幼鲨留下了多么大的心理阴影。

    光看科尔曼前几年的履历，这妥妥的超级巨星。

    但是呢，这么个天赋凛然的家伙之所以没有打出名堂，以至于进入联盟9年后变得存在感如此之低，是因为他太“坏”了。

    懒惰、不爱训练、酗酒、暴饮暴食......

    科尔曼成名之后直接就放飞自我。

    篮网主帅贝尔德曾威胁科尔曼，告诉他如果你再不守规矩我就要罚你钱了。

    结果，科尔曼直接丢了张支票给教练：“哦，罚多少你自己填数字，先包一个赛季的。”

    就是这么狂，就是这么坏。

    不自律不努力的科尔曼自然也状态下滑，白瞎了自己的天赋。

    这些年来被交易了几次，但他依然不知悔改。

    如果你以为科尔曼当年只是年少轻狂，那就大错特错。

    因为现在，已经32岁的他依然不靠谱。

    前段时间因为在酒吧和别人发生冲突，他居然为了气别人而当众掏出那玩意儿来撒尿然后被拷走。

    纯纯一暴躁老哥。

    虽然这厮脑壳有问题，但实力确实有。

    这赛季打到现在场均16.7分8.5个篮板1.8次封盖，只要他想，他还是可以打好比赛的。

    就像当年他一边浪还能一边能把烂得一批的篮网连续三年带进季后赛那样。

    资料看到一半，塞隆突然将球探报告从李昂手中抽走。

    “你已经把我晾在这半个小时了，我好看还是这些数据好看？”塞隆说着，翻身趴到了李昂身上。

    “当然是你好看。”

    你以为李昂会一把推开塞隆然后大喊一声“不要打扰我学习”吗？

    天真了，在这种大是大非的事情上，李昂还是抓得住重点的~

    李昂伸手将塞隆抱住，熟练地单手解开了她背后的卡扣。

    刚恋爱的男女就是这样，随时随地都能燃起大干一场的激情......

    第二天，黄蜂队的诸位抵达了多伦多。

    虽然黄蜂目前排名东部第六，但和排名第四的猛龙战绩是差不多的，也就差一两场。

    东部这边目前的局势是，除了步行者和热火，剩下的从第三到第八，战绩其实都非常接近。

    只需要一两场比赛，排名就能来个大洗牌。

    所以，黄蜂虽然排名没有猛龙高，但他们还是很自信。

    其中，最自信的非科尔曼莫属。

    训练结束后面对记者们的采访，科尔曼对李昂的态度也并不友好。

    “布奇说他能对抗我？我不知道他们怎么想的，现在随便一个小毛头都能对抗全明星前锋了吗？

    对，那小子的扣篮很精彩，但我以前也扣过沙克，这不算什么。

    所以，你们不要再问我李昂的事情了，他还不是我的对手。”

    一个能当众把那玩意儿掏出来撒尿的人，你指望他说话有多好听？

    科尔曼挺生气的，他的职业生涯虽然没有达到预期，但也不至于沦落到和一个毛头小子比的地步吧？

    好歹咱当年也是状元，进过最佳阵容，打过全明星首发。

    李昂这赛季打到现在场均才拿几分啊？老子新秀赛季的时候比他弔多了！

    更让科尔曼生气的是，昨天公布的第一轮全明星投票结果里，他连前十都没进，而李昂却进了前四，仅次于卡特、希尔和斯普雷威尔，而且眼瞅着就要把狂人挤掉了。

    科尔曼觉得很不公平，他这赛季的状态已经大大回暖，不说重回巅峰，起码也有巅峰状态的四分之三。

    他真的搞不懂，一个除了身体素质出色，其他啥也没有的新秀，是怎么被人如此爱戴着的。

    就凭他云龙长得帅？

    科尔曼心中憋了口气，今天这场比赛，他定要好好教训一下这个新秀，就像当年教训新秀鲨鱼那样。

    邓肯能办了他，那我也能！

    大家都是状元，都打大前锋，有啥不一样的？

    李昂也挺气的，老子昨天新闻发布会上对你说话够客气了啊。

    我对你礼貌，你他妈当我好欺负？

    什么叫我还不是你的对手，马龙弟弟都不敢说这话。

    还以为这是90年呢？还以为你是那个高高在上的状元呢？

    醒醒，大清都忘了，皇上进故宫都得买门票了，人民都当家做主了！

    呆子挡着我升级都算了，就凭你也想拦我？

    可去你的吧！

    于是，面对记者们的提问，李昂回应了科尔曼：“他说得没错，在不要脸这方面我确实不算他的对手。”

    斯特恩看着接受采访的李昂，摸了摸下巴。

    我咋觉得......

    你俩一样不要脸呢！？

    比赛开始，双方首发球员出场。这场比赛不仅仅是要干科尔曼，也要保证取胜，妥妥升级。

    而且因为大家排名都非常接近，所以这种直接对决如果输了的话，排名很有可能就会一落千丈。

    总之，今天这场球一定不能有意外。

    比赛开始之前，科尔曼故意走过来和猛龙队的球员们拥抱。

    但醉翁之意不在酒，科尔曼之所以这么做不是为了表达友好，只是为了能够在比赛开始之前笑嘻嘻地对李昂说一句：

    “睁开你的小眼睛看着我，中国佬。今天，将是你永生难忘的一天。”

    素质这玩意儿对科尔曼来说，一文不值。

