    斐然问道：“所以那么多年，等于一头地魔都没杀死过，全部将它们送回老巢重新投胎历练了？”

    “那倒也不是。”梁涵歌道：“被浊气入侵，算是消耗了地魔。浊气进入修士体内之后便无法汇聚回去，但修士被浊气侵染后想要康复有多难，想必你们也知道。”

    “百年来修士们杀掉的地魔能不能有一万头都不好说。”

    林声笙眼睛一亮：“所以我等于是真的杀了地魔？”

    “对！”梁涵歌眼睛比林声笙更亮！

    她看林声笙的眼神不亚于守财奴看见一堆亮闪闪金灿灿的金元宝。

    “我能看见林仙子是真的将地魔消灭了，你的莲花爆开不仅能杀地魔，连范围内的浊气也一并净化一空！”

    梁涵歌说着便激动的上前一步，那气势给林声笙都唬的后退了两步。

    “林仙子！”

    梁涵歌一把捉住林声笙肩膀：“你，有没有想过你的真身是一朵白莲花？”

    林声笙：“……”

    想过的。

    什么美事她都幻象过。

    林声笙示意梁涵歌冷静一点，问道：“你先说地魔的事情。”

    梁涵歌也意识到自己有点太激动了，她很快冷静下来：“那个帝国女修若也能除魔，她挥手间也该将地魔连带空间中飘荡的浊气一并除掉。可是她只让地魔消失，浊气却还在。”

    一开始听闻帝国有这样一个能人她还很高兴，就算帝国跟天武宗关系不好，能多一个除魔能人也是全境生灵的幸事嘛。

    但看了战况实录她便知道不对劲。

    林声笙沉默片刻，没有根据的猜测道：“那些地魔，该不会全化作浊气在这些人体内爆发吧？”

    梁涵歌：“所以此事必须要查。”

    之前她只觉得不对劲，加上扫尾工作又忙，所以才没有放在心上。

    但看见九幽的情况后，这件事就等不得了。

    确定了目标，双方就没在多说，梁涵歌回宗门禀告，林声笙也去找老头了。

    双方告辞后各自离开。

    被留在原地的斐然：“……”

    他还是加班吧。

    受到损伤的亡魂，该治疗还得治疗，该分派的亡魂们也得分派。

    走出九幽的林声笙：“……”

    这熟悉的拥挤，这熟悉的触感，这熟悉的黑暗。

    地魔窝！

    啥也不说了，杀吧。

    林声笙轻而易举的清理出了容身的空间，不知道老头是不是在附近，她没敢用莲花爆，杀伤范围太大，怕误伤。

    她呼唤老头，没有回应。

    不过老头确实在这里，杀啊杀的她听见老头喊她了。

    “儿媳妇儿媳妇！是你吗儿媳妇？！”

    林声笙：“……”

    她寻着声音找过去，这次一眼就看出老头是待在阵法之中，只是这次阵法没有发光。

    老头是看见了光源，想到能来这种地方大杀四方的也就只有他儿媳妇了这才大声呼喊。

    老头魂魄已经半透明了，若不是他身下阵法威力挺大，林声笙差点都看不见他。

    精神头看起来还行，脸上满是激动。

    林声笙表情复杂的看着老头，拿出血红剑：“你说，这剑叫什么名字？”

    老头：“……”

    老头啧了一声，一脸不爽：“它没有名字，行了吧？”

    说完老头又赶紧道：“但它确实是你婆婆为你炼制的，这个我可没有骗你。”

    所以初次见面的时候你就是秃噜嘴了还非说那是剑名，她就纳闷，谁能给剑取这么个名字，说出去多尴尬啊。

    林声笙也没空计较这个，问道：“你怎么又来这里了？”

    “我正要跟你说这个！”

    老头也不废话，直接道：“帝国帝君跟帝国老祖宗两个人，互换了身份！”

    林声笙眯眼；“你的意思是，如今那位帝君才是真正的帝国老祖宗轩辕什么来着的，而死掉的那个，本该是帝君？”

    “对！”老头道：“那老东西寿数将近便夺了自己儿子的身份。”

    老头斟酌了下：“不是夺舍，他们身体和灵魂都是自己，但是身份互换了。”

    说完目光炯炯的望着林声笙，他觉得这事儿太复杂，怕她理解不了。

    林声笙：“互换命格？”

    老头：“……”

    “对，对的。”老头清咳一声，继续道：“我想起来了，当初用功德对付我的人就是帝国那个老祖宗。”

    林声笙：“现如今帝位上坐着那个？”

    “是！”老头道：“他似乎没有认出我来，我却是认得他的。还有一事……”

    老头沉默了下，看了看自己才道：“我好像不会死？”

    林声笙：“……”

    “如何确定的？”

    老头也很困惑：“当初我就是被他算计，回过神之后就被困在阵中。这次也是，我以为我要死了，结果我只是回到这里，魂体比以前虚弱一点而已。”

    老头没说的是除了虚弱，他还承受着仿佛有身体的人血管里头流淌着岩浆般灼烧的疼痛。

    他知道林声笙有能力找到他，起初还使劲儿强迫自己承受住这股痛，生怕见了面露馅。

    结果，他完全有时间习惯这股痛，她来的也够慢的。

    不过老头也不在意这点，问道：“我儿子怎么样了？”

    “他没事，火毒解了，修为也恢复了。就在我给他解毒的时候外面爆发了魔潮，你待在这个地方可有发现什么？”

    “什么都没有，这些地魔没有外物惊扰的时候它们就一直不动，像是木头人一样。”

    老头问道：“我们不出去再说吗？”

    林声笙：“……”

    她沉默了好久才开口：“等你儿子什么时候发现我不见了想来找我的时候我们再出去。”

    老头：“……”

    小花在浊气里头开不了门，它藤蔓碰到浊气会枯萎的。

    林声笙自己也没有开门的能力。

    不过林声笙也不无聊，她杀魔嘛。

    老头回到血红剑中，林声笙把剑丢进空间就给了他一个惊喜。

    “灵石灵液！这么多！”

    可不，多的她都数不清了，随便享用。

    不用林声笙招呼，老头已经开始享用了。

    “老头，你想不想实验一下你是不是真的不会死？”

    老头：“……你又在想什么鬼主意？”

    “我新学了一个术法，瞧，漂亮吗？”

    老头：“……”

    你的好友已下线。

