    武文烈的消息给大家带来巨大的冲击，一些人的眼神迷茫了。

    他们经过层层选拔，一路过关斩将，最终站在这个全国最高的舞台上，他们更将在这里为学院的荣誉而战。

    但是现在，突然告诉他们，赛事恐怕到这里就要终止了。

    “半决赛，提前结束了吗？”

    有人喃喃的说道。

    对战龙木学院，虽然本就是如梦幻般不切实际，获胜的概率微乎其微。

    可那终究是为了梦想而战！

    他们不怕输，但是不想以这样一种结果离开赛场。

    特别是对于萧阳学长来说……

    一些人看向队伍里那名平日里最为温和的青年。

    当看清萧阳眼中的不舍时，所有人都感觉内心被狠狠刺痛。

    萧阳学长作为四年级生参加这场比赛，本就是为自己青春画上最圆满的句号，谁都知道萧阳为这次的比赛付出了多少。

    在训练场里，他是最早来，最晚走的。

    所有队员，无论是超能还是武道上出现疑惑时，萧阳学长总会是最耐心给大家提供建议的。

    ……

    武文烈将时间留给了这群为了梦想而拼搏的孩子。

    百里长起既然能喊他回去，那就一定是十万火急的事情。

    但即便如此，他仍愿意在力所能及的范围内给这些孩子们选择的机会。

    人生是一个不断选择和取舍的过程，缺少任何一个环节都是不完整的。

    现在，他愿意将选择的权利交给这些孩子。

    空气有些凝滞。

    所有人都沉闷不言。

    ……

    “楚君，你家那位怎么没动静了。”

    “他们是发生什么事情了吗？”

    林楚君皱起眉头，看着聚成一个圆圈的飓风学院战队。

    忽然，她想到了什么，低头看向手环。

    林氏财团的眼线密布大江南北！

    一定是发生了什么事情。

    【申城要塞爆发激烈战斗，城墙受损。】

    这条战事信息映入眼帘时，林楚君长长的睫毛一颤，她抬头看着安静站在人群中的那道身影。

    陆泽这一刻恰好望来。

    距离相隔数十米。

    林楚君看到了心上人身上的平静与淡然。

    无论何时，这种一如既往的平静，总是最打动人心。

    林楚君的嘴角翘起，优雅的直起上身，目光牢牢落在陆泽身上。

    这一刻的林楚君美艳不可方物。

    “不会有事。”

    无论她的男人作出什么决定，她都会无条件支持。

    她只知道，任何情况下，陆泽都没让她失望过。

    ……

    “飓风学院，还打不打！”

    “第一场就不行了吗！”

    这时，不远处的观众席，有人将双手捧成喇叭状，大声喊道。

    那些声浪如魔音灌耳，层层而来。

    一些人的火气本就大，忍不住扭头吼道：“你喊个屁！”

    观众席里，那些看热闹的人楞了一下，然后哄然大笑。

    “急了，急了，他急了啊。”

    一句句轻佻的话，如无形的箭头一下下扎进这些队员们的心里。

    咯吱、咯吱。

    拳头捏紧的声音响起。

    那些带着恶趣味的笑声，不断刺激着年轻的心灵。

    只是，他们站在这里就代表飓风学院，为了不因自己的私心影响学院的形象，这些年轻的成员们全都选择了在沉默中忍受。

    武文烈安静的站着，等待着这群孩子给他答案。

    “我不甘心！”有人抬头，眼睛亮晶晶的。

    “但……我想学院更需要我。”另一人说这话时，声音有些哽咽。

    “武院，我想回去打怪兽。”有人咧嘴笑道，没心没肺的样子，只是那双眼睛有些发红。

    “走吧，武院。”朝气蓬勃的声音里，年轻的脸孔笑中带泪。

    “决定好了？”这一刻的武文烈只是平静问道。

    又是沉默了两三秒……

    “嗯。”

    人群重重的点点头。

    但随即有人捏紧拳头的低声抽泣。

    “但是，我们不甘心。”

    ……

    主持人一直在关注飓风学院这里的情况，在看到众人的表情后，立即迫不及待的解说道：“我们可以看到飓风学院战队的确发生了一些小小变故，但是现在他们的意见似乎达成了统一。”

    “大家可以看到飓风学院的成员散开了，他们是要继续比赛了吗？”

    只是，先前发出嘲讽声音的观众们却没有附和主持人，而是发出了嘘声，这种反应顿时让两位主持人有些尴尬。

    ……

    “武院，有回去的航班吗？”

    一道温和的声音忽然在人群中响起，大家看去，却是陆泽在问武文烈。

    “已经安排好了。”武文烈点点头，他看着陆泽，似乎想从这位得意门生的眼中看到些什么。

    只是，除了自己的倒影什么也看不到。

    陆泽似乎只是想单纯的问一句。

    “暂停时间结束，请飓风学院成员上场。”裁判的声音从场边传来。

    武文烈举起右手。

    裁判皱眉，而后走来。

    片刻之后，裁判的表情一惊，有些不可置信，看着武文烈问道：“你们决定了？”

    “决定了。”

    “那……好吧。”

    裁判似乎仍然无法接受这样的事实，但还是敬业的转过身，上前宣布了这个惊人的消息。

    “刚刚得到一个很不幸的消息，因为某些不可抗力的因素，飓风学院战队要离开赛场了。很遗憾没能看到天之骄子们英姿展现在这个舞台上，但是我们仍要祝福他们一路顺利！”

    裁判的消息，如飓风般扫过整个赛场。

    这一次，所有人都被惊呆了。

    什么，飓风学院竟然要退赛！

    开什么玩笑，这可是全国高校联赛的半决赛。

    如果不是真的有不可抗力因素，单这个举动都要被赛委会拉黑的。

    十万人的赛场，原本乱哄哄的，竟然因为这条消息陷入诡异的沉寂。

    连隔壁赛场望北学院、求真学院都被震住了。

    始终对万事兴趣恹恹的兰湖，第一次露出诧异的表情，看向身侧。

    “飓风学院……这是疯了么？”

    “武文烈可不会疯，将校队召回，只能说明现在申城要塞的战况比想象中还要恶劣。”求真学院的带队者萧问剑，负手站在一旁。

    “战况已经恶劣到要学院出动了？”求真学院距离申城要塞的位置还有几百公里，有着足够的战略纵深作为缓冲，自然无法理解申城要塞面临的迷雾危机。

    “他们回去能做什么，是申城要塞需要这些学生兵，还是学院认为在气旋中历练比在这个擂台上更好？”

    兰湖的表情依旧平淡，语气却是很冰冷。

    在他看来，这是毫无必要的浪费。

    他更倾向于飓风学院是为了美化己方落败于龙木学院的必然结局。

    ……

    现场已经彻底乱了。

    全国高校联赛举办如此多期，这还是第一次出现集体弃赛的情况。

    原本站在比武台自由活动身体的沈志星，此刻脸上露出好笑的神情。

    他的想法和兰湖不谋而合。

    他实在想不出有什么理由，需要和他同龄的年轻人放弃如此高规格的比赛。

    在他看来，这只是弱者的遮羞布。

    整个赛场，十万人。

    不理解的声音，要远远超过理解的声音。

    那些刚刚鼓起勇气的飓风学院队员们，深深的扎下头，只想快步走出去。

    对于其中很多人来说，今天这样的比赛甚至会成为今后几年永远的遗憾。

    只是，这一刻，一道温和的声音响起。

    “我说……”

    嗯？

    众人回看。

    不知何时，一道身影站在他们的最后。

    “陆泽？”

    大家愣住了。

    陆泽？

    “陆泽？”

    大家愣住了。

    陆泽？

    当听到这个名字后，那些起哄的观众们顿时也愣了。

    当听到这个名字后，那些起哄的观众们顿时也愣了。

