    霜冻地狱深处，

    秃顶中年按照组织高层的指引，一路披荆斩…雪，终于……还是迷路了。

    不比引路鸟损坏前，方向是正确且精准的，组织高层能给他们的，只是一个比较大概的方向——在高层想来，秃顶中年既然能找到他，找到深处那位存在，自然不难。

    秃顶中年不时看看表——只是质量上乘的普通手表，非战术腕表——他见到时间已经过去四五十分钟，也开始焦急。

    ‘这么长时间，都不知道飞奔了多少公里，尽管没有遇到巡逻队伍，但苍白监狱…就真的没有发现一点异常吗？’

    ‘唔……但也说不准，单单霜冻地狱的面积就那么广袤，给我们造成麻烦的同时，监狱管理上应该也非常困难……加上禁制、囚笼从外部都难以打破，这才给了绿荫信心……’

    秃顶中年又一次说服了自己。

    监视之塔的曾研玉几人，看得都有些着急，每次当秃顶中年走错了方向，他们一颗心就提了起来，直到秃顶中年运气好走对了路，心里的石头才终于落下。

    ……

    秃顶中年几人面前，是一尊如小山巨大的强横存在。

    ——牛魔族！

    气息之强横，比红龙还更胜一筹。

    对超凡了解有限的秃顶中年几人眼中，这，已经是超凡中的强者，屹立于世界顶端的存在。

    牛魔超凡也动弹不了，但精神力还能勉强调动。

    他念头一动，秃顶中年兜里立刻飞出了一枚圆珠，圆珠非常粗糙，像是随手之作，却是一种能储存信息的道具。

    这枚圆珠贴在牛魔超凡的额头上，“坐标，原来是那……”

    他口中吐出一个个具现化的符文，如千斤重似的一下子嵌入厚实坚硬的雪地内。

    他看向秃顶中年几人，“你们，把这几枚符文分别摆放到……”

    ……

    深层监狱第五层，

    刀山地狱。

    一尊长着两个头颅的巨人，一尊白骨族超凡，以及一头四蹄燃着黑炎的异兽，从地狱的囚笼中脱困。

    “一年……足足一年时间让我生不如死……”

    双头巨人左边的头颅发出嗡嗡的巨响，右边头颅接着说道，“冰霜地狱、焦红地狱都已经有脱困，不过绿荫很强，仅凭我们这些人还不够，我们需要更多的人，让绿荫彻底乱起来吧。”

    巨人口中发出晦涩难懂的音调，他身上浮现出一道道纹路，刹时间，原本萎靡的气息恢复了大半，还在继续攀升。

    ——特殊种族天赋：双头巨人纹身！

    ……

    情报部，岚清雅坐镇总部，接受着来自监视之塔的信息。

    “巨人纹身已经浮现，一个时辰内无法隐没，准备提取，准备提取……”

    “白骨族超凡没有价值，是留是杀行动队自行抉择。”

    “黑炎异族体内贮存的火焰，只有在极端情绪下才能变异，行动队需特别注意……”

    “最后，清狱行动开始，各单位就位。”

    ……

    焦红地狱，

    作为离入口最近的一层，脱困的两尊超凡异族有自知之明，没敢直接冲击通道，而是想将焦红地狱内强横的存在尽数释放。

    “冰霜巨人阿涅托，我们可以帮你脱困，作为代价，你需要……”

    冰霜巨人像是没听到回答，直愣愣看着他们身后。

    身后？！

    两尊超凡异族不由往后看去，不知何时，一群身穿黑色战斗服的人族，已经将他们包围。

    ‘什么时候？’

    ‘怎么被发现的？’

    ‘是不是要凉了？’

    两尊异族超凡发出了疑问三连，他们目光从十来名人族觉醒者身上扫过……

    当初将他们擒拿的绿荫强者，一个都没出现？

    只是一些小辈？

    他们定了定神，感知到人族觉醒者中，也有两尊超凡，但气息比他们弱上一些，只要能周旋一段时间，等监狱另外几层乱起来……嗯？

    铁锤兄弟抡着大锤和中等锤，另外十来名辅助的觉醒者结成战阵，加满BuFF……一瞬间他们好像面对数尊超凡，还有两尊特别强……

    卧槽，不能捶那里！

    骨头要碎了！

    砰砰砰…

    啪啪啪啪……

    噗噗噗噗噗………

    几分钟后，铁锤兄弟拄着铁锤，看向冰霜巨人，“兄嘚，要来一锤吗？”

    ……

    刀山地狱，

    双头巨人已经聚起了五尊超凡，十几名觉醒高阶的囚犯，形成一股不弱的力量。

    “我们去第四层，螺旋阶梯那边或许有守卫，我们先讨回一点利息。”

    “不用利息，直接还本金就好。”

    双头巨人：“？？？”

    他环顾四周，愣是没看到说话的人影。

    是你？

    还是你？

    他看向飘在空中的白骨族超凡，和高度达到他腰间的黑炎异兽，他们俩都低着头，不敢对视……

    原来是……

    等等，

    双头巨人挤着臃肿的下巴低头，终于看到了一座刀山旁不太起眼的人类。

    “绿荫探查军团旗下，第一兵团团长路小鹏。”

    “绿荫守备军团旗下，第一兵团团长彭波。”

    双头巨人怔了怔，两个头颅对视一眼，“吾乃伟大主宰之下，第九族之……噗——”

    路小鹏原地留下的残影缓缓淡化，一抹银亮的剑光穿透了双头巨人其中一个头颅，让他发出震天般的痛吼。

    另一个头颅转过一百八十度，张口喷出一团毒雾，同时他手臂举起，砸向渺小的人类。

    “我这可是师承自所长…领主的剑术！”

    他身影消失，出现，消失，再出现……

    刹那间空中出现八个路小鹏持剑身影。

    一瞬八剑，八道银亮的剑光迸发，将双头巨人彻底斩杀，唯有巨人身上的纹身没有被伤到分毫，仍发散出阵阵玄妙的波动。

    “这就是传说中可以即贴即用的种族天赋？”

    ……

    霜冻地狱，

    扭曲之眼的组织高层已经被解放，正一脸献媚跟在那庞大的身躯后。

    “牛魔大人，那处遗迹也只有您这种强者才有资格探索，希望我到时能紧随您的脚步。”

    牛魔超凡鼻孔中喷出道道火焰，和漫天雪花碰触，生出阵阵白雾。

    他有些不耐，“双头那家伙怎么还没动作，再等下去绿荫就要反应过来了！”

    “不用等了。”

    “？？？”

    牛魔一愣神，再回头，扭曲之眼那位高层已经昏迷过去，他身边，一个黑发小姑娘正用源力托着，白皙的手掌贴着额头，很快，黑发少女冲另一位身材高挑的女子点点头，“导师，找到了。”