    一片阴云笼罩在大举前来的中国记者团的头上。他们似乎忘记了，体现一个国家真正足球实力的除了国字号，还有亚俱杯。从1989-1990赛季辽宁东药拿了个冠军以后至今14年，只有辽宁东药和大连实德两个亚军，还有大连队的一个四强。其他的一水儿的日韩球队！

    　　换言之，这些年职业化了，拿钱砸都砸不出来当年辽宁东药全华班的威风！

    　　凡是有清晰头脑的人都知道，中国足球的整体下滑趋势并没有改变，不会因为几个球星在五大联赛踢球了，就转变了，更不会因为有钱买了一些外援就强大了。甚至难听点说，这几年国字号的劈风斩浪，更像是一种回光返照。

    　　在国际上，在奥运会上，输了才是我们的真实实力。

    　　哪怕有小王！

    　　这些年，中国的媒体已经习惯性的“依赖”小王，可他要是哑火了……不能说中国队立马就二流了，因为我们本来就是二流。而是连回光返照的这么点光芒都消失了。

    　　在记者们焦躁的等待中，在一千多名专程来观赛助威的球迷的期待中，时间一分一秒的流逝。

    　　场上的王艾感觉身体有点僵硬，活动了十五分钟才刚刚活动开，同样和他一起替补上场的邵佳一也是如此，这还是见惯了大场面的他们。而国奥队中的年轻队员们，更是基本不在状态。曾经沧海难为水，登顶过的就有几分淡然，可从未登顶过的就难免患得患失。

    　　这基本就是这支国奥目前的心态。

    　　直到比赛的下半场第25分钟，王艾才终于创造了一次威胁。他躲开了对手3号马里奥佩雷兹的凶狠铲断后，在罚球区的边角晃开了一次机会，由于对方守门员紧紧盯着他，对方的后卫也拦在他的射门路线上，所以他给张玉宁传了一个身后。足球准确的找到了突破点，可惜张玉宁在转身过程中与对手互相拉扯，最终一起摔倒。

    　　主裁认为张玉宁进攻犯规，中国队无功而返。球场上清晰的传来了一阵叹息声。

    　　汗水湿透衣襟的队员们往回跑。王艾插着腰有些憋闷，也有些着急。对手没有明显优点，却也没有明显弱点，就像现在的国奥队似的，圆滚滚的没有棱角，却整体上与对手实力差不多。

    　　这就需要个人能力非常突出的球员，只要突破了他们一个点，就能造成连锁反应。可要没有这样的球员，双方就打烂仗吧，进也进不了几个，赢也赢的不漂亮。

    　　可个人能力最突出的王艾自己却状态不好，控制不好自己的身体，动作和力量不是大了就是小了，好不容易准确一把，队友又配合不上。

    　　正在又累又急的时候，邵佳一招了招手，指了指看台，王艾扭头看去，一张巨幅画像正在被中国球迷们慢慢拉开，最初褶皱的画面看不清，但应该是个人脸，等到全部拉开了，王艾捂着额头低笑一声。

    　　原来是头戴王冠，手拿权杖的卡通画，那张咧着大嘴的笑容很熟悉，何况上面还有清清楚楚的三个字母：Rey！

    　　记者们的镜头总算有用了，咔嚓咔嚓一阵，既有这幅画，也有王艾此时的表情。

    　　中墨两队在中场反复拼抢，王艾慢慢的跑动，心中的焦躁终于慢慢的消褪了，在拉科最低迷的时候，王艾却从未焦躁过，因为他虽然喜欢拉科并说过愿意在拉科退役，但实际上作为职业球员他很清楚，那很难。绝对没有像国家队对于他有这么强烈的归属感。

    　　因此，越重视，心态越失衡，直到他找到了在里亚索的感觉。

    　　老沈双手插着裤兜，时不时的目光扫过王艾，当他察觉到王艾的动过变得轻盈的时候，决定给他加一把火：把原本有点不舒服的曲波换上场！

    　　曲波是这群人中的意外，他既是81国奥的老臣，也曾经历过不见底部的深渊，还曾经历过海外的发展。自从回归国奥，他已经变得云淡风轻，因此心态相当稳定，哪怕他也为奥运会而激动。

    　　“沈指导让我告诉你，该怎么踢怎么踢，别有心理负担，输了也没什么。”曲波笑道：“关键是，嗯，这句话是我自己说的，要玩的痛快，踢的舒服。怎么样？我们俩要不要玩一把？你从到拉科的这一年，我们俩可没怎么配合过。”

    　　王艾深呼吸了几次：“行呗！”

    　　曲波是右前卫，王艾这场和邵佳一打双前腰，王艾开始特意向右侧靠拢。

    　　两人在图宾根做了整整一年的队友，虽然大多数时候曲波都是替补，但仍旧比其他任何人都更熟悉彼此，因此中国队的右前场渐渐变得犀利了起来。墨西哥队主教练察觉到中国队的这一侧攻击力正在增强，于是示意中卫向这一侧靠拢。

    　　不过这一下，却给了中锋张玉宁机会。

    　　他从落选国家队，到登上奥运会，奇妙的命运在这一个月疯狂的反转，在这个陌生的球队，他比王艾更着急。因此当王艾直塞曲波，曲波边路轻松下底晃开对手边后卫传中给他的时候，他带球向左侧横趟，而后，果断的大力起脚。他知道机会不大，但也要试试！

    　　对方中卫倒地用腿挡了一下，足球弹出来，邵佳一见机会难得，上前一步果断远射，被对方守门员扑了一下，但足球旋转的厉害，所以没抱住，对方后卫急于解围，却把球踢在队友的腿上，队友再踢的时候，没踢上力量，最后又奇迹般的再次反弹出了罚球区，落到了右路。

    　　从底线跑回来的曲波见王艾正面迎上，就放缓了速度，转而盯着门前。

    　　张玉宁回身也察觉到了，心中高兴的同时，却突然警觉：我在小王的射门路线上！

    　　挡着小王射门还没什么，关键是他的重炮，不能挡啊，我这么帅，要脸的！

    　　于是，大个子的张玉宁急中生智，猛的蹲了下来。

    　　他这快一米九的壮汉突然蹲下来，就给王艾闪出了一条足够宽阔的射门路线，否则王艾还得重新调整。

    　　张玉宁刚蹲下，头顶呼的一声，吓的他一眨眼。

    　　再回头，球进了。

