    这是暗金恐爪熊最脆弱的地方，只听“噗嗤”一声，赵信顺着它的眼睛，搅碎了暗金恐爪熊的脑子。

    看着死透的暗金恐爪熊，赵信松了一口气，随后又兴奋起来，万年的第四魂环，而且还是暗金恐爪熊。

    盘腿坐下，赵信调整好自身状态，运转魂力，将万年暗金恐爪熊身上产出的魂环吸引到自身的武魂上。

    黑色的魂环顺着赵信的魂力吸引，出现在了他的身上。黑色魂环入体，赵信的第一个感觉用两个字来形容最为合适：爆炸。

    没错，那黑色魂环才刚融入他的体内，赵信就感觉到自己的身体仿佛要爆炸开来似的。整个人剧烈的颤抖了一下，一层暗金色的光晕瞬间就从他体内迸发而出，龙熊武魂出现在了他的身上，赵信这才变得好受了一些。

    这仅仅是魂环对他身体上的冲击，赵信的精神之海也出现了一只缩小的暗金恐爪熊，对他发起了冲击。受到暗金恐爪熊气息的刺激，赵信精神所化的龙熊也是怒吼一声，散发出来的威亚，竟然将暗金恐爪熊的气势压制了下去，让它的实力只能发挥出原本的八层。

    以赵信两世为人的精神力，再加上这些年有意的锻炼，以及武魂对熊类魂兽的压制力，这三者的结合，是赵信在对战暗金恐爪熊灵魂冲击时，占尽了上风。

    赵信仅仅花费了二十几分钟，就解决掉了暗金恐爪熊灵魂冲击，但是，魂环作用与他身体上的力量，还是感觉要被撑爆了似的。

    但是，他现在所能做的就是忍！忍字头上一把刀，却又是百忍成金！

    魂力全面运转，开始对魂环的接收。

    从魂尊到魂宗，对于任何魂师来说，都是一道重要的门槛，意味着魂师从初级进入中级阶段。尤其是对于拥有顶级武魂的赵信来说，虽然不能用这个简单的评价来进行对比，但他的实力无疑又有了一次进步。

    而且，因为吸收了万年魂环，赵信的魂力达到了四十二级，马上就要突破四十三级的程度，这还是他为了避免根基不稳尽力压缩魂力的基础上。

    等到他睁开双眸之时，天色已经暗了下来，赵信弹身而起，用力地伸展了一下自己的身体。强大的力量感顿时充斥全身，那种感觉实在是太美好了。身体的柔韧性更强了，魂力的突破也令他的整体实力至少提升了两成以上。

    “儿子，感觉怎么样，魂技是什么啊！”赵长天见到赵信醒了过来，语气急切的说道。

    意念一动，赵信浑身散发暗金色光芒，龙熊武魂附体，一黄，两紫，一黑四个魂环出现在赵信身上。排在第四位的黑色魂环光芒大放，一个魂技也随之施展而出。只见赵信原本因为龙熊附体而雄壮的身体再次变得高大，一个暗金色护罩出现在赵信的体表，浑身的气势也变得更加浓烈。

    “我的第四魂技叫做暗金魔熊变，在使用了第四魂技之后全身属性增加百分之一百，每提升十级魂力，增加百分之十五的增幅，等我修炼到封号斗罗在使用第四魂技可以达到百分之一百七十五的增幅。同时我身体外的这道光膜也可以防御一部分伤害。”赵信语气里很是兴奋，这简直就是一个神技，一个可以使用到封号斗罗的神技。

    “这简直就是神技，没想到暗金恐爪熊为你提供了这么一个强有力的技能，搞得我都有一些羡慕了。”赵信明白的，赵长天当然也知道，对此他表示很羡慕，当初自己怎么没遇到着回事呢，这个臭小子先是英雄救美吸引了一个女孩，还是星罗帝国的公主，现在又获得了这个魂环。

    “运气好，哈哈。”赵信嘴上谦虚着，可看他的表情又有一副欠揍的样子。

    赵长天看着这副面孔，“亲生的，不能打，打了要被老婆骂的。忍”

    赵信因为太过兴奋，并没有注意道他老子咬牙切齿的模样，“我看看这头暗金恐爪熊有没有魂骨。”嘴里发出低沉的笑声，向着尸体走去。

    “你想的挺好，怎么会什么好事都会让你遇到呢？”赵长天说道，虽然他也很希望这头暗金恐爪熊有魂骨，可这种几率很小，只有十万年以上的魂兽才能必出魂骨，其余就要靠运气了。有可能你杀死一头百年魂兽就能获得魂骨，也有可能，你连续杀死十个九万年魂兽都不能能遇到。说白了，这玩意就是看脸。

    “嘿，我知道，就是没有魂骨，这万年暗金恐爪熊我可没吃过呢，一会就把它带回去吃了。熊掌可是大补。”赵信当然明白，获得魂骨最好，如果没有，这万年魂兽肉吃了也不亏。

    赵信仔细的解刨着暗金恐爪熊的尸体，在混合区的这十几天里他已经点满了解剖这个技能。赵信先是用小刀划开了暗金恐爪熊的四肢，发现并没有魂骨，头部和躯干也是正常的熊骨。

    赵信又将目光转向了暗金恐爪熊的一对熊爪，“难道，我要做主角了，毕竟每部绝世唐门的主角都会获得一个暗金恐爪熊的外附魂骨，难道自己也要体会主角的命运吗？“

    赵信小心翼翼的拨开两只熊掌的血肉，只见一块奇异的骨骼出现在了赵信面前，这块骨骼呈暗金色，散发着浓郁的魂力波动，显然是一块魂骨了。这是一块掌骨，类似于手掌的骨骼不大，但前端却出现了五根狭长的利刃，就像是缩小版的恐爪，暗金色的光晕就像是水波一般在利刃上流转，大有几分神兵利器的感觉。

    赵长天脸上尽是震惊和羡慕之色：”你的运气让我说什么好，真是气人啊，没想到这只暗金恐爪熊会出现这种最珍贵右掌骨。这已经是暗金恐爪熊能够出产的最顶级的魂骨啊！掌骨并不同于臂骨，从某种意义上来说，它还可以算作是外附魂骨。而且这个魂骨达到了万年。你别看我杀死这只魂兽这么简单，一般的人可不是他的对手。“

    ”嘿嘿，好事成双，难道我是主角。“赵信高兴到自言自语。

    赵长天对赵信一笑，说道：”哎呦，真是让人羡慕啊，快吸收吧，等你融合完了，我有一件事要和你说。“

    ”什么事，“赵信疑惑道，”不能现在说吗？“

    ”嘿嘿，不是很重要的事，等你吸收完魂骨再说不迟。“赵长天一脸神秘的说道。

    ”能有什么事。“赵信一脸疑惑，但也没有深究，转世拿起暗金恐爪熊的右掌骨，放在自己右手上，调动刚刚突破的魂力引动魂骨与自身相融。能够清楚地看到，那块右掌骨在他的魂力作用下如同融化了一般化为一汪暗金色液体缓缓向他右手内渗去。

    当右掌骨的力量进入赵信体内时，刚开始的时候他还觉得十分舒适，仿佛有一股温暖的液体包覆住了自己的右手，但是，很快这份温暖就变成了灼热，随着赵信魂力的运转，那灼热又渐渐变成了炽热。

    赵信能够感觉到一股疯狂的意念在自己的手上不断挣扎，不过赵信已经是一名魂宗了，而且吸收了同源魂环的他对这块魂骨有天然的压制力，虽然疼痛，但赵信还可以忍受。

