    随即邪如来好像想到了什么，面有不解道：

    “可为什么如今的投影分身只有我们几人，魔界的那四个呢？而且人世的貌似也不全吧！”

    道魔摊了摊手：

    “你问我，我问谁去，我所知道的有一部分也是跟恶修罗那小鬼交换了情报后所得。

    不过我感觉成就真我唯一，貌似不是只有一种方法。

    毕竟世有两面，天地都分阴阳，像是道仙和善如来的收归，是在不断磨砺和体悟不同的自己，这才给了我们一丝生机。

    那若是......应该也能成就真我唯一吧。”

    道魔比划了个手刀，在自己的脖颈处挥了挥，邪如来顿时明白其意。

    “但说到底还是这方世界的上限够高啊。

    就算我们有了碎空境的力量，还是无法打破它的阻碍，强行回到归属于主世界之下的无数投影世界当中。

    可也就是因为它这么做，才导致如今天地境大圆满的高手们难有突破。

    毕竟先成就真我唯一，完成神方面的一次升华后，再领悟大道晋升玄奥要容易很多。”

    至于后面道魔的碎碎念，邪如来已经没有在听，只是默默地走到隔壁房间，将一个小册子扔给正在努力修炼的第六气运之子·云鸿。

    “接下来我要走自己的路了，给你的最后这点帮助，也算是给这段时间以来我与林陌的合作画上一个圆满的句点。

    以他的智慧应该已经想到我所追寻的关键，只是他没说，我也不会问。

    就像之前他与我签订了一个本就是虚假的誓约一样，维持着这种默契，我也达成了自己的目的。

    至于这具属于玄哀的身体，当我胜了自会还他，若我败了，他也会回归。”

    云鸿听得一脸懵逼，随即只见邪如来一挥手，他的身影已经出现在人世的风云城之外。

    对此他只能茫然的进入城内，将所知道的事情告诉了正在总部打着哈欠的持国天·钱多多。

    ........................................

    破碎的第一战场。

    天外的混沌，以及那高大的恐怖巨人没有在出手，他只是一直在俯视着善身林陌。

    善身林陌在收起笑声后，看着荒凉的四周，微微叹了一口气，空间的裂痕没有愈合，被掀翻的天也没有恢复。

    一切都保持着这幅残破的景象。

    随即善身林陌化作一个诡异的黑洞，强横的吸力正在贪婪且无所顾忌的吞噬着四周！

    本就摇摇欲坠的天地哪还经得起这种折腾，仅仅几个呼吸的时间，第一战场彻底消失。

    而黑洞中缓缓走出一个人影，那袭洁白的道袍依旧一尘不染，那恰到好处的浅笑始终如一，不过善身林陌平静的眼神已经不在。

    那犹如一汪静止湖泊的双眸深处开始沸腾，湖面上随着阵阵涟漪掀起，瞳孔的颜色也变得越来越深邃。

    在他将手中的血染不绝舞出一个剑花后，便对着那隐没在混沌迷雾中的巨人行了一个道礼：

    “恭喜道友突破自我，成就古往今来的第一尊盘古真身！

    接下来也请道友完成我的一个心愿，死在我的剑下！

    林陌在此，请招！”

    这一刻善身林陌的身形虽然看起来与这比天还高的巨人相差悬殊，可论及气势已经丝毫不显下风！

    更让人不解的是，明明巨人一直在俯视林陌，但给他们的感觉，二者却是站在相同的高度，静静的平视对方！

    随即震耳欲聋的声音吼散了遮掩这巨人面容的混沌迷雾，其所显露出的样貌正是尊皇天本人！

    他的言语简明扼要，但所表达出的强横战意，却让人感到心中发颤！

    “林陌！来战！！！”

    下一秒一个仿佛能将一方天地碾碎的巨大拳头直面袭来，澎湃的拳压将四方净空！

    无垠虚空之中，所能看到的只有这个将一切充塞的满满当当的拳头！

    善身林陌长舒了一口气，手中的血染不绝轻轻挥动，剑身上的血色荡漾起阵阵波纹，随之而来的是他的身影完全消失！

    可是一柄血色长剑却立于混沌之中，它不受时间的影响，不受空间的束缚，直至衍化出一种道，一种剑之大道！

    这一剑不是剑廿三，而是苏信将自身剑道所发挥到极致的剑廿四！

    在原世界中，此剑是通过苏信从以人御剑，以气御剑，到以神御剑，最后到以天地御剑发挥出的极限一招！

    但如今经过这方世界的上限影响，以及善身林陌加持了部分属于自己对剑道的理解！

    这已经从以天地御剑蜕变为以剑御道！

    何为剑之大道，他的剑便是道，一剑即出！天地皆毁！唯道永存！

    下一息，剑与拳头的碰撞激发出无数混沌漩涡，也是有这些混沌之力做缓冲，才没让这两股强大的力量影响到正在衍化的内宇宙本身！

    黑炎归于这片混沌之内，有些无奈的继续从原世界引动混沌融入，除了是在进一步抵消这场战斗所造成的影响，也是为了加速先天五太的最后一个阶段！

    “好！”

    看到善身林陌的一剑挡下了自己的一拳后，尊皇天再无丝毫试探的想法，不断攀升的斗志，只想让他拼尽全力的战斗下去！

    而善身林陌的身影再现后，全身只感一阵虚弱，虽然很快便恢复如初，但一种精神上的疲惫正在累加。

    当然更关键的是，他附身苏信的时间只有十分钟，就算是九星级极限始终要遵循系统的规则。

    所以接下来他已经没有太多的功夫继续与对方一招一招的试探下去！

    随即善身林陌从指尖挤出几滴鲜血，刻印在血染不绝的剑身上，其眼底的疯狂在这一刻也完全取代了之前的平静！

    只见一道纯白光华贯穿虚空，周边的混沌被强行驱散，最后呈现出一个上下十方皆由正六边形组成的球体将善身林陌与尊皇天完全笼罩在内！

    那种莫名的压迫感再一次覆盖于尊皇天的全身，这是更进一步的限制，限制他的力量，限制他的精神，甚至限制他的斗志！

    止戈流·真阵·开！

    “接下来我不会给你破阵的机会。”只见善身林陌一步迈出，其气势攀登至巅峰，手中的血染不绝红光大盛！

    一剑斩出之际犹如天地破碎，无尽虚空为之震荡的同时，璀璨剑光已化作可将一切抹去的无匹剑影！

    初式·十剑山河荡狼烟！

