    【生物老师】又休息了一会儿。

    这才恢复了一些精神。

    “那个……”

    “这里的药苗和蓝星上的植物所需要的东西，都类似。”

    “我们可以借用蓝星上的药苗生长培育之法和这里的培育之法融合在一起。”

    “这样，我们就可以得出药苗的最佳生长条件，对其进行定向培育。”

    【生物老师】解释道。

    定向培育。

    【超级农场主】听见这，眼中冒了出亮光。

    竟然颤颤巍巍的站了起来。

    “我知道了。”

    “你的意思是，确定它每一顿要吃多少屎，喝多少尿。”

    “然后还得给它搭建一个棚子，让它该乘凉的时候乘凉，该晒太阳的时候晒太阳。”

    “另外，还得给它听点音乐，陶冶一下情操……”

    “心情愉快了，长得才能更好是不是？”

    【超级农场主】噼里啪啦说了　一连串。

    众人听完都震惊了。

    这尼玛是培育灵药，还是伺候老太爷啊。

    这小日子过得比他们都好。

    你确定这是在培育灵药。

    【生物老师】点了点头。

    “嗯，大概就是这个意思。”

    “晓神给我们的培育之法，只是教会了我们如何给它灌输灵气。”

    “这些都是很粗糙的做法。”

    “我们必须要将细致化。”

    “把灵药当做一个人去对待，当做我们的子孙去对待。”

    “……”

    【生物老师】侃侃而谈。

    众人听见都不由竖起了大拇指。

    不愧是生物老师，这道理一套一套的。

    只是不知道有没有作用呢。

    “不行了，我必须要试试生物老师说的办法才行。”

    这时候，熊二已经跑到了他负责的药苗面前。

    “小幼苗啊，小幼苗，你快乐吗？”

    “你要是不快乐的话，我给你跳个舞，你心情好了，你长快点啊。”

    熊二说完，然后就开始了一段尬舞。

    然而，跳了半天却没有什么反应。

    这让众人觉得生物老师的想法可能只是存在于理论之中。

    【生物老师】却是摇了摇头。

    “你这能行个屁。”

    “你要学会和它进行心灵沟通。”

    “你连沟通都做不到，你跳舞鬼知道跳给谁看。”

    “而且，你知道它喜欢看跳舞吗？”

    【生物老师】的一席话，让众人觉得很有道理。

    “卧槽，生物老师，你赶紧说说怎么沟通啊。”

    没错！

    沟通！

    必须要沟通才知道这些小幼苗需要什么。

    【生物老师】想了想。

    这好像是一个比较难的问题。

    “我只能试试。”

    说着，他来到了一株小药苗的旁边，然后盘膝坐下。

    随后将一只手搭在了小幼苗身上。

    小幼苗既然要吸取灵气，那么就可以通过灵气为媒介与之进行沟通。

    随着时间的推移……

    【生物老师】的手指之上亮起了一抹淡绿色的光辉。

    光辉将小幼苗笼罩，那叶子竟然仿佛欢呼雀跃一样动了几下。

    “卧槽，卧槽，生物老师真的能够和植物沟通，真特么不愧是生物老师。”

    “真的行。”

    “我震精了！”

    “……”

    一群玩家此刻都纷纷瞪大了眼睛。

    此时，生物老师加大了自己身上的灵气输入量。

    然后又调整了一下位置，挡住了太阳。

    众人就发现，这小幼苗竟然以肉眼可见的速度生长着。

    “我擦，离谱！”

    “这真是太特么离谱了。”

    “生物老师好像找到了技巧！”

    “兄弟们，我感觉我们又要创造一个时代了。”

    “……”

    不用多说，生物老师一定是找到了和这些药苗沟通的技巧。

    这时候。

    【生物老师】也缓缓收回了手，然后睁开了眼睛。

    他嘴角挂着一抹充满了自信的笑容。

    “我明白了。”

    “我终于明白了。”

    “晓神给的培育之法，可以用【太初之章】稍微进行一下改良。”

    “改良过后，我们就可以感受到小幼苗急需的东西。”

    “它想要什么，我们就给什么，那么它就能够快速的生长。”

    “比如，我刚才和这株小幼苗沟通了之后，知道它不太喜欢太阳。”

    “所以，我把太阳挡住，然后给它灌输能量，你们也看见了它长得是有多么的快。”

    【生物老师】起身，兴奋得说道。

    众人玩家愣了一下。

    “卧槽，那你还愣着干啥，赶紧教我啊。”

    一群玩家直接将生物老师围在了中间。

    【生物老师】也不吝啬，将自己的心得直接传授给了这些家伙。

    于是乎……

    这灵田上就出现了怪异的一幕。

    玩家们或者坐在小幼苗的面前，或者趴着，或者站着跳舞……

    一时之间，群魔乱舞，仿佛中邪了一样。

    此时。

    灵田的外面，颜沫灵的小侍女来办点事。

    见到这一幕，她嘴巴张得大大的，有些不敢相信自己的眼睛。

    “这……”

    “这是怎么了？”

    “他们都中邪了吗？”

    “不好，他们中邪了，我得赶紧去通知小姐。”

    小侍女风风火火的离去，完全忘记了自己来这里的目的。

    此刻。

    苏晓正在为后续的药材头疼着呢。

    然后，就见到颜沫灵带着她的小侍女走进了屋。

    “晓，不好了。”

    颜沫灵眼中浮现一抹担忧之色。

    苏晓见到，心里咯噔了一下。

    “怎么了，发生了什么事吗？”

    他以为是发生了什么大事。

    “你的那群信徒，好像中邪了……”

    啊哈？

    中邪了？

    苏晓愣了一下。

    这尼玛什么鬼。

    好端端的怎么会中邪。

    这些家伙又惹到了什么玩意，竟然中邪了。

    这可不得了。

    要是中邪了，指不定这些家伙会干出什么人神共愤的事情来。

    若是惹到了别人，激怒了城主府，那可就糟糕了。

    ……

    很快。

    苏晓就带着颜沫灵和她的小侍女回到了神君阁药田这边。

    见到眼前的一幕。

    无论是苏晓还是颜沫灵，都愣了好几秒。

    真就中邪了！

    这个地方，也没有什么邪恶的气息啊，这些家伙是怎么中邪的？

    苏晓仔细的探查了一下。

    眉头皱得更深了。

    难不成，是之前在天书学院战斗的时候，被诡异的黑色气息入侵，现在才开始反应？

    若真是如此的话，那可就惨了！

