    乐教授跟方蛰想象的差不多，发际线岌岌可危，头发的密度明显很糟糕。身材嘛，没个啤酒肚，也好意思说自己从事的是高科技？

    眼睛很亮，非常的有精神。见到方蛰态度也很好，毕竟给的太多了。

    姚家私房菜无疑是请客的首选，这地方安静，适合谈事情。

    姚立再次见到方蛰的时候，脸上的表情都多了两份尊敬。当初来吃饭的时候，还是个小老板，那会姚立自觉身家跟他比差距不大。现在嘛，别提了。

    “昨天接了一个同行的电话，跟我确定一下年薪是不是二百万，我告诉他是真的，还送一套房。”乐教授说这话的时候，感慨万千，忍不住又补一句：“那朋友是帝都的，在水木教书。当初他回国的时候，米国一家公司要留人，他给拒绝了。我们这些人啊，其实都想报效国家的，就是怎么说呢，如果报效国家的代价是清贫的生活，已经专业的荒废，代价太大了。”

    “怎么，他是没评上教授啊，还是水木大学没给他分房子啊？”方蛰也就是随口打趣，乐教授听着都乐了：“教授评上了，房也分了，薪水他也不在乎，就是专业没发挥出来，他是搞晶圆的，更喜欢在一线，现在只能在学校教书，实验室方面不能满意。”

    “八十年代的时候，我们国家技术上落后的其实不多，当时要是加大投入的话，就算不能追上，也不至于像现在这样被甩开。国家要发展经济，钱只能用在一些见效快的地方，这种见效慢投资大的高新技术，国家不可能投入太大。加上所谓的贸工技，造不如买的论调甚嚣尘上。要我说啊，有的人啊，将来注定是要被钉在历史的耻辱柱上的。”

    方蛰突然来了这么一段话，把乐教授说的一愣一愣的，这个高度拔的有点高了。

    贸工技和技工贸的争论，当年是很热门的，现在方蛰的话，不难听出他的倾向。

    “你别动不动就上纲上线的。”云珏笑着缓和气氛，方蛰苦笑摇头：“我是着急啊，可惜我不是搞技术的。要不是有点钱，还能做点事情，我只能干着急。”

    乐教授本来觉得今天的会面就是一团和气，大家客气一番，合约签了，明天去双星大学把捐赠协议再一签，整个过程不会有多少波澜。资本家搞这些，就是为了生意嘛，赚钱嘛。

    没曾想这位年轻的老板，居然很有一点家国情怀，居然比行业内的人还着急。

    “这事情可急不来，只能一步步的走，一点点的做。大方向肯定是对的，未来的芯片，应用范围越来越广，涵盖面可能大的无法想象。”乐教授不紧不慢的说着，显得从容专业。

    “就是这个道理，先把设计队伍拉起来，争取三年内把生产车间建起来，时不我待啊”方蛰每每想到一家企业，因为做的太好了，威胁到所谓的规则了，大洋对面那个国家脸都不要了，不管不顾的打压。绑票勒索，技术封锁，用尽了办法。

    “乐教授别介意，他就是太过焦虑了。我总跟他说，现在是全球化时代，我们只要扮演好自己的角色就行了。他偏不听，总在那里念叨，自己有才是真的有。核心技术掌握在别人手里，别人现在不搞你，那是没那个必要，将来有必要了，随时可以搞你。”

    云珏同样不紧不慢的给方蛰解释，心里觉得方蛰是不是表现的太急躁了，这样今后遇到类似情况，这个态度被人抓住了，那可就被动了。

    乐教授不喝酒，这顿饭也就没喝酒，只是喝饮料，顺便聊点事情。饭后云珏拿出合约来，方蛰已经签字用印，就等着乐教授签字了。

    接过合约的乐教授简单的看了看之后，拿笔要签字，却被方蛰拦下：“不着急，找个律师看看再决定，以后要养成这个习惯。”乐教授楞了一下收起合约：“以前在外国倒是有这个习惯，就是请不起律师，都是找去米国留学的同学看。”

    算是宾主尽欢，各自散去，方蛰安排车把乐教授送走，约定明天下午去双星大学的时间。

    也不知道怎么回事，回到家里方蛰就不舒服，开始发烧。云珏赶紧给送医院去，检查没啥大毛病，就是受了点风寒。医生开了药，让方蛰回家休息。回去的路上方蛰觉得这病吧，还是去看看中医的好。

    对此云珏很是不爽，觉得他就是多事，不过还是找人打听了一下，找了个老中医看了。抓了一副药，这边给煎好，现场喝了了，其他的带回去。

    本以为第二天的仪式不能出席了，没想到中药治病的效果还挺快，发汗睡一觉，次日醒来基本没太大问题了。方蛰觉得可以出席仪式，云珏给他拦住道：“你还是别去了，昨天你脑子就不太正常，今天带着病呢，没准更不正常。”

    “我怎么就不正常了？”方蛰诧异的反驳，云珏冷笑道：“商业合作的时候给人上政治课，你还说你正常？你还是别去了，免得你又乱说话。”云珏态度很强硬，方蛰只好作罢。

    留在家里休息，让云珏带着一群人过去，坐在家里的方蛰挺郁闷的，觉得云珏对自己的态度，似乎发生了根本性的转变，以前她就算不认可自己的做法，也不会如此强硬的怼他。思来想去，应该是有了孩子，腰杆子硬了。

    云珏是晚上回来的，带回来了两份协议，一份是捐赠协议，一份是聘用协议。

    “乐教授知道你生病了，还非要来看你，被我拦住了。你猜他怎么说你的？”云珏换衣服的时候，还带着调侃的语气说话。

    对着电脑的方蛰心不在焉的问：“说啥了？”

    “他说了，国内有你这样的企业家，国家之幸，民族之幸。比起你来啊，他这个在国内一点点不如意就想出国的人，真是羞愧的很。他还说，昨晚上回去想到很晚才谁，你的那些话啊，给他带来的冲击不小啊。”

    呃，这样的么？学理科搞技术的人还是实在的多一些啊！

    “我招了一个管行政和人士的，一个财务，现在技术主管也有了，大厦那边蒋韵拿了一层楼出来作为办公地点。资金方面，我先从巅峰基金那边转过去，乐教授的意思，要出国走一趟，搞定架构的事情。A架构只要给钱就能用，现在看来是比较简单的。”

    方蛰还在回味刚才那番话，随口回答：“嗯，暂时也只能这样了，我们国家没有自己的架构，将来还是要吃亏的。类似的情况很多，比如设计软件之类的。唉，一个人的力量太小了。能做的事情太少了，国家要不重视，很多事情将来是要吃大亏的。”

    云珏非常诧异的看着方蛰，觉得这家伙最近一年变化很大，越来越忧国忧民了。忍不住想怼他，最终还是忍住了，心里默默的诋毁：你够的着么？就你能啊！

    原本不太重视飞达半导体研究所的云珏，看见方蛰这个姿态，心里默默的加了点砝码。本来是打算合约搞定就走人的，现在则把心腹秘书留在松江，盯着研究所的事情。

    她跟方蛰说这个事情的时候，方蛰倒也没在乎，表示她看着办就行。

    年底到了，乐教授却很快进入了工作状态，毕竟国人对于元旦的重视程度跟春节没法比。

    简单的熟悉情况后，乐教授直接出国去了。

    云珏这边盯了几天，看看月中将至，赶紧飞往港城，她还要飞一趟米国。

    方蛰这边倒也没闲着，每天往游戏公司跑，也不避着云珏。这是他故意的，就是想看看云珏的反应，这女人直接给无视了，白老师虽然魅力十足，半老徐娘了构不成致命威胁。

    不过白天无视，这些天的晚上云珏却要发泄出来的。走之前的晚上，更是磨到半夜。

    方蛰最近锻炼的效果出来了，扛住了云珏的性别优势，获得了最后的胜利。

    早上云珏起来，收拾东西准备去机场的时候，方蛰作怪的手又来了，表示要打一场加时赛。云珏连连告饶，再不走航班就赶不上了。方蛰以胜利之师的姿态，目送云珏离开。

    回到房间里，方蛰补一个回笼觉，其实他也挺难的。

    休息好的方蛰收拾收拾，出门奔着大厦来了，没有直接去研究所的办公室，而是先去了方丽姝那边。见面之后，方丽姝笑的很正常，没有流露出幽怨的姿态。

    这让方蛰很是不安，回来有日子了，迟迟没有出现，真是罪过。

    “那个研究所的财务，你要负责监督一下的。你这个团队呢，任务很重的，所有公司的财务，都需要你这边来审计，这是死规定，谁来都别让。”方蛰先把话放下，方丽姝嘴上没说啥，心里却挺感动的，这份信任让她忍不住夹住腿。

    女人感性的时候多，方丽姝也不例外，自觉与方蛰差距巨大，却得到了太多。

    都不用别人说，她自己都给自己贴上了死党的标签。

