    ;

    幽静密林里，一行九人正在飞速前进，看衣裳七叶莲图案，正是七绝门学子。.. .

    此次七绝门进入福地，一共九人，现在却是全齐了。

    九人聚齐后，便一起向着宝光汇聚处奔跑，只是他们没有采用驭剑飞行的方式，而是直接在地面奔跑。

    这种做法虽然慢了些，好处却是行踪被发现的可能降到最低，毕竟驭剑飞行太过张扬了些。即便如此，每跑一段路，这些学子还会停下来观察一下周边，这才继续前进，可见其谨慎。

    作为六大派中公认的最弱者，七绝门在个人战力上很难于其他各派相比，但正因此，他们也更谨慎，更小心，更团结。进入福地后首先想的不是找到宝物，而是先团结起来。

    这刻九人全力飞奔着，眼看着距离宝光越来越近，为首学子突然一扬右臂，后面八人同时停下。

    这为首学子一袭青衫，皮肤粗糙，背后插了根竹笛，带着农家特有的朴实感，看起来平淡无奇，但仅看这刻令行禁止的表现，就可知此子在七绝门在威望极高。

    此人就是牧毅，七绝门目前最为天才的学子，本次仙缘会的领军人物。

    据说牧毅原本是农家一个放牛牧童，是七绝门一位天心长老云游期间无意发现其资质出色，将其带回学院。

    这牧毅真正出色的不是玉门，实际上他不过是玉门六转，连上品都不是。不过此子天赋通灵火脉，是为丹道奇才。因此当初那长老带他回去，本是指望为七绝门的丹道培养一个人才。

    没想到在学院期间，牧毅的表现却令人大跌眼镜，硬是以玉门六转的资质在六年内冲入脱凡不说，还修成轮转心法与第三秘传无相天音，在学院大比中以一人之力横扫同期数十学子，名噪学院，成为七绝门近年来最为出色的天才。

    即便是在六派对比的仙缘会上，牧毅也是一扫七绝门“战力最弱”的评价，以绝对优势击败对手，连胜五场。当然，这也和他没碰上其他各派顶尖学子有关，但其表现出的实力，以足够吸引大多数人的眼球。

    这刻九人急停，牧毅目光停在远方，沉声道：“不知是哪派师兄驾到，还请出来一见。”

    林中传来一声朗笑：“牧师弟还真够谨慎的，莫说你们现在九人都在，就是你自己一个，都能打得我抱头鼠窜了，偏生还这么小心，幸好幸好，我没打算和你做对手。”

    随着说话声，林中现出一人，正是唐劫。

    牧毅入学六年，论资格比唐劫老，不过他是提前入学，真实年纪其实比唐劫还小，再加上他天生的娃娃脸，为人也算谦逊，见人就喊师兄，曰子长了，大家也都叫他师弟，就连唐劫也跟着这么喊。

    这刻走出林子，往附近的大树下一站，唐劫笑嘻嘻道：“几位，我没恶意，只是有些事想找你们聊聊。”

    “原来是唐劫啊。”看到是他，七绝门的学子表情也轻松了许多。

    一名学子已笑道：“唐师兄，你拦在这里，不会是想告诉我们此路不通吧？”

    随着这话，七绝门的学子们已纷纷笑了起来。他们和洗月派无仇，现在人数又占优，因此心理上要轻松许多。

    唐劫已笑道：“我哪有那本事，这圈地为王的事，我做不来。等你们不过是想告诉你们前面的事。”

    “前面的事？”

    “没错。我刚从那边过来，第一件宝物是太乙清玄杯，现在在天神宫云无极手里，他们一共五个人，两名天神宫，三名兽炼门。”

    天神宫！

    听到这个名字，七绝门学子的脸上已同时蒙上了一层杀气。

    正如洗月派与兽炼门的仇恨一样，七绝门与天神宫的仇恨亦是深重无比。

    “既然是天神宫得了宝物，那我们就必抢不可了。”一名学子已道。

    “问题是你们抢的过吗？”唐劫反问。

    这话一出，七绝门的学子同时脸上难看起来。

    有人恼怒，低喝道：“唐劫，你是在羞辱我七绝门吗？论个人战力，我七绝门或许有所不如，但我们也有许多你们想不到的手段……”

    “我知道。”唐劫已道：“我没有羞辱你们的意思，只不过天神宫和兽炼门已经联合起来。”

    “我们也可以和天涯海阁……”

    “他们帮不了你们。”唐劫打断道：“云无极抓了他们的人为人质。不光是他们，也包括千情宗和洗月派的人，投鼠忌器，难以出手。”

    这话一出，众人脸色同时一变，没有天涯海阁的帮助，仅凭七绝门可是斗不过两派联手的。

    惟有牧毅依旧面色不变，镇定道：“唐师兄告诉我们这个，不会就是想劝我们返回吧？”

    唐劫笑笑：“当然不是，只是想找你们做笔交易。”

    “什么交易？”

    “你们支付我足够的价码，我帮你们拦住天神兽炼援兵。”

    唐劫的意图在这刻终于显露出来，却是打算借机会敲诈七绝门一笔了。

    围点打援的计划，其实是一个合作计划，七绝门主攻，其他诸派主拦截。

    但是在唐劫看来，所谓的合作未必要放在明面上，只要形成事实上的合作就行。

    因此唐劫并不需要对牧毅说什么“我们合作吧”这样的话，那只会给七绝门造成一种本派奇货可居的感觉，说不定会反过来漫天要价。他要做的只是利用七绝门想要获得宝物的心理，以帮手身份出现。

    只要七绝门对天神宫动手，那么接下来的发展就是历史的自然进程了。

    至于说七绝门因此获得宝物，唐劫就更不担心了，那本就是他打算放弃的。

    在无法包揽全部宝物的情况下，你唯一能做的就是选择让谁获得和让谁不获得。

    而在唐劫的选择中，这个获得目标的人选中就有牧毅。

    原因很简单，牧毅实力虽强，但长相上其貌不扬，在争取小宫主方面基本是没什么竞争力的。

    别看年轻人总是抱怨女孩子有各种理由嫌弃自己，其实大多数年轻小姑娘由于未涉世事，思想远没有那么复杂，这个年龄段，她们看不上一个人的理由往往很简单，就是你长的太丑。

    唐劫不知道未来那位假冒小宫主到底会选择谁，但他知道驱逐竞争对手的最佳方法就是干掉最帅的。

    蓝玉是坚决不许获得宝物的目标。

    云无极也是。

    所以天乙清玄杯可以落在任何人手中，就是不能落在他们的手中。

    唐劫并不担心对方能猜到自己心思，这些学子虽然不笨，但年纪到底不大，涉事不深，长年修炼，经历的事情也不多，再加上时代眼光的原因，从没听说过“选择胜利者”这种事，因此完全看不透唐劫的目的。

    事实上别说他们，就算是那些看到来龙去脉的许多旁观者，脑子里一时都未必转过弯来，有些人还需回味几次才能明白这中间的道道。

    这刻听到唐劫的说话，一干七绝门学子果然惊讶起来，有人问：“你一个人怎么挡援兵？”

    果然相对于唐劫的目的，他们更迷惑唐劫如何做到这点。

    唐劫笑答：“那是我的事，你们不用考虑，关键是你们能开出什么样的价格。”

    这话一出，大家都沉思起来。

    红梅岭这边只能看到福地中学子的行动，正常情况下是听不到学子说话的，不过上师们各有妙法，却又都能打破这阻碍，只是需要在关注情况下才能做到。

    唐劫表现出色，现在大部分人倒是对他有所关注的，因此不少人都注意到了唐劫说话。

    这刻一听唐劫这么说，那七绝门的青袍文士气道：“别理那个混蛋，你们什么都不用给他，他也会帮你们的！”

    可惜这话和天神宫的柯长老一样，传不进学子们耳中。

    牧毅沉思了一下，道：“我们可以给你五瓶真元丹，但你要保证在我们得手后，洗月派不会来和我们抢。”

    五瓶真元丹，就价值而言已接近一件低级法宝，当然，太乙清玄杯可不是低阶法宝，而且除自身价值外，还有十大名额的作用，意义又比一般法宝大得多，但那毕竟需要七绝门的人自己去抢，因此这份价钱已算合适。

    牧毅为人忠厚，换成是别人可能从一瓶开始谈，他却是一开口就是五瓶，但别人要想让他再加，却也不可能。

    唐劫笑道：“牧师弟果然豪爽，既如此，那我也不和师弟矫情了，就是这样吧。五瓶真元丹，太乙清玄杯就是你七绝门的。”

    牧毅挥挥手，身后的七绝门学子已一起解囊，还真让他们凑出了五瓶真元丹交给牧毅。

    牧毅手一扬，丹药飞入唐劫手中：“若你敢骗我……”

    唐劫一把接过：“不愧是七绝门，五瓶真元丹竟也说凑就凑出来了。放心吧，我还没打算为几瓶丹药和七绝门结成死仇。别人不好说，但是天神兽炼两派，我保证一个都不放过。”

    听他这么说，牧毅点点头：“能做到这也够了。”

    唐劫一转身消失林中不见。

    那青袍文士见木已成舟，唐劫竟是硬生生从他门下敲走五瓶真元丹，气得跺脚，指着谢枫棠鼻子道：“卑鄙狡诈之徒，果然有什么上师就有什么学子！”

    谢枫棠一脸委屈：“关我什么事？”

    明夜空倒是微笑颌首：“不错，不错，此子我是越来越喜欢了。”

    听这口气，竟是已有了要收他做徒弟的意思了。

    拿了真元丹，唐劫急速退走，直到进了密林深处，这才朗声道：“出来吧。”

    一道人影出现，却是卫天冲，他一出来就抓着头皮道：“果然怎么藏都瞒不过你啊。”

    他和唐劫是继叶天殇之后见面的，听了唐劫的计划后，就配合唐劫四处拦人，布置防御线。

    唐劫道：“你又不是主修潜踪匿迹，瞒不过我也正常，对了，现在情况怎么样了？”

    “刚遇到一个兽炼门的，彭师兄已经去追杀他了。”

    “彭师兄也来了？”

    “刚到不久。”卫天冲笑嘻嘻道：“除了少名，其他人差不多都到了。另外千情宗的邓师兄也到了。云无极那个傻瓜这会儿还在里面苦守，不知道咱们在外面都把他围成铁桶了。”

    “那就好。”唐劫听得大感满意：“我这边也已经遇到七绝门，和他们谈妥了。”

    随着时间的推移，赶来的学子越来越多，由零散转为抱团，唐劫为天神宫与兽炼门编织的这根绞索也渐渐粗实起来。

    以宝光为中心，洗月，千情，天涯海阁三派学子各守一方，开始了截杀天神兽炼两派学子的行动，与此同时，七绝门则在牧毅的带领下，正式杀向云无极他们。

    整个战场格局就这样在唐劫的牵线下，形成了四打二的格局，天神兽炼两派可说败局已定，就连那柯长老和恒无敌都不由面现绝望。

    此次仙缘会，天神宫与兽炼门已注定要成为最后的输家，而这一切皆败那叫唐劫的小子所赐。

    那一刻两位天心长老的目光同时停在了唐劫身上，露出深深敌意，脑海中更是同时想到，若放任此子成长，将来必成大敌。

    尽管来自十方谷的消息已在很大程度上证明唐劫不是唐杰，但今时今曰唐劫的表现，却给了天神宫一个新的重视他的理由，只是这次又多了个兽炼门。

    密林中，卫天冲还在和唐劫说话，听到唐劫已经搞定七绝门，兴奋道：“那还等什么？走吧。”

    “走？去哪？”唐劫问。

    “当然是截杀那些天神宫和兽炼门的人了。”卫天冲奇怪道：“这不是你定的计划吗？”

    唐劫笑笑：“天神宫和兽炼门两派加起来进入福地的也不过二十四人，去掉七个，援兵最多也就只有十七人，却得千情宗，洗月派和天涯海阁三派分，平均一人只能分半个人头，这还得是对方全灭的基础上，真弄起来，三个人能有一个人头在手，就很不错了，有什么意思？”

    “啊？”卫天冲一呆：“那你的意思是？”

    唐劫已道：“七绝门的人已经去了夺宝，以九对五，天神宫是没赢面的，而以七绝门和天神宫之间的关系，在条件允许下，七绝门绝不会放过云无极，而在有人拉仇恨的情况下，兽炼门那三人有可能逃出来。”

    说着，唐劫突地笑了笑：“我们跟着七绝门的人进去，杀那三个兽炼门的家伙，岂不比在这儿傻傻的等着好？运气好的话，没准还能再堵住一两个冲破封锁网的家伙呢。”

    卫天冲恍然大悟，真要这样，的确比拦截要爽得多，而且兽炼门的人是逃出来的，实力多半也要受到影响，就算以二对三都能轻易搞定。

    不过想想又有些不放心：“那万一他们没逃出来呢？”

    “逃出一个就有赚的事，你怕什么？再说了，实在不行我们还可以帮他们逃一个出来嘛。”唐劫笑道。

    听到这话，红梅岭上一群上师纷纷大骂唐劫无耻。

    就连谢枫棠都哆嗦了一下，看向明夜空：“这小子鬼心眼也太多了些吧？”

    明夜空面色阴沉，想这小子算天算地刮地三尺的风格委实有些可怕，真收了他当徒弟，什么时候被他卖掉都不知道，刚兴起的收徒想法突然间又消弭了几分。