    迁都当然得有新气象，所以百官们在过年时得到了一个大假期，延续到元宵节的大假期。

    百官有假期，可皇帝却一年到头无休，只要有事就得处置。

    殿中依然还有血腥味，大太监叫人进来清洗，也不敢请朱棣去吃饭，只希望暴风雨少来些。

    预料之中的暴风雨没来，朱棣主动叫人摆饭。

    大太监暗自松了一口气，担心那些人伺候不尽心，亲自去要了饭菜摆好。

    朱棣的胃口不错，相比前几日来说好了许多。

    胃口好，精神就好。

    兴许心情也不错……

    吃完饭，孙祥露面了。

    “陛下，中午太孙殿下和汉王殿下去了方家，太孙殿下先到，吃了午饭才回去。”

    朱棣喝着药茶，问道：“兰坚如何了？”

    这话听着好似在问兰坚的身体情况，可孙祥却说道：“陛下，兰坚是昨日得知了兴和伯准备在武学教授科学之事，然后就去找了几个御史，那几个御史也准备上奏。”

    朱棣不屑的道：“兰坚血气之勇，虽然莽撞，可也算是一片热忱，那几人就等着他冲在前面，看看朕的反应之后再做打算，苟且之辈！”

    孙祥也鄙视这等欲谋大事而惜身之辈，他说道：“陛下，可要动手？”

    朱棣摇摇头：“不必了，一个武学就弄的人心惶惶，朕心甚慰。”

    “方醒没有来请罪的意思吗？”

    朱棣的神转折让孙祥楞了一下，赶紧说道：“陛下，兴和伯还在家中，好像准备出游。”

    ……

    今日雪住，两个孩子都很兴奋，方醒干脆就带着一家人进城游玩。

    这个时候的北平城里，其实没啥好玩的，只是逛街罢了。

    可当看到路边的各色小吃时，土豆就开始忍不住了，不时的磨着方醒。

    方醒看看在马车上陪着平安的方专，就说道：“都下来吧，也别蒙什么面纱，闷得慌。”

    土豆走过去，一脸大人模样的要扶着张淑慧下车，把她喜的不行。

    下了车，方醒抱着平安，张淑慧牵着土豆，小白跟在方醒的身边，一家人慢慢的闲逛。

    北方的小吃终究不合方醒的胃口，看着家人在长凳上排排坐着，他就负手看着四周。

    过年期间，依然延续了金陵的老规矩，金吾不禁，算是难得的放松时间。

    街上的行人大多是拖儿带女，也有男女结伴出行的，没人会斥之为伤风败俗。

    张淑慧她们坐在那里，后续的客人一看那架势，大多不敢过来消费。

    隔壁是卖兔丝的摊子，生意也很火爆。

    小白看到了，就让秦嬷嬷去要一份过来。

    隔壁坐着两个年轻人，一身青衫，其中一个冷脸的年轻人看到自己的同伴偏头去看张淑慧她们，就不悦的皱眉说了几句。

    “新阳兄，非礼勿视。”

    那位新阳兄面红耳赤的告罪，却没听到辛老七在方醒的身后说话。

    “老爷，要不要收拾他们一顿。”

    方醒摇摇头，刚才那个年轻人只是好奇，大抵是觉得张淑慧一行气质不凡，居然不戴面纱出行。

    “廷益兄，听说朝中准备兴武学，你自诩文山先生再世，为何不去试试呢？”

    方醒就在他们的边上听着，听到这话不禁就乐了。

    这位新阳兄被指出了错误，居然耿耿于怀要讥讽一番，把面子捞回来。这就是目前读书人的普遍行事原则。

    那年轻人闻言正色道：“当今天下太平，从军徒然耗费大好年华，否则于某义不容辞！”

    有点意思！

    可那位新阳兄却不依不饶的道：“听闻兴和伯力主武学废除门户之见，招纳平民和文人，若是能进去拜在兴和伯的门下，飞黄腾达也是寻常啊！”

    “呯！”

    那男子一拍桌子，起身道：“道不同不相为谋，于某告辞了。”

    新阳兄冷笑着，一直等那人走远，这才不屑的道：“钱都没付，果然是无耻！”

    方醒看了一出好戏，然后陪着家人在街上逛到了下午，这才打道回府。

    第二天早上，方醒就接到了旨意，武学筹备由四人变成了三人，而被裁掉的正是他。

    “夫君，陛下这是什么意思？”

    “没啥意思，就是杨荣他们得逞了。”

    方醒没有沮丧，相反还很轻松。

    方醒有文名，还有武功，若是武学再被他插一手，以后谁人能制？

    而朱棣是不是在顺水推舟不得而知，在武学的框架已经设计好之后，剩下的只是执行而已。

    孟瑛和柳升都是宿将，执行力很强。

    孟瑛……

    还有那个死谏的兰坚，背后若隐若现的就是杨荣的身影，兴许杨士奇也插了一脚。

    “老爷，杨荣杨大人来访。”

    木花禀告道，方醒放下平安，沉吟道：“让马苏去待客，就说我宿醉刚起，稍后到。”

    前厅，杨荣看到马苏进来也不恼火，反而是笑道：“听说你在兵部深得金大人的赏识，为何又去了户部？”

    马苏拱手道：“小子年轻，骤然幸进并非好事。”

    “名师出高徒啊！让人羡煞！”

    杨荣笑眯眯的道：“你老师文能开辟新学，武能征伐四方，大明许久未曾出现这等天资横溢的大才，你既然能拜在门下，当好生珍惜才是。”

    马苏笑道：“是，不过老师却说自己懒惰，若是能躺着，那就不坐着，所谓的大才，只是取笑罢了。”

    杨荣目光微动，心中激赏道：“人说你沉稳大气，今日一见果然如此，本官见才心喜，你可愿到陛下的身边去见识一番？”

    这个诱惑是实打实的，朱棣登基后简拔了不少人才，包括杨荣自己都是朱棣亲手提上来的。

    只要到了朱棣的身边，那几乎就可以确保以后一个辅政学士的名额。

    辅臣啊！

    杨荣接过丫鬟递来的茶，轻啜一口，目光却在盯着马苏。

    马苏起身拱手，杨荣心中微哂。

    “多谢杨大人的看重，只是马苏愚钝，不敢骤进。”

    这话就像是一巴掌打在杨荣的脸上，火辣辣的疼。

    杨荣当年还是学生时，正好遇到夏元吉去福/建视察，得了夏元吉的青眼，从此一路顺畅。

    等朱棣造反成功时，杨荣不过是翰林院编修，按照常理，他得慢慢的往上爬。

    可就在朱棣进城的时候，杨荣拦住了朱棣的马，说了一句话。

    ——殿下是先拜高祖陵，还是先即位？

    从此杨荣就飞黄腾达了，一步登天成为了朱棣的近臣，而且杨荣这个名字还是朱棣给改的，可见恩宠。

    什么是骤进之徒？这便是了！

    杨荣去试探马苏，被这一巴掌打的晕头转向之余，也有些懊悔。

    虽然是玩笑，可拿挖方醒的墙角开玩笑……这个玩笑开大了呀！

    “咦！杨大人可是贵客，马苏你为何闷闷不乐？”

    方醒来了，杨荣几乎想掩面而走。