    若是炼制成灵丹，就没这些问题了。

    当然灵丹也有丹毒，但是丹毒就更少了，可能服用一千枚灵丹，丹毒才会比较多。

    灵丹品质越好，单独也就越稀少，也就可以大量服用。

    你体内药毒，也可以用解毒丹

    “长远来看，服用灵药修炼，终究是一个隐患，还是炼制出灵丹更好”

    “当然有！”

    “有专门用来清理药毒和丹毒，以及体内其他毒素的功法！”

    “不过这种功法，相对冷门一些，数量稀少，物以稀为贵，价格也就昂贵不少！”

    “咱们合欢宗里面，弟子们也没人服用那么多灵药，也没机会服用那么多灵丹，药毒和丹毒隐患都很小！”

    “所以宗门宝库里，暂时没有这一类的功法！”

    黄婉芝透露道。

    “师姐可否向师傅申请，帮忙买回来？”

    林逸正色问道。

    “我可以申请，但师傅恐怕不会答应！”

    “咱们宗门家底并不丰厚，这清理丹毒和药毒功法，并不是必须，师傅只怕不愿将钱花在这地方！”

    黄婉芝摇头道。

    “这倒是！”

    林逸点点头。

    但他面上还是难掩遗憾。

    他是真的想要一部这样清理药毒和丹毒的功法，以除后患。

    他不想整天提心吊胆，担心药毒什么时候爆发。

    最为关键是。

    后面他还服不服用灵药？

    有药毒存在，他真不敢再服用了。

    服用的越多，担忧也就越多。

    “师弟若是想要这种解毒功法的话，我可以用我自己的钱，帮你购买，送你一部！”

    黄婉芝主动说道。

    “这就算了！”

    “师姐下次出去，帮我代购吧！”

    林逸摆手道。

    黄婉芝能告诉他这么多修炼上的门道，让他少走很多弯路，少了很多隐患，他已经是很知足。

    他还是坚持着自己的原则和底线。

    尽可能不去骗财。

    分化师姐，赢得师姐欢心，让师傅关她们禁闭，或者让她们自己争斗起来，两败俱伤，这都是为了逃离合欢宗，为了保命。

    为了增加胜算。

    他必须得这么做。

    但这提升实力，他靠自己也有这个能力。

    他就不想在这方面，也去坑别人。

    当然。

    若是让他知道，黄婉芝和花千朵一样，暗中也是做着很多坏事，无恶不作，他肯定是不会在意这些，会往死里坑黄婉芝。

    目前看来，黄婉芝整个人都还是不错。

    也就是对其他男弟子们，性格冷厉严酷了一些，给人感觉难以接近而已。

    在看守宗门宝库这方面，兢兢业业，坚守原则，哪怕很喜欢他，也不会为了他徇私舞弊。

    对于这样的师姐，他还是决定不坑对方。

    “师姐，我手里这些灵石，你看够不够？”

    林逸说话间，将自己积攒这一年多的一百多块下品灵石，取了出来

    “噗！”

    看到林逸的积蓄，黄婉芝忍不住笑出声来。

    “师姐，怎么了？”

    林逸诧异问道。

    “你这么点钱，购买一部一品术法，都很够呛！”

    “更别说购买比较冷门，比较珍稀的解毒功法了！”

    “你想要有不错的解毒效果，最起码也得购买二品解毒功法吧？”

    黄婉芝掩嘴轻笑道。

    “二品解毒功法，大概需要多少灵石？”

    林逸不由问道。

    “最少也得一千块下品灵石，若是效果很好的二品解毒功法，弄不好都得两千块下品灵石！”

    黄婉芝如实道。

    “这么贵！”

    林逸咋舌不已。

    他这积攒一年多，才攒到了一百多块下品灵石。

    一部二品解毒功法，就要一两千块下品灵石。

    也就是说。

    他想要靠自己购买的话，得积攒十年，才能买得起！

    这真的太艰难了。

    “常见的二品功法，售价也就是在五百块下品灵石左右！”

    “但是冷门稀少的二品功法，价格普遍在一千块下品灵石以上！”

    “由于二品以上功法，无法抄录，被人买走了，你想买也都难以再买到，往往珍稀功法，价格还会被哄抬上去！”

    黄婉芝感叹道。

    “这么看来，我根本买不起二品功法！”

    林逸无奈道。

    “底层修者，确实很难买得起！”

    “真有两千块下品灵石，都够买四部常见的二品功法，对实力提升幅度更大，何必购买二品解毒功法呢？”

    “这二品解毒功法，本来也就不是卖给底层修者的，而是卖给那些富有余力，身家还算丰厚的修者，让他们能更上一层楼！”

    “他们有了这二品解毒功法，就可以大量服用灵药，灵丹，迅速提升修为境界，也不会有任何后患！”

    “底层修者，拍马也追不上他们！”

    黄婉芝喟然叹道。

    “但我还是想买一部！”

    林逸坚持道。

    没有二品解毒功法，他以后都不敢再吃灵药了。

    也担心体内积累的药毒，随时都可能爆发。

    他必须得买一部二品解毒功法。

    “你有了五行灵罩催熟秘法，可以大量吃灵药回扣，来钱也是很快！”

    “将来你肯定也要大量服用灵药，你学会了炼丹，也要大量服用灵丹！”

    “你完全可以买一部！”

    黄婉芝赞同点头。

    看到林逸面露难色。

    “要不我先帮你买一部二品解毒功法，我先垫付灵石，等以后你有钱了再给我？”

    黄婉芝望着林逸，温声商量道。

    她知道林逸要面子，不肯接受她的馈赠。

    她主动垫付灵石，让林逸以后有钱了再给她，这样林逸有了面子，也能得到二品解毒功法，可谓是两全其美。

    果不其然。

    听到这话，林逸不由面露笑容。

    “多谢师姐！”

    “等我赚到钱，我立马就还给你！”

    林逸欣喜道。

    他真想立马就得到一部二品解毒功法。

    黄婉芝帮他垫付的话，他都不用等到下个月宗门大比，很快就能拿到手，就能清理体内药毒。

    “什么时候还都行，我又不急着用钱！”

    黄婉芝微微笑道。

    林逸还不还，她觉得都不重要。

    若是以后两个人成为双修伴侣，也就不分彼此了。

    “自己购买一部二品功法，真是太艰难了！”

    林逸感叹道。

    “这才是正常情况！”

    “为何底层修者，都是挤破头想要加入宗门？”

    “就是因为这些功法，价格都挺昂贵，以他们的身家，根本买不起！”

    “加入宗门的话，比如你，你现在每个月大比奖励，都能得到两部二品功法，还能得到一件上品灵器！”

    “这若是自己花钱，得攒多久才能买得起？”

    “可能一辈子都买不起！”

    “在我们合欢宗，你每个月都能拿到这样的奖励，可以拿好多个月！”

    黄婉芝温婉笑道。

    “还真是！”

    “幸好有宗门庇佑，有宗门扶持！”

    林逸满脸感激道。

    一个好的宗门，真的非常重要。

    势单力孤的散修，在修炼上真是举步维艰。

    合欢宗对弟子，确实没话说。

    他和铁牛都是拿到了丰厚奖励。

    作为散修的话，他们注定得不到这些。

    要在底层挣扎很久。

    但可惜的是。

    合欢宗对弟子好，只是一个骗局。

    将弟子迅速培养起来，然后花千朵将他们榨干杀掉。

    合欢宗的好。

    真是好的要命！

