    “这是都等我呢？”

    江小白说话间，目光巡视着四周，含笑中朝着前边走去。

    当走了一半时，愤怒的声音响起：“八嘎，是你！”

    话音落下，青田直接站了起来，目光看着江小白的目光充满了冷光。

    池野也愣了下，显然没有想到江小白会出现在这里。

    而且从情况来看。

    还是这里的掌席？

    池野震惊中，为了避免冲突发生，飞快地拉住了青田道：“注意场合！”

    在池野说话的时候，白石秀骏的目光也扫了青田一眼。

    青田满脸的低沉，最后冷哼中将怒气压制了下去。

    但是看江小白的目光依然带着阴狠和杀机。

    上次他大意了。

    这次给他机会，他一定能够将江小白给剁了。

    江小白看着青田的反应倒是没有意外，收回目光继续朝着前边走。

    但就在此刻，首席的那名老者道：“你就是今年副阁的新任掌席？”

    江小白脚步停下，看着那老者道：“是我！”

    “好一个掌席，好大的架子！”

    老者看着江小白，声音带着冷淡道：“大家在这里等你两个多小时，我需要一个解释！”

    老者声音落下，孙家和向家的人看着江小白都有些幸灾乐祸。

    左家和白石一族，只是淡然地看着这一切。

    一点时间观念都没有的人。

    真不知道怎么上的掌席。

    靠关系？

    “哦……”

    江小白无视四周的目光，挪动脚步继续向前走着。

    当来到那首位几步的时候，开口道：“解释可以，但……在此之前，有件事情需要解决下！”

    “什么事？”那老者眉头皱了皱。

    “你……”

    江小白指了指老者，又指了指下边道：“给我一边待着去！”

    声音落下，全场沉寂。

    不少人脸上呈现出了吃惊之色。

    这老者可是主阁下来的人，江小白直接这样说？

    胆子未免太大了吧？

    那老者对于江小白的话，也表现出了惊诧之色。

    看着江小白开口道：“你知道我是谁么？”

    “我能说……没兴趣知道么！”

    江小白看着老者直接道：“我知道我是掌席，而你坐的这个位置虽然我还没坐过，但我知道是我的！”

    “所以我给你两个选择，要么去下边，要么我把丢出去！”

    “你选一个？”

    这老者代表主阁而来。

    而且应该是向家邀请来的。

    既然如此，势必是针对他的。

    对方不会因为他的客气，而帮他说话。

    所以，那就拔刀吧。

    反正，早拔刀，晚拔刀都一样。

    “我是主阁的代表！”

    老者缓缓道：“名叫杜厉！”

    “哦，可以下去了么？”

    江小白继续开口道。

    在他这般说话的时候，李老嘴角翘起。

    继续喝着茶。

    他就知道。

    其实他来不来都没关系，江小白这小子贼得很，在某些事情上，拿捏得比他想象中的还好。

    马星云干咳着，想劝说两句，但最终没开口。

    “江小白，你怎么和杜老说话的！”

    向家一名长老站了起来，指着江小白道：“你知道主阁是什么地方么，就在这里造次！”

    江小白没有理会向家长老的意思，看着杜厉道：“我的忍耐是有限度的，再不起来，我真不介意把你丢出去！”

    说话间，江小白的声音带着冰冷。

    那老者脸色变化中，不太好看，刚打算说话时，江小白也懒得和这家伙BB，直接动了。

    在徒手抓住老者胸口衣服的那一刻，直接甩了出去。

    瞬间在场的人，脸色同时大变。

    还好的是向家一位长老反应很快，直接将杜厉给接了下来。

    江小白缓缓坐下后，翘起了二郎腿，看着下边那满脸怒色的杜厉道：“我先声明一件事情，我不管你什么主阁，什么代表的！”

    “我是三阁的掌席，在这里我说了算！”

    江小白声音一顿道：“最后我没有时间观念？”

    “呵呵，还是那句话，我是掌席，时间我来定，我说十一点半开，它就十一点半开！我要说过两年开，他就得过两年开，懂？”

    声音落下，鲁家的直接应声。

    “别人不懂？”

    江小白的声音带着冰冷，弹了弹指甲盖道：“三阁的人在么？”

    话音落下，跟着马星云李老坐着的三名老者直接起身，对着江小白一拜道：“掌席！”

    “除了鲁家，其余人都给我赶出去！”江小白开口道。

    声音落下，三名老者同时愣了下。

    “没听懂么？”

    江小白再次道。

    “是！”

    三名老者同时点头，这时一名老者拍了拍手，大厅内侧，十几名黑衣男子走了出来。

    对此一幕，江小白没有觉得惊讶。

    他早就感觉到了暗处的人了。

    而三族不可能带着人过来，也就是说是三阁自己的人了。

    他作为掌席，应该是有资格调配的。

    “除了鲁家的人，全部赶出去！”

    那老者直接开口。

    “各位请！”

    其中一名黑衣男走了上来，声音带着冰冷。

    嘶！

    在场的人倒吸一口凉气。

    这是来真的么？

    江小白笑眯眯地看着这一切。

    玩？

    还想玩他？

    开玩笑呢。

    他是掌席，他怕谁啊？

    “等等，我们孙家懂！”

    这时孙家一名老者起身说了一句。

    “嗯，不错，孙家可以留下了！”

    江小白开口道。

    “向家也懂了！”向家一名长老也在此刻出声。

    声音带着艰涩。

    来的时候是想着给江小白来个下马威。

    这特喵的，他们反而成了马下蛋了。

    “白石一族也明白！”

    这时清脆的声音响起，开口的是白石秀惠。

    此刻那双眼好奇地看着江小白。

    “左家也懂！”

    左天硕的目光冰冷了下，但还是说了一句。

    因为江小白的行动告诉了所有人，不配合，就离开。

    而且，是真的敢这么做。

    “那个叫杜厉的，你懂还是不懂？！”

    江小白看向了满脸怒色的杜厉身上。

    杜厉的脸色抖了抖，看着江小白的怒色更深道：“老夫也懂了！”

    “嗯！”

    江小白满意的点头道：“那就在那站着吧，就当做是你霸占我座位的惩罚了，我想你应该没意见对么？”

    说到后边，江小白笑容很灿烂。

    “我……没意见！”

    杜厉几乎是咬着牙说出来的。

    “好，那散会吧……”

    江小白说话间，站了起来道：“有什么事情，过几年再说吧！”

