    所谓的价值投资是资本市场最大的谎言，买大A四大行的股票也是价值投资，而且四大行的盈利能力相当稳定，但几年下来股价上涨了几个点？都跑不赢通胀率，但能说它们没有价值么？可有什么卵用？

    有人说“海天安氏茅五庐”是价值投资，事实上这根本就不是价值投资，这是成长性的投资，股价的长期上涨对应的是这些公司的盈利能力在和业绩持续的增长，这些企业的市值体量巨大，但他们依然在不断的成长当中变得更大。

    可类似四大行这种上市公司呢？早就已经停止了高速增长，而且还被互联网金融、移动支付这些真正具有成长性的业务被吱付宝等抢夺了市场，能维持横盘震荡不怎么下跌就很不错了。

    而衡量一家公司是不是优质的成长公司，就一点，那就是该公司能不能挣到钱，能不能持续不断的创造更大的利润增长点。

    所有的指标、K线图形、技术分析、价值投资都是扯淡，在这家公司挣不到钱的情况下，股价怎么上去的最终也会怎么下来。

    而只要这家公司能够挣到钱，能够持续不断的挣到更多的钱，资产价格上涨就一定会反应到股价的上涨当中去，哪怕是被市场一时的打压、错杀，但企业的基本面情况最终还是会反应到股市当中。

    此时此刻，会议仍然在继续，陆鸣看向齐维说道：“老齐，你这次要辛苦一点满世界跑一段时间，亲自率团去调研这些外企，这些企业都是我看好的，但还是需要进一步的了解。”

    说完，陆鸣把带到会议室里的一份文档资料交给了齐维，都是大量的公司清单名录，涉及到了各行各业，主要是在北美市场已经上市的企业。

    这里面有真有假，调研其实也是陆鸣的一个幌子，因为有着先知先觉的他早就知道哪些是宝贝，哪些看起来是宝贝实际上是垃圾。

    但不能直接啥也不干像个散户一样对一家公司啥也不了解就直接大举抄进去。

    这样不但LP看了会害怕的瑟瑟发抖，而你甚至都没有去走访一些企业就敢大举买入，还特么的每押必中大宝贝，这也有点神奇的过分了。

    走个流程，再进行投资，那一切都合乎逻辑，外边的人即便再惊叹，最后只能将之奉为投资之神来膜拜。

    接过文档的齐维打开看了看，选入进来的第一个投资标的名称便是“超威半导体”这家公司，也就是半导体处理器研发提供商之一的AMD公司。

    值得一提的是，国内投资者投资外国，尤其是对购买海外高科技公司的股票有着相对更为严格的限制，只能买普通股，也就是没有投票权的股票。

    这是欧美人为了防止华国的资本跨境收购高科技公司，所以只能进行相对纯粹的财务投资，在华尔街眼里，你随便来，来了就是收割的对象。

    事实上也确实如此，国内众多机构投资者跨境投资基本都是赔钱货。

    但是对于想要以资本运作的手段来并购一些海外的高科技公司，基本上不可能，镁国的证券交易委员会一定会出来阻止，通过各种手段来掐断。

    不过陆鸣投资美股市场，压根就没有打算想要并购控制哪家公司，尤其是高科技公司，因为再怎么想也不可能实现，至少未来五到十年不可能，而能够被给你并购取得控制权的基本上都是巨坑，找你接盘的，国内很多资本机构被这么坑的不胜枚举。

    投资美股，陆鸣的目标十分之纯粹，就是去赚钱。

    赚到钱了再到国内砸钱研发技术，大的技术突破靠取巧是天真的想法，只能砸钱下血本突破科技封锁。

    美股这边，只要能赚钱就行了。

    齐维看了眼文档材料片刻，移开目光看向陆鸣：“董事长，AMD公司我们若是大举增持就要触发举牌机制了！”

    美股市场一样有举牌的问题，大A的建制许多规则都极大的参考了北美资本市场。

    根据镁国证券交易法第13条(D)项规定，股东根据其持有的股票份额不同，承担不同程度的披露义务。

    当股东持有5%或者以上的股票时，需要向镁国证券交易委员会提交13D表格，并且此后持股情况发生重大变化需要对13D表格进行修改，也就是举牌。

    当股东持有10%以上的股票时，就成为“内部人士”，除了13D表格，还要递交3、4、5号表格进行实时报告。

    当股东持有10%以上的股票后，在转售股票方面存在限制，不得进行短线交易。

    根据镁国1934年证券交易法第16条规定，目标公司的董事、高管和受益持有10%以上股票的股东均属于目标公司的内部人士，禁止进行短线交易。

    即，在买进股票半年后才能卖出股票，卖出后半年内才能再买进股票。

    这些规则其实都可以绕过，但仅限于华尔街的那些大鳄们，因为他们就是规则的制定者，可以耍无赖，搞小聪明，世界就是这么不公平。

    而陆鸣必须要严格按照对方的规则来进行，不能搞小聪明，因为一旦被对方查到，就有借口没收你的资产，正愁没理由呢。

    人家的地盘，人家是地头蛇。

    没把柄即便耍赖最后不会被没收资产，只是恶心了一点而已，如果有把柄那就是真的白打工了。

    所以，陆鸣去人家的地盘抢钱，就得“规规矩矩”的老实本分的投资，以一种“大智若愚”的理念来布局美股市场，在对方的规则框架之下明明白白的把钱给挣了，绝不能给对方找到任何借口。

    目前，天盛QDIE基金持有AMD公司的股票有3900万股，当然这是普通股。

    这是在去年2016年初的时候陆续建仓的，那时候的AMD公司的股票真的就是白菜价，长年维持在3美元区间，前两年更是2美元，更是一度下探到1.6美元的白菜价。

    而陆鸣在去年抄底建仓，扫货了3900万股，在当时已经临近举牌标准了，成本均价只有2.218美元每股，也就是只花了8650万美元就买下了AMD公司接近5%的股份。

    彼时的AMD公司总市值不到20亿美元，而陆鸣知道AMD公司在三年后的股价最高点冲到了99美元，1200亿美元的市值，现在持有的股票份额未来三年后的市值将带来38亿美元的回报，超过43倍的投资回报率。

    此刻，陆鸣听齐维的话，肯定的说：“对，不断的增持，增持到镁国证券交易委员会出来干预阻止为止。”

    齐维等人听到BOSS这话也都暗暗地砸了咂嘴，十分的吃惊，一位与会者忍不住道：“陆总这么看好AMD？”

    闻言，陆鸣笑道：“AMD？YES！2012年随着出身于宝岛拥有半导体技术背景的苏姿枫执掌AMD以来，在她的领导之下挽救了濒临破产的AMD，没有她执掌的AMD我一股都不会买，我想她在加入AMD之前就应该知道这家公司的处境有多艰难，但她看到了AMD的独特之处，她的加入确实有点亮了AMD有赶超英特尔的希望之光，而这道光就是今年推出的Ryzen系列处理器。”

    在过去一年半以来，AMD公司在苏姿枫的带领下不但已经走出困境，现在正携Ryzen系列处理器一路高歌猛进，同时也反应到了资本市场上来。

    今年AMD的股价最高打到了15.55元的价位，总市值从之前不到20亿美元最高涨到了147亿美元。

    不过值得一提的是，过去一年多来AMD公司增发了新股，为了发展而融了几次资，总股本从之前的7.92亿股增加到了现如今的9.45亿股，天盛资本持有的3900万股从原来接近举牌的比例，到现在已经下降到了4.127%了。

    不过这无所谓了，陆鸣没打算想要控制这家公司也不可能做到，持股比例被稀释到也无所谓，持股数量并不会变少，只要股价在上涨就行了。

    而苏姿枫显然是一位优秀的掌门人，现在AMD的股价高位横盘，有所回落也在14.17美元的价位，陆鸣投资的3900万股的成本只有2.218美元每股，目前这笔投资的浮盈已经有538.86%。

    已经翻五倍多了。

    这只是个开始，未来三年能涨到40多倍的预期。

    AMD，YES！

    ……

