    

    天澈看着他，想起这个自幼身体好的不得了的师弟，再想起他血脉中凶兽的本能，忽然有些好奇，眨眨眼睛笑眯眯指向前方，问道：“你要不要也来试一试？以前也有凶兽和灵瑞路过跳进来泡着，赶都赶不走，师叔说过这玉清池的水算是集昆山的精髓，不仅可以疗伤，对缓解疲惫也极为有效，你肯定很久没有好好休息过了吧？”

    “我？”萧千夜微微蹙眉，总觉得哪里不对劲，自言自语的摆手推辞，回答：“我睡了八天才醒，哪里还会疲惫？”

    “睡了八天？”天澈的眼睛里隐约有一丝忧虑，虽不挑破，还是厉声骂道，“正常人能睡八天？你别是在什么地方昏迷了八天吧？”

    被他一语道中，萧千夜索性闭嘴不回答了，天澈有些担心，又知道这个师弟的性子必是不会多言，他暗暗给明姝使了个眼色，让她带着弟弟去另一边，然后才语重心长的问道：“你难得受伤，能让你昏迷八天，对方什么来历？”

    萧千夜怔了一下，摇头解释道：“在东济岛的时候，是阿潇和帝仲帮我解决了大多数的麻烦，我其实也不是因为受伤才昏迷的，是因为……”

    他顿了顿，目光下意识的高抬望向天空的某处，或许是心中担忧难以排解，他罕见的和天澈说起了帝仲之事，但是语气也越来越低，越来越严肃，到最后只剩满面焦虑，紧咬嘴唇用力握拳。

    天澈也知道失态严重，但牵扯上天界，还是让他心有余而力不足，只能安慰般拍拍他的肩膀，让他不必过于挂心。

    “师兄……”忽然，萧千夜莫名喊了他一句，抬头吟了一声，顿时后背就不自禁的挺直，认真说道，“师兄，我知道帝仲很喜欢阿潇，可还是不希望他有事，我真的觉得自己快要疯了，甚至越来越觉得精神分裂的人不是他，是我。”

    “你……”天澈心中震惊，面上还是淡淡的，想了想才道，“也不奇怪吧，他对你好。”

    这么简单的理由，反而让萧千夜半晌接不上话，也正是因为帝仲对他几乎毫无保留的好，他才始终对这个最大的情敌讨厌不起来。

    可感情从来都是自私的，从他意识到这份感情始于错误的那一刻开始，他就想不择手段的留住喜欢的女人，哪怕是用最让人不齿的方法，也想得到她。

    然而，即使如此，云潇也还是对他一如从前，帝仲也依然对他坦诚相待，只有他自己明白心底的那些阴暗，像爬虫一样搅得全身瘙痒难耐。

    这样的念头每次涌上心头都会让他格外难受，他一动不动凝视着如玉的湖水，忽然脑子里跳出一股强烈的冲动，身体不受控制往前迈步，不知为何直接踩了进去，冰凉的水瞬间环绕全身，真的有奇妙的力量游走于皮下，止住了爬虫一般的瘙痒，让他悠长吸气，然后慢慢吐出。

    “喂……”天澈啧啧舌，笑道，“你怎么和那群野兽一样直接跳进去了？”

    “不然呢？”他奇怪的看着岸边的师兄，见他憋着笑摇了摇头，然后慢步上前，是直接踩在水面上，引湖水缠绕全身。

    气氛顿时有些尴尬，萧千夜只能面面相觑的和天澈对视着，又听对方再也忍不住的嘲笑：“这样才不会弄湿衣服，你个蠢货，这里可是昆仑之巅啊，你不冷吗？”

    “不冷。”赶紧给自己找个冠冕堂皇的理由，萧千夜脸颊微红，还是泡在玉清池中，又低声说道，“我很久以前就感觉不到冷了，现在连正常的温热都越来越迟钝，可能要不了多久就再也感觉不到任何温度了吧……只有她，只有阿潇身上的火能温暖我。”

    天澈没有接话，无论是一个正常男人，还是越来越不可逆的凶兽特征，这个人对云潇都有着强烈的占有欲，可这份感情偏偏掺杂了远古的羁绊和误会，变得扑朔迷离起来。

    天澈无声叹息，他是局外人，也无法判断这份感情究竟会走向何方。

    在这一瞬间原本平静的湖水也被轻轻的力量搅动泛起阵阵涟漪，他的手在水中随意的波着，忽然苦笑了一下，继续说道：“会不会有一天，连她身上那样炽热的火都无法温暖我呢？师兄，昆仑有御寒的心法，小的时候我总是学不好，可是现在，现在我完全不需要那种东西，再也不会觉得冷了，别说泡在水里，就算埋在雪里，也不会有感觉了。”

    “你活得好好的，干嘛要埋在雪里？”天澈岔开话题，玩笑着撩起一捧水淋在他头顶，又道，“我的身体也开始慢慢变冷了，墟海之人都是从海中诞生的种族，或许有一天，我也不怕冷了。”

    萧千夜看着他，知道这个一贯老好人的师兄只是在找借口安慰自己，他深吸一口气，索性整个人都埋入水中，憋着一口气在水下闭目沉思。

    天澈也就在水面上默默等着，几分钟之后萧千夜才将头探出，深深吐了一口气，这一口似乎是吐出了沉积许久的阴郁，让他脸上的精气神也瞬间好转了不少。

    天澈默默看着他脸上复杂的情绪转变，抬手就在他脑门上重重捶落，学着掌门师父的口气一本正经的骂道：“你难得回来一次，别在这胡思乱想自寻烦恼，总不能什么忙也帮不上，还要做师兄的先哄你吧？赶紧回去换身衣服，我知道你只是感觉不到冷，但是还是能把自己冻着凉的吧？”

    萧千夜诧异的看着他，懊恼的捶了捶额头，长叹笑起，感慨万分：“师兄教训的是，在外面我从来不敢说这些，一个不小心祸从口出，不知道又要惹出多少麻烦，只有在这里……只有在昆仑，我才敢说这些话。”

    “那就好。”自然是清楚他的处境，天澈的眼中明灭不定，喃喃低道，“你把昆仑当成自己的家，也不枉费师父这么多年视你如己出。”

    他默默听着，从玉清池中掠起，只是轻轻一抖，满身的水珠就珍珠一般从衣襟上滴落。

    “咦……你会法术了？”天澈不可置信的看着这一幕，萧千夜甩甩头发，回道，“会的很少，而且也总是掌握不好，我真的不是学法术的料吧。”

    天澈笑起来，莫名松了口气，嘀咕：“挺好的，你那样惊人的剑术天赋，要是术法也这么厉害，那就麻烦了，上天总归是公平的，不可能什么都给你嘛。”

    “公平？”萧千夜被这两个吸引，下意识的想了想，茫然低着头，这短短一年多的时间在这一刻好似走过漫长的轮回，让他发呆了许久才回神，用极轻的声音几乎恳求一般的呢喃道，“不需要什么都给我，只要别什么都夺走就好。”

    天澈抿抿嘴，没有回答，只是站在原地沉默，脸上的表情有些复杂。

    或许是感觉气氛太过凝重，萧千夜随即补充了一句，耸耸肩膀：“不过也没有多少能夺走的东西了。”

    这样的调侃让两人同时笑了笑，天澈只是稍微调整了一下就立刻上了岸，看了眼慢慢暗下去的天色，叮嘱道：“先把阿释和明姝送回去，然后我们还得去正阳宫盯着，现在师父有伤在身，这么大范围的诛邪剑阵难免会有漏网之鱼，正好你回来了，让舒远他们歇一歇，你和我轮班守吧。”

    “你也去歇着吧，我一个人就够了。”萧千夜一口拒绝的师兄的话，习惯性的转着刀柄，嘀咕道，“昏迷了八天不就等于睡了八天？我精神好的很，不需要轮班。”

    天澈白了他一眼，这样理直气壮的说辞竟也让他一时挑不出什么毛病，干脆不理他招手唤回弟弟。

    萧千夜情不自禁的望向天释，这张六岁孩童的脸架在一具成男人的身体上还是有说不出的诡异，他腻歪的缠着自己的兄长，咿咿呀呀说着小孩子一样话。

    他很快就挪开了目光，眼下缚王水狱究竟是什么情况他不清楚，明溪也肯定没有精力再管一个曾经的逃犯，天释身上那些复杂多样的毒，只怕也不是一时半会可以解决的。

    天释拽着天澈的胳膊，好像发现新大陆一般兴奋的叫起来，一只手指向玉清池：“哥哥，哥哥……光，有光！水里、有好多光！”

    早就习惯了这样语无伦次的弟弟，天澈只是瞥了一眼，笑吟吟的反握住他的手解释着：“黄昏了嘛，这是夕阳的反光，好不好看？”

    天释懵懂的看着他，忽然眉头一皱，用力摆手：“不好看不好看！黑乎乎的，一点也不好看！哥哥，哥哥，我害怕，我们回去找**姐姐做好吃的吧！”

    “黑色的光……”天澈凛然神色的瞬间，萧千夜已经提着古尘重新回到水边，金银色的异瞳紧盯着水下汹涌的黑光，立刻扭头喝道，“师兄，带他们两人快走！”

    然而，话音刚落，玉清池像一面巨大的镜子往上抬升，数秒之后水流迸射而出，如利剑般刺来！

    古尘一刀砍破砸落的水墙，一股剧烈的吸力从深处涌来，天澈只能一手护住弟弟一手拽着明姝，但突如其来的狂风让他整个人摇摇晃晃，就在萧千夜迫不及待伸手想把三人拽回身边之际，耳畔突兀的传来一声尖锐的龙啸声，顿时整个鹿吾山如临地震，玉清池的水倒灌而出，眼见着就要将三人一口吞噬！

    “师兄！”他惊呼一声，顾不得耳边呼啸的龙鸣声毫不犹豫的朝天澈扑去，好不容易抓到一片衣角，头顶的水墙轰然砸落，瞬间就将四人全部卷入其中。        

