    硝烟过后，地上尽是鬼子的尸体。

    在最后关头，池上秀雄下令开枪，想要玉石俱焚，可是王虎跟徐世英哪里会给他这个机会，在他子弹还未出枪膛的时候，便已经身中数弹而亡。

    打扫了一下战场，万幸还有两个存活的鬼子，这已经足够了。

    天耀命人将这两个鬼子抬走，稍微治疗一下，别让他们死了。

    经过这一番战斗，山寨变得破烂不堪，特别是大门口的位置。

    王虎朝着四周望了望，这里虽然曾经易手，但毕竟是自己最初创立的山头，看着它变成如此模样，不禁有些心疼。

    天耀自然看出了他的心思，走到他身边，伸手搂住他高高的肩膀，向下压了压，开口说道，“看起来咱们搬家的事，理由已经非常充分了。”

    这句话让王虎立刻眉眼舒展，“嘿嘿”地笑了起来。

    由于早就计划好把山寨当成埋伏骷髅队的主战场，所以开战前，商倩雪跟陈玲便被张忠全带着去后山躲了起来。

    此刻战事结束，两人归来，商倩雪立刻跑到天耀近前，紧张地上下打量着。

    “你没受伤吧。”

    看到她关切的眼神，天耀心中升起一股暖流，张开双手，本想直接给对方一个拥抱，但想起这个时代，如果自己这样做了，那迎接他的或许是比上次更加严重的后果。

    为了避免尴尬，他赶紧转了一圈，然后轻声说，“你看，毫发无损。”

    听到他这样说，商倩雪这才松了一口气，随后似乎觉得自己的表现有些不妥，又赶紧去关心了一下别人。

    天耀看着她的背影，嘴角微微勾起，随后跟着他，一起做起了慰问的工作。

    一圈过后，终于又轮到了两人独处的机会。

    天耀轻声道，“对了，还没有谢谢你呢。”

    “谢我什么？”商倩雪有些疑惑。

    “大丈夫一言九鼎的嘛，我现在欠了你墨水没还，这是诺言，在实现之前，自然是不敢有事，即便上了战场，子弹也会绕着我走，你说我该不该谢你。”

    商倩雪没想到他会提起这个，虽然觉得十分牵强，却也不禁有些羞涩地低下了头，毕竟，这算是两人之前的承诺，总有些别样的意味。

    天耀用手臂轻轻碰了碰她的肩膀，柔声说道，“哎，我可不可以再让你帮个忙。”

    虽然之前商倩雪在来山寨的路上，曾经累得走不动，天耀背了她一路，两人也算有过肌肤之亲，可是那毕竟是特殊情况，此刻面对眼前这个男人主动的触碰，她随没有不悦，却也往一边动了动。

    “什么忙？”

    “可不可以在那张借条上，把墨水的数量改成无限量，这样我就会一直守着这份承诺，它便是我的护身符，以后遇到什么事都不怕了。”这连土味情话都算不上的尬聊言辞，在此刻却十分应景，让商倩雪羞涩之余还有些隐隐的期盼。

    她连头都没有抬，小声地“恩”了一句便立刻拉起不远处的陈玲一起跑开了。

    望着那渐渐远去的倩影，天耀觉得心里有种说不出的感觉，就像是——初恋的味道。

    “耀哥，你跟商医生在聊啥呢？”

    陈武的声音在身边响起，把天耀从那种感觉里扯了出来。

    他有些暗自不爽，没好气道，“你说呢！”

    陈武眼珠转了转，然后一脸坏笑地说，“嘿嘿，我知道了。”

    “知道个屁。”

    “你不信啊，我真的猜到了，你一定是让商医生给两个鬼子包扎的时候往伤口上再撒点盐，只要不死就行，对不对。”

    天耀眨了眨眼睛，暗自惊叹于陈武的想象力。

    由于山寨经此一役有些房屋被毁掉了，一众土匪只能将就一晚。

    第二日，在王虎说出要再次搬家的时候，大家虽然有些不情愿，但看看周围的破壁残垣，却也没有更好的选择。

    “放心，咱们这次要去的地方虽然远了一些，但说出来一定让你们大吃一惊。”王虎作为一个有着多年资深江湖经历的胡子头，对于去拜访老北风这样的巨匪，还有些莫名的小兴奋。

    “大当家，说来听听呗。”

    由于抛出了诱惑点，土匪们都来了兴趣，当即叫嚷道。

    “老北风听过吧。”

    这个名字就相当于是土匪界爱豆，可以说是无人不知无人不晓。

    “咱们要去辽西巨匪的地界？”

    “听说老北风跟咱一样，也爱打鬼子。”

    “可是咱们又没啥交情，人家能搭理咱么？”

    土匪们你一言我一语，既表达着兴奋，也抛出了问题。

    王虎摆了摆手，示意大家安静，“用不着你们担心，知道三当家为啥留了两个鬼子的命么，就是为了去当个见面礼，老北风见咱们也是打鬼子的好手，自然高看一眼。”

    土匪们这才释然，不禁再次被三当家的**远瞩所折服。

    有了目的地，以及见爱豆的心，众人收拾起东西来都格外卖力，只是忙碌了张忠全，不得不又发挥了账房先生的本色。

    由于这次去辽西，路途较远，所以一众人等准备的也比较充分，路上有说有笑挺热闹。

    而本来坐在卡车副驾驶上的陈武则有些不开心，因为商倩雪跟陈玲的存在，他不得不换了位置。

    天耀毕竟有着上一世的经历，能说会道，懂得又多，言语间不乏幽默，给两个女孩子逗得哈哈大笑。

    就这样一路说笑着，终于来到了辽西巨匪老北风的地界——三道沟。

    天耀停下车，来到王虎身边。

    “虎哥，接下来的路你走前面，我开车跟着，毕竟到了人家的地界，咱们开着鬼子的车，如果闹出什么误会就不好了。”

    王虎点点头，“恩，还是你想的周到。”随后他大手一挥，领着一众土匪打头阵。

    天耀则开着车在后面缓缓地跟着，同时双眼不停地四处打量。

    商倩雪见到天耀略显严肃的神情，不禁有些紧张，“你说的这个老北风，是个什么样的人啊。”

    “我也没见过，不过能打鬼子，一定也是个英雄。”

    正说着，前方不远处突然传来一声枪响。

    ——————————

    谢谢大佬们的银票支持，二两拜谢！

