    

    含笑刚一进大楼，制作人就带着还几个工作人员迎了过来。

    各种慰问，真是恨不得拿八抬大轿把含笑给抬进去。

    态度转变之快令含笑很满意。

    墙头草，势利眼她最喜欢了，因为这些人为了讨好巴结总是能说出很多好话。

    先前还眼睛长在头顶上的制作人此时恨不得趴在含笑的脚边。搓搓手，脸上全是讨好，“含笑啊……”

    他说着，见走在一旁的娇软美人突然转过头来看他，那双漂亮的眸子里还盈着星星点点的笑意，制作人顿时背后生凉。

    顾不得在场的工作人员，赶忙又道：“不……季小姐，季小姐，您看您这刚回来，节目什么时候开录您发个话。”

    上面的人也没给具体消息，只说了今晚含笑会回来，让他们都仔细点照看，至于节目开播的事情没说。

    制作人拿不定主意，只能来问含笑。

    含笑勾勾唇，没刻意为难，“该怎么拍还是怎么拍，你也不用顾及着我。”

    这话说的制作人心里更没底了，“之前的事情是我做得不对，我在这……”

    “我到了。”含笑指了指不远处的宿舍大门，打断了制作人想要出口的话。

    宿舍门开着，一眼就可以看到站在门口抱着手的赵白萱，对于自己看到的场景，赵白萱心里有些惊诧，但是细想想也只是冷笑一声。

    这笑声引起了制作人的注意，见有人看着他又赶忙直起了身子。

    他要脸。

    最后只能匆匆说了几句讨好的话就带着自己手下的几个工作人员走了。

    含笑经过赵白萱身边的时候，被她叫住，“季含笑，原来你和我也没什么不同。”

    原先她还想着有点惋惜季含笑八成是出不了道了，现在看来……

    真真是皇帝不急太监急，原来人家背景大着。

    就连林可柔那嚣张的模样她都没见过制作人这么卑躬屈膝的。

    含笑听出赵白萱话里的调侃，不是恶意。她也笑笑，弯腰凑过去，“怎么，你羡慕啊？”

    赵白萱僵硬了身子，伸手推着面前的人，手一碰到那娇软的身躯，自己又先脸红了，“季含笑，你别太得意了，你……出不出道还不一定呢！”

    她气势已经弱了下来。

    含笑一脸无辜，问了个老问题，“你觉得我长得好看么？”

    她眨眨眼，嫣红嘴角笑容娇俏。

    赵白萱张张嘴，想反驳的话说不出，喃喃一句，“该吃药了你。”

    说完她脚步慌乱地往寝室里走。

    含笑背着个小书包就跟在她身后念，“我看了上一季的《闪耀星途》，到时候他们都会在内部投票选出一个公认的门面，我这么好看，你投我吧。”

    赵白萱扔了手里的枕头去找换洗的衣服，“你不是对自己的脸最有自信么，何必在乎我这一票。”

    “这不一样啊。”含笑说，“要是我拿了第一，但是第二名只和我差一票这多没意思啊。”

    赵白萱看了一眼含笑，扯了扯嘴角，没说话。

    她拿了衣服要去厕所，走到门口又停下脚步，“你别跟着我，我去外面洗。”

