一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十六章  遭遇险情

    半个小时的时间很快就过去了，陈强及时的从恢复状态下清醒过来。

    面对前方还极为遥远的宫殿尽头，陈强深吸一口气，给自己加油打气的同时也不忘递给陈丽娇一个鼓励的眼神，甚至还给亓官鈺递过去了一个。

    亓官鈺不屑地哼了一声，抬起眼睛看都不看陈强一眼，好似她根本就不需要陈强的鼓励一般。

    陈强也不介意，脑海中盘算了一下整个阵法即将运转的轨迹之后，在脚底阵法开始移动之前率先跨出了脚步。

    这一次，陈强没有直接往宫殿中心前行，而是迂回了一下，朝着右前方跨出去了整整十二步。

    停下脚步之后，陈强连忙将意念传递给陈丽娇，陈丽娇不敢有丝毫怠慢，往左前方同样踏出了十二步。

    如此一来，最中间的那条线路反而是留给了亓官鈺。

    亓官鈺的阵法理解在这个时候已经不起太大的作用了，仅仅跨出去了三步之后，亓官鈺就向陈强看了过去，示意陈强给予她指点。

    陈强自然不会拒绝，一边用玄气抵御来自箭矢的袭击，一边用意念指点亓官鈺往前再踏出去九步。

    当亓官鈺站定的时候，陈强连忙又坐在地上开始恢复，便是一分一秒的时间都不舍得耽误。

    如此反复四次之后，陈强一行三人终于快要靠近整个宫殿的中心位置了。

    “快了，我有种预感，只要到达了中间位置，我们就可以破解整个阵法了。就算破解不了，往后走的阵法也应该愈发简单，果然团结就是力量啊！”

    陈丽娇隐隐有点兴奋，好似劫后余生一般。

    不过她的兴奋劲头很快就被亓官鈺浇灭，“你别高兴的太早了，我虽然对阵法不了解，但是对危机的感知绝对比你强。下一个阵法恐怕不是那么容易解决的，如果我没猜错的话，这中间一定有古怪。”

    亓官鈺难得的露出了凝重的神色，从石门旁一直来到接近中心位置的地带，亓官鈺自身的实力一直都在恢复，而不像是陈强那样一直在消耗。

    也正是因为实力的提升，亓官鈺才能够感受到潜在的威胁。

    身为魔宗圣女，亓官鈺对危险的感知是非常敏锐的，就像现在，亓官鈺丝毫没有因为接近地宫中心而感到轻松，相反，亓官鈺感受到的只有前所未有的凝重。

    以至于亓官鈺悄悄的将蚩蛮斧都给掏了出来！

    见此状，陈丽娇哪里还敢怠慢，连忙老老实实的盘腿坐下，力争恢复更多实力，从而给陈强减轻压力。

    “对了，你修炼的是什么功法，为什么感觉你的功法和我魔宗的一门功法有些相似？”

    亓官鈺突然看向陈丽娇，陈丽娇身上的那股邪气让亓官鈺非常好奇，她可以确定陈丽娇不是邪魔，可陈丽娇身上的气息又像极了邪魔。

    陈丽娇淡然一笑，道：“我修炼的是鬼王宗的镇鬼炼魂术，可能气息上和你们魔宗有点类似，但我可不是魔人。”

    镇鬼炼魂术？

    亓官鈺若有所思，一时半会儿却又得不出结论来。

    就在亓官鈺思索之际，脚底下的阵法居然是体现有了移动的迹象。听到地洞里响起的震耳轰鸣声，亓官鈺的脸色骤然一变，果然和她预料中的一样，地宫中心并不是那么容易抵达么？

    陈强也在轰鸣声中惊醒过来，根本来不及多想，陈强立刻指挥着陈丽娇往地宫中心那个巨大的平台上掠去。

    “亓官鈺，快！”

    陈强紧咬牙关，阵法的提前行动打乱了陈强所有的计划，以至于陈强前所未有的紧张。

    因为阵法移动就意味着所有的阵眼都会改变，一旦阵眼改变，陈强想要第一时间找出阵眼就会变得极为困难。

    亓官鈺哪敢怠慢，循着陈强的指引连忙跨过十二个阵眼飞身来到了巨大的平台上。

    轰！

    就在亓官鈺登上平台的一瞬间，一道道粗壮的土刺密密麻麻的从陈强头顶倾泻而下，那锋利的土刺仿佛瞬间就能取走陈强的性命。

    “强子！”

    陈丽娇大喊一声的同时，手中一道黑气击出，将几根土刺轰得粉碎。

    可是这一切在密密麻麻的土刺面前是那么不痛不痒！

    更重要的是，陈丽娇一出手，她的脚下立刻升腾起了一团熊熊烈火，吓得陈丽娇连忙往身边闪躲。

    而她这一躲立刻又出发了其他机关，只见一根根锋利的钢刺突然从地面窜起，和空中的土刺成相对之势包夹向陈强。

    “站稳阵眼，不要乱动！”

    陈强大喝一声，药王鼎闪烁着强烈的光芒将他笼罩的同时，陈强猛地抬脚窜向斜侧方的阵眼。

    只是陈强的速度还是慢了半拍，整个地宫的阵法已经移动完成，陈强踩下去的地方根本不是阵眼，而是机关陷阱！

    嗖嗖嗖！

    刚刚凭借药王鼎硬抗了土刺和地刺的陈强还未来得及站稳脚跟，一根根锋利的长矛就从四面八方袭来。

    紧咬牙关的陈强顾不上自己意识上的虚弱，完全凭借着自身对阵法理解的直觉再次往前跨出三步。

    嘭！

    陈强的脚步刚刚停下，一团火红的光芒应声炸裂开来，熊熊烈火瞬间就将陈强吞噬其中。

    接连三步，陈强踩到的都不是针眼，而是机关陷阱！

    “喂，混蛋你小心点，这里的机关很强的，赶紧找到阵眼！”

    不止是陈丽娇坐不住了，就连亓官鈺都发出了担忧的大喊声。

    没办法，陈强现在的处境太危险了，哪怕是有药王鼎的保护，亓官鈺都不认为陈强能够顶得住。

    因为陈强和她一样，实力根本就没有恢复到巅峰状态，特别是陈强的意识力更是无比虚弱。

    一路走来，她和陈丽娇都是循着陈强的指点在行动，她们的意识力根本就没有怎么消耗。可是陈强不同，偌大的地宫里起码有成千上万个阵法陷阱，他们所走的每一步都需要陈强耗费极大的念力去破解。

    眼下，陈强分明就有些支撑不住药王鼎，四面八方袭来的机关大有将陈强穿透成马蜂窝的架势。

    “快跳上来，我们三人一起抵挡机关！”