    第507章

    徐阶听到了严嵩的话，也是非常的诧异，心里也是感觉，严嵩现在有点不对劲，但是怎么不对劲，徐阶说不出来，

    按理说，现在的严嵩可是不敢去招惹张昊的，但是现在严嵩已经在暗示着其他人，可以让下面的去办这件事，这个让徐阶感觉有点不舒服，他们可是针对自己的女婿，

    虽然不是自己的女婿犯错误，但是还是在剥夺自己女婿的权力不是，而且，自己也不是没有和张昊说过，但是张昊压根就不同意，他不相信户部的那些官员。

    “我说，没必要吧？既然现在张昊不同意，那就等等，现在户部也不是没有钱，而且，户部今年的开支可是有点大啊！”徐阶马上看着严嵩说了起来。

    “嗯，有没有必要，那是他们的事情，徐阁老你误会了，我可没有意见的，只是下面的那些官员，把奏章写到了这里来，我们现在也是解决不了的，还不如让他们写奏章直接到皇上那边去，比如这几本奏章，我们直接送上去就好了，完全可以不用附上我们的意见，也没有必要附上意见！”严嵩坐在那里，笑着对着徐阶说道，

    徐阶听到了，有点不高兴，什么叫做不用附上意见，这次自己可是当值首辅的，对任何奏章，都是可以附上意见的，这几本奏章可是说盐和关税的事情，这么大的事情，自己不附上意见，那不是表示自己无能吗？这样的事情，自己可不能答应的！

    “这个可不行，这些奏章也是朝堂的正经事，如果不附上我们内阁的意见，到时候皇上责备起来可如何是好？况且，现在我们也是需要知道皇上的意思，我们没有意见，那皇上如何知道我们的意见，到时候还不是拖着？那些大臣们，则是还会继续写奏章的！”徐阶马上反驳了起来。

    “嗯，徐阁老考虑还是对的，只是说，我们该如何来写这个意见？是同意，还是不同意？如果同意，到时候是让皇上为难，如果不同意，到时候下面那些官员还有意见！”严嵩看着徐阶问了起来，一下问的徐阶没话说，确实是很难，

    但是，徐阶更加清楚，严嵩就是打算把自己架在火上烤的，如果没有意见，到时候皇上那边也是怪罪自己，而下面的那些大臣们也是怪罪自己，他们可不会怪罪其他人的，不管自己怎么做，都是会有人有意见的。

    “老夫的意思是，不同意，户部现在也不是没有钱，为何这么着急？”徐阶立刻表态了。

    “这个恐怕不行吧？”王邦瑞一听，马上开口说道。

    “为何不行？”徐阶马上问道。

    “这个可是属于户部的钱，为何要单独设立账本和库房，而且这些钱可是全部在皇上那边，没有道理的！”王邦瑞立刻盯着徐阶说道，

    其他几个大臣，也是看着徐阶点头。

    “那你们可以说你们的意见，只要你们同意，我就写上去！”徐阶坐在那里，盯着他们问道，他们一听，也愣住了，都知道，一旦同意了，那么就是得罪了皇上啊，到时候皇上会怎么看他们？

    “此事，还是需要考虑一下的，不过，我还是建议，不写意见的！如果你们要决定，那老夫不发表意见！”严嵩马上开口说道。

    “对，我也不发表意见！”王邦瑞反应也快，点头说道。

    “那既然这样，我们就不发表意见吧，让皇上去考虑去！”张经也是点头说道，没办法，他们也是希望那些钱，能够到户部去，毕竟，这个是朝堂那些官员的呼声，他们不能不考虑。

    “徐阁老，听老夫的没错，不管你发表什么意见，都是不合适的，还不如说，先停下来，考虑一下，至于皇上那边怎么决定，到时候再说！”严嵩继续对着徐阶说道，

    徐阶心里还是很恼火的，但是，也没有办法，这么多人同意不发表意见，那自己一个人写的也没有用。

    “行吧，等会我亲自是这几本奏章去皇上那边，和皇上那边解释一下，你们去不去？”徐阶看着他们说道。

    “这个，没必要吧？”王邦瑞一听，要去见皇上，心里还是有点发憷的，不敢去，而且这些话，也不能让嘉靖知道啊。

    “是需要说清楚的，这本奏章今天送过来的，如果我们不发表意见，是不能送上去的，如果要送上去。就需要去解释！否则，我们不送上去，那么三天之内，是需要拿出意见出来的！”徐阶拿着奏章，盯着他们说道。

    “去一趟也行！”严嵩坐在那里，开口说道，

    徐阶则是盯着严嵩，完全不懂的看着严嵩，现在自己都有点搞不懂他了，严嵩到底在打着什么主意？

    临近中午，徐阶和严嵩，还有其他五个内阁大臣，去拜见嘉靖，嘉靖听到他们过来了，也是召见他们，此刻的嘉靖还是坐在道台上面，念着经。

    “见过皇上！”他们过来后，马上对着嘉靖拱手说道。

    “赐坐！”嘉靖点头说道。“谢皇上！”他们再次拱手说道。

    “可是有什么要紧的事情？”嘉靖继续对着他们问了起来。

    “回陛下，这有一份奏章，臣等不知道如何处理的好，臣也知道，下面那些大臣，一直希望盐的钱和关税的钱，能够回归户部，而皇上这边，对这笔钱有其他的考虑！”徐阶说着拿着奏章出来，双手递上，

    嘉靖看一下旁边的吕芳，吕芳马上过去接了过来，然后打开，确定里面没有东西，然后转交给了嘉靖，嘉靖接了过来，仔细的看了一下，看了很久，好像一直没有看完一样，

    没一会，张昊过来了，快吃午饭了，张昊那是肯定会过去的，嘉靖就是在等张昊过来，

    张昊到了丹房，看到了有这么多大臣在，也是愣了一下，不解的往这边望了过去，那些大臣们也是很诧异，张昊这个时候过来干嘛？有过来吃午饭？

    “皇上，你干嘛呢，吃饭的时间到了，怎么还不开饭啊？”张昊站在那里，对着嘉靖问了起来。

    “啊，你个兔崽子，没看到朕在忙着吗？就知道吃？来人啊，马上给张昊准备饭菜去，真是的，你小子能不能出息点？”嘉靖一听，马上对着张昊骂了起来，张昊一听，也是笑了一下，接着就往茶桌那边走去。

    嘉靖一看，那可不行啊，自己现在就是等着他过来呢，他居然去喝茶，那怎么能行？

    “兔崽子，过来，这边有基本奏章，现在可是需要你看的！”嘉靖盯着张昊喊了起来。

    “我可不看！”张昊头也不回的说道。

    “兔崽子，他们盯着盐的钱！”嘉靖马上对着张昊骂了一句。

    “什么，盯着盐的钱，为何啊？”张昊不懂的扭头，看着嘉靖问了起来。

    “你自己看，你个兔崽子，过来！”嘉靖对着张昊说道，张昊没办法，只能前往，到了嘉靖身边，接过了嘉靖递过来的奏章，仔细的看了起来。

    “你去准备饭菜去！”嘉靖对着吕芳说道。

    “是，奴婢这就去吩咐去！”吕芳听到了，马上去出去了，而张昊就是翻着看了起来。

    “什么叫做本来就是户部的，好像说的现在就不是户部的一样，皇上，他们是不是没事找事情？”张昊抬头看着嘉靖问了起来。

    “你先看完再说！”嘉靖对着张昊说道，张昊点了点头，继续看着奏章，

    而此刻严嵩是有点紧张的，他没有想到，嘉靖居然让张昊过来看，他可是怕张昊发飙啊，一旦张昊发飙，到时候这件事又办不成了，张昊说不行，那到时候谁说都不行，万一把张昊惹火了，张昊可是会用锤子去杀人的，你说严嵩能不怕吗？万一到时候锤子落在了自己的头上呢，可怎么办呢？

    “扯淡，皇上，这几本奏章是谁写的，我看看，我锤死他们去，关他们屁事，户部又不是没有给他们钱，今年可是给了不少去，今年还没有什么灾难，户部难道还缺钱不成？

    而且，据我所知，今年各地也没有反叛的，倭寇那边，也就是登陆了几次，和去年差不多，打的仗还没有去年的大，怎么就花费了这么多钱了，我都还想要问问户部呢，钱是怎么花出去的？”张昊站在那里，一脸非常生气的样子，盯着那些内阁大臣问了起来。

    他们七个人没说话，虽然刚刚进来马晨瑞，没有见过张昊用锤子锤死人，但是也听过他，他的上任，就是被张昊给锤死的，加上现在那些人也不说话，马晨瑞可不傻，这个时候自己还是不要冒头的好，否则倒霉的可是自己！

    “说说吧，张昊说，今年民部钱，怎么花费这么多，都花费在什么地方？”嘉靖对着他们问了起来。

    “这个，皇上，户部的钱，现在还没有算账，等算账了就知道了！”徐阶马上对着嘉靖拱手说道。

    “哦，没有算账，听到了没有？”嘉靖一听，对着张昊说道。

