    “议定粮食收购保护价的事情，你们做的怎么样了？”

    王霄弄出新钱的第一件事情，就是在即将到来的秋收之中，为大汉百姓们的农产品保驾护航。

    华夏古代的农民太苦了。

    土地欠收的时候，他们只能是咬着牙从地主和大商家那儿借贷买高价粮食，用以维持全家人能活下去。

    借钱是有利息的，而且利息极高。

    还不上钱的时候，只能是用自己家的土地来抵债。

    等到土地卖完了，那就要卖儿卖女了。

    可就算是丰收之年，也是要倒霉。

    因为那些收粮食的大商人们，会死死的压低价格，以极低的价格收购粮食，等到灾荒年的时候再高价卖出去。

    农民们不仅仅是需要粮食，他们还需要油盐酱茶布帛医药等等，这些都需要钱来买。所以哪怕价格被压的再低，也只能是咬着牙卖出去。

    这就是所谓的‘丰年伤农’了。

    等到农民们什么都不剩下，而且快要被饿死的情况下，那就是揭竿而起的时候了。

    造成这一切的原因，就在于农民们没有定价权，人家说多少钱就只能是多少钱。

    王霄决心彻底改变这种吃人的情况。

    那就是由朝廷与天子出面，制定最低与最高收购价格，从而保障农民们活下去的权力！

    农民们的日常生活需要钱，可在那些粮食商人的压价之下，粮食却卖不上价格。

    表面上看，这是所谓是经济活动。可实际上王霄很清楚，这是在挖大汉的墙角。

    这样子挖上个一二百年，当大汉的百姓们几乎都失去了土地活不下去的时候，那大汉也到了完蛋的时候。

    为了对付那些粮商，王霄并没有对他们动刀子，而是直接在价格上来个釜底抽薪。

    王霄弄出来的这个东西，当然不是什么来自于后世的先进技术。

    实际上早在战国时期，魏国的李悝就已经用了‘平籴论’，作用就是保证粮食价格稳定，用来保障农民的基本生活。

    “回陛下话。”朱买臣赞叹的说“桑弘羊虽然年少，可却是极为有才。各方面事情都制定的极为详细，各方面的事情已经准备的非常妥当。”

    桑弘羊是小猪的顾命大臣，最后被霍光干掉。

    他虽然官职不算很高，可能力却是极为出众，尤其是在经济方面。

    像是算缗、告缗、盐铁官营、均输、平准、币制改革、酒榷等经济政策都是出自于他之手。

    可以说，小猪能够长期维持高强度的战争，根基就在于桑弘羊能够为他弄来钱。

    历史上他十三岁的时候就入宫担任侍中，也就是皇帝的秘书。原因则是因为其精于算学。

    因为太过年轻，所以虽然做事的是桑弘羊，不过表面上的领头人却是朱买臣。

    王霄翻看了一番桑弘羊所写的有关平准的计划方案，对此表示满意。

    古人的智慧其实并不比现代人差多少，像是谷贱伤农这种事情，人家早就知道了要如何应对。

    只不过是因为部分人利欲熏心，没办法一直执行下去罢了。

    放下文案，王霄出声询问“有没有人说什么‘与民争利’的？”

    与民争利这个词，在华夏古代经常会出现。

    表面上看上去好似站在道德制高点上，为民请命一般高尚。可背后的事情，却是极为龌龊。

    这里的民，那可不是什么普通老百姓。而是粮商，盐商，酒商等等这些有钱的大商人。

    大头巾们用冠冕堂皇的话语，将原本官营的商品拉出来给那些大商人们去私营。把保护农民利益的平准取消，让粮食商人可以肆无忌惮的盘剥百姓。

    很自然的，那些大商人们也会极力回报这些大头巾。

    甚至可以说，自从儒家上位之后，许多大头巾本就是出自于大商贾之家，或者是被从小赞助一路青云直上到朝堂的。

    打着为民请命的旗号，大商家们与大头巾们互相结合互相帮助，宛如吸血鬼一般敲骨吸髓的把真正的民，都给逼上绝路与死路。

    最后的结果，历史书上写的明明白白，随便翻翻看就知道了。

    活不下去的农民起义之后，那些大商人与大头巾们摇头一变，就成了新朝的人，之后循环再循环。

    哪怕是异族入侵也不耽误他们发财，跪下就是了。

    所以王霄早就下定决心，有哪个敢出头搞什么为民请命，立马就抓起来送往矿山去开矿去。

    “自然是有的。”

    朱买臣又拿出了一份名单递给王霄，上面写着许多人的名字“主要是一些粮商，还有一些是...”

    王霄仔细看完名单之后，把名单甩了回去“交给张汤仔细查询，确有其事的直接发配少府矿山。”

    “喏。”

    说完这个，王霄开始询问细节“眼看着秋收就要到了，这次是本朝第一次执行粮食收购保护价，你们制定的价格是多少？”

    “大家商议之后，认为每斛一百八十钱比较合适。”

    一斛就是十斗，相通为一石。

    而斛是容量单位，石则是质量单位。

    王霄对这个价格不置可否，平静的询问“现在长安城周边的市场粮价是多少？”

    “各处粮店粟米当为二百四十钱左右。”朱买臣说完之后，跟着解释说“这是因为临近秋收，所以价格偏高。等到秋收粮食下来，价格也会随之下降。”

    “这个价格不合适。”

    王霄干脆摇头“物价关系着天下百姓们的基本生活，不可轻易下定论。这个事情先等等再说。”

    “喏。”

    朱买臣离去之后，王霄仔细想了一会，干脆起身去了演武场。

    后世朝代的皇宫里，基本上没有这个地方。哪怕就是有，也不过是装装样子。

    可在大汉这儿，尤其是汉初的时候，演武场那就是真正的演武场。

    王霄来到这儿的时候，看到不少羽林军与虎贲军的郎官们，在演武场上挥洒汗水。

    这些郎官的使命就是在战场上杀敌，所以平日里有空就会跑来这里磨砺自己的武技。

    附近之人见到王霄过来，纷纷向他行礼。

    王霄摆摆手示意他们继续，目光在人群之中寻觅着，之后就落在了一个小小的身影上。

    已经到了入学年纪的霍去病，实际上并不算小了。

    只不过身边四周都是高大强壮的猛士，所以看起来还有些瘦弱。

    不过王霄相信，十年之后的霍去病，绝对是众人之中的佼佼者。

    因为此时的霍去病不但营养丰富，而且从小就师从王霄学习武技，这可是真正意义上的强身健体。

    王霄迈步走过去，来到了手持木剑，一下一下劈砍在木桩上的霍去病身边。

    全神贯注的霍去病并没有察觉到王霄的到来，依旧是一丝不苟的做着自己的训练。

    他一边砍着木桩，还一边嘴中念念有词“九百九十八，九百九十九，一千！”

    做满一千个相同的劈砍木桩动作后，霍去病抬手用衣袖抹了把额头上的汗珠，正准备去喝口水的时候，却是看到四周的人全都站在原地，目光都看向了他的身后。

    心中一惊之下，他急忙转身。

    “陛下。”

    “叫师傅。”

    王霄点点头，上前拿起了霍去病的木剑看了看。

    木剑基本上已经是接近于报废状态，剑身上密密麻麻的全都是劈砍之后遗留下来的痕迹。

    “走吧。”

    放下木剑，王霄招呼霍去病去洗漱更衣。

    “陛下...师傅。”霍去病不解的问“今天的训练还没结束呢。”

    “没事，今天给你放一天假期。我带你去街上转转，买点东西。”

    霍去病毕竟还是个孩子，心性方面自然还是贪玩。

    虽然他很有毅力，上午学文下午练武的从没有松懈的时候。可王霄说带他出去玩，依旧是把他乐的找不到北。

    迅速冲了个澡，换好了新衣服出来。精神奕奕的霍去病骑上了自己的小马，跟着王霄他们一路向着未央宫之外行去。

    王霄出门自然不可能是一个人，就算是他自己说没事，负责他安全的甲士们也不同意。

    所以这次出来足有上百人之多，好在甲士们在王霄的要求下只穿了内甲，外面都是普通的服饰。

    除了甲士和中侍之外，王霄还把正在研究王霄给的药方的义妁给带了出来。

    “昨天晚上你说你弟弟在哪儿做事？”

    “回陛下，臣妾之弟在长陵邑做工。”

    “那就去长陵邑。”

    汉代的长安城是没有什么民居的，王霄想要看看民间物价水平，自然得出城才行。

    而长安城周边的百姓们，除了生活在各处村庄之外，正在的繁华商业聚集地，就是那些陵邑。

    长陵是高皇帝刘邦的墓地，在这墓地旁边聚集着从关东各处迁移来的大户之家。

    这种迁移是强迫性的，为的就是不给这些地方大户豪强们，做大做强的机会与时间。

    后面文帝的霸陵，景帝的阳陵都是如此。

    在陵墓附近，聚集生活着每隔一段时间就会从全国各地迁移来的富户豪强们。

    这些人家变卖了老家的祖宅田地之后，都是巨有钱的那种。所以各处陵邑附近的城镇，那都叫一个极致繁华。

    而这其中，时间最长的长陵，就是整个长安城周边地区最为繁华的所在。

