    “雅柔！”

    刘星看着韩雅柔，眸子里面浮现出一抹不舍之色，对韩雅柔说道：“我跟耀哥说了，我帮他对付一诺倾城，他就答应除了我之外，也破例可以让你一起加入王者天下！”

    说着，刘星对着韩雅柔伸出手来：“雅柔，跟我一起，从今以后在王者天下，就没人可以欺负得了我们了！”

    韩雅柔无法想象，才刚刚亲手杀了她哥哥跟好朋友的人，是怎么还能对自己说出这种话来的：“你不觉得恶心么？”

    “他说的没错。”这时，张奕接着刘星的话，对韩雅柔说道：“你加入王者天下，至少现在可以保住性命，不用跟我一起，被他们杀了。”

    韩雅柔转过身来，以深邃的目光注视着张奕，开口说道：“三年前的时候我们就说过，我们永远不会背叛彼此，你忘了吗？”

    张奕沉默了下：“你会后悔的。”

    “我不会。”韩雅柔说道：“我永远不会后悔。”

    看到即使是这种情况下，韩雅柔也依旧对张奕不离不弃，刘星不由得恼怒成羞：“队长，可以杀了一诺倾城了吗！”

    因为早在张奕最初跟韩雅柔在一起之前，刘星就已经是韩雅柔的爱慕者之一，在他看来，是因为他的不敢追求，导致让张奕占了先机得到了韩雅柔。

    而因为跟张奕关浩他们的这种关系，刘星一直以来都只好将对张奕不满的情绪压抑在了心底。

    直到三年前张奕突然不辞而别，让刘星以为自己有了机会，开始对韩雅柔展开疯狂的追求，没想到屡次都被韩雅柔拒绝，理由是：韩雅柔说她心里永远只会有一个人，那就是张奕。

    这就使得，刘星越发认为韩雅柔拒绝自己是因为她对张奕还留有念想，只有张奕彻底死了，他才有机会可以得到韩雅柔！

    随着刘星话音刚落，王者荣耀淡淡一笑：“当然可以，你想要亲手杀了他吗？”

    刘星看着张奕，显然胆怯了，他知道以自己的实力去对付张奕，简直以卵击石。

    这时，王者荣耀说道：“你不是他的对手，你的任务已经完成了，接下来的事情，交给我就行了。”

    “答应你的我会做到，那个女人给你留着，一诺倾城，必死！”

    刘星点了点头，感激的说道：“谢谢队长！”

    王者荣耀则是以看待死人的目光盯着张奕，一声令下：“给我杀！”

    哗哗哗哗！

    周围王者天下的玩家们，纷纷抄着家伙继续对张奕发动围攻。

    纵使孤身一人，张奕也丝毫不慌，提着大铁锤，两锤子一个暴击直接带走王者天下的一名战士，随而在身后打出一道突破口来，紧接着，张奕居然……

    丢下韩雅柔，独自一人拔腿跑了！

    刘星跟王者荣耀他们都是一阵呆若木鸡：“这尼玛……连自己女人都不要了，自个逃命去了？”

    看着满脸失落的韩雅柔，刘星抓住了机会，哈哈笑道：“雅柔，你看到了吗，这就是你三年以来一直念念不忘的人，危难关头，他就丢下你不管自己逃命去了，这样的人，还值得你去留念吗？”

    看着张奕独自逃离而去的背影，韩雅柔也是彻底的感到失望，因为再怎么，她也没有想到自己拼命想要保护的人，居然就这么丢下自己，一个人逃掉了。

    而刺客王者至尊则是急忙说道：“一诺倾城要跑了，我带人去追他！”

    “不着急。”王者荣耀却是不慌不忙：“他方向都跑反了，能跑哪去？再往里面跑，也是死路一条。”

    “不过，防止他身上有回城卷轴，你带人去吧，不用犹豫，追上直接杀了他，至少要让我看到他爆出来的一件装备！”

    “放心吧队长，交给我！”

    王者至尊领命，带着王者天下的一大帮玩家，向着亡灵之都深处追了过去。

    而刘星，还在试图给韩雅柔洗脑：“雅柔，跟我在一起吧，张奕一个人再厉害，他保护不了你的，而且，他根本靠不住，我现在加入了王者天下，我可以保护你！”

    刚刚失去哥哥韩风，以及遭到张奕抛弃的韩雅柔，心如死灰，根本没有心情理会刘星。

    刘星则是带着一抹逐渐放肆的笑容，靠近韩雅柔：“放心吧雅柔，今后，我一定会好好对你……”

    就在这时，前方忽然传来“吼”的一声响彻云霄的剧烈咆哮。

    王者归来被吓得一个激灵：“卧槽！刚刚是啥声音？？”

    王者荣耀则像是意识到了什么：“快过去！”

    说完，王者荣耀立马带着王者天下的大军，向着亡灵之都的深处赶了过去。

    刚刚经过一个十字路口，愕然看到路口右侧的街道之中，地面上一大块区域内呈现被大火烧焦的痕迹，并且无数名刚刚死亡，还没来得及被系统刷新的王者天下玩家的尸体，混杂着一些亡灵法师与亡灵杀手的尸体，横七竖八的躺在地上，装备，金钱药水与强化石之类的掉落物，散落一地。

    除此之外，只见得一个身着黑色法袍，手里拿着一根闪烁着银光的魔法杖的御兽师男子，伫立在这些尸体正中，头上顶着一个白亮亮的ID——

    18级御兽师·一诺倾城！

    张奕周边，被地狱龙焰焚烧过的废墟之中，还有不少存活下来的王者天下白名玩家，因为被张奕选定为保护目标，而幸免于难。

    这也是为什么张奕杀了这么多王者天下的玩家，还能保持白名的原因，因为，他锁定的目标全部都是灰名！

    眼前的这一幕场景，让王者荣耀以及跟着他一同赶过来的王者天下玩家一阵目瞪口呆。

    哗哗哗哗！

    场上无数白光同时亮起，王者天下所有死去的玩家尸体同一时间刷新，说明：他们是同一时间死亡的！

    什么力量，能将他们这么多人，还有那些高达19-20级亡灵同时秒杀掉？

    王者荣耀他们眼底，除了震惊还是震惊，已经没有人留意到，眼前这个一诺倾城的等级从刚刚逃跑之前的17级升到了18级，并且，手里的武器由大铁锤，替换成了魔法杖。

    那些亲眼目睹他们同伴被一道龙焰群体秒杀的白名玩家，一个个都被吓傻了。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

