    第530章 苏玉晴：宝宝长大了好多！

    从餐馆出来，已经九点多了。

    “我……走了啊！”

    叶默径直走在前头，到了路边，等了片刻，就见自己的车到了。

    他回身，冲李雅琪等人笑了笑。

    几人立在那儿，神色都有些恍惚, 似还没从方才那样极致的震撼中，走出来一样。

    “啊！好！慢走！”

    李雅琪神色一动，终于缓过了一丝神，忙是笑笑，笑容却是显得有些局促，紧张。

    方才的一切, 对她来说太过震撼了！

    徐老师他说的, 都是真的。

    而且，叶默他的身份，似乎要比徐老师说的，更加显赫几分，更让人难以置信。

    手握千亿级的资金，就连沈东鹏这样的投资教父，都要对他客客气气，这样的身份，地位，完全高到令她难以想象的程度了！

    看着眼前这个有些耀眼的男子，她实在很难将他，跟自己印象中的那个少年重合在一起！

    那时候的他，多青涩啊，话也不怎么会说, 可现在呢, 面对沈老板那样的人物，都能谈笑自若，从容不迫。

    蓦然，她抿了一下唇，眸光略微暗淡下来。

    当年，自己对他是有些好感的，但现在的他，哪还能看上自己啊！也只有苏天后那样天仙般的女子，才能配得上他吧！

    再想着方才，自己还有些看轻他，更是有些惭愧起来。

    一时间，她贝齿轻咬红唇，心绪翻涌，却是复杂无比。

    “慢走啊！”

    一旁的高宇，也是笑笑，满脸的热情，恭维之色。

    “走了！”

    叶默又是一摆手，走向了自己的车。

    等车开走，几人才松了口气，如释重负。

    继而，便是苦笑。

    刚见面时，他们还觉得，叶默是骗人，吹牛的，哪是什么有钱人啊！可没想到, 叶默他的身份，比徐老师说的要厉害多了，厉害得他们都有些心惊胆颤，都有些畏惧了。

    在叶默面前，他们连大气都不敢喘一下了。

    没见沈东鹏那样的大人物，在叶默面前，都是一副热情恭维的样子么，他们算什么啊！叶默今天能来，见他们一面，都是给他们天大的面子了。

    “以前，我是真看不出来……”

    “是啊！”

    于亮几人摇着头，不住感慨。

    “雅琪，你跟他关系不是最好么！以后啊，可以多联络联络。”许楠楠看向李雅琪，小声道。

    他们几个跟叶默关系都不那么好，哪好意思贴上去啊！

    也只有雅琪她，才有这個资格。

    “以前是，现在估计不是了！”

    李雅琪撩了一下眼角垂落的发丝，苦笑着，摇了摇头，“思薇她，现在跟叶默关系很好呢！”

    “傅大校花啊！”

    于亮几人低呼了一声，继而，露出了强烈的艳羡之色。

    “走吧！”

    聊了一会，几人才各自散去，李雅琪带着有些兴奋的男友，上了车走了。

    回到家，十点半。

    玉晴给他开的门。

    她沐浴过了，披着一件轻薄的丝缎睡衣，有些遮不住她曼妙傲人的曲线，两根细细的肩带，本该顺着雪白的香肩，披落下来的，但此刻，却是被拉得笔直。

    那傲人的曲线，有些惊心动魄。

    透过大片镂空的蕾丝，可见里面雪白晃眼的肌肤，一双完美的玉腿，笔直修长，惹火动人。

    “喝了多少？”

    她贴过来，一双玉手伸出，帮着他脱下外套。

    她身上香喷喷的，馥郁的体香，夹着沐浴乳，护发素的味道，十分好闻，有些撩人。

    “没多少！”叶默笑笑。

    “叶默，怎么样？老同学好看吗？”客厅里，杨曼妮打趣道。

    她坐在那儿，翘着一双丰腴，修长的美腿，身上一件黑色的丝缎睡衣，紧贴肌肤，尽显她曼妙浮凸，珠圆玉润的身段，背后凸显的腰臀曲线，尤为醒目。

    尤其那臀，丰硕饱满，将睡衣撑得浑圆无比。

    “人家男朋友都带来了！”

    叶默看了她一眼，笑道。

    杨曼妮不由咯咯一笑，丰腴的娇躯轻颤，荡起些微的涟漪，接着，有些艳羡地道：“年轻就是好！还有什么大学，高中的同学，我那些同学，一个都不认识了。”

    “曼妮，你又不老！”

    苏玉晴走过去，笑道。

    “至少，跟你们没法比！”

    杨曼妮摇摇头。

    “宝宝睡了？”

    “嗯！刚洗好澡，哄睡的！”

    “那……我去收拾一下，看看什么东西要带回去！”叶默说着，往楼上走去。

    明天，他就回H市了。

    本来预计还要一两天，但玉晴说最近没什么事，就准备提前回去，毕竟，她好些时间没回去了。

    今天白天，他去灵秀珠宝这些地方看过了，还去了雅宴一趟，见了见秦小姐，聊了一下餐厅的发展，所以这边也没什么事了。

    “我也得去收拾一下！”

    杨曼妮也起身了。

    反正她也没什么事，就准备跟着去H市，机票都一起订了。

    凌晨两三点，几人才睡下的。

    上午十点多，玉晴她们才起来，吃过饭，稍微再收拾一下，便一块出门了，赶去了机场。

    回到翡翠湖家中，已经是下午三点了。

    “终于……回来了！”

    从车上跳下来，苏玉晴往门内一打量，不由感慨一声。

    自打年后走了，她就没回来，一直在帝京，有时候因为工作的关系，离开帝京，也是飞往其他城市，已经好几个月没回到这个家中了。

    “我也好久没来了！”

    杨曼妮跟着下来。

    她之前来这儿住过一段时间，但年前就走了。

    “都积灰了！叶默，你这是多久没住了！”进了门，她伸手在桌台上一抹，便沾了一层灰。

    “挺久了！”

    叶默跟着玉晴进来，提了两个大行李箱。

    他回来，都是住工作室的，也懒得来这儿住。

    “画上都有灰了呢！”

    苏玉晴抱着宝宝，来到客厅，看着那张悬挂的全家福，怔了好一会，再是低头，看看怀中的两个宝宝，嫣然笑了，宝宝都长大了好多！

    “你拿掸子扫一扫，等有空啊，再画一张，把这张换下来，宝宝都长大了，得换了。”

    她说着，把宝宝放下，跟着叶默一道打扫起来。

    (本章完)

