    第708章被相中的机率大一些？

    陆姥爷和陆姥姥对视一眼。

    这未来小姑子，与悠悠相处的很好，这是他们乐意见到的。

    这嫁人，不是只嫁这个男人，还要他的家人。

    知道哥哥可能忙，出任务这些，就送吃的，拉近姑嫂之间的关系，这个小姑子挺聪明的。

    也是，如果不聪明，怎么能修双学位，还出国比赛拿到第一名，那可是要面对各国好多优秀人才的。

    靠自己能力，在京都买房子。

    妹妹这么优秀，哥哥也不差。

    靠自己本事考上军、校。

    完全不用以后帮弟弟和妹妹。

    “你弟弟打算考哪里的学校？”

    这个赵东来知道。

    “清大经济系。”

    清大？

    小地方考清大，可不是那么容易的事情。

    第一教学这方面不同，存在地域的差别。

    “你那个小妹妹，上高几了？打算考什么学校？”陆姥姥笑眯眯的问着。

    赵东来想了一下，这几年回家次数不多，与弟妹关系没有那么亲密。

    “下半年上高二了，我记得她曾经说过，想要当医生，因为我妹妹从小身体不好，如今长大了，身体渐渐的好了很多。”

    想要当医生，那么成绩定然不能过低，家里有一个上大学的姐姐，定然会给家里的弟弟和妹妹补课的。

    也就是说，悠悠如果嫁过去，完全不用帮补小叔子小姑子，没有这方面的压力，还不用跟公婆住在一起，至于哪老家的房子，怕也是过年回去一趟的。

    陆姥姥虽然上了岁数了，可是脑子还是转的很快，何况是过来人，曾经为这个外孙女担心的事情，一件都没有了，悠悠成绩好，留在京都这边机率大，有他们看着，这小伙子也不敢对悠悠不好。

    赵娇娇看书看了一会儿，就看不进去了，担心大哥去见悠悠的长辈，就变成了木头人，不会说好听的话。

    她是不是该厚着脸皮去一趟？

    这几年大哥很少回家，对家里情况不是很了解。

    像悠悠这情况，她家里的长辈，第一个关心的问题，就是房子。

    家里是修了新房子，可是如今看着情况，要在京都买一套房子给小两口住的。

    第二个问题就是婆媳的问题。

    大哥是老大，怕会问起，爹娘以后跟谁住，大队上社员们家里，爹娘都是跟着老大住。

    爹娘他们是说过以后跟她住。

    可怕这只是爹娘他们嘴上说说而已。

    第三个问题，就是家里的弟妹了。

    毕竟他们三个还在读书。

    要等大学毕业了，才能开始减轻家里的情况。

    会同意吗？

    赵娇娇坐不住了，在房间里走来走去，都在纠结这个问题？

    她现在去悠悠姥姥家，做一些保证，是不是大哥被相中的机率大一些？

    可悠悠的姥姥家在哪？

    她不知道，去哪里找人？

    大哥来的时候，就应该问一下，如今只能独自担心，着急。

    赵东来可不知道他的妹妹想要飞过来给他当助攻。

    正与陆姥爷和陆姥姥说起小时候家里的一些琐事，不过赵东来也心知肚明，什么该说，什么不该说。

    陆悠悠这也才知道，娇娇如今看起来很像城里人，但是小时候多次在生死边缘徘徊。

    (本章完)

