    何雨柱做的早餐很简单，他先是用一口小锅烧了一锅滚烫的热水，然后在水快烧开的时候，取了两个大碗，在里面各自打了两个鸡蛋，搅拌均匀后滴了两滴香油进去。

    紧接着在锅里的水沸腾的时候，将锅里的水倒入碗中，很快便做好了两份色香味俱全的蛋花茶，然后加了点白糖进去端了进去。

    “来，秀芝，早餐我做好了，快趁热吃了，这东西凉了味道就不好了。”

    何雨柱走进卧室后，随手将一边的炕桌子挪到床上，然后像哄小孩一样，满脸宠溺的对李秀芝说道。

    “这是什么，闻起来好香啊？”

    李秀芝嗅了嗅空气中弥漫着的香气，看着碗里金黄色的液体，一脸惊喜的问道。

    “这是蛋花茶，很有营养的，我特地给你做了补身子的。”

    何雨柱笑着坐过去，拿起碗里的勺子搅了几下，搅拌均匀后，推给了一旁的李秀芝。

    “真好喝，甜甜的，香香的，这是怎么做的啊？”

    李秀芝好奇的喝了一口，瞬间被蛋花茶的味道征服了。

    “哈哈，很简单的，就是开水冲蛋而已，只要把握好火候，你也可以做到的。”

    何雨柱怜爱的看了她一眼，柔声回道。

    “开水冲蛋啊，那肯定很费鸡蛋吧？”

    李秀芝皱了皱眉，心疼的说道。

    “秀芝啊，你男人我虽然本事不大，但是这点东西还是吃得起的，你就放心吃吧，不用给我省的。”

    何雨柱一听这口气，就知道她在想什么，于是，温声安慰了一句。

    “那也太浪费了，这可是鸡蛋啊，金贵着呢。”

    李秀芝不敢反驳，只能小声嘟囔了一句。

    “你呀你，真是个小气鬼，这再金贵的东西，不也是人吃的嘛？既然是人吃的，那咱们自己吃，不比给别人吃来的强嘛。”

    何雨柱看她小脸鼓鼓的样子，忍不住就伸手捏了捏，好笑的说道。

    “哼，那也不能天天吃啊。”

    “哈哈，以后你管账，吃什么你说了算，快吃吧。”

    何雨柱知道秀芝刚嫁过来，还不太适应这种生活，便顺着她的性子安慰了两句。

    反正来日方长，以后有的是时间来调教，至于现在稍微宠一点也没什么太大的关系。

    吃完早餐后，何雨柱笑着过去把碗筷收拾了一下，然后重新回到卧室，陪着行动有些不方便的秀芝，说了一会知心话。

    一天的时间就在这种甜蜜的气氛中过去了，第二天何雨柱睁开眼睛的时候，便发现早早起来在屋里屋外，忙活的李秀芝。

    见到这一幕的何雨柱，不由得有些感慨，这女人和女人就是不一样啊。

    想想前世那些宁摇酒吧一身汗，不做家里一顿饭的女人。

    再看看眼前这个一大早起来收拾家务的女人，这种强烈的对比，真是让他有种说不出的感觉。

    “老何，你醒了，醒了就快起来吃饭吧，饭我快要做好了。”

    就在他感慨万千的时候，听见到动静的李秀芝，笑着掀开门帘喊了一声。

    “就来，就来。”

    何雨柱点点头，将脑海中那些没用感慨丢下，随后一个鲤鱼打挺翻起来，三下五除二穿好衣服就走了出去。

    早餐，并没有多么丰盛，面疙瘩配咸菜，外加几个窝窝头。

    对此何雨柱并没有多说什么，毕竟现在这时代，人们吃的基本上就是这个了。

    自己家这个也算是顺应潮流了，再说这可是自家小媳妇亲手给做的，就凭这点，他也是胃口大开啊，连干了两大碗，这才罢手。

    两口子吃过饭后，秀芝收拾了碗筷，然后何雨柱就带着她从屋里走了出去。

    他们两人的婚假是三天，今天是第二天，所以何雨柱打算带着李秀芝出去在四九城里逛逛。

    “何叔，何叔。”

    何雨柱推着自行车出去，带着李秀芝刚转过一个街口，就听到一个小孩子的声音。

    “吆，这不春明吗？哈哈，我就说怎么听着这声音这么熟悉呢，原来是你小子，这么冷的天，你不在家待着，跑城门楼子下面干啥呢？”

    他闻声看去，发现是一个十几岁的孩子，站在门楼子旁边连蹦带跳的跟他打招呼。

    “何叔，我在这里等我大姨，我大姨今天过来，她找不到我们家，我是出来接她的。”

    那孩子羡慕的看了一眼他的自行车，笑嘻嘻的回道。

    “原来是这样啊，那怎么就你一个人啊，你哥哥姐姐呢？”

    何雨柱摸了摸小孩的脑袋问道。

    “我不是一个人，我和我妈一块出来的，她去那边买东西了，怕我大姨过来看不到我们，就让我在门楼子这里守着。”

    那小孩笑嘻嘻的解释了几句，然后眼珠子咕噜噜转了一圈，狡黠的看着李秀芝问道。

    “何叔，这是婶子吧？”

    “对，这是你秀芝婶，秀芝啊，这孩子叫韩春明，是昨天过来给咱们道喜的李大姐家的孩子。”

    何雨柱笑着点点头，对身后的李秀芝介绍了一句。

    “婶子好！”

    韩春明闻言，立刻开口叫道。

    “哎，你也好，来，婶子给你块糖吃。”

    李秀芝笑着答应一声，从怀里掏出两块水果糖递给韩春明。

    “嘿嘿，婶子，你真好。”

    韩春明笑眯眯的接过糖来，小心的塞到了自己的口袋里。

    “揣上干啥，吃啊，这是你何叔的喜糖，奥，我知道了，你是不是想带回去给你小对象吃啊。”

    何雨柱砸了咂嘴，调侃了一句。

    “我没有，我不是，你可别瞎说何叔，我是打算等会给我妈吃的。”

    这话一出，韩春明小脸立马变的红通通的，他立刻出声否认了三下，然后反驳道。

    “给你妈吃啊，好孩子，知道孝敬长辈，来，何叔再给你两块。”

    何雨柱逗了逗韩春明，接着从自己兜里又掏出来两块水果糖塞给他。

    “春明，你跟谁说话呢？”

    韩母买完东西后，刚从商店里出来，远远的就看到自己儿子再跟两个骑着自行车的人说话。

    唬的她还以为是有人在打自己儿子的主意，连忙大喊一声，急急忙忙的跑了过来。

    “李大姐，是我，何雨柱，你看你跑这么快干啥啊？”

    三人听见声音后，何雨柱抬头一看，笑着招了招手。

    “原来是柱子兄弟啊，这大老远的我没看清楚，是你就没事了，怎么你这是带媳妇上街？”

    韩母笑了笑，不好意思的说道。

    “是啊，这上面不是给放了三天婚假吗，在家待着也无聊，我就带她出来逛逛。”

