    李夜璟感觉自己从未像此刻这么开心过，看到她的鼻子和手都冻得通红，又故作生气的道：“你不是家门口已经送过我了吗？还看着我上了马，离开咱家门前的那条街。”

    他明明很高兴，还要装，叶婉兮难得没在他装腔作势的时候顶回去。

    “那不算送别。”

    她端着酒杯笑道：“要送到十里亭中，敬你一杯酒才算。来，我敬你。”

    李夜璟心中感动不已，端着那杯酒，思绪万分。

    四年前出征，没有一人来送他。

    四年后他再次远离京城，终于有了唯一来送他的人。

    李夜璟将手里的酒一饮而尽，再也控制不住自己激动的内心，将她从她的马背上一把捞了过来。

    他紧紧的抱着她，将脑袋埋入她温热的脖颈间，声音压抑得低沉。

    “你为什么要来送我？让我有了牵挂。”

    以前他一个人，走多久都不会想念回家。

    可现在，他才出门，就开始想念回家的日子。

    “李夜璟。”叶婉兮主动搂上他的腰，“等你回来，我们就好好过日子。”

    李夜璟全身一震，脸上的表情僵硬。

    “你说什么？”

    叶婉兮又重复了一遍，“我说，等你回来，我们就好好过日子。”

    霎那间，李夜璟高兴得找不着北。

    “你说你要跟我好好过日子？”

    叶婉兮看着他，微笑的点了点头。

    “你……你真的……”无法用语言来形容他此刻的心情，李夜璟激动得手足无措，不知道说什么好，突然抱着她，用力的亲吻下去。

    好想此刻就拥有她，可是不能。

    这种抓心挠肺的感觉，真是能将人逼疯。

    一阵疯狂之后，两人分开，微喘着气看着对方。

    “婉兮。”他捧着她的脸温柔的说：“等我回来。”

    “好。”

    叶婉兮骑着马立在寒风中，看着队伍越走越远，直到队伍完全消失在风雪之中，她才将视线收回。

    送别英国公的队伍早回去了，叶婉兮一人一马孤独的在回程的路上。

    寒风吹着她的脸，她神情有些恍惚。

    至四年前来到这个世界，第一次有了分别的惆怅感，还是因为她最初最讨厌的那个人。

    “人心真是善变的。”她自嘲一笑，低声自语了一句。

    若是以前，她从没想过自己还能为李夜璟的事而牵挂。

    正这么想着，看到迎面而来一匹黑马。

    “吁~~”那人停在她的面前，扯下佩巾，叶婉兮才认出来，这人是梁王李宴琦。

    “哎，三嫂，三哥呢？”

    叶婉兮看了一眼远处，道：“走了呀。”

    “走了？”李宴琦急问：“走了多久了？”

    “好一会儿了，你出城时，没有碰到你外祖父那些人吗？”

    李宴琦摇了摇头。

    那就说明人家已经进城了，李宴琦才出来。

    叶婉兮是牵着马慢慢回城才耽误到现在。

    李宴琦咬了咬牙道：“我去追他。”

    “哎，算了。”叶婉兮拦住他说：“这会儿他至少在二十里外了，你要追到何时？你来送人，怎么不早一些？”

    李宴琦懊恼的一拍脑袋，道：“母后找我，被事儿耽搁了。”

    这么说叶婉兮便明白了，定是赵皇后不希望李宴琦跟李夜璟走得太近，才故意找事儿绊住了他。

    叶婉兮淡淡道：“你应该听你母后的话。”

    李宴琦一愣，不解的道：“你也这么认为？为什么？”

    叶婉兮说：“因为人不能改变自己的出生，而你，又没有本事做主。”

    李晏琦心神大震，看着她骑马从自己身边走过。

    远处，是茫茫白雪，更远处，是巍峨的京城一个模糊的影子。

    看着漫天风雪中那一人一马孤独的影子，他像是看到了自己孤独的内心。

    “呵。”李宴琦突然苦笑一声，鼻子泛红，眼睛氤氲着雾气。

    “人人都说为我好，可有谁问过我，我到底想要什么？明明是你们的野心，那些东西明明是你们想要的，却非要说是为了我。”

    他感觉，自己像是万恶之源，生来就是，生来……就是……

    ……

    寒潮由北向南，一点点侵蚀着大地。

    没过多久，连京城也出现了炭火不够，粮食短缺的情况。

    君上头疼不已。

    因为他知道既然京城都这么冷了，那更北方的地界只会更冷。

    如果再这么下去，怕是京城都会出事。

    一个早朝下来，平时那些口若悬河的老家伙们，没一个说出一个靠谱的解决办法，尽拿一些弯弯绕绕的话来糊弄他。

    什么从南方调集粮食与物质，说得容易，你当那物质与粮食那么好收的？

    先前赈灾已经搜刮一次的，隔三岔五的去搜刮，人家南方的百姓就不活了吗？

    君上头疼的宣布退朝，说让他们回去好好想想，改日再议。

    “王禄。”

    王公公急忙上前，“君上，奴才在呢。”

    君上揉着眉心问道：“楚王走了多久了？”

    王公公想了想说：“有一个月了。”

    “那应该到地方了吧？”

    “不好说，这么大的雪，又这么冷的天，不太好走，行路肯定要慢上许多。”

    君上点了点头，又长叹了口气，“又不知是谁得罪了这老天爷，要收人喽。”

    “哟，您是天子，可不能说这样的话啊。”王公公急忙说道：“应该说老天爷开恩，要招人回天享福了。”

    君上一下子就被逗乐了，“就你，尽会说些自欺欺人的话。”

    王公公在一边陪着笑。

    君上又问：“楚王走了一个月了，婉兮母子二人还好吧？”

    “好好的，大门不出二门不迈，在家猫冬呢。”

    “嗯，你去让他们进宫来，朕想看看她们。”

    王公公笑了笑说：“您是想关心他们吧，奴才这就去。”

    王公公带着马车出宫去，到了楚王府中，请叶婉兮母子进宫。

    叶婉兮有些纳闷儿，塞了银子给王公公，并向他打听。

    “父皇为何突然要见我们？”

    王公公笑着说：“楚王妃不必担心，君上就是想看看你们。”

    “看看我们？”

    “是啊，楚王离京前托付君上多照顾你们。君上这些日子为雪灾的事烦心，一时没顾得上，他已经一个月没见你们了，看看就放心了。”

