    益王赵棫说白了就是空有野心，却没有担当的皇室子弟。

    面对秦烈的一番威胁恐吓之下，他自是竹筒倒豆子，添油加醋的把肃王赵枢一干人密谋之事，向秦烈说了出来，临了还不忘给自己推脱了一把。

    “秦相，都是小王年轻，受了肃王兄、景王兄他们的蛊惑，还请您看在太皇太后，以及吾姐齐国公主的份上，饶过我这一次吧。”

    以及经历过一次俘虏，差点殒命的赵棫，肃然有野心，但却更怕死，如今他贵为王爷，就算没有权利，那也是过着锦衣玉食的生活。

    “这么说，肃王他们都在你府上？”秦烈目光凛冽，表情肃然的盯着赵棫，他是真没有想到，今天这一趟，竟然来了一个一网打尽。

    “在，在，就在后院密室。”赵棫这会跪在秦烈面前，那还有半点王爷的架子，分明就是个为了活命的小丑。

    这小子倒也是能伸能屈，可惜就是缺了一份血性。

    “雷横，你去把诸位王爷请上来。”秦烈翻身在诸位上坐了下来，伸手解下腰间佩剑的他，手握剑柄，大马金刀而坐。

    跪在地上的赵棫，这会也没敢起来，只得小心翼翼偷偷打量着秦烈，内心更是充满后悔与不甘。

    “你们好大胆，竟敢囚禁我等亲王，难道你们要造反吗？”

    被雷横带着人马，押解而来的一帮王爷，一路不停的有人叫嚣着，也不知道是自壮声势，还是色厉内荏。

    “益王兄，秦烈不过我赵家的走狗，你怎么可以受他侮辱，跪在他面前？”沂王赵?被推搡着进入大堂，见到益王赵棫竟然跪在秦烈面前。

    自是愤怒的指责着秦烈道：“乱臣贼子，人人得而诛之，秦烈我赵家子孙，不会放过你的。”

    “给我掌嘴。”秦烈轻蔑的一笑，一个小小的王爷，要不是秦烈在乌石山一战把他们救回了，这个时候这些所谓的王孙贵胄，只怕到了金人的五国城为奴为婢。

    雷横帐下的铁甲亲卫，狞笑一声，伸手便把沂王赵?按在了地上，一个个响亮的巴掌便甩了下去。

    不一会便把沂王赵?打得杀猪般的惨嚎了起来，不过这小子但确实有几分血性，竟然硬是没有求饶。

    “秦相，沂王年幼不懂事，冲撞了了您，还请您高抬贵手，饶他这一次吧。”眼看沂王赵?被打得惨叫连连，肃王赵枢忍不住躬身求情道。

    “你有资格求情吗？一二三四五六七，你们七位王爷密谋谋逆，莫非要效仿汉初七王之乱？”

    秦烈目光凛冽的扫过赵枢，拔剑而起，玄天混元剑出鞘，寒光乍现，惊得堂下的一众养尊处优的王爷们，无不是大惊失色，连连后退的瘫坐在了地上。

    像胆小的和王赵栻，更是吓得尿都从裤裆里流了下来。

    “秦相误会了，吾等不敢，不敢。”眼看大势已去，年龄最长的肃王赵枢，只得硬着头皮，小心翼翼的看着秦烈回道。

    “不敢？刚才益王可是招供了，你们阴谋废立皇帝，篡夺大宋皇权，难道这是益王诬陷你们的？”

    秦烈玩味一笑，挥剑一指益王赵棫，直接把他的招供给说了出来。

    “益王，你这个混蛋，明明是你拉拢我们密谋，临了竟敢反咬一口乎？”

    愤怒的景王赵杞、济王赵栩是一母同胞的亲兄弟，兄弟两个这会闻言，自是愤怒冲了上去，对着益王赵棫就是一阵拳打脚踢。

    “秦相救我，救我……”益王赵棫哪里是他们两个的对手，不一会便被打倒在地上，拼命的向秦烈求救了起来。

    “住手，你们都是堂堂亲王，兄弟斗殴，成何体统？”秦烈看着自己一手导演的兄弟闹剧，这才淡淡冷喝一句，当即有四名铁甲士卒冲了上去，把他们几人拉开了。

    “秦烈，你这一手高明啊，看来我们兄弟都被你玩弄在鼓掌之中了。”沂王赵?虽然脸都被打肿了，但这小子却依旧表现出刚强的一面。

    “但你别忘了，这大宋江山终究是我赵家的，不是你一个外人可是指手画脚的，今日吾即便死了，我赵氏皇族，迟早会跟你清算这笔账。”

    沂王赵?充满仇恨的目光瞪着秦烈，又看了在座的诸位王兄王弟，惨笑道：“自相残杀，徒惹亲者痛仇者快，吾耻于尔等为伍也。”

    说罢赵?健步如飞，直接以头冲撞在大殿上的圆柱之上，当场头破血流，惨死当场。

    “沂王赵?阴谋谋逆，事发畏罪自杀，通知宗正寺衙门，除去沂王赵?皇族身份，沂王府所有财务抄没充公。”

    虽然沂王赵?的表现，有些让人出人意料，但秦烈却并未所动，反而立即定了他的罪名。

    “秦烈，我十五弟说的没错，你屠戮我赵姓皇族，陷害忠良，我赵姓皇族，誓不与你干休。”肃王赵枢眼看沂王赵?自杀身亡，顿生兔死狐悲之感，惨笑一声的他，当即伸手指着秦烈叫骂了起来。

    “来人，把他们都拖去宗正寺去，请大理寺、宗正寺共同审理，他们的谋逆之罪。”

    秦烈脸色一沉，目露凶光挥手道。

    沂王赵?在自己面前自杀，对于秦烈来说，顶多也就是名声受损，会受到一些诟病罢了。

    但若是这个时候，在没有审理罪证的情况下，一旦传出他逼死诸王的留言，这将会对秦烈造成不可挽回的影响。

    毕竟现在还是赵宋皇朝的天下，秦烈刚入中枢，就大肆杀戮皇族，只会给士人留下屠夫的形象，一旦天下士人，把他流传成董卓这样的屠夫，那么他就真的百口莫辩了。

    秦烈在益王府闹出的动静，就像狂风暴雨般席卷了整个汴京城。

    汴京城中的皇亲贵胄，一时之间人人自危。

    一些辈分高的皇族王爷，公主，纷纷涌入皇宫，向太皇太后刘氏，皇太后朱琏，小皇帝赵谌告状，所有的矛头都指向了秦烈。

    一时之间，秦烈这个原本大宋皇朝的拯救者，突然间变成了赵氏皇族的死敌。

    这些人以神宗皇帝之子，太上皇赵佶之弟燕王赵俣、越王赵偲辈分最高，共同掀起了一场排挤秦烈的旋风。

    【作者题外话】：元宵节快乐！

    元宵节过后，新的一年开始，万象更新，祝福所有书友新的一年，学业有成，事事顺心，财源广进。

