    “咳……”

    池芫这话一出，呛住的呛住，憋笑的憋笑，像沈昭慕这样的……

    他直接不走过场，开始嚣张地捧腹大笑了g。

    真行。

    八岁，鬼精的。

    池芫说完便站在那，乖巧地等待池家夫妇反应。

    心中暗道：这心理素质不行啊，我八岁都快往八个月的做作幼稚演了。

    额，心理素质是什么，她怎么忽然知道这么多词？

    池父嘴角抽抽了下，实在是没扛住小池芫这可爱劲，在她面前蹲下，伸手摸了摸她肉嘟嘟的小脸。

    “知道了，那你以后好姐姐好好相处，好么？”

    他知道他和妻子因为亲生女儿丢了后，便对这个抱养回来的孩子格外宠爱，想将对丢了的女儿所有爱都弥补在这个孩子身上。所以就有些宠得过了。

    可是等娇娇回了，他们才意识到，血肉相连是不可割断的联系，手心手背都是肉，但一旦有一个天然的处于弱势，又让他们感到亏欠的时候，心里便会下意识偏向她。

    只是方才孟老的话点醒了他，连孟老都看出来他们偏心的问题，孩子正是知道些事，开始敏感的年纪，那她肯定也清楚。

    想着，他便又温和了不少，回头看向沉默寡言的池娇，又看向纠结的妻子。

    池母得到丈夫的眼神示意，知道这个场合那么多人看着，她本来就喜欢池芫这个女儿，虽说比不上亲生的，但也宠了这么多年，很快便心里想通了。

    也蹲下来，不过她却是伸手将池芫散掉的头发给她重新扎好。

    “今天是芫芫的生日，妈妈刚刚不该对你那么凶，但是芫芫要做个好孩子，不可以撒谎，也不可以欺负姐姐，答应妈妈好不好？”

    池芫点头：你都给扎头发了，我就答应你好了。

    哎，这些虚伪纠结的大人哦，明明就怕我欺负池娇怕得要死，还一副温柔和善相信我的样子。

    算了，养我这么大，我感恩，我大度。

    沈昭慕看了眼这父母慈女孝的场面，不客气地翻了个白眼。

    没意思。

    他起身，就要先溜的节奏，结果脚刚抬起，就被拽住了裤腰带，阻止了前行。

    回头，果不意外地对上一张稚气的小脸。

    池芫拽着沈昭慕的腰带，大眼睛扑闪，“哥哥，我能跟你回家吗。”

    内心想：他们就住隔壁，那她这离家出走也不算太远，也不会被说吧？

    还有，这哥哥长得真好看，她想和他玩。

    想看他一脸无可奈何想发脾气又被他外公摁着打的样子。

    嘻。

    池芫光是想想，就咧嘴乐了，露出可爱的，却莫名叫沈昭慕觉得后背一寒的小虎牙。

    为什么这小鬼脸皮这么厚？

    他这么凶了，她还要和他玩？

    “不行，撒手！”

    “爷爷……”

    池芫手没松开，但脸却转向了孟老，大眼睛水汪汪地望着老人，还嘟嘴！

    沈昭慕气得咬牙，这小鬼真会卖萌哈，才第一次见面就知道他外公是什么德行了。

    他年纪也不大，喜恶都摆在脸上，用力想甩开池芫的手，后者却跟个狗皮膏药似的，直接抱住他大腿。

    “哥哥带我一块回去。”

    池父池母立马上前要拉她，这像什么样子……

    但是孟老却双手杵着拐杖，立在那，笑得直不起腰来。

    “哈哈哈，好，好，跟爷爷回家，爷爷喜欢你。”说着，孟老对着池父又是一脸严肃的长辈模样，沉声道，“小池啊，怎么说我和你爸也是老朋友了，我这次退下来就住回隔壁不走了，反正两家本来也亲，就让这孩子跟我回去住住呗。”

    别看老爷子嘴上说着商量的话，但那口吻那神态，哪里是和你商量的意思哦，和领导下命令有啥两样？

    不过也是，要不是旧伤复发，老爷子这会儿还是军中领导，这次回来除了退休养伤，也是要带外孙。

    他一发话，池父哪敢说个“不”字……小时候可没少挨老爷子的白眼和棍子，他爸还是老爷子的旧部。

    想着，他便只好无奈地看了眼黏着沈昭慕的池芫，叹了声，“孟伯，这孩子有些娇气，那可是要辛苦您了。”

    “不辛苦不辛苦，老头子我就喜欢娇气的小女娃娃，来，芫芫是吧，跟爷爷回家！爷爷给你拿奶糖和玩具！”

    池母见状立时道，“可宴会还没结……”

    后面的话，在池父的眼神暗示下，生生顿住。

    是啊，老爷子向来雷厉风行，说一不二的，他想走，他们做晚辈的难道还能拦着不成？

    只是池芫这孩子，不知道该说她机灵还是说她傻人有傻福，居然能得孟老的青眼。

    也好，和孟老打好关系，总是能多一条路的。

    夫妻各怀心思，便吩咐佣人将池芫的洗漱用品，睡觉要抱的兔子给她带上。

    池芫却摇头，“兔子不用了，我有哥哥，不怕一个人睡。”

    本来站在那就浑身长刺似的少年，一听这话，立马跳开几丈远，“什么，小鬼，你还要和我一块睡？不成，你要是尿床怎么办！”

    还有，八岁了，有没有点性别意识。

    沈昭慕不禁怨念地看了眼池家夫妇，大有“看你们教的好女儿”的意思。

    孟老却呵呵笑，“你八岁还不是尿过床，好意思说芫芫？”

    沈昭慕憋红了脸，头上的呆毛都气得一抖一抖的。

    “哦~”池芫发出夸张的一声，然后笑嘻嘻道，“哥哥羞羞脸，我不尿床的，我五岁就不尿床了！”

    她伸出五根手指，看着沈昭慕，笑得别提多灿烂了。

    沈昭慕涨红着脸咬牙瞪她：魔星！

    他有种强烈的不祥的预感，只要今天妥协了，以后他的日子都不会好过了。

    就这样，池芫被孟老牵着，她另一只手强行拉着沈昭慕的衬衫，将其拽得皱巴巴的，就直接出了池家的大门。

    往左直行几步，铁栅门被孟家的佣人打开，绕过鹅卵石路，就大喇喇地进了孟家的门。

    池父池母牵着池娇站在栅门外，目送池芫头也不回地进去，门关上。

    竟有种……

    被她抛弃了的错觉。

    （2114章督主完结章被要求修改了，如果发现看不懂，那就对了，因为实在是太严了，请将清水牌子挂出来！大家别再喊车了，哈哈不允许发车！今天先一更，今天坐了几个小时的车，休息下。）。。

