    第218章人和人之间的缘分

    秦苏骤然发现母亲面色一白，急忙把孩子抱回来。

    “妈，你怎么了？”

    程芝书捂着胸口，半晌才终于缓过来，长出一口气。

    “没事，刚才心脏有点不舒服。”

    “萌萌胆子小，出门后总是闹腾。”秦苏满脸苦笑，也不知道该怎么办，这孩子的身体天生不好，恐怕是随了自己。

    家里一直小心翼翼地呵护着，可效果却并不大。

    每一次带出家门，孩子就算暂时安宁会，最后总是会哭闹不休。

    孩子的哭声回荡在厂里，来往的工人都不禁朝着这边看来，有些眼中泛着疑惑。

    前面程教授抱着的孩子是这个吗？怎么长得有些不一样。

    程芝书本来心口就有些不舒服，再被魔音贯耳，顿时脑袋也开始疼。

    秦苏原本是想来看看母亲，却没想到会变成这样，窘迫道：“妈，我还是带着孩子先回去吧，不打扰你工作了。”

    程芝书没挽留，叹了口气，“去吧，萌萌怕生，等大一点再带出来。”

    秦苏一手抱着孩子，另一只手给母亲顺了顺胸口。

    “唉，怪我今天没把王姐一起带出来，有她在孩子就不会这么闹了。”

    听了这话，程芝书却越发觉得头疼。

    女儿的身体本来也不好，再加上生了孩子以后雪上加霜，索性辞了工作在家休养。

    按理说平常大部分时间都在带孩子，可不知道为什么，这孩子偏偏和保姆更亲近。

    要说父母都在外工作也就罢了，可家里明显不是这种情况。

    算了，程芝书安慰女儿两句，让她带着孩子早点回去休息。

    人和人之间果然是有缘分的，这种事也强求不得，程芝书在心中默默的叹了口气。

    ——

    回家后邱梅烧水，给妹妹好好洗了个澡。

    毕竟出门在外一天，回来后得清洁一番。

    小云宝享受地眯着眼，任由姐姐用滑溜溜的香皂给她擦身体。

    “招人疼的小坏蛋，过会不许乱动啊，小心着凉。”

    邱梅给小云宝擦干，用厚厚的毯子把她裹住放到床上。

    家里的路子烧得正旺，在暖洋洋的屋子里，小云宝眯着眼打瞌睡。

    邱河敲了敲门，“姐，现在方便吗？”

    邱梅给小云宝收拾好后洗了个头，正用毛巾把湿漉漉的短发擦干，像阿拉伯人一样包住脑袋。

    “方便，进来吧。”

    邱河手里拿着小本本，一眼便看到被裹成汤圆的小云宝，只有脑袋露出来，像被咬了一口露出来的芝麻馅。

    可爱极了。

    不禁会心一笑。

    邱梅伸手在弟弟眼前挥了挥，“啥事啊？”

    “哦哦，就之前你让我统计收粮嘛，我把名单给你，我还给了高叔一份，另外又誊写了两份，咱们一人一份，等后面互相核对，免得出差错。”

    邱梅点点头，“成，你办事最靠谱不过，我没啥不放心的。”

    邱河咳嗽一声，“姐，不过这次还有好些人没把粮食卖给咱们，卖给了别人。”

    邱河把名单递给姐姐，几乎涵盖了大队的大部分人，只有几个熟悉的名字不在上面。

    不用问，定然是孙家还有那两个伯母，不对，石晓庆也不知道是不是学乖了，这次竟然把粮食乖乖卖给他们了。

    许宏却还是和之前一样，只要是邱梅提议的，定然反着来。

    邱梅把名单放到柜子里，冷淡道：“良言难劝该死鬼，咱不用管他们。”

    邱河也是一样的想法，说出来完全是看好戏的心态。

    现在又过了一周，温度虽然比之前降了点，但和往年相比简直不可同日而语。

    到时候就有人知道厉害了。

    邱梅突然想起来，“对了，姐找你还有点别的事。”

    (本章完)

