    时至今日，李承乾依旧是东宫太子、国之储君，且陛下东征之时敕命监国，陛下不在京中，太子便是一国之君，尊贵非凡，不可亵渎。

    有些话语百姓于市里坊间可以说得，没人在意庶民之闲言碎语；朝中臣子也说得，私底下抱怨几句不至于上纲上线；但身为皇室成员，却绝对说不得。

    皇室诸王因血脉而享受天下极致之荣华富贵的同时，也因血脉而受到更多的猜忌，在“家天下”的传承制度之下，血脉愈是亲近，自然越是让郡王感到不安全……

    所以似李奉慈这等言语，大家或许心中想想，但绝不能宣之于口。

    一旁的襄邑郡王李神符阴沉着一张脸，感觉韩王难以震慑此等骄纵之徒，遂敲了敲案几，训斥道：“身为诸王，此等社稷板荡、宗庙倾颓之际，居然如此口出妄言，真以为宗正寺之法处置不得你？”

    李奉慈登时一滞，他敢跟韩王李元嘉顶嘴，却不敢跟李神符放浑，前者身份尊贵、高祖之子，可李神符当年与其兄长李神通却是征战杀伐之名将，素来以酷厉著称……

    “不过是过继一个儿子而已，吾甘愿为了延续高祖皇帝之血脉而奉献一个儿子，此等高风亮节他们不尊重也就罢了，居然顾左右而言他，岂能怨我？”

    话虽如此，可气势到底矮了三分，气呼呼落座，却依旧斜眼睨着韩王李元嘉。

    ……

    皇室不同于朝廷，并非皇帝最大他的这一支便占据天然的主导。

    当年出身于陇西李氏的李虎成为西魏“八柱国”之一，奠定陇西李氏煊赫家业，其孙李渊虽然建立大唐，将陇西李氏之家业发展至巅峰，但皇室之中并非只有李渊这一支。

    李虎生有八子，长子、次子皆先后相继故去，三子李昞承袭“唐国公”之爵位，乃高祖皇帝李渊之父，李二陛下之祖父。

    四子乃江夏郡王李道宗祖父，五子乃淮阳郡王李道明祖父，六子乃长平郡王李孝协祖父，七子乃河间郡王李孝恭祖父，八子便是淮安靖王李神通与襄邑郡王李神符之祖父……

    故而，当年李虎之血脉，存世者共有六支，李昞虽是三子却承袭国公爵位、执掌家业，其子更建立大唐，按理自然以这一支为尊。然而家族之内，虽分远近，但每一个家族兴起之背后都必然伴随着无数家族子弟的牺牲，没有那些鲜血，何来家族之荣耀？

    所以家族内部到底是谁说话更强硬，不仅在于谁掌权，也在于谁牺牲最大、贡献最大。

    ……

    被李奉慈胡搅蛮缠一番，偏离主题太远。

    李元嘉重归正题，环视一周，沉声道：“当下长安之局势，可谓岌岌可危，动辄有倾覆之祸。今日本王召集诸位前来，是想要警告一些不安分者，当以家庙社稷、帝国江山为重，莫要受到乱臣贼子之拉拢挑唆，进而做出无君无父、不仁不义之举！”

    此言一出，李奉慈再度反驳：“哎哎哎，韩王殿下之言，恕我不敢苟同。什么叫‘无君无父’？陛下意欲易储早已不是一日两日的事情，对太子深有不满人尽皆知。如今陛下受伤身在辽东，太子坐镇京城却倒行逆施、任人唯亲，世人不堪其昏聩，遂起兵兵谏，依我看这完全是民意呀！孟子不是说了么，‘得道多助，失道寡助’，如今太子无道，世人兵谏，有何不可？”

    这乃是关陇起兵之时告知天下的檄文，被李奉慈几乎一字不差的背了下来……

    一旁一直闷头喝茶的李道明此刻抬起头，颔首道：“此言不差，就是这个道理。吾等虽然尊重民意，却因为皇室宗亲之身份一直置身事外，不曾参与，韩王也应当如此，不应因你那小舅子乃是东宫心腹便在此蛊惑吾等依顺东宫，到时候好处都让你得了，吾等跟着掺合个什么劲儿？”

    李元嘉颇为差异，这位淮阳郡王爵位虽高、身份虽尊，但平素却是个脑子不大好使的，粗鄙鲁莽胸无城府，今日居然能够在自己一开口之后便直接咬住自己与房俊的关系，进而挑拨离间，这份操作实在是超过他平均水准……

    不过他早有预案，自然不会因为被反驳而举止失措，淡然道：“太子乃是陛下金典册封，固然有朝一日予以废黜，那也只能是陛下降下旨意，天下人依旨意而行。如今殿下尚未回京，关陇却恣意起兵废黜太子，荼毒关中、导致战损无数，此乃悖逆之举，谋反之意昭然若揭，汝等身为皇室诸王，非但不予阻止，反而选择依附，简直愚蠢！他日陛下回京，汝等难道就以这般说辞去搪塞陛下么？”

    “嘿！韩王，你也别揣着明白装糊涂。”

    淮阳郡王李道明放下茶杯，直了直腰，撇嘴道：“此人皆乃骨肉至亲，咱也别藏着掖着，说是陛下于辽东坠马受伤，人事不省，可是直到如今，有谁见到陛下到底是何模样？要我说，那李勣根本就是瓦岗余孽，谋害了陛下，如今坐拥数十万大军屯驻潼关，就等着伺机猛扑长安，改朝换代！”

    这话出口，诸人又是纷纷摇头无语。

    还是那句话，有些事情你自己怎么想都行，但绝对不能说出来，尤其是身为皇室诸王，代表着皇室利益……

    李元嘉目光幽深，看了李道明一眼，又将目光从诸王脸上一一扫过，淡然问道：“还有谁与淮阳郡王一般看法？”

    没人接话。

    即便心里点赞，口中却绝不能说，以免落下口实，犯下君王忌讳……

    但李元景已经诸王脸上看出，其中大半人都秉持着与李道明、李奉慈一般的看法，支持关陇另立太子，倒未必是赞同这两个草包的谋略，而是天然的站在同一利益阵营。

    李二陛下虽然对宗室颇为优容，只要不是涉及谋逆之事，便几乎不予理会，似李奉慈、李博义这等不循法度、骄奢淫逸、放于声乐以自娱的纨绔之辈，平素也懒得理会，但李二陛下威望太重、能力太强，一直压得宗室诸王噤若寒蝉、如履薄冰。

    当年玄武门事变之后，那些支持太子建成的宗室被李二陛下杀了一遍又一遍，直至今日，那等惨况依旧令宗室诸王一阵阵冒冷汗……

    身为天下最尊贵的一拨人，却不能纵情声色恣意而为，头顶上时时刻刻压着一座大山，谁能愿意？

    而太子秉持陛下治国之策，萧规曹随、几乎一成不变，自然不得宗室之人心。

    若是此刻支持另立储君，那么新君继位之后大家便都是从龙之臣，谁还能压制他们？诺大帝国、亿兆黎庶，皆可奴役，方不负宗室之尊贵也。

    更何况之前李元景谋反，尽其皇族私军，他们这些人有谁在背地里暗中支持，又岂能瞒得过“百骑司”的侦查？万一将来东宫稳住局势，甚至反败为胜，谁敢保证他们这些人不被清算？

    还不如此刻奋力一搏，将东宫一举推翻，大家皆大欢喜，从此过上恣意妄为的轻松日子……

    干枯瘦小、半点存在感也欠奉的长平郡王李孝协，此刻轻咳一声，笑着对李元嘉道：“韩王实在是看不懂局势，如今关陇势大，房俊固然小胜一场却也无关大局，说到底还是关陇成事的机会更大。关陇虽然支持齐王为储君，但齐王又岂能不知他将成为关陇手里的傀儡？若想挣脱关陇之桎梏，在朝中全无半点声望的齐王就只能依靠宗室里这帮子叔伯兄弟，这可是大家风生水起、踏入朝堂的大好时机，谁敢拦着，大家就敢跟谁拼命。”

    诸王面色极为难看，这番话语算是将大家的心事尽皆剖开，半点遮掩也无。

    李元景将一切看在眼底，轻轻叹息一声。

    天作孽，犹可违；自作孽，不可活也……

