    “老大小心！！”

    不远处的巴尔等人大声惊呼。

    可叶飞却一动不动，任由狂风肆虐。

    当风暴神将这把大刀劈下来的刹那，叶飞左手探出，悍然地徒手就一把抓住了风暴神将的武士刀！

    “纳尼？！”

    风暴神将惊呼一声，脸上写满了不可思议。

    他万万没有想到，这个华夏男子竟然如此狂妄地敢用手抓他的刀！

    可是，他的武士刀被叶飞抓住之后，偏偏就再也难以再往下劈去！

    风暴神将直接傻眼了，他的额头上冒出了豆大的冷汗，他竟然从叶飞的眼睛里看到了两团跳动的黑红色火焰！

    他本以为自己是看花眼了，可这一切都是真的！

    一股令人生畏的恐怖威压竟然压得风暴神将有点喘不过气来！

    不过，他好歹也是天忍高手，所以，很快就把心态调整了过来！

    “臭小子！给我放手！！”

    风暴神将怒吼一声，爆发出强悍的力量，想要将武士刀抽出来，继续作战。

    可是，叶飞的左手如同钢筋铁骨，任由风暴神将如何发力，叶飞都巍然不动。

    “你……”

    风暴神将瞪大着眼睛看着叶飞，整个人浑身都在打颤。

    这个小子是疯了么，他难道不知道痛？

    风暴神将毕竟是天忍高手，这劈出的一刀还是很恐怖的，所以，叶飞的左手掌心已经被割出了一道伤口，鲜血流淌了下来。

    可叶飞却好像不知道痛似的，他表情麻木地盯着风暴神将，眼中满是怒火和杀意。

    比起兄弟被杀的痛，这点痛又算的了什么？

    风暴神将赫然发现，眼前的这个华夏小子，身体的坚韧程度，要比他想象中的强大，而且力量也十分凶猛，自己根本无法与之匹敌。

    “臭小子，你以为抓着我的刀，我就拿你没办法了吗？”

    风暴神将冷冷一笑，而后爆喝一声：“暴风斩！！”

    瞬间，叶飞和风暴神将两人所在的区域竟然卷起了一阵风暴！

    而风眼正是风暴神将！

    这卷起的风暴如同刀刃一般，席卷向叶飞！

    虽然这风暴将叶飞身上的衣服都给割出了一道道口子，但却无法割伤叶飞的身体！

    风暴神将本以为这一下可以重创叶飞，可是却没想到，根本就无法办法！

    “给我起！！”

    这时候，叶飞突然狂吼一声，浑身上下的力量突然暴涨！

    他双臂的肌肉也随之鼓动了起来，一股股浩然澎湃的力量传导至他的左臂，顿时，叶飞直接将风暴神将连人带刀给举了起来！

    随后，叶飞左臂猛地一抬，而后大力地将风暴神将朝着地上狠狠地砸了下去！

    轰！！

    一声闷响，地上的岩石直接被砸得寸寸裂开！

    而风暴神将愣是感觉浑身一震，这一记重摔，让他感觉自己的皮肉与骨头都阵阵发疼，好似全身都快要散架了一般！

    “啊！！”

    风暴神将怒吼一声，左手猛地往地上一拍，身体一跃而起，借着反冲之力后退而去！

    “风刃……”

    正当风暴神将准备再次抬刀朝叶飞发动攻击时，不知何时，叶飞竟然已经出现在了他的面前！

    “这……”

    风暴神将直接整个人都傻掉了。

    这家伙的速度怎么会这么快？

    简直就不是人类该有的速度！

    “滚！！”

    不等风暴神将多想，叶飞爆吼一声，直接拧动一拳，狠狠地砸在了风暴神将的胸口上！

    砰！！

    伴随着一道炸响的闷声，风暴神将“啊”的痛叫一声，身体如同断了线的风筝，再次倒飞了出去！

    “咳咳……”

    这一记重拳打伤了风暴神将，他咽了咽喉咙，咳出了几口鲜血。

    受伤了！

    自己可是万中无一的岛国天忍，可没想到，竟然被这个华夏小子给一拳打伤了？！

    耻辱！

    奇耻大辱！

    自己可是优秀的岛国忍者，怎么可以被一个华夏蝼蚁所伤！

    “支那猪！你彻底激怒我了！！”

    风暴神将脸色通红，他咆哮一声，稳住身体后，准备继续朝叶飞发动进攻……

    嗖！！

    突然，空气震荡了一下，叶飞再一次追了上来！

    “……”

    风暴神将一脸惊愕，张了张嘴，愣是一句话都说不出来了。

    这他妈到底是人是鬼？！

    “呵……”

    叶飞轻笑一声，猛地一记勾拳再次朝着风暴神将轰了过去！

    这一拳如同划过一道金钩，犹如狂龙冲天，重重地砸在了风暴神将的下颚上！

    咔嚓！

    伴随着一声下巴脱臼的脆响，风暴神将整个人都拔地而起，飞上了半空之中！

    而叶飞根本就没想过就此让风暴神将落地，他又一次紧追而上！

    就在半空中，已经挥舞出快如狂风闪电一般的拳头，一次又一次朝着风暴神将身上招呼而去！

    砰！！

    “这一拳，是为黑蝠打的！！”

    叶飞一记重拳砸在了风暴神将神将的小腹上。

    砰！！

    “这一拳，是为坦克打的！！”

    第二拳，轰在了风暴神将的肚子上。

    “呕……”

    一口酸水从风暴神将的口中喷了出来。

    砰！！

    “这一拳，是为摩羯打的！！”

    第三拳，轰在了风暴神将的胸口上。

    咔嚓！

    他的肋骨直接断了数根。

    砰！！

    “这一拳，是为狂熊打的！！”

    第四拳，砸在了风暴神将的面门上。

    “咔”的一声，他的鼻梁骨被打断，牙齿被打落几颗，鲜血喷洒了出来！

    打完最重的四拳后，叶飞的双拳并没有停止！

    砰砰砰砰！！

    巴尔一行人只听到一阵阵宛如春雷般炸响的声音响起！

    风暴神将身体在半空中，持续了十几秒没能掉下来！

    此时的他，就如同一个肉靶子，被叶飞一顿疯狂怒揍！

    叶飞没有任何花哨的攻击，就是用尽全身的肌肉力量去揍！

    只有拳拳到肉，才能宣泄出他心中的愤怒！

    砰！！

    最后一拳，风暴神将整个人都飞出去二十几米远，沉沉地摔在了地面上，激荡开一阵沙石尘土。

    他的脸上变得血肉模糊，身体也多处遭到了重创，要不是他靠着一身修为在强撑，恐怕就叶飞刚才那一通猛砸，就足以要了他的性命。

    这时候，从两条路赶过来的二十几个忍者看到这一幕都直接惊呆了！

    他们心中的信仰，强大到让人仰望的神将大人竟然被人揍得如此狼狈？！

    这怎么可能？！

    而巴尔、巨盾、魔瞳一行人全部都欢呼了起来，眼中满是激动之色！

    这就是他们的王，至高无上，霸绝天下的王！

    什么狗屁天忍，在王的眼里，还不是照样被揍成了狗！

    然而，打完这一通后，叶飞并没有继续趁胜追击，而是一步步朝着风暴神将走近，就好像是想等他站起来，再继续打。

    锵！

    这时，风暴神将一把将手中武士刀插在地上，然后支撑着自己站了起来。

    他死死地盯着叶飞，目光带着熊熊烈火，咬牙切齿地吼道：“臭小子，你以为我这样就输了么？不可能！我还没输！

    小子，我会杀了你的，我一定会杀了你的！！”

    叶飞淡漠一笑，说道：“我怎么会这么快就让你死呢，我还没杀够你啊……”

    “你……噗！”

    叶飞这一句话，比刀剑更伤人，直接气的风暴神将又喷出了一口血。

    等于说这小子，从头到尾都没将自己放在眼里。

    “你会为你现在的所作所为付出血的代价！！”

    风暴神将怒吼一声，而后双手合十，口中念念有词：“禁忌之术！燃血！！”

    话音一落。

    只见，原本伤痕累累的风暴神将竟然面色潮红，迅速恢复了精神，就连他身上的伤口都在迅速愈合……

