    第620章 五十年

    “你和前辈的交流方式还真是奇特。”1号分身笑着说的。

    “都是15，000多岁的人了，每次给他儿子送东西的时候，还要气他一回。”

    “你说有这么当爹的吗？”炼器殿殿主无奈说道。

    “我感觉前辈之所以如此，是想更快地见到你。”1号分身说的。

    “我当然知道，但是这也不妨碍我生气啊。”炼器殿殿主说道。

    “老哥明白就好。”1号分身笑了起来。

    “来来来，兄弟，刚才那个仙文法阵，我虽然悟了，但其中还是有些地方比较模糊，你来给我讲一讲。”炼器殿殿主说的。

    “老哥有哪个地方不懂？”1号分身说道。

    这两位一教一学，又是三个月过去了。

    直到庞福的星舟过来，炼器殿殿主才依依不舍地与1号分身告别，相约下个时间再见。

    风雷号上，1号分身看着越来越远的上尊仙城，不由得笑了起来。

    他感觉这一趟有些亏，本以为可以与老哥叙叙旧，顺便休息一会儿，哪曾想上了那么长时间课。

    “1号长老，我还以为等不到你了。”庞福在1号身边笑着说道。

    “既然约好了，哪能随便爽约。”1号分身说道。

    “最近也就没有什么大事发生。”

    “其他都很正常，唯独比较不妙的是，宗门聚灵阵的灵气快有些供给不足了。”庞福说的。

    “是因为那只独角巨蛇吗？”1号分身问道。

    “对，现在宗门每天至少有三成的灵气被独角巨蛇吸收。”

    “那没有扩展其他的聚灵阵吗？”1号感觉本体不可能这么蠢。

    “大长老说了，等你回来，再解决这个事？”庞福说的。

    “懒他妈给懒上香～”1号分身看着极空之域远处的星河说道。

    此时在隐灵门中，徐帆已经切实地感觉到了，灵气比以前稀薄了不少。

    “也不知道为啥，每当我这灵液湖快要被填满的时候，总有一些东西阻止它灌满。”徐凡看着水平面已经开始下降的灵液湖说的。

    “师傅，这个灵气吸收速度已经算是最慢的了，要不是你每天喂他那些灵矿粉末，咱们宗门每天一半的灵气都顶不住吞星蛇消耗。”李星辞说道。

    这时候一道庞大的蛇身从灵液湖跃起，如蛟龙出海一般。

    随后，那庞大的蛇头便凑到了徐帆身边。

    以前徐凡还能摸到吞星蛇的头顶，现在只能给他挠挠下巴了。

    “星辞，你说什么时候才能把它送出去？”徐帆问道。

    他本以为现在隐灵门有了资源后，养一只极空巨兽还不成问题。

    可是他哪能预料到，这吞星蛇竟然这么难养，光是他一天所吸收的灵气，这让徐帆感觉到有些力不从心。

    就如当年那些龙蛋一般，日子过得越来越捉襟见肘了。

    “师傅再坚持一段时间，等着吞星蛇彻底认你为主，主动与你签订契约后，便可把他放回极空之域。”李星辞说道。

    “还得坚持到啥时候？我这么大一池子的灵液湖，水平面都开始下降了。”徐帆一边挠着吞星蛇的下巴一边心疼说道。

    当然两人之间是传音，现在独角巨蛇已经有了一定的智慧。

    “起码需要50年~”李星辞估算了一下说道。

    听到这个时间，徐帆叹了口气。

    “节源是不行了，剩下的只能开流了。”徐凡狠心说的。

    不就是灵气吗？想想办法还是有的。

    吞星蛇与徐帆亲切互动之后，又回到了灵液湖中。

    徐帆跟李星辞在灵液湖边散起了步。

    “星辞，染天长老最近怎么样？”徐凡问道。

    “吃下师傅的丹药，已无大碍，现在正在修炼转世重修的神通。”李星辞说的。

    “那就好！”徐凡点点头。

    “师傅，徒儿想请教一件事。”李星辞说的。

    “什么事？”

    “徒儿自从修炼了师傅改良之后的百世轮回神通，越发地感觉到，的轮回世界越来越真实。”李星辞说的。

    “真实就对了，为师推演此神通时，就感觉到了一个类似天道的东西，你的百世神通所经历的世界，也都是由他来推演的。”

    “不要想那么多，只要不在轮回世界中沉沦，此神通只有好处没有坏处？”徐帆笑着说的。

    听到徐凡的话，李星辞点了点头。

    就在这时候天空中划过两道遁光，青色的遁光是李初凡的。

    那道白色的遁光则是斩灵，经过一年的成长，感觉还是那个小奶娃，但此时已经可以驾驭到飞剑在空中压弯玩呢。

    “小爷爷，你还说当初多么多么厉害，现在同为炼气高层，你光是速度就比我慢了三分。”李初凡回头笑着看向了斩灵。

    “初凡，刚才爷爷只是跟你闹玩的，你真以为在把修为压制到同境界，爷爷的速度快不过你吗？”

    斩灵脚下小小的飞剑，瞬间化作如小灵舟一般。

    一掌拍向灵剑化作的灵舟，瞬间一个由灵气组成的火箭尾翼的喷气筒出现，随后爆发出强大的推力。

    速度猛然增至数倍，一把超过了李初凡。

    “爷爷你玩赖！”

    “这算什么玩意儿？我难道不是靠自身的实力加速吗？”

    风驰电掣的感觉，让斩灵感觉很爽。

    “既然爷爷你这么说，那我就不客气了。”李初凡当即拿出数枚符咒，全部激活。

    一瞬间，李初凡如特效加身一般。

    背后长起了翅膀，脚下出现了一道飓风法阵，背后更是有一个喷气筒似的东西。

    李初凡的速度，也k快了数倍，几乎要与斩灵持平。

    “花样越来越多了。”徐帆看着天空中的李初凡笑着说的。

    “以前那些弟子修炼的东西我还能看得懂，现在让我再回去看，我都感觉有些蒙圈。”李星辞笑着说的，他有时候在宗门中散步，就感觉自己所处的不像是在修仙界一般。

    就在这时候，一队怪异的傀儡战机，从天空中瞬间划过，其速度不亚于化神期修士全力的遁术。

    “万变不离其宗，哪怕花样再多还是那点东西。”徐凡笑着说的。

    (本章完)

