    陆离心中也是有了一丝怜悯，更多的是心疼，很多的穷人都是因为治疗不起疾病，最后好好的一家人身子都是有可能出现破损的关系，到最后都是家破人亡都是常见的。

    有的人淡泊名利，但是有的人却是没有金钱的支撑，就倒在了路上，最后的结果自然也是可以知道的，那就是身死道消。

    看着老太太那面色沧桑的样子，陆离眼中的思绪很快收敛。

    将头转向那边跪着的歹徒，那个可怜的孝子，这声孝子真的不过分，毕竟虽然他做的事情是坏的，但是他并没有伤害秦雨萱，一直坚持到了陆离到了，他才是放过了秦雨萱。

    这其中的这份善良，其实就可以看出来，他并不是一个滥杀无辜的人，如果是陆离，可能也会做像他这样的事情。

    至于之前医生和护士提示陆离的事情，陆离也是有了对策，现在还没有进行去实施的打算，一个是暂时没有机会，还有一个是自己现在的责任是救人。

    转身看了一眼跪地的孝子。

    目光和善，笃定的看着他开口道：“你放心，这次的事情绝对是没有任何的问题的，我既然已经是答应了你的事情，那么我就会做到。”

    陆离的话，就像是一剂强心针一样，瞬间注入了男子心中。

    一股莫名的激动和信任瞬间就涌了起来，在心头迟迟消散不下去。

    “来，你们让开。”

    陆离让护士和医生让开之后，单手一弹，一道白色灵光一闪即逝，并没有看到，那抹白光瞬间打散了在老太太额头中央的死气，暂时拖延住身体不会因为死气凝聚，导致生机散去。

    陆离从怀中掏出一颗墨黑色的弹丸，刚要掰开老太太的嘴里送进去，一旁的那个护士瞬间大喊。

    “你这个家伙，是不是想害死老太太，你拿出一个泥丸就要往老太太的嘴巴里面送，你是不是觉得老太太活得太舒服了，所以你心生歹毒。”

    原本就算是这些人不知道陆离手中的丹药是什么，也不会有太大的反应，但是此刻被这个护士一咋呼的喊了一嗓子，所有人也是立刻将目光看向了这边。

    一个个用眼神看着小护士，似乎在寻求一个解释，而这也是给她带来了压力。

    看到这么多人看着自己，小护士眼神转了一下，指着陆离手中的丹药。

    “他这就算不是泥丸，也不是什么好东西，你们闻一闻他手中那药丸的味道，是多么的难闻，好像是臭肉一样，指不定是什么毒药，他肯定是看那歹徒害了他的小情人，所以才是打算加害老太太。”

    小护士旁边的一个同事也是点点头，开口道：“这个味道我记得，好像是金蝉子，这是一种植物，但是有毒，而且我看着这黑煤球一样的外表，绝对不是什么好东西。”

    陆离冷冷的看着她们，道：“你们说这些话难道没有经过自己的大脑思考吗？而且你们说的话敢负责吗？我们要不要现在录音，要是我救活了老太太，你们这诽谤罪可是跑不了了。”

    医生皱了一下眉头，他毕竟也是一个医院的顶级大牛，这次专门被调任过来负责老太太的病情，因此在情况刻不容缓的状况下，他带了几个并不熟悉的护士。

    谁也没想到，这几个护士竟然这么说话，真的是不知道教养俩个字怎么写。

    “你们在说些什么东西？我怎么没有听懂你们的话？你们是说陆离先生的药丸里面有金蝉子就是有毒吗？你们的药理学是谁教的，是怎么进入市医院的。”

    医生是越说越生气，他可是亲眼见到陆离让林氏集团的老祖宗站起来的人，看到这么多人污蔑陆离害人，他是直接忘记自己的高修养，差点爆粗口。

    陆离瞬间对这个医生的好感增加。

    那小护士还不服气，直接上赶着怼医生。

    “怎么，药理学告诉我这金蝉子就是有毒，怎么你是主治医师，你就高级的了？吃死人怎么办？”

    陆离看着这俩个喷子，冷笑一声。

    “吃坏了我负责，你们是谁？你们是家属吗？人家家属都没说话，你们一个个的皇上不急太监急，着急什么？”

    陆离知道老太太现在根本耽误不得，现在要是不救治，那么就错过最佳的抢救时间了，毕竟死气刚刚离开身体的时候，是最好的时候，一但眉心再次聚拢死气，那么老太太绝对是回天乏力。

    陆离怀疑自己得学孙悟空一样，去和阎王爷打一架，然后从阴曹地府将老太太的灵魂从下面带回来。

    不过这只是陆离自己一个人的瞎想而已，毕竟也不可能实现，现在的情况是自己还有能力。

    手中的丹药一骨碌被老太太吞下之后，陆离又从自己身边拿出早就准备好的银针。

    找准穴位，很快就将老太太的全身都是扎满了银针，黑色的毒血顺着针眼的位置就流了出来，陆离眉头微皱。

    老太太的身体虽然现在已经被救治了，但是全身的器官已经临近衰竭，应该有好长一段时间没有进食了。

    所以导致很快就身体像是干瘪了下去。

    “你看，他绝对是给老太太吃的毒药，不然怎么老太太直接像是一个气球一样，就干瘪了下去，你给是喝下去的毒药吧？现在被我们抓到了吧！”

    陆离连理会都不理会这俩二货，俩个人就像是说相声的一样，你说一句，我说一句，俩个人让一旁的医生气的是吹胡子瞪眼。

    “你们这俩个家伙，真的是不知道怎么进来医院的，等我回去，就让院长开除你们。”

    对于医生的威胁，这俩个家伙完全没有一点羞耻的心思，也似乎根本不害怕一样。

    依旧在陆离身边括噪的叽叽喳喳的说着，突然在一旁跪着的男子瞬间声嘶力竭的大喝一声。

    “你们俩个闭嘴，再在那里干扰，老子拉你们俩个陪葬。”

    “警官，你看他，被制服了还不老实。”

    语气竟然带着点撒娇。

    ……

