    霍无雪上了蜀山寒门寺，去看是不是曾经被天机大师囚禁的那条巨蟒逃脱了，天机大师不在寒门寺，但那条蟒好好的被囚禁在黒\潭之中。

    而秦少虎在各种流言满天飞的时候，拖着筋疲力尽的身体回到了住处。

    小泉美惠子就坐在客厅的沙发上，一听见门的动静反应很快地看了过去，看见秦少虎开门进来，赶忙就起身迎上前，埋怨着：“你说昨天晚上回来的，怎么又没回来？”

    秦少虎说：“有点事情耽误了。”

    小泉美惠子试探：“肯定又是跟哪个女的鬼混去了吧？”

    秦少虎说：“没有，是真有事。昨天晚上那狂风暴雨的天气还能去哪里鬼混？”

    小泉美惠子问：“为什么你电话打不通？”

    秦少虎说：“手机落水，打湿了，没法用了，得换了。”

    小泉美惠子疑问：“好端端的，手机怎么会打湿？”

    秦少虎本来就折腾了一晚，然后就靠在宾馆的沙发那里，也没睡得好，见小泉美惠子喋喋不休，就有些不耐烦起来：“你问这么多干什么？难道我什么事情要跟你汇报吗？”

    小泉美惠子见秦少虎发脾气，顿时觉得无比委屈地争辩：“是你说的昨天晚上会回来，我一直坐在客厅等你，打你电话也不通，又是那么大的狂风暴雨，我为你担心了一个晚上。你是不是觉得我关心多余了，是自作自受？”

    听得这话，秦少虎的心里一震，才抬起目光正眼看她，果然发现她双眼浮肿，头发凌乱，一脸的楚楚可怜，心一下子就软了下去，说：“我都跟你说了，我是一个男人，这么些年没有你，我也平平安安的活过来了，我懂得保护自己，不会有什么事，用不着担心。你干嘛要这么傻，等一个晚上？”

    小泉美惠子要哭的样子：“人家就是想着你，担心你，难道有错吗？我愿意等一个晚上，不可以吗？你知道这一个晚上我过得有多惊心动魄的吗？如果你没答应我会回来也还好，我知道你是一个说一不二的人，说了就不会食言。偏偏又是那么大的炸雷那么大的雨，而且你的电话又打不通，我知道你喜欢管闲事，就怕出什么意外，总觉得心神不宁。你是很厉害，可是再厉害的人，谁又抵得过意外？”

    秦少虎做梦也没有想到，小泉美惠子竟然对他关心至此，他不得不承认被小泉美惠子的傻感动了。

    而在他还没反应过来的时候，小泉美惠子竟一下子扑到他的怀里，把他紧紧抱住，说：“以后，我要你每天都平平安安的回家，别让我担心，好吗？”

    秦少虎觉得身子有些僵，窒息一般，搞不懂什么状况。

    其实，他很想说，他和她只是普通的朋友关系，还不应该到这样的亲密程度，她更无须每天等他回家，毕竟他有自己私人的生活。

    但他担心这么说，会伤害到她，就忍住了没说。

    其实他心里也有那么些动摇，怎么说小泉美惠子也是个纯洁美丽的少女，有着诱人的味道，但最终他还是松开了她，坐了开去。

    他不是个圣人，也谈不上伟大和高尚。但他会像有句话说的：有本事脱女人的裤子，就应该有本事担当。

    昨天晚上和吴西露的越界，当时是爽了，但过后他就后悔了，吴西露还是第一次，如果要他负责的话，他也不能撒手不管，那么他和燕雪娇的感情就彻底地被毁掉了。幸好吴西露脾气怪异，当时可能也只是想做了，对他没有任何感情，所以才会放过他。但他知道，如果和小泉美惠子做了的话，就绝不会放过他，会缠死他要他负责。

    所以，他必须得克制。

    无论最终能不能和燕雪娇在一起，他希望能在她心里留一个最完美的印象，让彼此能够有最美好的回忆，而不是嗤之以鼻。

    其实，这一次，小泉美惠子还真不是完全地跟秦少虎演戏，有真的动情。确确实实，她是在客厅的沙发上等了秦少虎一个晚上，因为那惊心动魄的大雨倾盆和闪电炸雷而为秦少虎提心吊胆。那感觉，就像是要出事一样。

    在那样的晚上，她一个人在偌大的房子里，孤单比外面的大雨更猛烈，连个说话的人都没有。她想秦少虎在身边的话，一切都会不一样。在凶残和强大的另外一面，她也只是一个很普通的女人，独自踏上异国他乡，心里本来就有许多的陌生和孤单，心里尤其需要一种温暖，而秦少虎就是她心里所依赖的温暖。

    越是不轻易与一个男人靠近，一旦靠近，会越是舍不得；越是不轻易接受一个男人，一旦接受，就再也放不开。女人的感情尤其如此。

    所以，当秦少虎回来的那个瞬间，她才会有那么大的反应和情不自禁。

    在那个时候，她想要不顾一切的和秦少虎在一起，哪怕是从燕雪娇的手里抢过来。她想得到的，谁也不能跟她抢！

    她也想清楚了，虽然她有发誓父仇未报，绝不考虑个人事情。但只是发誓的时候她的个人事情还没有表现得很重要，她也没什么期待。而现在不一样了，她遇到了一个她喜欢的男人，一个让她心动的男人，这个男人在她心里的每一处角落里，她应该抓紧他。人生有许多东西，错过了都不会再有。所以，在遇到的时候就一定要懂得珍惜。

    她活着的最高信仰，就是不要让自己后悔。

    在等一个晚上之后，她的一整颗心都纠缠在秦少虎身上的时候，她甚至都无所谓让秦少虎占有她，作为一个女人，早晚都是要把自己给男人的，强留并没有什么意义。如果把身体给秦少虎，能成为她把秦少虎从燕雪娇手里抢来的秘密武器，她自然很乐于用上。

    所以，她才主动的扑向秦少虎，希望秦少虎一时控制不住，她就可以名正言顺的做他的女人，他再想跟燕雪娇在一起，就没门了。她肯定会让燕雪娇知道她跟秦少虎在一起的事情，然后，燕雪娇也肯定会从这一场战争里退出去。

    可很意外的是，秦少虎并没有上她的当。

    秦少虎竟然把她的身体推开了，说：“今天你估计也没法出去唱歌了，去睡觉吧，我也还得休息一下。下午街道上水退了的话，还得出去有事。”

    小泉美惠子拿出女人撒娇的必杀技出来，说：“我害怕，我要你陪着我睡。”

    这句话无疑像一记重锤击打在秦少虎的心上，他虽然在小泉美惠子身上看出了或多或少的暗示，但没有想到她会这么大胆和直接。

    但从这里看得出来，小泉美惠子对他的喜欢已经到了何种程度，一个少女，即便是再饥渴，再想要，如果不是特喜欢一个男人，绝对不会表现出主动，而且还这么不顾羞耻的直白。也正因为如此，他即便很想，但不敢。他敢肯定一旦和小泉美惠子睡了，就会像牛皮糖一样地黏着他。

    当下就拒绝了：“那怎么行，那样很容易出事的。”

    小泉美惠子说：“我不怕。”

    秦少虎说：“可是我怕。”

    小泉美惠子问：“你怕什么？”

    秦少虎说：“我是有女朋友的人，我不能背着她乱来。”

    小泉美惠子马上改口：“我只是怕，让你陪在身边，又没让你乱来，你想歪了。”

    秦少虎说：“可男人和女人睡到一起，会不会乱来不是自己控制得了的，你真当这世界有坐怀不乱的柳下惠？”

    小泉美惠子说：“可很多有女朋友，甚至有老婆的男人，在外面随便的勾三搭四。你为什么不呢？这说明你与众不同啊。”

    秦少虎说：“我再与众不同，也会有一个被摧毁的底线吧。难道你以为我能不食人间烟火六根清净啊。”

    小泉美惠子继续地撒着娇：“当初住到一起是你说好要保护我，照顾我，没想到你也说话不算话，有别的女人了，就不把我当回事，也不管我怕不怕，睡不睡得着。好吧，你自己去睡吧，我就这样坐着，也许撑不住就睡了。”

    这可是绝对的杀手锏。

    世间只怕很难找一个男人能承受一个如此美丽的少女如此委屈地撒娇吧？秦少虎犹豫了，他在想，他真的能在小泉美惠子如此委屈的状态下，径直回自己的房间睡觉，不管她，留她在这里温柔婉约的梨花带雨？

    他看着小泉美惠子，又那么娇嫩，那么惹人疼爱，浑身上下散发出的那种味道，那么迷人，他真的愿意错过这么好的机会？

    “你到底是不是男人？自己说过要好好照顾别人的！”看见犹豫着的秦少虎，似乎看到了某种可能，小泉美惠子佯装生气，然后又往秦少虎挨着坐过去。

    说：“我又不是老虎会吃了你，我只是害怕，让你陪一下，没有男人会像你这样铁石心肠的！”

    秦少虎还有几分理智，解释：“不是我铁石心肠，是那样会出事，会害了你。”

    小泉美惠子说：“我都不怕，你怕什么？就算出事，也是我自愿，我又不会怪你。如果你真担心，我们都穿着衣服睡，总可以了吧？”

