    释迦摩尼不明白为何会出现这种情况。

    他在天竺开创佛宗，即便碰到那些古老神祇，也没有受到过这样的侮辱。

    释迦摩尼很愤怒，想一走了之，可一想到之前在时光长河中看到的景象，又强迫自己留了下来。

    毕竟，面前这人，是他重新开辟天竺佛国的唯一希望。

    既然对方是前辈大能，被他摸一下头，好像也能接受了。

    或许在九州的上古时代，这是代表亲近的一种方式？

    如此想着，释迦摩尼心中就好受了许多。

    迎着李响审视的目光，释迦摩尼双手合十，头上的肉髻缓缓消失，露出光溜溜的头皮。

    阳光穿过菩提树的枝叶，照在他的光头上，有些晃眼。

    李响满意的点点头，将手收回，背在身后，一副老神在在的样子。

    不过，摸过释迦摩尼脑袋的右手，微微抖了一下，瞬间被左手握住。

    李响一脸淡然，心中却掀起了惊涛骇浪。

    返祖者，不会以祖灵的身份自居。

    更何况面前这个自称乔达摩·悉达多的家伙，展现出来的神通、释放出来的气息，已经远远超过了五阶大君，甚至就连战神殿的那些镇国战神，似乎也要逊色一个等级。

    此人，不是六阶返祖者，就是一尊真正的神祇。

    如果天竺真的有如此强悍的六阶返祖者，那边境的封锁早就成了笑话。

    李响更愿意相信，眼前这个光头，就是创办了天竺佛宗的乔达摩·悉达多。

    那位传说中的释迦摩尼。

    而根据时间推断，释迦摩尼生活在旧历公元前五百年左右，彼时，距离太公封神，已经过了又五百年。

    天竺神话体系中的人物，此刻正活生生的站在自己面前。

    不由得李响不激动。

    返祖时代开启以来，无数人觉醒祖灵血脉，证明了传说中的仙神是真实存在的。

    那些仙神，可移山填海，可飞天遁地，拥有无上神通。

    但百年来，只看到返祖者，却从未见过有存活于世的神祇。

    然而，就在九州的大反攻前夕，高天原的大妖来到了东海之滨，那位在东瀛传说中的强大神祇向九州伸出了它的爪牙。

    如今，天竺神话中的释迦摩尼，竟出现在了九州的北境战场。

    那一个个存在于古老时代的神话世界，对李响开启了一道小小的门缝。

    始终萦绕在他周围的诸多谜团，也终于有了突破口。

    李响看着身前的释迦摩尼，将心中的激动和兴奋压下，淡淡开口，“你如何知晓我的身份？”

    根据推算，太公封神是在旧历公元前一千年，比之于释迦摩尼在古天竺传播佛道，早了整整五百年。

    九州和天竺相邻，释迦摩尼成神之后，知晓九州仙神，也是情理之中。

    或许，这就是对方称自己为“前辈”的原因。

    却不料，释迦摩尼只是摇头，“我不知道前辈的身份。”

    他顿了顿，似在思考措辞，又道：“晚辈在时光长河之中，见长河自动开辟一条支流，时光之水灌入其中，而后，九州冥主阴天子坐镇支流长河。”

    “问过师兄后，才知晓九州世界，还有上古大能超脱因果之律，从而摆脱了灭世大劫。”

    他看向李响，眼神之中，是难以掩饰的敬佩之色，尽管对于六根清净的佛而言，这种情绪和眼神，不应该出现，但释迦摩尼还是双手合十，恭敬道：

    “前辈能绕开时光长河，强行开辟九州幽冥界，又能敕封仙神，必然就是师兄口中的那位上古大能了。”

    李响心神震荡，对方一席话，透露了太多信息。

    他压下心中震惊，略一沉思，故作皱眉道，“时光长河？”

    释迦牟尼佛微怔，诧异的看了李响一眼，暗道这位前辈，竟连时光长河也不知道，不过转念一想，既然是超脱因果之人，必不在时光长河之中，不知道时光长河，也是应有之理。

    毕竟，还从未有谁，能够站在时光长河的岸上，又不被时光长河影响。

    释迦摩尼耐心解释道：“时光乃是世界运行的根源，只有时光流转，世界才会推行演化，若时光之水枯竭，那个世界，就会寂灭。”

    李响虽然不是很懂，却故作深沉的点头。

    释迦摩尼继续说道，“所有位面世界的时光，都有一个共同的源头，那便是时光长河。”

    他说着，伸手摘下一片菩提叶，屈指一弹，菩提叶飞到半空，缓缓展开，一副巨大画卷，出现在李响和王破等人身前。

    画卷之中，一条宽阔长河奔腾，长河边缘，分出一道道支流，每一道支流入口，都有一尊神祇坐镇。

    长河之中，散布着无数神祇，逆流而上。

    这些神祇被时光之水冲刷，身躯一次次分解崩碎，又一次次重新凝聚。

    时光长河的下游，密密麻麻全是神祇。

    它们如同被渔网打捞起来的沙丁鱼一样，紧紧挤在一起。

    不过，逆流而上，神祇的数量则是迅速减少。

    到了中游，神祇们之间的距离，已经拉的很宽了。

    长河之中，有神祇无法前行，便掘开时光长河，开辟支流，坐镇其中。

    但很快，一尊尊神祇飞去，将这尊神祇轰碎，抢夺支流的控制权。

    主宰一方的强大神祇，就这样陨落在时光之水中。

    除此之外，在漫长的时光长河之中，时不时地，就能看见有神祇在战斗。

    弱小的或者虚弱的神祇，很快被灭杀，它们的神力、神躯、神格，都被瓜分。

    李响看着这一幕幕，心中震撼莫名。

    在这时光长河之中，即便是最弱的神祇，展现出来的恐怖力量，也比镇国战神更加强大。

    然而，这些神祇，却如同杀鸡屠狗般被肢解、灭杀。

    这诸神所在的时光长河，竟奉行弱肉强食的丛林法则。

    释迦摩尼自然不知李响的心思，继续说道：“时光长河分出支流，灌入无数位面世界，支流越宽，时光之水越多，那个位面世界存活的越久。”

    “但大劫来临，诸多大界、无数位面，都受到波及，时光支流枯竭之时，诸多仙人神祇，纷纷遁入时光长河，逆流而上，开辟支流，争夺时光之水，以求开辟新的世界。”

    “晚辈在时光长河之中，也见到了九州的诸多前辈，比如阴天子，比如人皇，比如玉皇，甚至找到了师兄。”

    说到此处，释迦摩尼眼露感激之色。

    若是没有师兄的庇护，他根本走不到时光长河的中游，很可能已经死在了号称“诸神修罗场”的下游之中。

    李响一边消化着这些足以震动整个九州的信息，一边问道，“你的师兄？”

    释迦摩尼点点头，“九州之人，称师兄为如来佛主。”

    李响微怔，“那你们的师傅是谁？”

