    对面的乐潼潼坐不住了，她一直留心在计算各个嘉宾的演出时长。

    足足100分钟的综艺里，她乐潼潼加上自我介绍，也才十分钟，也就占了个十分之一，而白梨呢？她居然比最大牌的苏御戏份还多，出镜有四十分钟。

    也就是说，在第一期节目里，白梨一个人的戏份，就占了几乎一小半的时长，节目的嘉宾，可足足有十个人呢！

    这到底是请谁来做节目啊？

    节目组是不是疯了！！！！

    居然拿他们当垫脚石，去捧一个十八线？

    所以节目一播完，乐潼潼就气冲冲的走了，她要去联系经纪人，问问节目组究竟是怎么回事！

    其实不止是乐潼潼，就连大气知性的米伽未，心里也非常不舒服。

    只是她素养极高，又精通镜头表情管理，压根没表现出来，推说时间晚了，也跟着回房休息去了。

    舒清越和白娉婷各怀心思，借口睡美容觉，也走了。

    叶裴川站起来，伸了个懒腰，问苏御：“你说的朋友，今晚能赶到么？”

    苏御皱眉看了一眼墙上的挂钟，走到旁边去，再次打电话。

    电话没接通，只听得别墅的大门被人锤得哐哐响。

    苏御走过去打开门，便见一人气喘吁吁的举着手机：“我来了，别催了——”

    来人顶着一头乱糟糟的头发，穿着普通的卫衣和牛仔裤，不像是个严谨的医生，倒像是个御宅的漫画家。

    看大家好奇的看过来，苏御面色淡定的跟大家介绍：“介绍一下，这是我的朋友秦沐阳。”

    秦沐阳一抬头，发现屋子里到处是摄像头，还有几个摄影师，藏在柜子后面，窗帘后面，各种怼人拍，顿时往后退了一步，惊悚：“这么多摄像机？”

    苏御：“我会找人把你剪掉，不让你出镜。”

    秦沐阳这才拍拍胸脯，从苏御身后走出来，“大家好，我叫秦沐阳，是个骨科医生，听说有人脚扭了？”

    原来还真是个医生？

    叶裴川指着白梨：“秦医生，是这位崴伤了脚。”

    秦沐阳“哦”了一声，走过去。

    这满屋子的人，还都是些高颜值的明星，秦沐阳眼睛都看花了，他向来不喜欢社交，更不爱暴露在镜头里，要不是苏御要求他必须得过来，他死都不会来这种地方。

    秦沐阳走到白梨的面前，蹲下去。

    江飞扬给他搬来了凳子：“秦医生，您坐。”

    秦沐阳客气的坐了下来，给白梨诊断脚踝。

    叶裴川看着秦沐阳，笑说：“这么晚了，把您找来，真是不好意思，听说您是白娉婷老师的粉丝？”

    秦沐阳愣愣的抬起头：“啊？”

    叶裴川指着白娉婷的房间：“白老师刚进去，我可以帮您叫她出来。”

    秦沐阳听得一头雾水，再次：“啊？？”

    就在这时，秦沐阳突然被人踩住了脚，原本疑惑的尾音转而惊起，诧异又委屈的看向苏御，便听苏御跟叶裴川说：“不用这么晚打扰白老师了，秦医生今晚跟我住，明天早上才离开，能见到面的！”

