    “药？”

    琉月齐刚开始还有些不明白这是什么意思，但是看到经过自己的触碰，那些金色线条确实是以肉眼可见的速度消散了。琉月齐顿时有些懂了，难怪清儿那么喜欢粘着自己，原来，自己这具身躯竟然能缓解她身上的伤势。

    “那为何如今要杀我呢？”琉月齐叹了口气问道。

    “因为药断了！”

    “断了？”琉月齐一愣：我啥时候断的？我怎么不知道。可明明自己对这些金色线条还有效果啊。

    “就在公子被撞死，昏迷的那七天，公子就不行了！”

    “……唉，我怎么就不行了呢！”琉月齐叹道……

    “嗯？”琉月齐又觉得这话不太好听。

    “根据八年的观察，清儿发现，公子体内应该是存在某种东西，能够缓解清儿的伤势。”清儿很是耐心的解释道：“只需要在公子身边，清儿体内的伤势就不会加重，但是也仅此而已，想要彻底治好清儿的伤，除非……我也只是猜想，除非跟公子有更亲密的接触！”

    “更亲密的接触？”琉月齐一愣瞬间就想到了什么，整个脸就红了：“这个……这个……你说清楚，咱们好商量嘛！”

    “可是公子拒绝了啊……”清儿叹道：“公子昏迷七天，清儿伤势加重，好不容易等到公子醒来，清儿自然想要先压制日趋严重的伤势，可是……公子拒绝了啊……既然公子想要当正人君子，那清儿为了活命，也只能委屈公子了……”

    “沃尼玛……”琉月齐欲哭无泪，感情自己不仅错过了一个亿，还把命搞丢了！当什么正人君子啊，有什么好当的啊！这下好了，自食其果了吧！再说了，清儿你再坚持一天，说不定我明天就答应了呢！

    “公子……清儿本不想杀公子，可是清儿必须要活下去，因为清儿有不得不活下去的理由！公子你能理解清儿吗……”清儿的声音依旧动听，但是琉月齐还是从她的话语中听出了一股执念，一种想要活下去的很强的执念！

    我理解你……我理解你我就没命了我！

    所以你想活下去，我就必须的去死？琉月齐不是什么圣人，他穿越过来也没几天，慷慨赴死的觉悟，他没有。但是又能怎样呢，清儿能在他身边潜伏八年而不被发现，心思城府不可谓不深，他区区一个凡人，如何去对抗？说到底，他只是一个凡人，连保护自己的能力都没有。

    若是能活下去，我想去修仙！

    琉月齐在心里喃喃道。

    清儿没有再继续说话，琉月齐也安静了下来。琉月齐看不到外界的情况，但是他能感觉到清儿正在急行中，目的地应该就是她口中的那个古阵了，可能到了那里，自己会被炼化掉，然后彻底治好清儿的伤势。

    对此，琉月齐没有任何办法，只能等死。好在清儿的肚子里很干净，除了心里的那点不适应以外，也没有让琉月齐感觉到特别不舒服的地方。琉月齐也就躺在软乎乎的地面上，安静地度过可能是生命中最后的时光。

    也不知过了多久，琉月齐感觉到清儿停了下来。外面传来几个人的声音。

    “大姐！”声音有男有女，似乎对清儿很是尊敬。

    “嗯！”清儿的声音却远不像在琉月齐身边那般清灵，变得十分低沉，像是突然从双十年华的少女变成了一名中年女子。

    “大姐，那小子人呢？”三贵的声音传来，似乎余怒未消的样子，对琉月齐当着自己的面拉清儿的手简直气的不行。

    “被我吃了！”

    “什么！”周围的人大吃一惊：“大姐，你杀了他！可大姐你的伤怎么办呢？”

    “放心！他还没死呢！那白府的丫头不一般，以后最好不要去惹她们，小心吃不了兜着走！我也只能吃了他用土遁逃走。”

    “……”众人面面相觑。连大姐都被逼到施展土遁术，他们自然是不敢去招惹的。

    “古阵准备的怎么样了？”

    “一切准备就绪，就等大姐了！”

    “嗯嗯，你们且出去吧，不管发生什么事，都不准进来！若是三日之后我还没出去……那……你们就散了吧，好好活下去！”

    琉月齐听到这句话也是一愣，听这个意思，清儿有可能会死掉！

    众人也没有说什么保重之类的话，低头走了出去。

    过了一会儿，周围安静了下来，琉月齐知道，清儿可能要开始施法了。

    “公子……你还有什么话要说吗……清儿一直都在的！”清儿的声音又变成了那种软软糯糯的，十分好听的声音。

    琉月齐想了一会儿，摇头说道：“何必呢……”

    清儿笑了笑：“公子是不是想说，清儿没必要冒这步险，如今话说开了，清儿只要放公子出来，直接与公子交合就好了！”

    “……”意思是这个意思，但是你说的太直白，我也会不好意思的……

    清儿仿佛又恢复了腹黑本性，说道：“公子，清儿也是有自尊的，常言道事不过三，公子已经拒绝了清儿两次，现在后悔，哼！清儿又不想给公子了！”

    琉月齐苦笑着摇了摇头，他知道，清儿这种对活下去有很深执念的人，断然不会因为这种原因放弃活下去更保险的方法的！

    “那……祝你好运吧！”事到如今，琉月齐也只能这么说了。

    “公子可要忍着点，公子可能不会死，但是一定会很难受！”

    都要死了，还难受个屁啊……

    随后，世界变得安静了下来。清儿已经开始施法了。

    过了半炷香的时间，琉月齐没有感受到外界的任何动静，但是半炷香之后，琉月齐突然发现——自己变蓝了！

    没错，就是变蓝了！琉月齐如今是没有穿衣服的，身体以外的东西都能清儿强大的消化功能消化了掉了，所以他能够看到自己的皮肤在慢慢的变蓝。

    这是一个逐渐变化的过程，刚开始，只是浅蓝，然后逐渐加深，又过了半炷香的时间，琉月齐整个人就变成了一种幽蓝色，跟个蓝精灵似的。

    在山的那边，海的那边蛇妖肚子里有个蓝精灵！

    琉月齐欲哭无泪，但是目前自己还没有感觉到什么不适，只是发现自己随着自己变蓝，清儿胃壁上的那些金线，消散的越来越快，变得越来越稀少。

    这蓝色的东西应该就是清儿所说的那种能够压制她伤势的东西了！那些金线遇到它就跟冰遇到岩浆一样，很快的消失了。

    直到某一刻，琉月齐的手掌上突然冒出幽蓝色的火焰来！

    这可把琉月齐吓了一大跳，就跟自己的手整个烧着了一般！只是好像没有什么疼痛，这火焰的温度并不高。

    随着火焰的生成，体表的蓝色便慢慢地开始向火焰部分靠拢，就在这一阶段，琉月齐终于感觉到了，有某种东西正在被抽离自己身体！

    琉月齐的呼吸渐渐加重，眼睛睁得老大，死死咬着牙关，这个过程似乎对他产生了极大的痛苦！琉月齐能感觉到，等到这些蓝色的东西从自己的身体里彻底被抽出，自己的生命也将迎来真正的终点！

    “要死了吗……”琉月齐喃喃道。他感觉有点像做梦，自己不明不明的穿越到这个世界，然后不明不白的死去，来也匆匆去也匆匆。之前自己还在寻找自己在这边活着的意义到底是什么，呵……这下倒是不用找了。

    “也挺好……至少，清儿能活下来吧……”琉月齐在这生命即将结束的时刻，算是看开了，放弃了抵抗，或者说，他从头到尾都没有抵抗过！

    火越烧越大，周围的金线越来越黯淡，接近消失。

    琉月齐的意识渐渐变得模糊，昏昏欲睡，琉月齐知道，自己即将睡去，再也醒不过来了。

    然而就在此刻，他的身体里突然闪出一道白光！他的意识里突然出现了自己这副身体原身的一些记忆，记忆中，有个身穿白衣，相貌极美的年轻女子，正对着自己说道：“小齐，不要放弃希望！娘亲永远会陪着你！”

    画面中的琉月齐还很小，十岁左右的样子，哭着喊着道：“娘！不要走！不要抛弃孩儿！”

    “娘亲没有抛弃你，娘亲只是去了另一个世界，娘亲会在那里，永远保护你！小齐，要坚强！”

    画面截然而止！

    琉月齐的意识猛地清醒了过来，身上闪着一道道白光，突然感觉一股力量充斥着全身，他右手猛地一握，只见那道燃烧旺盛的蓝色的火焰，仿佛突然有了生命一般，欢呼雀跃的跳动起来。

    琉月齐感觉自己与这道火焰之间突然有了一种精神上的联系，似乎已经可以和它交流了一般。

    他意识微动，那火焰猛地就脱离的外界力量的束缚，再次从琉月齐的右手中钻回琉月齐体内，他的身体重归平静。

    然而，失去了蓝色火线的压制，四周那些金线猛地又增多了起来，而且竟是有反扑的迹象，密密麻麻的，竟然是比原先多了十倍不止！

    果不其然，外面立刻就传来了清儿撕心裂肺的惨叫！琉月齐看到，清儿的整个胃壁都痉挛了起来！

    自己拼尽全力也毫发无伤的清儿的身躯竟是被那金色光线折磨的痛不欲生，隐隐有着血丝渗出。

    琉月齐感叹，早知今日，何必当初呢！琉月齐看到自己的手中多了几根白色的毛发，不知道是哪里来的，就是这些毛发，让自己突然就充满了力量，然后与那蓝色的火焰产生了联系，将其收回了体内，从而躲过了这次死劫！

    而这时，清儿的声音再次响起，却是充满了浓浓的哀求：“公子！救救清儿！清儿不想死！清儿还有仇未报，清儿不能死！公子！求求你……救救清儿！”

