
　　“这个法老王，也太小气了，气量太狭义了。不就是收了一点灵豆，抓了一批圣甲虫而已，竟然用出空间放逐这种手段陷阱，还放逐到阴间，果然，不是一个大度的主。”

　　易天行笑着摇摇头。

　　正常修士，要是进入阴间，找不到返回阳间的道路，那最终的结果是会陨落在阴间的。

　　修为再强，也没办法长久的逗留在阴间。

　　这是两个世界，不同的天地法则。ŴŴŴ.23sk.com

　　阳间是天地元气，阴间是九幽阴气。

　　阳间修士，一旦吸收九幽阴气，若不然就是体质特殊，要不然就是拥有独特的功法，可以强行炼化九幽阴气，否则，是不能在阴间长时间逗留。

　　“现在怎么办，要是不找机会离开阴间，这次就亏大了，我还不算什么，大不了就是这具纸人分身彻底毁灭，这次在法老王陵墓中的收获化为乌有，危及不了我本尊的生命。可你们不同，阴间逗留太久，有可能会陨落在这里。这法老王的用心当真险恶。”

　　扎纸匠开口说道。神色间满是一种恼怒。

　　他有办法勾连阴阳两界，不过，只能是在分身与本尊之间而已。

　　就好比是，分身可以召唤本尊降临，本尊可以召唤分身返回阳间。其中的代价，还是巨大的，都必须以纸人分身献祭为代价。

　　不管是谁召唤谁，这具分身都会报废。

　　好在，并不是如他所说的那样，在陵墓中所得会彻底报废，一旦被本尊召唤，以分身为代价，之前的收获都能被传送回去。这也是扎纸匠的一种神奇能力。

　　“阴间对我没有太大影响。九幽阴气与我来说，和天地元气没有区别。”

　　易天行尝试了一下，运转《天帝御龙经》，顿时，体内神海中仿佛有一条祖龙在吞吐，海量的九幽阴气钻进体内，但在进入体内后，还不等侵袭血肉，融入血脉中，就被吞了进去，在混沌化龙池的炼化下，很自然的就被炼化，化为精纯的龙元法力，沉淀在神海中。

　　传说中的祖龙，吞吐的是混沌之气，对于任何力量，任何元气，都可以进行吞吐，炼化吸收。而且，他的炼体境界，吞吐九幽阴气，丝毫不会受到损伤。

　　只要原因，完全可以在阴间长久的生存下去，而不会受到影响。

　　这就是天经的神异之处。

　　天经，为天地间最高古经。天经，意味着，这门功法，已经达到遭受天妒的层次，代表的是某种近乎极致的大道法则，甚至可以说，任何天经级别的功法，只要修炼后，都有能力在阴阳两界中自由生存，不会受到自身是不是正常生命的桎梏。

　　“我也还能支撑的住，短时间内不会有问题。支撑个几年并不难。”

　　分解师缓缓说道。

　　他是玉灵族，对于各种灵气都有着极强的契合。并不会对九幽阴气畏之如蛇蝎。

　　“现在怎么办？先拿个章程出来。阴间这地方，我可是了解不多。据说，阴间同样很混乱，万界融合，不仅是阳间，阴间一样如此。根据我的消息，阴间如今，也处在一种混乱战争的状态中。”

　　扎纸匠开口说道。

　　万界融合，有阴有阳，阳间是万族林立，混乱不堪，完全处于一种不断征战，最终分割地盘，确立自身地位的阶段，阴间一样如此。

　　阳间有多大，阴间就有多大，可想而知，这是一片多么辽阔的天地。

　　这一点，扎纸匠有所了解。

　　阴间势力驳杂，不仅有阴曹地府，六道轮回。还有血海修罗，十八层地狱，幽灵族，骷髅族，鬼族，冥界，死神族等等。各种势力交织在一起，简直就是乱成一团粥。

　　好在，六道轮回依旧在运转。

　　根据他所知，六道轮回现在是没有被其他势力所监管的，谁都无法影响到六道轮回的运转。天道已经暂时将六道轮回分割出来，而且，六道轮回不再是唯一的转生通道。

　　以前西方神话中的冥界融入阴间冥界，也拥有属于自身的轮回至宝，名为——转生台，可以根据自身业力，完成转生。

　　还有一条河，可以转生轮回。

　　名为无尽冥河，灵魂进入冥河之中，将会顺着冥河，穿过阴间，进入阳间，转世轮回。在冥河中，冥河之水会洗去自身记忆。只不过，这种转世轮回的过程与时间很难确定，据说，冥河贯穿阴阳两界。会出现在任何区域，每时每刻冥河都会与阳间产生碰触，碰触的那个点，那片区域，所在的冥河部分，其中的灵魂就会投入阳间，转世轮回，那种法则的运转。十分玄妙。

　　总之，有转世轮回的至宝，才是阴间势力最根本的根基。

　　有与没有，那是有着巨大的区别。

　　这些都是轮回法则衍生而出。

　　是属于轮回的一部分。

　　轮回法则，充斥在阴间，冥冥中无处不在。

　　反正一句话，阴间极为的混乱。

　　“别的不管，我们先上岸再说。”

　　易天行深吸一口气，看看天上的血月，已经接受这个事实，虽然对法老王的做法感到一阵无语，不过，已经变成事实，自然也没有更改的可能。

　　何况，他若是想要离开，并不困难，只要愿意，随时都可以离去。

　　“恩，好，先上岸。”

　　分解师答应道。

　　哗啦啦！！

　　就在这时，刚准备踏向对岸时，只听到，身下的湖泊中，传来一阵阵清脆的水流波动声，仿佛有什么东西在水中游动。

　　紧跟着，就看到，一条碧绿的触手突然从水中钻了出来，如灵蛇般朝着易天行三人缠绕过去。而且，出现的不仅仅是一条，而是几百上千条，缠绕过来，快如闪电。眨眼间，就缠绕在双脚上，这触手来的诡异无比，速度之快，说句不客气的话，连易天行都没有来得及反应。

　　就已经被缠绕住双腿。

　　从水下，传来一股强大的力量，疯狂的要将他们一起拉向水底。

　　那股力量，完全不下于数百万斤，十分霸道恐怖。

　　“不好，救我。”

　　扎纸匠当先发出一声惨叫，身躯已经被拉进水中。不过，在瞬间，能看到，他身上，一叠灵纸飞出，那赫然是被裁剪过的纸刀，光芒一闪，纸刀瞬间就变得锋利无比，堪比神兵，削铁如泥那是轻而易举。闪电般飞出，化为一口口神刀，切割在那些触手上。

　　咔嚓！！

　　纸刀锋利，触手在纸刀的刀锋下，纷纷被斩断。强行切割，不仅是他身下的触手被斩断，连易天行他们身下的触手也纷纷被斩断。

　　“这还需要救吗。”

　　易天行与分解师看到，都是相互无语的对望一眼。

　　想都不想，挥手间，一道银白色的空间门已经出现在面前。

　　“进空间门，先离开这里，那触手只是一部分。”

　　易天行快速说道。

　　分解师与扎纸匠目睹，同样毫不犹豫的就踏了进去，这身下的湖泊明显不是一般的凶险，扎纸匠更是心惊肉跳，差点被拉进水中，他感觉到冥冥的死亡气息。一旦被拉下去，只怕生死不由己。

　　刷！！

　　他们的反应速度极快，眨眼间踏进空间门中，随即，光芒一闪，在湖泊岸边上，一道空间门重新出现，再次打开。易天行三人同时踏出。

　　“好险，那是什么鬼东西。在缠绕住身躯时，冰寒彻骨，几乎要冻结血脉。让全身产生麻痹，僵持，陷入水中，要挣脱非常困难。”

　　分解师沉声说道。

　　“让我看看这是什么东西。”

　　易天行看向湖泊，手中光芒一闪，赫然是一根死神钓竿，手臂一甩，修长的鱼线已经划破长空，快速落进水中，钓钩一如水，眨眼间，就感觉到，一股巨大的力量从钓钩上传递过来，似乎要将易天行连同钓竿一起拉进水中。

　　“起！！”

　　死神钓钩十分强大，更是蕴含着一个小千世界的无上伟力，水中怪物的力量确实霸道，可与一个世界相比，完全就是不值一提。随着易天行往后一甩之下。顿时就看到，一只庞然大物从湖泊中硬生生甩出水面，甩到岸边。

　　“好大的章鱼。”扎纸匠看到甩上来的怪物，也不由发出一声惊呼。

　　那是一只看起来跟章鱼十分相似的生物，长着无数触手，通体都呈现出一种古怪的翠绿色，要不是仔细观看，只怕会以为是一堆海草。

　　体型足足有上百丈巨大。在触手上，存在着无数古怪的吸盘，还有一根根诡异的倒刺，一旦缠绕在身上，这些倒刺就会刺进体内，释放出可怕的毒素，麻痹身躯。在水中，力大无穷，足以将大部分生命拉进水中，彻底绞杀。

　　能看到，这章鱼身上，浮现出无数宛如魔鬼般的纹理，交织变幻，普通人看到，只怕会被当场吓疯掉。

　　看起来，不寒而栗。

　　“鬼章，魔鬼章鱼。据说，这是阴间极为可怕的一种生命，在水域中多有存在，对喜欢吞噬魂魄血肉。会捕食一切生物。这是一种本能的行为。一旦出现，就绝对不是单独，而是成群结队的。这湖泊中，鬼章的数量肯定不少。”

　　扎纸匠开口说道。

　　“这鬼章.......好吃吗。”

　　易天行饶有兴趣的看向鬼章，开口询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1310章 好吃吗免费阅读。https://xs.23sk.com 