    “留在这边也是工作之一。”温尘嘴角噙着笑，边说边把热水递给江离暖，示意让她暖暖手。

    江慕彦感觉自己的尊严受到了严重的侮辱，他这个哥哥还在跟前看着呢，温尘就敢明目张胆地勾搭他妹妹！

    江慕彦刚要开口表示自己的不满，江离暖及时出声制止了他:“四哥是下了飞机就赶过来了吗，累不累，先回酒店歇歇吧。”

    江四少:“……”他不累，他不需要歇歇！

    江离暖才不管别的，喊来白岂让他带江慕彦先去酒店休息。

    围观众人:所以说江女神是三言两语把第三者打发走了吗？说好的两男争一女呢？说好的大打出手呢？果然偶像剧都是骗人的！

    不明状况的白岂:“……”话说离暖姐的绯闻男友好多啊，没想到居然还有江总！

    白岂又想到每次江离暖捅娄子都有顾总在后面罩着的时候，不由一惊，说不定顾总他也……

    女人能做到离暖姐这个份上，那真的是人生赢家啊！

    思维活泛的白岂一路脑补，将不情愿的江慕彦送到盛世酒店办理入住手续。

    江慕彦恹恹的进了房间坐下，“行了你回去吧。”

    白岂应了声，转身要走，后又觉得于心不忍，回过身来鼓励道:“江总，离暖姐心里还是比较在意你的，江总加油，别泄气！”

    话一落，白岂就跑了出去，妈的说这话他自己都心虚。

    一秒变傲娇的江慕彦:“……”还用你说，妹妹当然在意哥哥！

    江离暖拍完最后一场戏已经是晚上7点，白岂开着保姆车带着小萱先行一步，温尘则专车护送江离暖回酒店休息。

    车上放着轻音乐，江离暖舒适地靠在椅背上望着主驾驶位上的人。

    那样火热的目光温尘根本忽视不了，他偏了下头，声音暧昧，带着某种暗示:“再这么看着我，我就不能确保你能不能安全回酒店了。”

    江离暖身子一僵，随即装模作样地把视线挪到窗外。

    温尘嘴角噙着笑意，心情颇好。

    “我四哥可能会在这呆上几天。”江离暖终于想起来正事，头疼地拧着眉头。

    温尘看她一眼，示意让她继续说。

    “整个江家，也只有他待我最好，但是他脑子有问题，俗称妹控。”江离暖皱巴着小脸说完，又正色地加了一句，“温尘，如果我四哥找你麻烦的话，你看着办就行，不用考虑我。”

    早早上床睡觉的江四少突然打了个喷嚏:……

    许是没想到江离暖这么轻易就把江慕彦给卖了，温尘忍不住弯了弯眉眼，从善如流道：“好，我不会考虑你的。”

    在她看来，她四哥对上温尘完全不够个，要是温尘能好好教训他一番倒也不错，实在不是江离暖没有兄妹爱，谁让江慕彦这个妹控太蛇精病了，有他在，江离暖别想安心拍戏了。

    最好温尘马上把江慕彦打发走！江离暖眼睛亮了亮。

    江离暖第二天早晨醒来发现又下起了大雪，白岂打电话告诉她今天的通告取消了，江离暖扔下手机，高兴地钻回被窝睡懒觉。

    江离暖后来是被吵醒的，江慕彦在她房门外边敲门边打电话。

    江离暖坐起来大脑放空片刻，这才下床去开门。

    门一开就被某个妹控搂住了，“小暖暖，醒了啊，四哥给你带了早饭过来，都是你爱吃的。”

    江离暖二话不说拉着他进屋关门，“四哥你这是害我啊！”在门口就搂搂抱抱，让人看见又要上头条了。

    江慕彦笑着松开她，边摆早饭边嘱咐:“好了四哥知道了，你快去洗漱，一会吃早饭。”

    江离暖听话地应了，转身去洗手间洗脸刷牙。

    不消一会，门口响起敲门声，江慕彦以为是江离暖的小助理来了，二话不说便去开门，哪料打开门就看见温尘立在门口，身如玉树，颜若朝华，就连个头都比他要高上半个头。

    江慕彦的脸刷地拉了下来，挡在门口不让他进。“温总这一大早地不好好去处理工作，来我妹妹这做什么。”

    对于这个爱胡搅蛮缠的大舅哥，温尘说不头疼那是假的，可是谁让这是江离暖的亲四哥呢。温尘颔首道：“照顾暖暖也是我的工作，而且这个点也不算早了。”

    江慕彦一口血堵在嗓子眼里上不来下不去，半晌才粗着嗓子道：“她这有我就够了，你回去吧。”

    温尘不动声色地看着他，没有接话，但也不打算走，两人就在江离暖的房门外僵持着。

    最后还是江慕彦先败下阵来，他暗恼地皱着眉头转身，“算了，进来吧。”

    温尘眸光一转，进来反手关上房门。“多谢四哥。”

    等洗漱好了换了身衣服出来的时候，就见江慕彦的对面坐着温尘，两个大男人正你一句我一句地打口水仗。

    一见江离暖出来，江慕彦眼睛一亮，随即看了眼温尘，意味不明地说:“温总有事还是待会再来吧。”

    温尘从容道:“我无事，暖暖快过来吃饭。”说着他拿起小碗给江离暖盛了碗粥。

    江慕彦一脸懵逼:……

    妈蛋有这么厚颜无耻的人吗，早饭可是他买的……

    江离暖快步挪过去，坐到温尘身边，“你吃过了吗?”

    温尘嘴角噙着笑，“还没。”

    江离暖一听，接着把小笼包推到他跟前，“快吃，四哥买的好多，我也吃不完。”

    温尘眉眼一弯，对上江慕彦点头致谢。

    他比江离暖更早知道今天通告取消，心知她要多睡会，便打算先把早餐准备好，恰巧看见江慕彦去买早餐回来，温尘很好心地不跟他抢着献殷勤了。

    江慕彦本身就气着呢，这会又看见温尘这种得意的模样，心里更憋屈了。

    “小暖暖你偏心，你都没问我吃饭没有？”江慕彦不满地控诉。

    江离暖从善如流地问:“那四哥你吃早饭了吗？”

    “……吃了。”江慕彦很想哭。

    江离暖咬了口小笼包，美味无比，“那就好，温温好吃吗？”

    被点到名的温尘抬起头来对着对面的江慕彦再次点头道谢：“很好吃，多谢四哥了。”

    江慕彦眉头一跳，气的牙痒痒。

    卧槽谁是你四哥！

    饭后温尘自动收拾餐桌，趁着他去洗手的工夫，江慕彦终于有机会凑到江离暖耳边说温尘的坏话了：“小暖，不要跟我说你真的看上这个衣冠□□了。”

    江离暖闻言大囧，“人家怎么就衣冠□□了？”

    “这……你反正知道温尘不是好人，你别和他有什么接触就行了。”自家妹妹的眼神太过纯真了，江慕彦支支吾吾的，最后一语敲定温尘不是个好人。

    江离暖多看了他几眼，最后面色一沉：“老爷子和你说什么了？”

    江慕彦来看她是出于真心，这个江离暖很清楚，然而她更清楚，江老爷子不可能什么都不交代就让江慕彦过来的。

    江慕彦心虚地瞄了一眼她，干巴巴地说：“也没有说什么，就是让我看着你点，别做什么出格的事情。”

    江离暖听罢不气反笑：“他以为这世界上的男人都跟他一样吗？四哥，你也觉得我是那种随便的人吗？”

    “不是，我当然知道你是个好女孩，可是你不清楚男人。再说温尘，你别看他表面上看上去温润如玉像个谦谦君子，那是你不知道他当年在部队是怎么过来的，营队里的人提起他来个个闻风丧胆，更别说他在美国的黑街区是杀过人手里沾过血的！”江慕彦声音刻意沉了下去，可还是抑制不住地激动。

    温尘虽好，但终归不是良善之人，更别说江慕彦根本不知道他接近江离暖是出于什么原因。

    “怎怎么会……”江离暖脑袋里像是有一颗炸弹突然被引爆了，炸的她“嗡嗡”直响。

    那是温尘啊，他性格恬淡却不孤僻，博学多识却不自矜，平易近人而不多情，那样不染凡尘的男子，怎么会呢……

    她怔在原地，不知道什么时候视野里多了一个人，江离暖木然地对上前方温尘淡漠的让人心惊的眼神，她张了张嘴，却发现根本说不出来话。

    江慕彦不知道温尘站在他们身后有多久了，可是看温尘的脸色就知道，他方才说的话，温尘不出意外全听到了。

    背后说人坏话不是君子之举，江慕彦本来还有些心虚，可是看见江离暖脸色苍白状态不佳时，心知自己把她吓着了，江慕彦万分后悔为什么刚才自己竟然告诉了江离暖这些事情。

    “你先回去吧，小暖需要休息了。”江慕彦瞪了一眼温尘，不喜之色毫不遮掩。

    温尘仿若没有听见他说话一般，笔直地站在原地，抿着唇沉着脸定定地看着江离暖，脸色格外吓人。

    “小暖这就不麻烦你了，你走吧。”良久也不见他有所动作，江慕彦沉着脸催促，对他也更加没什么好气了。

    温尘依旧不动，甚至连一个眼神都没分给江慕彦，他的眼里似乎只能看见江离暖，苍白的，震惊的，茫然无措的她，格外戳他的心。

    “四哥，你出去吧。”江离暖神情依旧恍然，脸色不佳的样子像是刚受到了惊吓，一开口却是要赶江慕彦出去。

    江慕彦掏了掏耳朵：“啊？”

    江离暖突然站起来拽起江慕彦把他往外赶，力气大的他都傻眼了。

    “小暖……你你别推我，我自己出去行了吧！”平时也看不出来，这小姑娘怎么这么大劲，拽的他胳膊生疼。

    闻言江离暖双手垂了下来，江慕彦见此无奈地朝外走，推门之间回头看了眼余下来的两人，奈何没人理会他的目光，江慕彦心里说不出的不是滋味。

