    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    叮！

    系统提示：“空间奥义晶石到账！”

    林缺看着手中那一块白净如玉的晶石，魂力探测进入的那一刻。

    他仿佛坠入了没有尽头的空间黑洞之中！

    无边无尽！

    “卧槽！”

    林缺连忙将念头撤回，额头上满是密布的冷汗，大口大口的呼吸着！

    刚才自己要是晚撤一步，估计就再也出不来的感觉！

    叮！

    系统：(?′ω`?)。

    “大哥你是真虎啊！”

    “你魂力都还没达到六十九级巅峰，你就敢窥探空间奥义！”

    “我墙都不服，就服你！”

    林缺脸色一黑：“你特么不早说！”

    系统：“你没问啊！”

    这届的宿主真难带啊！

    林缺揉了揉眉心，他感觉在这样下去，迟早有一天被这坑比系统送走。

    没有理会系统，林缺将蚩尤武魂召唤而出。

    “轰隆隆！”

    蚩尤武魂身披暗金色盔甲，血红色的双眸睁开，天地失色！

    场中弥漫着一股撼人心魄的杀意和煞气！

    右臂虚空一握，瞬间一股强大的吞噬力将噬空鬼魂玉吸附起。

    “嗷！”

    同一时间，噬空鬼魂玉残留的鬼气化作一头狰狞的鬼头，不断咆哮，试图做最后的挣扎！

    林缺嗜血一笑：“你要是一头S级厉鬼，我肯定转头就跑！”

    “可惜……”

    “一个残念，还轮不到你在我面前装X。”

    “给我炼！”

    林缺魂力爆发，注入蚩尤武魂内，开始炼化噬空鬼魂玉！

    血色魂力化作囚笼，将其死死的禁锢其中。

    “修罗烈狱！”

    血焰飞出，焚炼噬空鬼！

    “唳！”

    噬空鬼的残念发出不甘的咆哮，最后被蚩尤武魂吞入腹中炼化！

    在魂玉入体的一刻，蚩尤武魂那隐藏在血雾之中的双腿，隐约有了凝聚的趋势。

    不仅如此，场中的灵气开始暴乱，疯狂朝着蚩尤武魂汇聚。

    林缺眼神一怔！

    照这架势，该不会蚩尤武魂沉睡的意识，提前苏醒了吧！

    然而，蚩尤武魂闹出的动静，没一会就烟消云散，平静的回归魂宫。

    林缺见状，松了口气。

    “呼，吓得的我差点挥刀斩自己！”

    叮！

    系统提示：“恭喜大哥完成任务，虚空挪移增幅成功！”

    林缺一惊，连忙运转虚空之力，顿时脸色大喜！

    他发现，自己的虚空之力已经可以覆盖五百米的范围！

    也就是说，他的虚空挪移距离，从一百米增加到了五百米！

    老子强！

    林缺兴高采烈的操控着虚空之力，进行空间跳跃。

    这种感觉就像普通人提了新车，总想开出去溜溜弯的冲动。

    夜晚。

    索锋带领着一众忍者躲避进了市中心的一家五星级酒店内。

    大夏有句古话说的好。

    最危险的地位，就是最安全的地方。

    光明教廷和米国那群家伙，怎么也想不到，自己根本没有离开圣都！

    索锋看着窗外，脑海中浮现出林缺的身影。

    等着吧小子！

    待小太郎君回归的一天，定要让你付出代价！

    年纪轻轻战力如此逆天不说，还拥有此等神器，绝对不能留。

    就在索锋思索之际，身后的空间一阵蠕动，一道人影从虚空之中迈步走了出来。

    “咦，瞬移到哪里了？”

    林缺一脸纳闷的说道，可当他抬起头看着前方窗户站着的人影时，人傻了！

    索锋：……

    “是你！”

    两人同时开口说道。

    林缺心中大叫草泥马！

    自己不过就是想试试增幅后的虚空挪移好不好使，咋就偶遇了呢！

    “朋友，我说我就是出来遛弯，你信吗？”

    索锋一脸愤怒，手放在腰间的黑色忍刀上：“你滴，欺人太甚！”

    咻咻！

    两道破空之声传来，龟田树和山崎武两人也出现在房间内，警惕的盯着林缺。

    林缺：“别激动，我说了，我就是晚上出来遛弯，没别的意思！”

    他可不想在动手！

    一打三，可不好打！

    索锋也并没着急动手：“小子，你们光明教廷做事可别太过分！”

    “等我们小太郎君回来，定要和你们算总账！”

    “有胆的，告诉我你的名字！”

    林缺心中窃喜，这三个二货真把自己当成光明教廷的人了。

    这样也好，方便自己接下来的行动。

    “名字？”

    “你们听好了，爷爷我行不更名坐不改姓，我叫艾尼蝶蝶！”

    “光明教廷的十二圣斗士之一的天蝎艾欧里亚，是我拜把子兄弟！”

    “你们要是不服，尽管找我兄弟，别找我！”

    索锋一听，眼神中充满了忌惮！

    难怪这小子如此嚣张，原来是艾欧里亚的拜把子兄弟！

    “艾尼蝶蝶！”

    “很好，我记住你了！”

