
　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

　　“重返试炼？”

　　丁真嗣疑惑道：“这不太合理吧，又不是休闲旅游度假什么的。

　　从日记本的描述来看，就算是德丽莎等人所在的勇者团队，一路完成试炼的过程也是艰难且痛苦的。

　　总不可能因为上一次没带肯·琼斯玩，心生愧疚，

　　于是在一段时间后重新返回圣山，这回带上肯·琼斯再通关一次。”

　　“确实不太合理。”

　　李昂点了点头，说道：“估计重返的原因，大概率与他们两次许下的愿望有关。

　　虽然不知道他们到底许了什么愿，不过有一点可以肯定，德丽莎是在第二次返回圣山的时候，遭遇到的意外，

　　她主动或者被动地滞留在了这里，直到生命尽头。”

　　李昂指了指木质床铺，平静道：“这个房间里的生活气息还算浓郁，

　　壁炉被长期使用过，枕套被套这些也有长期换洗，以至于磨损的痕迹。

　　她在这里生活了很长一段时间，期间一直在靠那两只手臂聚合体提供食物。”

　　“手臂聚合体？”

　　丁真嗣转头看向了门口和走廊里的两只畸变生物，脸上露出了奇怪的表情，“这到底是什么玩意儿，

　　不会是人改造的吧...”

　　“我看一看。”

　　李昂踏步走上前去，手掌触碰到躺在门口的那只农夫类型手臂聚合体，延伸出植物纤维，刺入后者皮肤，

　　片刻溶解植物丝线，收回手掌，又对走廊里的手臂聚合体如法炮制。

　　沼泽神力探查一番后，李昂站起身来，缓缓道：“他们有一部分，算是人类。”

　　“一部分是人类？”

　　丁真嗣疑惑道：“什么意思？”

　　“还记得地宫里的那只阴影魔兽吧？”

　　李昂朝夔牛机甲背后背着的那一团用收缩网制成的包裹，抬了抬下巴，随意说道：“和阴影魔兽类似，这两只手臂聚合体也是人造的。

　　材料同样是人类和魔兽的肢体。”

　　柳无怠眉头微皱，问道：“你是说，阴影魔兽和手臂聚合体，是一个人制造的？”

　　“我更倾向于，是两批人，用了类似的生物改造技术，分别制造的。”

　　李昂谨慎道：“阴影魔兽的制作技巧明显更为高超，不解剖的话看不出拼接痕迹，

　　与那只生物相比，这两只手臂聚合体更像是较为拙劣的仿造物。

　　当然，这里的拙劣也只是相对而言，

　　手臂聚合体在这里至少存活了五十年，还没有彻底坏掉的意思——有点像是，死灵法术。”

　　丁真嗣皱眉道：“死灵法术？德丽莎不是牧师么？”

　　“牧师怎么就不能使用死灵法术了，”

　　李昂随口说道：“神术的最高境界，活死人，肉白骨，

　　与扭转生死，维持生死循环的死灵法术，

　　也没有本质上的区别。

　　何况治疗系的法术，用在生物改造技术上，本来就再适合不过。”

　　李昂一边说着，一边朝着昏厥当中的手臂聚合体释放出灵能，扫描记忆。

　　寻常的四级心灵术士，是不敢轻易深入其他生物，特别是人造生物的心智当中的，

　　生怕人造生物心智混沌无序，将自己卷入其中，迷失自我。

　　不过李昂在另一个领域已经晋升为半神，心智坚固如铁，倒是不用太过担心。

　　一番查探下来，李昂眉头紧锁着，收回了心灵触手。

　　手臂聚合体的大脑有明显的拼接痕迹，

　　智力低下，心智混沌，记忆紊乱，

　　除了一些早已被设定好的程序之外（耕种农作物，清扫楼层，在楼层中巡逻，守卫主人），

　　只剩下一小部分破碎的记忆残片，还勉强能提供一些有用的信息。

　　柳无怠知道了李昂已经是心灵术士，开口问道：“你看到了什么？”

　　“一些碎片，”

　　李昂缓缓道：“手臂聚合体的记忆能力很差，只能记住印象格外深刻的事情。

　　第一个场景，是它们被制作出来的时候——它们见到了年纪大概二十多岁的德丽莎，对后者自然而然心生臣服。具体场景不在这个房间，而是在我传送进来的那个摆放有铁娘子刑具的房间，周围到处都是残肢断臂与鲜血。德丽莎脸上挂着诡异的笑容。

　　第二个场景，年纪大概三十岁的德丽莎，已经在这个房间里了，她突然发疯，撕毁日记，将日记碎片焚烧，

　　第三个场景，德丽莎更老一些，也在这个房间里，用自己的指甲切割自己手掌掌心。”

　　“也就是说，创造手臂聚合体、破坏日记和损伤手掌的行为，都是德丽莎自己干的？”

　　丁真嗣想了想，说道：“是因为长期被困在这里，精神崩溃了么？”

　　“也有可能是许愿结果所导致的。”

　　李昂搓了搓手掌，随意说道：“不管那么多了，房间里的信息已经探查完毕，我们接着探索吧。

　　德丽莎与那只阴影魔兽，必然存在某种关联。

　　发生在他们身上的事情，绝对与这次剧本任务的通关条件有着密切联系。

　　好在德丽莎长期以来都待在这个房间里，所有的事情都交给这两只手臂聚合体去干，

　　我只需要....”

　　李昂解除了对手臂聚合体释放的心灵压制，

　　释放了【感官入侵】与【暗示】，

　　让两只手臂聚合体慢慢地站起身来。

　　“带我们沿着安全道路，去往楼上。”

　　李昂说了一句，两只手臂聚合体立刻行动起来，来到走廊，向前狂奔。

　　“我让它们把我看作是德丽莎本人。”

　　李昂一边跟着手臂聚合体赶路，一边对两名同伴解释道：“它们的身体当中，有着在各楼层行动的本能，

　　可以主动避开那些有潜在危险的房间。

　　行动速度要比我们自己慢慢探索更快。”

　　三名玩家在走廊与房间中大步流星，沿途不断留下用来指路的标志图案，同时不间断地在对讲机广播频道中，呼唤霍恩海姆等人。

　　圣山内部的整个建筑群，并不是严格遵照现代建筑设计理念的，并没有非常严密的层与层之间划分，

　　不同区域的楼层，层高不一，有时候会出现楼层之间相互嵌套、拼接的情况。

　　李昂等人借着走廊、楼梯、隧道，向上攀爬了大概二十几分钟，

　　终于，在一处铺着红色地毯的走廊处，手臂聚合体的肌肉记忆中断——它们之前到过的最远距离就是这里，

　　再往前走，就超出了手臂聚合体的认知范围。

　　“它们只能走到这里了。”

　　李昂打了个响指，让两只疲惫不堪的手臂聚合体自行返回，转身看向前方走廊，“我们刚才攀升的垂直高度，差不多是537米左右。沿途，没有看到过特别的东西，

　　比如，生物。”

　　“这不是很正常么？”

　　丁真嗣说道：“圣山封闭了至少有五十年，我们走来的时候，也有很多房间的机关陷阱因为年久失修，而彻底损坏。

　　就算这里以前有活着的生物，肯定也早就死了吧。”

　　“他不是说这个。”

　　柳无怠轻声道：“就算这里的生物因为圣山建筑物年久失修而死亡，那么它们的尸体呢？

　　以前那些勇者的尸体呢？

　　如果说圣山的突然停摆，是因为阴影魔兽掠夺走圣山大门砖石所导致的，

　　传送光圈关闭，圣山内外隔离，

　　那么，当时在圣山里的勇者，应该会被活活困死在这里才对——就像德丽莎一样。

　　但我们一路走来，没见到过勇者乃至其他生物的尸体残骸。”

　　“等等，”

　　丁真嗣脸上露出了奇怪的表情，“该不会，那些尸体是被德丽莎用来当做创造手臂聚合体的原材料了吧...”

　　“有这个可能性。”

　　李昂刚要继续往下说，

　　就听到对讲机中传来滋滋作响的噪音。

　　“喂...能...听见...么？”

　　对讲机里，传来了大卫的声音。

　　李昂眼睛一眯，拿起对讲机沉声说道：“能。这里是李日升，我已经和丁真嗣与柳小姐汇合，你在哪里？”

　　滋啦滋啦——

　　对讲机中刺耳噪音不断，大卫的声音断断续续，听不真切，“我在...房间...怪物...标志...”

　　听不清楚。

　　李昂表情不变，直接放弃了尝试在对讲机频道中继续沟通的可能性，

　　趁着通讯还未断绝，从柳无怠与丁真嗣手中拿过他们的对讲机，按下按钮（为降低对讲机电池消耗，刚才只开了李昂一台），

　　并将另外两台对讲机放置在走廊远端。

　　对讲机的通讯范围，是一个半径极为广阔的球形空间，

　　既然无法通过语言沟通，来得知大卫的位置，

　　那就只能通过三角定位法，来找到大卫对讲机的具体地点了。

　　李昂的举动立刻被柳无怠与丁真嗣理解，

　　三人各持有一台对讲机，沿着走廊左右、上下移动，

　　终于在信号彻底中断之前，以对讲机中是否有大卫噪音为标准，通过三角定位法，锁定了大卫的方向。

　　“差不多在头顶斜上方，走。”

　　李昂收起对讲机，和两名队友拔腿狂奔。

　　圣山建筑物中，同样存在不能使用召唤系技能的限制，

　　不过好在玩家行动速度迅速，一切本应该有机关陷阱的房间，也因为年久失修而失效，

　　沿途较为顺利，一路风驰电掣。

　　“我记得，霍恩海姆给的对讲机的通讯范围，是10km吧？”

　　丁真嗣操控着夔牛机甲，边跑边说道：“直径10km，也就是半径5km，这还得跑多远？”

　　“可能没我们想象中那么远，”

　　李昂说道：“半径5km是理论上的最大通讯距离，

　　一些其他因素也能够对通讯稳定性造成影响。

　　比如之前地宫那种能够吞噬声音与能量的建筑材料，

　　以及能够拉长空间的空间系法术——这台【闪电十一人对讲机】毕竟只是件精良品质的通讯道具，而且还是组合套装，

　　单件道具的神秘度可能会更低。

　　抵御不了那么多的外界因素...”

　　三人拐过一处拐角，赫然在前方T字形走廊地面上，看到了一个用喷漆画成的图案。

　　那图案是个红色的巨大箭头，指向了T字形走廊的左侧，

　　在箭头图案边缘，能看到喷漆积聚成的小液滴，以及大卫名字的刻痕。

　　“大卫的标记。”

　　丁真嗣眼前一亮，“他竟然也和我们一样，想到可以在通讯断绝的情况下，用图案来向队友标记自己的行进路线。”

　　应该说，不愧是和李日升一样的第一梯队玩家么？连攻略剧本时的思维方式都较为接近。

　　“喷漆还没有彻底干透，”

　　李昂用手指抹了抹地上的喷漆，左右看了一眼，箭头前后方向的走廊地面上，每隔一段距离就会有类似的图案，“他应该就在附近，我们走。”

　　————

　　轰隆！！

　　无数雷电似暴雨雨点般，密集砸下，

　　大卫在雷电的缝隙当中，竭力逃窜着，手中的审判长矛绽放璀璨金光，牵引从天空中砸下的水桶粗细的雷霆，使其不至于劈中自己。

　　此时此刻，他所在的位置，大致是一处充斥着闪耀星光的虚幻空间。

　　地面、墙壁、天花板，都被闪烁星光所覆盖。

　　大卫站在空间的最底层，在他的斜上方，是一座恢弘伟岸的法师塔。

　　法师塔由青黑色石材堆砌而成，上面镶嵌着无数宝石，雕刻着密集的功能未知的法阵，

　　周围，悬浮着密密麻麻的水晶浮游炮，每隔一段时间，这些浮游炮便会亮起光芒，释放雷霆，朝着下方的大卫劈来。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在法师塔的顶部，则悬浮着一个黑色金属打造的晦暗王座，王座上坐着一个身材伟岸的男子，正将脑袋倚靠在手臂上，

　　虽然看不清面容，但能轻易想象到他的慵懒神态。

　　轰隆！

　　漫天雷霆迸射而来，几乎要将正片天空撕裂，

　　大卫不慎被一道雷电击中，上身衣服焦黑炸裂，

　　皮肤也随之皲裂，流淌出大量鲜血。

　　“咳！”

　　大卫吐出一口鲜血，没有急着治愈伤势，而是急忙将对讲机放入口袋。

　　身体传来了真实且深刻的痛楚，大脑仿佛被浸入滚烫热水一般，刺痛难耐，但大卫却丝毫没有停顿，继续在漫天雷霆中逃窜。

　　而法师塔上的男子，看到大卫的狼狈样貌，轻轻一笑，手掌一挥，释放出更多的雷电。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百七十九章 标记（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 