
　　穿云舟的速度非常的快。齐昊架势着，苏媛媛静下心来画雷灵符，她想要再升一阶的，那样的威力就更加的大。

　　姐弟两个也在画，虽然级别都不太高，但是对付魔族还是可以的。

　　休息的时候，齐雯问“娘,咱们还露面吗？”

　　苏媛媛摇头，“不了，离着怀恩真君的位置还挺远的，咱们直接的过去。”

　　“那要不说咱们去魔界找我爹他们？”

　　“嗯，那样解释不清楚。”

　　用了十天的时间到了结界处，苏媛媛让他们姐弟三个进空间。她也收起了穿云舟，快速的架势空间穿过禁制。

　　空间定位到了谭绍庭他们父子,可是在这里的速度实在是太慢了。

　　今天是最后一天了。他们父子撤掉了阵法，禁制已经完全的恢复。

　　“爹,咱们要去里面看看吗？”

　　谭绍庭点头。现在到了魔界，给你们的魔修的东西应该可以用了。

　　“爹，咱们要掩饰一下吗？”

　　“当然了。省的麻烦，咱们也要知道魔界这边究竟是怎么破开禁制的。”

　　父子三个的都披上了魔修的斗篷，这样就隔绝了人修的气息。不过遇上高阶魔族还是不行，逃不过去的。

　　都准备好了，快速的离开这里。

　　苏媛媛叹气，“你爹他们三个在移动，这是想要进内部了。”

　　“一定是想要知道魔界这边的消息。”

　　“嗯。咱们跟着去看看吧。”

　　“娘，咱们出来是不是速度就会快了？”

　　“也行。魔修收藏里有很多的隐藏气息的东西，咱们出去。”

　　母子四个也都装备好，这才出了空间。

　　快速的朝着谭绍庭他们的方向追过去。

　　齐雯试着给父亲发消息，怎么也传不过去。

　　“姐，这里不用灵力的。”

　　“要是万一能够接通的话,那可是省了不少的事情。”

　　苏媛媛走在在前面，他们一家四口的身法都是一样的。

　　这样不用灵力，这是最适合他们的。

　　她们母子四个在后面追，主要是他们父子三个也不知道他们母子过来了,就是想要马上得到消息，这样来一趟也不容易不是吗？

　　虽然身法不用灵力，但是时间长了也是累的。

　　谭绍庭找了一个比较安静的山洞进去。

　　父子三个都挺累的，感觉好像好久都没有这种疲惫的感觉了。

　　“都进去修炼。”

　　也幸亏他们有这样的作弊器，要不然在这没有灵气的地方，还不能适应。

　　苏媛媛突然间感受不到他们了，知道这是进空间了。

　　那就朝着那个方向去。他们母子四个也是觉得非常的累，这还是他们都练过体。手里都握着上品灵石，这样还能坚持着。

　　也不会说话，毕竟现在在魔界，就怕说话的时候被发现了。

　　这是在人家的地盘，还是老实一点吧。

　　苏媛媛一直在感应他们父子的存在。

　　最后还是长臂猿给她提供的大概的方位。

　　一晚上过去了，就是有灵石补充灵力还是觉得非常的累。

　　应该快要找到他们了。苏媛媛也收起了三个孩子自己也跟着进空间，让长臂猿驾驶空间继续寻找。

　　“主人，我觉得魔界应该有好东西，咱们要是能够收集到了混沌元气，这这里就可以畅通无阻。”

　　“你找吧,我去收。”只要是好东西那是绝对不能错过的。

　　休息了两个时辰后出来继续前进。

　　苏媛媛感应到离着他们父子可能不太远了。

　　齐雯也笑了她也感受到了父亲。

　　谭绍庭无意中感应到了媳妇的气息,还以为是弄错了。确定后就是狂喜了。

　　兄弟两个也感受到了,“咱们就在这里等着，别错过了。”

　　在魔界是处处掣肘。

　　谭绍庭不断的给媳妇传音，过了大概有半个时辰才得到了回复。

　　一个时辰后，他们一家人终于碰面。

　　谭绍庭激动的抱住了媳妇，他们已经分开了太长时间了。

　　激动过后，一家人进了空间里，只有这里才是最安全的地方。

　　齐泓看到空间里的灵植，兴奋的什么都顾不得了。嘴里在不停的惊叹。

　　苏媛媛和他们父子说起了在妖界的经历。

　　“娘，妖界也没有那么危险？”

　　苏媛媛点头“还行，我觉得还是因为妖王没有生灵涂炭的心。它平和了，事情也就非常的好解决了。”

　　“娘，和魔界勾结的会不会也是多宝阁？”

　　苏媛媛点头“非常的有可能，现在我还没有见到魔界有说了算的，再说也不一定能够听懂它们的心声。

　　对了，咱们再次的看看魔修的物品，有什么能够对咱们有用的没有。”

　　一家人都拿出来了魔修的物品。

　　齐雯的手里有两个黑不溜秋的东西。就是感觉他们不一样了。

　　“娘我出去试试这是啥东西？”

　　齐雯出去后，就看到这两个东西飞快的旋转。而且还想要挣脱她的束缚，这怎么能行？天籁小说网

　　苏媛媛一直在关注着闺女，立马的收进来闺女。她手里的两个珠子也老实了。

　　“这是什么东西我感觉他们在吸收魔界什么东西。不会是和灵珠一样，也是自主的吸收魔气吧？”

　　“很有可能，你带着，是不是就能有魔气了？”

　　“娘，这两个还真是给齐昊齐轩吧，我的修为比他们高。”

　　两兄弟都有点汗颜，也确实是他们是筑基修士，在魔界真的受到了很大的影响。

　　也没有废话，接过来珠子。

　　“你们要不要试试能不能炼化，这样就更加的安全了。”齐雯说

　　兄弟两个听话的用灵力想要炼化。可是根本就没有反应？

　　这就尴尬了，他们也没有魔力。

　　“用神识试一下吧。”

　　谭绍庭也是不能确定的。

　　两兄弟试了试，没想到还真的可以。

　　一家人聚在了一起，也不着急了。所以等着两个小的炼化。

　　三兄妹也回去各自休息。

　　谭绍庭搂着媳妇回了房间里。太久没有在一起了，谭绍庭是激动，在他满足后，元婴进了媳妇的丹田，看着那个胖墩墩的小可爱，谭绍庭的元婴也坐在了她的身边。

　　双修功法他们是知道的，这次正好试试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1514进魔界免费阅读。https://xs.23sk.com 