
　　第二天清晨。

　　杨北辰精神抖擞的从休息室醒来，他先是在床上打坐两个小时，看着太阳逐渐明媚起来。

　　起身去了操场准备练习《沾衣十八跌》。

　　为了不被打扰，杨北辰手机都没带。

　　对比杨北辰的悠闲自在，各个地产公司、工程公司的高层和工程师们却清一色的一夜没合眼。

　　振华的项目实在是太有诱惑力了！

　　功成名就！

　　富豪排行榜！ŴŴŴ.23sk.com

　　以前似乎离他们很远的目标，振华项目的出现好像一个登天梯！

　　只要拿下振华项目并顺利完工！

　　名气那将瞬间凌驾于国内任何一家地产公司！

　　拥有了无比的人气，财源滚滚还会远吗？

　　就在各大公司高层和工程师回去补觉的时候，央妈频道的早间新闻却不声不响的抛出一个重磅消息！

　　“据我台记者报道，龙科院院士聂振国近期研究有突破性进展！”

　　“在聂老的带领，龙科院建设研究所几位院士的共同努力下，突破了建筑学仿生技术的一大难关！”

　　“成功研究出建筑与蜂巢结合的技术！”

　　“这项技术的研究成功，标准着我国已经迈入建筑大国、建筑强国的行列，并且在顶尖技术的开发中处于领先地位！”

　　“目前蜂巢仿生建筑技术已经运用于实体，第一个实验基地位于我国江南省盘龙市振华中学！”

　　“下面是详细报道！”

　　全国都震惊了！

　　尤其是建筑行业的各方大佬和盘龙市知道此事的人。

　　大家都疯狂了！

　　央妈报道！

　　具有心人记录，从前到后整个报道用了七分四十七秒！

　　什么概念？

　　只有国民级新闻才可能被央妈报道这么久！

　　能超过这个时长了的只有特大自然灾害、战争、盛大节日！

　　这个报道一出，最先疯狂的是各大公司早上来上班的助理、秘书们！

　　纠结啊！

　　他们的老板都回去补觉了，他们今天的任务就是留意关于振华项目的风吹草动！

　　然后收集下来，等他们醒来进行汇报！

　　可现在呢？

　　事情的发展远远超乎了想象！

　　央妈耶！

　　简直太疯狂了！

　　助理、秘书们敏锐的感觉到买这件拖不得！必须马上告诉自己的老板！

　　可……老板一夜没睡……叫起来就说一个新闻？万一没用呢？

　　不叫吧……这么重要的新闻！万一因为这个错过什么，那不就完犊子了吗？

　　最后，各位助理、秘书痛定思痛，决定出奇的一致！

　　叫！

　　叫了最多挨骂，不叫出事了可就是丢饭碗！

　　老板们满眼血色的被叫醒，听说了这个消息……敏锐的嗅觉告诉他们，不简单！

　　这次新闻虽然只是一个澄清！

　　但相对的！

　　新闻在另一个程度上无疑给振华做了一个天大的广告！

　　再多财力物力都买不到的超级广告！

　　老板们一个个顶着红血丝密布的眼睛……行动吧……一时又想不到怎么做。

　　不行动吧……这事闹的，还怎么睡？

　　索性都起床找事干。

　　有的催促员工加班加点，赶制振华项目标书的。

　　有些脑子灵活的已经意识到，这次振华项目最细枝末节的小项目也不是那么容易拿得下来的。

　　必须找盟友！

　　……

　　与此同时。

　　市民圈子就更热闹了。

　　地铁上。

　　“看新闻了吗？咱们盘龙市要火啊！”

　　“啥？为啥呀！”

　　“咱们盘龙市虽然地处江南省，可经济发展一直不疾不徐，有东海特区（市）在，盘龙市还能上天了？”

　　“没见识了吧……今天早间新闻都说了！”

　　“整整七分四十七秒！那可是央妈新闻！你知道那是啥概念吗？”

　　“行了，别说废话，到底咋回事？”

　　“振华盖图书馆的事情都知道了吧！”

　　“哼，昨天还有人怀疑杨校长吹牛！今天龙科院的院士出来证明了！图纸确实是龙科院出的！”

　　“杨校长到底什么来历啊……总感觉他的背景好强啊！”

　　“不知道……只知道他是盘龙本地人，其他消息没怎么传出来……”

　　“我的妈呀，龙科院都开始重视咱们盘龙市了吗，居然把实验基地放在咱们市！那咱们市真是要火啊！”

　　“急死我了！我今天就晚起了一会儿！居然错过了这么大的新闻！”

　　“一会儿到公司楼下必须买一份盘龙早报恶补一下！”

　　……

　　杨北辰这边。

　　刚回到休息室洗完澡，打开手机，他自己都吓了一跳。

　　二十七个未接来电？

　　现在信息泄露也太厉害了吧……

　　杨北辰正吐槽呢，电话又响了！

　　陌生电话……来电显示是江北省的！

　　杨北辰想了一下就接了，毕竟这么多未接来电，万一是出了什么大事呢？

　　“喂？您好，请问哪位？”

　　电话那头传来一个十分好听的女声。

　　“杨校长吧，我是恒太集团总裁助理，我叫孔洁。”

　　“请问方便约个时间见面吗？”

　　“我想我的来意不用我说您也知道，恒太集团的诚意不会让您失望的！”

　　有李功成的忠告，杨北辰自然委婉的拒绝了。

　　“不好意思，孔小姐，见面的话就算了，我的行程已经满了。”

　　“如果没什么事的话……我就挂了。”

　　对方一看约见不成，又害怕杨北辰挂电话。

　　这通电话可是她一上午守在电话前打了一上午才打通的！

　　以前不是占线就是没人接……

　　她一咬牙，连忙直接抛出了自己的“诚意”。

　　“等等！先别挂！”

　　“我们恒太是很有诚意的！”

　　“只要您考虑优先选择恒太，我们愿意缴纳十亿意向金！”

　　杨北辰听完就是一愣，随即明白过来。

　　什么意向金，说白了就是好处费！

　　对方一见杨北辰迟疑，立刻趁热打铁。

　　“我知道杨校长不是缺钱的人，可是还未合作过，我们也只能拿出这些黄白俗物来表示诚意。”

　　“其实十亿只是一个说法啦，您有什么需求只管提……等价的公司、产业、地皮、不动产、都是可以兑现的！”

　　“要是价码不合适，您也可以和我们总裁详谈，不管其他公司开什么价码，我们恒太绝对只会更多！”

　　“至于怎么坚持到最后一轮选标环节完全不用杨校长您操心，要是坚持不到最后选标环节，我们也不会收回意向金的！”

　　杨北辰听着对方说出这么一大串无比诱人的条件，直接惊呆了！

　　啥情况？

　　这未免也太夸张了吧！

　　不管成败，都给十亿？而且是任何等价产业都可以交换？

　　过程中还不用自己出力？

　　十亿意向金要的只是自己一个态度？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第七十二章 十亿意向金只求杨北辰一个态度！免费阅读。https://xs.23sk.com 