    鲍不平说话算话，三天后他准时赶到了李阎还没开张的酒吧。

    同行的还有一个皮肤暗黄，脸上长满皱纹的西装男人，手里拎着一只黑色金属箱子。

    阎浮点数的私人交易方式比较传统。

    除开拍卖行之类的所在，点数必须当面交易。双方有直接的肢体接触，通过阎浮公正以后，点数就会打进对方的个人数据。

    “你要的东西。”

    皮肤暗黄的男人把箱子放在桌子上，里面装有五管金色针剂，没有任何包装纸或者说明，瓶身上有一座哥特式钟塔的标志。

    【大本钟实验室：Ⅻ传承调制针剂】

    类别：消耗品

    品质：稀有

    增加使用者任意传承10%的觉醒度。

    每名阎浮行走最多从中获得100%觉醒度。

    备注：大本钟Ⅻ型实验最终产物。

    “不够啊。”

    李阎收回目光。

    男人四处看了看，然后用询问的眼神望向李阎。

    “不需要换个地方么？”

    “没关系。”

    得到肯定的答复以后，男人从怀里掏出一只斑驳的黑檀木骰盅，朝桌上一扣，然后轻轻一点。

    当他举起骰盅的同时，五花八门各色物件一股脑从那个小小的盅口喷吐出来，足足堆了一座奇异光彩流转的小山。

    “也许你知道这件事，个人印记是由几名强大的行走的能力支持的。这些人虽然很可靠，但高级别的行走仍有自己保存珍贵物品的习惯。”

    李阎点了点头。

    同为阎浮行走，没经过别人的同意就发动惊鸿一瞥，是件很没礼貌的事，也一定会被察觉。

    不过如果拥有一些其他的侦查能力，或者强化后的惊鸿一瞥，就另当别论。

    李阎的确有些好奇，眼前这个男人的传承是什么。

    男人似乎看出了李阎的意思，柔和地笑了笑：“我的代行传承是剑仙吕祖。除了道法剑术，吕祖也是戏法行的祖师爷。”

    代行者。

    “我叫管冰，很高兴认识你。”

    管宾向李阎伸出了手。

    “客气。”

    李阎和管冰握手以后，才发觉鲍不平从头到尾一语不发，椅子的位置也更往后，能看出来，这位管冰在万安工程的地位比鲍不平要高。

    “点点。”

    李阎望向那座堆满异物的小山。

    【龙树菩萨《无畏论》十偈】

    类别：异物

    品质：传说

    诵读次数10/10

    藏传佛教二胜六庄严之一的龙树菩萨所书偈语，每次诵读可增加使用者任意传承3%觉醒度，或者4%水类阎浮传承，或5%龙类阎浮传承。

    【欢喜佛像】

    类别：异物

    品质：稀有

    密宗本尊神像，长约五寸，通体黄金打造。内蕴神华。

    捏碎后可增加使用者任意传承8%觉醒度。或12%密教类传承觉醒度。

    【魁星面祭】

    类别：异物

    品质：精良

    北方穷苦人家用麦屑或蒸面捏成各种动物以祭祀魁星，祈祷五谷丰登，人畜平安。

    服用后可增加使用者任意传承5%觉醒。或者星辰类传承10%觉醒度。

    诸如此类……

    李阎算了一遍，自己正好能从中获取200%的觉醒度，不过，其中不少东西都不能物尽其用，比如几只魁星面祭，李阎不是魁星传承，只能拿到一半的觉醒度。

    从中也可以看出，万安工程能凑出这些东西来，的确费了不少的力气。

    “最近有一大批人开启阎浮试炼，他们各处搜刮能增长觉醒度的异物，多费了我们不少功夫。”

    管冰道。

    “我需要加价么？”

    李阎问。

    “不必，这点信用我们还是有的。”

    管冰递给李阎一张名片：“以后有生意可以直接联系我。”

    李阎接过名片，把剩下的四万五千点阎浮点数交易给了管冰。

    “那，我们就不打扰了。”

    管冰站起来要离开，突然想起什么似的，开口问：“对了，查小刀是去参加阎浮试炼了么？”

    李阎笑了笑没有说话。

    “查小刀之前和别人有过一次代价高昂的赌斗，我是公证人。赌注是彼此的一项阎浮传承。阎浮公正的赌斗是不允许赌人命的。当时查小刀输得很惨。”管冰道：“对方进入阎昭会已经半年多的时间了。他早就放出话来，绝不会让查小刀通过任何一项阎浮试炼。这些事查小刀之前和你说过么？”

    李阎摇了摇头。

    “那我想你还是应该担心一下你这个好朋友。”

    “多谢，我会的。”

    “通常情况下，不是同一传承的阎浮行走，很难去别人的阎浮试炼里捣乱。但好在，你还不是代行者。如果你愿意付钱，万安工程可以出售给你一些能进入别人阎浮试炼果实的道具，只要你们有同行者以上关系的相关公证契约。”

    “好意我心领了，但是不用。”

    李阎拒绝了管冰：“既然刀子没跟我说起过这些事，说明他有自己的打算，无论我尊重他的决定。”

    “那我们就告辞了。”

    管冰似乎真的只是顺嘴一提，对李阎的谢绝也没做什么反应。

    “慢走。”

    送走了管冰和鲍不平。

    李阎拉下了卷帘门。把这批价值五万阎浮点数的异物一件件拿了出来。

    200%的阎浮传承，听上去不少，但李阎的选择无非两种。

    第一种，完成云中君的前两次峰值突破。

    第二种，只完成云中君第一次峰值突破，并开启无支祁之姿态。

    因为“枪剑七大行”的存在，李阎对各种传承姿态的需求很小，同样是耗费极大精力甚至降低觉醒度，李阎发动祁连剑术的威力显然更大。

    已经构建起三大骨架的天命雅克，也让李阎在这个提升过程，能觉醒不少其他的雅克基因能力。

    李阎明白自己手里的牌并不少，但仍然要仔细留心。

    横向的提升对现在的自己意义并不是很大，即便李阎把所有的基因图谱全都点亮，那些杂七杂八的基因能力也未必能赶上代行者的一记杀招。

    几天前李阎对自己的各种能力进行了充分的评估，所以才坚定了入手云中君的想法。

    无论是貘还是杨三井，都从不同的角度指出过李阎的缺陷。

    概括起来就是八个字：前途远大，杂而不精。

    而云中君，是李阎想到的，能最快统合自己战斗能力的手段。

    “你的阎浮传承：云中君之袖·华采的觉醒度增加15%”

    “你在提升觉醒度的过程中点燃了新的雅克基因：急冻先锋。”

    “你的阎浮传承：云中君之袖·华采的觉醒度增加15%”

    “……”

    良久。

    带着强烈的饱胀感和澎湃力量的悸动，李阎转身走入酒吧的地下室，明明没有几步的台阶，他却走了五分多钟，他的脚步越走越快，终于，眼前的黑暗透出一丝光明。

    那是一望无际的大海。

    南洋通道。

    李阎呼出了一口带冰晶的白色雾气，迈步跃入大海之中，雾水相交的巨大龙卷顷刻间席卷了平静的海平面……

    他还有一个月的时间。