    一连加了五点区域传说度是林明远没想到的，仔细想来，上一次加传说度的时候还是攻占黑石城成为黑石城城主时加了一点，那时候林明远第一个完成剑圣二转，消息传遍全国获得一点世界传说度，黑石城城主加的一点区域传说度被林明远自动忽略了。

    在获得五点区域传说度前林明远一共有四点区域传说度，解决金谷镇鸦人获得一点，成为天水市第一个转职者获得一点，解决掉三枪盟和鹏程营地，一统天水市获得一点，占领黑石城获得一点。

    辛辛苦苦在天水市耕耘了大半年才收获四点区域传说度，而在龙巢之战中林明远一波就就得到五点区域传说度，不由得让林明远开始思考传说度的深意所在。

    “前段时间我曾在九江市扫平四大天灾之一的迷雾潮汐，险而又险击杀异神黄衣之王的投影，差点没把自己折在里面，论格局论难度都要远超当初在金谷镇解决鸦人之患那一次。但在金谷镇我获得一点区域传说度，在九江市却没有，其原因可能就出在人上，解决金谷镇鸦人之患时，我当着数千小镇居民的面摧枯拉朽击败鸦人，小镇居民还在不断传播这个故事让我在乡野间获得巨大名望。而我杀死黄衣之王除了岳清清就没几个人知道，所以没能获得区域传说度。”

    “这次龙巢之战亲眼目睹的人很少，但事后必将流传开，知道我制定猎龙计划的人很多，再加上队员们添油加醋往外一吹，一个传奇故事就生成了。河间市居民一千多万，基本盘要比天水市大得多，所以给的传说度就更多，包括从核弹中生还也是同理。由此可以得出结论，获取传说度首先是经历要足够有传说行，而且必须得传播开让更多人知道。酒香也怕巷子深啊。”

    随着实力提升，林明远冥冥之中有种预感，在未来传说度会发挥巨大作用，传说度越多越好，多多益善。

    一战收获五点传说度林明远心满意足，但蜜糖里面包裹着砒霜，五点传说度的背后暗藏着巨大隐患。

    还没降临到地球的红龙之母就先不提了，没时候能来，就算来了也不一定能怎么样。林明远记得前世就是钢铁兄弟会征服北境的路上顺手灭掉了龙巢，红龙之母伊蒂丝没能掀起什么浪花，或是认命了或是选择报仇却被钢铁兄弟会轻易镇压，两种可能存在的结局都证明钢铁兄弟会要比红龙之母麻烦得多。

    近在咫尺的威胁来自钢铁兄弟会，系统不提示林明远都没想到，钢铁兄弟会大费周章试图干掉他却被来了一波高射炮打蚊子，还让蚊子给跑了，此事传出去钢铁兄弟会的面子往哪搁，以后谁还会把钢铁兄弟会当回事？

    所以，钢铁兄弟会必然要报复，而且是越快越好，趁着事情还没传开尽快干掉林明远挽回尊严。

    一想到要被钢铁兄弟会报复林明远心里还是有点慌的，之前在天水的时候林明远应付了两波来自钢铁兄弟会华中分部的袭击，但那都是小打小闹，华中分部在钢铁兄弟会总部面前本来就没什么分量。

    钢铁兄弟会总部高手如云，当前阶段能一对一战胜林明远的职业者超过五个，更何况钢铁兄弟会从来都不跟人单打独斗，决定要弄死你就是一大支军队找上门来。

    “得尽快赶快回三叉戟大厦，不能在外面浪了。”认识到即将被钢铁兄弟会视为优先击杀对象，林明远神经绷紧，进入高戒备状态。

    继续往前走，林明远看到接应他的人，一名法师和两名特种兵。这里的特种兵专指士兵进阶的二转职业，擅长于各种地形作战的二转职业者。

    “林明远大人神威无敌，竟能在核弹洗地的情况下活下来。”奉承了一句，法师继续说道：“奉部长魏重山之命，我等在此处接应大人回家，请随我来。”

    法师拉开传送门，迈步进去的时候可见松软的法师袍下他的腿在颤抖，方才划过天际的几十枚洲际导弹可把他吓得够呛，万一有一枚导弹的定位系统失灵落在外面他跑都来不及。

    林明远心觉好笑，穿过传送门，眼前就是三叉戟大厦。

    此时正好凌晨两点，走进大厦一楼就见到迫不及待想要见他的议长聂思远，数据分析部魏重山等官员，还有一个意想不到的人也在，穿着朋克装染发打耳钉叶曌混在西装革履的高官之中显得画风极不协调。

    林明远看过叶曌的画像，自然认识她，如今的她和十年后几乎没什么不同，一样的特立独行。

    “好家伙，才一天不到你差点没把天捅破了，破坏力十分惊人啊！”聂思远说道。

    这句话不好不坏，也不带阴阳怪气，像是妻子埋怨丈夫乱花钱时的小抱怨。

    “一时气不过，只是没想到钢铁兄弟会的反击会如此猛烈，如今纠结谁对谁错已经没用了，我与钢铁兄弟会如今已势成水火，联合议会打算怎么办？”林明远目光炯炯有神。

    林明远不是逼问，他必须得知道聂思远的态度，如果聂思远愿意帮忙扛事儿，林明远会把这份恩情记在心里，以后有用得着他的地方绝不含糊。

    如果聂思远怕了钢铁兄弟会林明远一样可以理解，毕竟联合议会不像林明远一样基业都在华中，联合议会的地盘和钢铁兄弟会接壤，钢铁兄弟会是真有可能打过来。

    理解归理解，和联合议会的所有合作条约将全部作废，林明远不会和危难之时袖手旁观的势力结盟。

    此刻的林明远正如几个小时前的叶曌，两人都想知道在盟友遇到难处时联合议会是什么态度。

    回答过叶曌一次的聂思远态度不变：“你不用担心，此事的后续会由议会全权接手，我们会想办法化解你和钢铁兄弟会的矛盾。”

    聂思远正说着，外面响起一阵低沉的雷鸣，伴随着雷电，十几个头戴金属面甲，穿着银色紧身衣的战士出现在三叉戟大厦前的空地上，这些人一出现，立刻在空地上搭建传送门基站。

    走科技路线的职业者一样能掌握穿梭空间的传送门技术，只是和法师随时随地都能灵活开启的传送门相比就显得笨重了，首先需要派遣拥有空间穿梭能力的雷鸣小队提前抵达将要传送的位置，然后建立传送基站，建立好之后连接另一侧的传送基站才可以传送，复杂且繁琐，一个步骤出错就有可能导致灾难。

    三叉戟大厦附近的卫兵忽见外人闯入，还当成自己家一样肆无忌惮建造某种设施立刻上前阻止，心是好的实力差了点，包围过去卫兵被雷鸣小队用拳脚配合电击枪轻而易举控制住。

    见状，叶曌冷笑道：“联合议会的士兵太差劲了，简直就是一群草包，干脆直接用我的雇佣兵团算了，工资少能力强。”

    负责防卫工作的保卫科科长孙阳气呼呼瞪了叶曌一眼，不敢做声。

    聂思远没有理会这些小事，他知道将要发生什么，对林明远说道：“你征战了一天想必也累了，先去休息吧。”

    林明远有所猜测，忙问：“是不是钢铁兄弟会的狗杂种上门来兴师问罪了？”

    “唉。”聂思远叹了一声，既然林明远都猜到那就没有隐瞒的必要了，说道：“不管钢铁兄弟会来意如何，我都会想办法帮你把此事对付过去，最主要的是千万不能再起冲突，你和小叶去公园转转，事情结束了我通知你。”

    “议长都发话了，走吧小帅哥。”叶曌挑了一下末端染蓝紫亮色的眉毛，很给聂思远面子。

    林明远嘴唇动了动，什么都没说，跟叶曌离开了三叉戟大厦，但并没有走远，两人都存了一探究竟的心思。

    看到林明远离开聂思远松了口气，钢铁兄弟会处事风格普天之下无人不知无人不晓，突出一个蛮横霸道不讲理，林明远又是个性情勇毅刚烈的，不然怎么会屡屡和钢铁兄弟会起冲突，两伙人撞不见还有转圜的余地，一旦碰面肯定要打起来，到时候就真的无法说和了。

    传送基站构建完成，雷鸣小队的成员指尖释放一点电光，霎时间激活了传送装置。

    法师的传送门是蓝色的椭圆形，雷鸣小队开启的传送门则是三米高一米多宽的长方形，空无之门被电光激活，漆黑的能量填充传送门，仿佛一块纯洁无瑕的黑曜石，又好似群星隐没万里无云的夜空，幽静神秘。

    脚蹬一双鞋后跟带着马刺的尖头牛仔靴，穿着一身迷彩常服的林靖北穿过传送门，左右环顾一圈，看到聂思远脸上的桀骜和杀意敛去不少，要人道：“把林明远交出来，这事儿跟你们联合议会没关系。”

    “呵呵，林军团长别说笑了，林明远外出还没回来，等他回来了我会主动带着他去登门谢罪的。”聂思远脸上挂着谦和的笑容，使出拖字诀。

    林靖北盛怒而来，得等他这股怒气泄了才有的谈。

    树影摇晃，藏身附近景观林的叶曌突然说道：“看得那么认真，担心议长出卖你？”

    回头看了叶曌一眼，林明远道：“议长为人我信得过，只是此人年纪轻轻身居高位，恐怕议长打太极的手段对他无效。”

    林明远两世为人有时候都忍不住，何况二十出头的毛头小子，事情不会发展得那么顺利的。

    “聂议长，你是长辈，是有德行的人，我尊敬你才愿意跟你谈，不然现在站在这里的不是我是我的军团！我最后再给你们一次机会，交出林明远，我可以当做联合议会不知情，如果执意包庇，那我只能公事公办，将联合议会踏成平地了。”林靖北赤裸裸威胁道。

    主辱臣死，聂思远的贴身保镖韩宇忍不住了，怒喷道：“你算什么东西敢跟议长大放厥词？”

    “这里有你说话的份吗？”林靖北眉目锋利如刀，怒瞪韩宇一眼，无形的念动力形成巨掌将韩宇拍飞出去，撞碎了钢化玻璃旋转门倒地满是碎玻璃的大理石地面上昏迷不醒，71级保卫者韩宇一招都没抗住就被击溃。

    联合议会讲究的是各安其职，是什么人就干什么事，政客就安安心心搞政治，商人就老老实实搞经济，职业者作为不可缺少的武装力量就好好训练，努力杀敌，享受最高待遇，但没什么权力。

    钢铁兄弟会可不是如此，强者为王，丛林法则是钢铁兄弟会信奉的至高准则，六位军团长不一定有统帅才能，但一定是军团中的最强者，后世钢铁兄弟会的六位军团长都成为半神级别的高手，钢铁兄弟会最高元首有望真神，已经偷偷摸摸开始朝着真神冲刺。

    联合议会虽然不给职业者实权，却把职业者的地位捧得很高。钢铁兄弟会信奉力量，更重视人才，内部良性竞争，发展环境很好。

    所以很难说末世的两种执政模式谁好谁坏，毕竟前世的轨迹中两个势力发展得都不错。但在此刻王对王将对将的时候，联合议会很吃亏，因为聂思远的武力在林靖北面前不值一提，绵羊面对狮子压力有多大可想而知。

