    第44章 一剑！【求推荐，求收藏！】

    叶辰跟在自己七个师姐的后面，一同赶往了。

    这时候，他看向战场之上。

    局势对于他们仙缘圣地非常的不利。

    自己的母亲仙瑶圣母被两个洞虚境的强者围攻着，大乘境的赵启阳也面对着两个强者，在苦苦支撑。

    还有神庭峰的岳正淳，实力并不强大，两个洞虚强者对付他，他非常的吃力。

    最惨的还是玉霄掌门，他虽然是大乘中期境界，但是面对着大乘后期境界的韩英，完全不是对手，一直都在被韩英压制。

    就在这时候，叶辰将目光放在了洛风的身上。

    真视之眼之中。

    洛风大乘后期的修为出现在叶辰的眼中，而且，连年龄也暴露了出来。

    洛风，竟然有一千多岁。

    那岂不是和他之前见到的他们仙缘圣地的第三代掌门是同一个时代的人？

    那个韩英叶辰都不放在眼中，但是这个洛风，叶辰不得不正视起来。

    叶辰的七个师姐灭杀了很多敌人的弟子之后，面对她们的，全部都是红尘圣地和雪鹰门的长老。

    大师姐和二师姐已经达到了洞虚境界，自然能够面对长老级别的强者。

    但是其余师姐也只是化神境界，若是面对洞虚境的长老，便有些吃力了。

    这种情况，叶辰自然是要出手的。

    先不论自己的母亲和师姐都出战了。

    而且仙缘圣地毕竟是自己的家园，自己怎么可能放任仙缘圣地就这样被毁灭了呢？

    这个时候，叶辰忽然发现。

    暗中藏着一个人，目光盯着自己的母亲。

    正在自己的母亲和两个洞虚强者对战的时候。

    黑暗之中潜藏的那个人顿时扑向了自己的母亲！

    “青衣！”

    叶辰一声令下。

    顿时，只见一道青色的身影速度极快的扑了出去，顿时骑在了那道身影的身上。

    哧！

    只见青衣的手化作铁剑，直接穿破了那人的心脏！

    这一刻，众人震惊的看着这个突然冲出来的青衣女孩，心中无尽的震撼。

    刚刚准备刺杀的那人是一个洞虚中期强者，就被这个青衣女孩就这么杀死了？

    而且，这个青衣女孩看起来应该是洞虚境界的强者，但是她身上为何没有半点气息，仿佛就不像是一个人类一般。

    青衣身上布置的是叶辰的气机，她的实力可以随着叶辰的实力提升而提升。

    叶辰之前乃是大乘后期境界，青衣便能匹敌洞虚境的强者。

    现在叶辰已经突破了天人境界。

    虽说叶辰不能保证青衣能够胜过大乘境高手，但是叶辰可以保证青衣在洞虚境界，几乎无敌！

    仙瑶圣母惊讶的看着救了自己的这个青衣小姑娘，她平时掌管仙瑶峰，事物繁忙，所以根本不知道叶辰的修为和这个傀儡。

    “多谢姑娘相救！”仙瑶圣母拱手。

    叶辰看到自己的母亲拱手，有些不好意思。

    只不过，现在不是矫情的时候。

    青衣并没有感情，她只会听从叶辰的命令，救了仙瑶圣母之后，朝着另一个方向掠去，玉手探出，强大的力量迸发而出，再度将一个洞虚境强者洞穿而死。

    叶辰将目光放在了玉霄掌门这边。

    这时候，只见韩英一巴掌拍在了玉霄掌门的身上！

    轰！

    一声巨响。

    只见玉霄掌门顿时飞了出去，狠狠的砸在了墙壁之上。

    嘭——

    只见墙壁都被玉霄掌门砸开了一个大洞。

    他大吐鲜血，生命岌岌可危。

    “哈哈哈哈......玉霄小儿，你也不过如此！”韩英看着玉霄掌门冷冷说道。

    玉霄掌门支撑着身体站了起来，摇摇欲坠。

    “好了好了，玩腻了，没意思，送你上西天吧！”

    说着，韩英大手朝着玉霄掌门探去。

    这一击。

    乃是韩英必杀的一击！

    就在这时候，只见一柄仙剑从玉霄掌门背后飞了出来。

    韩英看着仙剑，起先不以为意，只感觉是一般的剑，但是到了眼前的时候，韩英才感觉不对。

    只见仙剑之上，带着凌厉的剑意。

    那种剑意，仿佛能够弑仙灭佛，能够斩灭天地一般。

    所有的一切，在那剑意之下，都黯然失色了。

    万千气机引动，仿佛那柄剑，是被空间之中的气机牵引一般，即便自己躲开，它也会调转方向跟随着自己前来。

    这个时候，长剑周围，惊雷轰鸣！

    像是雷霆之力炸裂一般，轰然作响。

    这剑意，携带着天地伟力。

    韩英瞳孔收缩，看着刺杀过来的剑光，心中只想到了一种可能——天人！

    这是天地之力。

    也就是说，在这仙缘圣地，竟然有达到天人境的强者！

    这.....这怎么可能？

    要知道，在他们东洲境内，几乎很难见到天人境的强者，只要达到大乘境强者，便是各个仙门圣地的至强者了。

    而仙缘圣地，什么时候跳出来了一个天人境强者？

    但是，这些疑惑他都不会有答案了。

    因为他深刻的感觉得到，这一剑，他躲不过。

    内心中之中拥有着深刻的恐惧。

    只见仙剑已经飞到了他的面前。

    他运转全身气机，想要抵挡住这一剑。

    但是，他的气机，怎么能够比得上这天地的气机？

    只见长剑直接刺破了他远转的气机，直接没入了他的眉心，穿了过去，不曾有半点拖泥带水。

    他瞪大了眼睛，不敢相信。

    然后气机散尽，向前倒去。

    这一刻，全场都停了下来，他们寂静无声，无比震惊的看着这一幕。

    他们仿佛不敢相信自己的眼睛。

    他们雪鹰门的宗主。

    一个大乘后期的强者。

    刚刚还打得仙缘圣地的玉霄掌门屁滚尿流，而现在，就这样被不知道从何处飞来的飞剑，一剑给秒杀了？

    一剑。

    没错，只有一剑！

    全场寂静了下来。

    没有一点声音。

    过了许久。

    只听到玉霄掌门大笑了起来。

    “哈哈哈哈......”

    玉霄掌门看着敌人大声说道：“你们只知道我仙缘圣地有我这个大乘中期的掌门，但是却不知我仙缘圣地有个绝世高人！”

    “玉霄叩谢师叔出手相助！”玉霄掌门说着，顿时跪了下来。

    这一刻，全场震动，心神震撼！

    ?  ?今天以后每天都三更。而且这本书永久免费，求个推荐，求个收藏不过分吧？

    ?      感谢烟雨一生100打赏!

    ?      感谢九天之上@吾主臣服100打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

