    结果霍景珊没想到，刘氏前脚刚走，后脚安平公主便来拜访她了。

    当时的霍贵妃本以为，安平是听闻刘氏来看她了。

    才匆匆赶过来，是要警告她不要对苏漠出手的。

    没曾想她不仅丝毫不过问刘氏的事儿，还主动与她攀谈了起来。

    甚至在有意无意之间，透露一些苏漠的信息给她。

    瞧着安平这副磨样，霍景珊心地明白了。

    这安平公主这是在鼓动她去动苏漠。

    没了安平公主这一层关系在，霍贵妃自然不再顾及。

    于是便有了宫宴上，那一幕又一幕浅显的设计。

    虽然最后设计苏漠给霍庆出气儿没能成功，但是激怒萧玉海的目的她达到了。

    也就是说从别人的角度瞧上去，她没设计到苏漠，还给自己惹了一身骚，输的也是够彻底的，实际上却是她赢了。

    秋萍扶着霍贵妃坐了起来，随后在她的身后放了几个靠枕。

    做完这一切霍景珊正色问道：“本宫流产的消息，传出去了吗？”

    秋萍连连点头：“娘娘放心，现在整个后宫都知道了。”

    后宫那些人，不仅知道了霍景珊流产。

    就连她失去孩子，差点疯魔了的样子，秋萍也没有掩盖。

    或者说没‘来得及’的掩盖。

    现在在这后宫里，不知道有多少人在背后嘲笑着她们家娘娘。

    霍景珊微微挑眉，问了一句：“皇上也知道了？”

    秋萍向来办事利落，霍贵妃一向放心。

    听了霍贵妃这话，秋萍有片刻的迟疑。

    “许是也知道了。”

    若皇上在皇后娘娘宫里，应该是已经知道了这个消息才是。

    毕竟一开始，霍贵妃放出这个消息的目的，就是为了让皇知道。

    霍景珊神色如常，问了一句：“皇上可有再来过？”

    她的孩子流产了。

    皇上若对她有一丝一毫的情谊，都应该会来看她一眼的。

    虽然从理智上来说，她不应该盼着皇上来的。

    秋萍微微摇了摇头：“未曾。”

    娘娘，不是希望自己能失宠，然后趁此保下孩子么？

    如今这般，究竟是希望皇上来过？还是不希望皇上来过？

    霍景珊听罢，苦涩一笑：最是无情帝王家，这话果真是没错的。

    苦笑只有一瞬，之后霍贵妃淡淡吩咐秋萍：“时候也不早了，你守了本宫这么久，幸苦了，便先下去歇着吧。”

    秋萍恭顺的应着：“守着娘娘，奴婢不苦。”

    “奴婢就睡在外殿，娘娘若有什么事儿便叫出声奴婢。”

    秋萍说罢，便准备上前去扶着霍贵妃重新躺下。

    霍贵妃却是对她摆了摆手，示意她不用。

    “你先去歇着吧。”

    “是。”

    秋萍退下后，霍贵妃有些脱力一般靠在了身后的靠枕上。

    她目光有些呆滞的望着床尾的灯，好似陷入了深思。

    过了良久，她突然诡异的笑了出来。

    最后喃喃说道：“没来，也好。”

    “也好。”

    .....

    冗长的一夜，终于安稳的过去了。

    翌日，苏漠醒来时，秋日的暖阳已经照进了她的房间里。

    房间里依旧没瞧见初九的身影，不知它是又跑那里野去了，还是昨夜根本就没回来。

    苏漠起身洗漱了一番，随后穿戴好自己的衣物。

    然后从闺房走到院子里，她深吸了一口气。

    然后伸了一个长长的懒腰，缓缓吐出一口浊气。

    习惯性的转动了一下脖子，身上的骨头随着她的动作，咯咯作响。

    做完这一切，刚醒的懵懂一扫而空。

    心中正在合计着，今日去做什么。

    然下一刻...

    “你醒了。”

    一道男声从苏漠的左边身侧传来的，惹的苏漠心头一跳。

    她院子里居然有人？

    最重要的时，自己还丝毫没有发现！

    这要换做是她的仇家，就这么会儿功夫，她怕是已经死了很多次了。

    苏漠循声看去，只见一身深蓝色长袍的萧栾，没带面具，就这么大剌剌的坐在她院子里的石桌前，老神在在的品茶。

    那惬意自如的模样，好似这槿院就是他的家一般。

    望着这样的萧栾，苏漠忍不住想着：他来多久了？

    为何自己丝毫没有发觉。

    她那武功莫测的师傅，都做不到这般，这个萧栾的武功在他师傅之上？

    萧栾瞧着苏漠面上的情绪，猜到了苏漠心中所想，淡淡回道：“我刚来...半个时辰？”

    刚来...

    半个时辰？

    半个时辰？

    你自己都不确定？

    ？

    还有自己睡得有这般死么？

    院子里来了人，枯坐了半个来时辰，她竟没有丝毫察觉。

    此时此刻，苏漠想到的不是崇拜，而是后怕。

    若是有一天萧栾想杀她，她势必会悄无声息的死在萧栾手下。

    这让她如何不怕？

    还有便是这个萧栾，他武功既然这般厉害；又怎会一直被皇上圈禁在灵禧苑里？

    他究竟有什么图谋？

    苏漠本还在想着，要不要提醒一下萧栾给，这青天白日的他就这么明晃晃的坐在她的院子里，恐有不妥。

    但是转念一想，好像也没有什么不妥；反正也没人见过他的真容。

    只不过就是传出去，可能会有些好笑。

    自己给自己带了一顶绿帽子。

    这么想着，苏漠压下了自己心中的万千思绪，唇角多了几分浅薄的笑意。

    这时苏漠瞧见了萧栾嘴角的淤青，虽然痕迹不是很明显，但是印记还在，就是她昨夜动手打的那处。

    想到这个淤青的来由。

    苏漠甩了甩头，算了，算了，看着他昨晚挨了自己一拳的份儿上。

    她就别想那么多了，反正他来都来了，已经成了既定事实。

    她就不要再去深究了，这样也没有任何意义。

    想到这里，苏漠调整好思绪，恢复了她惯常那副吊儿郎当的模样。

    “不知道王爷今日大驾光临，是有何贵干？”

    萧栾眼眸含笑的瞧着苏漠，出声问道：“去打猎吗？”

    苏漠想都没想，毫不犹豫的拒绝了：“不去！”

    苏漠想到了昨夜的两场意外。

    都是跟萧栾独处时发生了的。

    鬼才要跟他独处。

    鬼才要跟他去打猎呢。

    又不熟，独什么处，打什么猎。

    不去！坚决不去！

    苏漠全身都写满了拒绝。

    萧栾的眸中闪过一丝暗光，嘴角却是挂着浅浅的笑意，看上去并没有因为苏漠的拒绝而气恼。

    苏漠拒绝了萧栾，想到了那两个意外，最终决定不跟萧栾同处一个空间。

    想到此处，她正准备去找苏璃。

    结果便听到萧栾又说：“你妹妹去城外的庄子了。”

    潜台词便是：就算你现在去找苏璃，也找不到人，她已经去了城外，不在盛京城里。

    苏漠准备抬脚的动作一顿，偏头有些不爽的看向萧栾。

    这人怎么回事儿？

    自以为自己的很了解她吗？

