    画中女子（下）   

    原来唐可思回去后到底觉得不对，匆忙赶来，看见这一幕，她并不知道老人这么做完全是为了母亲，只当他要杀南宫雪，情急之下才做出傻事。

    

    叶夫人惊呼：“思思！”

    

    众人俱大喜。

    

    有她拦着，任老伯要制住南宫雪几乎是不可能的事了，他伤谁也不可能会伤了叶夫人的女儿。

    

    何璧与邱白露凌空一个翻身，退回原地。

    

    看清来人，任老伯的剑势果然收住。

    

    杨念晴当即松了口气，可是接下来，令众人大吃一惊的事发生了，南宫雪皱眉，竟将面前的唐可思推开，自己迎向那剑锋！   

    他仍是毫不领情。

    

    一声闷哼，任老伯已经中了邱白露的银针，然而南宫雪此刻几乎全身都已在他的剑势笼罩之下了，根本援救不及。

    

    何璧众人都露出失望之色。

    

    谁也没有料到，包括任老伯自己也万万没想到，会有一柄刀莫名其妙冒出来。

    

    看到那双深不见底的眸子，杨念晴既惊喜又发愁，所有事本是趁他离开时进行，哪知他会赶回来，看来他注定要面对一切了。

    

    不待任老伯再有动作，何璧的刀鞘已连点了他身上的三处大穴，邱白露走到他身旁，伸手在他臂上与小腿处一拂，几枚银针便应手而出。

    

    南宫雪含笑道了声谢。

    

    唐可忧收回刀，并没有看旁边的任老伯与南宫雪，而是朝叶夫人走了几步又停住，望着她道：“真的是你？”

    

    声音很平静，没有一丝波澜。

    

    面对儿子的质问，叶夫人没有回答，目中更无半点慌乱之色，很平静、很坦然。

    

    她居然还微微一笑：“忧儿，是娘。”

    

    握着刀鞘的手指关节发白，唐可忧嘴唇动了动，却什么也没有问出口。

    

    任老伯老泪纵横，喃喃道：“两位小主人将她托付给老朽，老朽却无能保住她性命，又有何脸面来见你们！”

    

    邱白露见状神色一变，迅速拍开他的穴道。

    

    如同失去支柱般，他整个人扑倒在地，已是自尽了。

    

    找到叶夫人，是支撑他许多年的信念吧，这个可怜的老人，所做一切也只是为了晚辈，叫人难以原谅，又不忍心责怪。

    

    沉寂的气氛令人难受。

    

    叶夫人缓步走到他的遗体面前，跪了下去：“多谢前辈，一切是晚辈的错，累得前辈作下杀业，稍后再来向你老人家领责吧。”

    

    她拜了几拜，站起身吩咐：“思思，过来。”

    

    唐可思正望着南宫雪委屈不已，直听到母亲呼唤才回过神，正要走过去，却被唐可忧一把拉住。

    

    “父亲究竟是……”   

    “是我杀的。”

    

    “娘！”

    唐可思一脸惊恐，不自觉往后退了两步，靠近哥哥。

    

    叶夫人看看女儿，又望望儿子，微露心痛之色：“忧儿，不要怪娘，娘虽害了你爹，迟早也是要去陪他的，如今娘只不放心你们，你已经大了，今后当家行事，万万不可再像以前那般任性……”   

    唐可忧打断她：“你为何要害父亲？”

    

    叶夫人摇头不答。

    

    事情到这地步，唐可忧终于激动起来：“你为何要这么做！这些年你们不是一直很好么，父亲对你百般爱护……你竟狠心……”   

    叶夫人转过脸，颤声道：“忧儿！”

    

    “到底为什么！”

    唐可忧一步步朝她逼过去，“你究竟是不是我母亲？

    我母亲如何能做出这等事，为了那个林星，竟忍心下手害自己丈夫！”

    

    “放肆！”

    叶夫人气得发抖，“你可记得我是谁，唐家由得你这般胡言乱语么！”

    

    唐可忧冷冷道：“你还算唐家的人么？”

    

    “你……”叶夫人气怔住，半日才无力道，“忧儿，我……”   

    唐可忧还是那句话：“你为何要害父亲？”

    

    唐可思拉他：“哥……”   

    唐可忧不动，依旧直直盯着母亲：“那夜我见到的人究竟是不是林星？

    若不是，母亲为何不肯说实话？”

    

    叶夫人微微颤抖，仍是咬牙不语。

    

    杨念晴忍不住道：“你错怪你娘了，这件事的确是因为林星，但问题出在你爹，不是你娘！”

    

    不只唐可忧，何璧众人也都看她。

    

    杨念晴取出袖中画卷道：“叶夫人不愿意说，是为了唐堡主的名声吧？

    但父母的事情，做儿女的知道了也不算什么，何必引得一家人生出误会？”

    

    见母亲没有表示，唐可忧迟疑：“你说……是父亲？”

    

    杨念晴点头：“画上这个人，就是你爹喜欢的人。”

    

    画卷缓缓展开，题款是一个“风”字，与之前两幅画相同，都是画的那个“林妹妹”，而且都栩栩如生。

    

    不同的是，这幅画是侧面的，画中女子手拿团扇，侧身巧笑，眉目间脉脉含情，一只玉臂半隐半现，别有一番媚态。

    

    叶夫人忽然别过脸。

    

    一副画令她如此忌讳，唐可忧明白了：“这女子与林星如此像，难道……我父亲是去见她？”

    

    杨念晴指着那个落款道：“你该认得唐堡主的笔迹，这个风字，是不是他亲手写的？”

    

    唐可忧看了半晌，终于垂头朝叶夫人跪了下去：“母亲。”

    

    唐可思也看着那画，奇怪道：“可我记得林叔并没有家人啊？”

    

    “我没说这是他家人，”杨念晴转向李游道，“你记不记得，那天晚上看到林星的尸体时，我被他右手上的胎记给吓到了，红色的？”

    

    李游点头。

    

    杨念晴眨眼示意：“那你再看看这画。”

    

    李游果然看了一眼，苦笑。

    

    这画是侧面的，因此更能看出很多细节，从这个角度正可以清晰地看到“林妹妹”拿着团扇的那只右手。

    

    纤巧的手，手腕处赫然一抹红痕！   

    颜色很浅，却清晰无比，当初杨念晴虽也看到了，却只当作是设色不慎所造成，根本没注意，哪里知道是有意为之。

    

    众人随之反应过来，都无言。

    

    难怪那个“林妹妹”总是神龙见首不见尾，难怪明明出现在唐惊风笔下，林家众丫鬟仆人却都没有见过她，因为这世上的确没有这样一个女人，只有这样一个男人，“她”就是林星！   

    

