    这样子是非常浪费时间的。

    在废墟前停了十几分钟，夏波想到了地图！

    若是能够找到一份地图，按照地图上的公路走，避免遇见城市，这样子就通畅许多。

    这个世界基本上是被毁灭了，一些大的城市不用说，基本上都变成了废墟。

    所以自己必须要寻找到了一个地图。

    此前夏波尝试过，将车掉头开回去，发现开过的路是不增加路程的，这也就杜绝了自己想要在一条路上刷路程的念头。

    没办法，除了往前开之外，没有其他任何办法。

    想了想，夏波决定去废墟中搜一搜，若是能够找到地图，确实不错。

    将汽车开进废墟，找到一个狭窄的角落停放好，带了一些食物和水放进腰带里，将精神特效药取了出来放好。

    简单的装扮了一下，将车门紧紧关闭。

    废墟中的空气还算好，没有外边那么严重，不过该做好的防护工作，还是要做好。

    临走时，将汽车的位置记住，便深入了废墟之中。

    ......

    废墟里，非常安静，没有一点声音，仿佛就是一个死寂的世界。

    地面上落满了灰尘。

    夏波沿途看着四周的废墟，有一些倒塌的牌子和广告，上边都是他熟悉的文字。

    “地图一般都是在百货店里，但是那样的地图是粗制地图，并不是十分的细致，想要真正细致的地图，还是一些户外冒险俱乐部，或者是专门卖这些装备的店铺才行。”

    夏波思索着，抬起被布匹蒙着的面孔，看了看远处高大的废墟。

    从模样上来看，这个城市的废墟是十分巨大的，有二线城市的资本了。

    想要找到一张地图，其实并不容易。

    但若是有了地图，自己开车就会方便非常多，也省去了不少弯路。

    浪费这点时间，是值得的。

    最重要的一点，就是可以通过这一片城市废墟，去了解这个世界发生了什么。

    自己最大的劣势就是不明白这个世界发生了什么。

    这是对于未知的茫然。

    夏波小心翼翼的摸索，满地都是碎石、玻璃残渣，道路上一排排被高楼废墟掩埋的汽车残骸，整个城市宛如世界末日一般。

    摸索前进，不知道走了多远，看到了一个超市，进入一个超市，夏波本想找点其他吃的。

    但是超市内的货架上整个空荡荡的，什么东西都没有，这里已经被洗劫过。

    柜台上到处都是这个世界的货币，可惜现在却宛如一堆废纸一样丢在地上，甚至都不如擦屁股的卫生纸。

    里边有用的东西不多，基本上没有。

    唯一有用的也就是绳索。

    或许有用。

    将绳索丢在地上，目光环视超市内的一切，空荡荡的。

    搜寻了一番，超市内只有一个巨大的世界地图，城市地图却没有。

    哗啦！

    忽然，超市大门的方向传来易拉罐掉在地上的声音。

    正在翻货架的夏波猛然一顿，连忙躲在货架后，小心翼翼的探出头，打量着超市外边。

    这个世界的一切都是未知的，容不得自己不小心对待。

    哪怕是在游戏中获得了巨大的力量。

    一道枯瘦的身影出现在夏波视线中，是一个人形生物，头上戴着防毒面具，一张巨大的粗布包裹着骨瘦如柴的身体，脚上穿着一双极度不搭的鞋子，两只鞋子不一样，还是同脚的。

    走路歪歪扭扭，他小心翼翼的摸索着货架，时不时的拿起一样东西，掀开防毒面具闻了闻，然后又放回货架。

    目光却在警惕超市大门，生怕有什么东西进来一样。

    “这个世界的人？”

    夏波不动声色的将合金匕首取出来，反手握住。

    霎时间，合金匕首上散发着诡异的光芒。

    夏波面色沉稳，绕过货架，小心翼翼的靠近那道身影。

    啪嗒啪嗒！

    忽然外边一串脚步声，在这安静的超市内，是十分清晰的。

    夏波猛然一惊，连忙收起合金匕首，迅速闪向超市内。

    那道身影也受到了的惊吓，慌张的看了看四下，立马跑向超市内。

    “娘的，这群小兔崽子，别让老子发现他们，居然还跟老子玩躲猫猫！”

    紧接着一道雄浑的声音从超市外边传到里边。

    汉语！

    夏波心头一动，将身子隐藏在一个柜子后的角落里，就看到外边跌跌撞撞跑进来一道身影。

    超市内什么除了两个货架，就是柜子，这些柜子都是敞开着，没什么可以躲藏的地方。

    夏波注意到那生物的目光看向自己这里，眉头一挑。

    不会吧。

    就看到这个生物看了一圈周围，最终朝这边跑来。

    夏波直接取出合金匕首，准备动手。

    然而那家伙居然跑到自己这边的柜子，直接钻在了柜子下。

    哐当，外边传来货架倒塌的声音，重重的在地上，紧接着又传来一道声音。

    “大哥，这个超市都被我们搜刮不止一遍了，能吃的，都带回去了。”

    “妈的，老子能不知道吗？你没看到这地上刚落的灰尘上有新的脚印，说明有人来过这里！”

    这声音听起来有些雄壮，是管事儿的。

    糟糕！脚印！

    夏波和那男子同时一惊，但是已经晚了。

    一串脚步声由远及近，很显然他们是跟随着脚印摸过来的。

    夏波已经做好了战斗准备，这群人明显是来者不善。

    “躲在柜子下就以为我们看不到，给老子拉出来！”

    那老大走进来，便看到一串凌乱的脚步延伸到柜边上，很显然是躲在了柜子下。

    一串脚步靠近，夏波秉着不惹事儿的念头，将身体往角落里缩了缩。

    “啊！！放开我！！放开我！！”

    就听到柜子旁边传来一串尖叫。

    “还跟老子玩躲猫猫，活腻了是不是！”

    啪！一道脆响，那人似乎被打了。

    夏波小心翼翼的探出脑袋，查看外边的情况。

    就看到四个同样裹着粗布，带着防毒面罩的人形生物站在门口，其中一人身材些许高大了一些，大概有一米七八高，这个人是他们口中的老大。

    之前看到的那个人已经被抓住，被他的两个手下箍着，任凭他如何挣扎，都挣脱不开两人的束缚。

    脸上的防毒面具已经歪了，露出一张近乎溃烂的面孔。

    让夏波感到惊恐的一幕出现了，那老大从宽大的粗布里取出一柄明晃晃的小刀，居然直接将那人的耳朵割了下来。

    并十分残忍的掀开防毒面具，丢进几乎溃烂的嘴里，细细咀嚼。

    卡蹦卡蹦。

    嘴里发出咀嚼脆骨的声音。

    让人不寒而栗。

    吃人！！

    夏波只感觉浑身汗毛炸竖起来！

