一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百九十一章三喜临门

    张铁森看着车尾灯渐渐消失在黑夜之中，感觉心里空落落的。

    点了根烟狠狠的吸了一口，他仰起头看着烟圈在月光下冉冉升起，心情莫名的就复杂了起来。

    他也不知道自己这是怎么了，更加不知道为什么会有这样的感觉。

    “呼！”

    张铁森长长吐了口气，调整了一下情绪，向前走去。

    因为他还要把好消息带给幺叔他们，所以就没有在逗留了。

    时间已经有些晚了，一眼望去，除了几盏星星点点的路灯，已经看不见人们家里的灯火了。

    劳累了一天的村民，早早都已经睡下了。

    只有几条土狗，听到张铁森的脚步声还会狂吠几声。

    在蛙声的伴奏下，张铁森已经回到了幺叔家里。

    可是到家后，张铁森发现幺叔他们已经睡着了。

    他也没有打算要叫醒幺叔，便洗了个澡，倒头睡去。

    “咚咚咚！”

    第二天清晨，张铁森被一阵敲门声给吵醒了。

    在敲门声过后，门外响起了彩霞的声音。

    “铁森，起床吃饭了。”

    彩霞是早上看到张铁森换下来的衣服，才知道他昨晚回来了。

    “来了，幺婶！”

    张铁森坐起来，朝门口喊了一声。

    下床后，他伸了个懒腰，穿上衣服出来了。

    出来后看见只有幺叔和彩霞在吃饭，并没有看到张壮实的身影，张铁森抓了抓他的鸡窝头问道：“幺婶，壮实还没起来吗？”

    彩霞转过头，望着张铁森回答道：“他搬到武馆去了，说这样才能专心学武。”

    听了这话，张铁森感觉有些惊讶，过来坐到了凳子上，皱着眉头说道：“他在家里都还没住几天呢，现在又住到武馆那里去了，他……”

    张铁森是觉得张壮实跟幺叔分开了这么多年，现在两个人的感情都还没培养起来，又要分开了。

    “哎，能有啥办法，咱们村交通不方便，总不能麻烦别人来回接送他吧。”幺叔叹了口气，神情甚是无奈。

    张铁森也知道幺叔刚和张壮实重聚，现在又要面临分别的心情。

    但是他并没有感受，反而很高兴的说道：“幺叔，你别难过了，我最近在镇上办完事以后已经在学驾照了，等我买了车子，到时候你想哪时候见壮实都可以。”

    彩霞一听，也替张铁森感觉到高兴，望着他确认道：“是嘛，铁森你要买车子拉？这可是个好消息啊。”

    “还有个更大的好消息呢，本来想昨晚告诉你们的，可是我回来的时候，你们已经睡着了。”张铁森喜上眉梢的说道。

    彩霞看他这个神色，也显得有些着急，催促道：“是啥好消息？你快跟我们说说。”

    “好消息就是，我的新房子已经建好了，我今天就去把家具给置办起来，咱们马上就可以搬到新家去了。”张铁森兴高采烈的说道。

    张铁森一说自己要买车子，二说自己的新房子建好了。

    这对于幺叔和彩霞来说都是双喜临门的好事。

    只不过幺叔这个人的情绪不太善于在脸上表达出来，但是这次也露出了一抹欣慰的笑容。

    相比于幺叔淡淡的反应，彩霞的反应可是热烈了很多。

    “一大早就听到了两件喜事，整个人的心情都变好了。”彩霞高兴的手舞足蹈了起来。

    看到他们都露出了真心的笑容，张铁森也感觉很开心。

    抬头看到墙上那面锦旗的时候，心里冒出了一个大胆的想法，暗自思量着“当初说修好房子就给小翠办个婚礼，到不如来个三喜临门。”

    一想到这个，张铁森感觉全身热血沸腾了起来。

    “幺婶，还不止两件喜事呢，我打算来个三喜临门。”张铁森难掩激动的说道。

    幺叔一听，两眼放光的盯着张铁森问道：“你打算成亲了？跟谁啊？”

    “额……”

    张铁森脸上的激情瞬间就消散了，神情还有些尴尬，暗暗想着“看来幺叔彻底被李婶洗脑了，说到我要成亲的事，比我还有精神。”

    “幺叔，不是我要成亲，是我要帮小翠办婚礼。”张铁森一脸无奈的回答道。

    他知道自己这个答案会让幺叔失望，但他又不得不说。

    幺叔听到不是张铁森要成亲的时候，后面的话都没心思听下去了，端起空碗向厨房走去。

    彩霞转头看了幺叔一眼，望着张铁森一脸疑惑的问道：“这个小翠是谁啊？干嘛要你帮她办婚礼？”

    张铁森不想隐瞒什么，诚实的回答道：“幺婶，事情是这样的，那个康帮主的儿子以前得了种怪病，是我帮他治好的，这个小翠呢是他儿子的丫鬟，康帮主碍于面子问题才能答应他们两个的亲事，我不想看见两个相爱的人最后分开了，就认了小翠做我的妹妹，答应给他们办一场风光的婚礼……”

    听了张铁森的解释，彩霞似有所悟的点了点头，望着张铁森说道：“原来是这样，我知道你心肠好，但是你也总不能一辈子只为别人着想吧。”

    “我听你幺叔说，有好几个姑娘对你都不错，其中还有一个是啥大集团的千金，我觉得你也老大不小了，要不就从这几个姑娘当中挑一个你最喜欢的，早点成亲吧。”彩霞拍被幺叔听见了，故意压低了声音对张铁森说道。

    张铁森一听，感觉都头大了，一副生无可恋的样子，暗暗想着“这些人到底是咋了？咋一个比一个关心我的终身大事，一个人就不能过日子了还是咋地。”

    彩霞看到张铁森心不在焉的样子，推了推他的胳膊说道：“铁森，你到底有没有在听我说话啊。”

    张铁森故意装糊涂，说道：“幺婶，那些事以后再说吧，咱们还是先说说新房子的事吧。”

    从张铁森的眼神中，彩霞看到了逃避之色，就想要好好开导开导他。

    “滴滴！”

    可彩霞还没来得及开口，门口传来了汽笛声。

    张铁森感觉救星到了，连忙站起来向门口跑去，边跑边喊道：“幺婶，你让幺叔先带你去新家看看吧，就在原来的那个地方。”