    回到青杰酒店后，阴仇就带着上官丽和慕容雪莲直接坐高铁离开了蒙城，至于说他们下一站去什么地方，叶青并没有问，反正他知道阴仇他们是要将大华游一个遍的。

    对于他们的安全，叶青也不担心，毕竟三人都是武者，而阴仇更是一个大宗师，一般人可威胁不到他们。

    叶青和孙莺莺则是在青杰酒店的房间中与左方明和欧波碰了头。

    两人回到房间的时候，左方明和欧波已经等在了房间中。

    酒店的总经理就是阴武门的兄弟，即便叶青不在，他们要进入叶青的房间是很容易的。

    当然，前提是叶青让他们到房间中等着，没有叶青的交待，他们也不敢这么做。

    这次碰头主要是商量如何使用那个暗语的问题。

    听到叶青简要的介绍赫菲斯托斯交待的那个暗语后，左方明想了好一会儿，说道：“少主，我觉得这不会成为问题。”

    “为什么？”叶青努着嘴问道。

    左方明耸着肩说道：“背叛阴刹门的人是赫菲斯托斯，他透露了阴刹门的秘密就与我无关了，毕竟我只是一个联络员，并不知道这些事情，有刹门怪不到我的头上。”

    “但我担心阴刹门也会怀疑你的啊，毕竟你也在蒙城，阴刹门无法确定你是不是也背叛了，所以他们就有可能宁可杀错，不可放过你啊，这样一来，你回到泰坦神殿就相当危险了。”叶青沉吟着说道。

    “我想这也不是问题。”左方明想了想后，说道：“因为有人可以证明我没有落入到您的手中过，那就说明我是忠诚的，不可能背叛。”

    “谁能证明？”叶青看着左方明问道。

    左方明朝着门口的方向努了努嘴，说道：“住在我旁边房间的那个马平。”

    “他吗？”叶青瞥了一眼左方明，说道：“昨天晚上火神战队行动的时候，他也在场？”

    “是的！”左方明点了点头，说道：“少主，为了让阴刹门知道我的行踪，所以在集结火神战队的整个过程中，我都是将他带在身边的，就是要让他给我当这个证人，与此同时，为了给火神战队搞好后勤，我还向他请求，让阴刹门蒙城情报小组全力配合我，如果不出意外，昨天晚上在那个山庄中有不少后勤人员都是这个小组的成员，他们也都将是我的证人。”

    “这样一来，我这边就不能对这个情报小组动手了。”叶青沉吟着说道。

    左方明似乎担心叶青舍不得放过这个情报小组，急忙说道：“少主，我觉得能让我安全的继续潜伏在泰坦神殿，不动这个小组也是值得的。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“老左，你别急，你的计划是好的，我是赞成的。”

    “哦！”左方明也松了一口气。

    而旁边的欧波也出声说道：“少主，就算不动这支情报小组也没有问题的，从现在的情况来看，阴刹门在蒙城的情报小组是没有特殊任务的，现在他们的成员也全都暴露在了我们的视眼之中，我们随时能监视他们的一举一动，他们也搞不出什么幺蛾子来了。”

    顿了顿，欧波又沉吟着说道：“等老左回到泰坦神殿，隔个一年半载的，完全安全后，我们再找个理由来清除这支情报小组就可以了。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“果然是三个臭皮匠顶个诸葛亮啊，在蒙山上的时候，我还觉得这个问题不好处理，现在看来，也不是很难嘛！”

    “呵呵！”左方明和欧波也不由的笑了起来，能听得下属的意见，这也是少主最大的优点。

    少主不刚愎自用，这也是他们这些当下属的最幸福的事情了。

    左方明笑着说道：“我将蒙城情报小组拉进来，最大的原因还是不想让那个赫菲斯托斯回到泰坦神殿。”

    叶青想了想，瞥了一眼左方明，说道：“按理说蒙城情报小组和赫菲斯托斯是两条线，你让他们协助你，他们居然同意了，这会不会是反常的呢？”

    “不会！”左方明摇了摇头，说道：“我提出请求后，马平并没有第一时间回复我，而是通过他们那条线的渠道请示了阴刹门总部，他们是得到总部的同意后，才配合我的，所以这是没有问题的。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“没有问题就行，至于你说的不让赫菲斯托斯回去这一点，我认为没这个必要，还是按照我们原来的计划进行。”

    左方明沉声说道：“少主，我知道您肯定是封印了赫菲斯托斯的劲气，但阴刹门那边也是能人有很多，或许有人能恢复他的劲气，那对我们来说，他将来又会成为我们的**烦呀！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这完全不用担心。”

    “为什么？”左方明疑惑的问道。

    叶青笑着说道：“回头等赫菲斯托斯提供给我的暗语如果出现在报纸上，阴刹门也会在第一时间知道，而这个暗语只有他一人知道，阴刹门那些大佬们会不知道发生了什么吗？你觉得他们还能容忍他这个背叛者吗？”

    “啪！”

    左方明一巴掌拍在自己的脑门上，笑着说道：“对啊，这么简单的道理，我居然没有想到，该死！”

    “我说了，三个臭皮匠顶个诸葛亮嘛，只要我们大家查缺补漏，我们的计划就会被完善的。”叶青笑着说道。

    “呵呵！”几人同时笑了起来。

    片刻之后，左方明说道：“如果要让赫菲斯托斯回去的话，不能只是我们自己演戏，还得想办法将阴刹门蒙城情报小组也拉进来，这样一来，有他们证实我的忠诚，我回去后就不会受到怀疑和审查了。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“这是肯定的了，只是要如何将这个情报小组给拉进来，那还得你想办法去说服他们。”

    “我觉得说服他们，这一定是没有什么问题的。”左方明应声说道。

    “这么有把握吗？”叶青笑着问道。

