
　　“冯县，你这是什么意思？要锤子干嘛？”

　　听到这个要求，陈江海满头雾水地问道。

　　“你小子这一锤子，真的是敲了个石破天惊出来啊！”23sk.Com

　　冯宗贤语气中全是感慨。

　　陈江海砸VCD这件事，省里决定要好好的宣传一番。

　　现如今的市场上，能把品质看的这么重的企业，实在是太少了。

　　现在陈江海开了这么一个头，西江的大佬们自然是想把陈江海树立成一个典型。

　　于是，大佬们便想到了一个东西：那把砸VCD的锤子。

　　“什么，上面要把这把锤子放进博物馆？”

　　陈江海感觉很诧异。

　　冯宗贤认真的点了点头：“没错，这把锤子意义重大，象征着我们西江人对品质的追求。上头交代了，一定要把它给带过去！”

　　“冯县，可是我这……”

　　陈江海还想说点什么，可是冯宗贤直接就打断了他，态度坚决地说道：“我不管这些，我只需要那把锤子就成？”

　　陈江海一下就明白过来了。

　　之前的那把锤子，他现在肯定是找不到了。

　　不过冯宗贤说的也很清楚，他只要一把锤子。

　　什么样的锤子并不重要，重要的是它代表的意义。

　　“行，冯县，下午我就叫人送过去。”陈江海直接说道。

　　冯宗贤总算是满意的点了点头：“好，那就这样说定了，我先走了。”

　　送走了冯宗贤，陈江海直接把梁浩洋给叫过来了。

　　“陈总，找我什么事？”梁浩洋问道。

　　“上次我早在记者会砸VCD的那把锤子，还能找的到吗？”陈江海说。

　　听到这个问题，梁浩洋顿时就紧张了起来。

　　“陈总，你这次又准备要砸什么啊？”

　　听到梁浩洋这样说，陈江海哈哈大笑了起来：“老梁你不要太紧张，我这次不是用来砸东西的。”

　　“那你要它……”

　　梁浩洋有些疑惑。

　　陈江海笑了笑：“是冯县那边要的。”

　　“什么？冯县？他也有东西要砸？”梁浩洋愕然问道。

　　“当然不是，是这样……”

　　陈江海三言两语，跟梁浩洋简单解释了下。

　　“锤子？博物馆？”

　　梁浩洋觉得这分明就是八杆子打不到一起的事儿。

　　“你别说这么多了，东西找到了立马给冯县送过去。”陈江海催促道。

　　梁浩洋苦着脸说：“陈总，这几十把锤子都长的一样，我那知道你用的是那一把？”

　　陈江海摇摇头说道：“老梁，你思想不要这么僵化嘛！人家要的是锤子吧？”

　　“对。”

　　梁浩洋点点头。

　　“那我现在给了他一把锤子，哪里是骗人了？”

　　陈江海反问道。

　　“可是……”

　　梁浩洋还想再说点什么，可是陈江海根本就不想再多废话，挥手打断了他：“不要可是了，按我说的去做吧！”

　　……

　　经过质量风波后，秋海现在的市场基本稳定下来了。

　　后方稳定了，陈江海决定去深城走一圈。

　　唯一让陈江海放心不下的，便是林婉秋和女儿。

　　现在女儿还小，自然是不能出远门的。

　　这几天，林婉秋似乎也看出了陈江海一丝异样，当晚上床后问道。

　　“江海，你这是要出远门了吧？”

　　陈江海愣了下，略带疑惑地问道：“婉秋，你怎么知道？”

　　“看你这样子，我就知道，这次要去哪里？”

　　林婉秋关心地说道。

　　“要去深城跑一趟。”

　　见林婉秋都猜到了，陈江海也就没再瞒着。

　　“这次要多久啊？”林婉秋跟着又问。

　　陈江海想了想道：“差不多半个月吧！”

　　这次去深城，陈江海要做的事还真不少。

　　说半个月其实都有些保守。

　　不过家里有老婆孩子，他只能尽可能缩短时间，早去早回。

　　现在深城，有三个公司陈江海比较看重。

　　分别是迈瑞、格立和华威。

　　这都是后来鼎鼎大名的企业。

　　不仅在国内影响巨大，在国际上也有着举足轻重的地位。

　　陈江海准备借着这个机会，把三家公司未来的路，全部给定下来。

　　这样一来的话，就算他现在不能长期待在深城，起码保证了三家公司不会走歪路。

　　“要这么久吗？”

　　听到要这么长的时间，林婉秋心里还是有点担忧的。

　　之前陈江海外出，最多也就是一个星期。

　　现在一去就是大半个月，林婉秋自然是放心不下的。

　　况且，以陈江海现如今的地位身价，外面那些女孩恐怕会一个劲儿往身上凑。

　　她林婉秋有什么，能让陈江海做柳下惠？

　　想到这点，林婉秋脸色微微一变，心里面隐隐有了危机感。

　　陈江海看到她这个样子，还以为她是嫌去的时间太长了。

　　“这次有好几家公司的事等着我去拍板，所以需要的时间会长一点。”陈江海赶紧解释道。

　　林婉秋看着陈江海，咬了咬嘴唇说道：“江海，现在秋海已经这么大了，守着它不行吗？”

　　“当然不行。”

　　陈江海摇了摇头，缓缓的说道，“做企业就好像逆水行舟，不进则退。我现在不多做点准备，以后说不定秋海哪天就没有了。”

　　“没有了就没有了，你还有我和女儿啊！”林婉秋赶紧说道。

　　林婉秋没有那么多宏伟的目标，骨子里是个十足的居家小女人。

　　她一直想过的是一种普通人的生活，生活无忧即可。

　　现在陈江海赚到的钱，已经是绰绰有余了。

　　“婉秋，你知道现在有多少人指着秋海吃饭吗？秋海真要是没了，那么多人怎么办呢？”

　　陈江海突然问道。

　　他知道，说其他的理由，林婉秋可能听不进去。

　　可林婉秋是一个心地善良的人，这个理由她肯定能接受。

　　果然，听到这个理由的林婉秋，顿时沉默了起来。

　　陈江海一手抱住林婉秋：“婉秋你放心，事情一办完我就会赶回来的！”

　　林婉秋把头埋在陈江海的胸膛，轻轻地说道：“江海，我是不是太自私了？”

　　“没有，怎么会呢！”

　　陈江摇了摇头，温柔地说道。

　　林婉秋听了陈江海的话，抬头道：“江海，等欢欢大一点，我们就搬到平山去吧！”

　　“你想通了？”陈江海瞪大了眼睛，有些惊喜。

　　林婉秋微微点了点头：“上次你都说了要长住平山了，我和女儿自然是要跟过去的。”

　　“婉秋！”

　　陈江海看着林婉秋，满含深情的喊了一句。

　　“怎么了？”

　　林婉秋发现陈江海的眼神中，带着很足的侵略性。

　　陈江海看着林婉秋，眼中似乎带着火焰，一点点的靠近了林婉秋。

　　“江海，医生说，现在还不行！”林婉秋弱弱地说道。

　　“那好吧……”

　　陈江海撇撇嘴，摆出一脸幽怨之色。

　　林婉秋犹豫了下，用几乎只有她自己才能够听到的声音说道：“要不，我……我……那样……”

　　“哪样啊？”

　　陈江海明知故问道。

　　“就是上次那样拉！”

　　林婉秋说完，脸色一片通红，直接埋入陈江海的怀中。

　　陈江海咧嘴一笑，关上了灯……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百零九章 我是不是太自私了？免费阅读。https://xs.23sk.com 