    “感觉怎么样？”霓裳公主对着秦叶问道。

    “不可思议，实在是不可思议！之前我一直是井底之蛙，没有想到开辟识海竟然如此重要！”秦叶脸色一阵的惨白，到现在他也没有从中反应过来。

    倘若之前的那位神罚者对自己使用神识进行攻击，你那自己早就失败了几个轮回。不过事情也没有秦叶想象之中的那样，之前有树老在他识海之中守护，外界一般无法威胁秦叶。

    “我之前的莲花只是在你识海之中停留片刻，而且莲花杀伤力也不大，比不得利器。换作与我同等实力的妖孽，怕是你的性命难以保全！”霓裳公主对秦叶说着。

    “看来这样凝聚利器必须要赶在王者大会之前，否则的话面对强大一些的妖孽我没有任何胜算！”听完霓裳公主的话，秦叶脑中思索着。

    难怪都说进入妖孽便是来到了另外一片天地，这种强不是寻常的强。妖孽奥义，强大的原力，外加上神识的攻击，这在天骄阶段是无法理解的。对于妖孽的境界，秦叶的印象再度加深。

    不过这还没有终止，在妖孽奥义的巅峰还能够凝聚自己的领域。这种领域比起暗无忧那种半吊子的黑暗领域要强大的多。不过现在对秦叶来说还是十分久远的事情。

    “这个你自己看着办，顺便说一下。王者大会还有一个月的时间，这一个月内我不管你采用什么办法，都要出关迎战！”霓裳公主眼中含笑地看着秦叶，她话语之中充满了一丝的威胁。

    “霓裳公主，之前的选拔我也参加过。不过最终却淘汰了，现在我会还有机会参加王者大会吗？”秦叶对霓裳公主问道。

    “我可以向我父皇推荐你，给你一个特殊的参赛名额！”

    见到想要逃脱的秦叶，霓裳公主不给他任何的退路。直接搬出了她的父皇。身为一国的公主，而且这一次还是给她选择夫君。这点全力霓裳公主还是有的。

    “好吧霓裳。不过我的实力也很有限，你也看到了，到如今不过是妖孽二重。王者大会的强者无数，我也不能担保走到最后。倘若我失败了，又当如何？”秦叶脸上同样挂着一丝的微笑，他也想要看一看霓裳公主的反应。

    “秦叶，你不是自诩手段众多吗？我要的只是让你帮我摆脱婚事，你想要什么修炼资源我都可以给你提供。做不到的话也没有关系，我将你直接交给木槐玄圣。”

    霓裳公主对秦叶的回答也很明确，她要的只是最终的结果。其余的事情她一概不管。

    “既然你这样说我就有底了，霓裳公主你放心。这一次就交给我了！”

    听到霓裳公主的这句话秦叶心中已经有了打算，到最后自己利用金碗罩在头顶，拉着霓裳公主出离东林城。在临走之前让霓裳公主带走一切值钱的宝贝，他的剧本想的十分完美。

    “对了，这里有碧海云叶茶，对于提升顿悟有着一些的效果。服用它可以帮助你更快地凝练器物。”霓裳公主又拿出了许多的碧海云叶茶。

    中域的碧海云叶茶同四域有着很大的区别，在叶子的饱满上和蕴含的生机都要远远强于秦宗的碧海云叶茶。一片至少顶的上秦宗的十片。

    “霓裳公主，我真是爱死你了。要不我们假戏真做，我直接将你娶到我的秦家。你为我传宗接代，你看可好？”秦叶看着大把的碧海云叶茶，眼神之中出现了强烈的欣喜。

    “好啊，秦叶我们现在就去面见父皇。只要经过了他的考核，随你怎样都成！”

    霓裳公主的拒绝方法从来都是令人难以想象。皇上的考核比起王者大会还要严苛，再加上秦叶已经得罪了木槐玄圣。面君说不定直接会被砍头。聪明的秦叶又怎么会听不出话语之中的含义？

    这一次同霓裳公主斗嘴，秦叶又以失败告终。失败后的秦叶并没有任何的气馁，回到自己的房中再度修炼。他先使用碧海云叶茶提炼自己的神识，在此过程中他也服用七品补神丹。半个月的时光，秦叶的精神之力比起之前强大了三倍不止。

    “有着七品补神丹的持续补充，倒是可以尝试一下重新凝聚识海之中的武器。”秦叶再度睁眼，这一次他的目光十分的锐利。

    秦叶将剩余的七品补神丹含在口中，紧接着便再度尝试凝聚神秘的长剑。这一闭关持续了十五日还没有结束，当天的早晨，霓裳公主来到他的门外，朝着里面的秦叶不断呼唤。可秦叶却没有传来一丝的动静。

    这些有些急坏了霓裳公主，今日王者大会已经开始。前一阵她在自己的父皇面前夸下海口，保举秦叶破格参赛。东临国的皇帝听到后十分的欣喜，不但一口应允，反而是想要见一见这位神秘的秦叶。

    毕竟秦叶是女儿保举的人才，应该有着一些不凡的本事。霓裳公主以秦叶修炼过忙为由暂时没有答应。可今日玩这个回答会已经开始，秦叶再不出现那就完了。

    “公主，时辰快到了。请您速速沐浴更衣，前去面见皇上。”丫鬟第三次来到霓裳公主的身边，对着她说道。

    “我知道了，你在这里守着。只要里面有动静立刻让他前去参加王者大会。这件事情办好了我赏你一百万九窍龙丹。”霓裳公主对着丫鬟说着。她自知时间再也无法拖延，只能听天由命。

    霓裳公主说完话后转身离去，前去梳洗打扮。不过当她离开后，秦叶的屋中还是没有任何的动静。

    东临国三千五百一十六年，盛大的王者大会在国内隆重举行。这一场王者大会的规模千年未有，东临国所有玄圣大夫均是出席。外加上来自上百个城池之中脱颖而出的新秀参加这一场盛况。

    在东临国的碧天广场上，可以容纳百万人的场地已经站满了无数前来观看的客人。所有人脸上均是洋溢着喜气与吉祥，这代表着东临国的强盛。

    参赛的数千位修士也是来到了参赛的区域，等待着比赛的开始。早在前一阵，在九天轩内他们已经看到了霓裳公主的美丽，尽管隔着一层面纱，霓裳公主还是被万人深深的刻入在了脑海之中。为此他们更是尽力的修炼，准备迎接着最后的挑战。

    “天火玄圣到！”

    “木槐玄圣到！”

    “金胜玄圣到！”

    ……

    几位太监在高处大声说着，一口气念出了七十多位东临国的玄圣。这些玄圣出现无一不是响起热烈的掌声。他们代表着东临国的强大。

    七十多位玄圣入场后，外面的銮驾之声迅速的响起。大家知道东临国的一国之君已经赶到这里。从排场上来讲最为重要的人物往往都是最后出席，走在最前面。这样才显得他们身份地位崇高。这种习俗已经保留了数万年。

    “东明皇帝驾到！”

    一位老太监高声呼唤，而后一辆由九只狮子拉着的金车缓缓地开了过来。金车周围出现无数铃铛之声，九只狮子也是齐齐高声吼叫。

    九只狮子，每一只都是玄圣的实力。这种排场只有东临国的皇帝才能享受到。试想一下，每一只狮子的实力都比得上在场的顶尖玄圣，九只得多么的恐怖。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “众人平生。”

    “谢万岁！”

    ……

    熟悉的流程在大家眼前一一出现，不过唯有亲身体会才能感受到什么叫做山呼海啸，什么叫做热血沸腾。

    东明皇帝在众位玄圣的围拢之下朝着自己的皇位之上走去，所有人都不敢抬头，低头看着缓缓移动的脚尖。直面圣上乃是最大的不敬，相传一位皇帝就是因为被他人直视，找准了机会直接刺杀。

    从此以后各朝各代皇帝便是定下了这样的规矩，直面圣上有意刺王杀驾。因此大家才不敢抬头！

    七十多位玄圣前呼后拥下，一个年纪四十出头，身体强健的皇帝坐在了龙椅之上。他双眼之中充满着锐利的光芒，当他看向周围的玄圣后，所有玄圣忍不住低下头颅，眼中产生深深的敬畏。

    “众位圣者请坐！大家请坐！”东明皇帝冲着众人说道。当他说完话后玄圣们再度感谢，这才在座位上做好。

    “今日朕举办王者大会是为了我最为操心的女儿霓裳公主。从小霓裳公主便是流落到了人间，与朕二十多年素未谋面。朕感到自己这个父亲做的不够称职，这才想着给女儿举办一场大会，让天下间所有的男子前来参加……”东明皇帝坐在座位上说着这届王者大会举办的原因。

    “皇上此举乃是亘古未有，东临国在您的治理下蒸蒸日上，万民和乐！大家私下里均称呼你为千古一帝！”一位玄圣带头拍起了马屁。

    “千古一帝！”

    “千古一帝！”

    ……

    有了玄圣的带头，其余的修士更是随声附和。天底之下最多的不是忠臣，也不是奸臣，而是顺臣，百姓也是如此。他们平日里只顾呼唤皇上万岁，皇上圣明，其余的话一概不说。

