    宋千流扛着木犁一步步向着皇宫前进。

    路上越来越多上朝的官员们发现了他。

    但是无人敢和宋千流交谈。

    只是默默看着宋千流。

    今日负责值守皇宫的左卫兵将们看着面前的宋千流一时间愣在原地。

    “宋御史，陛下可是让你在府上好好反省，你怎么？”

    兵将们一边说话一边上前，明显是想要拦住宋千流。

    但是宋千流见状轻笑着说道：“今日我有要事汇报陛下，还望你们不要阻拦！”

    “一切后果我一人担之！”

    兵将们闻言并没有当即放行，而是有些犹豫。

    毕竟女帝下了命令，禁足宋千流。

    若是就这样放宋千流进去，只怕他们也负不起这个责任。

    “宋御史，不是小的们不知御史一心为国。”

    “可是如今陛下有令，御史还是……”

    就在兵将们准备拒绝宋千流之际。

    忽然有一人声音响起。

    “千流兄，你这是？”

    宋千流闻言回头看去，只见同为监察御史的张柬之一脸激动地看着自己。

    看着眼前的张柬之，宋千流不由直呼好家伙。

    这可是另一个时空发动了神龙政变的“名相”。

    他可把另一个时空的武则天给逼得不轻。

    而且前天他还收到系统提醒。

    这小子骂自己是逆臣和恶贼来着。

    现在这样客气，是在爷面前演戏呢？

    也罢，爷就陪你玩玩。

    于是宋千流将木犁放下，和张柬之打了招呼。

    “原来是孟将兄！”

    张柬之见状有些惊异地问道：“千流兄，你这是要干什么？”

    宋千流轻笑一声说道：“无他，只是有东西献给陛下，想要陛下推广天下，造福我大周百姓罢了。”

    张柬之闻言当即一愣，看着宋千流身旁的木犁。

    “这木犁可有什么玄妙之处？竟然能造福天下百姓！”

    宋千流轻笑一声没有回答，只是看向张柬之说道：“待我禀报陛下之后，孟将兄便知道了！”

    言毕宋千流扭头看向兵将们继续说道：“此事你们大可放心，我定会一力担之，若是你们的上官惩戒你们，你们直接找我。”

    兵将们此刻依旧犹豫。

    毕竟他们和千骑禁军不同。

    千骑禁军是女帝亲卫，那是心腹。

    至于他们对女帝而言不过是寻常的府兵。

    换而言之，就是给女帝看大门的，他们哪敢轻易放人进去。

    可是一旦因为他们阻拦而错过什么要事。

    第一个背锅的也是他们。

    宋千流看着兵将们犹豫不决，也明白他们的心思。

    毕竟前世不论是事业单位还是物业什么的，出事了甩锅给保安的事情也不少见。

    这些左右卫的兵将们心中有所顾忌，这在宋千流眼中在正常不过了。

    于是宋千流直接开口说道：“放心，就是陛下要斩我宋千流，我宋千流也不让血溅到你们身上！”

    此时张柬之也出言附和道：“以千流兄之名，还能骗你们不成。”

    “若是千流兄真有神器献给陛下，你们耽搁得起吗？”

    兵将们思虑片刻，终于拱手给宋千流让开了道路。

    其他的官员见状脸上也多出几分惊讶和耐人询问。

    毕竟他们可是知道张柬之在女帝面前献媚攻讦宋千流。

    如今他这般帮助宋千流，哪能是安的好心思？

    不多时，大殿之中便站上来不少上朝的官员。

    殿上的群臣看到宋千流当即一愣。

    顿时低声议论起来。

    随后而来的三相本来脸色轻松。

    但是看到扶着木犁而站的宋千流是顿时脸色一垮。

    三相之一的宋璟顿时看向三相之首姚崇问道：“元之兄，可是陛下宣了这宋千流？”

    一旁的许敬宗也同样看向姚崇，目光中带着疑惑。

    姚崇此时也是皱着眉头。

    随后他摇摇头说道：“两位，我也不知道啊！”

    此时宋千流看到三相，顿时轻笑着对他们拱手示意。

    三人见状对视一眼，装作没有看见。

    宋千流见状玩味地轻笑一声。

    而此时他忽然听到有人低声呼喊自己。

    “宋大人！”

    宋千流扭头看去，只见是自己手下的言官对自己拱手行礼。

    宋千流轻笑着对他们点点头。

    随后便又听到一个中气十足的声音。

    “千流兄，多日不见，你还是刚正敢言啊！”

    宋千流回头看着走到自己身旁的大个子。

    猛地反应过来，这是“自己”的同僚兼好友娄师德。

    前些日子被外派出去巡察河南道的情况。

    应该是这两天刚刚回来。

    而这位大哥可是猛男，以监察御史之身投笔从戎。

    不但没有当纸上谈兵的赵括，反而在战场上大放异彩。

    如今看来，这个时空的他尚未投笔从戎。

    “宗仁兄，好久不见。”

    宋千流刚刚开口回应娄师德，便听到宦官的声音。

    “陛下驾到！”

    娄师德闻言快步站在宋千流身后。

    对着穿着皇袍快步走过的武凰行礼。

    而武凰也看到了本不该出现在大殿中的宋千流。

    瞬间武凰眉头一皱。

    随后坐在龙椅上，直勾勾地盯着宋千流和他身旁的木犁。

    “宋千流，朕禁足你三月，让你在府上反省，你怎么出现在此？”

    “莫非你听不懂朕的旨意？”

    “还是你要做逆贼？”

    听到女帝开口斥责宋千流。

    张柬之当即迫不及待地跳了出来。

    “陛下，宋千流抗旨不遵，当斩首示众！”

    “若是今日不斩杀此逆臣，恐有损陛下威严。”

    武凰闻言昂着头看向张柬之，脸上满是冷峻。

    她确实需要一条狗。

    只是她想要这条狗要听自己的话。

    而不是这条狗有他自己的想法。。

    不过武凰并没有马上呵斥张柬之。

    而是看向宋千流说道：“宋千流，你抗旨不遵，该当何罪？”

    宋千流闻言轻笑着出列，昂首看向龙椅上的武凰。

    “陛下，我有造福大周百姓之事要汇报给陛下，可比抗旨不遵要重要得多。”

    言毕，宋千流将身旁的木犁亮给众人。

    “这便是我要汇报给陛下的事情。”

    此时张柬之忽然大笑起来。

    “宋千流，我劝你不要找死！”

    “这不过是一个破木犁而已，这如何能造福大周百姓？”

    “若是你欺瞒陛下，那就欺君之罪！”

    “抗旨不遵和欺瞒陛下，这便是罪加一等，届时只怕宋千流，你连全尸都留不下来！”

