    这支国王和前世最大的不同在于，韦伯的复出并没有像前世那样，让国王快速腾飞，在常规赛后半段以一波11连胜结束了整个常规赛，而且他们还是联盟第一。

    但是因为李雷他们联盟第一的头衔被公牛给夺去了，不只是如此，在和公牛的常规赛两次交手里，国王全部落败，道格克里斯蒂这个防守专家并没有很好的限制住李雷，而他在和小牛的系列赛里，去主防芬利，虽然小牛“老大”的整体命中率下来了，但是小牛却拿到了天王山之战。而前世这个时候，国王已经是用四比一的比分把小牛送回家了。

    克里斯蒂其实应该防守的人是纳什，不是芬利，加拿大人经过老尼尔森的雕琢，已经有了巅峰时期的影子了，而芬利，他就是一个穷人版乔丹，从新秀赛季到巅峰，打法一直都没有怎么改变过。之所以是穷人版乔丹，就是因为对方的身体在滞空和爆发力上有乔丹的几分影子，而克里斯蒂这么个防守悍将，面对芬利，虽然可以限制对方的命中率，可是想要不让对方得分太难了。

    当然还有就是毕比在本轮系列赛的迷失，这个98年榜眼秀，面对纳什，场均只有12分，而纳什那边场均可以贡献18分外加9次助攻。毕比在身体条件上是完爆纳什的存在，可这轮系列赛，纳什却用自己的跑动，不给毕比贴身的机会，这就让那位亚利桑那王牌失去了作用。

    反正一句话，篮网和国王，压力都很大，他们都是排名联盟前列的球队，如果就这么的输给活塞和小牛，那么肯定会被球迷们喷死的。

    另外两组对决还在继续，李雷除了对自身的训练外，就是看这两组对决，小牛和活塞比印象里强了不少，尤其是小牛，纳什的传球和跑位已经有巅峰时期那风之子的影子了，虽然主教练不是德安东尼，如果他们真的和湖人对上，相信湖人并不那么好过。因为小牛的内线实力真心不差，而且奥尼尔是不可能离开禁.区，指望霍里，萨马基沃克这些人去防守诺维斯基太不现实了，虽然司机还没有练成金鸡独立，但对付湖人的那帮菜鸡锋线够用了。

    湖人比印象里弱了很多，虽然OK组合在西部依然是王炸，但是在季后赛的舞台上，谁的手里不捏着炸弹呢，季后赛是巨星的博弈，但更是主教练智商的考量，如果本赛季湖人没有冲出西部，李雷一点不奇怪，因为今年的西部，比任何一年都惨烈。

    而与此同时，姚明也开始了在NBA的试训，这是前世所没有的，前世的姚明因为要参加各种大赛，连选秀大会都没有参加，搞得好像是非乐透一样。

    而这一世有了李雷这个X因素的人存在，让国内篮坛的很多人明白，闭门造车并没有什么好结果，虽然男篮在整个亚洲都是无敌的，可是在世界上依然是二流，加上李雷的成功以及王治郅在小牛的愈发融入，让姚明的NBA之路比起前世要畅通不少。

    姚明在美国这边并没有什么人脉，所以他第一个想到的人就是李雷，为什么不是王治郅呢，因为姚明感觉和王治郅有些隔阂，不是说王治郅人不好，而是那人太一本正经了，而李雷这个家伙简直和个逗逼一样，更加的平易近人。

    姚明来到芝加哥机场的时候，李雷全家三口齐出动，为什么是一家三口呢，因为李国栋和赵艺璇也是姚明的粉丝，尤其是前者，在国内的时候，他最喜欢看的就是姚明的比赛了，虽然国内八一队很强，不过他们强的是整体，论个人实力没有一个人能和姚明相提并论，而篮球比赛看的不就是个人能力么。

    姚明也是和父母一起来的，除了这之外，并没有其他人。

    ”我们一家到这来麻烦小李真的是不好意思了，大姚这孩子说小李不是外人。“到了机场没有等姚明开口呢，姚明的妈妈就先开口了，而姚明的爸爸则是在打量着李雷，他和姚妈都是专业篮球运动员出身，对李雷那也是好奇的紧，这个紧紧不到两年的时间就风靡整个世界的家伙，他的崛起真的像是神话一样。

    无论是什么体育项目，天赋都是必不可少的因素，自己儿子的天赋，姚爸是从来没有怀疑过的，可是李雷这是个什么鬼，在ncaa从UCLA的球童一下子逆袭成主力，然后带领着草台班子拿到了冠军，以榜眼的姿态进入NBA，又是在新秀赛季拿到了MVP，目前还在季后赛里淘汰了老牌豪门凯尔特人，进入到了东决里，这一件件事情，真的只能用石破天惊来形容，哪怕是曾经的篮球之神乔丹，他一开始的时候不都是从被人爆锤开始的么，而李雷好像就是天生赢家。

    李雷让姚爸看不透，这个家伙身上肯定隐藏着什么秘密吧，算了，自己去计较那么多干嘛呢，儿子有这么个朋友在NBA，还是利大于弊的。

    姚明就这么的在李雷这边安顿了下来，过了不久钱德勒来了，看到姚明眼睛都红了。

    “来，我们再来较量一下，我已经不是高中时期的我了。”

    钱德勒已经在常规赛的时候教育了加索尔，现在又把矛头指向了姚明。对于这个选秀大热，钱德勒看的比加索尔重的多，因为姚明给他的压迫比加索尔大，加索尔强强在他的全能，但姚明给他的感觉，就好像是一个黄皮肤般的奥拉朱旺，他总有各种办法把球送到篮筐里去。

    姚明马上就贡献了表情包。“呃，你是谁啊，我好像有点认识你。”

    扑通，钱德勒差点没有直接倒在李雷家的地板上，没有什么比被人无视更让人憋屈的了。那次被姚明和加索尔打爆之后，钱德勒就更加的努力了，这也让他高中时期的数据非常爆炸，所以在高四结束之后，无数的ncaa豪门都抛出了橄榄枝，可是钱德勒拒绝了，他想提前进入NBA，与加索尔和姚明交手，报当年的一箭之仇，可没有想到姚明完全不记得自己是谁了。

    