    凌晨四点，一个男人跪在大圣堂门前，求见大神官。

    由于对方身份特殊，守夜的钢铁姐妹叫醒了叶阳白柳。

    叶阳白柳换上神官袍，推开沉重的圣堂大门。

    “龙肩上的鹰鸮，为何深夜打扰大圣堂的清净。”

    叶阳白柳神色庄严，“如果没有合适的理由，我将上报北方公主，施与惩戒！”

    “深夜打扰，万分抱歉。”李嘉图叩首到底，额头贴着地面，“大神官，请帮在下救一个人！”

    叶阳白柳扶起李嘉图，“李大人，我们是同一阵营的盟友，无需如此大礼，我跟你去救人就是。”

    “谢大神官！”

    片刻之后，两人来到巨蜥城中心医院的停尸房。

    房间里只有一个活动病床，上面盖着白布。

    叶阳白柳上前，掀开白布的一角。只看了一眼，她就重新盖上了。画面太过于惨不忍睹，令人不适。

    李嘉图看了眼立在一旁的尸检官，后者拿起报告，向大神官说明情况。

    “死者从一百多楼坠落，全身骨头粉碎性骨折，身体组织大面积破裂……”

    听完报告，叶阳白柳面朝李嘉图，“李大人，你应该清楚，快速治疗师无法复活尸体，特别是这种支离破碎的。”

    “在下明白……”

    “那你还半夜来打扰！”叶阳白柳竖起眉毛，一副要发火的样子。敢半夜来找她还能让她不发火的，也只有那个坏东西了。

    “在下想请大神官施展大治疗术，复原她的相貌。在下实在不忍心让她这样离开。”李嘉图请求道，鞠躬行礼，态度十分谦卑。

    “你要把大治疗术浪费在一具尸体上？”叶阳白柳皱起眉头，觉得对方有些不可理喻，“还是你觉得我擅长缝合尸体？”

    “我愿意支付相应的战功点数。”李嘉图说道，再次鞠躬请求。

    “哦？”叶阳白柳面露疑惑。对一个高级官员来说，战功点数是升迁的必要条件，通常比钱还珍贵。对方愿意拿战功点数出来修复尸体，足以看出死者对其意义深重。

    “你确定？”叶阳白柳问道。

    “请大神官施术。”

    经过再次确认，叶阳白柳向尸体施展了大治疗术。

    只见神官袍无风自起，飘扬鼓荡，周身泛起一层明亮的绿芒，庞大的生命能顺着双掌涌入尸体。

    粉碎的骨头相互接驳，破裂的身体组织逐渐复原。

    大约一刻钟后，在庞大的生命能灌注下，尸体恢复了原本的相貌。

    女孩安静地躺在那里，如同睡着了。

    但在场的所有人都能感觉到，虽然皮肤上散发着浓郁的生命能，但体内一片死寂，了无生机。

    容貌恢复的同时，叶阳白柳认出了对方，正是那天在全息影像中看见的女孩。顿时心中冒火，拳头不自觉地握紧了。

    不过她脸上没有表现出来，一如既往的如同千年寒冰。

    李嘉图坐在床边，深情地看着女孩。

    “她叫什么？”

    “雪菲，苏雪菲。”

    “看来她对你很重要……”叶阳白柳语气一转，忽然说道，“我可以不收你的战功……”

    李嘉图愣了一下，随即反应过来，问道，“不知大神官……”

    他是聪明人，自然知道天上不会掉馅饼。

    “告诉我发生了什么。”叶阳白柳看着如同沉睡的女孩，“原原本本的告诉我，一字不漏。”

    “好……”

    苏雪菲坠楼身亡，一无所知的陈兴睡到第二天下午才醒来。

    在女仆们的伺候下，他洗漱穿衣，来到一楼的大厅吃早餐。

    宿醉醒来，他的脑袋还有些迷糊，昨晚发生的事情只有一些支离破碎的片段，并不完整。

    他只记得苏雪菲来找他，然后他骂了对方几句，然后又喝酒，不知怎么回事儿，就在自己家里的床上醒来。

    他也懒得仔细去想，对他来说都是些鸡毛蒜皮的小事儿，没必要在意。

    他一边喝着米粥，一边吃着几千公里外空运过来的新鲜海鱼。

    吃着吃着，他忽然感觉到漏掉了什么，好像有些不自在。环视了一圈，发现电视没开。平时他吃早餐都会看看新闻，今天没开电视，就感觉少了点儿什么。

    “怎么不开电视？”

    他朝旁边的小杨问道。

    “呃……”小杨迟疑了一下，解释道，“电视坏了，正准备找人修呢。”

    “电视坏了不会用平板啊。”

    “平板……”小杨露出局促的笑容，“平板也坏了。”

    不知为什么，陈兴嗅到了一丝不同寻常。

    “我限你一分钟内拿一个可以用的平板过来，否则……”陈兴面露威胁，后半句没有说出来，但小杨会明白的，这将意味着什么。

    “哦，那个电视，好像早上修好了。”小杨一边说着，一边打开了电视。

    屏幕上出现在影像，小杨还故意装出惊喜的样子，“真的修好了，老k速度真够快的！”

    陈兴看在眼里，就像在看一个笨拙的演员在台上演戏，错漏百出，除了演员自己，所有人都能看出来。

    “换新闻频道啊，你觉得我会对做菜做饭感兴趣？”

    “哦哦……”

    小杨眼睛一闭，换上了新闻频道。纸始终是包不住火的，迟早要被发现。

    新闻频道会重复播发当天的重要新闻，很快就出现了小杨最不想陈兴看到的那一则。

    “今早凌晨三点，一名苏姓女子从巨蜥城莱特斯王冠酒店顶楼坠落，疑是自杀……”

    “自杀原因警方正在调查中，据有关人士爆料，自杀女子疑是为情所困，涉及三角恋情……”

    “由于涉案人员身份重大，在警方调查清楚之前，暂时不做公布……”

    陈兴越听越不对味，倒回去又听了一次。

    “苏姓女子”“自杀”“莱特斯王冠酒店”“凌晨三点”。

    所有的线索都指向一个结果，陈兴感到手脚冰冷，浑身发凉。

    他反反复复将这则新闻看了十几遍，昨晚的记忆一点点地恢复过来，事情的全貌逐渐浮出水面。

    “她死了？”

    陈兴有些不敢相信。他用力地抓扯头发，在家里来回踱步，整个人焦躁不已。

    他数次深呼吸，依然无法冷静下来。

    “不可能……”

    “人哪有那么脆弱。”

    “我跳下来都不会死。”

    “不可能的，肯定是弄错了。”

    “小杨，酒，酒呢！”

    陈兴脑袋一片混乱，让小杨拿酒来。经过了昨天，小杨哪敢还藏酒，连忙跑去将藏在花园里的酒挖出来，给陈兴倒酒。

    陈兴却急的不行，一把抢过酒瓶，直接往嘴里灌，仿佛这一刻酒精就是他的救命稻草，没有酒他就会疯掉。

    现在的他，只想通过酒精的麻醉，忘掉所有的烦恼。

    人类在面临巨大的挫折和痛苦的时候，就会只自发地启动“心理防御机制”，俗称“逃避现实”。

    这是人格的自我保护机制，一旦超出当事人的心理承受能力，就会自发启动，避免人格崩坏。

    即使再坚强的人，也有脆弱的时候，这种防御机制正是为应对突如其来的灾难，使生命能够延续下去。

    陈兴并不是第一次发生这种状况，上次突破圣域失败他就崩溃了，所幸见月苍连在他身边，陪他一起度过了难关。

    宫廷女仆受过专业训练，懂得如何抚平主人的伤口，提供心灵的避风港。

    可如今见月苍连不在身边，其他女人又跟他闹矛盾，没有人可以应对这种情况。比如说小杨，很可能在安慰别人的过程中自己先崩溃了。

    陈兴从早上喝到中午，整个人像堆烂泥一样摊在沙发上。

    两点多的时候，门卫忽然来报，外面有个男人求见。陈兴不想见人，就让小杨出去。

    没过多久小杨就回来了，神色有些慌张，“大人，不好了，是军部参谋总长李嘉图，他要见你！”

    “李嘉图？”陈兴半睁着眼睛，醉醺醺的，用力一甩手，“不见！”

    他摇摇晃晃地站起来，拍了拍胸口，指着外面，“我一个堂堂集团军统帅，他只是军部的小参谋，岂是他能见就见的，让他滚！”

    “可是，可是他说……”小杨犹犹豫豫，不知道该怎么说。

    “快去啊！”陈兴喷着酒气，大声催促。

    “他说你要是不见他，他就打进来！”小杨鼓起勇气，终于说了出来。

    “什么，他打进来，他敢！”

    陈兴不肯见，小杨只能硬着头皮出去回复。

    不一会儿，外面就响起焦急的声音。

    “大人，你不能进去，这里是私人住宅！”“大人，你要是再闯，我们就不客气了！”

    头皮刺痛，陈兴终于清醒了一点，朝外面喊道，“放他进来！”

    这里除了他，没有人是李嘉图的对手。一味阻挡，只会增添无谓的伤亡。

    他收敛心神，激发灵海中的符文，做好战斗准备。所谓来者不善，善者不来，对方这时候上门肯定没什么好事儿。

    紧接着，李嘉图大步走了进来。

    “我想我们的关系还没有好到可以上对方家里做客的程度。”陈兴冷冷地说道。

    “你说得没错，如果可以选择的话，我也不想见到你。”李嘉图说道，语气同样冰冷。

    “那你为什么还不走？”陈兴做了个送客的手势。

    两人在无声中对峙了数秒，李嘉图再次开口道，“有些事情，原本不想告诉，让你一辈子活在无知当中。”

    “可我后来想了想，觉得你应该知道这些，不然对那个蠢女人不公平。”

    “给他倒杯酒。”陈兴朝小杨说道。

    小杨小跑着过来，给李嘉图倒了杯酒。后者接过酒杯，一口喝完，然后开始讲述。

    “我每月给那蠢女人两千金币，你知道她是怎么花的吗？”

    “她每个月会给母亲两百，给孤儿院三百，剩下的一千五，全部给了一个地下帮会。”

    “两年多的时间里，她给了三万金币，目的是为了让这个帮会在黑死大陆捞一个人。”

    “黑死大陆捞人？”陈兴皱了皱眉头，“明显是骗人的吧。”

    如果真有这样的组织，那些门阀世家的子弟就不用流放了。

    “所以说她是个蠢女人。”李嘉图闭着眼睛，揉了揉眉心，继续说道，“很早我就发现了……”

    “我很奇怪她的钱都去哪里了，她母亲每次见面都会暗示我给得太少，所以我让人暗中调查。”

    “发现之后，我并没有阻止她。”

    “每个人的心里都有自己的小秘密。”

    “我尊重她的小秘密。”

    “我希望她在做出一些努力后，心里会好过些，然后慢慢忘掉那个人。”

    “说实话，我有时候挺嫉妒你的。”

    “如果……”

    “她第一个遇到的人是我，那该多好！”李嘉图叹息道。

    “你在撒谎！”陈兴狠狠地灌了口酒，“是谁派你来的，蕾西吗？还是萨洛德，加文，你们只是想打击我，扰乱我！”

    “你可以选择不相信……”李嘉图冷笑道，“如果这样会让你好过一点儿。”

    说完，他转身走向外面。

    “你等等！”陈兴冲上去抓住对方的手臂，“告诉我那个帮会的名字！”

    “有意义吗？”李嘉图问道。

    “为什么没意义？”陈兴反问道。

    李嘉图眼中闪过一丝狰狞，“你觉得你有资格去审判他们吗！”

    “难道你就有资格了？”陈兴咬着牙，“如果昨晚你好好安慰她，她就不会出事了！”

    “我唯一的错，就是没能杀死你！”

    “现在你有机会了。”

    两人针锋相对，周身气势不断拔高。无数灵能星沙溢出体表，载沉载浮，相互碰撞，发出徇烂的光芒。

    眼看冲突一触即发，小杨屁颠屁颠地跑了上来，挡在两人中间。

    “两位大人，冷静，冷静……”

    “现在不是打架的时候。”

    “如果那位小姐在这里，我想她一定不会希望你们这样。”

    提到苏雪菲，两股杀气逐渐消弭。

    李嘉图走后，陈兴抱着脑袋，在沙发上久久沉默。

    脑海中，不断浮现出两世相处的画面。

    酸甜苦辣，一并涌上心头。

    “我究竟做了什么……”

    悔恨，痛苦，自责，埋怨，推卸，挣扎，无数负面情绪逐渐将他吞噬。

    他一直坐到晚上，又开始喝酒。此刻只有酒精，才能让他忘掉痛苦。

    喝到深夜，一阵冷风吹来，他脑袋恢复了一丝清明。

    他忽然意识到，他应该去医院的停尸房，陪那个愿意为他付出一切的女人走过最后的时光。

    这是他唯一能做的。

    这种念头一旦生出来，就变得强烈无比。他发动瞬间移动，连续穿越数道墙壁，以最短的路线向中心医院狂奔。

    他迫不及待地，要想见到她。

    哪怕只看一眼。

    然而，就在他穿过一条僻静的街道时，一道红芒突然闯入视野。

    “唰啦！”

    红芒势如破竹，带着剧烈的破空之声，横扫而来。

    陈兴在酒精的影响下，五感迟钝，又是被偷袭，根本来不及躲避。

    “呃啊！”

    他当场被红芒劈中，喷出大蓬血雾。

    紧接着他一个瞬移，拉开和偷袭者之间的距离。

    背部传来温热的感觉。他知道，他背后中刀了，体力和灵能正随着鲜血的喷涌流逝。

    “呵呵呵~”

    女人的笑声响起，带着情不自禁的喜悦，仿佛久旱逢甘霖后的满足。

    巷道阴影中，浮现出一个丰腴婀娜的轮廓。腰肢摇摆，缓缓而出。

    看到对方的瞬间，陈兴头皮炸痛。来人极度危险，他几乎没有思考就发动了所有能发动的能力。

    背后空间扭曲，哥布林大军就要冲出来。

    可对方怎么会给他机会，当即刀锋一转，绽放红芒，从他直冲过来。

    由于双方距离过近，陈兴又受了伤，动作慢了半拍。

    红芒一闪，鲜血狂喷出来。

    陈兴视线模糊，身体摇摇欲坠，不断踉跄后退。对方却一下子缠上来，手脚如同水蛇般缠绕他的四肢，让他动弹不得。

    他挣扎着扭过头，还来不及看清对方的相貌，太阳穴就遭到重击。

    眼前顿时一黑，晕死过去。

    “呵呵呵~”

    高亢得意的笑声回荡在深夜的街道上，如同鬼魅般令人恐惧。

    “放心吧，我一定带你回去，好好招待你的，陈兴大人……”

    “额呵呵呵呵呵呵~”

    半小时后，一个严密包裹的铁笼子被运上货船。

    夜幕的港口中，两个女人相对而立。一个身材高挑，另一个略微丰满，都披着带头套的旅行袍，看不到相貌。

    “我向你保证，他会以最悲惨的方式死去。”

    “记得把过程录下来，发一份给我。”

    “非常乐意。”

    “那么合作愉快。”

    两人握了下手，然后各自退开。

    随即，两股无形的杀气弥漫而出，气温急速下降。

    “下次见面的时候，我会很乐意见到你的尸体。”

    “彼此彼此，我也期待着让你品尝黑狱的绝望。”

    “你不会有机会的，公主终将君临天下。”

    “这话应该我对你说，女皇的战靴将会踏平北方。”

    “我真想现在就杀了你！”高挑女人咬牙切齿地说道。

    “那你将会失去看一场好戏的机会。”另一个女人提醒道。毕竟这里不是她的地盘，她处于绝对的劣势，“我向你保证，一定会无比精彩。”

    “不能让他死得太快。”高挑的女人说道。

    “那会是一个漫长的过程。”

    “很好……”

    一番交涉过后，两人分开，货船启航，朝着三岔河城方向顺流而下。

    

