    乔伊？那个连父母都没有的小屁孩，还是只是同名？

    但是从身后人的话语来看，恐怕这个乔伊就是他知道的那个乔伊。

    “怎么可能！”

    斯兰卡第一反应就是难以置信，那帮底层的垃圾···

    他刚想起身，身后就传来何奥冰冷的声音，“斯兰卡先生，你如果再动一下，那我可能就要尝试从一具尸体上获取情报了。”

    斯兰卡缓缓收敛了动作，“你想知道什么？”

    “应该说是，斯兰卡先生有什么想要告诉我的？”

    何奥平静的说道。

    “我什么都不知道，我只是得到了命令，让你‘停止调查’。”

    斯兰卡轻声道。

    当然，人死了，就会永远停止调查了。

    “我父母到底是怎么死的。”

    何奥枪口往前压了一下斯兰卡的脑袋，追问道。

    “我也不知道，我只是一个听命办事的。”

    斯兰卡声音有些颤抖。

    “你为安维斯电能集团办事？”

    何奥深吸一口气，“安维斯的机械工厂里有问题？”

    “我不知道。”

    斯兰卡轻声答道。

    你是十万个不知道吗？

    何奥轻轻叹了口气。

    斯兰卡也感觉自己再说一个不知道，可能就真的生死都不知道了，于是他连忙补充道，“上面给我派发了你们的资料，就在我电脑里。”

    “带我去看。”

    何奥枪口后收了一点，示意斯兰卡起身。

    斯兰卡一点点的站起身，他的手无力的垂下，浸透了睡衣的鲜血顺着手臂流淌到指尖，在起身这缓慢的过程中, 他偷偷瞄了何奥一眼，发现何奥右手持枪。

    然后他缓步的向着一旁的书房走去。

    他按下指纹打开了书房的门, 走到电脑桌前, 他的电脑桌是一片宽阔的银色平台, 并没有任何显示器。

    何奥只见他把手按在了电脑桌面上，一丛丛光辉突然在电脑桌上亮起, 似乎在读取他的掌纹。

    “解锁成功，晚上好，斯兰卡先生。”

    温柔的女声回响在房间里。

    而在这个女声响起的同时, 一阵闪烁的光辉从电脑上浮现。

    原本光秃秃的桌面突然变成了一层半透明的泥地，翠绿的植物从泥土中抽芽，生长，天空中降下流淌的雨水, 浸入土地之中。

    这些嫩芽被这雨水浇灌着，迅速的野蛮的生长起来，转眼间就长成了一片郁郁葱葱的森林。

    隐隐约约走动的时间渐渐从雨幕中浮现出来，熠熠的光辉反射在森林的绿叶上。

    这是这种全息投影电脑的开机动画, 上个副本的角色罗伊以前也喜欢用这种荒野自然的开机动画。

    在短暂的停顿之后, 一个宛如精灵一样的美丽女孩从森林中走出，她的手中捧着一片翠绿的嫩叶, 娇俏可爱的女声在房间里响起, 

    “特利森电脑管家提醒您, 本次开机用时十秒，您已打败全联邦99.9%的电脑。”

    何奥：······

    斯兰卡伸手浮在空中, 轻轻挥手, 可爱的小女孩身影渐渐变淡消失。

    这是关闭弹窗。

    何奥目光扫了一眼电脑下方隐藏在树根下的网络界面，未联网。

    这台电脑是脱机运行的。

    斯兰卡手指在树林之间穿梭, 从一片绿叶中拉出一份隐藏的文件夹，随后将这个文件夹点开，森林的画面渐渐消失, 化作了一份份漂浮在空中的文件。

    斯兰卡点开了其中的某一份文件, 乔伊的资料缓缓浮现出来。

    “你看。”

    斯兰卡在点开文件的同时，身子微微向着右边侧去, 让何奥的视线可以畅通无阻的停留在那份文件之上。

    而在何奥的目光注视在文件上的刹那, 斯兰卡猛地侧身, 熊熊的火焰在他的手中燃起, 他一手拨开何奥拿着枪的手，一手抓向何奥的脖子。

    他如此配合，就是为了这个时机。

    锵——

    咻——

    吥——

    银色的短剑被何奥的左手拔出，在刹那间穿过了空气，从下向上，刺穿了斯兰卡的心脏。

    盈着灰色光辉的鲜血液顺着短剑流淌而出。

    斯兰卡手中的动作僵在一半，他的身体被何奥用剑推开。

    橙红的火焰在他的手心缓缓消散，他张了张嘴，涌出来的是滚动的鲜血。

    何奥拔出了剑，轻轻侧开身子，斯兰卡的身体失去支撑，向前倾倒在他的脚下。

    何奥从不主动杀人，除非对方攻击他。

    银色短剑上的鲜血顺着剑身快速的滑下，最后只剩下冰冷的银光。

    这把剑是见血不沾的。

    何奥把剑插回了背后的剑鞘，跨过斯兰卡流淌而出的鲜血，走到了电脑前。

    他注视着电脑上的文件，文件内容是乔伊的信息，包括他的出生地，生日，亲戚关系，个人性格，好友关系。

    在文件的最下端用红色的字体标注着，

    [监视，必要时清除]。

    这份信息并没有什么关键的，何奥手指放在空中，轻轻一抓，数十份文件同时出现在了他的视线中。

    这是这一个文件夹中的所有文件。

    何奥大概翻阅了一下，这些文件都是标注着[监视，必要时清除]的人, 但是除了乔伊以外，并没有涉及到安维斯机械工厂的人员。

    何奥返回到了上级页面，五个文件夹出现在了他的视野中。

    分别是

    [调查]、[监视]、[监视, 必要时清除]、[清除]、[死亡]

    何奥点开了[调查]文件夹，这个文件夹里的文件有很多, 各种层次的人物都有，何奥迅速翻阅了一下，绝大多数都是他不认识的人，个人信息也和安维斯机械工厂无关。

    很快，他的手停留在一个熟悉的名字上。

    维克托。

    王冠大赌场的幕后老板，金钱鼠帮的老大，何奥在第一个正式副本追查穆修的时候，曾经与他短暂的交流过。

    斯兰卡电脑里的这份文件关于维克托的信息并不多。

    只是简单的提到了他是金钱鼠帮的老大，曾在晨曦市安克姆监狱服刑27个月，几个月前提前释放。

    他在鳄鱼帮毁灭之后，正在试图重新统合阿斯顿区的地下世界。

    这都是和何奥关系不大的消息，不过在这份文件中的人物关系一栏中，出现了一些令何奥有些感兴趣的消息，

    [和联邦调查局晨曦分局外勤科主管史密斯有私交（疑似）]

    [和晨曦市议员克里斯托斯有私交（疑似）]

    该说什么？世界是个圆？

    何奥的目光继续往下，下面是对维克托的实力评价。

    [疑似拥有D级天赋序列，擅长近战]

    整份文件下面还有一个红色的字体备注，

    [维克托极有可能已晋升C级，能力偏战斗，极其危险]。

    看起来像是斯兰卡写下的备注，备注的时间是几天前。

    这样看来，斯兰卡身上的伤说不定就是维克托留下的。

    赛琳娜当初说的没错，维克托的确十分危险。

    何奥伸手一拨，下一份文件出现在他的视野中。

    ——

    在何奥查阅斯兰卡电脑里的文件的时候，一个穿着白色西装的瘦弱男人走进了这栋大厦。

    他身上弥漫着一股淡淡的，清香型男士香水的味道，整个人面向看上去有些稚嫩和阴柔。

    在进入大厦之后，他并没有和站起来的前台搭话，而是四下看了一眼，找到了二号电梯，进入电梯，输入了临时安全码1331。

    电梯的显示屏闪烁了一下，出现了数字‘17’。

