    一边收拾还一边嘀咕：“我这才离开几天，这些送货佬真不负责任，竟将东西乱堆乱放，要是少了什么，我非要他们赔死。”

    只见她打了个响指，召唤了灵童，面前出现一个全息键盘。

    她脑后的神经线管像触手一样在键盘上敲击两下，地面迅速裂开几条口子，然后升起几排置物架。

    置物架的表面蒙着一层反光金属膜，从窗外照进的霓虹光打在上面，金属膜就像发光的宝贝一样向四周折射霓虹。

    眨眼间，整个店面就换成了霓虹装修风格，倒是看不出任何破旧感。

    她开始弯腰，手把手地为杂物分类，将置物架的每一寸角落都给填满。

    这些杂物看似是淘汰的电子破烂，但她有着一双妙手，可以化腐朽为神奇，将它们全部变废为宝，最后卖成太岁币。

    锈城可是随时随地都在死人，只要在死人，就需要扎纸烧灵，自己就不缺钱赚。

    “明天就重新开张，现在又多了一张嘴，再不开张就要喝西北风了。”

    那边急着开张，这边又开始寻思等雨停了，要不要先领着老祖去外面见见世面。

    柳乘风合十的双手打开，睁开了金属眼睑，转身开始打量这个店面。

    他绕着置物架转了一圈，差点还撞上了低头收拾的柳秧。

    一圈转下来，他发现置物架上的东西多是一些电子元器件，在电子眼弹窗上进行了数字整合，将这些东西全部变成数字模型。

    随机组合一下，他发现所谓‘扎纸’实际上更像是纸偶的塑形和改装，一层金属蒙皮里隐藏着的还是机械组件。

    不同的是，风格偏阴间、偏诡异。

    “扎纸这个行业就是吃死人饭，而且吃的也是社会资源分配后剩余的残羹。”

    因为它不依赖多么精密的科技。

    一番观察，柳乘风找了个钢片焊接的凳子，坐在了店面门口，静悄悄地看着柳秧忙碌。

    只能说，你靠自己的样子真美。

    他为自己后人的自我奋斗而欣喜。

    一直等到她忙完之后，他搬过另外一个凳子，招手让她过来。

    “忙完了？”

    “忙完了。”柳秧擦了擦额头的细密汗珠，微微一笑。

    “这店的生意怎么样？”

    “平时营利有高有低，平均每月在2000太岁币上下，扣除水电、房租和其它杂费，还能结余个2、300。”

    这数字可真感人。

    “这店是租的？”

    “嗯，向永生集团租的，整个世界的地皮、房产都是永生集团的。”

    柳秧这个回答让他大为震惊，永生集团竟然买断了整个世界的地皮、房产。

    那人类还有什么，就只剩下自己的血肉、骨头嘛。

    “永生集团是怎么买断整个世界的？”

    “具体我也不清楚，道上在传，斗部诸仙降临的时候，人类在一夜之间全部破产，然后永生集团就掌握了一切。”

    “道上，什么道？”

    柳秧指了指自己的脑袋：“锈城道，一种城市局域网，不同于数字空间，很安全的，我们可以在里面肆意畅游，你想不想注册一个用户信息…”

    “哦，以后再说，我问你，你这收入算不算高？”

    “不算高吧，勉强温饱，营利好的年份，可以省点小钱更换义体或者海淘一些修真科技资源，但比起那些无家可归的数据流民，我算好的了。”

    说着，柳秧召唤灵童处理了她的神经信号，然后从她的义眼里射出一道全息影像。

    这是一个收入金字塔的全息图。

    从上到下共分为七档，收入最高是斗府真人，往下分别是极道骇客、仿生修士、矩阵天魔、机械妖僧、赛博道徒、数据流民。

    “你从哪里得来的？”他有些惊异这个大数据分析图，准不？

    “网络数据，道上的朋友自己统计的，那，我处在这个位置。”

    她伸手指着赛博道徒：“七档人代表了这世界的七种人，但数据流民只是普通人，占社会的绝大部分，上面六种都是修真者，除此之外，还有一些团体财力也很雄厚的，像是斗府天宫、赛博修真会、佛门、茅山道、仿生军、地仙门、天地银行…当然，最有钱的还是永生集团。”

    数据流民，原来这世界还是有普通百姓的，不然倒真的成了神仙打架的混乱世界。

    可听她这么介绍，柳乘风觉得应该没这么简单。

    这上面每一个专有名词在分离芯片上都检索不到。

    换句话说，柳秧还不够资格。

    富人的世界，她玩不起。

    “你想没想过换个事情做？”他总觉得，老是干这个与阴间有关的扎纸事务，就算不折寿，也影响运道。

    没法子，在这个问题上，他宁愿相信玄学。

    封建一点，多接触一些阳间的事情，比什么都好。

    “换事做？”柳秧苦涩一笑，修长的手指绕着垂下的神经线管：“岚早就为所有人设计好了未来，我们做的每一件事都会在这个世界留下行为数据，最终归集进岚的大道神器----因果解释器中。”

    “能否具体一点。”这不能怪他，柳秧的话却是像无字天书。

    “只有跳出因果的人可以换工作，而想要跳出因果就必须飞升得道。”她微微耸肩：“而且，工作可不好找，不管你怎么找，你也逃不了命运的捉弄。”

    小丫头说话有些神叨，装什么呢。

    说话间，灵童再次抓取了柳秧的神经信号，通过代码解释，从她的义眼中再次投射一张全息图像。

    这是一张动态图像，像放映小电影一样滚动起来。

    柳乘风的脑子转的贼快。

    他在这个动态全息图上看到了人类不可违逆的经济规律。

    800年前，量子技术的发展催生了人工智能的长足进步，机械开始替代人类成为产品的生产者，而掌握资本优势的统治者则将人类直接踢出生产过程。

    在大生产工业中，人类曾经参与的‘生产—消费’关系变成了机器生产和人类消费的关系。

    可是消费的钱从哪里来。

    市场是不可能设计出‘无偿消费’模式，因为这违反了经济规律。

    人类经济进入迷茫的100年，科技并没有给全人类带来质变的财富，相反，人类制造了一整套垄断资源的科技枷锁，将人类的社会结构从金字塔形状变成了上下割裂的天与地。

    上层人是天，下层人是地，富者恒富，穷者永穷，结构固化，没有晋升途径，赛博朋克的未来已弥漫绝望。

    人类早晚完蛋。

