    松韵轩虽是个茶楼，但也做吃喝的精致小菜，楼上设有雅座和包间。

    林易被曹达华宰的那顿八宝鸭子，今儿也上桌了。

    看来今晚这顿，曹达华也算是下了重金。

    穿着衙门新发的捕头服饰，曹达华春风满面。

    上午审完连环女尸案后，县太爷便把曹达华叫到跟前。

    “老曹啊，说真的，我以前一直认为你心地善良、为人正直，是个好捕快，早就有心提拔你，可惜就是办案水平差了点，但最近这段日子，我发觉你似乎开窍了，办案子特别有感觉，不说这棘手的连环女尸案，最近几桩其他人解决不了的案子，到你这里也是很快便办结了。哎呀~~捕头不能只有一个，捕快也不能都跟着一个头，我瞧这些日子秦捕头办案的效率就下降了不少。今儿我就提你做捕头，和秦捕头并列，以后啊，巡捕司就看你们俩的啦，谁能够把这捕头干好咯，谁以后就有机会成为巡捕司的总捕头，老曹啊，你明白我的意思吧。”

    听了县太爷这番语重心长的话，曹达华自然感激涕零。

    熬了这么多年，总算资深变正职了！

    而且，县太爷已经暗示的很明显了，只要干得好，后面依然有总捕头等着自己。

    不过，曹达华在巡捕司混了这么些年，多少也能摸清楚黄知县的心思。

    秦冲恃才傲物，对待县太爷并不像曹达华那么迎合圆滑。

    巡捕司这么多捕快都听秦冲的，难免会让县太爷有种秦冲一家独大的感觉，所以这时候顺势推曹达华上位，为的也是分散秦冲的实力，形成制衡。

    虽然县太爷有他的打算，但无论如何，曹达华总是升捕头了。

    这可是一件可喜可贺的大事。

    第二天早上，曹达华领了捕头的官服，便跑到林易这儿显摆来了。

    ......

    “嗯...曹兄弟这么一穿，果然气派十足，以后寿霖城有了曹捕头，治安问题一定不用担心！”

    这是多隆，职业捧哏。

    “恭喜曹大哥荣升捕头，以后可要多多照应咱们苏家呀。”

    这是苏绣儿，恭喜一番后，也没忘记她苏家。

    “...”

    这是林易。

    毕竟只有林易和曹达华他们两人知道，最近这些案子究竟是怎么破的，主要又是靠的谁。

    不过这一次曹达华可是很有良心，早上去找林易的时候，就把十两银子的破案赏钱全都给了林易。

    “这一次的赏钱你全拿着，如果不是你的五行推断，这案子破不了，我也当不了捕头。你们这雾隐门又不设什么门主，第五阴门也就你独自一个儿，既然升不了职，赏钱你得都拿着，这样我才心安。”

    得，头一回这么大方，林易也不推辞。

    ......

    话说这次是六人宴，除了他们四人，还有两位是谁呐？

    一位是来感谢曹达华救命之恩，主动前来恭贺的。

    不是别人，正是柳茹霜。

    那日在轿子中清醒后，听车队的人说是曹捕快带人解救了他们。

    柳茹霜没有想到曹达华竟有这样的本事，真是人不可貌相。

    带着一丝疑惑与感恩之情，还有对林易的好奇，柳茹霜主动要求加入曹达华的升职宴。

    “妇女之友”曹达华自然不会拒绝，何况柳茹霜今晚这顿饭吃完，明儿又要启程去大梁，不知道何年何月才能再见到。

    曹达华这么做，也是为了多隆这份兄弟情义。

    自打见了那柳茹霜，多隆可没少提她。

    还有那另外一位，可真是神秘人物了。

    她是这松韵轩的老板，姓柳名红。

    据曹达华说，他和这柳红是老相识，究竟怎么个老相识法，林易等人都想要在宴席上好好问问。

    ......

    雅致包间正对着马蹄街当下最热闹的戏台。

    自打那些江湖耍把戏的手艺人从地拱消失后，一直被冷落的戏台凭借着扎实的舞台表演，逐渐吸引了人气。

    现在每唱一台戏，台下都围满了人。

    你要说人都爱凑热闹也好，或者说都开始对戏曲产生兴趣也好，反正现下这唱戏的台子是火了。

    外面唱着戏，你在这松韵轩里喝茶吃饭听戏，还没人挡着，这可多好。

    好多人花高价来这二楼喝茶听戏，但今儿这最贵位置最好的包间，柳红给曹达华留着了。

    ......

    此刻台上正唱着一曲《春闺梦》，讲的是女主角日思夜想在外从军的丈夫回家后，两个人一边依偎着，一边埋怨丈夫很久不回家还不写信，诉说自己有多么想念丈夫。其实呢，这是女主角的一个梦，当梦醒来，就有人来告诉她，她的丈夫早就在战场上殒命了。

    “可怜负弩充前阵，历尽风霜万苦辛；饥寒饱暖无人问，独自眠餐独自行！可曾身体受伤损？是否烽烟屡受惊？细思往事心犹恨...”

    戏台上唱着戏，台下阵阵叫好。

    松韵轩二楼的包间里，多隆起哄，让柳红描述一下她与曹达华“老相识”之间的情谊。

    柳红倒是很大方，说道：“说说就说说，这也没什么。你问我为什么独独让曹捕头可以来我这吃白食，那是你不知道，曹捕头其实是我的大恩人。”

    “哪里是什么大恩人。”曹达华在众人的劝酒中已然喝高了。

    三十多年，这算是他人生中最高光的时刻了。

    柳红一摆手，示意曹达华别打岔。

    深吸了一口气，面色微醺的柳红说道：“我娘死的早，我爹身体也不好，我那时候小，家里很穷。大概十几年前吧，我爹突然生了场重病走了，我没有钱葬我爹，所以就到这寿霖城里摆了个摊，卖身葬父。当时是曹大哥给了我银子把我爹葬了，还送给我本钱，让我开了间小茶馆。你们不知道，曹大哥当时做的这些对于我来说意味着什么。后来或许是时来运转吧，我的小茶馆生意越做越大，越来越好，后来还把这松韵轩盘了下来。你说，我能有今天，曹大哥是不是我的恩人，我不收他的钱，该不该？”

    桌上几人，没有人说话。

    这时，多隆突然笑着开口道：“切~~你以为我不知道，你给曹兄弟吃白食，就是看上他那身捕快服，他常来这里晃悠，谁还敢打这松韵轩的主意呀？”

    “哈，居然被你发现了！”柳红也笑着回道。

    众人哈哈大笑起来。

    气氛瞬间就给多隆给盘活了。

    曹达华那边已然起了鼾声。

    柳茹霜站起身来，与众人告别。

    “如各位有事到京城来，一定要来寻我一尽地主之谊。”

    包间内，宾主尽欢。

    楼外马蹄街的戏台上，花旦一记起霸，赢得满堂彩。

    ......

