    仿佛是在惩罚封火的作弊行为，缠绵的昏沉一直纠缠了封火两天，才终于消散。

    “封火，躺在床上是在浪费青春，是时候出去训练了！”

    这天清晨，迈特戴出现在封火家，双手叉腰很是霸气的吼道，背景墙的汪洋肆意怒吼，只是，他旁的凯却表现得有些奇怪。

    封火揉着脑袋，苦笑道“戴叔叔，您来得可真是时候。”

    他身体刚好就来，算命先生都没这么准。

    封火召唤出影分身，本体则跟随迈特戴离开。

    今天的凯确实有些奇怪，一直低着头，好像遇到了难以解决的困难。

    “凯，你怎么了？”封火看着凯脸上那两道快要纠结在一起的粗眉毛，就觉得自己也快要纠结死了。

    “封火，我，我……”凯咬牙皱眉，两条又粗又浓的眉毛就快亲在一起。

    迈特戴侧头看了他们一眼，叹了口气，就在前两天，迈特戴决定将八门遁甲传授给凯，但凯并不是很高兴，因为封火被他的父亲排斥在外了。

    凯当时很生气，质问父亲为什么不传授给封火，在他看来，封火将自创的木叶旋风等体术无私奉献，没理由迈特戴就要藏私，这对封火来说太不公平。

    凯气愤的表示，如果封火不学八门遁甲，那他也不学！

    ‘真是倔强的孩子啊！’

    迈特戴心中苦笑。

    其实，就在昨天，他还特地去找了木叶白牙旗木朔茂，就八门遁甲的事跟他商量。

    虽然迈特戴一再强调八门遁甲的恐怖，但旗木朔茂却无法全部理解，不过，他还是给出建议。

    不管是三代火影的看重，还是纲手、夕日真红那边传递过来的情报，都表明封火这个孩子很特殊，不像其他宇智波一族的人那么傲慢自大、目中无人，将来是有可能继承火之意志！

    因此，旗木朔茂的建议是，可以！

    迈特戴听到这个词，心里莫名松了口气，那时他才发现，原来他早就从心底认可封火，早就想把八门遁甲传授给他了，但却担心其他人的阻挠，如今连旗木朔茂大人都说了可以，他再无顾忌。

    三人在略显昏暗的街道上开始奔跑，目的地就是火影岩。

    呼呼！

    三道身影疾速奔跑，很快就从街道跳到楼房，一路风驰电掣，在太阳即将升起前跃上了火影岩。

    “凯，封火，跟我来！”

    迈特戴头也不回的往前走，来到火影岩后的一片茂密森林中。

    封火有些奇怪，这对父子今天被穿越了？怎么都怪怪的。

    凯还是那副欲言又止的纠结表情。

    迈特戴严肃道“今天开始，你们的训练将进入全新的阶段！”

    凯一怔，似有所悟，惊喜的抬头看向迈特戴。

    迈特戴冲他点头，然后看向封火，低沉道“以你们现在的身体素质，已经可以提前修炼这门禁术了。”

    封火脸上的笑意‘咔’一下就僵在那里。

    禁术？

    难道是……八门遁甲？

    等了好久终于等到今天，想了好久终于把梦实现

    砰砰！

    封火心跳如雷鸣，气血翻涌，激动坏了。

    迈特戴古怪的看他“封火，你有些激动啊。”

    封火说话都不利索了“那，那个戴叔叔，我，咳，我只是有点高原反应，很快就好了。”

    “高原反应？那是什么？”迈特戴不解，随后道，“要不你再休息一天。”

    “不，千万不要！”封火差点跳起来，恨不得抽自己一巴掌，“我已经好了！”

    他很快压抑住内心激动，平复心跳。

    迈特戴点头，才继续说道“这门禁术，我花费了近二十年才堪堪掌握，对身体素质的要求非常高，若是使用不当……会死！！！”

    凯露出凝重表情。

    封火点头，这点他很清楚，甚至可能比迈特戴本人还要清楚。

    “本来想再晚几年传授给你们，但是现在火之国与其他国家的边境摩擦不断，其余四大忍村也蠢蠢欲动，战争随时都会再次降临，所以，我决定现在就传授你们！”

    迈特戴神色郑重“在这之前，你们要答应我，绝对不能轻易将这门禁术再传授给其他人！”

    “当然了，父亲大人！”凯大声道。

    “我答应你！”封火郑重说道。

    “那么，听好了。”

    接下来，迈特戴正式开始传授。

    “这门禁术的名字，叫做八门遁甲！”

    砰！

    封火的心跳又快炸了。

    迈特戴奇怪的看了他一眼，继续讲解。

    “八门就是开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门和死门！打开开门可以突破大脑的抑制，打开休门可强制增加体力……同时，八门依次打开，也是在不停解锁身体对查克拉的限制，八门全开，就可以在短时间内获得超越火影的强大力量！”

    “纳尼？！”凯震惊了，“超越火影的力量？”

    封火也是听得心潮澎湃，不能自已，想起原著里凯开启八门怒揍六道斑的场景就燃！

    迈特戴严肃道“但是，八门全开，也意味着生命的终结！”

    凯露出惊骇目光“父亲，这样的术太危险了。”

    迈特戴道“所以才是禁术啊！凯，封火，你们记住，不到万不得已，千万不能使用这个禁术！”

    封火和凯郑重点头。

    接着，迈特戴就讲解八门的具体所在“开门和休门都位于脑域，生门位于喉结下方，伤门位于胸膛中心……死门位于心脏。”

    封火和凯闭着眼睛，在迈特戴的指引下仔细感受着身体里的八门。

    ‘这就是制约了人体极限力量的八门啊。’

    封火很快就找到了这八门所在，只不过，这八门就像是铁锁横在血肉中，不经过疯狂的极限锻炼，根本别想冲开。

    “凯，你现在的身体素质还差一点，但是封火，你应该已经能够开启第一门开门了！”迈特戴忽然说道，“集中精力，将所有查克拉沿着经脉涌到开门。”

    封火立即照做，将体内查克拉全部调动起来。

    得益于他强大的精神能量，以及疯狂锻炼出的身体力量，封火在大半年的努力修炼下，体内查克拉终于达到中忍级别。

    嗡……

    随着查克拉的汇聚，开门那道‘铁索’也开始微微颤抖，好似预感要失去第一次。

    轰！

    封火大脑一震，刹那仿佛灵魂升天，一切都变得不一样，他清楚的感觉到自己身体变得更轻，力量变得更大，就连查克拉的奔流也异常活跃。

    人类的身体，其实很强大，但大脑出于保护的目的会强制抑制身体的力量，而此时的封火，其大脑的抑制，消失了！

