        “怕你走丢！”苏北溟一句话解释了行为，也让她不至于那么害羞。

    原来他只是害怕自己走丢，这才牵着自己。

    他的行为总是让她觉得很暖心。

    心里松口气的同时，却莫名的闪过一阵失落。

    似乎他的回答，并不是自己期待的回答。

    自己到底在期待什么呢？

    那种期待，似乎跟她在小叔身上期待的一样。

    她跟在他身侧，乌黑的双眸闪着困惑，却是没注意到，这一路走来，餐厅服务员对她羡慕的目光。

    “小倾，乖乖坐下。”

    见她垂眸，心不在焉的样子，苏北溟微微蹙了蹙眉心，有些不喜欢她跟自己在一起，还能想其他的事。

    之前刚认识他的时候，她经常会走神，越是接触下来，她就没怎么走过神了。

    可今天也不知道怎么的，再一次见到她走神。

    听到他喊自己，沐晴天茫然的抬头看他。

    炯炯有神的双眸，像是被铺满了银河，闪闪晶亮。

    那一瞬间，苏北溟觉得自己什么也无法思考，就想要溺死在她的星眸里。

    “溟，是要我坐下吗？”她歪着头，茫然的神情里，尽是可爱，让人恨不得一口吞掉。

    苏北溟喉结暗自的滚动了两下，急切的挪开视线。

    “嗯。”回应的嗓音里染上层层沙哑。

    然而单纯的沐晴天却是没有注意到这些，乖巧的坐下。

    苏北溟见她没有发现自己的异样，心里松口气的同时，却觉得无奈。

    这只小白兔究竟什么时候，才会懂得什么叫爱情？

    抬头揉了揉她的头发，随即走到她的对面坐下。

    “想吃什么？”苏北溟把菜单递给她。

    这三个月，沐晴天已经基本上学会了汉字，英语正在努力学习中。

    所以，对于苏北溟递过来的中文菜单，沐晴天还是看得懂。

    “谢谢。”她甜甜一笑，结果菜单。

    苏北溟最喜欢看她笑了。

    她笑起来的时候，嘴角两边露出浅浅的酒窝，灿烂而明媚。

    “溟，你想吃什么啊？”她翻着菜谱，开口询问她。

    其实对于这个世界的吃，她的认知还是很浅薄。

    所以，她想要询问一下他的意见。

    见她问自己，苏北溟这才急忙从失神中抽回神智。

    意识到自己经常被她迷住，心里懊恼的同时，却很是喜欢这样的感觉。

    那个人是她，他就甘之如饴。

    “牛排吧，这家餐厅的牛排很好吃。我可以让厨师给你做全熟的。然后再配上一份奶油蘑菇汤，你觉得怎么样？”

    沐晴天很喜欢他这个安排：“好啊，不过饭后还要一份蓝莓冰淇淋。”

    苏北溟宠溺一笑：“好！你说什么我都会满足你。”

    这句似玩笑的话，却在他的眼底看到了无比的真诚。

    沐晴天一时有些不知所措，羞涩的低下头。

    “溟你，你说什么呢。”

    她羞答答的模样，让他口干舌燥，这是他活了二十多年从未有过的体验。

    今天把她约到这家餐厅，就是想要确认一下她的心。

    “小倾！”他伸手握住她放在餐桌上的小手。

    