    林豪杰本来想着连环出击，两个视频，一个是高额费用算卦，另一个是因为付不起钱，所以沈大师冷眼相向这么一出戏。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    谁知道，沈大师居然真的就不收钱。

    这可差点把他的计划都破坏了，结果最后只有一个视频，效果差了许多，但留着也没用，干脆就随手扔出去。

    反正他的杀手锏还没用，前面这些都不过是餐前点心罢了！！！

    网上吵吵闹闹，百分之九十九的人，都没有找过沈大师算卦，对于沈大师也是十分好奇。

    这个视频算是满足了他们的好奇心，看完视频后大家纷纷出感叹。

    “原来这就是沈大师。”

    “原来这就是有钱人的生活。”

    “三十万的现金，亮瞎眼。”

    “那么大一捆钱，太爽了，整个过程就一个小时。”

    大家都认为群众的眼睛是雪亮的，但实际上在某些人的眼底，舆论是可以操纵的。

    更准确的说法应该是大众的舆论，其实很容易引导。

    只需要披上一些华丽的衣裳，大家就会觉得非常有道理，就会跟随这种说法。

    此时视频底下，各种各样的评论被人点赞。

    “算卦，大师与土豪更配噢！”这条评论一共1546个赞。

    “卧槽，我当初只给了大师3oo块红包，大师会不会瞧不起我这种穷人。”这条非常具有争议的评论有846个赞。

    “姜太公钓鱼，愿者上钩。”

    “太多的光环，人是会变的。”

    “沈大师三个字早就变味了，已经不是以前的那个大师。”

    “金钱味太浓，不喜欢。”

    然而此时，网上热闹非凡，酒店的雅间里饭菜也冒着热腾腾香气。

    顾黎明边吃边笑，跟他的老同学许浩达相互恭维。

    “你现在可是大导演了。”顾黎明笑哈哈道。

    “哪能跟你比，跟着大师那是闷声大财啊！”任俊达笑谈道。

    沈穹则是跟韩成斌谈起电影投资的事情。

    “这可是大投资啊！”韩成斌惊讶地望着沈穹，这个电影小组可是挂着沈大师三个字。

    意义非凡，光是这一点就很有投资价值。

    沈穹把现在的情况简单几句话概况给对方，毕竟是笔不小的投资，当然要了解清楚，慎重考虑。

    韩成斌犹豫了一会，说道：“这件事可能需要一些时间，得跟我爸商量。”

    这里面他也有自己的打算，过几天大概也就知道《毛骗》的成绩，这一次整部戏都是他是独资，如果赚的多就不需要跟家里人伸手拿钱了。

    韩成斌有了这一次的跟拍经验，也算一只脚踏进了影视这个圈子。

    四人有说有笑，完全不知道网上生了什么事情。

    就在此时，另一个标记着“沈大师”的视频在同一个平台了出来。

    许多人本来是去搜索“沈大师三十万上门算卦”的这个视频，结果却现还有另外一个视频。

    “沈大师看钱算卦？闭嘴！”

    标题就那么一行字，摆明是特意回应前面视频传出来的不良绯闻。

    闭嘴两个字异常的霸气，把许多人都吸引了过去。

    视频的开头，也是沈大师亲自登门去算卦，结果剧情却出现了戏剧性的一幕。

    “但，但是我真的很需要帮助。”

    “可是……我没有钱。”

    视频里的并不是土豪，而是跟广大群众一样，拿不出巨额礼钱的普通人。

    就这么一句呼唤，引起了众人的共鸣。

    没错，我们根本拿不出那么多的钱来算卦。

    然而下一秒，同时看着视频的523人都呆住了……

    “钱无所谓，既然我来了，说明是你的机遇。”

    沈穹大师这一句话，像是用力地扇了那些人一个嘴巴子，脸色红肿红肿的。

    两个视频形成了强烈的对比，沈大师在第一个视频里非常热心地为土豪解答。

    第二个视频，这个人却坦白拿出不算卦礼钱，几个沈大师依旧非常耐心地给对方指点。

    不少人看完这两个视频后，内心掀起巨浪。

    太有冲击感了！！！

    先前那些污蔑大师的人马上遭到轰击，并不知道是谁带起的回头，看过第二个视频的人马上到第一个视频的评论底下回复，并且试图纠正那些人的看法。

    瞬间形成了两个阵容，相互对喷。

    因为林豪言特意请了水军来炒作，所以他出的那个视频的曝光率更高，有更多人看到。

    反而是第二个视频很少人知道，结果经过一大轮对喷后，大家都特意去搜索那个“沈大师看钱算卦？闭嘴！”的视频。

    随着时间渐渐流逝，两股力量从一边倒，变得势均力敌。

    最后随着第二个视频的观看人数飞上涨，局面再次变成一边倒，谩骂大师的声音剩下伶仃几个。

    等到战火将近停息，有的人开始出来质疑，这似乎像是一场炒作？

    这种炒作手法很烂，很套路，等众人冷静下来，才现里面透着非常可笑的感觉。

    难不成是这一切都是沈大师在背后搞鬼？

    这两个视频里面全程都只有沈大师的脸，至于拍录像的算卦客人的脸一直没有上镜。

    这难道都是演戏？

    两个视频刚好差不多时间出现，先让大家骂完，然后再来澄清。

    最后成功吸粉，这似乎是娱乐圈常用惯用的手法。

    林豪言看完第二个视频后，气得浑身颤抖，说不出话来。

    他啪的一声在饭桌上搁下筷子，连饭都吃不下，本来安排好是要弄臭对方的名声，结果反倒成了他人嫁衣。

    “到底怎么回事？”

    林豪言一个人走在后院里对着电话怒骂道：“难道你之前就没有考虑过这种可能性吗？”

    “我，我……”电话里的声音哽咽住，不知道该怎么回答。

    “现在马上给我调转枪头，就说这两个视频都是他故意弄出来的，就是为了忽悠大家，戏耍群众，试图炒作。”林豪言当机立断地给出指令。

    “好的，我明白！”

    哔的一声挂掉电话，林豪言狠狠地咬牙，冷声道：“这一次算你好运，不过没有下次了。”

    他沉着声拨通了另一个电话，开口道：“是时候让那个小鬼退出声明了！”

    林豪言挂掉电话后，对着花坛冷笑道：“你怎么也想不到我会留了这么一个大杀招吧？”

    “丢了银行那两千万，没有王晓俊的帮忙，电影你也搞不起来了。”

    “现在又要背负无耻炒作，戏弄网友的罪名。”

    “再加上最后的杀手锏。”

    “你还有什么勇气参加5天后的慈善活动？还有什么勇气跟我碰面？”

    林豪言带着嘲讽的笑意伸手摘下前面的玉兰花，然后捏成一片片，散落在脚下。

    一阵清风吹过，扑鼻的花香传来。

    花香里面还夹杂着一丝泥土湿润的味道。