    除了路过此地，贩运各种货物的海商外，还有不少神州之内的豪杰选择直接出来在外定居于此，甚至……

    相遇了几波路过，或是就是来此做买卖的海商，阿丝敏才听闻，这几年在阿非利加州南部，甚至连道观和寺庙都开办了起来……

    这也让阿丝敏的心情不觉间为之一松，虽说自己是波斯人，但这几年下来与唐帝国的感情也越来越深厚，在这万里之遥的异乡遇见汉人，心中却就有一股说不清的亲切熟悉感。甚至……想到那些晒得皮肤黑黄皲裂，大笑着将锄头扔到一边，毫无规矩的喝着劣酒的汉人，心中甚至有一股潜藏极深的安全感生出。

    好似天下不论何地，只要有这样的人在，也便有了粮食和太平。

    尽管是头一夜来到这阿非利加州，并且阿丝敏对于此行的艰巨性也有充分的认识，但在听闻了海商们说起有汉人定居此地的一刻，心情反而奇异的放松下来，一整夜都睡的极香极沉。

    不过……

    古人云：未雨绸缪。又有道是：怕什么来什么。

    次日凌晨，或者甚至可以说是深夜时分，连寅时都不到，只到丑时后半的时分，阿丝敏便被侍女沙娜可摇醒，睁眼就见侍女惊恐万状道，“殿下不好了！”

    ……

    阿丝敏正在睡梦中，因为种种原因，这一夜还睡的十分香甜。

    不过便在这香甜的睡眠中，阿丝敏模模糊糊的就见到了侍女沙娜可出现。

    在芒白城历练多年，阿丝敏的心理素质还是相当过硬的，迅速清醒了几分镇定下来，皱眉道，

    “你先镇定些！”

    她不悦的一声轻叱，接着才道，“怎么回事，你一五一十禀报给我。”

    被领导这么吼了一声，侍女沙娜可心中却也反而有了一丝安全感。毕竟贼人厉害……厉害怎么了，我家殿下更厉害！……接着才说道，“咱们在沙滩上的帐篷被一伙人动了，值夜的护卫大哥说有……”

    “嗯？”

    阿丝敏一怔，帐篷被动了……还真被动了？

    放在沙滩上的帐篷，那是她特意留了个心眼派人到沙洲上去放置的——以阿丝敏如今的警惕性和素养，当然不可能第一夜就老实不客气的带着人马登上陆地去扎帐篷睡眠。

    船上的睡眠条件虽然不好，但起码安全许多！

    而在停船的沙洲上扎的帐篷，当然便是钓鱼的饵料。

    具体是钓什么鱼，这一点阿丝敏自己也不清楚，但这么做本身肯定是没有问题的——帐篷在岸上而人员在船上，如果确实环境险恶有什么情况，那至少可以先掌握一些情报。

    阿丝敏几乎立刻就想到了有关阿非利加的种种传闻。

    这地方不像神州，或者波斯……

    甚至也不像天竺那地方，因为据说……在阿非利加，是没有老虎这种东西的。

    而这可不是什么好消息，因为老虎虽然凶狠霸道，但老虎的领地却很大，这就意味着人只要面对时而出现一下的老虎就行了，频率并不高。再说，老虎这东西和猫一样比较懒，只要它吃饱了而进入荒野山林的人又不是单个的，那一般它也不会扑人。

    可阿非利加就不同，这地方没有老虎，但却有狮子，巨蟒，相传比狼还要凶狠的一种鬣狗，能和狮子打的有来有回的河马、巨象……

    这些玩意就跟老虎不一样，肉食动物如此内卷，战斗力或许不如，但攻击性肯定就胜过老虎不知多少。

    并且……据说这阿非利加的土人部落也相当危险。

    这些家伙茹毛饮血——这一点还不要紧，要紧的是这帮土人行事，几乎就和野兽没有什么区别，只要看你人少，那几乎就一定会动手，而且动手的结果……

    一旦他们打赢，那就一定是要将猎物的价值榨取干净的。

    要么就当做奴隶卖给海商，要么便是食物滴干活。

    无论是野兽还是野人，反正对阿丝敏来说也没啥区别。

    但随着侍女的禀报，阿丝敏却不由得渐渐张大了口……

    “只有一人？”

    “对，殿下……其实不止一人，是一队人，但他们……应当是派了单独一人出来查看我们放的帐篷。”

    “这……可看清了，这些人长什么样？”

    阿丝敏这问题算是等于没问，毕竟这是阿非利加，还是南部，遇到的人还能长什么样……昆仑奴不都是一身漆黑。

    而且这大晚上的，又怎么看得清晰分明？只是让阿丝敏觉得有些诧异的是，这帮人既是野人，怎么居然还会派少量人马出来侦查……当然，这也不是什么大有古怪。

    不过接着沙娜可想了想却道，“旁的人看不清楚，接着月光看影子，只能看到的确是有一队人……”

    “至于查看帐篷之人，虽举着火把，但也看不真切，只能看到似乎有甲胄闪光……”

    “甲胄？”

    阿丝敏双眼顿时睁大！

    甲胄这东西，在大唐境内是妥妥的犯禁之物，连弓弩都不犯禁。

    原因很简单，弓弩首先的确是凶器，但同样是凶器，这玩意……禁军也有，而且更厉害，不怕民间有用弓弩杀人越货的——禁军能杀，那就不成问题，处理起来甚至可以说相当简单。

    但甲胄却不同，有弓弩只是能杀人，有甲胄却就能和禁军周旋对线了——这就是另一个性质了！一旦持有甲胄之人越来越多，那禁军处理起来……

    各方面成本就大幅上升了。

    而且还有一点就是，甲胄是一种很费钱的东西——想想那些精致的甲片，还要组装成合体的甲胄，这成本就不是开玩笑的。

    能搞得起这种东西的，一般都是经济条件不错。这样经济条件不错又有武力值的地方豪杰，朝廷一般都是统战加纪律管的好好的。

    而不在朝廷纪律约束范围之内的这样的人……经济条件不错，却还搞甲胄，这是想干嘛啊？所以肯定直接ban掉。

    而此刻的情况……

    甲胄的成本和工艺门槛，阿丝敏可是相当清楚！

