    如果说刚刚上路的那波交锋让IG彻底丧失了前期的节奏，那么这一波几乎等同于毁掉了IG全部翻盘的希望。

    IG除却辅助之外其余四人的个人能力都处于巅峰。

    这一波其实IG开团开的已经很好了，奈何宝蓝的这波进场却成为了转折点。

    德莱文瞬间被秒杀后，李牧甩手丢在地上桶子，A一下接Q瞬爆。

    这个时候李牧考究的不是打出多高的伤害，而是利用桶子的加速规避掉对面如狼似虎想要击杀他的人。

    但就在他高速拉开身位规避伤害的过程中，阿卡丽和霞已经收割了。

    一波ACE！

    Sac顺势直接破掉了中路高地。

    20分钟之内破高，经济差距高达一万多的局。

    毫无疑问，IG失去了自己最后一次翻盘的机会。

    在平均每人至少落后了一件大件的状况下，IG太难玩了。

    问题是这是三个大件和两个大件之间的区别，杰克辣舞的德莱文开局到现在甚至连两个大件都还没有！

    为了保证自己还能A的动人，德莱文甚至舍弃掉了攻速装，选择第一件饮血，第二件直接做无尽。

    以刚才那种局面，德莱文的输出环境本来很不错，也许能收获一个人头。

    配合被动的荣耀值，可能这一个人头就让他起飞了呀。

    然而，没得那个机会。

    Sac没有一波，而是全部集结到了大龙坑附近。

    复活后的IG知道Sac可能会有打大龙的意图，再次一窝蜂般的冲了出去。

    LPL的队伍和LCK的队伍最大的不同就在于这。

    如果是LCK的队伍，在得知对手可能在打大龙，并且自己装备劣势非常大的时候，考虑到对面上单有tp，可能回家补充了一波状态和装备才选择TP到大龙坑，又考虑到对面辅助身上还有多少视野。

    再考虑一下自家的关键点还有没有召唤师技能，以及对手的C位召唤师技能和本身技能是否是空白期。

    把所有的方方面面都考虑进去之后，LCK的队伍会做出一个让所有观众都感觉到憋屈的决定。

    不去了，放了。

    就好像死猪不怕开水烫一样，反正老子现在的经济落后已经达到了一万五。

    那就算落后扩大到一万六一万七也无所谓嘛。

    连拼都不愿意拼上一波，一味的谦让资源，有的队伍甚至在对手拆水晶的时候都不选择开团，自家五个人全部在泉水周围走位徘徊，丢技能。

    虽然不知道这些技能都丢到哪里去的，也许是为了观众，让观众们觉得他们还在继续反抗，没有放弃吧。

    但IG这种血性顿时激发出了现场观众们的热血，欢呼和呐喊一时间不绝于耳。

    观众们眼睁睁的看到阴影中的船长用出了在S5总决赛决赛的时候看到的那一波Q闪三连桶。

    巨大的暴击伤害出现，对面三人瞬间残血。

    他们的欢呼声不知道是给IG这种有勇气的行为，还是在为IG这创造世界名画的行为艺术。

    一波爆炸。

    Sac连大龙都省了，顺势直接从中路推破了IG的基地。

    第一场比赛，完成首殺！

    “哇，虽然这场比赛的游戏时间不长，但我们却看到了双方爆发近乎三十个人头的对局，平均一分钟就要爆发一个多的人头啊。”

    娃娃神色感慨。

    他看的兴奋了，有一种想找台电脑现场开把排位操作一波的冲动。

    反正十五分钟左右就会回来，刚好差不多是中场休息的时间。

    “只能说李队长的船长还是不能放好吧，这个版本的船长其实已经逐渐演变成功能性的英雄了，为团队创造出来的作用通常也都是功能性的。”

    米勒开口说道：“你看看别的队伍的船长，第一件三相之力这个肯定是要的，第二件有的选择吸蓝刀叠CD，有的选择幽梦来为自己增加机动性。”

    “也有的直接出血手，争取在团队中为队友抗住更多的伤害。”

    “但李队长的船长选出来好像我们就知道他是要干什么的了，瞅瞅这装备，三项无尽，直接暴击流搞起，这一桶子下去一旦暴击了有多恐怖，大家之前都看到了。”

    娃娃点了点头：“总而言之呢，这个东西还是不能放给李队长的，我甚至觉得就算把亚索放出来都不要让李队长拿到船长。”

    “好了好了，你别搞了，上一个放亚索的队伍现在坟头草都已经有三丈高了，怎么说呢，IG回去应该反思一下，这一把他们的bp思路是没错的，可惜就是ban位不够，下一把他们需要调整一下bp方向，至少我们从第一场对局可以看出，李队长还是不太喜欢玩阿卡丽或者刀妹这种英雄。”

    米勒话说到这就停住了。

    他也不敢把话说的太满。

    如果细数从S5李牧出道开始打比赛到现在为止，他们两个解说被李牧打过多少次脸了的话，那可能两双手都不太够用。

    一开始的李牧还会被人戏称为新生代faker。

    但现在，李牧距离自己的第三冠仅仅只差一步。

    并且李牧身上的荣誉已经比faker要多了。

    faker都没能拿到自己职业生涯的第三冠，李牧又凭什么称之为新生代的他？

    这个时代，只有一个名字，那就叫李牧！

    此时此刻，IG的后台休息室内。

    “下一轮bp，我建议还是三ban李牧的英雄，船长、亚索，这两个坚决不能放出来，不然我们太难玩了，这东西发育起来就是个boss。”

    “我倒是觉得shy哥可以拿剑姬这种操作性更强的英雄，第一把我们一开始想要摇摆的思路是对的，但到了游戏里面战术就变了味道。”

    杰克辣舞擦了擦额头上的汗。

    他一直在说其他位置战术上的问题，却一口都没有提宝蓝。

    他不敢啊。

    看宝蓝那样子，好像知道自己上一把有很大的问题，也许心态已经到达崩溃的边缘了。

    这个时候除了在心里安慰自己一句“习惯了”杰克辣舞实在是再也想不到第二种解决问题的方法。

    直言去说宝蓝有多菜？

    教练看不到这一点吗？看看桌上空掉的肯德基餐盒，就已经知道他们这位教练在观赛的这二十分钟里不知道吃了多少东西了。

    但教练没有去说宝蓝。

    怕啥，还不是怕他心态裂开啊？

    “他们下一场选了蓝色方，我的建议是阿卡丽这种东西给他们，我们拿剑姬好吧，剑姬对线阿卡丽也不是劣势的，更何况我觉得李队长也许不太会玩这个英雄，毕竟一个人的精力是有限的。”

    宁王给出了自己的建议。

