    在黑暗山脉南侧带状平原的边界，在塞西尔人所负责的宏伟之墙阵地，在98号哨兵之塔被摧毁后所形成的巨大缺口前，一座虽不如宏伟之墙高耸，却仍然令人惊心动魄的新屏障已经拔地而起。

    那是一片活体森林，由大量从地下钻出的藤蔓根须转化而成。

    如今，强韧高大且具备捕食能力的参天巨树在废土边缘形成了坚固的屏障，在畸变体和各种变异怪物的冲击中顶住了最凶猛的一波攻势，而它的覆盖范围则从塞西尔人的防线一直蔓延到提丰人所面临的屏障缺口前，甚至有一部分“捕食区域”已经接触到提丰阵地，那些可怕的巨藤和在大地之上张开的裂口令防线上的士兵心惊胆战，甚至在一些区域引发了规模不大不小的混乱，但无论如何，这些从土里钻出来的“战斗植物”挽救了摇摇欲坠的防线。

    因98号哨兵之塔毁灭而彻底张开的屏障缺口已经被堵上，蜂拥出来的怪物之潮有相当一部分成为了活体森林的食物，剩下的怪物也在这突如其来的打击面前陷入恐慌、四处奔逃，之前它们所呈现出来的有限“纪律”也随之重归混乱，安德莎不知道这到底是因为怪物也会感到恐惧还是因为它们背后的指挥节点阵亡或逃离了战场，她只知道一件事——

    失去纪律的约束，混乱奔逃的畸变体也就重新回到了“怪物”的行列，而怪物……是只配被军队猎杀屠戮的。

    一道斜斜延伸入废土的无名山脊上，提丰魔法师团仓促间布置起来的军团级施法阵地开始运转，魔力在空气中嗡鸣，磅礴的能量点亮了整座山体，在昏暗混沌的天光下，层层叠叠的魔法光环与复杂的符文结构在一座座阵地上空升腾、连接，提丰法师们最擅长的集群施法技术在这一刻得到尽情施展。

    铺天盖地的火雨坠落下来，中间夹杂着不断在大地上跳跃的闪电或冰锥，又有一道道粗大的奥术能量射线不断从山顶上迸射而出，精准地狙杀着那些混在怪物群中的、体型巨大格外显眼的巨型畸变体怪物（塞西尔人将其称作“巨化体”，也有士兵将其直接唤作“巨兽”），不断爆发的魔力冲击震荡着整片山脉，空气中到处都弥漫着空气被魔力分解的独特气味。

    在失去了指挥之后，那些怪物再也不懂得配合，既不会掩护它们中的火力单位，也不知道寻找掩体或分散转移，在制高点上用魔法轰炸这样的“敌人”……对提丰的魔法师团而言简单的就像焚烧地上的蚂蚁一般。

    安德莎·温德尔轻轻呼了口气，但在放松之余，她也没有让自己失去判断。

    局势的好转只是局部，这片战场整体的情况仍然糟糕，那些第一波涌出来的怪物虽然即将被剿灭，但它们所造成的破坏已经在提丰阵地中撕开了一道巨大的口子，许多英勇而宝贵的骑士为了掩护施法阵地在之前的冲击中失去了性命，战场上的通讯线路也被严重破坏，更重要的是……宏伟之墙本身的“故障”至今仍未复原。

    在不断从山脊上升腾起的魔力光辉照耀下，安德莎的视线忍不住投向了山脊另一侧的99号哨兵之塔以及位于更远处的100号哨兵之塔——这两座高塔并不像98号一样被当成畸变体的攻击目标而被摧毁，然而它们的状况也丝毫不容乐观，低沉的呼啸声一直在不断从高塔的基座和主体之间传来，那是能源系统故障之后护盾投射机关所发出的不堪重负的呜咽，暗淡的流光已经从高塔的主体表面消失大半，而在两座高塔周围，那些投射出去的护盾已经稀薄的如纸一般。

    畸变体大军的主力已经开始从整个防线后退，但仍然有大量不受控制的混沌怪物正在本能的驱使下向着逐渐熄灭的宏伟之墙靠近，那些混沌怪物比畸变体更加愚钝盲目，它们浅薄的智力甚至连“恐惧”和“求生”的念头都欠备，但它们的破坏力却仍然强大可怕。现在宏伟之墙上已经到处都是漏洞，而冬狼军团现有的兵力不可能挡住所有穿过屏障的魔物。

    比这更糟糕的，是整个提丰帝国与刚铎废土接壤的区域可不止这北方一条防线，而在帝国向西南方向延伸的边境线上……那里的守备力量远远弱于这处“前进要塞”，甚至那里的守军都根本想不到宏伟之墙会在他们的眼前崩溃。

    安德莎相信，不管是在帝国漫长边境的哪一段，当地驻守的将士们都会勇敢地保卫他们身后的人民与家园，那些冲出废土的畸变体怪物会在所有的边境上遭到顽强抵抗，而奥尔德南在接到前线的报告之后也会第一时间反应过来，留守后方的国立骑士团、皇家魔法师团甚至黑曜石禁军都会被派上前线挡住敌人，但在此之前，在那些失控怪物的攻势真正被遏止之前……会有多少提丰人的血被放干，会有多少城市和乡村被彻底毁坏？

    安德莎握紧了手中的骑士剑，一时间不敢去想象那些即将随着宏伟之墙彻底熄灭而发生在自己故乡中的可怕景象，她只是瞪大了眼睛，死死盯着远方那些正闪耀着微弱光芒的哨兵之塔，随后突然发现……那些高塔表面混乱的光流似乎正一点点恢复往日的秩序，而高塔周围不断稀薄下来的能量屏障也突然间止住了熄灭的势头，开始重新变得凝实起来。

    “将军！将军！”一名部下的声音突然从不远处传来，那肤色微黑的年轻人跌跌撞撞地在遍布碎石的山路上奔跑着，一边冲向安德莎一边高声大喊，“将军！哨兵之塔重启了！我们南部的屏障正在慢慢修复！怪物……怪物被挡下来了！”

    “我看到了，”安德莎立刻用沉稳的语气让这名上气不接下气的年轻军官镇定下来，一边将视线投向远方的哨兵之塔一边沉声说道，“看样子是白银精灵那边终于稳定了局势……大陆南方到底发生了什么？现在可以联络到白银帝国或者高岭王国的联军么？”

    “还不行，将军，”年轻军官愣了一下，立刻摇头，“宏伟之墙还没有完全恢复，我们的通讯也干扰严重，仍然听不到从大陆南部传来的信号……”

    “那就继续保持呼叫，”安德莎飞快地说道，“同时也保持和塞西尔营地之间的联络，我有不好的预感……哨兵之塔的重启并不能完全解决问题，这道古老的屏障已经遭受了不可逆的损害，98号哨兵之塔倒了，其他地区的哨兵之塔很可能也有被彻底摧毁的情况，哪怕白银精灵们重启了屏障，那些被彻底摧毁的节点也不可能凭空再站起来……这场战争，才刚刚开始。”

    ……

    如血的夕阳泼洒在硝烟弥漫的森林边际，滚滚浓烟不断从远方的丛林和山谷中升腾起来，巨大的烟柱在夕阳下贯穿着天地，刺鼻的气息弥漫在高空，仿佛整个世界都在被慢慢点燃，仿佛毁灭的力量正在逐渐啃噬整片大地。

    在群星圣殿里听不到遥远地面上的喊杀声，然而远古魔法阵列开火时的轰鸣仍然在一次次撕裂天空，震撼大地，巍峨古老的群星圣殿如一座飞行于空中的高山般缓缓划过天空，在群星圣殿一侧，原本华美精致的宫墙已经尽数打开，装饰性的覆板被抛弃之后，隐藏在其中的施法机关开始向大地不断泼洒毁灭性的火焰和闪电。

    然而在泼洒这些大威力攻击的同时，这些古老的设施也在一个接一个地解体、毁坏，接二连三的爆炸不断从群星圣殿各处响起，有些魔法矩阵甚至在开火之前便发生了自毁，滚滚浓烟不但在从大地上升腾，也在这座漂浮于高空的反重力要塞各处升腾起来。

    数道巨大的电弧突然从化为战区的大地上窜起，撕碎了天地间弥漫的浓烟，结结实实地命中了群星圣殿底部的一处反重力引擎，原本应当及时亮起的护盾却没了反应，在一阵巨大的爆炸中，这古老的引擎瞬间熄灭，整座空中要塞也随之剧烈摇晃。

    “女皇陛下！”一名圣殿导师冲到了统御之座前，“第三主引擎停机，我们坚持不了多久了！必须立刻撤离战场！”

    贝尔塞提娅坐在淡金色的王座上，她微微颔首，而实际上即便不用下方汇报，她也能感知到这座圣殿此刻的状态。

    痛苦，垂死，不堪重负，灼热而摇摇欲坠。

    这座过于古老的反重力要塞正在承受远远超过它此刻极限的重担，不管是对地面的火力支援还是承受来自畸变体大军的对空攻击，都是在迅速消耗群星圣殿所剩不多的寿命。

    曾经，这座强大的要塞也有过状态全盛的辉煌岁月，它也曾统御天空，威慑大地，它能无休止地泼洒毁灭性的力量，承受任何敌人的千钧之击，在那些古老的年代里，它想来绝不会惧怕那些在大地上蠕动的、丑陋而又浅薄的怪物。

    但是现在……群星圣殿太老了，它已经老到了连维持飞行都要竭尽全力，老到了哪怕再怎么修修补补，都只是在苟延残喘。

    灼热的剧痛在神经中灼烧，贝尔塞提娅承受着群星圣殿传来的痛苦，也听着这座古代要塞的声音——它在叹息，充满悲哀。

    “哨兵之塔已经重启，”大星术师薇兰妮亚来到白银女皇面前，这位强大的宫廷魔法师此刻脸上渗着细汗，显然她到刚才为止都一直在用自己的魔力帮助贝尔塞提娅维持对圣殿的控制，“屏障正在逐渐重建。”

    “正确响应的高塔只有七成——薇兰妮亚大师，屏障只是在‘部分重建’，”贝尔塞提娅盯着薇兰妮亚说道，“致命的漏洞已经产生，我怀疑……有一部分高塔已经在刚才失去抵抗能力的情况下被敌人彻底摧毁了，我感受不到它们。”

    “至少我们可以挡住大部分怪物——让文明世界从大崩溃中守住反击的机会，”薇兰妮亚眼神微微变了变，但她很快便冷静下来，“整个屏障完全消失是无可抵挡的灾难，但如果只是漏洞……漏洞还是可以补上的。”

    又一阵剧烈的晃动突然传来，群星圣殿侧面的一座高塔被来自地面的攻击直接命中，护盾未能完全抵挡这次直击，在刺耳的金属断裂声中，那座已经在圣殿甲板上伫立了数千年的建筑物一点点从中间断裂，不可阻挡地向着大地坠落。

    浑身着火的士兵和魔导师们从建筑物废墟中冲了出来，一部分落在甲板上，一部分则随着那些冒着滚滚浓烟的碎片落向大地，落入高岭王国北方边境那熊熊燃烧的林海。

    “陛下，我们的护盾快熄灭了！”

    一名圣殿导师高声喊道。

    贝尔塞提娅轻轻叹了口气，她知道这座空中要塞已经支撑到极限，哪怕继续在这里滞留下去也没多大意义了。

    神经信号随着她的下一个念头被注入统御之座，转化为圣殿的机械灵魂能够理解的指令，这庞大古老的空中要塞深处发出了一连串的轰鸣声和低沉呜咽，残存的引擎机组开始调整出力，群星圣殿在空中缓缓转向，向着白银帝国的方向驶去。

    而在贝尔塞提娅的脑海深处，则听到了一声沉重悲凉的叹息——坐在这里数百年来，她是第一次听到这座圣殿发出如此明确的“声音”。

    “我知道……你心有不甘，”她在心中轻声说道，“但这里已经没有我们能……”

    贝尔塞提娅心中的话只来得及说到一半，一声令人感到恐惧的呼啸巨响以及一连串噼里啪啦的爆裂声便突然从远方传来，打断了圣殿控制大厅内所有人的声音和动作。

    外部监视器的画面迅速被接通，战场远方的景象在所有人眼中变得清晰，而恐怖的一幕也随之呈现在所有人眼前。

    在高岭王国所面对的防线正前方，森林防线的最前端，那座庇护这座人类南方国度超过七个世纪的哨兵之塔表面突然爆发出了一连串大大小小的闪光与爆炸，而伴随着明显的内部能量殉爆，整座高塔开始剧烈震颤、摇晃，并最终开始慢慢向着底座坠落下去……

    伴随着一阵震耳欲聋的巨响，高塔与底座撞击在一起，巨大的火球从原地升腾，眨眼间烧尽了防线上的一切。

    高岭王国设置在防线正面的一支军团顷刻间灰飞烟灭，连同驻扎在那里的、与人类并肩作战的数千名精灵士兵。

    而在同一时间，那座哨兵之塔两侧刚刚重新亮起的能量屏障也在剧烈的闪烁之后猛然熄灭。

    废土中数不清的畸变体大军短暂停顿了一下，随后便化作一股黑色狂潮，汹涌着涌向高岭王国那道已经千疮百孔、摇摇欲坠的边境防线。

