    互相认识了这么久了，平日里的接触不算少。

    再加上暗地里的取证调查……

    对于石小磊以及他身边那群家人们的强大，神盾局不说已经了解了百分百，也知道了七八成。

    而在尼克·弗瑞心中……即便不认为石小磊的实力已经超过了曾经的老战友，也就是现在正在宇宙里‘维持治安’的惊奇队长丹弗斯，他也绝对不会小觑他一分。

    放着不用，那就更不可能了。

    毕竟是特工组织的头头，天天干的就是算计来算计去的事儿。

    “如果有需要的话，我会的。”听完了尼克·弗瑞的请求，石小磊表情淡然的的笑了笑：“出主意的事儿别找我，要动手的时候，给句话就是了。别的不敢说，战斗这一块儿，我保证不会掉链子。”

    “那就好。”

    “还有其他事么？”问了一句，又看了看周围，石小磊轻‘咦’了一声：“托尼呢，他哪儿去了？刚才不是还在这儿么？”

    “他刚刚出去了，和班纳博士一起。”

    “哦。”点点头表示了解，石小磊抬手摸了摸鼻子：“那我们呢，现在有什么要做的么？”

    “暂时没有。要等斯塔克和班纳博士那边出了结果，才能展开下一步的行动。”尼克·弗瑞回答道：“如果不介意的话，你可以趁现在去休息一下。给，这是对讲机，记得随时保持畅通。”

    ‘啪’的一声接住尼克·弗瑞扔过来的对讲机，打开试了试信号，再将其揣进了兜里。

    左右看了看，发现还有诺曼·奥斯本和埃里克·布鲁克斯没走，石小磊顺势邀请道：“走吧，我们找个地方坐会儿？这里的气氛有点压抑，你们不觉得么？”

    “我没意见。”埃里克·布鲁克斯先耸了耸肩。

    性格上存在较大的差异，生活圈也没有重叠之处，按照一直以来的性格，诺曼·奥斯本十有八九会避开埃里克·布鲁克斯，刻意保持与他之间的距离。

    不过，现在是在神盾局的航空母舰上，大家是同一个团队中的队友。再加上都是石小磊的朋友……

    “行，去喝杯咖啡也好。”给了刀锋战士一个客套又不是礼貌的微笑，诺曼·奥斯本也跟着附和道。

    说是找个地方歇歇脚，喝杯咖啡打发时间。

    可等来到了休息室里，石小磊却是从‘背包’里掏出了一大堆东西，摆了满满当当的一桌子。

    晚了半小时过来的美队，一进休息室便愣住了：“你们这是……”

    “你来得正好。”听到美队的声音，回头看了一眼，石小磊笑呵呵的举起了手里的筷子，一边翻动烤盘上的食材，一边朝他招呼道：“过来吃两口吧。这可是我私藏的材料，你去外边根本吃不着。”

    摆在桌上的电烤盘，还有其他那些餐具，怎么看都不符合这间休息室的风格。

    至于桌面上摊开的那些食材，就更是不用说了。

    走上前来，罗杰斯还有些迷糊：“这些东西都是哪儿来的啊？你们让人送过来的么？”

    “哪儿啊。”一边朝墙边的另一张桌子努了努嘴，提醒罗杰斯那边又没开封的新餐具，石小磊一边笑着回答道：“本来还说去食堂吃点儿，这不是到饭点了嘛……后来一想，这条船上肯定有不少机密，我们几个外人到处乱窜有点不合时。正好我身上带着这些，就索性拿出来，让大家分享一下咯。”

    跟石小磊接触的不多，但因为在尼豪岛上待了几天的缘故，对他的‘特殊能力’也算是有了一些了解。

    想起石小磊有个异次元背包，罗杰斯恍然大悟：“我说呢，这艘船上哪来的家庭式烤盘。”

    “管他哪儿来的呢，你不吃点儿？”见美队伸手拿起了餐具，石小磊又笑着从脚下拎起了一个小小的木桶：“来点儿？果酒，没什么度数，不用担心喝醉误事。”

    “我已经有七十年没喝醉过了。”笑了笑，美队欣然接受了石小磊的邀请：“看起来不像是外头买的，你自己酿的么？”

    “算是吧。”石小磊点了点头，把小木桶放到了美队的面前：“这是我直接从‘厂房’里拿来的精品，基本上不对外出售，所以就没给桶上烫商标。”

    “味道确实很不错，在我喝过的各种美酒中，至少能排进前三名。”见石小磊很有兴致，诺曼·奥斯本顺势附和了两句：“你可以试试，一定不会失望的。”

    “我试试。”答应一声，抬手给自己倒了半杯，抿了一口之后，罗杰斯毫不犹豫的竖起了大拇指：“味道确实不错，我还是第一次喝到这么美味的果酒。”

    “是吧，等这次的事情结束了，我给你弄点儿带回去慢慢喝。”虽然不是自己亲手酿的，但听到罗杰斯的夸奖，石小磊还是开心的笑了起来。

    心情大好，劝起来也更加积极了。这不，不等罗杰斯放下杯子，石小磊又往他的盘子里夹了一大片刚刚烤好的羊肉：“来，再尝尝我这个羊肉。虽然产量不像果酒那么少，可它也一样不是外头能够轻易找到的哦。”

    托尼·斯塔克和布鲁斯·班纳在临时安排的实验室里忙着收集数据，身体素质也就比一般人好点儿的娜塔莎和克林特·巴顿，则是回去了他们各自的房间，开始养精蓄锐。跟他们几个相比，聚在休息室里吃吃喝喝的这四个人，所作所为似乎多少有点儿不着调。

    可换个角度再看，这四个人的举动，真的没有一点儿积极效果么？

    倒也未必。

    所谓的默契，必须要经过接触才能培养出来。如果连话都没说过几句，协同作战时又何来默契可言呢？再加上诺曼·奥斯本这是第一次亲自参与到行动中来，埃里克·布鲁克斯之前也从未跟其他超级英雄一起合作过……

    别的不说，这一顿饭吃下来，几人之间的关系多少会亲近几分。如此一来，在之后发生的战斗中，几人之间也更容易形成默契。

    越是配合默契，就越是不会出现意外。单看这一层面，这顿饭就挺有意义的。

