    彭禹接到武商界攻击洛门关情报，已经快到酉时。

    李公公亲自送来情报，并传来神皇嘱咐：“陛下让您稍安勿躁。洛门关是我朝最坚固的关卡，五华宫和思母宫断然不会出事。”

    攻占天荡山？

    彭禹阅读情报，神情十分古怪。

    他并不担心天荡山出事。

    那可是天荡山哎！灵皇的帝陵在那里。虽然灵皇没了，地宫被封，但高阳王世子还在外头溜达。

    这个世子能当一个武圣战力。有他在，谁能攻入天荡山？

    还有高阳王的神灵。虽然高阳王和灵皇闹翻，但要是有人跑去攻打灵皇宫，你看他会不会气得从墓地跑出来杀人？

    而且思母宫可没外人看起来那么弱。

    那群老师都是天罡、散仙起步，好多真仙和神通高手。武商界要拿多少兵力，才能磕下思母宫？

    这还没算外头的洛门关。南宫将军的守军至少能挡三十万大军。

    “武商界……据孤所知，这就是一个普通的玄级世界吧？”

    “对，武商界为天圆地方结构。大陆称‘方土’，四面环海，且武道兴盛，仙道绝迹。要说他们能杀出乾坤仙门，来到大昆本土，的确有些能耐。可要说在龙阴郡作乱，绝无可能。”

    龙阴郡好歹也是上三郡之一，岂是随便攻占的？

    “也是，龙阴郡的府主本人就是一尊神通九阶的高手。”彭禹将情报一扔，继续忙活自己的礼服。

    女官们一边派人赶制，一边去取昭王小时候的弁服进行改制。但彭禹身材和小时候差距太大，根本不能用。

    “孙女官，你们眼下赶不出来，去问问父皇，孤能不能借用哪个哥哥的衣服？眼下孤距离成人体型差距不大，应该更方便修改。”

    “这……”

    想到自己等人无能，害得殿下必须穿旁人衣服才能出席，孙女官心中愧疚不已。

    让一个皇子穿另一个皇子的旧衣服，回头不定怎么被人说道。

    “殿下，何须求取其他皇子的衣服。”李公公赶来，笑道：“这里可是乾元殿。要说衣服最多的，自然是陛下。孙姑姑，你去见陛下求取一套陛下的弁服。稍作裁剪，再把上面的神皇配饰，删改成昭王规制。”

    孙秀淑眼睛一亮：”公公说得对。用其他殿下的衣服出席，对昭王殿下名声不好。但用陛下的衣服，就无人敢非议了。”

    儿子不能用父亲的旧衣服吗？

    同时，还能展现一番父子情深，更加牢固昭王的爱子地位。

    孙淑秀赶紧去找神皇，彭禹伸了个懒腰。

    “那孤再等等。”

    噗通——

    坐到床上。

    床很软，跟棉花云似得，彭禹晃了几下，大字躺下。

    突然，他脸色变了。原本欢快的情绪被冷水泼掉，他死死盯着头顶的一张纸条。

    字迹很熟悉，那是昆昊的字。

    彭禹坐起来，冷静吩咐：“你们下去，孤要休息。”

    “是。”

    众人退下，彭禹将顶上的纸条取下。

    正面写着：“子时，元君殿相会。”

    翻出六皇子日记对照，最终确定无误。

    “昆昊……”彭禹阴沉着脸：“你总算露面了。”

    元君殿。

    彭禹听高阳王世子提及，那是供奉“太玄元君”的神殿。多年来，作为天宫妃嫔们清修祈福之地。

    在那里见面？

    他摩拳擦掌：“我倒要看看，你的昆吾神诀比我的乾坤仙术如何。”

    再看背面，还有一行字：“晚宴，昆吾天帝经。”

    晚宴？今天千麟阁的？天帝经？

    彭禹沉吟一番，转动手腕上的乾坤圈。

    乾坤一炁内敛，乾坤圈吐出日月神罡。金银二色光辉笼罩，又让体内重新流转《昆吾天帝经》。

    很快，孙女官求来神皇的衣服。

    不过并非神皇现在的着装，而是神皇当皇子时的衣服，共计三套。

    “这是陛下亲许，让您挑选的。是我们从万福宫取来的。”

    万福宫，太后的宫殿。神皇年轻时候的衣服，都在母后宫殿存放。但随着太后外出清修，神皇早就把万福宫封了。

    “为了一套衣服，竟然惊动祖母？”彭禹悚然一惊，连忙起身，遥遥朝万福宫方向拜谢。

    “李公公，对了，祖母回来吗？”

    “陛下已经跟太后娘娘写信。可太后娘娘会不会回来，那就不得而知。”

    本朝太后在彭禹心目中，可以说是最成功的女人。

    她入宫后就是天后，地位尊贵。熬死自己丈夫，扶植儿子当神皇，自己成了太后。不仅有儿子孝顺，自己还修仙有成，整日在外游山玩水。

    据说好些郡洲都能碰见太后娘娘显圣，济世救人。

    “就这套吧，跟父皇配称的。”

    一番折腾后，酉时三刻，彭禹终于赶到千麟阁。

    楼阁灯火辉煌，宴会已然开始。

    颛云冷静坐在那里，应付一个又一个人的敬酒。

    那些人话里话外不怀好意，明面上担忧颛阳的安危，实则打算看好戏，看看云阳侯家天赋最好的孩子，到底会不会英年早逝。

    “哼——颛阳的天花已经治愈。虽然没有痊愈，但不妨碍他出手。等会儿消息再传来，你们可以知道知道，什么才是惊世才。”

    “昭王到——”

    随着一声通报，歌舞戛然而止。

    众人看向千麟阁门口。

    俊俏绝代的风华少年穿着明黄色的云纹凤服，在一阵悦耳的佩环铃铛声中，穿过鲤池。

    水池中的锦鲤有感，纷纷涌出水面用尾巴划出彩虹。

    一道道虹光闪现，少年身后浮现日月光辉，宛如一尊神人来到玉阶前。

    “儿子今日归来，未能及时赴宴，请父皇责罚。”

    “哈哈……哈哈……”

    看到彭禹身上的衣服，昆烈恍惚想到年少时的踪迹，他大笑着起身，其他人连忙跟着站起来。

    神皇走下玉阶，亲自扶起彭禹，打量彭禹的装扮。

    彭禹容光焕发，不仅刻意跑去昭元殿库房翻出靴铃、抹额、玉带、腰锁等物。还望自己身上弄了好几个阴阳宗秘传的美容仙术（云仙儿教授）。

    “好！好！好！”

    神皇拉着彭禹走上玉阶。

    千麟阁的台阶分为九段，代表截然不同的等级。神皇自然在最高一等，然后神王界主、世家勋贵、官员士族按照身份进行排序。

    按照制度，彭禹可以坐在第七阶。但神皇拉着他，直接走到第九阶。然后指着自己边上的一个蒲团。

    “你做朕后面。”

    彭禹眼皮跳动：敢情急着让我回来，是给你倒酒的？

    没错，坐在神皇边上。看似受宠，但晚宴根本吃不好，每当神皇和众神饮酒时，他需要适时上前斟酒。

    类似的情况也发生在罗天王身边。

    罗天王背后坐着一对少男少女，也负责服侍神王饮酒用餐。

    “这俩应该是弥罗九界的王子、公主。因为他们伺候师伯，所以父皇刻意让我来？”

    彭禹脸色扭曲了一瞬，但马上恢复过来，一副笑面盈盈的模样，和神皇扮演父慈子孝。

    颛云遥望神皇背后的少年，他今天穿着和神皇相称，活生生一个宝石架子，挂着各式各样的珠宝神器。

    “不过……虽然他在笑，但我能猜出来。他肯定心里在腹议神皇。”颛云嘴角上弯，冲着彭禹方向敬酒。

    彭禹冲他眨眨眼，转而去看其他人。

    这次是招待弥罗神王的亲家晚宴。神皇让罗天王等诸天来客坐在左席，反倒是颛云这些世家王侯公子在右席。

    彭禹望着罗天王边上的诸位界王。

    诸天三大界王的其他两位苦竹散人和独孤女圣都在。此外还有许多道圣、武圣级别的界王，在某几位身上，彭禹感受到阴阳道炁的存在。

    “当年那群阴阳遗民，看来处境真的不妙啊。”

    彭禹心头沉重。他了解云仙儿。哪怕云仙儿不计较大昆神朝，但对诸天世界中的界王，绝对不会手软。

    “不过某种意义上，这也符合神朝的利益。”

    仔细观察界王，彭禹突然发现。他们来的并非本尊，而是仙道化身。

    突然，彭禹想到一件事。

    如果界王们修行仙术，可以制作身外化身，那么这一次围攻天荡山的人，会不会有界王暗中插手？

    彭禹思忖时，众界王也在观察彭禹。

    独孤女圣和苦竹散人交换眼神：“这就是昆吾氏最年幼的昭王，也是神皇爱子。”

    “天罡境，应该是六阶或者七阶？”

    “应该是六阶吧？昆吾神诀，不足为惧。”

    两人想到罗天王的警告，暗暗失笑：一个天罡六阶的“神王”，水分太大了点。

    “皇儿，你今天来晚了。朕不怪你，但你该自罚一杯酒。”

    神皇冲他打眼色，彭禹心领神会。身子前倾，伸手抬起酒杯。

    仅仅这一个动作，日月神光涌动，金阳和银月同时从他脑后跃出。

    日月凌空。

    霎时间，千麟阁的光辉更加闪耀。无数明珠浮现在水池上空，飞出一条条龙蛇。

    “孤自罚一杯，诸位请自便。”

    彭禹倒酒饮下，光辉才徐徐散去。

    女圣和苦竹散人对视。散人默默传音，一位界王忽然起身：“殿下自罚，我辈不敢不应。”

    说着，他也举起酒杯。

    这一刻，黑雾从脚下涌动，千麟阁的夜明珠、宝华灯统统失色，整个大殿陷入黑暗晦暝之中。

    “殿下英名传扬诸天，在下也想与殿下饮酒一杯。”

    黑暗中，另一位界王出手，无形波动化作巨潮涌向彭禹。

    仿佛是一个信号，界王们纷纷动手，以和彭禹饮酒为由头，各自施展神通。

    在黑暗掩护下，穹天而立的巨神伸手拍向神皇父子。巨鲸乘风破浪，托起四海瓶轰下。宝树刷出道道碧落仙光，一重重仙光扫向右席。雷火、洪水、天风……

    各式各样的攻击统统展现。

    颛云面色一动，没等他动手，旁边寒气涌动，凌阳侯府的人率先反击。紧接着一位位世家公子展现血脉之力。闪耀各色光辉的神人、神兽出现在他们身后，施展神通迎上界王们。

    黑暗中的事情，看不到。

    这是大家的默契。

    回头光辉亮了，就算有人受伤，推脱自己不小心摔得即可。

    弥罗神王笑眯眯看着神皇父子。

    那些界王打过来的攻击靠近二人，不等神王出手，彭禹右手扫出太阴神水，冰冷的寒气形成屏障，挡下所有攻击。

    罗天王低声对身后少年说了几句。

    那少年微微点头，起身对彭禹拍出一掌。

    元始道炁一动，彭禹心生警兆，抬头望去。好像有一座世界在黑暗中张开，又好似一道印诀缓缓压下。

    “弥罗大手印？”

    再往罗天王身边看去，那少年身后浮现一重元始道境。那是先天而成的道天，蕴含纯粹的先天元始大道！

    道境中，灰蒙蒙的道炁形成巨龙，盘在一座道宫。它头顶缔结龙珠，宛如道天之宝。

    那一瞬间，彭禹明白他的身份。

    “弥罗之子，他就是弥罗九界隐藏的元始仙体？”

    先天而成的元始真人，未来有望成为“元始天王”的存在！

    彭禹不敢留手，日月神罡全力催动，祭起自己的圣王之宝。

    蓦地，光辉再起。

    闪耀夺目的日月神光划破黑暗。紧接着凤鸟啼鸣，日月双轮在空中相合，化作一颗更加庞大的天体。

    “日月重光？”

    “天武神道第四重？”

    看到黑暗中运转日月大道，界王们心中凛然，马上收起神通，老老实实坐好。

    世家众察觉昭王修为，也一个个收回神力。

    凤鸟啼鸣，驮起一尊功德碑，振翅轰碎靠过来的元始神界。

    弥罗界的少年看到功德界和凤鸟，露出奇怪之色。

    他身后的元始巨龙有感，想要吐出龙珠，被他默默压下，重新坐在神王背后。

    “圣王之器。”

    罗天王再度看到这尊功德碑，还是有种荒谬感。

    这小子怎么鼓捣的，在修行乾坤仙道同时，还能保留昆吾圣体的先天圣王境界？

    但对其他界王们，显然彭禹的示威十分有效。

    一尊年轻有为的神王，而且他也太年轻了吧？他还没成年啊！

    颛云往左右看，自己身边的世家公子们也露出惊愕的表情。

    好友戳了一下他：“老大，我是不是喝醉了？为什么我好像看到了圣王法器？这不是天武神道第五重吗？就算……就算他血脉天赋过人，也不能这样吧？”

    你懂什么，昆吾圣体最大的效果之一，还没展现。颛云饮了一杯苦酒，心道：要是你见到昆吾圣体附灵的特性，你岂非要吓死了？

    云阳侯府有关于灵皇的记录。

    昆吾圣体最大的效果之一，是召唤祖灵。即呼唤血脉先人附体，并通过这种模式，学习先人们的功法神通。

    想想看，昆昊直系先祖有当今神皇、惠皇、景皇、灵皇。再往上还有三代先帝们。

    七位神皇的灵啊。

    昆吾圣体随意召唤七尊大灵，这才是昆吾氏重视昆吾圣体的关键。

    只要昆吾圣体在，昆吾氏传承就不会断。这也是大昆天道对昆吾氏的祝福。

    “所以，要灭昆吾天下，先毁昆吾圣体。”

    神皇很满意儿子的做派，拉着他，指着弥罗神王身后的少年：“他叫罗开，是你师伯最宠爱的王子。也是……”

    给了一个“你懂得”眼神。彭禹心知肚明，扮出乖巧的模样，冲罗开喊“哥哥”。

    罗开淡淡回复了一句，继续坐下。

    天王笑道：“我儿一心清修，不通世故。这次带他来，除却为了他姐姐的婚事，也是为了带他出来学习一下。见一见大昆的俊杰。昆吾圣体、天武真体还有玄牝仙体……我儿可是仰慕很久了。”

    “要是师伯愿意，回头我和颛阳、仙儿可以去弥罗九界拜访。”

    “哎……不用那么麻烦。我打算让他暂时留在大昆学习。对了，正好跟你一起。别看他年纪大，实际上跟你们几个心性差不多。”

