    虽然剑尘损失了一缕元神，但是他那一缕元神与六道轮回仙尊融合之后，所经历的一切，都完完整整的回馈到他的本体之中，让他清晰无比的记忆着所经历的种种。

    六道轮回仙尊的分身消散在天地间，一心则是完好无损的悬浮在高空中，从她身上弥漫出那犹如山洪般的气势，已经被她收敛了起来，此刻的她，除了周身散发出的霞光依旧强盛，不减分毫外，外人已经完全感应不到她的半点修为。

    弥漫在沧沧海神宫内的轮回之力，也是在一心身上弥漫出的霞光净化之下，在飞快的溃败，凡是霞光所过之处，轮回之力纷纷凭空而散。

    眨眼间，偌大的沧海神宫内，便再也不见一丝轮回之力。不仅仅是第九层空间，即便是另外的十一层空间内弥漫的轮回之力，同样被这一道霞光给净化掉。

    没有了轮回之力的压制，第九层空间中，陷入昏迷中的百余名绝代神王也是纷纷醒转了过来，失去大量精气神的他们，显得极为的虚弱，连平日里从地上站起来这毫不费力的动作，如今对他们来说，都是非常的吃力。

    “发生了什么事，奇怪，我怎么会晕厥过去？”

    刚刚苏醒过来的他们，一个个目光中都充满了迷茫之色，似已经记不清先前所发生的事。

    剑尘也睁开了眼睛，摇了摇有些昏昏沉沉的脑袋，也是慢慢的从地上站了起来，目光一扫，只见上官幕儿，鸣东，奥利多娜，水韵蓝，瑞迪和止夜等人，也是纷纷从昏迷中清醒了过来，正吃力的从地上站起来。

    “你们没事吧。”剑尘强忍着浑身传来的真真无力，举步艰难的走了过去，一脸关切的问道。

    剑尘同周围的这些绝代神王一样，也是损失了大量的精气神，此刻的状况极为的虚弱，六道轮回仙尊并未将抽离的那些精气神还给他。

    不过剑尘心中明白，六道轮回仙尊之所以没有将从自己体内抽走的精气神还给他，只是不想让他和别人与众不同而已。否则的话，这里的所有人都被抽离了精气神，状态虚弱，就只有他一个人完好无损，那自然会引起眼前这位绝顶强者的关注和怀疑。

    这会给他带来许多不必要的麻烦，甚至是暴露自己的身份。

    但即便是如此，剑尘心中也是七上八下，紧张不已，悬浮在高空中的那名女子，实力究竟有多强，他可是心知肚明，在这样的绝顶强者面前，他也没有十足的把握能否隐瞒的住自己的秘密，一旦紫青剑灵的存在暴露，那后果，实在是不堪设想。

    “好险，这次真的是好险啊，这次我们差点就真的死在这里了，那股力量的存在，竟然能隔绝一切传讯的手段，让我向八师姐求救的机会都没有。”鸣东神色萎靡的从地上站了起来，一脸后怕的说道。

    “哼！”

    就在这时，一道冷哼突然传来，直到这时，除了剑尘之外，汇集在这里的所有人，才注意到悬浮在高空中，沐浴在一层耀眼霞光中的绝代女子。

    此刻的她，就宛如化身为一轮烈日，周身的万丈霞光洒满天地，将原本黑暗的沧海神宫变成了一片白昼。

    没有人能看清她的面庞，只能隐隐约约的看见一道朦胧的绝世之姿。

    此刻，一心正悬浮在高天上，对于四周的绝代神王视若无物，只是以凌厉的目光盯着鸣东，冷声道：“元神受创，元气折损，若非有神丹相助，恐怕你也活不到现在。仅仅一次沧海神宫之行，就险些让你丢失了性命，你还真会给彼盛天宫长脸啊。”

    在一心那凌厉的目光注视下，鸣东顿时感觉自己浑身都有一种被针扎一样的痛楚，不过他却毫不畏惧，仰头迎向一心的目光，道：“你又是谁？我们彼盛天宫的事，与你何干？”

    在鸣东说话时，站在他身后的五大神将，此刻却是神态却是毕恭毕敬的躬下了身子，齐声道：“属下拜见大殿下！”

    “大殿下？”

    听见五大神将的声音，鸣东神色一怔，就连汇集在这里的所有绝代神王，神色也是齐齐一呆，满脸的震惊之色。

    彼盛天宫的大殿下，他们可是如雷贯耳。这可是一位站在金字塔顶端的绝顶强者，更是一位压得圣界众多顶尖大势力的老祖都快喘不过气来的恐怖人物。同时，也是因为她的存在，才使得彼盛天宫在失去了还真太始坐镇的情况下，依旧屹立在圣界不倒。

    此刻，这在众多绝代神王眼中，只是活在传说中的绝代人物，竟然就出现在他们眼前，这令的他们所有人都是心情激动澎湃。

    “晚辈参见大殿下......”

    除了鸣东之外，汇集在这里的所有人纷纷弯腰行礼，神态恭敬，就连奥利多娜和水韵蓝都是弯腰一拜。

    剑尘为了不显突出，同样学着众人的摸样，对着沐浴在霞光中的一心弯腰一拜。

    “你是大师姐？”鸣东愣愣的盯着一心，满脸惊异的说道。实际上，对于自己那神秘的大师姐，他也从未见过。

    然而，鸣东这句大师姐落入这些绝代神王耳中，顿时犹如一道晴天霹雳似得，震得他们所有人都是脑袋发懵，心中掀起了惊涛骇浪，被鸣东这一句大师姐给吓得不轻。

    他们都从鸣东被五大神将保护的一幕中，看出鸣东与彼盛天宫有关系，但具体是什么关系，却没有人知晓。

    只是，他们所有人都不敢想象，鸣东与彼盛天宫的关系，竟然是这般的令人惊骇，竟然直接开口叫彼盛天宫的大殿下为大师姐。

    这其中的含义说明了什么，众人心中可是一清二楚，这让他们一个个都感到心惊胆战，随之一个个看向鸣东的目光，都发生了翻天地覆的变化。

    “你还有脸叫我大师姐？我们彼盛天宫的脸，还有师尊的脸，都让你给丢尽了，真不知道八师妹这些年是如何*你的。”一心冷哼道，似对鸣东的表现极为不满，充满了责备，颇有几分问罪之意。话一说完，她的身影便凭空消散，对于四周这些来自各大势力的绝代神王，直接是视若无物，仿佛在她眼中，就只有鸣东一人似得。