    “九渊那边，我自会盯着，但是，我还是想知道棠儿现在情况。”琉华的眼中，有几分担忧。

    “我进不去镜花水月，她重新设了结界。”

    “连你都进不去镜花水月？”琉华有些吃惊。

    夜溟点点头，“她知道听心果的事，而且现在，她已经是一个完完整整的人，她有自己的心，不再需要听心果。”

    “那你有没有和她解释，当初你给她找来听心果其实是为了救她！”

    “那件事情，不提也罢。她的情况比我形容的更差，元神受损，神魂也失去了全部的神力，要不是有混元鼎，她会变成什么样子，我真的无法想象。”

    琉华惊讶地看着夜溟，张了张嘴，“她……真的不需要我们帮忙吗？”

    “目前来看，不需要，只要不让人去打扰她。”

    “我明白了。”琉华神色微沉，“你呢？你的情况怎么样？为什么元神损伤得那么严重？还需要我给你掩护。”

    “我没事，过一段时间就能恢复了。”

    夜溟不以为然。

    他进入小世界的时候，就剥离了一部分元神，后来回来的时候，那一部分元神全都消耗掉了。

    在这个世界，气海之力，汇成元神，元神越强，神魂也就越强，神魂破碎，还可以重聚，如果元神受损，那是不可逆的损伤！

    “夜溟，今时不同往日，混元之力如此稀薄，你的元神，怕是没那么好恢复。这件事情，还是暂时不要让任何人知道。”

    “放心，我心中有数。”夜溟点点头。

    “好，那我先告辞了，如果有什么事，你差人通知我。”琉华的身影消失在大殿。

    夜溟走到殿外，看着镜花水月的方向。

    “棠儿，从现在起，我一定会尽我所能守护你！”

    ……

    夕阳西下。

    一轮圆日黄彤彤地挂在接近地平线的地方。

    四周一片荒芜，再往西去，便是一片沙漠，无数人在此处迷失，有来无回。

    但是，经过这一片荒芜的地界，便会到达一片绿洲。

    因为气候太过恶劣，而且又临近浊界，那里聚集了各种三教九流的人，唯独不会出现几大家族的人。

    更别提那些突在虚境的强者，更不会踏足此处。

    这个地方对于白若棠来说，是最合适不过的安身之所。

    不过，她也听说过，这个地方非常混乱，仅有的规则就是弱肉强食。

    以她的实力，在这个地方生存，绰绰有余。

    “天要黑了。”白若棠看着已经落入地平线一半的圆日，又低头看了一眼黑虎。

    黑虎的鼻头干干的，已经被风吹得眯起了眼睛。

    “汪！”狗子没事！黑虎扬着头朝白若棠叫了一声。

    白若棠抬手揉了揉它的头。

    “汪！”

    “我也没事，宝宝也没事，幻海虚境的力量如今全都在她们两个体内，她们好着呢。”

    黑虎兴奋地摆摆尾巴。

    其实，它的心里一直有一个疑问。

    那就是主人去哪了？

    主人还活着吗？

    只是，它没有狗胆问。

    远处，有两道身影牵着骆驼，跟在白若棠身后，一个贼眉鼠眼，一个脸上带着一道狰狞的刀疤。

    “黄三，你看，咱们跟了一天的人，是不是越看越像个女人？”

    “我看你是缺女人缺疯了！这种环境，怎么可能有女人，那些娇滴滴的女人，撑得过去吗？”黄三没好气地回应。

    “也是啊！”刀疤点点头，摸了摸下巴，“他娘的，你看那身段，就算是个男人，我也荤素不忌了！”

    “你看，天都要黑了，再等等！”

    “好，天一黑咱们就下手，要不然，到了魔鬼窟，她就有藏身之处了。”

    “不过，他身边有条狗，你有办法对付吗？”

    “我当然有！我这有一包药，混进这些熏肉里，保管那狗吃了死翘翘！咱们还有一顿狗肉吃，听说狗肉可香了！”

    “快点快点，他加快速度了，不会是想赶紧抵达魔鬼窟吧？”

    黑虎早就发现它和主人被跟踪了，但是主人一直没有出声，它也没有任何反应。

    它能感觉到那两人还不是它的对手。

    天色渐暗，西边的天空只剩下一些夕阳的余晖。

    就在此时，前面出现了一大片建筑。

    黑虎不敢相信地眨了眨眼睛，还以为眼前的建筑是一道幻影。

    “汪！”

    “不要着急，我们放慢脚步。”

    “汪汪？”

    “人家跟了我们一路，我们不做点什么，也说不过去。”

    白若棠的话音刚落，就听到后面传来急促的脚步声。

    两人一骆驼已经拦在她面前。

    白若棠一身男装，面前挡着一层黑纱，从外形来看，完全分不出是男是女。

    “小兄弟，你知道你要去什么地方吗？你这一人赶路，可是非常危险的啊！”黄三故意提高了音量。

    “没错，要不要和我们一起同行，万一有什么危险，我们哥俩也好保护你。”

    “保护我？我怎么知道，二位不是来谋害我的？”白若棠笑着反问。

    “你看我们像坏人吗？”

    “是啊，是啊，我们怎么可能是坏人呢！”

    “我觉得，你们不像是什么好人。”

    黑虎一个虎扑上前，刀疤男被它扑倒在地，一块熏肉干从刀疤男人的怀里掉了出来。

    要是在以前，黑虎看到肉干肯定会两眼放光！

    现在，它开了灵智，身上有白若棠赐给他的力量，它的实力，就等同人开了气海。

    一般人，哪里是它的对手。

    尤其白若棠早就知道，这两人气海都没有开，只是有些腿脚功夫而已。

    黑虎一狗就可以轻松拿下这两人。

    “汪！”黑虎对着刀疤咬了下去。

    本来就凶残的狗子，如今更是如猛虎一般。

    黄三想上来帮忙，黑虎立即朝他扑了过去！

    刀疤被咬得疼得在黄沙里打滚，黄三又是一阵鬼哭狼嚎！

    “饶命，饶命！狗大爷饶命啊！”两人一阵惨叫。

    他们已经知道，自己和对方实力悬殊，一只狗就能将他们两人轻松拿下，可见这人的实力。

    “黑虎。”白若棠唤了一声。

    黑虎立即退到她身边。

    “前面就是魔鬼窟，二位不嫌弃的话，一同前往？”白若棠轻声问。

    “是，是，是。”二人点头如捣蒜。

    他们敢说不吗？

    如果，他们说一个不字，那只狗一定会咬死他们！

    他们也终于发现，面前的人不像是什么好人啊！

