    

    这一次，辰北玄毫不客气，直接动用了阵法六成的力量。

    阵眼之处，煞魔天剑将所有来自五十五处阵基矿石的强大力量集中为一个点，湮灭的气息渐渐散发至整个现场。

    在这股可怕气势的影响之下，某些较为脆弱的空间部位，竟然是出现了轻微的裂缝。

    这大招还没放出去呢，居然就有如此恐怖的威能……

    围观的众人脸色苍白如纸，身躯止不住地在颤抖。

    他们感受到了极为庞大的压力，然而这压力针对的根本不是他们，他们感觉到的，只不过是一股余威，真正要面对这一切的，是前边那个六只翅膀的拉风天使哥——索瑞特！

    “宗主这一击，必然创造历史。”叶长老激动不已，多少年了，人族在天使神族的压迫之下喘息不得，苟且偷生，低声下气。

    而今日，辰北玄驱动大阵的强力一击，注定会给索瑞特留下一个深刻的印象，给围观的这群人留下深刻的印象，让各族从今往后不敢再对人族等闲视之……

    众长老同样是十分激动，当然担忧亦有之。

    这一击一旦打出去，从今以后，就是和天使神族形成不死不休的局面了，麻烦将会接踵而来，永不止息！

    但他们不怕，为了人族的崛起，为了人族的未来，他们愿当这个先锋，给其他的后来者做个表率。

    一切只因，背后有那个男人的存在，让微弱的他们，拥有了一座强大的靠山。

    今亡亦死，举大计亦死；等死，死人族可乎？

    人族苦天使神族久矣！

    反正就算不造反，也迟早会在天使神族的打压之下走向灭亡，为何不豁出一切拼了呢？

    就算最后死了，也是为了人族而死，此等大义，可称英雄也！

    索瑞特的头皮都炸了，那煞魔天剑聚拢的力量传来的恐怖气息，让他感受到了深深的危机，整个人再也无法宁静下来。

    但那气息就犹如附骨之蛆一般将他牢牢锁定，眼看这是避不开的了。

    玄星和冷月尽管怕得要命，但这两个家伙也是真的忠心，竟是齐齐冲上前来。

    “索瑞特大人，此阵厉害，绝非您一人可挡，我们来助您一臂之力。”

    闻言索瑞特大怒：“滚开，我不需要你们帮忙，有多远滚多远。”

    高傲的他，宁愿孤身作战，也不会接受任何人的援助。

    再说了，玄星和冷月这两个菜逼根本没什么卵用，就算肯挡在前面，也是徒劳无功。

    看那阵法的强大程度，只会将他们都变成尸体。

    “大人……”玄星欲图解释，却被索瑞特的冷喝打断：“滚！！”

    于是，冷月只好赶紧拉着玄星溜了。

    妈的，好心当成驴肝肺，让你这老王八蛋当场暴毙好了。

    索瑞特神情谨慎，已做好了迎接辰北玄大阵攻击的准备。

    当然，辰北玄也准备射了。

    即将射出煞魔天剑的灭世之伟力！

    轰隆隆，整个大阵都在颤抖，顺带着大地都摇晃了起来。

    “去！”随着辰北玄充满冷意的一道狂喝之声响彻天地，众人的心亦在这一刻随之而震颤。

    轰！

    混合了神秘矿石之力、无尽血煞之气，又在攻道道印的增幅之下威力达到了极点的一道惊天剑光呼啸而起，那浩瀚的神威简直要让苍天发抖、令苍穹崩裂！

    沿途剑光所覆盖之处，空间仿若脆弱的玻璃一般一寸寸粉碎、化作虚无……

    在这道灭世剑光的面前，索瑞特只能迎面而上。

    但他的气势跟这剑光比起来实在是太弱了一些。

    可他仍然鼓足了勇气，抄起两把火剑，振动身后的六翼，整个人化作一道流星直冲向铺面而来的恐怖剑光！

    玄星热泪盈眶：“索瑞特大人……”

    明知没有什么好下场，可这位成名已久的六翼天使却不愿低头，迎难而上，他是一名真正的战士。

    辰北玄的心中也是忽然涌起一股莫名的敬意，但一秒之后又消失得无影无踪。

    妈的，该是敌人就是敌人，我敬佩你大爷的！

    不怕死的人多了去了，你算老几啊？

    浩大磅礴的剑光瞬间就将索瑞特给淹没了！

    众人震惊地望着这一幕场景，这注定让他们永生难忘。

    索瑞特破釜沉舟，几乎不给自己留后路。

    而辰北玄，借着大阵的强大力量，一直牢牢地占据着上风。

    剑光爆发，万法皆破！

    索瑞特被淹没其中之后，就没了声息……

    玄星和冷月的心情沉入了谷底。

    难道索瑞特大人已经遭遇了不测，就此身死了吗？

    随着那些肆虐的能量在支离破碎的空间中四处散开，答案也即将揭晓。

    全场人都暗暗紧张了起来。

    很快，只见一道狼狈的身影缓缓扇动着两只焦黑的翅膀飞起，至于另外四只翅膀，断了三只，折了一只……

    这不是索瑞特还能是谁呢？

    此刻的索瑞特形象凄惨极了，帅气的翅膀不再帅气，浑身圣光皆消散，只有一身的血污和戳穿皮肤的一截截苍白色断骨，手里的两把火剑也只剩下一把，另一把不知哪儿去了。

    索瑞特还是有一点儿意识的，但现在的他非常虚弱，伤势十分严重……

    若非他在冲向剑光之时，施展了天使神族的另一天赋——天使不灭身，这会的他早就凉透透了。

    他本以为靠着天使不灭身的强大防御，能挡住辰北玄的大阵攻击的，没想到还是低估了阵法的威力，这张最后的底牌也是宣告失效。

    不过这至少保住了他的性命！

    头一歪，萎靡不振、气息衰弱混乱的索瑞特失去了战斗形态，缓缓从空中坠落。

    玄星急忙飞过去将索瑞特接住！

    辰北玄手持大灭玄龙剑追了上来。

    “你要赶尽杀绝？”冷月仗剑而来，又惊又怒地瞪着辰北玄。

    “非也！”辰北玄傲然一笑：“我是来告诉你，下次记得搬个靠谱点的救兵过来，像这种乐色，简直是在浪费小爷的力气。”

    卧槽，北玄你飘了！

    众人都快傻了，你小子真是狂到没边了。

    “好，你的话我记住了。”玄星咬了咬牙：“冷月，我们走。”

