    到底是所悟更强还是内修更强？

    这一招两人相对似乎就要分出高下来了！

    “哼！”徐震看着那从天而降的霞光，任就是不以为意，他又掌上托，苍白真气如沸腾的云雾一样翻滚，也淹没了他的人影，又是在这模糊的雾气之中，左手藏在身后化作爪状，一股给人不安之感的黑色真气正在凝聚……

    苍白的真气之下忽然多了一团灰白出来。

    两人即将相对，徐震低喝一声：“去死！”

    然而从天而降的霞光也突然偏离的方向，向下挪动一寸。

    剑十三没有想跟他硬碰硬！

    这不是临阵退缩，而是早有预谋！

    武者修为的不管到达了什么境界，临阵对敌依旧是时机的破绽的把握。

    徐震想要正面分出胜负，剑十三就制造一个正面对决的假象。

    最后瞬间，剑十三剑走偏锋，转而攻击的徐震身侧破绽。

    这个举动完全超出了徐震的预料，即便他留了一手，也未能算到剑十三所想。

    徐震脸色大变，他的攻击落在空处，而剑十三凝聚了全部力量的攻击却要命中自己，这不仅是分出胜负，而是关系生死！

    “遭了！

    徐震暗叫一声，已是没有了变招的可能。

    霞光之中漏出了剑十三的影子，那一双手指力达千钧，几乎就要贴到徐震身体。

    这时候，下方传来一个声音：“剑十三！停手！”

    听到这个声音，剑十三眉头猛地一皱，然后双肩收敛攻击，给了徐震的变招的机会。

    徐震停顿之后，双掌一推，冲向面前剑十三胸口，剑十三只能双掌迎上！

    嘭！

    空中真气发生一阵剧烈的爆炸，两个人影同时落下。

    余震双脚落地，狠狠地踩在地面上，一大片青石板爆裂开来，地面也跟着下陷了许多。

    而剑十三在空中已经失去了平衡，就要摔在地面。

    白宋见状，想也不想飞奔向前，将空中落下的剑十三给接住。

    接住剑十三的瞬间，白宋手上一沉，没有想到剑十三落下的力道这么猛，差点儿没有接住！

    脚下一蹬，鞋底都磨破了，地面也是一陷！

    亏得是白宋，换做别人来接，只怕也要遭受池鱼之殃！

    “你怎么了？”白宋感觉剑十三情况不好，着急问着。

    剑十三靠着白宋，张嘴想要说话，却是吐出一口黑血。

    其实不用问就能知道结果。

    刚才空中最后瞬间所有人都看得清清楚楚。

    剑十三和徐震双掌相对，拼的自然是纯粹的内力。

    这样的比拼肯定是剑十三吃亏，只怕这剑十三久伤初愈，现在又被重创了。

    白宋心里着急，但又是不能理解：“你这是干什么？明明能重创徐震，为何突然变招？！”

    “少……少爷……咳咳……”剑十三眉头紧锁，有事咳出了一些血来。

    “少爷？”

    白宋一脸迷惑，剑十三何曾称呼过自己少爷？

    但很快白宋就意识到了什么，看着徐震的方向！

    就在刚才，校场内又出现了一批人。

    这一行人白衣白衫，装扮熟悉，而在这一群人中间领头的，似乎更加令人感到熟悉。

    白宋搅扰记忆，苦思冥想忽然想到了一个人——墨非白！

    晴儿的胞弟！

    方才正是此人出声，剑十三在突然变招收手。

    此人是墨家公子，正因为此人，才是剑十三收手的理由！

    而此人穿着一身白衣，乃是圣莲教的打扮！

    这个人此刻出现，总给白宋一种不好的预感。

    这一行人的出现也吸引了其他人的注意，似乎也都猜出了他们的身份，各自都在议论。

    白宋已有近两年没见过墨非白，自从邙县出走蓟县开始，这个小子就似乎消失了一般。

    今日出现，似乎和以往没有什么区别，还是那副自视甚高，甚至有些自以为是的模样。

    在一群江湖人中拿着一把扇子，寒风中扇着，给人一种自信又欠揍的感觉。

    他上前指着白宋，喝问剑十三：“叛徒！你为何跟着这个人！”

    “少爷……我……”剑十三拧眉，不知道如何解释。

    “身为我墨家的家奴，在我墨家正要用人之际，却是帮着一个敌人。”

    “少爷，他是小姐……小姐的朋友。”

    “朋友？我呸！就是这人拐走了姐姐，我姐姐被人蒙骗，你剑十三难道也分不清楚是非？现在，马上回到我的身边，你的事情，墨家可以既往不咎。”

    “……”剑十三表情难耐，嘴角还在流血，陷入了沉默。

    白宋上前一步：“墨家的小纨绔，一年多不见，你还是那么没有长进啊？”

    墨非白眼睛一瞪，冷笑道：“白宋，别人不认识你，我可认识你！你这条朝廷的走狗！胆敢在英雄大会上出现，是来送死的吗？”

    “朝廷的走狗？”

    一石激起千层浪，所有人都惊愕的愣住了。

    墨非白哈哈大笑：“对啊，你们还不知道吧？这人是朝廷派来的人，根本不是什么逍遥派！还记得前几日在荆州城内大肆屠杀武林人士的人吗？就是他们几个！”

    “什么？！”

    人群更是惊骇。

    “这个小子叫白宋，是皇帝派来扰乱江湖的钦差！”

    周围众人看到白宋纷纷后退了几分。

    白宋得知听到这些，表情仍然平静，似乎早就预料到会有这样的事情发生：“你说完了吗？这时候说这些又有什么意义？难不成你还要说在众多武林人士的茶水中下毒也是朝廷派人来做的？”

    “下毒……茶水有毒？”

    “各位，圣莲教最厉害的毒药是什么，想必大家都清楚。”白宋忽然大声说道，“这场武林大会其实就是一个圈套，圣莲教和英雄庄早就勾结到了一起。什么选武林盟主都是假的，目的就是要把各大门派都掌握在圣莲教的手中。真正是谁那个恶人，大家自然会明白。”

    徐震听了微微一怔，上前一步问道：“臭小子，你早就看穿了？”

    白宋不置可否。

    有了徐震的验证，周围的武林人士慌了，各自开始运气检查自身。

    一经检查，现场炸了锅。

    “不好！我真气运转不畅……而且……”

    有人尝试运气，说着说着就感觉到不适，嘴角开始流血。

    众人更慌，各大掌门纷纷起身，喝问徐震：“徐庄主，这究竟是什么意思！”

