    沈清寒看到自己领导都这么说了，她只能转头愤愤的看了一眼萧阳：“你可以走了。”

    萧阳起身道：“谢了。”

    说完他走了出去。

    来到外面后，虞苍山亲自带着人在那边等着他。

    他看到萧阳出来连忙带人走了过去。

    虞诗晴和刘小西看到他出来了也都来到了他的面前。

    “萧大师您怎么样？”虞苍山来到萧阳面前问道。

    “没事。”萧阳笑着说道。

    这时候，他看到了跟在虞诗晴身边的刘小西，他看了看她的眉心，黑煞之气暂时已经没有了。

    他刚才去银行的时候就注意到她的额头有一团黑煞之气，他知道她接下来肯定会出事儿。

    果不其然，那群劫匪来了。

    “对了，那几个人交代是谁指使他们来的了吗？”萧阳看着虞苍山问道。

    虞苍山摇了摇头：“还没有，还在审。”

    刘小西看着萧阳脸色有些复杂：“对不起，我还以为你是在骗我，没想到……”

    萧阳淡笑：“我这人从来不骗美女。”

    虞诗晴在一旁听到这话白了他一眼。

    “行了，先离开这里再说吧。”虞诗晴说道。

    说着，几人一起离开了这里。

    只不过虞苍山并没有和他们一起回虞诗晴住的别墅，他还要去查一下幕后的人，他直接回虞家大院了。

    晚些时候，三人回到了虞诗晴的别墅。

    “随便坐吧。”虞诗晴对刘小西说道。

    刘小西坐在了沙发上，萧阳看到她还有些拘谨，他一副主人模样的说道：“没事，你不用这么紧张，就把这儿当成是自己家好了。”

    虞诗晴看着他满脸无语：“你倒是不客气，这是你家吗？”

    萧阳看着她笑道：“你的家不就是咱的家嘛。”

    虞诗晴白了他一眼懒得再搭理他。

    她坐在了刘小西的面前，她看着刘小西，脸色逐渐凝重：“小西，你父亲的事情，你应该已经知道了吧？”

    刘小西点了点头，她刚才在警局里面已经听人说了。

    “你知道他之前在公司的时候做了什么吗？”虞诗晴看着她问道。

    刘小西犹豫了一下才说道：“爸爸从公司辞职回来后，他告诉我他做了对不起虞总的事情。”

    虞诗晴听到这话没有说话。

    “他说，他不想把那些东西交给那些人。”刘小西说道。

    虞诗晴眉头微沉：“你爸说的那些人，指的具体是谁？”

    刘小西摇了摇头：“他没说，他说我知道了没什么好处。”

    “他临走前有没有交给你什么东西？”萧阳问道。

    刘小西闻言陷入了一阵沉默。

    虞诗晴看着她：“如果有，我希望你交给我，那个东西对我很关键，指使你爸的那些人就是想要利用那个东西来对付我，而且那个东西在你手里只会给你带来麻烦。”

    刘小西闻言叹了一口气：“他走之前的确给我留了一个U盘。”

    “你有打开里面的内容看过吗？”萧阳问道。

    “没有。”刘小西摇了摇头。

    “那个U盘现在在哪里？”虞诗晴问道。

    刘小西回道：“在我住的那个卧室的抽屉里面。”

    “我很需要那个东西，你可以把它交给我吗？”虞诗晴问道。

    刘小西犹豫了片刻后，看向了萧阳：“你救了我，就当是感谢你对我的救命之恩吧。”

    “行，那我现在就和你一起去拿。”萧阳说着起身道。

    虞诗晴也跟着起身：“我和你们一起去。”

    萧阳看了看她，点了点头。

    因为他觉得她一个人呆在这里，还不如呆在自己身边安全。

    随后，三人一起离开了这里。

    大概四十来分钟后，他们一起来到了刘小西暂住的地方。

    可是当他们赶到现场的时候，房间已经被翻的乱七八糟了。

    地上还躺着一男一女。

    “叔！婶！你们怎么了？你们快醒醒啊！”刘小西急忙上前查看他们的情况。

    萧阳和虞诗晴来到了他们的面前。

    萧阳伸手把住了两人的脉搏，他仔细诊断了一番：“没事，他们只是暂时被打晕了而已，待会儿就会醒过来。”

    刘小西听到这话才松了一口气。

    萧阳起身看了看四周的房间，他看向刘小西：“你的房间是哪一个？”

    刘小西指着那边角落的一个房间：“那个就是我的房间。”

    萧阳走了过去。

    当他来到房间门口的时候，看到里面已经被翻的乱七八糟了。

    那抽屉也被拉了出来。

    他上前找了找，U盘已经不见了。

    他又看了看四周的地上，依旧没有看到U盘的身影。

    他脸色微沉，看来那个东西估计已经被他们拿走了。

    来到外面，虞诗晴看着他：“怎么样？找到了吗？”

    萧阳摇了摇头。

    虞诗晴看到他摇头，眉头顿时一沉。

    她最担心的事情，还是发生了。

    刘小西一脸歉意的看着他们：“抱歉，我没想到他们会找到这里来。”

    虞诗晴转头看向她：“这不怪你，要怪就怪背后那些人。”

    刘小西没有说话。

    而此时，那群到刘小西亲戚家里翻找U盘的人也回去了。

    他们站在一个中年男人的面前。

    中年男人手里夹着一支香烟，他冷声问道：“东西找到了吗？”

    带头的那个平头男低着头脸色有些尴尬：“报告老板，我们已经把那家人的家里都翻了个底朝天，可是我们实在没找到您要的那个东西。”

    中年男人听到这话，眼神瞬间变冷。

    片刻后，他冷然开口道：“办事不力，拖下去！废掉他两条腿！”

    他身边的两个男人听到这话直接上前就把那个平头男拖了下去。

    “老板饶命啊！老板求你放过我吧！”平头男被拖了出去。

    紧接着，外面传来了两道惨叫声。

    房间里面剩下那几个小弟听到这声音吓得脸色发白，额头冷汗直流。

    片刻后，惨叫声消失了。

    两个男子回到了中年男子面前，其中一个人低头恭敬道：“老板，他的两条腿已经废掉了。”

    老板看向另外那几个小弟，他看着他们：“我再给你们最后一次机会，三天内，要么把人给我带过来，要么把东西给我带过来，否则，你们知道会有什么后果。”

    “是！”几人不敢反抗，只能低头齐声回道。

    “下去。”老板冷脸道。

    众人听到他这话便退了下去。

