    “没想到这一次逸轩拍卖会上竟然会拍卖一部玄阶上品功法！”

    风家，一处院子内，风南天双手负背，缓缓道。

    “上品玄阶功法？如果我们得到的话，家族的实力肯定会增加不少。”

    站在风南天旁边的风轻舞，小嘴微动，脸上带着惊喜。

    风南天闻言摇了摇头，道：“哪有那么容易？如果我猜得不错的话，其他家族的人都去了吧。”

    风轻舞听到这句话，俏脸微微一沉，点了点头。

    这个时候，赵家和其他家族肯定也都带着人前往拍卖会了。

    “呵呵，你跟我一起去吧，顺便看看热闹。”

    风南天脸上露出一丝笑容，开口道。

    确实，拍卖会上出现玄阶上品功法的消息，很快就传到了各个家族里面，他们没有多想，当下就带着家族中的人赶往逸轩拍卖会。

    上品玄阶功法，可遇不可求，大家族得到实力就会更上一层楼，小家族得到，甚至可以跻身四大家族之中！

    他们自然重视。

    其实，他们不知道，这个消息是诸葛流云故意散布出去的，他这样做的目的就是为了把这些家族都吸引来竞拍玄阶功法。

    这样一来，几大家族争相竞拍，说不定还把价格抬到更高也不一定！

    他这样做，无非是想给那个神秘的黑袍高人留个好印象，说不定还能结交。

    他如果知道自己这样煞费苦心来巴结的高人就是一个炼气境的小子的话，估计要气的吐血。

    ……

    方辰和孙亮两人的竞拍不过是一段插曲，众人很快就抛之脑后，他们期待的是最后的那部玄阶功法。

    然而，四大家族和其余家族的到来，瞬间打破了他们的幻想，谁敢在四大家族面前找不自在？那不是找死么？

    话说这样说，但他们还是抱着一丝希望，就算没有拍下来，看看热闹也不错的。

    赵振龙带着赵家的人赶来后，被侍女们带着一间贵宾室。

    贵宾室在座位后面的上方，坐在贵宾室里可以清楚的看到拍卖会里面的全貌。

    之前他派去跟踪方辰的人就告诉过他，方辰来了拍卖会，所以他的目光一扫就看到了方辰。

    目光怨毒的看着方辰，要不是情况特殊的话，他现在已经出手镇杀方辰了！

    风南天带着风轻舞和万清风来到拍会后，在侍女的引领下，也进入到一间贵宾室。

    风轻舞自然是不知道方辰会在这里。

    随后其余两大家族的人和一些小家族的人纷纷来到拍卖会。

    除了那些大家族的人在独立的贵宾室，其余的小家族的人只能和那些人一样，坐在拍卖会前方的位置上。

    一时间，原本还算是宽敞的拍卖会，立马就坐满了人。

    “人还真是多啊！”

    贵宾室内，风轻舞看着下面的人，轻掩小嘴，微惊道。

    风南天淡淡一笑，目光看向其他的贵宾室。

    方辰看着这些突然赶来的人，嘴角一扬。

    不用想，他们肯定是冲着他那部玄阶上品功法来的。

    “咦，这些人都是冲着那部功法来的啊！”唐古挑了挑眉，道。

    蓝山笑了笑，道：“不然你以为呢？”

    “不就是一部玄阶功法么？有什么好稀奇的。”

    唐古脸上闪过一丝无奈。

    ……

    随着拍卖会继续进行，很快就要接近尾声。

    “好了，接下来就是我们拍卖会今天的压轴之物！”

    中年男子脸上一笑，随即拍了拍手，很快一名侍女端着一本古书从后台走了上来。

    他拿起那本古书，随后手掌之上灵气泛出，随后一排放大的黑字浮现在拍卖台上。

    这是功法里面的一小部分，但这样一小部分，足以看出它的品级了。

    中年人脸上带着微笑，目光扫向前方，道：“相信诸位道友都知道功法的重要性吧，更别是一部上品玄阶功法了，我也就不多说了，这部功法起拍价五千灵石，每次加价不得少于一千！”

    说完后，他手上灵力消散，随后那一排黑字消失不见，他将古书重新放回了侍女手中的木盘上。

    虽然大家都知道最后出场的是一部上品玄阶功法，但此刻一看，还是忍不住瞪大了眼睛，看着侍女盘子内的古书。

    贵宾室中，赵振龙看到功法中那一小部分后，顿时双目一亮，很显然他一眼就看出了这部功法的品阶。

    “呵呵，今天无论如何都要把这功法拍下来！”

    赵振龙暗下决心。

    与此同时，风家所在的贵宾室，风南天看到刚才那一小部分后，亦是双眸微微一睁。

    “六千！”

    很快，就有出价了。

    这人是一个小家族里面的人。

    “七千！”

    “八千！”

    “九千！”

    “一万！”

    看到有人开头，其余人也都纷纷报价。

    至今为止，那些大家族的人都没有开口，任由这些小家族的人报价。

    “两万！”

    没一会，价格就被提上了两万灵石。

    一时间，有些人沉默了，但还是有些人继续报价。

    毕竟两万灵石的可以当他们其中的家族四个月的收入了。

    “两万一！”

    有人沉默了一阵，再次开口喊价。

    他们相信，只要拍下这部功法，那他们花的灵石就可以慢慢没有白费！

    等到家族实力上涨，还愁没有灵石么？

    “两万五！”

    这一次，直接被人提到了两万五！

    那是一名老者，他把价格提到两万五后，那些纷纷报价的人再次陷入了沉默。

    “两万六！”

    张家的长老一咬牙，沉声道。

    “两万七！”

    之前那名老者脸上带着得意的笑容，盯着张家的长老，道：“你们张家还敢加价么？”

    张家的长老涨红了脸，他确实不敢再加价了，他们家主只给他两万五的灵石。

    两万五，相当于一个小家族的小半年的收入了！

    他们家族也就只能拿出两万五的灵石来竞争，再多的话他们家族恐怕就周转不过来了。

    最终那张家的长老叹了口气，摇了摇头，冷哼道：“哼，算了，让给你吧。”

    “哈哈，那这部功法我们王家收下了！”

    王家的长老哈哈一笑，脸上尽显得意之色。

    方辰淡然的看着这一切，这只不过热身罢了，真正的竞争在后面。

    果然，就在拍卖台上的中年人正要宣布这部功法被王家拍得之时，一号贵宾室中传来一个声音。

    “三万。”

    直接涨到了三万！

    座位上的人纷纷看向那个贵宾室。

    一时间，没人敢加价了。

    三万灵石可不是小数目了！

    是那些小家族半年的收入，对那些大家族来说，不过是一个月的收入罢了。

    和这些大家族拼财力，可以把这些小家族拼的倾家荡产！

    只见那个王姓家族的长老此刻脸色也不好看，他不知道四大家族的人也来了，那些大家族一出手，就把他打回了原形。

    方辰微微一笑，其实这就是竞拍当中的手段了。

    先让那些小家族相互竞争，等他们争到别人都都不敢报价的时候，那些大家族再出手！

    这样一来，省下了不少的灵石。

    如果说一开始就是那些大家族相互竞争的话，价格肯定会使劲往上抬，到时候就算拍下了这部功法也是大出血！

    “三万灵石，这位道友出三万灵石，还有加价的么？”

    中年人脸上始终保持着笑容，目光扫试一眼前方的人。

    “没有的话，那就……”

    “三万二。”

    忽然，另一个贵宾室传来声音。

    “呵呵，堂堂风家一开口只加两千灵石？”

    之前的那个雄厚的声音掠到嘲讽的说道。

    风南天闻言，没有说话，他这也是试探一下其他两个大家族。

    不过显然另外两个家族似乎并不打算出价。

    “四万。”

    赵振龙直接开口加到四万。

    下面的人已经是露出了惊讶之色。

    四万灵石，他们都不敢想！

    风南天这边贵宾室沉默了，并不是他们不加，而是其余两家没加，他也不敢贸然加价。

    “四万二。”

    忽然，一个贵宾室内声音传了出来。

    “嗯？”

    贵宾室内，赵振龙眉头一皱，这是蓝家的人。

    随即冷哼一声：“五万！”

    赵振龙对着不功法势在必得，原本还以为四万就能拿下，结果竟然又被插了一脚。

    他相信五万了灵石了，应该没人再加了。

    “五万二。”

    他刚说完，风南天这边再一次喊出了价格。

    赵振龙面色阴沉，现在如果放弃的话就太亏了，之前他想一口气加多点，让他们不敢继续报价，结果他们每次加价都只是加两千。

    “哼，六万！你们要是继续报价的话，这部功法我赵家就不要了！”

    赵振龙冷哼一声，沉声道。

    一时间，风南天和蓝家的人也不敢继续加价了，六万多灵石买一部上品玄阶功法，确实有点不花算。

    上品玄阶功法少，但也不是什么天材地宝，六万灵石完全超出了它的价值。

    方辰听到这句话，眼角浮现一丝笑意。

    就在众人沉默之时，方辰开口了：“六万五。”

    “六万五！”

    “卧槽，这人谁啊？！”

    听到这个声音，周围的瞬间循声望去。

    看到这人，一个个都愣住了。

