    “我渡无上劫的时候，脑海曾经升起了一股诱惑，神州世界的道想要把我自己的道替换掉，不过本身我就以万民为道，所以才没有让这个世界的道将其替换。”大长老解释说道。

    姜独点了点头，心中对于这个不详的认知又清楚了一些。

    连别人渡无上劫的时候都能够入侵其中，恐怕这个家伙真是强横到一种过分的地步。

    很快，在大长老的召集之下，其他的掌权之人都聚集到了此地。

    听到姜独说的这匪夷所思的事情，众人的神色都颇为的错愕。

    整个神州世界，竟然在一个不详的身体之中……

    “迁移，自然要迁移，咱们辛辛苦苦的保护的国家，不可能随随便便让一个不详给入侵掉！”二长老当机立断的拍板说道。

    其他人也点了点头，反正前不久才流浪地球了一遍，现在把整个华国搬进姜独的独立空间，也没有什么大不了的。

    众人开始忙碌了起来。

    而姜独则是开始联系秦苒和宁雪。

    得知两人没有什么大事，姜独就把这件事再次说了出来。

    两人都问了一个同样的问题。

    那就是在这个世界修炼会不会有什么问题？

    这个问题姜独问过系统。

    系统的回答是，能量正常，但是法则和大道都受到了污染，只要不在这个世界获得新的大道和新的法则，那就不会被同化。

    让姜独出乎意料但是又在情理之中的是，两个女孩竟然都选择了继续历练。

    尽管姜独说了一些危险，都没有说服两人。

    不过转眼间姜独就哑然失笑了起来。

    自己还在劝诫别人，自己也不是准备在这个神州好好的折腾一番再选择离开。

    无论是对于姜独还是宁雪或者秦苒来说，待在华国已经没有什么足够的磨炼。

    所以她们若是想要成长，就必须在更加强大的世界历练。

    二长老等人将消息传播至全国，也幸亏现在华国尚且未曾与周边贸易，否则大家鱼龙混杂在一起，一时半会还真的分不清。

    一切准备就绪。

    姜独深吸了一口气，身体开始变得庞大的了起来。

    一股骇人听闻的力量从姜独的体内爆发，快速的蔓延延伸，直至整片大陆。

    而这时候，神州许多人的脑海之中，皆是浮现了姜独的身影。

    只有一个命令，诛杀！

    这样的一个命令，令整个神州都震动了起来。

    天道，天道竟然亲自下令，命令无数的强者，诛杀姜独！

    这样的事情，几乎很少出现，或者说数百年还没有出现一次。

    但是只要出现，无论是哪个人完成任务，都会得到大量的天道之力，甚至晋升一个大段或者数个小段都没有问题。

    哪怕就是道境的强者，此时也接到了这样的命令，直接怦然心动了起来。

    这样的一个命令，在整个神州，有一个响亮的名字，为天道诛杀令！

    最先受到触动的，便是天命王朝附近的实力。

    因为不久之前，天命王朝的皇主才陨落，出手击杀姬命之人，正是天道诛杀令的目标！

    这次收到天道诛杀令的，大多数都是通圣阶之上的强者。

    一时间，众人的眼中就忍不住露出了一抹血红色，这是一种贪婪的血红色。

    “起！”

    姜独还不知道大祸即将来劲，此时他浑身的青筋暴起，猛然一声大吼。

    本来和神州大地合二为一的华国，此时华国扩张到数亿平方公里的大地悍然开始升了起来。

    大地裂开了一道道巨大的缝隙，随着一整片大陆被姜独硬生生地从神州之中托了起来。

    虚空之中直接张开了一个巨大的黑洞。

    这是何等可怕的伟力，所谓的神话传说之中的移山填海在这种伟力面前，都显得格外的渺小。

    可是就是拥有这样力气的姜独，现在就要带着华国跑路了。

    “轰！”

    突然，远方传出来一声轰鸣的声音。

    姜独忍不住轻轻的挑了挑眉头，露出了一抹疑惑的神色。

    在他的魂念感知之中，远方出现了大片的强者，各种通圣阶，原始真神，无上者全部向着此地飞了过来。

    这里是属于东土边缘地带，所以强者并不是太多，但是尽管如此，无上者赫然已经达到了九位。

    其中甚至有两名高阶无上者。

    姜独目光微微闪动，心中升起了一股不安。

    似乎，那个不详并没有对自己直接出手，但是却也用了一些手段准备直接灭杀他了啊！

    姜独身体用力，本来平稳进入独立空间的华国，进入的速度开始提升了起来。

    随着整个陆地的平面，全部进入了独立空间之中，下方还有极为厚重的大地。

    这时候，众多强者已经赶到。

    “就是他！”一个无上者的眼睛之中顿时露出了极为兴奋的神色。

    他看着姜独，就好像是看待一个无比珍贵的宝贝，那种贪婪，恨不得立刻就要将姜独纳为己有。

    而其他的人同样呼吸开始变得沉重了起来。

    尽管是他们知道，姜独之前杀了姬命，可是此时依然抑制不住自己的杀心，在场可是有九位无上者，而且还有三十多位原始真神，更别提伪神和通圣境的强者了，那可是有成百上千。

    一个个兵器被这些人抽了出来。

    缓缓的向着姜独逼近。

    姜独心中涌现了一股焦躁，整个华国还没有全部进去独立世界啊，这群人竟然来的这么早。

    “杀了他！”

    终于，一个原始真神没有忍住，口中发出了一声大吼，猛然手持长枪向着姜独刺了过去，一抹青色的光芒流转，他出手就用了法则的力量，想要以最快的速度将姜独击杀。

    有了第一个人出手，其他的人纷纷发出了一声声大吼。

    数不清的流光全部带着强大的毁灭气息向着姜独冲了过去。

    “轰！”

    随着一声轰鸣，长枪直接刺在了姜独的后心之上，姜独身体都没有震动，这些人的攻击力简直就是在给他挠痒痒一般。

    不过哪怕挠痒痒，姜独也不是这些人可以给挠的。

    镇渊剑刹那间出现，一剑划过，距离姜独最近地十几人全部被斩杀。

    但是这并没有引起众人的畏惧。

    因为他们发现一个更加有意思的事情，姜独现在似乎是在将整个大陆塞进这个空间。

    但是大陆何其之大，哪有这么容易就轻易的塞进去的，所以姜独现在……似乎是无法动弹。

    顿时一个个强者就好像吃了炫迈一般，疯狂的对着姜独展开了攻击。

    镇渊剑疯狂的抵挡，开始抹杀一个又一个的敌人。

    以现在镇渊剑的力量，在姜独的魂念操纵下，哪怕就是原始真神被他盯上，也只有一个死。

    可是这群人已经完全疯魔了。

    而且姜独就在背对着他们，一动不动，所以他们拼了命一样的向着姜独的攻击。

    不断的有各种各样的攻击落在姜独的身上，姜独却纹丝不动。

    九位无上者看到这种情况，相互看了一眼。

    事情已经如此的明显了，若是现在再不出手，简直就是对不起如此绝佳的时机。

    “杀！”

    九人同时暴起，向着姜独杀了过去。

    姜独用魂念运转着剑光，不断的抵挡。

    可是没有他的手握着，仅仅凭借魂念的力量，自然不可能能够匹敌九位无上者。

    不过是几个呼吸的时间，镇渊剑已经被击飞了出去，姜独的魂念被冲击的也是一阵眩晕。

    “轰！”

    一个褐色大锤带着极为残暴的力量，狠狠地砸在姜独的背上，姜独口中一口鲜血喷出，华国整片大陆轻轻的颤抖了一下。

    “死！”

    一柄如同秋水一般的长剑直接刺入了姜独的身体，鲜血绽放，姜独的血肉直接加紧了这一柄长剑，令这个无上者拔都拔不出来。

    其他的无上者全部出手，一时间姜独被动地承受了太多的攻击，鲜血将他的身体完全的染红。

    但是姜独始终一动不动，最多也不过是轻轻的颤抖了一下。

    九位无上者和其他的人都彻底的眼红，幻想着最后一击是自己将姜独击杀地。

    所以姜独完全被无尽的光芒笼罩，各种可怕的爆炸不断的响起。

    直到，天空之中巨大的空间彻底的合拢。

    一个低沉的声音慢慢的响起。

    “你们，打够了吧！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

