    “难不成杜白老师想要将这高贵的仙花制成丹药，给我服用，以此来帮助我提高武魂品质？”

    雪清河等待杜白回复的时候，心中这般想着。

    “这花名为水仙玉肌骨，是花中谪仙！”

    “它那超尘脱俗的高雅气质，与你的纯净高贵的天鹅武魂很搭配！”

    杜白介绍水仙玉肌骨道。

    当然，杜白介绍的时候融合了文科生说话的艺术。

    让这水仙玉肌骨听起来更加不凡。

    “水仙玉肌骨...”

    雪清河重复低喃了一遍。

    随后，雪清河的眼神中绽放出异样光彩。

    “好一个花中谪仙，确实超尘脱俗，不染淤泥尘垢！”

    雪清河夸赞道。

    “老师这朵水仙玉肌骨是要给徒儿吗？”

    雪清河开口问道，内心怦然心动。

    君子爱花，雪清河自诩自己为君子。

    看到这花中谪仙，雪清河心生喜爱之情。

    “这朵水仙玉肌骨，确实要给你的！”

    “它和提高你的天鹅武魂品质有关！”

    杜白开口说道。

    同时，杜白观察着雪清河的神色。

    看到雪清河这大皇子殿下兴喜，想要得到仙花的神色，杜白十分满意。

    “老师多谢你！”

    确认完杜白真的要将这仙品给自己，雪清河难掩的激动。

    以雪清河的阅历，自然知道这朵水仙玉肌骨十分不凡。

    而且杜白老师还说，它与提高自己天鹅武魂品质有关。

    更加可以确认这朵水仙玉肌骨不俗，很珍贵！

    看来这个老师没白认啊！

    这头没白磕，这毒誓没有白起！

    雪清河心中开心，不仅仅是因为即将得到水仙玉肌骨。

    更是因为认对了一个好老师而幸福开心。

    “不用谢。”

    杜白淡然道。

    “乖徒儿，你只需要贯彻那一句一日为师终身为父，好好对待为师，不忘记那毒誓便行。”

    接着，杜白补充道。

    “好的，杜老师！”

    “我一定不会辜负您的！”

    雪清河拍了拍胸脯道。

    虽然，杜白看起来比雪清河大不了多少。

    可是，已经发过毒誓和磕过头了，雪清河已然将自己代入徒弟的角色中了。

    此刻雪清河倒也不觉得奇怪，称呼杜老师的时候，更是自然得很。

    “对了，老师，这水仙玉肌骨是要制成丹药服用吗？”

    “通过服用丹药来提升我身体素质和提高我的天鹅武魂品质吗？”

    雪清河开口问道，询问关于提高天鹅武魂品质的事情。

    “不用炼制成丹药！”

    杜白摇了摇头说道。

    随后，杜白将水仙玉肌骨递给雪清河。

    “徒儿，你将这水仙玉肌骨拿好，我来教你如何服用与吸收这朵仙品！”

    杜白开口说道。

    “好的！”

    雪清河一脸郑重，接过杜白手中那洁白无瑕的水仙玉肌骨。

    这水仙玉肌骨一入手，雪清河便感觉到了一种柔软舒适的感觉。

    一抹专属于水仙玉肌骨的好闻花香慢慢上攀，被雪清河吸入体内。

    “好花！不愧是花中谪仙！”

    雪清河眼前一亮。

    雪清河隐隐感觉自己的天鹅武魂有一股躁动，想要服下这水仙玉肌骨。

    杜老师说的没错，这朵水仙玉肌骨和我的天鹅武魂十分契合！

    “乖徒儿，接下来你仔细听，为师教你如何服用这水仙玉肌骨！”

    杜白开口说道。

    “好的，老师！”

    雪清河露出一抹庄重之色，认真听讲。

    “乖徒儿，你先将水仙花朵一个一个吃下，随后吮吸花蕊，切记一定要吮吸干净！”

    “根茎先不要吃，吮吸完花蕊后，你便提聚魂力辅助药效融入自己体内。”

    “在修炼状态中，化解药力破瓶颈！”

    杜白仔细交代道。

    和原著中朱竹清服用水仙玉肌骨的步骤，相差无二。

    “好的，老师，我听明白了！”

    雪清河认真郑重的回应道。

    “嗯，去吧，事不宜迟，去吸收这仙品！”

    杜白开口说道。

    “好的，老师！”

    雪清河点点头。

    随后，雪清河移走房间的桌椅与其他摆设物品至角落，将房间的地空了出来。

    挑了块空间适度的地，雪清河盘坐而下，便要开始服用水仙玉肌骨。

    这时候，杜白这老夫妻叮嘱的声音再次传来。

    “乖徒儿，记住，一定要平心静气方可吸收其精华，不可焦躁。”

    杜白再次提醒道。

    “好的，老师，我记下了！”

    雪清河点点头道。

    随后，小心翼翼一瓣一瓣服用那水仙仙品花瓣。

    最后像伺候月柔那样，认真仔细。

    雪清河用力将仙品花蕊吮吸干净。

    只留下那水仙玉肌骨碧绿晶莹的根茎。

    服下水仙玉肌骨之后，雪清河便感觉到腹中一热，似乎有一股能量正在由腹部持续向四肢百骸传递。

    想来这便是水仙玉肌骨的功效与蕴含的能量了。

    雪清河不敢怠慢，按照杜白老师所讲。

    雪清河深呼吸一口气，调整好状态，开始进入心平气和的修炼之中。

    雪清河吃下‘水仙玉肌骨’之后，并进入修炼状态。

    顿时雪清河的全身都蔓延出一层淡淡的玉色。

    随着药效的释放，雪清河身上散发出了专属于‘水仙玉肌骨’的特殊香气。

    淡淡的白色雾气从雪清河白皙的皮肤表面浮现出来，围绕着他的身体氤氲波动。

    同时，雪清河的淡金色天鹅武魂随着药效的吸收，释放了出来。

    那淡金色的天鹅武魂此时多了一层晶莹玉色，跟随雪清河呼吸吐纳，吸收那氤氲仙品药雾。

    杜白看着这一幕，在一旁啧啧称奇。

    “没想到从冰火两仪眼带出来的仙品仙花，第一个服用的，竟然是这雪清河。”

    杜白心中暗道。

    杜白和比比东两人还没有服用仙品。

    因为，杜白和比比东并不知道那一株仙品更适合自己。

    杜白打算等回武魂殿后，将菊斗罗菊月关收服之后。

    根据菊斗罗菊月关的建议指引，选择合适的仙品，以合适的方式服用！

    最后看了雪清河一眼，杜白收回了视线。

    杜白将目光转向那被五花大绑的小黄狗身上。

    这小黄狗先生没有成功享受，天斗帝国大皇子雪清河，为其吹美妙的箫曲。

