    “主人已将镇山与青炽两件灵宝交予我手中，我这就将其转交给紫云，以作防身。”姜似恭敬地说道。

    “他们的事情就让他们自己处理去，莫让这等小事烦扰了世恒。眼下他须静心疗伤，少说也要十年时间，要是不好好处理，留下了暗伤, 那今后修行可就难了。”天凤缓声说道。

    “这一点，似自然明白。”姜似说道。

    闻言，天凤笑了笑，接着说道：“以你如今的修为，化形劫也快来了，准备什么时候渡劫。”

    “十年之后。”姜似略一思索。

    “等世恒痊愈吗？其实也无须如此, 你既然是世恒座下灵兽，那便也算是我玄远宗修士。这渡化形劫雷所需法阵，我们自然会帮你准备一二。若是能再出一位妖君，对于宗门也有好处。南州西漠北疆这三境中，金丹修士再多也无用，只有到了元婴期修为才能说得上话，这一点你应该明白。而且你也只有成了妖君，才能帮上世恒，不至于像此次一般，半点忙都帮不上。”天凤轻摇了下头，而后开口缓声说道

    南州地域辽阔，凡人终其一生也无法走遍，纵然是筑基修士也难以横越。

    不过说到底，南州再如何也终究是那百余位元婴真君所掌控。

    如红月尊者所创的红月楼，承继上古传承的五宗，以及中原十派，盘崇山以北的瀚海漠原中的大部落，还有白芒山那边的十余位氏族元婴和万剑门老祖古璋，当然还有那些喜欢独来独往的元婴修士。

    前几日，天凤之所以离开远霄城, 便是去和这些元婴修士商谈。

    在这场会议当中，因为有了明心宗等中原十派的大力支持，其他元婴修士默认了白芒山一事。而氏族也不能再侵占白芒山中仅存的万剑门与正阳宗两处四阶灵山。

    而除此之外，氏族元婴修士须得在三百年内，至少击杀海族或是妖族中的一位妖君，以作为投名状。不然照着氏族之前的名声，实在不能让人相信。

    因而当姜似来时，一说到正阳宗之事，天凤便大体猜出了缘由。

    氏族元婴不好再出手直接抢夺正阳峰，继而转为支持正阳宗中几位金丹修士，让他们自愿献出。

    “真君，渡劫毕竟是生死大事，可容我再考虑考虑。”姜似叹声说道。

    “自然可以，你先下去吧。若是考虑好了，与我说一声便是，届时宗门这边也好提前准备一二，不至于太过仓促。”天凤笑道。

    “似，告退了。”姜似拱手说了一声，便退下了。

    它沿着石阶而下, 到了山脚下，出了石门，周身便涌起黄风，将其一裹，化为一道龙卷般的怪风，朝着冲灵山而去。

    再找到了紫云与崖松两人后，姜似便将那长燊真君所留的这两件本命灵宝交予了紫云，而后又交代了一些事情。眼下氏族元婴断不能在出手抢夺，只能在暗中施展一些小手段，只要正阳宗这边自己能守得住，那便无事。

    而后姜似便马不停蹄，化为一阵怪风，落在了玄远宗驻地中，它轻车熟路地来到了位于后殿的白猿宫中，踏上了一方传送法阵。

    随着白光一闪，下一刻就出现在了玄远秘境当中。

    ……

    离云谷外，姜似取出了一玉简，神识浸入其中，将正阳宗以及天凤所说的这些事情全都记载在其中。

    而后伸手一送，玉简飞入阵法之中。

    它又在谷外等候的小半个时辰，不见张世平召见，便转身离去了。

    至此时间悄然而逝，一天一月数年光景，离云谷中不见丝毫动静。

    待到第三个年头，张世平走出了离云谷，出现在了远霄城玄远宫中。

    “拜见真君，请随我来。”传送法阵外有一位童子正在等候着。

    “不用了。”张世平说着，神识一放，便知晓了众人所在，身影一晃，顿时消失在原地。

    不过片刻，他便出现在了渡羽所在的羽化宫殿门前。

    张世平刚要走去，但与此同时，从远处飞来两道惊虹，他一看便停了下来，以作等待。

    不到半盏茶时间，这两道惊虹变落在了张世平面前，遁光敛去，太叔广与钟离便出现在眼前。

    “世恒这脸色不错，看来伤势已经好了大半了。”太叔广朗声说道。

    “我这伤已好了大半了，你们那阴冥反噬之力如何了，可清除了？”张世平问道。

    两人一听，脸上露出一副哭笑不得的神色。

    钟离回应道：“这反噬之力实在是难以捉摸，不似那些毒物容易处理。看来只能借助阴冥册之力，清了这等反噬。”

    “如此说来，两位道友也要在阴冥之上落名滴血了吗？”张世平说道。

    “正是，我们两个趁着此次机会，不然可就有得等了。”钟离说道。

    在一旁的太叔广也是颔首点头，而后他开口问道：“世恒，你这条左臂倒是有些奇怪，怎么仿佛是木头一般，生机倒是极为盎然，此法可是长燊那门《青玄莲生》？”

    “正是，这要多亏了长燊道友所赠。这三年我都在闭关潜修，不知外头发生了什么事情。”张世平不急不缓地说道。

    这三年里，因为有青铜灯相助，前两个月之后，他的伤势便痊愈了。

    继而他又化为三四个月时间，仔细专研了长燊所赠的《青玄莲生》，照着上面的法门，修出了青玄法力。

    而后他又取了一截灵藕，充当左臂骨架，以青玄法力凝化，充当着皮毛骨头，这才算是补全了左臂。

    不过这终究不是本身肢体，更像是一个器具。

    “也就这样子，大事没有，不过趣事倒是有几桩。其中有一件还与你有些关系。”太叔广说道。

    “与我有关？看来是正阳宗那边事情吧，他们怎么了？”张世平有些讶色。

    “怎么，你这家伙竟然暗中将长燊的镇山与青炽交给了紫云那小丫头，这一镇山印直接将赵无邪压成了肉泥，连金丹都没放过。杀鸡儆猴，这一来正阳宗的另外几个金丹小辈，皆以其马首是瞻。”太叔广笑道。

    三人一边说着，一边朝着大殿走去。

    而在大殿中，渡羽、天凤、青玉、丘从、公羊倩等五位真君已在等候着。

    “他们来了，可以走了，和其他道友汇合吧。世恒他们三人也好早些在阴冥册上落名。”渡羽说着从蒲团上起身，朝着殿外走去。

    其他人一听，也起身跟着，朝着张世平三人走去。

    众人汇合之后，便凌空化为各色惊虹，御气而去。

    ……

    ……

    ps:感谢诸位的支持。今天去医院看了病，吃了药，感觉头都是晕晕的，这章写的不好。写的时候，我看字都是在晃着，飘着。

