    第78章 唐昊惨死

    唐昊惊骇至极，虽然自己现在很虚弱，但是可以说是全力以赴了。用了10万年第九魂技，但是在力量上，竟然不敌林逸。这让唐昊很是惊愕，从未见过如此恐怖的越级战力，甚至从来都想象不到世间会有如此的妖孽，天才的自己在林逸面前就如同普通人。

    林逸距离唐昊近在咫尺，右拳即将轰在唐昊的身体上。

    唐昊知道这一拳落在自己身上，虚弱的自己必死无疑。

    唐昊眼中闪过一抹狠厉果断，声音低沉愤怒：“林逸，这是你逼我的。如果你放过我，那双方都可以好好的，但是你偏要杀我，想要获得伪君子榜第二名的击杀奖励，那么我就跟你同归于尽！”

    林逸谨慎起来，毕竟唐昊还拥有着堪称神技的炸环，现在唐昊即将死亡，自然会使用炸坏。

    下一秒，唐昊周身九个魂环快速龟裂，裂缝之中弥漫出极其恐怖的气息。

    唐昊暴吼出声：“九环齐炸，大须弥锤！”

    咔嚓！

    一瞬间，九个魂环全部破碎。强大的气势波及开来，林逸微微后退。同时，使用泰坦之拳。

    林逸的头顶浮现30米高大的泰坦巨猿，泰坦巨猿庞大的拳头轰向唐昊。

    泰坦巨的力量根据林逸而定，并且，泰坦之拳会拥有三倍威力，所以这一拳比刚才林逸的那一拳要强大三倍。

    唐昊使用炸环，9个魂环的力量全部涌入昊天锤之中。唐昊双手紧握昊天锤，全力以赴。

    这一刻，他的身体虚弱至极，身体百分之八十都没有血肉，整个人几乎成了一个骨架，要不是蓝银皇右腿骨赐予的生命力，唐昊早就死了。

    唐昊双手紧握昊天锤，朝着林逸轰砸过去，没有任何技巧，这就是大须弥锤。

    九个魂环齐炸，没有任何魂技，以魂技去换取力量，力量全部涌入昊天锤之中，纯力量的攻击。

    然而这大须弥锤虽然被称为神技，但是现在的唐昊极其虚弱，炸环加上大须弥锤，威力连十分之一都发挥不出来。

    远处，水无常准备随时动手，但是心中相信儿子可以战胜唐昊。

    轰！！！

    碰撞刹那，爆发震天动地的轰鸣，庞大的大须弥锤与泰坦巨猿的拳头碰撞，刹那间，恐怖的气浪席卷开来，方圆千米的大树岩石全部被掀飞，在空中变成了碎渣。

    轰鸣之处浮现了一个百米天坑，这样的规模可以想象爆炸的威力有多强，即便是魂帝在这爆炸区域被波及到都必死无疑。

    此时，昊天锤与泰坦巨猿的拳头碰撞在僵持着。唐昊身体的骨头不断的出现裂痕，剧痛无比，毒跟力量的冲撞，让他痛苦万分，握着昊天锤的双手也在颤动。

    昊天锤的锤杆大幅度的弯曲，唐昊脚下的地面不断崩碎凹陷，而反观泰坦巨猿的拳头手臂没有一丝颤动，直直伸展，可以知道力量上林逸占据优势。

    这让唐昊难以置信，虽然自己现在很虚弱，用了炸环也难发发挥出十分之一的威力，但是即便如此，这样恐怖的力量都堪比75级强攻系魂圣的攻击了。但是，林逸在力量上依旧胜过他。

    这让唐昊不敢相信，昊天锤是极其霸道的武魂，被称为器武魂第一，就是因为攻击霸道，力量强大，但是面对林逸的武魂，依旧被林逸越级战斗，说明林逸武魂力量方面完全碾压昊天锤。

    林逸右臂发力，狂轰而出，泰坦巨猿也跟林逸一样的动作。

    砰的一声，昊天锤被震飞，唐昊的身体震退出去，划出二十米远。

    唐昊停住后已经是奄奄一息，林逸速度极快，骤然浮现唐昊的头顶，拳头轰砸向唐昊的头颅。

    唐昊的眼珠子满是惊恐，他不想死，很是不甘的暴吼声：“不！！！”

    轰！！

    咔嚓！！

    轰鸣后，唐昊脚下的地面大面积凹陷，唐昊的身体从头顶开始崩碎。先是头骨，然后是脖子，躯体，下身。

    全身的骨头不断碎裂，不断蔓延，眨眼全身的骨头爆裂，唐昊成了一地的碎渣。

    水无常松了一口气，同时见识到了儿子真正的全力，太强大了。

    林逸长呼一口气，魂力消耗很大，所剩无几。

    这个时候，金色神光降临，林逸获得了伪君子第二名的击杀奖励。

    林逸要赶紧离开，离开前跳到深坑之中，唐昊成了一地的骨头碎渣，旁边掉落着六块魂骨。

    林逸全部拿了，存入系统空间之中。

    “妈妈，我们走吧。”

    水无常变成冰凤凰开启潜行，带着林逸离开。

    山谷之中。

    弗兰德提议：“要不我们先去海神岛？在这里留一份书信，唐昊看到后就会跟上来的。”

    唐三摇了摇头：“不用，我算了算时间，爸爸很快就来了。”

    弗兰德点了点头：“好吧。”

    唐三等人继续等待了起来，马红俊好奇：“三哥，你爸爸去干什么去了？”

    唐三直言：“去拿仙草去了，到时候我们吃了仙草，资质定然会得到提升，并且魂力等级也会得到提升。最重要的是没有任何副作用！不会对我们的潜力未来造成影响！”

    听到这话，马红俊和戴沐白很是兴奋激动，太强大了。

    同时，他们很期待唐昊赶紧回来，就能吃仙草了。

    唐天讽刺：“什么拿，我看是偷。”

    唐三没有反驳，瞥了唐玉唐天一眼，提醒：“以后态度对我好一些，以前总挖苦讽刺我，以后你们要改变了，那样的话说不定看在一个团队的份上，我会给你们两个一人一株仙草吃。”

    然而，唐玉跟唐天才不想。

    “哼，我们才不吃偷来的东西。”

    这话让唐三脸色一沉。

    “那你们会跟我们的差距越来越大，成为拖后腿的。”唐三讽刺。

    “哈哈哈……”

    这时，唐玉跟唐天注意到了伪君子榜，突然开心大笑起来。

    这让唐三错愕，很突然，笑什么？

    “你们突然大笑什么？傻了？”唐三讽刺。

    然而，马红俊脸色大变！注意到了伪君子榜。

    “三……三哥，你看伪君子榜第二名！”

    (本章完)

