    

    一股清香顺着她的动作扑鼻而来，甜腻又柔软，缠绕着渲染过来。

    傅叙在这么一刻，浑身一僵，像是过了一道电，酥酥麻麻的。

    身体里的血液都瞬间沸腾起来。

    温吟睫毛微微颤了颤，忽然张开嘴，他感觉喉结处一片湿软。

    他的那些血液，瞬间就往某个地方集中。

    猛地大力把人推开，“砰”一声，把车门关上。

    温吟坐在副驾驶，舔了舔唇瓣，看着外面的男人背对着她站着。

    她蜷缩起双腿抱着自己，歪头看着他的背影，嘴角浅淡的勾起笑。

    这回撩到了吧应该。

    暮色暗沉，街灯四处亮起，温吟看着他在外面抽了一支烟，才开车门进来。

    男人拉开车门上车，带着一股惨淡的烟草气。

    他抽的烟味道很好闻，不像其他烟那样难闻。

    这股味道更明显的突出衬托了他身上那呼之欲出的野性。

    温吟觉得，自己做了那样的事，三番四次。

    他可能都不知道该说什么了。

    他也应该要沉静沉静吧。

    反正，翻来覆去都是拒绝的话语。

    “需要我下车回学校吗？”温吟忽的开口：“你再冷静冷静？”

    傅叙侧眸，看了她一眼，眸色深浓，情绪她看不透。

    嗓音略微有些低哑开口：“安全带系好。”

    “唔~”温吟乖乖听话，系好安全带，她抬头看他：“这放在以前你会帮我系的。”

    小姑娘乖巧温婉，一双眼睛湿漉漉的看着他。

    柔软的不像话。

    傅叙沉吟一声，乖巧温婉，是他对她最大的误解。

    他忽的脱了自己的外套。

    温吟：“……哥。”

    这，要干嘛？

    “你……唔——”温吟还没来得及把话说完，外套就从那边扔过来，精准的盖住了她的脑袋。

    紧接着就是男人沉敛又低哑的声音传来：“坐好，别说话，别看我，别喊我。”

    话音落下，车子油门启动开走。

    温吟微微掀开盖在自己头上的外套，这个外套还沾染着他的体温，温热的，好闻的。

    是那个让她魂牵梦绕许久的味道。

    她头裹着衣服，侧头看着他，男人的脸上没有什么表情，目视前方开车。

    但握着方向盘的手，似乎很紧很紧。

    因为青筋凸起。

    这双手看上去修长有力，蓬勃野性，似乎只要摸上去就能感受到他凸起跳动的脉搏，很有男性的魅力。

    温吟真的就一路没说话，安安静静的。

    车子停在了一座公寓面前。

    这里是她从来没有来过的。

    温吟眨巴眨巴眼睛，手抓着他的衣服，弱弱的开口问：“哥哥，我可以把衣服拿下来了嘛？”

    说完，又抿紧了唇，似乎是不能说话。

    也不能看，她默默移开自己的视线。

    傅叙看到她这副样子，忍不住轻笑：“干嘛呢？”

    “不是，你让我别说话，别看你，别叫你嘛？”温吟：“我乖乖听话啊。”

    傅叙从她头上把衣服拿下来，理了理她乱糟糟的发丝：“上楼去。”

    这是双层的公寓，上下两层楼打通的，所以很大。

    装修的风格也都是简约大方，但比较清新，比较符合小女孩儿的审美，没有那么深沉内敛。

    温吟：“这是你买的房子吗？”

    “嗯。”傅叙：“方便。”

    “方便什么？”

    “方便你。”傅叙：“这里离学校不远，你要是不想住宿舍，可以随时过来，位置也在市中心，交通和买东西都方便。”

    “安保也优质。”

    温吟点点头。

    满意的看着这一套公寓。

    是方便他们。

    谈情说爱。

    做一些，很美妙事情。

    傅叙烧了比较烫的水，让她烫一烫脚，促进一下血液循环。

    泡脚桶放在浴室里的，浴室里很大，她坐着，小脚刚刚碰到水就立马缩了回去。

    可怜巴巴又撅着嘴的看向旁边的男人：“烫——”

    “烫脚是要烫烫的。”男人挽了挽袖子，蹲下身探了探水温：“这不烫。”

    对他来说其实不太烫，是能够接受的。

    但是小姑娘细皮嫩肉的，这个水温对她来说，才是烫脚。

    温吟：“你皮厚，你当然不烫。”

    死猪不怕开水烫。

    这句话没敢说。

    有损她的人设。

    傅叙哼笑一声，捏着她的小脚就往桶里按。

    温吟烫得叽哇乱叫：“啊啊啊——哥——哥哥！”

    “你叫爸爸都没用。”

    “呜——爸爸！”

    傅叙：“……”

    她脚乱动、挣扎，可她的大腿却拧不过他的胳膊，被摁得死死的。

    温吟烫的小脸通红，眼泪哗哗往下掉，一双眼睛都湿漉漉的，一副小可怜儿的样子。

    烫脚结束，傅叙才松开。

    然而这个时候她也已经适应了水温。

    小鼻子都红彤彤的，看着他一语不发。

    傅叙也不说话，抬起她的脚给她擦。

    温吟往回一收，“啪”一声扎进桶里，水溅起来，洒了他一脸。

    他微微抬眼，看着她，“温吟。”

    温吟：“我想多泡会儿。”

    他起身，拿了毛巾擦了擦自己的脸，白T上也沾着水渍。

    随即看着她：“你自己擦脚。”

    温吟：“腰疼，弯不下去，擦不到。”

    傅叙：“……”

    他抬脚就要往外走。

    温吟一把抓住他的衣角，傅叙本想回头拿开她的手。

    温吟一只手拽着他的衣服起来，另外一只手扶着浴霸的开关。

    就站起来的过程，一不小心把开关打开。

    水哗啦啦的流了下来，温吟下意识的躲避，因为脚在桶里，根本不怎么站的稳，要是一下从桶里跳出去肯定会滑倒。

    等傅叙迅速的去把水关了时，温吟身上已经湿透。

    头发都是湿哒哒的滴水，整一个落汤鸡在他面前。

    一双眼黑漆漆的，眼神埋怨又可怜的看着傅叙。

    已经是快要入秋的天气，虽然白天热，但晚上还是有凉意的。

    傅叙皱眉：“让你作。”

    “从桶里出来，我给你浴缸放热水，洗个澡，别着凉了。”

    衣服湿的紧紧的贴着她的身体，家居服都很薄，曲线一清二楚的被映衬。

    温吟还没发现。

    而扶着她赤脚从桶里出来的傅叙却发现了。

    小姑娘是身材娇小柔软。

    可她的确不是什么清粥小白菜。

    一点儿也不是。

    男人的眼神都深了，那种熟悉的感觉，好不容易抽支烟缓解了的感觉，今晚第二次涌了上来。

    温吟看着他，有些不太对劲：“哥哥，你怎么了？”

