一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你这风水格局，我也没有见到，不知道是一个什么情况。”

    恒彦林想了想，回应了一句道。

    吴先生见着恒彦林应答，连忙开口说到，“那不知道小兄弟你现在是否有时间，可否跟着我一同去瞧瞧？”

    其余人是指望不上了，只能够看看这恒彦林了。

    若是能够引出恒彦林背后的师傅，那自然是最好不过的事情了！

    恒彦林闻言，微微沉吟了一下，还不等恒彦林说些什么，一旁的几个人顿时又是不乐意了。

    这个家伙，摆明了就是在说恒彦林的本事就是比起他们的要厉害啊！

    他们在此前的时候，都已经这般说了，但是对方呢？

    依旧在这个此刻求助恒彦林到底的模样，岂不是就是在应允了他们的话语，说什么恒彦林的本事就是比起他们要强么！

    一想到此处，众人们的脸色可就是好看不起来了，当即是一个个，都阴沉着脸，将对方死死的看着。

    “就一个乳臭未干的毛头小子，你居然也相信对方能够解决你的事情？”

    “呵，可不要到时候被对方将风水格局，直接变成了十煞之地就好了，到时候弄的你家破人亡。”

    风水师们在此刻也不爽了，连连开口便是极为阴狠的开口说着，直把一旁的吴先生说的脸色苍白无比。

    只是片刻的时间，他的脸色就是微微一定，不管怎么说，这些人他是指望不上了，能够指望的，可就是一旁的恒彦林了！

    更何况，这些人见着他求助的对象，换了人之后，便是开口这般说话如此的言语简直让人心寒。

    他都是没有想到过，这些家伙们，居然如此的心胸狭隘。

    这会儿也已经有了一些芥蒂了，他是万万不可能在找这些人的求助的。

    谁知道到时候求助了这些人，随后这些人又会怎么对待自己的？

    想到此处，他便是心中一定，若是恒彦林能够解决最好，不行的话就看看对方身后的师傅了。

    着实不行，他自己在想办法就是了。

    “小兄弟，走吧？”

    吴先生也懒的理会这些人了，扭头冲着恒彦林低声说道。

    恒彦林其实原本也没有打算要答应，只是此刻听着对方这么一说，随后就是点了点头。

    他到也想要看看，这地方到底是怎么回事，让的这些人都是束手无策。

    “也好，那就一起去看看吧，我也想要看看这个地方到底是怎么个地方，居然让的这么些个人无束手无策也就算了，居然还以为旁人也无法解决。”

    说着这话，恒彦林是嗤笑一声，与吴先生一同离开了，留下了几个风水师都是脸色阴沉在原地坐着。

    “唉，你们啊，不就是对方病急乱投医么？你们至于说出这般的狠话出来么？”

    王老看了看一旁的众人，在看看已经离开的恒彦林，是连连叹气不止。

    他就没有想到过，这些人在就是会说这样的话语出来，这让的他就是想要开口劝阻，都是一时间不知道怎么说了。

    众人闻言看了一眼一旁的王老，到也没有太多的感觉，不过就是一个毛头小子罢了。

    这个家伙，以后想要在这里混，那也得看着他们的脸色行事。

    其余的不说，就这个地方，他们一句话下去，还是极为的管用的！

    王老似乎也知道这些人的想法，见着这些人眼神之中带着些许不屑的样子，便是明白了过来，当即又是连连叹气不止。

    “你们啊，就没有想到过，对方这般年纪轻轻，就已经走到了这样的程度，对方身后的师傅到底有多厉害？

    你们就这也想要封杀对方，你们觉得对方身后的师傅，会坐视不理不成？”

    王老在此刻是连连叹气，他就不知道，这些人为何会有这样的想法。

    原本还以为，这些人应当是会知道一下，恒彦林既然这般厉害了，背后的师傅想必也会极为不一般的才对。

    但是此刻见着面前的这个情况，才明白这些人压根就没有多想那么多。

    听着王老这话语，众人们顿时脸色一变，随后对视了一眼之后，都是看到了彼此的惊惧之色。

    是啊，对方背后应该有一个师傅才对吧？

    这么的去欺负一个小辈，万一惹的对方背后的长辈不悦了，到时候怎么办？

    以对方背后的长辈，怕是极为的厉害无比的！

    想到这里，众人们顿时冷汗不停流下，此刻更是惊惧无比的想着。

    这会儿应当是如何做才好。

    作为一个风水师，他们可是明白的很，若是一旦惹怒了对方，以一个风水师的手段，若是不顾一切，那是一件极为可怕的事情！

    心中思索到这里，一群人在此刻的脸色，也愈发的苍白难看起来。

    恒彦林这会儿，也已经跟着吴姓男子，直接离开了这里，自然不知道这些人在这个时候，开始畏惧起了他背后压根就没有的师傅。

    一路上，吴姓男子也没有怎么说话，可以看的出来，对方似乎是心事重重的模样。

    恒彦林见着对方没有开口说话，到也没有开口答话。

    片刻之后，吴姓男子扭头看了一眼一旁的恒彦林，随后微微深吸了一口气。

    “小兄弟，你此前的时候，可有布局做过风水？”

    男子想要看看，恒彦林有没有这样的本事，这也只是在祈祷一下，若是恒彦林可以做到的话，那就是最好不过了。

    若是不行的话，他就在一旁多加试探一下，看看恒彦林能不能直接将自己的师傅请出来。

    恒彦林哪里知道对方的想法，毕竟恒彦林这会儿可没有什么师傅，怎么想也不会想到，对方居然是在想着能不能请自己师傅出来这样的想法。

    “布局过一些，若是你这个地方也不是什么十绝之地，你就放心吧。”

    恒彦林没有想那么多，到也可以看出来，对方有几分忐忑不安的心思。

    见着对方在此前的时候，直接就是无视了那些家伙，偏偏就是要选择自己，恒彦林也算对于对方有几分的好感。

    因此也就决定帮忙一下对方，到对方那一块地方看看情况。