    其实冷光的看书速度并不快，况且他买书也耽误了不少功夫。

    他耽误的功夫，已经足够《东方快车谋杀案》第一批读者写出一大堆书评，甚至引爆一些话题了。

    事实上。

    真正的反响就是从第一批读者给出的评价开始，而某个推理论坛，则是成为网上第一个爆炸的平台！

    推理论坛是推理迷的聚集地。

    骨灰级的推理爱好者数量可不低！

    那是在推理协会和卡特相呼印证后仍然没有被《东方快车谋杀案》内容辜负的读者期待；也是推理爱好者在得到终极满足后发出的那声近乎满足的呻与吟。

    唰唰唰！

    无数帖子如同雨后春笋般疯狂涌现！

    或许没有一个帖子可以代表所有人的心情。

    任何人有着不一样的感触，但大家面对这部小说的震撼是一致的！

    “我以为我在看一部传统推理，楚狂在写叙诡，并且被一连骗了两次，这一次我在想，无论楚狂的剧情如何传统，我都相信这必然是一次华丽的叙诡，结果我看到结尾的时候直接跪了……楚狂真的开始写传统推理了！”

    此条评论点赞极高！

    就如林渊计划的那样。

    他的作品可以是叙诡，也可以是传统，虚虚实实之间，让读者不看到最后，猜不到答案！

    后面的帖子，点赞和回复同样不低。

    “看完这部小说，我开始相信《咚咚吊桥坠落》真的是楚狂对叙诡的调侃和警醒，然后忽然有些同情冷光老师，你没事扒拉他文斗干哈……”

    “该题已超纲！”

    “一口气看到波洛揭开真相的时候，不夸张的说一句，得知凶手一人一刀干死受害者的时候眼球差点惊爆了，真的头皮发麻，鸡皮疙瘩全特么起来了！”

    “卡特的序没骗我！神作！吹爆！”

    “看之前我觉得推理小说的打分是不是略高，看完我在想，这分确实不是打低了？这可是教科书级别的推理小说了啊喂！”

    “波洛波洛波洛！我爱死了这只菠萝了！”

    “哈哈哈哈波洛这名字出现，可能只是楚狂当时想吃菠萝了。”

    “不好意思，楚狂是神！”

    “抱歉，因为叙诡而对楚狂抱有偏见，看完这本新作本人心悦诚服，结局非常治愈，我一直希望在这个污浊的尘世，在法律照耀不到或者不想照耀的角落，会有一只无形的手举起审判的利剑，如这十二个所谓的凶手，看到波洛的决定和最后的几行的时候，心里感觉无比的温暖，尽管我做不了什么，是个微不足道的家伙? 我还是愿意用我微不足道的五星评价? 表达我对这种行为和这种理解的敬意。”

    “受害人是施暴者，十二个受害人……很震撼? 随着和最后的转身? 波洛帅炸！我的脑海中已经响起战歌了！可惜bgm总感觉配不上波洛。”

    “2333，楚狂有羡鱼? 让羡鱼写曲子呗。”

    “波洛是推理史上第一位放过犯人的侦探了吧，至少我是第一次看到这种写法……也许这会有争议? 但我想对楚狂说? 干得漂亮！”

    “……”

    帖子里，反复有人提波洛。

    波洛的决定，更让大家反复讨论。

    有人把小说里的文字截出来，波洛给出两个选择的时候? 说道：

    【凡事要么是对的? 要么是错的，而你们……】

    他是沉默了很久，才迷茫的说出这样一句话：【我无法做出判断。】

    他交给了他人选择。

    而当大家选择第一种结论，凶手无罪，波洛摘下帽子? 鞠了一躬，宣布他退出此案? 并在雪地里缓缓转身离去。

    什么是善良，什么是邪恶？

    这是波洛第一次分不清? 但却迷倒了无数读者！

    大家似乎看到雪地里那道孤独前行的背影，一边走? 一边思考……

    事实上? 看过《罗杰疑案》的读者? 都非常清楚波洛是一个多么骄傲，多么有原则的人。

    大家习惯了波洛的睿智和神断案！

    能让他说出“我无法做出判断”是不可思议的。

    就像他最终退出了案件一样。

    因为不可思议，所以读者们才能感同身受到波洛的煎熬与抉择！

    这一刻，波洛已经成了无数人心中认可的大侦探！

    要知道，“世界著名大侦探”是小说作者赋予波洛的设定。

    作者的笔，可以在小说里随意的设定，什么全世界最帅的男人，全世界最美的女人等等。

    三流的作家，自己设定自我意淫。

    顶级的作家，故事和设定一出，读者集体高潮，仿佛真有那人似的。

    这叫笔力。

    所以要让读者承认“波洛是世界著名大侦探”，这可不是一件容易的事情，而楚狂轻松的做到了——

    两部小说足以。

    用《罗杰疑案》埋下了基础和伏笔。

    用《东方快车谋杀案》打开了口碑和认知。

    未来波洛的故事也许还会继续，但到了这一刻，波洛这位放过凶手的名侦探，已经迎来了在读者心目中的大红大紫！

    当然。

    猜谜爱好者也被照顾到了，就像这条评论说的：

    “永远猜不到楚狂老贼的套路！最为可恨的一点在于，楚狂老贼信誓旦旦地给出了极为复杂的设置，甚至连车厢简图和人物行动时间表等等都列出来了，在我绞尽脑汁的画满一张纸后却突然甩出了他新发明的不可能犯罪模式！！”

    是的。

    有很多读者在阅读《东方快车谋杀案》的时候都试图比侦探早一步找出真相，那是推理爱好者阅读此类书籍的一大爱好。

    可当大家看到结尾，震撼的同时，却都傻眼了。

    你是不是犯规了啊！

    楚狂，竟然又完成了一种新的推理模式！

    凶手竟然足足十二人！

    当然要“竟然”，所有车厢的乘客们集体的合起伙作案，互相帮忙掩护，提供不在场证明，直接导致所有证词都可能是假的。

    这特么谁能想得到！？

    正常人的思维定式，不都是凶手只有一个人么？

    偶尔有合伙作案的，最多也就两三个人不是么？

    可在这部小说里，一切常规的推理方式都不对，结局根本就是全！员！善！人！

    同时，全！员！凶！手！

    这就和第一次看叙诡，无论如何也猜不到凶手一样，楚狂的《东方快车谋杀案》，这又是一个全新的推理模式！

    基本没法猜！

    所以大家看完，想不懵逼都难！

    更别说，一直到答案揭晓之前，大家都本能的以为，楚狂写的是叙诡。

    媒体的噱头都打出来了。

    楚狂和冷光的文斗，叙诡和传统的对决。

    结果楚狂新书一出，大家看到头才发现，啊，这货就是诚心逗我们玩，他这次和冷光写的一样，属于传统推理范畴！

    甚至，连密室杀人的模式都相差无几！

    “我感觉楚狂真的是最能捉弄读者的作家了，偏偏我被捉弄的还甘之如饴。”

    “楚狂开创了叙诡，但楚狂从没有说过自己只会叙诡，他就是蔫坏，明知道大家有惯性思维，就是不解释这次写的类型，不过也因为他没有解释，所以当我发现这是一部传统推理，同时又几乎颠覆了传统推理模式的时候，我才会目瞪口呆！”

    “不愧是老贼。”

    “老贼在疯狂玩弄我们的感情！他肯定躲在哪里偷笑呢！”

    “被玩弄最惨的明明是冷光，拉着楚狂对决，结果楚狂用冷光最擅长的传统推理击败了冷光。”

    “这就相当于，楚狂用冷光最擅长的武功击败了冷光，这就有点尴尬了。”

    “心疼冷光，虽然这货爱喷，但人家也不是张口就来，喷的基本有理有据，这次撞楚狂，实在是运气差撞鬼了。”

    “楚狂这波还打了反叙诡读者的脸，之前《咚咚吊桥坠落》出来，不是很多人都吐槽说楚狂就会一个叙诡吗，还给第二投票，想拉楚狂下马，结果现在楚狂就明明白白的告诉大家：哥的传统推理比叙诡玩的还要出色哦。”

    “……”

    这次就不是脑补与过度解读了。

    林渊确实是这种想法。

    他不想给大家留下自己只会叙诡的印象。

    所以，这次必须要用传统推理，而且必须要是一部足够炸的作品。

    现在，这部作品真的炸了！

    传统推理，还能推陈出新，写出一个全员合作的杀人模式！

    简直是诡计中的诡计！

    直接把之前那些对楚狂不屑的推理迷脸都打肿了。

    真就像某些读者评论的那样，谁能想到，楚狂的传统推理，竟然玩的比叙诡还出色！

    之前给楚狂投过黑票的，有一个算一个，在《东方快车谋杀案》面前集体罚站。

    而这场爆炸的余波，不仅仅震到了读者，也震翻了推理圈得无数作者……

    要知道，推理作家，才是对推理小说最为敏感的一批人。

    读者只是在赞叹这个故事的精妙，推理作家们，却清楚的明白这样的故事想要创作出来究竟多难！

    “楚狂太妖孽了！”

    这一天，同样读完《东方快车谋杀案》，某个推理作家群内，有人感慨了这么一句。

    群内，全是＋1。

