    千仞雪对雪星亲王说话的时候，看上去好像很尊敬！

    她说话的语气，也非常的平和，没有任何一点激动的意思。

    然而，雪星亲王同样也感觉，在自己的头上，好像压着一座大山一般。

    毕竟，这个看上去风度翩翩，礼貌儒雅的年轻人，刚刚才杀了近万人，并且还让武魂殿配合支持，七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗低头，压得天斗帝国各大家族喘不过气来！

    他雪星亲王算什么杂鱼烂虾？能够和上三宗相提并论吗？

    他的背后，不过一个独孤博而已！

    可是不说独孤现在不知道去哪里了，哪怕是独孤博在这里，和武魂殿、还有雪清河手下的这些大佬相比，他又算什么。

    他怎么能和前面那些大佬相提并论？

    现在他的心里面，有一种深深的无力感！

    同时，他又狠狠的瞪了一眼雪崩！

    这个王八蛋……

    就这，还隐忍，还忍辱负重呢？

    连自己那方面的那点小事，都管不住，给雪清河留下了这么大的把柄。

    想到这里，雪星亲王感觉后悔，非常后悔！

    当初他就不该支持这个畜生玩意儿！

    这个玩意儿现在的这种表现。根本就不是什么隐忍，不是什么忍辱负重！

    这他妈根本就是本性使然！

    况且今天这个事情过后，雪清河和雪崩，已经完全不是一个级别了！

    虽然他以前一直都在怀疑，雪清河有可能是冒牌的，虽然没有证据，可是他的心里面一直相信这一点！

    然而现在，雪清河的力量，已经让他绝望了！

    哪怕是冒牌的，他也动不了了！

    经过今天这个事情之后，雪清河不管是实力，还是在天斗帝国内的威望，都碾压天斗帝国其他的一切势力了。

    然而，现在如果就看着雪崩这个玩意儿，直接被雪清河弄死的话，好像也不对！

    雪星亲王离开了座位，来到千仞雪面前，对着千仞雪大礼参拜：“太子殿下……雪崩强抢美女，确实有大罪！可是，他毕竟是皇帝陛下的亲儿子，是你的兄弟，还请太子殿下网开一面！”

    千仞雪也叹了一口气，赶紧过来把雪星扶了起来，说道：“皇叔，您这是干什么！您说的也对，雪崩毕竟是我一母同胞的兄弟，我也不能眼睁睁的看着他这样犯错！这样吧，就由我出钱，为受害者赔偿！现在父皇身体又不好，至于雪崩的话，以后就有皇叔您亲自看管吧？”

    雪星亲王听到这话之后，顿时脸色大变！

    雪清河虽然话没有说明白，可是他也明白了这是什么意思！

    所谓的看管，实际上这是要废了他和雪崩的王位呀！

    在天斗帝国皇家，专门有一个关押皇族罪犯的地方，皇族如果犯了罪，就会被关到那里去！

    雪清河这话虽然说得很隐秘，可是实际上，就是要把雪崩关到那里去，而他雪星，还要专门去那里负责看押雪崩……

    然而，他能说什么吗？

    现在哪怕是雪夜大帝，恐怕也无能为力了！

    雪清河自己手下4个封号斗罗，包括两个极限斗罗。

    力量已经远超两大宗门，哪怕是加上已经关闭山门的昊天宗，恐怕依然无法与其相提并论！

    现在能够和雪清河争锋的，恐怕只有武魂殿了。

    然而从现在武魂殿的表现来看，武魂殿居然还是支持雪清河的……

    在这样一个看拳头说话的世界，本来就只是一个吉祥物的雪夜大帝，现在又能怎么样？

    可以说现在，天斗帝国，已经变成了雪清河乾坤独断。

    雪星颤抖着，说道：“多谢太子殿下！”

    天斗拍卖行的事情，被千仞雪以雷霆手段处置。

    然后，所有天斗拍卖行的受害者，不管是死了的。还是没死的，他们的家人都获得1万金魂币的赔偿。

    经过这一次事件之后，天斗帝国内部，无数的老百姓，对太子雪清河，无不敬服。

    虽然雪清河还没有登上天斗帝国的帝位，可是在天斗帝国无数的老百姓的心中，他们的太子殿下，已经是真正的皇帝了。

    夜晚，天斗帝国太子府内。

    比比东又悄悄的溜进了比比东的房间里面。

    “雪儿，为什么不直接把七宝琉璃宗、和蓝电霸王龙宗直接连根拔起呢？”

    因为千仞雪给比比东剧透过，所以比比东也知道，这两个宗门，将来是武魂殿的敌人。

    特别是七宝琉璃中的宁荣荣以及她的丈夫奥斯卡，在和武魂殿的决战当中，起到了关键性作用。

    虽然海神的配置，比罗刹神强了不少！

    可是比比东还是凭着精妙的走位，和无敌的操作，打死了海神唐三。

    然而，宁荣荣和奥斯卡一个复活神光，不仅把唐三复活了，而且还让唐三获得了更大的外挂，成了神王。

    因此，七宝琉璃宗在比比东的眼里，就是一个大敌。

    千仞雪说道：“不用担心，经过这一次之后，七宝琉璃宗和南电霸王龙宗，他们后面已经无能为力了，只能乖乖的配合我做事情。”

    不管是七宝琉璃宗还是蓝电霸王龙宗，他们的魂师的数量，也就不过那么几千人而已。

    可是这一次，直接让这两个宗门的魂师被清空了一小半。

    而且，天斗帝国那些见不得光的买卖，全部都被取缔之后，这两个宗门失去了重要的财路来源，可以说真正的伤筋动骨。

    至于这两个宗门的人力物力，说起来还是有一些用处的！

    因为千仞雪心目当中，在斗罗星球上，最大的一个目标，那便是海洋！

    在斗罗星球上面，大部分是海洋，小部分是陆地，陆地的面积大概只有1/3。

    而斗罗大陆，在斗罗星球的几片陆地当中，又差不多只相当于一半的面积！

    而现在，斗罗大陆上面的人，对于海外的世界，不管是其他的陆地，还是海洋外面的世界，都知道的少之又少。

    其中最主要的原因，那便是斗罗星球上面的海洋，非常的危险！

    海神征服了大海，也把大海当做自己的私人领域，进入大海领地的，会遭到海神大人的惩罚。

    斗罗大陆上的人，如果深入海洋，那便是九死一生！

    哪怕是强如武魂殿，曾经派出两个封号斗罗带着2000魂师前往海神岛冒险，结果差不多全部葬身鱼腹！

    也就只有极限斗罗千道流和唐晨，在出海之后，能够安全归来。

    而大海，是千仞雪必须要征伐的目标！

    因为海神……

    这个表面上光明正大，代表所谓的正义的玩意儿，内心里面却是一个猥琐下流的货色。

    如果海神不能非常不安详地死去，那么就是她的责任！

    对于征伐大海，七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗都可以带头冲锋。

