
　　王母是真的被气到了，多少年了，她多少年没这么生气了？

　　至少几万年！

　　这个杨戬，以前跟条狗一样在她面前乖乖听话的东西，现在居然学会反噬主人了，还废立帝后，还拿天帝帝俊和天后曦和来举例子，这可真是岂有此理。

　　天帝天后时期的天庭，那是妖族天庭，合着在你二郎神看来，现在在本宫和陛下治理下的天庭和妖族天庭别无二致是吧？

　　混蛋，混蛋到了极点，本宫非得把这个混蛋打入万劫不复之地不可！

　　不只是王母，一旁的玉帝也同样生气，他最在意的就是他的位置和威严了，现在杨戬不但践踏了他的威严，还想把他从龙椅上赶下去，这能忍？

　　果断不能啊。

　　所以在看到王母发话后，殿内并没有人上前对二郎神出手后，玉帝咬了咬牙，大手一挥，发号施令道：“娘娘的话你们都没有听到了，众仙家，给朕将这个乱臣贼子拿下。”

　　“是，陛下！”

　　“镪！”李靖和四大天王刚出班应道，下一秒，杨戬就抬手一张，反射着银光的三尖两刃刀出现在了他的手中，接着，他对着虚空出挥刀一砍，顿时，一道疑似银河落九天的神光飞射而出，将这天庭处的虚空硬生生地给劈了开来。

　　在来凌霄宝殿前，杨戬已经和魏无羡商量好了，再和那位‘诸天执法者’管理员取得联系，在经得他的同意后，将魏无羡身上的海神神力尽数转移到自己的身上，然后以自己身体所能承受的最大限度继续从系统那调用海神的神力。

　　而正好，他的身体可以承受海神全部的力量，所以此刻斗罗世界一级神邸的海神神力全部都集中在了杨戬的身上，再加上杨戬本身的法力，这……简直难以想象。

　　这可是一加一大于二的算数。

　　此时的杨戬，可以毫不客气的说，在这三界中除了如来佛祖和他的大师伯广成子，没有人是他的对手，就算是观音菩萨也不行。

　　“嘶！”看到杨戬这威力超乎自己想象的一刀，刚回应了玉帝命令的李靖和四大天王顿时就懵了。

　　这，杨戬怎么会这么强？

　　他们都知道杨戬法力无边，在三界内少有敌手，但他们一起上，再加上其他神仙和天兵天将的帮助，对付他虽有难度，但应该还是不成问题的，可是现在，这个不成问题变成有很大的问题了。

　　这法力，谁顶得住啊？

　　“杨二哥，你怎么突然变得这么强了？”李靖和四大天王乃至其他众神都懵了，慑于杨戬现在的实力，都不敢上前去给自己招惹祸事，可哪吒不一样，天生叛逆的他看到杨戬居然会轻松劈开天界的虚空，心中十分震撼，反应了过来后，对他好奇的问道。

　　嗯，因为杨戬现在的表现让他非常满意，终于不再是以前那个对天庭唯命是从，一点人情味都没有的司法天神了，所以哪吒又开始管他叫起了杨二哥，一点都不尴尬。

　　听到身旁哪吒的询问，杨戬瞥了他一眼道：“蒙高人恩赐，准我借用一级神力，加上我本身的法力，这才有如此强度。”

　　说完，也不给他机会继续提问一级神力是什么，杨戬将手中的三尖两刃刀重重垂立在云层上，说道：“陛下，娘娘，还请纳小神之忠言，允许小神以司法天神的身份修改天条。”

　　“李靖，你们还在等什么，将杨戬拿下！”虽然也被杨戬这暴涨的实力给吓了一跳，但玉帝和王母并没有就此屈服，前者对着李靖和四大天王喊道。

　　“这……真君得罪了。”目睹了杨戬现在的实力后，李靖和四大天王已经不想再和他交手了，但他们更不想触怒玉帝，没有办法，只得对杨戬拱了拱手，无奈道。

　　“无需如此，得罪二字该杨戬说才对。”话落，不给五人回应的机会，杨戬直接转身对他们挥出一刀。

　　“砰！”霎时间，刀光撞击在来不及抵挡的李靖和四大天王的身上，将他们直接从凌霄宝殿内打飞了出去，不是飞出去一点，而是纷纷化作流星，消失在了众神的视线里。

　　想来，也许会飞出南天门也说不定。

　　“好了，陛下，碍事的走了，杨戬再次请陛下同意臣的谏言，这也是杨戬最后一次请求陛下，如果陛下还不同意，那臣没有办法，只得为三界重新挑选一位玉帝和王母娘娘了。”将李靖和四大天王重伤击飞后，杨戬转身对坐在龙椅上已经完全懵掉了的两人说道。23sk.Com

　　哪吒：“杨二……杨戬，你打伤了我爹。”

　　“这难道不是你心里想做却又无法做到的事情，他为什么整天将玲珑宝塔托在手中，你真不知道？”面对哪吒的控诉，杨戬转头看着他，淡淡道。

　　“我……”哪吒想说不是，自己从来都没有想过这么大逆不孝的事情，只是话到嘴边，他却怎么也说不出来了，或许，可能，还是想过的吧。

　　而且那老头没事一直托着个塔，也确实是在担心自己会对他出手，他会反应不及，只有一直将塔托在手里，他才能有安全感。

　　想着，哪吒沉默了一会儿，然后退到一边，不说话了。

　　见此，玉帝和王母心里那叫一个气啊，尤其是玉帝，千年前被自己这个外甥逼了一次，现在又来，这还让不让神活了？

　　“杨戬，就算你逼陛下和本宫修改了天条也没有用，这种天条是得不到上天认可的！”明白如今殿内的神仙都无法和杨戬抗衡，没有办法了，觉得自己受到了背叛的王母死盯着杨戬，对他恶狠狠的说道。

　　“小神知道，但只要将被修改得合理后的天条公布出来，让众神知晓，然后小神再根据此天条行司法之职，那天条得不得的到上天的认可，也就不重要了。当然，可能的话，小神还是会尽力将封藏在华山之心里的新天条弄出来，用得到上天认可的新天条司法三界。”杨戬面无表情的说道。

　　“什么，你怎么知道华山之心里有……”

　　“好了，陛下，娘娘，这是小神在原有天条的基础上修改而成的新天条，请陛下娘娘加盖玺印，并告知三界。”不想再和这两个人废话，杨戬将他准备好的厚厚的一本天书变化了出来，施法将其变到玉帝王母面前的龙案上，并对两人说道。

　　看着面前的厚重的‘新天条’，再听到杨戬的话，玉帝王母望着他的眼神简直就像是想吃了他一样，这个乱臣贼子啊。

　　心中十分抗拒，但形势比人强，没有办法，看着那明显不会退让的杨戬，玉帝和王母相互对视了一眼，叹了口气，然后就要各自盖上自己的玺章，只是，就在这时，一道声音从凌霄宝殿外响起。

　　“阿弥陀佛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百二十六章 杨戬逼宫，佛界干预免费阅读。https://xs.23sk.com 