    张辰心中顿时一惊！

    还没多想，便感觉自己已经被包裹在一片温暖之中。

    “弟弟，想三姐了没？”悦耳的声音响起。

    张辰愣了一下。

    三姐回来了？

    退后半步，正好看到了苏芒那精致的容颜！

    “三姐，你怎么回来了啊！”张辰惊喜的呼喊道。

    几天没见，甚是思念啊！

    苏芒得意一笑，玩味道：“我要是不回来，谁给你车去长脸啊？”

    张辰这才幡然醒悟。

    难怪……

    他也没想到苏芒回来就率先查了他的事情。

    只不过他疑惑的是……苏芒怎么知道他们正在讨论车呢……

    张辰略带埋怨的问道：“三姐你这几天干什么去了啊，怎么一点消息都没有。”

    苏芒宠溺的揉了揉张辰的脑袋，无奈道：“三姐也得忙啊，要不然怎么挣钱养你这个小白脸弟弟呢。”

    小白脸……

    张辰无奈的摇了摇头。

    不过他也清楚苏芒已经很辛苦了，便也不再抱怨。

    苏芒却很是惊讶的说道：“没想到我弟弟现在这么厉害了，竟然连人家跆拳道九段的都能打过了。”

    “看来以后弟弟能保护我了啊。”

    这也知道？

    张辰瞪大了眼睛。

    不过想到了那个安监控的，心里面便也释然了。

    “嘿嘿，那还差点，等我什么时候能打得过龙三的就能保护你了。”张辰咧嘴笑道。

    这句话，也不过是句玩笑话而已。

    苏芒眉头一挑，转头一声呼喊：“龙三！”

    声音落下，龙三便已经在房间门口走了进来。

    张辰一怔。

    苏芒笑眯眯的说道：“你们两个继续练吧，我也正好看看我弟弟有多厉害。”

    话语之间，似乎满是自豪一般。

    张辰嘴角抽扯了两下。

    这是看多厉害么？这是看有多抗揍吧……

    龙三沉重的声音响起：“是！”

    说完，便默默的站在了客厅中间比较宽敞的位置。

    张辰脸上闪过一抹无奈的光芒，最终也只能站起身来，慢慢的挪动到了龙三的位置。

    苏芒翘起二郎腿，如同看戏一般靠在了沙发上面。

    张辰艰难笑道：“那个……轻点哈……”

    这两天，张辰也有点害怕龙三的拳头了。

    龙三点了点头，说道：“放心。”

    说完，直接摆出了一副战斗姿态。

    张辰也连忙做好了所有的准备。

    下一刻，龙三的拳头猛然袭来！

    张辰心中一紧，毫不犹豫的直接扭动身体躲过了一击！

    正常发挥了！

    躲过一拳，张辰心中放松了不少。

    可紧接着，又是一阵破风声响起！

    张辰眉头皱起，几乎没有任何犹豫，身体再次灵活的扭动！

    身体紧绷，已经做好了挨打的准备。

    可等了半天，竟然没有任何疼痛……

    什么情况？

    张辰茫然的睁开眼睛，看向龙三。

    却发现龙三嘴角噙着一抹笑意正静静的看着他。

    放水了？

    龙三沉重的声音响起：“第二拳你已经躲过去了。”

    张辰顿时大惊！

    他连第二拳都没有看到，完全是凭借本能躲避的，竟然躲过去了？

    龙三继续说道：“有的时候不一定非要看到才能躲，还要靠耳朵听。”

    张辰眉头皱起，静静消化着。

    片刻之后，眼神中露出一丝恍然！

    苏芒拍手叫好，双眼放光的说道：“弟弟真棒！”

    那样子，就如同一个追星的小女孩一般，哪里还有半点女总裁的意思……

    龙三的声音再次响起：“只有战斗才能更快的提高自己的实力，今天你跟何家华的战斗，给你帮了不少忙。”

    张辰惊了。

    难道……不是龙三放水？

    张辰心里也彻底兴奋了起来，激动的呼喊道：“再来！”

    这一次，躲避三拳！

    很快，别墅里面再次响起了那痛苦的嚎叫声。

    一个小时之后，张辰拖着疲惫的身体靠在了沙发上面。

    身上已经没有一寸肌肤是好的了！

    龙三走了。

    苏芒还坐在沙发上面，脸上满是满意的表情。

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“你这是什么姐姐啊，看我挨打了你还这么高兴。”

    苏芒莞尔一笑：“这证明我弟弟成长了，我自然要高兴了。”

    张辰撇了撇嘴，也并没有多说什么。

    苏芒站起身来，命令道：“趴下。”

    张辰一愣，但是下意识的便按照苏芒的吩咐慢慢的趴了下来。

    苏芒慢慢的直接跨坐在了张辰的大腿上。

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气。

    疼啊！

    可苏芒却没有理会，直接将张辰后背的衣服掀开。

    “三姐，你……干嘛呀？”张辰迷茫的问道。

    “多嘴呢。”苏芒在张辰的腰上轻轻拍打了一下。

    张辰吃痛，也只好闭上了嘴巴。

    很快，苏芒那冰凉的小手便在张辰的身上开始敲打了起来。

    张辰这才明白，苏芒是要给他按摩……

    还没等多想，苏芒那悦耳的声音响起：“弟弟，最近你可要加把劲了，咱们的时间可不多了。”

    咱们？

    张辰一愣，迷茫问道：“什么时间不多了啊？”

    苏芒继续说道：“你有你的任务，我也有我的任务，现在你还没有完成师父的考验，有些事情我还不能告诉你。”

    张辰心中一紧。

    果然！

    有很多事情只有张辰自己不知道。

    苏芒一边按摩，一边说道：“我能帮你的只有这么多，其他的在你磨练的阶段就只能靠你自己了。”

    张辰眉头皱起，心中那种莫名的压力再次奔涌而上！

    他知道，苏芒和柳清悦每个人能帮他的事情都有限，要不然苏芒那么有钱随便给他几十个亿就是了。

    最关键的，张辰还得靠自己。

    磨练……

    磨练的到底是什么呢？

    师父什么都没有教他，难道还想让张辰比六个姐姐都强么？

    张辰摇头叹息一声。

    苏芒继续说道：“以后我也有的忙了，我也要赶紧把我的任务完成了，应该也没有太多的时间回来看你了。”

    张辰点了点头，心中莫名的出现一种失落的感觉。

    苏芒一边按摩，一边宠溺的看着张辰。

    脸上，却多出一副心疼的表情。

    然而就在这时，一道震惊的声音忽然响起：“你们两个……干什么呢！”

