    由于周淑怡和河马的存在，整个直播间内的氛围也是十分的和谐。

    不得不说，传奇游戏公司所搞的这个主播邀请，也是非常的成功。

    毕竟主播的名气还是非常的大的，这样就可以很大程度上影响到这场比赛的关注度。

    而且这些成熟的主播还特别会整活。

    这样就可以给比赛增加很高的热点。

    其实河马和周姐的这种状态，有一定程度上来说，其实就是演的而不是真的。

    当然河马有没有真的动心那就不得为之了。

    或许河马是真的喜欢周姐，毕竟有一些细节的地方，可是骗不了人的。

    在一开始的时候，所有人都认为这只是一个剧本，看了也只是图一个乐子。

    结果出现了一个微表情的分析大师。

    深刻的分析了河马对周姐的种种态度。

    从各种细微的表情里面发现，河马好像是来真的。

    而周姐确实的确是在意。

    经过这个微表情分析大师的分析，所有人才认为河马是真的动心了，才没有按照剧本走。

    其实很多水友想看的是，河马和周姐成为对手，他俩会发生一个什么情况？

    会不会真正的兵戎相见，然后撕下往日里的伪装。

    还是河马如同以往一样，继续跪舔周淑怡。

    结果令他们没想到的是，主办方并没有按照他们的意愿去让两人对战。

    其实一开始主办方也要求了河马和周淑怡怎么做。

    只不过周淑瑜却不同意，毕竟他可不知道河马就尽快搞出什么样的事情来。

    要是河马真的搞出来了，什么大热点，然后还是周姐不想看到的，那可就不好了。

    所以周姐就拒绝了，成为选手的这个要求，而是成了解说嘉宾。

    当然就算是成了解说嘉宾，这也是让很多水友们期待着周姐解说河马的比赛。

    现在的河马也已经被击杀，所以河马也是百无聊赖的坐在座位上。

    偶尔去关注一下自己的队友。

    就见此时，攻击放的四名队员再次发现了防守方的一名队员，而且还顺利将其击杀。

    现在防守方也只剩下了大司马，还有另一名防守方的队员。

    而且此时距离攻击方进入狂暴模式，也只剩下了十多秒钟。

    当然暴走模式也只会持续40秒，如果在这40秒之后，防守方还有人存活的话，那么将会是防守方胜利。

    此时大司马，还有另一名防守方的队员，也有点急躁了。

    毕竟防守方只剩下了他俩。

    而攻击方可是四个人，暴走模式也只有十秒钟左右就会进入。

    所以大司马，也是非常的着急。

    只不过他现在也没有想到什么办法，毕竟现在的他变成了一颗排球。

    正躲在角落里面瑟瑟发抖，却做不了其他的事情，去改变这个战局。

    随着时间的慢慢推进。

    漫长的十秒钟，很快就过去了。

    攻击方也是非常顺利的进入到了暴走模式。

    这时候攻击风的队员直接弹药无限，而且非常重要的一点是还不用换子弹。

    所以这些攻击方的队员，现在可谓是什麽都不管，就是朝着到处胡乱开枪。

    不管看见什么就打什么，有一个队员甚至为了好玩，直接朝着天上开枪。

    这些诡异而神奇的操作，顿时看的直播间内的水友们感觉特别好玩。

    “哈哈哈哈，笑死我了，还朝着天上开枪，难道这个模式里面的子弹会下落，然后打到对手吗？

    这个主播怎么傻乎乎的，实在是太傻了，到到底是咋当上的主播？”

    “现在我就想看看防守方的这两个队员到底要怎么活下去。

    毕竟对面可是四个拥有无限子弹的大汉。

    他俩就是案板上的鱼肉任人宰割了，还没有任何反抗之力。”

    “你们看看防守方的那两个队员现在的状态，哪一个不是紧张的冒汗，手还做抖。”

    “你别说，还真是，就连大司马这个平日里非常淡定的人，现在头上都出现了汗。”

    此时的大司马是真的不敢动，毕竟对方有无限子弹。

    如果需要换子弹的话，大司马还是愿意一搏的。

    毕竟如果是换子弹的话，那么就肯定有空闲时间。

    只要抓住了这个空闲时间做一点什么，想要收获比赛的胜利还是可以的。

    只不过这时候对方不用换子弹，那就很狗了。

    所以大司马也只好躲在角落里面瑟瑟发抖，一动不敢动。

    这时候一个攻击方的队员也是来到了大司马的旁边。

    并且他还开启了搜索模式，顿时刚才还是绿色的搜索范围，现在就变红了。

    可是现在的大司马，还是不敢动。

    毕竟只要一动，对方就一定会发现自己。

    只不过在攻击方的队员接连打了好几个物品，都没有发现大司马的时候。

    此时攻击方的队员也是将枪口对准了大司马所在的位置。

    攻击方的队员也准备攻击大司马所在的这个范围内的所有物品。

    于是大司马就趁着这个，攻击放在队员暂时没有开枪的时候。

    立马丢出了一个闪光弹。

    而且还顺势搞了一个复制技能，把自身所变的这个物体给复制了一份。

    趁着对方现在被闪瞎的这个空隙里面。

    大司马就连忙操控着自己所变成的排球，连忙逃跑。

    等到对方反应过来，大司马此时已经逃之夭夭，不见踪影。

    其余的三名攻击方的队员，自然也是看到了这一幕。

    并且由于这个队员开的是搜索模式，其余的队员也会受到提示，这个地方会有防守方的队员。

    于是三人连忙朝这边包围过来。

    大司马其实也只是跑出了一小段的距离。

    就连忙躲在了一棵树后面，并且变成了一个非常小的酒瓶子。

    而且在树和墙壁之间的空隙，也只有一个非常小的距离。

    变成一个非常小的酒瓶子之后，攻击方的队员如果不是仔细去看的话，是根本发现不了大司马的存在。

    于是这些攻击分的四名队员就在周围胡乱开枪。

    有十几枪都打在了大司马，旁边的大树上。

    下的大司马是瑟瑟发抖，一动不敢动。

    不过好在他们最后还是没有发现大司马。

