    三角蚩炎人名叫蚩莲，是烈火燎原部首领蚩阳的族弟，天才蚩日的父亲。

    此次带着两名手下前来……

    “二位好，我是烈火燎原部的二首领蚩莲，此次来是代表族里有事儿想与你们这儿能做主的人商议。”

    蚩莲道。

    他说的是蚩炎语，陈贺听不懂。

    “……”

    王奔只懂只言片字……

    “哦，二位好, 我是烈火燎原部的二首领蚩莲，此次来是代表族里有事儿与你们这里能做主的人商议。”

    蚩莲再次道。

    这次他用的是青面人语……

    “哦。”

    陈贺点点头，与王奔相视一眼。

    “我们就可以做主，有什么事儿你说吧。”

    “！”

    蚩莲看了看四周环境，开口：

    “是这样的，我们部族有事情想请蒂诺军团帮忙, 希望二位能够为我们传达，我们蚩炎人愿意出大代价！”

    “哦？不知道你们愿意付出什么大代价？”

    王奔问。

    没有先问是什么忙，仿佛无所不能。

    “三座赤金矿！”

    蚩莲出价。

    “三座？没有十座以上就不要找我们谈了！”

    王奔狮子大开口道。

    尽管他不知道赤金矿究竟是什么金属矿，储量如何。

    “十座！”

    蚩莲沉吟了下，点点头。

    “可以！”

    “……”

    王奔和陈贺微微一怔，有些诧异。

    什么事儿竟然能让蚩炎人付出这么多，不计代价。

    “什么事儿，说说吧！”

    王奔问。

    先了解了解情况。

    “！”

    蚩莲看向西南方向。

    “在西南约三万里（翻译过的）的山脉里有一头火焰巨龙，我们希望蒂诺能够出军将之杀了！”

    ‘啥？火焰巨龙！’

    王奔和陈贺都一懵，随后不禁愕然。

    要杀火焰巨龙？

    好家伙，他们也想啊，但是……

    “要杀死火焰巨龙？”

    陈贺沉吟，摇摇头。

    “那十座赤金矿太少了，至少得一百座！”

    “一百座……”

    蚩莲呼吸一滞，脸色迅速赤红，好似有火焰要喷出来。

    “我们整个赤炎种族加起来都没有这么多。

    你们狮子大开口，如此可就太没诚意了！”

    “你找帮忙，我们出价！

    知道我们大军出动要多大的代价吗？”

    王奔不以为然。

    “要知道那可是火焰巨龙，即便是我们军团出动也要花费很大的代价。

    如果嫌多, 那你们自己解决好了。

    以二位火皇的实力也应该可以做到……”

    蚩炎人有两位至强皇者, 实力深不可测。

    与青面人皇界至尊、火焰巨龙差不多一个级别……

    “——”

    蚩莲有些无言和羞恼。

    如果两位火皇可以那么容易出动，那他还来找你们蒂诺人干嘛？

    这只是他们附近几个部落的事儿。

    而且火皇出手，万一受伤，给青面人至尊或其他人、兽可乘之机，那么对蚩炎人来说就是灭顶之灾……

    “一百座确实太多了……”

    “没有就免谈，等你们什么时候有了再说！”

    陈贺直接摆手，态度坚定。

    “！！！”

    蚩莲脸色一阵变换。

    “二位，真的可以做主？

    还希望二位能将我们的诚意带到，可不要影响你我两族的大事儿……”

    “什么意思？看不起我们？”

    王奔顿时炸毛，双眼一瞪，有种小鬼难缠的意思。

    “不相信还谈什么？滚滚滚滚！”

    陈贺也爆炸，甩手撵人。

    “否则就不要怪我们不客气了！”

    “你……你们……”

    蚩莲脸色十分难看：

    “傲慢的蒂诺人，我今天算是见识了！”

    “滚！”

    陈贺大吼，浑身火属性能量爆发。

    “啪——”

    王奔身上也开始跳动电光，恐怖的气息在酝酿。

    “！！！”

    蚩莲心头一凛，然后转身就走。

    “希望你们不要后悔！”

    “嗤——”

    王奔甩出一根雷电之矛插在他后面。

    “！！！”

    蚩莲一惊，咬咬牙，随后……

    “嗖嗖嗖——”

    带着两人快速离去。

    很快消失在王奔和陈贺的视线里。

    确认三人离开后, 王奔和陈贺返回地下。

    众人围上来……

    方才只有王奔、陈贺、李薇、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木六人的耳麦是通着的, 新队员还不知道具体情况。

    另，方才李薇、齐鸣、韩子木三人已通报周围没有埋伏。

    此事儿没什么需要保密的，李薇简单介绍了下情况。

    众人随后不禁开始讨论……

    “火焰巨龙在西南三万里处，总算知道了它的位置！”

    齐鸣握拳道。

    这是必杀目标……

    “火焰巨龙至少是九阶生命，我们没有八阶以上的实力连与之交战的资格都没有！”

    陈贺分析道。

    这东西蘑菇蛋都没用，除非能塞进其嘴里。

    “蚩炎人想除掉火焰巨龙，以后或许可以合作……”

    李薇眸光闪了闪道。

    蚩炎人属火，火焰巨龙属火，都喜欢呆在火属性能量浓郁的岩浆地带。

    这火焰巨龙定是占了什么让蚩炎人想要的宝地，所以……

    “八阶，起码百年之后的事儿了。”

    韩子木笑笑。

    “而且只有老陈、老王和李薇有把握能到，我们……”

    “我们也可以！”

    齐鸣立刻道。

    他们都是几百万人中选出来的精英，九阶希望不大，但八阶还不可能吗？

    “！！！”

    众人眸光皆闪动，希望能到那个时候。

    “百年之后我们或许可以用科技武器解决它了。”

    李想道。

    嗯，科技！

    众人也不禁想到了这个东西。

    确实有可能。

    不过王奔、李薇等还是希望能够亲手将之斩杀……

    “没了他们臆想的蒂诺军团相助，不知道他们还会不会继续，想其他的办法？”

    谢瑾瑜想了想，开口。

    他们出现，冒充蒂诺人是个意外，蚩炎人在指望无果后多半会熄了这个想法，但也有一定的可能想其他的方法。

    不过这对众人来说关系不大。

    除非蚩炎人找到真正的蒂诺人……

    “要么两名以上九阶强者出手，要么数十名八阶，除非能把青面人拉上，否则希望不大……”

    王奔暗暗摇头。

    “哎呀，不想这些，暂时应该和我们无关。”

    陈贺摆摆手。

    “我们还是想我们自己的事情吧……”

    …………………………………………

