    第448章跑路（2）

    第二天，九宝担惊受怕了一整天，到了晚上，顾老大来了，九宝还是战战兢兢的，见顾老大过来接他们，就问：“今天没人来找我吗？”

    顾老大一愣，道：“没有啊。”

    “就你奶那老人精，我怕她发现我跑了，一是去你工作单位找你，二是让水蛇腰去火车站抓我。”九宝道。

    小木也没想到这老太还会来这一手。

    “来就来呗，俺们怕他？”狗剩子道。

    “你知道啥？好拳难敌四手，好虎架不住群狼，我怕他们人多。”九宝道。

    “既然想到了，就有办法，不过我觉得他们不会吧。”小木道。

    “你还是不了解我娘。”九宝道。

    小木回屋子里，把罗义送的那条大围脖拿出来，递给九宝道：“围上！把眼睛鼻子嘴都遮上，看他们敢给扯下来？”

    “这个真好看。又暖和！可是小木，这也太贵重了，你舍得给我？”九宝道。

    “嗯，这东西确实好，记得给我寄回来，不是不想给你，主要在咱们这里有银子买不到。”小木面无表情的说道。

    “哎吆，害我白高兴一场。”九宝失望的说道。

    把顾老大和狗剩子逗得捂嘴笑。

    接着四个人出了门，狗剩子肩上扛着一个大包袱，顾大肩上扛着一个稍微小点的包袱，小木手里拎着一个小袋子，那里是小木给九宝装的肉干，还有两个肉罐头，一根肉肠，给他俩路上吃的。九宝背着水壶，这一队人马推着自行车就出来了。

    小木家离火车站本来不远，他们又骑了自行车，很快到了火车站。

    放好了自行车，顾大打算四个人一起进火车站。

    这个年代的火车站，没有未来火车站检查的那样严格，可以说根本不检查人，只检票，而且买一毛钱的站台票，还可以上站台上送人。

    “顾大哥，我觉得你们最好在这边等一下，我进去买个站台票，顺便观察一下敌情。”小木道。

    “呵呵，没那么玄吧？”顾大有点哭笑不得的说道，他觉得他老姑和小木妹子有点小题大做了。

    “还是小木先去看看，我怎么眼皮子跳的厉害，让小木看一下，我放心。”九宝道。

    “那你们最好找个隐蔽的地方，毕竟水蛇腰也认识你们。”小木对顾大和狗剩子道。

    “我跟你一起去吧？”狗剩子道。

    “不要，你去等于不打自招。”小木不甩狗剩子道。

    接着，小木雄赳赳的进了火车站。

    其实，小木早看见水蛇腰那家伙了，正穿着破棉袄，戴着破棉帽子，蹲在火车站的角落里啃饼子呢，旁边一个穿黑棉袄的应该是他家人，因为长得很像，但比他岁数大。

    小木觉得很遗憾，其实水蛇腰也还好了，每年都吃他送的海货，都说吃人家的嘴短，但是小木吃人家的还要坑人，似乎应该感觉不咋地道，但是她怎么感觉号开心好不好？自己果然变坏了？有点胆虚。

    但转念一想：这事儿人家九宝不愿意，你们家也不是不知道，还这么不要脸的来抓人，似乎才是那个不要脸的，所以坑他们没错，小木又硬气起来。

    小木转了几圈，也看清水蛇腰带了四个壮汉，这是打算劝不回去，就用强啊，这就不怪小木了，她更没有心里负担了。

    小木买了一张站台票，然后就出去了，精神力一扫，就知道九宝在哪了，赶紧走了过去。

    把里边的情况和三人说了一下，然后征求他们的意见，这事儿怎么办？等着他们拿主意。

    “他们还真不要脸了，我去揍他。”狗剩子叫道。

    “我没想到我娘居然这样，本来我还挺舍不得她的，这下子可好了，我一点不留恋了。”九宝恨恨的说道。

    “我觉得我奶也是没办法，老姑你就别怪她了，大舅奶那人太能歪缠。”顾大赶紧安抚。

    “那就出卖她亲闺女这还是那个疼我的娘吗？”九宝气呼呼的说道。

    “九宝，现在不是发火的时候，你赶紧拿主意吧，这会儿人多，我觉得还好糊弄，等一会儿人少了，就太显眼了。”小木道。

    “我这样他们还能认出我来吗？”九宝使劲把围巾往上扯了扯，几乎挡住眼睛。

    小木看了眼，问顾大，“要是走在路上，你能认出你老姑吗？”

    顾大诚实的回道：“能。”

    九宝仰倒。

    小木把身上的旧军大衣脱了下来，又让九宝把身上的红花棉袄也脱下来，两人互换一下穿上。

    九宝穿的军大衣，这个年代可是好东西，几乎是奢侈品一样的存在，再加上大围脖，好时髦啊，而且该遮的基本都遮住了。小木再问顾大和狗剩子：“这会儿走在路上，能不能上去认出来？”

    “这会儿在大街上也不敢认，不像了。”顾大道。

    “嗯，这就好。”小木道。

    “小木，你不是想让我穿你的衣服走吧？”九宝吃惊的问道。

    “棉袄就不要了，给你吧，大围脖要是看见有新的，记得给我买个寄回来。”说完，把小面袋子递给九宝，又道：“这里是肉干和肉罐头，还有肉肠。还有这个，这个你贴身带着，穷家富路。”小木从口袋里掏出一个信封，一边递给九宝一边叮嘱道。

    九宝不等她说完，把信封打开了，从里面掏出一百块钱，三十斤全国粮票，还有二十尺布票。

    “小木······这？你哪有钱？你爹的钱都让你花光了吧？”九宝哭唧唧的说道。

    “是啊，等你赚钱养活我呢。”小木撇了撇嘴道。

    “可我不能拿你的钱啊，我拿走了你吃啥？”九宝道，她可从来没这么感动过，小鼻子都一抽一抽的。

    “哎呀，你别矫情了，你是不是有钱了不想养我啊？”小木道。

    “我不拿你的钱，等我赚钱了，也养你。”九宝坚定地说道。

    小木怎么觉得真不得劲儿呢，满满的基情啊！狗剩子和他爹也看的懵登转向：这是咋回事儿呢？

    “拿着，算我借你的，记得还我。”小木说完，硬塞给她，临了还叮嘱九宝和狗剩子，火车上无论如何要小心警醒，两人轮着睡觉，千万不要一起睡，火车上的小偷好厉害的，专挑新出飞的呆鸟下手。

    小木说完这些，才到正题，先把站台票递给顾大，又说道：“火车快开了，你们赶紧上车。”说完，小木就走了。

    (本章完)

