    李常春怒视前方密林小道方向，手腕一翻手心多出一枚蛋。

    “战神金刚，给我出来！”

    往地上一甩把战神金刚召唤了出来。

    “主人，请吩咐。”

    “对前方五里至十里处进行无规则轰炸，连发十炮！”李常春冷然的吩咐道。

    以前没钱，战神金刚一炮就消耗一颗灵石精魄。

    现在有钱，一颗灵石精魄炸毁一座大山的力量简直觉得太实惠。

    索性直接下令来十炮，轰就轰个彻底。

    战神金刚抬起声波震荡炮对准密林小道方向，炮筒亮起耀眼光芒。

    唔~噗——

    强大的震荡炮喷涌而出。

    “轰隆隆！”

    一声剧烈的轰鸣，伴随着山崩地裂的爆炸。

    炙热的气浪从爆炸处卷袭而出，卷起尘土四飞，那爆炸的数丈范围之内，寸草不生。

    藏身在地面下面的剧毒豪猪们就惨了。

    强大的爆炸把它们成片成片炸成肉渣，没有一点点防备就遭受到了致命攻击。

    豪猪首领惊慌失措。

    “什么情况？！”

    “老大，我们被发现了！”

    “怎么可能，他们是怎么发现……”

    未等反应过来，紧接着又听一声巨大的爆炸轰响，直接把豪猪首领轰炸的掀飞上天。

    藏身在密林小道的豪猪们在一声声轰鸣中被炸的叽叽乱叫。

    震荡炮的威力太强大了，远不是他们的肉身可以抵御。

    一个冲击就会把范围近的大片豪猪炸碎。

    而豪猪们行动缓慢，更不会飞行，想跑也跑不了。

    更何况他们就算想跑能跑得过光速的震荡炮吗？

    李常春两眼瞪得猩红，一声声咆哮着“开炮、开炮！”

    轰鸣声不绝入耳。

    山崩了、地裂了，泥石翻腾，树木碎屑飞扬，山林小道十公里区域别说豪猪，连一棵小草都被轰的不剩完整。

    一朵朵蘑菇云腾空而起，震荡波扫荡的区域内塌陷数十米寸草无存。

    震的在观望的春满楼弟子们都耳膜失聪。

    他们都还是第一次见大帅如此发狂，心叹可真是毁天灭地啊。

    就这如此频率的轰炸，亦是对面有百万大军也遭不住。

    轰隆隆的狂轰滥炸后世界再次恢复到了宁静。

    等了好久前方密林处才终于烟消云散。

    再看哪里还有什么密林完全就是一片坑坑洼洼的烂地。

    硝烟滚滚、土石翻飞已然成为一片废墟。

    三千只剧毒豪猪无一幸免全部被轰炸成碎渣混在泥土里面分不清什么是土什么是肉。

    李常春飞身踏入爆炸中心，从地上捡起一支豪猪刺。

    “加尔鲁，咱们的好戏开始了，杀我三万弟子，我要你整个兽族陪葬！”

    确定豪猪们被全部解决，李常春大手一挥对部队下令继续前进。

    这回弟子们可小心了，一步一小心的谨慎前行。

    亦是如此他们的行动一切都还在加尔鲁的掌控之中。

    就在刚才李常春指挥战神金刚轰炸的位置。

    李常春脚下一旁一块不起眼的“石头”旁听、眼观了一切事态发展，并及时的把信息传给了加尔鲁。

    郸城外二十里处的山脉巅峰。

    加尔鲁负手站在山峰上眼睛一眨不眨的观望了一场饕鬄盛宴。

    他气得脸上红一阵，白一阵，半天说不出一句话来。

    “好强大的仙人，竟然能够时光倒流！”

    “哼，即使如此又怎样，倒流时光你也救不回来你那死去的士兵。”

    “豪猪首领，走好！”

    加尔鲁默默的对密林小道方向敬了个军礼。

    一切安排完美，要说输是输在时光倒流上面。

    很显然，白无神与李常春的悄声对话被加尔鲁窃听了去。

    那块李常春脚旁的小“石头”其实是一只传讯形色龙。

    传讯形色龙，它们本身没多大战斗力，主要在兽族作用传讯和间谍。

    成年本体也就巴掌大小，可变化植物、土石等自然物品，以假乱真很难用眼分辨得出。

    然而传讯形色龙与主人签订契约后还可以以秘法直接联系主人精神力做到实时传播信息。

    传讯形色龙是天生的优秀侦察兵。

    可以说李常春的一举一动尽在加尔鲁掌控之中。

    “蛊凤，你那边准备的怎么样了？”加尔鲁头也不回的问道。

    “咯咯咯~”

    一阵银铃般的清脆笑声传来，一道背生五彩羽翼的妖娆美女摆动羽翼飞了过来。

    所过之处流光溢彩煞是迷人。

    加尔鲁眉头微微皱起，随即闭上了眼睛。

    “蛊凤，我说了多少次了，不要把你的能力在自己族群里使用。”加尔鲁不悦的批评道：“整天被你玩弄嚯嚯的族人们天天来我这里告状，你知不知道。”

    “哼哼，是他们定力不行呢，怎能怪奴家，奴家的能力是天生的嘛。”蛊凤声音娇媚入骨，听的人很是酥麻。

    加尔鲁深吸一口气，定气凝神。

    “你那边准备怎样了？”

    “放心吧大人，奴家随时可以行动呢。”

    “不急，三个时辰后再动手为佳，先等他们安定下来，精神放松的时候你再去出手。”

    “一切谨听大人安排。”

    “好了，你下去准备吧，一切只许成功不许失败，万事小心，毕竟……对方可是有仙人坐镇的。”

    “咯咯咯~仙人又如何，我祖上可是连金仙都控制过的呢。”

    “不要存在傲娇心理，别忘了拘魂是怎么死的。”加尔鲁冷冷的提醒道。

    蛊凤吐了吐舌头，耸肩不敢多言，扇动着翅膀飞舞向山下飘去，所过之处流光彩气飘荡。

    由于知道李常春会时间倒流的神通，加尔鲁揉着眉心陷入沉思。

    心道恐怕靠原计划行动的话不够妥当。

    一番踌躇后又从兽人中调遣过来一名异兽。

    扁黏兽，说它是兽也算，说它不算他也不算。

    它无形无态，就像是一滩烂泥趴在地上蠕动。

    这东西没有天敌，能够在任何环境下生存，它们被火烧、被压碎、被冰冻都不会至死，并能迅速恢复常态，因此也拥有着永生的特异功能。

    但造物主也是平衡的，扁黏兽自身也没多大力量和速度，战斗力偏下，智商偏下。

    加尔鲁兽群中就有这么一只活了不知多少岁月的扁黏兽。

    “扁黏兽，你去郸城负责缠住山鸡仙人，务必不能让他出手，不能施法。”

    “大人……缠多久……”

    “缠到我通知你回来的时候再回来。”

    “遵命……”

    “去吧，现在就行动吧。”

    “遵命……”

    扁黏兽黏糊糊的身体以流水的速度爬行起来向山下流去。

