
　　作为一家之主，视角姬已经开始进食了。

　　少爷只吃肉不是说笑的，一筷子蔬菜都不夹的，边吃边玩手机，也可以说是哪怕吃饭都不忘工作，不愧是成功的商人。23sk.Com

　　杨墨经过搜索调查，已经知道了很多少爷的情报，包括少爷是真的白手起家，少爷真正的主业不是萌主，而是网络媒体大型营销宣传，简称水军，微星那边几十万粉、上百万粉的营销号少爷有几十个。

　　少爷手下的宣传公司，那可是能接到微星巅峰之夜邀请函滴。

　　视角姬不认真吃饭，左手边是小学爱，右手边是林唯艺，都换了衣服，呆呆兽是森林系的jk制服，林秘书是热裤大长腿，也就是面试时候的两个黑白裙女仆。

　　御三家，欠欠，熊卡，团子，这三位初代女仆，只有杨雪在这里。

　　杨墨盲猜熊卡在狮林打桌游去了，每天打车去狮林打卡，还不要工资，这是一种什么精神，这是一种不求回报的大无畏精神啊。

　　养乌龙的欠欠就是很忙，十万粉之后从少爷这里毕业了，直播签给了萌站直播部，那时候少爷的大升格公会还没有呢。

　　杨雪是赶上了好时候，或者换个说法，狗团子弱爆了啦，同是御三家，就这姑娘涨粉到十万的速度最慢了，但是杨雪老师最近热度爆表，要感谢六道轮回带着去司空文化解放天性，一个视角姬哥哥啾咪，就是原地炸裂。

　　曾经的小萌新，哪怕视频出镜都不会被关注的小角色，杨雪摇身一变，就是大升格公会的一姐，一个人的流水就能顶得上一个小公会的。

　　少爷又很有良心的，大升格公会就是为了照顾美少女才搞起来的，没想着赚钱，视角姬也看不上那点钱，随意接个商单就赚得多了，广告公司那边更是厉害，否则少爷也不能在明市租得起这么大一栋别墅。

　　是滴，别看少爷有钱，可是没有明市户口，就是不能买房子的，而且少爷社保也没有交，曾经跟人合伙创业的时候交过两年的明市社保，后来少爷离开那家企业，干脆就断了，后来也懒得去搞。

　　要说少爷不后悔嘛，还是有一点的啦，但也就那样子。

　　有钱人不管在哪里，总是可以快乐的。

　　整个萌站不知道有多少视角姬一辈子的好兄弟。

　　Dio端端正正的坐在饭桌前，摇着黄色的狗尾巴，认真的看着人类的吃播。

　　很长的一张椭圆形餐桌上，坐着十来个人，都是杨墨陌生的，只有五个男的，杨墨毕竟是认真看过七七给的资料，还是能认得出来。

　　视角姬、平守、林汉业、黑水、杨墨。

　　然后就都是各种各样好看的美少女，不愧是大升格公会啊。

　　Jk，lolita，汉服，cosplay，ol等，真是五花八门，五颜六色，都是好看的，不愧是少爷放话大升格公会的美少女主播不需要有才艺，只要好看就行了。

　　杨墨忽然想到了自己，该不会就是因为长得好看，才被少爷破格录取的吧？

　　这些美少女吃饭也不好好吃饭，凑到一起说悄悄话，还有拿着手机自拍的，看那些清丽好奇的眸光，不少都在打量着新出现的阳光美少年。

　　杨墨的帅不是那种霸气绝伦，要第一时间抢走你所有注意力的帅，而是温暖如阳光，你随意一眼扫过人群，很可能会发现不了杨墨的存在，可是回过头去，你的脑海里就会下意识的浮现一缕惊艳，这时候你再次回头去看，就是好帅啊。

　　话说一米八高的杨墨，手长脚长，肩宽腰窄，头小颈长，完全就是衣架子，可就是能在人海里隐藏起来，收敛所有光芒，要说不是神在搞事情，杨墨是不信的，这个神可不正经了，超会玩。

　　“来了来了，别喊了别喊了，我六道轮回又不是dio，到饭点了不用催的，我饿了自己会点外卖的。”

　　一个听起来就很有趣的男声，第一时间就吸引了杨墨的注意力。

　　双马尾小圆脸，虎牙很可爱的杨雪老师，正在推着一个相貌平平无奇的短袖男人往前走，看起来就很有清纯钓系的味道。

　　“哟，这不是道爷嘛，牛的牛的，道爷过来坐，呆呆兽你让个位置。”

　　“好的，少爷。”小学爱气鼓鼓的给了视角姬一拳，就是挪到了唯艺那边去了，看起来道姬才是真爱啊。

　　“怎么说，杨雪老师喊人吃饭就跟催命一样的，我还在直播呢，那群二五仔就疯狂刷屏让我下播，我不想下，超管那货就把我直播间给封了半小时，满屏幕的正道的光，我六道轮回今天就要跟直播部投诉。”

　　道爷都不看饭桌上有啥人的，就走到少爷身边坐下来，杨雪老师悄咪咪的坐到了道爷正对面。

　　“直播部老大不是你老朋友嘛，打个电话开了那个超管就是啦，生什么气，我都没生气呢，你天天都把我的狗团子喊出去，这还到底是不是我家女仆长了？”

　　六道轮回开始吃饭了，就像是什么也没听到一样，吃的可欢了。

　　埋头干饭几分钟，道爷忽然问了个事：“视角姬，我怎么觉得最近少了个人，大贝贝哪里去了？”

　　视角姬控制不住自己的笑了一下，有点不好意思的挠挠头：“贝贝前几天被狗咬了，去医院打了狂犬疫苗，最近在养伤，倒是不大严重，不过美少女都是爱美的嘛，等几天就能活蹦乱跳了。”

　　“贝贝真是贝惨世界，七年了，每年贝贝都会被狗咬，这已经是第七次了，每次被狗咬，贝贝都会去医院打狂犬疫苗，哪怕上大学换了城市也还是一样，狗子总是忘不掉贝贝，想要咬一口，幸好dio就是战五渣。”

　　“牛的牛的，贝贝这个面相，还有她家的风水，真是惨惨惨，等我抽个空，给她指点一下，贝贝脸上有个痣一定要点掉，再在直播电脑旁边放一盆仙人球，应该就能熬过这两年了，否则我还真怕贝贝活不到那时候。”

　　“贝贝人还是很好的，要努力的活下去啊。”

　　六道边吃边说，可开心了，没注意到他谈起贝贝的时候，杨雪老师眼神盯了又盯，恍然不觉的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在萌站当顶流更新，第5章 被狗咬七年的大贝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 