    按照来说，他们明星不是最忌讳这种吗。而且这个朝影帝的眼神，让他有种下意识地危机感。

    　　“你要是能赢了我，我就把球借给你。”

    　　几个兄弟拉住他，低声劝道：“赵阳，这可是在录节目，对方是朝影帝，你疯了！”

    　　朝舟看着人，目光微凝。

    　　意味不明的说：“你叫赵阳？”

    　　赵阳觉得男人的目光莫名有种攻击性：“对，我就叫赵阳，怎么了？”

    　　苏瓷微仰着小脸，有点迷惑。

    　　不知道两人之间火药味为什么这么浓烈，她想可能是男人误会了什么，下意识地抓住对方的衣服。

    　　在朝舟低头看来的时候，不由得抿唇。

    　　糟糕。

    　　少女有点苦恼的心想，她总是本能的去拉男人。

    　　为了掩饰点尴尬。

    　　苏瓷眨眨眼眸，认真地说：“你这里有点脏，我给你拍拍。”

    　　朝舟轻笑一声，低低嗯了一下：“现在拍好了吗？”

    　　苏瓷点头，耳朵尖微红，觉得这个慌撒得她自己都脸发烫，软声软气的道：“拍，拍好了。”

    　　小姑娘往后退了两小步，看向赵阳。

    　　朝舟挡住了人的视线，微挑眉道：“我好像没有得罪你吧，你跟这位同学是男女朋友关系？”

    　　赵阳不服气的说：“不是，但我正在追她！”

    　　朝舟哼笑一声。

    　　“怎么个比法？”

    　　赵阳就说：“进三分球，不难吧。”

    　　朝舟淡声道：“这个我初中就已经在玩了。”

    　　赵阳：“...........”

    　　他不信邪，非要跟人比一次。

    　　而节目组当然不会拦着，毕竟这也是增加节目看点之一，后期他们都已经想好该怎么剪了。

    　　苏瓷微仰着小脸，一眨不眨的看着。

    　　赵阳问：“苏瓷，让你选一个，你选给朝舟打气，还是给我加油？”

    　　他可以说是很赌气的问了。

    　　人小姑娘微歪着脑袋，想也不想道：“朝...朝影帝。”

    　　赵阳：“...........”

    　　几个兄弟都没脸看了，这不废话吗，女生哪个不选朝舟，自己找虐。

    　　十个球，谁三分最多，谁就赢。

    　　赵阳投了四个，朝舟投了七个，他输了。

    　　苏瓷看着男人走到自己面前，伸出手，低沉着嗓音道：“能给我抱一下吗？”

    　　少女眨眨眼眸，脸颊一点点变得绯红。

    　　她被朝舟抱着，做了五个投球。

    　　朝舟心里痒痒的，碍于摄影机面前，却什么也不能做。

    　　只能假装一副很正经的样子。

    　　把人小姑娘放下来后，低沉道：“谢谢，不过可能还要打扰你五分钟的时间，请问这位同学，你看过我演过的电影吗？”

    　　苏瓷看着人，挣扎了下，点点头。

    　　“你最喜欢的是我哪个角色？”朝舟深邃的眼眸看过来，仿若星辰。

    　　薄唇微勾道。

    　　少女低着头：“很，很多，将军，帝王，还有老师....”

    　　“你是我的粉丝吗？”

    　　某人假公济私，微不可察的微掀唇线。

    　　苏瓷知道男人是故意的，她仰着小脸，微微抿唇，觉得他真的是很坏了。

    　　“不是。”

    　　少女微板着小脸，软声软气的说：“我只喜欢你演的角色。”

