    燕京，秦时明月影视城。

    《jian军大业》一放映结束，人潮一涌而出，过道里熙熙攘攘。

    “这电影一般，就起义鸣枪、赣南三整、三湾改编，不错！”

    “嗨，就是冲着教主、胡哥、白羽去的，要啥自行车。”

    “就他们，还有老戏骨可圈可点，那些个小鲜肉、小花，演得好尬啊！”

    “没《战狼2》好看，还不如二刷呢！”

    人流划分两拨，一拨离开，一拨留在大堂，耐心地等待《战狼2》检票。

    “感觉今天能破亿，猫眼9.7分，时光网9.8分……”

    “嘶，豆瓣上已经吵疯了。”

    刹那间，闲来无事影迷闻风而动，一个两个，刷起了《战狼2》的影评，而且不挑五星，专挑一星。

    就是这么恶趣味！

    【战狼神剧非洲版】、【手撕雇佣兵】、【爱国电影】、【yy烂片】，一堆恶评入目。

    尤其是【小粉红】关键词，热评第一。

    “小粉红的头头吴晶，满足自己对军旅的yy，打着主旋律的大旗，拍出误导大众拉低智商的烂片，麻烦去看看美剧《海豹突击队》，去看看什么叫特种作战，空有一颗爱国心当不了优秀的军人！”

    噗嗤，叶秦不厚道地笑出声。

    好歹吴晶正儿八经当特种兵，当了一年多，会不知道？

    在叮达人里训练过的他，可以很认真地说，华夏特种兵的强大，你想象不大。

    战狼·冷锋可能不是因为打人离队，因为太菜！

    “叶总，还没走？”

    就在此时，于小冬走到休息室。

    叶秦从椅子上站起，伸伸懒腰，“准备走。”

    这个“走”，可是走去跟吴晶他们会合，跑几天路演宣传。

    “叶总，你看能不能多留几天，参加完冀北站、鲁东站、鄂北站的路演再走？”

    你怕想得太美。

    叶秦翻了翻白眼，《jian军大业》，若非章宏森硬塞，伟人家庭认可，顶多客串一把。

    就算是主演，也是零片酬。

    而且，叶光纪一分钱都没投！

    递给于小冬一个眼神，让他自行体会。

    随后，领着林彬、羊超越杀入沪市，马不停蹄地归队。

    才隔了半天，再见吴晶，这位华夏队长简直是二皮脸，一会儿委屈、沮丧，一会儿兴奋、激动。

    “晶哥，这是怎么了？”

    吴晶脸色难看，沉默不语。卢靖姗马上替他回答。委婉道：“网上有些评论，对晶哥，对你，对《战狼2》，非常非常不好。”

    “嗨，晶哥，你别光看差评，也看好评。又没有请水军刷影评，都是自来水。”

    “我就是不爽，铁丝网拦火箭弹，怎么不可能！”

    吴晶不服气道：“火箭弹靠导引头接触爆炸，只要卡住弹头，就无法启动爆炸。但凡是个军迷，就肯定知道！”

    “你都说军迷，你不说，普通观众哪知道，一会儿采访，有什么说什么，就一个字，怼！”

    “这样好吗，不会犯错误吧？”

    “怕什么，最大的错就是电影不卖钱。”

    叶秦摆摆手，“《战狼2》单日票房破2.7亿，这就是底气！”

    “对！”

    “晶哥，《战狼2》路演完，接个角色？”

    “就那部《流浪地球》？”

    吴晶得到肯定的答案，豪爽道：“没问题，你客串我的，我客串你的。不过，我演什么？”

    “地球联合政府的军人，小队队长。“

    “这电影听说你找TF男孩里一个当主角？”

    “嗯，配角还找了曹达华、星爷。”

    “卧槽，牛批啊！”吴晶竖起大拇指。

    一惊一乍完，两个人说说笑笑，跟着路演队伍走到影厅台前，观众们顿时把目光聚焦，后排更是引发骚动。

    “啊啊啊～”

    尖叫声，喝彩与掌声，交织回荡。

    …………

    “《战狼2》，其实每个字，都对应一个角色。像‘战’，就是吴钢老师，‘狼’，是晶哥，至于2嘛——”

    叶秦握着话筒，轻松地开着玩笑。

    正当众人以为拿“2”来调侃自己，没料到一个嘴皮子体前变向：“当然是余谦老师。”

    “嘿，我2啊？”

    余谦配合地一怔，指了指自己。

    “哈哈哈！”

    观众们或轻或重地发笑，再看余谦当真认下，还喋喋不休道：

    “可不二嘛，不二谁会接钱必达这个角色，都是给吴晶给忽悠了！”

    钱必达，选角的时候，一直没有找到形神兼备的人选，正一筹莫展着，吴晶翻看手机通讯录，就翻到“余谦”。

    “我当时正抽烟烫头呢，他一个电话，跟我说，有个好角色只想留给我，其他人都没答应，戏份又多，还又重，还特符合的气质。”

    余谦开启单口相声模式：“当时我就不烫头，转身喝了点酒，美滋滋地想，终于可以本色出演，合着演这么个玩意儿！”

    “哈哈哈！”

    观众们望着谦大爷无辜的表情，笑的前仰后合，蓦然有种在德芸社的感觉。

    “不只是您，还有我。”

    叶秦搭腔道：“你们见有谁带资进组，成倒贴钱的，不仅客串没有片酬，中途晶哥拍嗨了，五辆坦克不过瘾，还得有军用直升机，拍着拍着，超支了，又哄我投资。

    晶哥，你这是空手套路我啊！”

    几个段子横飞，现场气氛欢快非常。

    但偏偏这时，找爆点的媒体娱记们不会让他们称心如意，第一个记者上来就找茬：

    “网上有网友在问，《战狼2》拍的跟抗日那个什么片有本质区别吗？”

    吴晶立刻笑容一僵，拉下脸。

    “晶哥，别回答，他在给你下套。”

    叶秦代替道：“说这个抗战神剧，我有经验，我主演的《雪豹》，也算是他们的开山鼻祖，区别很大，要看什么区别，可以去看看《jian军大业》，重温下咱们军队的建设历史。”

    又是回答，又是打广告，赢麻啦！

    第二个记者攻击性更强：“不少人说，情节太假了，一个人单挑这么多人，中弹以后还跑那么快，太脱离现实了，老师们怎么看？”

    吴晶登时就炸毛，怒道：“什么意思？噢，好莱坞电影，一个阿美利加人，他单挑了一个师，中枪重伤，打半个小时都没事儿，我一个华夏人，单挑了十几个雇佣军，就看不惯了，我吴晶应该死？”

    末了，补了一句：“贱不贱呐！”

    叶秦勾勾嘴唇，支持道：“翻翻历史，看看军史，咱们的华夏军人就是打不倒的！

    华夏赢了那么多战争，你看华夏人什么时候倒下了？倒下一个再站起来一个！《战狼2》无非想表达一下华夏军人的精气神，把千千万万个华夏人集中在冷锋上，怎么就不行？”

    “没错，问这个话，我鄙视你。”

    吴晶悟了，开始化身“吴怼怼”，起飞道：“这样的观众，我求求你们别看我的电影。”

    “咔咔咔。”

    记者们高兴坏了，疯狂拍照，这下话题有了。

    观众们也乐呵，凑热闹看乐子，看得爽。

    但网上的黑子们疯了！

    也就《jian军大业》关闭豆瓣等影评网评论，不然因为叶秦，一同遭殃。

    但票房，却雄起。

    第二天，《战狼2》单日拿下3.6亿，《jian军大业》，1.2亿！

    前者又是3倍于后者。

    其实，《jian军大业》才是院线最看好的。

    从立项之初，就被片方看成优质项目！

    阵容豪华，小鲜肉小花的粉丝加起来，可以绕地球好几周。

    更别提，有叶秦，有胡哥，有白羽。

    三位实力派偶像巨星！

    刚宣布立项，就有七十多家出品方找上博纳，不给就是他吗的不给面子。

    最后，平分下来，不少投资方只有0.4%的份额，因为有50多个投资方。

    这么一部“史诗”巨制，“流量”巨制，还是“建”字头电影，首映7.8万场次，比《战狼2》多了10%的排片啊！

    然而，第三天，《战狼2》继续3亿起步，《jian军大业》死死咬着3倍差不放。

    第四天，第五天……

    终于，伴随着《战狼2》比《湄公河》更惊人的票房涨势，排片率第一次反超《jian军大业》，第六天，排片率48.7%！

    现在，轮到院线经理痛并快乐着。

    “经理，《jian军大业》不能再降了，zz任务，必须保证黄金时段的场次。”

    秘书的提醒，让大地影院的经理更头疼，他现在恨不得五分之四的厅子都放《战狼2》。

    少赚钱，比丫的亏钱还难受！

    谁他吗能料到，引爆暑期档的——

    不是《悟空传》，不是好莱坞，而是两部主旋律商业片！

    看似主旋律争霸赛，无非是叶师傅vs叶师傅。

    吗的，有叶秦就是牛比，主旋律革命题材都能起飞，日均破亿！

    “经理，关于排片，8月初，阿狸的《三生三世》这边，您看安排多少排片合适？”

    “它他吗来凑什么热闹啊，还嫌不够热闹！”

    经理烦躁不安，反复地翻阅着两部电影一周的票房统计的数字：

    《战狼2》，首周票房17.3亿！

    《jian军大业》，6.67亿。

    他冷笑道：“就凭刘天仙、赵有廷，谁给他们的勇气？”

