    “放手！”墨珏的目光没有离开荼蘼，只是暂时停下前进的动作，冷声命令斩离一句。

    斩离任由鲜血顺着他的手腕滴落下来，却没有松手。

    他盯着墨珏，惊慌的说了一句：“将军，屠戮上神可是大罪，将军切莫冲动，让他人落下口实！”

    墨珏眯起了眼睛，沉声道：“她杀了雪染，我还在乎什么罪不罪的！”

    “原来你是……”身上虽疼，但荼蘼心中的疼痛更甚，已经让她说不出完整的句子。

    关于墨珏的质问，荼蘼料想了千万种可能，却唯独没有想到，墨珏连问都没问，就想置自己于死地。

    可是，她不能死，她还要与墨珏待在一处万万年。

    荼蘼定了定神，看着斩离回道：“九殿下，当时你也在场，你我是一同亲眼看着汐沅仙君自己跳下绛神台的，你可不能污蔑我啊！”

    提到雪染的名字，斩离的心慢慢沉了下去。

    他望着墨珏，恳求道：“云麾将军的确没对姐姐出手，当时琥珀也是瞧见了的，将军放下剑吧！”

    墨珏当然知道斩离是什么意思，琥珀是后祈的人，若是他私自斩杀了荼蘼，琥珀必会到后祈面前陈述缘由。

    荼蘼死了，雪染也不能复活，墨珏还会落下一个屠戮上神的罪名。保不齐，还会有人说他是被魔化了，他疯了。那么，墨珏便要为这件事付出难以想象的代价，这绝不是雪染想要看见的，斩离也断不能让这样的事情发生。

    墨珏紧紧的握着指天，并没有再继续前进，而是铁青着一张脸，望着荼蘼冷声道：“不是你，还有谁？”

    荼蘼的脸上露出一丝悲戚，她缓缓的垂下了手，放弃了抵抗，任由那柄剑插在自己的胸口。

    “墨珏，你难道就不想知道，在你醒来之前到底发生了什么吗？那狐狸又为什么会选择自尽？杀了我，你或许解气，但是，你永远也别想知道这些了。”荼蘼的话清清冷冷，却藏不住失望与悲伤，更多的却是一种威胁。

    “你觉得，我还会信你吗？”墨珏的脸色越发难看，但手上停滞不前的动作，却出卖了他的心思。

    无论荼蘼说的是真话，还是在骗他，墨珏都想要听上一听，因为，那是有关雪染的事。

    墨珏吐出的话语虽是狠决，但荼蘼还是看出了他的动摇，所以，她故意卖了一个关子道：“我既然敢来找你，还不能说明我不是凶手吗？你若是不想知道，一剑杀了我便是！”

    斩离见此，望着墨珏急声道：“云麾将军说的没错，将军，放下剑吧！若是云麾将军说完，你还认为她有罪，我们将她带到父帝面前评理就是！”

    “雪染的事，不需要旁人做主！”墨珏冷冷的看了斩离一眼，“唰”的一声，收回了指天，瞪着荼蘼，大声喝了一句：“你说！”

    墨珏的心里只有那只狐狸，即便是荼蘼为了他身负重伤，墨珏也会因为那只狐狸毫不留情的伤害她。

    墨珏收回剑的那一瞬间，荼蘼心中的欢喜也全部被收走了。

    惨烈的悲伤生生撕裂了荼蘼的心肺，她不禁伸手捂住鲜血横流伤口。

    血液从她的指缝中不断溢出，她却没有任何感觉。而从心底传来的那阵刻苦铭心的疼痛，却极为难忍，甚至让荼蘼感到有些无法呼吸。

    她强忍着心痛，将提前想好的说词缓缓道出：“我今日来看过你，见她对你使了昏睡咒，便与她争吵了两句，后来九殿下来了，我便走了。回宫之后，我实在心有不安，我担心你的身体因此受损，便又回来让她为你解去昏睡咒。谁知这次，我才说了一句，她便一口答应了，不过，她要我陪她去陛下面前禀明你的伤势之后，才能如我的愿。故而，我只能同她一起出门了。”

    墨珏冷着一张脸，沉静的面上隐隐酝酿着愤怒，凛声回道：“可你们没去凌霄宫！”

    他的声音极为阴寒，仿佛已经将空气结出冰来。

    荼蘼当然知道墨珏在怀疑自己，继续辩解道：“是啊，半路上，她说有几句话要单独与我讲，便找了个偏僻无人的地方。我哪能想到，她一早就知道自己犯下了滔天大罪，在劫难逃，这才故意引诱我到绛神台，想在畏罪自尽时，拉上我做垫背的！谁能想到，平日里看着守分安常的小狐狸，心思却是这般狠辣。我不过是与她有过几次冲突，她竟然不惜舍了自己的性命来诬陷我！这事任旁人知道了，也定会认为是我做的，若不是后来九殿下正巧来了，我就算是浑身是嘴，也说不清了！”

    墨珏不自觉的眯了眯眼睛，沉声回道：“这就是你的解释？”

    荼蘼努力的压抑着心中的悲愤，皱着眉回道：“不管你信也好，不信也罢，这就是事实，九殿下可以为我证明，我的确没有对她动手。我不但没对她动手，反而还好言相劝，九殿下来之前，我还拉了她一把。但是，她不但奋力挣脱，还对我出手，争斗之间，醉兰也不小心被她推下了绛神台。许是醉兰死了，她更是恨我，待我一不留神时，竟中了她的定身咒，我也是无可奈何。”

    “一派胡言！”墨珏大喝了一声，眸子里燃起了炙热的怒火，疾声反问道：“以雪染的修为对你下咒，你解不开吗？雪染与我大礼未成，为何要寻死？她心地善良，从不害人，又何谈用自己的性命来诬陷你？”

    荼蘼出了一口气，反问道：“纵然我解得开，也需要时间呐！墨珏，你想一想，我有那么傻吗？若是我想弄死她，有千万种法子，又怎会笨到让栖垣宫上下都知晓，是我单独带她离开的？况且，这些年来，我看在你的面子上，对她处处忍让，何曾害过她？”

    “你不必在我面前巧言善辩，今日，我便亲手了结了你，替雪染报仇！”说着，墨珏咬紧牙关，提起了指天剑。

    眼见着锋利的剑刃已经挥至荼蘼的颈侧，荼蘼一惊，突然大喊了一句：“她是为了你才死的！”

    墨珏一怔，瞬间僵在了原地，持剑的右手不自觉的颤抖了两下，震惊的问道：“你说什么？”

    荼蘼看向斩离，问道：“九殿下，您没告诉墨珏，那狐狸交代的遗言吗？”

    墨珏匆忙的收回了剑，望向斩离，急切的问道：“雪染有话让你带给我？”

    斩离顿了顿，蹙着眉点了点头。

    墨珏的脸色煞白，迟疑了片刻，涩声道：“她说了什么？”

    “姐姐说，将军一定要好好活着，忘了她，她的生死，皆是她一人之意，怨不得旁人，将军切莫要向他人寻仇。”斩离的声音有些发抖，却还是毫无保留的将雪染的话复述出来了。

    斩离知道，这番话对墨珏来说有多残忍，但是，这是雪染的遗愿，他不得不悉数说出来。

    墨珏的眸子里再无点光彩，他只觉得浑身的力气想被人抽走了，虚弱的似乎已经支撑不起自己的站立了。

    半晌，墨珏哑声问了一句：“她果真这样说？”

    见斩离沉默不语，荼蘼接过话来道：“那还有假？墨珏，你难道真的想不出，那狐狸到底为什么要自尽吗？”

    见墨珏不解的望着她，荼蘼继续说道：“她擅自开启神魔之泉，引起人界水患，这是多大的罪过？陛下若不处死她，如何平民愤？但是她心里明白，你绝不会眼睁睁的看着她受罚。可你为她求情又有何用？陛下就算是顾及你的面子和你们之间的过往情意，为保天界太平，也难以对她从轻发落。后面的事就不用我说了吧？她说，她祸害人族，难辞其咎，为了你的平安，也为了天下苍生免受其苦，必须以死谢罪。现在想想，兴许，她对你下昏睡咒的时候，就已经做好准备去赴死了，只有这样，你才没办法去阻止她的计划。”

    “哐啷！”墨珏手指一松，指天剑重重的砸在地上，他站在原地，惊愕的说不出话来。

    时间仿佛静是止不动了一般，那一刻，墨珏周遭的一切都停止运转了，巨大的疼痛从心脏极速蔓延到了全身，疼得他连呼吸都窒住了。

    纵然墨珏痛彻心扉，却始终也想不明白，雪染为何会选择自裁。

    雪染是那样坚韧勇敢，那样善良勤奋，一直努力的为他们创造更加丰富多彩的生活，这样的她，为何会为自己选择这样一个结局？

    可是，当荼蘼说完这番话后，墨珏却突然之间就明白了。

    这世间，没有什么东西能够打败雪染，也没有什么人能让她轻易倒下。唯有墨珏，雪染心甘情愿为他割舍一切，也甘愿为他飞灰烟灭。

    墨珏本以为，他战胜了蚩尤，雪染终于能随他过上梦寐以求的安稳日子了。可谁知道，不过是慌神之间，因为他的一个小小的过失，便轻而易举的颠覆了所有。

    墨珏脑海中浮现出蚩尤临终之时那句尖利的叫喊：“你迟早会后悔的！”

