    叶辰此刻才正式摆出战斗的姿态，之前出手都显得云淡风轻，一招“裁决之仙罚”几乎将无双神教的强者镇杀殆尽。

    然而，死神的杀手出现了，这些杀手中虽然只有两个半步仙王，其余的都是仙主境七重天到仙主境九重天巅峰的境界，可是其战斗力却比无双神教的那些强者要强很多。

    毕竟这些人都算得上死神组织中的精英杀手，每个人在修炼上都拥有不俗的天资，甚至有部分人流着远远强于普通修者的血脉，多少都拥有禁域。

    显然，经过多次的消失，死神组织已经非常了解叶辰这个对手，知道动用普通的杀手根本根本取叶辰的性命，这才让精英级别的杀手前来。

    “好大的阵势，个个都是杀手中的精英，拥有同阶禁域，看来你们死神组织非常看得起我！”叶辰扫视黑衣杀手，眸光深邃，单手背负，道：“既然你们死神组织的这般厚待，我自然也不会让你们失望。”

    “白衣战神，我们调查你很长时间了，从你第一次出现之前的一切都是空白，可见你的身份根本就是假的。我倒想知道你与北冥家缉杀的那个叶辰到底有什么关系！”死神组织中一名黑袍老者冷幽幽地说道，他是两个半步仙王中的一人，浑身弥漫的血煞气息最为浓烈。

    叶辰淡淡一笑，道：“你们认为白衣战神与叶辰是怎样的关系，或许正如你们所想的那样，或许又只是你们想多了。”

    对于这种回答，死神组织那个半步仙王的脸上露出怒色，冰冷的眸子中闪烁寒芒，道：“不管你们是不是同一个人，今日都难逃死局！我们死神组织消耗资源扶持皇朝，却被你一朝覆灭，之后的皇朝又被你覆灭，你就算是死一万次也不足为过！”

    “你们这个杀手组织，本来只是拿人钱财替人办事，与我并无关系。可是你们却到处掳走修者与孩子，可见你们必有不可告人的目的，而我恰好看不惯这种行为，自然不能放任你们随意培养势力，特别是出现在世人眼中的皇朝！”

    杀手组织的半步仙王冷笑了起来，道：“就凭你这种没有大背景的散修者也想阻止我们死神组织，简直就是蚍蜉撼树，不自量力！”

    “是不是不自量力，试过就知道。既然你们今日布好了局，觉得可以将我绝杀于此，那就动手吧，我不想与你们废话。”叶辰立身在空中，白衣黑发随风飞扬，无敌的道意在身周流转，他的气势非常的霸道。

    “不知死活，今日过后，我们的分殿中又将多一颗强大古血体质的头颅！”死神组织的半步仙王杀意炽烈，话音刚落，其余的杀手几乎在瞬间就出手了，满天都是血色的剑气与刀芒，以及各种绽放的神通。

    叶辰的手掌变成的纯金色，抬手就是一记大崩裂手，大片的空间瞬间崩灭。紧接着，他将神通秘术一一施展出来。

    仙王诛天剑。

    圣灭轮回拳。

    混沌大杀生术。

    虚空禁锢术。

    绝对迟缓术演化术……

    叶辰的神通神鬼莫测，没种神通都霸绝到了极致，无敌的道意笼罩了乾坤六合。死神的杀手感觉自己像是陷入了虚空泥潭中，行动非常的迟缓，而且身体像是受到了莫名的禁锢。

    这就是虚空禁锢术与绝对迟缓术造成的神奇效果，而混沌大杀生术则将他们绝对锁定，无论他们以什么样的方式闪躲，叶辰的手掌都会准确无误地拍在他们的身上。

    “噗！”

    一名仙王境界巅峰的精英杀手被金色的手掌击中，当场四分五裂，鲜血飞溅。与此同时，天穹上浮现出一片片剑阵，而叶辰的身后则显化出一个金色的剑域世界，其中的金色主剑轻轻颤动，万千的金色剑气飞了出来，在这片天地中不断穿杀。

    “嘣”、“嘣”、“嘣”……

    剑气与死神杀手的兵器交碰，发出刺耳的金属颤音，它们将所有的攻击全都化解，使得叶辰万法不沾身。与此同时，叶辰双手划动，演化出各种形态的攻击手段，山川大岳，日月星辰，各种兵器等等几乎将这片空间都填满了，就像是有无数个叶辰在同时出手反攻。

    这样的画面让死神组织的那些精英杀手感到惊骇，他们没有想到叶辰竟然会强大到了这个地步，而且身怀各种无上神通秘术，每一种都拥有诛仙伐神的威能，根本难以抵挡。

    死神组织的两个半步仙王与无双神教那个拥有禁域的半步仙王也都感到异常吃惊，他们几乎同时出手攻杀向了叶辰，没有丝毫的保留。

    “轰隆隆！”

    这片天地彻底的炸开了，下方的山峰不断崩塌，江河断流，大地都倒翻了起来，空间境界破碎，满天都是仙能在汹涌，还有无尽的大道仙纹现在飞射。

    这是恐怖的景象，完全是灭世的画面。

    在恐怖的仙能与仙纹的绞杀中，叶辰白衣胜雪，黑发飞扬，他宝体无暇，剑域洞天在身后显化，无尽的剑气缭绕身周，万法不沾身，同时演化出各种神通手段展开强势的反杀。

    “噗！”

    一名黑衣杀手被金色的拳印击中，胸膛当场被洞穿，紧接着连头颅都被打爆了，手上的兵器也崩碎成了残片。

    “轰——”

    叶辰脚踩太虚步，施展各种神通秘术，绽放无敌大道仙纹，与数十个强大的黑衣精英杀手激战，完全不落下风，甚至还一拳打爆了一个半步仙王境界的杀手的肩胛。

    远处，无双神女也在战斗，她被四个黑衣杀手围攻，元磁神术施展到了极致，缕缕光磁神光照亮了天地，可还是落入了下风。

    毕竟她的境界只有仙主境三重天，与叶辰相同。但是战斗力却远远不如叶辰，修炼的神通秘术也远不能与叶辰相比。围杀他的四个杀手个个都是精英，拥有三禁或者四禁，再加上本就高数她数个境界，这便使得她很快陷入了被动的局面。

    一刻钟后，无双神女负伤了，金色的衣裙被鲜血染红，身上有了数道剑伤，深可见骨。可是她的战斗意志非常的强烈，气势也半点没有落下，反而还有越战越勇的感觉。

    她知道自己不能被擒住，否则必然会影响到叶辰，所以无论如何她都要坚持战斗下去，只要还没有倒下就要不停地战斗！

    “噗！”

    一柄血色的薄剑刺穿了无双神女的腹部，鲜红的血液激射而出，同时她也以元磁神术击中了一名黑衣杀手，将其半边身子都打爆了。

    这样的战斗非常的惨烈，无双神女身上的伤势越来越重，浑身到处都是剑伤，几乎没有完好的地方。而围攻她的四个黑衣杀手也是伤痕累累，全都被元磁神术打得血肉翻飞。

    另一片战场中，叶辰如战神般所向披靡，只身独占三大半步仙王与二十余名精英杀手，衣不沾血，宝体无暇，强势的反攻下接连镇杀了七人。

    他以神念注视无双神女的情况，看到她浑身是血，遍体伤痕，心中不禁一沉，传音道：“烟筱妍，你没事吧，再坚持片刻就好！”

    “我没事，你不用管我，死不了的！”无双神女的声音很平静，虽然身体已经摇摇晃晃，但是施展出的元磁神术的威能却没有减弱，她知道自己必须坚持下去。

    “你们今日都得死在这里！”无双神教的半步仙王发出厉吼，攻势更加的猛烈了。

    叶辰不语，演化术突然停止了下来，改为无敌拳印。到了此时，他不想浪费时间了，否则无双神女会非常的危险。

    在这种情况下，叶辰不能冲到无双神女的战场中去相助，否则其余的杀手与半步仙王都会跟过来，届时必然会让她卷入自己的战场中，那些恐怖的余波都不是身受重伤的她能承受得住的。

    目前最好的办法是尽快结束战斗，所以叶辰施展出了无敌拳印，一股霸绝寰宇的气息瞬间笼罩这片天地，那股道意之霸绝，压盖三千大道，让这方天地中的所有道则都哀鸣了起来。

    “嗡！”

    叶辰打出金色的无敌拳印，力贯乾坤，动达八荒，天地万物都静止了，只有那道拳印成为了唯一的永恒。

    “噗！”

    死神组织的一名半步仙王当场被击中了胸口，整个身体瞬间炸开，无敌大道渗透到了他的头颅中，崩碎了大道仙台，使得其头颅如火焰般燃烧了起来，很快就化为了光雨。

    这样的神通拳印让所有人都惊骇，剩下的两个半步仙王快速飞退，打算暂避锋芒。然而无敌拳印的道意太过强绝，当叶辰再次挥动拳头的时候，天地万物瞬间禁止，两个半步仙王突然发现想自己像是陷入了泥潭中，根本无法躲避，只能硬接。

    “噗！”

    金色的无敌拳印贯穿了又一个半步仙王杀手的胸膛，无敌大道蔓延至其全身，整个人瞬间爆开，其头颅快速燃烧了起来。

    到了此刻，无双神教的那个半步仙王惊骇欲绝，吓得几乎是胆敢欲裂，他已经完全没有了战斗意志，想要破开这片空间而逃离出去。

    可是他们之前为了绝杀叶辰而布下了古阵，将方圆数十里封困了起来，这种古阵成为了他逃命的障碍，短时间根本无法冲破。

    “唰唰唰——”

    叶辰演化无敌大道，以此来催动剑域洞天内的剑气，那些金色的剑气变得无比恐怖，锵锵鸣响，洞穿无尽的长空，铺天盖地杀向那些黑衣杀手。

    “噗”、“噗”、“噗”……

    在无敌大道催动的金色剑气下，黑衣杀手根本没有抵挡的能力，他们不断被剑气洞穿，而后被无敌大道崩成了血雾。

    金色的剑气在这片天地中穿杀，黑衣杀手不断倒下，发出凄厉的惨叫声，满天都是炸开的血雾，红得异常妖艳。不过数息时间而已，所有对叶辰出手的黑衣杀手都被镇杀殆尽。

    “唰”

    叶辰脚踩太虚步，拉起万千残影，瞬间欺身到了无双神教那个半步仙王的身边，一连数十拳将其施展的神通全都打爆，而后一把将其拘在手中，返身来到无双神女的战场中，大崩裂手快如闪电，瞬间将四个原本已经重伤的黑衣杀手崩成了肉泥。

    敌人皆死，无双神女一下子虚弱了下来，降落在崩塌的山峰废墟中，娇躯一晃便跌坐了下去，她的脸色很苍白，但却露出了有生以来的第一个笑容。

