
占城国是存在于中南半岛上的一个王国，占城上古时被称为象林邑，简称林邑，为秦汉象郡象林县故地。东汉末年的时候，象林功曹之子区连自立为王，从此独立。公元8世纪下半叶至唐末，改称环王国，五代复称占城。

宋景德四年，占城王派遣使奉表入贡，自称占城国王。占城属国包括旧州、乌丽、日丽、乌马、拔弄等十五国。可见当时的占城国还是一个比较大的国家的。

不过在元朝建立之后占城和中原王朝的关系便不断的恶化，公元1278年，占城王归附元朝，元世祖忽必烈封之为占城郡王，占城立为行省。后因占城王子不服，忽必烈遣唆都从海上伐之，元军屡胜，但所损亦多，占城王退遁山林，未能平复。后来元世祖又遣皇子脱欢从陆路征，经大越国（今越南北部），大越国王越仁宗抗之，脱欢虽攻陷越国国都，并与唆都会师，然越仁宗集诸军反攻，破脱欢，后邀击唆都，唆都战败身亡。此役结束，蒙古损失无数，占城得以保国，世祖自此放弃攻伐。

因为元朝在占城的用兵总的来说没有成功，所以在元朝时候占城一直脱离于中原王朝之外，不得已在公元1289年的时候，元朝廷将占城行省废除。

不过在明朝的似乎后占城从新成为中原王朝的属国，并且还位列十五个不征之国之列。在洪武初年的时候太祖朱元璋知道占城国之后遣使前往占城要求占城归降，太祖皇帝的使臣到了之后当时的占城国国王阿塔阿者便立即遣使前往应天，也就是当时的南京进行朝贡，在之后的几年当中占城或一年一来朝贡，或两年一来朝贡，或一年多次前来朝贡，就这样次数多了之后太祖朱元璋认为阿塔阿者诚意降明，所以就正式的册封了阿塔阿者为占城的国王，而且在后来更是将占城列为了十五个不征之国之列。在后来成祖皇帝时期郑和下西洋的时候也曾经率领船队到达过占城。

不过说起占城和中原王朝的关系总体上来说也说不上好坏，因为占城自从建国以后，占城王国各代王朝的历代君主都力图向北扩张领土，因此和古代统治越南北部的中原王朝发生了频繁的战争，所以占城和中原王朝关系不好的时候有很多，但是呢占城王国也不时的向中原王朝贡以及进行贸易，在这个时候往往两者的关系还是比较好的。

不过自从中原王朝进入到了明朝时候，占城和中原王朝说的关系还是很好的，史书记载的最明确的一次冲突还是一点的鸡毛蒜皮的小事，当时还是太祖万年的时候，同样作为大明属国的真腊按照规定前往大明朝贡，中南半岛那个地方什么最多，就是大象多，而当时真腊朝贡的也是大象，不过在路过占城的时候占城国王竟然派人将真腊朝贡的大象给劫掠了，真腊当然不服气啊，所以就把占城告到了太祖皇帝那里，太祖朱元璋听后大怒遣使前往占城责问占城国王，第二年占城国王便立马遣使前来谢罪。

就这点鸡毛蒜皮的小事确实史书记载的为数不多的两国冲突之一，而且还是记载的字数最多的。从这里可见在明朝的时候两国之间的关系还是十分的融洽的。

不过根据占城这个国家以往的劣迹来开，他们这么做估计也是逼不得已的。

因为从公元10世纪开始占城王国便成为了越南那个地方建立的历代王朝治者者扩张的主要对象。占城古代的确是强大过，不过自从大越国及之后的安南国崛起了之后占城便开始日益的衰微了。

在公元1402年成祖永乐时期，安南的胡氏王朝向占城王国大举进攻，并夺取占城所属占洞、古垒两州，安南王国的领土趁机扩展到广南、广义等地区。公元1471年，安南后黎王朝黎圣宗黎思诚亲征占城国并且一举攻陷了占城王国的首都，“生擒”占城王国的国王茶全，之后安南在占城故地设置广南道，安南的领土进一步扩张到归仁一带。

其实严格来说从这个时候占城基本上算是名存实亡了，不过由于占城王室的后裔还控制着一些占城的故土并且还一直得到大明的承认，所以在名义上占城王国还算是存在的。

看了上面的东西就不难解释为什么占城王国会和大明没有什么冲突了，和大明发生冲突不是想想就可以的，你还得有相对应的实力才行。很明显从明朝建立之后占城王国便已经开始式微了，再加上有安南这个生死大敌存在占城那里敢在和大明发生冲突啊，那不是老寿星上吊找死吗。

而且事实上占城能够存活这么长时间还全靠着大明的帮助才行的，从大明建立之初占城和安南这两国国家之间就不太平，实力强大的安南经常侵略实力式微的占城，而一遭到安南的侵略占城怎么办？当然是来找大明了。

所以在明初太祖年间大明经常充当安南以及占城两国国家之间的调停人，占城是遭到安南的侵略了就来找太祖皇帝告状，而当时太祖皇帝威望高周围的属国没有不怕的，所以一般情况下太祖皇帝遇到这种事情发一道圣旨责问一下安南国王，安南一般也就退兵了。

历史上成祖皇帝为什么出兵安南，一方面是因为安南在南边的屡次挑衅，而另一方面也和占城有关。成祖即位之后威望比不上太祖皇帝，所以每当占城前来请求大明帮助的时候安南都不理会成祖的旨意，时间长了搁谁谁都生气。

这是三国之间纠结的历史，而现在子沙古卜洛为什么哭成这个样子呢，那当然也是和自己王室里历代的前辈一样来向大明求助来了，只不过之前一般占城都是遣使前来求助，但是现在是国王自己来了。

原来在公元1471年，安南后黎王朝黎圣宗黎思诚亲征占城国并且一举攻陷了占城王国的首都，“生擒”占城王国的国王茶全之后占城王室便开始了流亡的生活。

不过毕竟占城是大明的属国，大明也不可能不管的，所以在成化初年占城被灭成化皇帝遣使要求安南退兵没有成功之后，在晚年的时候为了不让属国寒心成化皇帝特意派遣健卒数千人，舟车数十前往占城驱逐安南的势力帮子沙古卜洛的父亲当时占城的统治者古来复了国。但是现在子沙古卜洛的占城国又有点过不下去了，因为安南又开始兴兵了，自知实力有限没办法抵抗的他只能来大明求援了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484226"  chaptername="第三百九十一章子沙古卜洛哭泣的原因">加入书签</a>
</div>
