    场中的六位三品炼丹师，此时已经将自己的状态，调整到了最巅峰，在众人的注视下，他们的周身，出现了琳琅满目的几百种药材。

    一道道颜色不一的火焰，从他们的身体上升腾而起，在场的众人，多少都对炼丹术有着一些了解。

    知道这是这些炼丹大师们，各自所掌控的不同的异火，火焰跟火焰之间也有着不小的区别，想要成为一名真正意义上的炼丹大师。

    好的火焰也是不可缺少的必备要素，正所谓工欲善其事，必先利其器。

    火焰的等级以及品质越高，对于炼丹往往能有这事半功倍的效果。

    一株株各色的药材，随着炼丹大师们手诀不断的变化，朝着被火焰包裹的丹炉内飞去。

    在众人的注视下，渐渐的被提炼成了一团团不同的药液和粉末。

    每一名炼丹大师，炼制的手法以及提炼药材的顺序和方式，都有着很大的不同。

    能走到这一步的炼丹大师，在炼丹上早就已经摸索到了，最适合自己的道路。

    见到这些炼丹大师的巧妙操作，场中的众人，不断的发出了，一声声的惊叹声，很多炼丹师的眼中，则是露出了狂热的崇拜之色。

    封天宇也在专心的看着，下方这些炼丹大师们的表演，虽然，苍莽界中所谓的炼丹大师，在炼制丹药方面的手法，在他看来拙劣异常。

    不过，还是有着一些可取之处的，毕竟在三品就已经是巅峰的苍莽界，被卡在这个境界一辈子的炼丹师们，实在是太多了。

    多少万年来，在苍莽界达到这一地步的炼丹师，没有一人不想着，超脱三品进入二品序列。

    所以很多的三品炼丹师，为了成为二品，开始不断的在这条路上探索着。

    哪怕是他们知道，即使自己这么做，也不一定能够踏入二品序列，但是却没有任何人，曾为此而放弃过。

    修炼也好、炼丹、炼器也罢，本就是犹如逆水行舟一般，不进则退，无数人为了一个虚无缥缈的目标，不断的努力和奋斗着。

    只是真正能有机会领略到，高山之巅美景的人，却又寥寥无几。

    不过，没有人，因此而彻底的放弃过。

    伴随着时间的推移，场中几位炼丹大师们，身边的药材越来越少了，之前提炼的各种药材，此时散发出了浓郁的药香。

    几人此次炼制的是同一种丹药，名为太虚化龙丹。

    此丹，可以让永恒境界强者的修为，在短时间内，拥有着大幅度的提升。

    并且全身上下会生长出一层细密的龙鳞铠甲，防御上也会有着惊人的大幅度增强。

    是一种极为少见而又珍贵的，辅助形增幅自身的丹药。

    使用过后，使用者除了只会进入一阵的虚弱期外，并无其他的任何副作用。

    在永恒境界的强者之中，很受追捧，毕竟多了一颗这种逆天的辅助丹药，无异于多了一张保命的底牌。

    不过，此丹之间的增幅差距却很大，每一名炼丹师所炼制的品质，都有着很大的区别。

    不同的炼丹师，炼制同样的太虚化龙丹，却有可能相差十万八千里。

    此丹，对于炼丹师的水平，有着很大的考验。

    场中观礼的众人，都没有想到，这一次，六名三品的炼丹师，竟然会选择炼制此丹。

    以往他们在选择炼制丹药的时候，都会选择一种炼制出来效果都差不多的丹药。

    这样大家也都不用搞什么排名。

    只需要选择一枚成色最好的丹药，选出一个冠军即可，其余的几位三品炼丹师，也不会因此而受到什么名誉上的影响。

    而这次却不同，太虚化龙丹的效果差距很明显，只要服用了之后，看服用者身上龙鳞化的程度就可以一眼区分出来，此丹的品质高低！

    这岂不是意味着，几位炼丹师们，想要进行一次排名？

    一旦，是这样的话，排名最末端的炼丹师，估计脸可就丢大了。

    同样排名第一的炼丹师，无异于又多了一个苍莽界第一炼丹师的头衔！

    众人都没有想到，这一次的炼丹大会，竟然会这么的劲爆。

    在众人意识到这一点的时候，他们突然发现一股无形当中剑拔弩张的气氛，弥漫在场中央。

    所有人在这一刻，不由得肾上腺素飙升，他们都想知道，这一次高级炼丹大会的冠军得主是谁！

    主席台上的人，也都脸色严肃的看向下方，那些正在炼制丹药的三品炼丹师们，虽然他们是此次炼丹大会的举办方。

    不过，三品炼丹师也都是有个性的人，平时尾巴都要翘上天了，关于他们每一次比试炼制丹药的题目。

    他们并不会事先告知主办方，而这些主办方的强者，也不敢去刨根问底，生怕把这些大爷惹得不开心，撂挑子不干了。

    就这样，一个不敢问，一个不想说的情况下，每一次举行高级的炼丹大会，对于这些举办方们来说，都像是拆盲盒一般！

    他没也没想到，这些傲气无比的家伙，这一次竟然会动真格的。

    “公子，你觉得这些炼丹大师们，谁更技高一筹呢？”

    众人听到了萧茹雪的话语后，纷纷的忍不住竖起了耳朵，想要听听封天宇是如何评价，这些炼丹大师们的。

    毕竟这位公子，可是出身上界的大人物，想来见过的炼丹大师，肯定不少。

    他们也想知道，站在苍莽界巅峰的炼丹大师?，在大能云集的上界，到底算得上什么样的水准儿。

    封天宇笑了笑，开口道：

    “我认为谁都不如，我家溪儿厉害，等到溪儿进入三品了，这些人给溪儿提鞋都不配！”

    月溪听到了封天宇的话语后，俏脸突然红了起来，开口道：

    “公子，莫要取笑溪儿了，溪儿，这点水平，怎么能跟这些炼丹大师们相比呢！”

    “哈哈哈...，我说的是真的，云泥之别又有什么可比性呢！”

    这句话?，封天宇说的到是发自肺腑。

    药灵圣体，即使是在上界，也是丹道天才之中的佼佼者了。

    苍莽界的这些炼丹师，虽然还不错，但想与药灵圣体相比，真的连提鞋都不配！

    有人生而注定不凡，即使是他人努力一辈子，也不可能追逐的上的。

    主席台上的众人，听到了封天宇的话语后，忍不住在心中不禁哑然失笑。

    果然是少年心性，绝对不会放过，任何一个调戏少女的机会！

    “丹成了！”

    一道声音的突然响起，转移了所有人的视线。

