    齐天枢是妥妥的武道宗师，但是，他充其量也只是后天巅峰。

    而武道宗师再进一步，便是大宗师。

    大宗师明显比宗师强大得多！

    齐天枢此时的惨状让在场的保镖们一个个战战兢兢，他们一个都不敢上前，远远观望着。

    这种级别的高手之战，不是他们这些小喽啰可以参与的。

    云不凡听得一头雾水，毕竟他对武者的等级划分不太清楚。

    什么后天先天的，他更是一无所知。

    根据他的判断，齐天枢的实力，最多也就相当于修士炼气期七重左右的样子。

    至于这个中年男子，的确强一些，但也绝对没超过炼气期。

    云不凡现在是道基境初期，碾压这个中年男子轻而易举！

    所以，云不凡丝毫不用担心，这家伙想怎么玩，那就怎么玩呗！

    至于那个中年男子，他虽然打不过云不凡，但他从齐天枢身上找到了自信。

    而且，齐天枢也问到关键的地方。

    他不屑地笑了笑，道：“老家伙，以你的身份，没资格知道我的名字。

    我和你们这些野路子可不一样，敢得罪我，不光是你，你的师门，都得遭殃！”

    齐天枢听到这儿，眼睛瞪得老大，惊呼道：“难道……难道你是隐世家族的人？”

    中年男子一脸倨傲，道：“算你这个老东西有脑子！

    没错，我就是隐世家族的人，你敢得罪我，就是得罪我们家族，到时候……呵呵！”

    中年男子说到这儿，许天赐忽然哈哈大笑起来，道：“林虎大师，别吓到老人家了。

    要是不小心把他吓死，他要是讹我，那该怎么办？”

    中年男子微笑点头，道：“好的，许家主，您既然开口，我就不吓他了。”

    许天赐听到“许家主”三个字，顿时喜出望外，大笑道：“好好好，林虎大师，您放心，给您的酬劳，只会多，不会少！”

    许天赐重新有了底气，向前一步，道：“大侄女，我和你爸是亲兄弟，手足相残的事儿，我怎么做得出来？

    我这次从灯塔国回来，只是想一家团聚。

    顺便呢，有句不好听的话我还是得说。

    许家需要传承下去，你爸连个儿子都没，这一支算是断了。

    按照老祖宗的规矩，理应由我来做家主。

    要不然，你哪天嫁了人，家族岂不是改了姓？”

    许天赐说到这儿，目光看向云不凡，道：“小伙子，我知道你的意图。

    你故意接近苏苏，就是为了许家的家产。

    很可惜，许家的家产有人继承，不需要你啦！

    识相的，就快点离开，不要掺和我们许家的家事！”

    “许天赐，你放肆！老家主曾经说过，将你永逐许家，禁止踏入许家家门！

    只要你敢回来，就让我把你打出去，咳咳咳……”

    齐天枢说到这儿，剧烈咳嗽起来，鲜血顺着嘴角往下流。

    许苏脸色一变，云不凡剑眉微蹙，一只手按在齐天枢肩头。

    很快，在真气的治疗下，齐天枢的气息渐渐稳定下来。

    虽然云不凡对齐天枢的印象一直不咋样，但是，这老头今天的表现却可圈可点。

    一身正气，威武不屈，云不凡都忍不住想给他点个赞。

    许天赐冷笑一声，道：“齐天枢，你不过是我们许家养的一条老狗。

    做狗就要有做狗的觉悟，咬主人的狗，都会被打死。

    如果我没猜错，我的大哥可能度不过这一关了。

    以后许家就是我的，你要想有根骨头吃，最好对我客气点，否则……”

    许天赐话没说完，抢救室大门打开，朱道明走了出来。

    朱道明一眼就看到云不凡，然后急匆匆走出来，无比恭敬道：“云神医，手术已经完成了，病人很快送去ICU。

    请问，接下来有没有什么要求，请您吩咐。”

    云不凡微微一笑，道：“该处理的都处理好了，接下来的事儿，还需要我说？”

    朱道明松了一口气，点头道：“是是是，您这么说，我就放心了。”

    朱道明说到这儿，忽然发现氛围有点儿不对，尤其是看到受伤的齐天枢，他的眉头立刻皱紧。

    “云神医，这是怎么回事？是谁把齐管家打成这样的？”朱道明沉声问道。

    云不凡神色淡然，道：“不是明摆着吗？这几个家伙在医院闹事，是他们打的！

    说起来，你们医院的安保措施实在太差！

    在这儿的病人根本得不到安全保障，真不知道你们的周院长是干什么吃的！”

    朱道明闻言，顿时一脸尴尬。

    若是别人骂周自横，他或许还能刚几句。

    但是，骂周自横的是云不凡，情况就完全不同了。

    他只能对云不凡陪着笑脸，目光看向许天赐时，脸色瞬间阴沉下来。

    “你们竟敢在市医院闹事，不知道打人违法吗？我现在就报警，把你们都抓起来！”

    朱道明掏出手机，准备报警。

    许天赐立刻满脸堆着笑，道：“误会，都是误会。

    您是朱主任，对吧？鄙人许天赐，家兄许天印。

    刚才的事儿，是我们家族内部的一点儿小误会。

    对了，我听说，家兄被子弹打中脑袋。

    呵呵，您还真是医术高超，那样的伤都能治好，鄙人不服都不行啊！”

    许天赐一脸老狐狸般的笑容，朱道明闻言，脸色顿时一变。

    许天印的弟弟，这可不是普通人物，他也得罪不起。

    更何况，这是他们家族内部的事儿，他一个外人就更不好掺和了。

    心中挣扎一番后，他摇了摇头，道：“许先生，您夸错人了，治好您大哥的不是我，而是那位云神医。

    至于，也只是打打下手罢了！许先生，我不管你们在不在处理什么家务事，这里是医院，不是你们许家。

    如果你们再打的话，我就只能报警了！”

    许天赐眼珠儿一转，笑眯眯道：“朱主任说的是，打架不好，鄙人最讨厌的就是打打杀杀了。”

    许天赐说到这儿，许天印被小车推出来。

    小车才推出一半，许天赐忽然喊了一声“大哥”，然后无比激动地冲了过去！

