    李恪这边的王城不停的加固着，按照他们这样的速度，开春的时候，差不多能够把城池给加固完成，那个时候，唐军 想要攻破他们的城池，可就不是一件容易的事情了。

    在新年来临之前，他们都是不着急的。

    只是，就在他们这边修建着城墙的时候，叶小天他们却是快速的向王城这边赶来。

    本来，大雪是会阻止他们的行程的。

    不过，有了滑雪板之后，他们不仅没有被大雪阻挡住行程，反而速度更快了一些，毕竟滑雪的话，是比骑马还要快的，当然，是在雪地上。

    他们腊月的时候，就已经进入到了王城的势力范围内。

    他们的出现，有些突然，让李恪的人有些意外，甚至是防不胜防。

    “王爷，王爷，不好了，出事了啊，出事了啊。”

    李恪正在房间取暖，在他们这个地方，冬天最重要的事情就是取暖了，像李恪这样的人，平时没什么事情，是不会离开自己的暖房的。

    听到侍卫的喊叫，李恪微微凝眉，道：“发生了什么事情？”

    “唐军……唐军出现了，他们到了我们的王城，离我们这里只有十几里地了。”

    李恪蹭的一下站了起来，他有点不敢相信这是真的。

    “你说什么，唐军离这里只有十几里地了？”

    “是的啊王爷，他们……他们杀来了。”

    李恪凝眉，道：“这怎么可能，在这样恶劣的天气下，唐军不可能这么快的啊。”

    他们的城池还没有修建好，唐军想要攻破城池，不是什么难事啊。

    毕竟城池这个东西，在没有完全修建好之前，那跟没有修建之前是没有多大区别的，毕竟，任何一个地方出现了纰漏，唐军都有可能通过这里冲杀进来啊。

    “王爷，他们弄了一个滑雪的板子，站在上面可以快速的在雪地上移动，所以他们的速度才这么快。”

    “滑雪的板子？”

    李恪有些意外，那叶小天还能想出这样的玩意？

    不过，现如今的情况对他们来说已经十分的危险了，他可没有时间考虑这些，李恪努力的让自己平静了下来，他开始思虑他们的处境.这样思虑了许久之后，李恪咬了咬牙，喝道：“让将士们做好出城与唐军一战的准备。”

    如果任由唐军攻破城池的话，那他们的士气肯定会受影响，毕竟城池破了，他们的将士肯定是会慌乱的，与其这样，倒不如直接出城与唐军一战。

    当然，若是他们的城池加固好了，那自然不用如此，可惜，他们错估了唐军的行军速度，那就只能破釜沉舟，与唐军决一死战了。

    李恪这样吩咐之后，他的将士便立马准备了起来，只能叶小天兵马的到来。

    -------------------叶小天带着兵马来到李恪王城这边之后，先是休息了一个晚上，第二天才终于来到王城这边。

    这里的天气相比较他们之前来的地方，还是要温暖一些的，当然，只是稍微的温度高了那么一些，但就算如此，这样的温度下，还是让人觉得很冷的。

    唐军将士有不少人的手都冻伤了，哪怕已经涂抹了叶小天让他们备的防冻膏，他们的手仍旧冻伤了。

    手冻伤，打仗的时候，自然也就不会很灵活。

    在这种情况下打仗，对他们来说是很不利的。

    而李恪的人早已经习惯了这样寒冷的天气，他们的身体素质什么的，肯定比唐军是要强一些的。

    不过，就算如此，唐军将士仍旧表现的十分兴奋，受冻了算什么啊，影响他们杀敌吗、李恪带着兵马出了城，这倒是让叶小天有点意外，但也只是刚开始的意外罢了，很快，他就明白了李恪为什么这样选择。

    “叶小天，你这是要对本王赶尽杀绝吗，幽州城已经给你了，你还想怎样？”

    这话听起来有点怂，但此时李恪说出来，倒也不让人觉得有什么问题。

    叶小天无奈的笑了笑，道：“李恪，并非本王要对你赶尽杀绝，而是本王得到了陛下口谕，要我押你回长安城的，若是你肯投降，跟随本王回长安城，那本王自然也就不会为难你了，你说是吧？”

    听到是自己的父皇要对自己赶尽杀绝，李恪顿时就有点寒心，不过，想到自己也想攻下长安城，让李世民让位，他也就释然了许多。

    淡淡一笑，李恪道：“既然如此，那我们也就只能硬拼一场了，看看到底谁更厉害，听说你手下的黄牛儿很厉害，不知黄牛儿可敢出阵，与我蜀国的猛士一战啊？”

    双方的兵力差不多，实力也差不多，那谁能够取胜，就看谁的将士士气高涨了，而想要提升自己一方的士气，那最好的办法，自然是击败敌方大将了。

    李恪说完，黄牛儿就直接站了出来，道：“对付你们这些人，有什么敢不敢的，你们且来一战就是了。”

    见黄牛儿站了出来，李恪心里并不轻松，他手底下的确是有猛将的，但自己的人是不是黄牛儿的对手，他也不敢确定。

    当然，他也可以找大唐的其他人比试，但就算赢了其他人，对唐军的震慑力也不行啊。

    这黄牛儿是叶小天的贴身护卫，在唐军之中还是有很强大的威望的，如果能够击败黄牛儿的话，那唐军的士气必定大受影响啊。

    如此一来，他们取得这场战争胜利的机会，就会高很多。

    李恪沉思片刻，随后就派出了一员猛将，这个猛将身材魁梧，比黄牛儿看起来还要强壮，他叫鲁斯，是李恪手下最厉害的一员猛将了。

    他曾经三拳打死过一头黑熊，实力绝对是厉害的。

    双方碰面之后，两个人都没有说什么废话，直接就挥着武器杀了过来。

    两个人的兵器碰撞在一起之后，两个人皆是感到有些手臂发麻，两个人也都被震的后退了几步。

    “好强悍。”

    两个人心里同时喊了一声，但紧接着，两个人就又继续厮杀了起来。

    两人就这样不停的厮杀着，竟是有些杀的难解难分，这样杀了十几招后，两个人都杀出了火气来，他们已经不管其他，就这样厮杀着。

    叶小天和李恪看着他们两个人的厮杀，心里都有些紧张，哪怕是叶小天，此时也有点担心黄牛儿。

    不过，他只是担心黄牛儿的安危，其他的倒不算什么，黄牛儿跟着他的时间很长了，他可不希望黄牛儿出事。

    

