
　　“庄探长！我是警察学校训练总教官高雄！”警察学校门岗旁，一名穿着军装，腰夹警棍的浓眉长官啪嗒一声，朝着一名西装男子敬礼。

　　“高教官，你好。”庄世楷伸出手与高雄相握，高雄马上侧步伸手，指向学校内讲道：“庄探长！请！”

　　“请！”庄世楷表现的彬彬有礼，两人一起走进训练学校内部，并肩走在黄泥路上。言谈举止间，可以看得出庄世楷对于高雄的尊重，基本是对老前辈一样。

　　而高雄也确实是一个老前辈，一身都在警察学校任职，从临时见习，到训练教官，再到总教官，是一路走过的。

　　庄的倒霉前身也曾在高雄手下受训，不过那时庄世楷并不起眼，高雄也已经是总教官，很少亲自参与训练。

　　两人了了几次见面基本都没直接接触，现在算头一回见面打招呼。可按照传统文化一份“师生情”摆在面前，尊重当然要给足。

　　何况，高雄曾经是雷洛的教官！

　　他能够升职成为总教官都是洛哥顺手提拔的！

　　当年，高雄训练雷洛三年，毕业前召集同期学警坐在一起聊天。

　　他把警队的规矩告诉大家，询问大家走上工作岗位会不会收黑钱。当时有人说收，有人说不收，说收的那个人在守水溏，说不收的那一个却已经是总华探长。

　　而高雄在听见大家答案后，轻笑一声，没有收下学员的“出师费”，只是话他们讲：“我做教官的只希望大家都在外面混的有声有色，当然啦，要是你们将来飞黄腾达，有机会能够来报答我，我是最开心的。”

　　后来洛哥出头当上华总探长，回想起当初教官的劝告，真的回来“报答”高雄，疏通关系把他提成总教官。

　　这个总教官在级别上已经是警长，与普通的辖区探长相等。虽然没有外面的探长油水多，但是警校里一亩三分地都归他管。

　　可见高雄也是地位不低，很有福气的一个人。

　　“高教官，其实我也是您教出来的学生，我也要叫您一声老师呀。”庄世楷和高雄两人在路上走着，双方态度都很热情。

　　高雄赶忙拒绝道：“不敢当不敢当，庄探长是一个案子一个案子打出的，警校里的学生都把你当偶像。”

　　“呵呵，而且讲实话，我算是洛哥的教官。但到您那一期的时候，我已经很少亲自参与学员训练，算不上您的教官。”

　　”而且听说你还受聘为飞虎队教官，我跟您比差距可大了……”

　　黄竹坑满地黄泥巴，一脚踩下皮鞋就要溅脏。再踩一脚，裤腿也要脏。

　　庄世楷皮鞋和西装都带着黄色泥点了，不过他并不介意，只是看着操场上正在训练的学警们回应道：“高教官谦虚了。”

　　高雄同样把目光投向操场：“请问庄探长来黄竹坑有何贵干？”

　　两人都算是洛哥的人，高雄无论地位和级别都比庄世楷更低，很愿意主动配合庄世楷做事。

　　虽然，庄世楷只是打一声招呼说要来黄竹坑，但是可从没说要干什么。现在庄世把目光投向学员们，高雄便心中有数，知道他是冲学员们来的。

　　也对，黄竹坑一亩三分地全是“冬瓜”，也只有“冬瓜”。不是冲这些“冬瓜”来，难道还冲他们这些老黄瓜？

　　庄世楷转过目光，站在操场旁，看着高雄讲道：“高教官，我想选几个学警做事。”

　　“我懂，是去二五仔。”高雄口无遮拦，或者说眼下这个时代大家都很露骨，不喜欢用文绉绉的“卧底”，一个二五仔就有够直白了。

　　“是啊，二五仔。”庄世楷面带微笑，丝毫不觉得用二五仔有什么不错，反而觉得这很好，是聪明人的表现。

　　”没问题。”高雄答应下来。

　　马上高雄便下令让教官组织全体集训，三期十六个班，五百位学警开始分成不同部分，在操场相继进行跑操，格斗，枪械射击。

　　学警们对于学校的突然集训并不意外，因为警校每隔一两月都会搞一出集训考核。而这次教官召集训练也是打着考核名义，所以参加训练的学警们都打起了十二分精神。

　　“嚯嚯嚯！”一个方阵在两两对练。

　　“砰砰砰！”一个方针在排队射击。

　　……

　　办公楼三楼，庄世楷则与高雄两人一起站在走廊上，一人叼着一根烟。

　　“我要这个。”

　　“这个！”

　　“还有这个！”

　　庄世楷连点三个人都是方阵里成绩出挑的学员。

　　“没问题。”高雄点点头。

　　“这人我也要。”

　　“丢，这对兄弟不错。”

　　“他们双胞胎吧？叫什么名！”

　　“吴志雄，吴志伟。”

　　庄世楷眼前一亮，略有所思的点点头道：“这对兄弟，还有那个胖子，我也要了。”

　　“这么多？”高雄目露惊讶，没想到庄探长走一次就要走八个人，而且除了那个胖子以外，五个都是警校里的优秀学生。

　　他本以为庄探长只要一两个人，当一段时间二五仔，搞掉一件案子就行了。可现在看起来庄探长要求不一般啊，是要搞什么大动作吗？

　　“对！就这么多！”庄世楷准确的答复道。

　　高雄忍不住劝一句：“庄探长，二五仔其实没什么用，大圈帮不会信，港岛社团用不上。你拿这么多真有地方用？”

　　庄世楷听见这话，顿时冷笑一声，语气严肃的讲道：“二五仔有大用！准确的说是卧底有大用！这世界就没有卧底破不了的案子！”23sk.net

　　“如果一个不够就十个，十个不够就一百个，一百个不够就一千个！”

　　“到最后把卧底搞成多多的，罪犯搞成少少的！用卧底团团包围敌人！世界上没有破不了的案子！”

　　“这这这…”高雄满脸震撼的听完这番话，随后眉头直跳，仿佛遇见了不可直视的东西。

　　庄探长都是这样办案的吗！太恐怖了吧！

　　一名路过的黄姓教官，则是恰好听见这段句话，顿时脑袋里灵光爆炸，如同听见人间至理一般，把这段话奉为真理，深深烙印在脑海当中。

　　他在未来会有机会调入反黑组，到时候，这套方法也将成为他奉行的办案方针。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，134 探长！你是二五仔之王！免费阅读。https://www.23sk.net 