    “呼……呼。”李启喘着粗气，步履蹒跚的行动着。

    这里距离澧州城已经一百多里，虽然还没有出辖境，但是已经人烟稀疏了。

    老实说，这是李启头一次在这个世界走这么远。

    在这个世界，大部分人一辈子都不会离开自己的家乡，最起码，澧州是这样的。

    村子里的人，去过最远的地方估计就是县城，县城的人，去的最远的地方就是州城，而州城的人，或许一辈子也不会离开州城。

    李启就从来没出过州城，三年多，一次都没有，最多也就是在城里浅滩逆水的地方帮忙拉船，拉到郊外水流顺畅处就回来。

    这次杀人亡命，要不是逼急了，他也不想离开城市。

    他在码头工作，拉船行舟，听闻各路漕帮商会的闲聊，也知道野外的危险。

    水里有妖，运气好是鲤鱼精，鳖怪，只是戏弄，不会伤人，运气差就是水猴子，一船人都得死在里面，除非有高超的修行者庇护，才能逃得性命。

    不去水里，走山路，但山里也是森林沼泽密布，到处都是蛇虫鼠蚁，恶兽猛禽。

    真正安全的地方，只有人类的聚居地。

    外出，就意味着危险。

    他已经离开一天了，在树上凑合了一晚上，所幸没有遇到什么问题，吃了点野果，按照原定的计划，他要去三百里外的丰县。

    据说，丰县是个比较安稳的小县城，李启在那里避避风头，然后过个一年半载，再回澧州城，这样一来就不会有事了。

    一天跋涉一百里，还全是崎岖山路，他穿的还是草鞋，哪怕以现在的身体素质，也累得够呛。

    唯一好的一点，那就是此时还算是冬日，所以百兽蛰伏，虫豸未生，一路上除了累，倒是没有别的折磨。

    “就算不走错路，也有三百里……真是。”李启行走在荒野的小路里，到处张望，看看有没有在路边的茶摊水铺什么的，他已经走了整整一天了。

    张望了一会，运气不错，还真让他找到了一个路边的茶摊子。

    他加快了速度，同时伸手从背后的包袱里拿出两枚铜钱。

    大鹿国的铜钱，名字叫大鹿五铢，颜色是紫色，分量尚可，不过有些纤薄，一枚约有半钱重，他身上现在有约莫一千钱，也就是一贯。

    大鹿五铢是大鹿国的官方流通货币，开河发的大多是这种，但其实不怎么值钱，市面上常见的还是一种叫‘德元通宝’的铜钱最值钱，含铜多，流通广，似乎是唐国的铜钱，一枚德元通宝能顶五枚大鹿五铢。

    甚至于，这个世界的“一钱”重，就是指的一枚德元通宝的重量。

    连重量单位都是用别人的货币，光是从这里，李启就已经知道这个世界的唐国有多强大了。

    虽然这个唐国，应该跟自己世界的唐完全不沾边就是了。

    不过，这个世界有一点不同，虽然有官方铸钱，但却并不流通白银，经济活动里几乎还是依靠铜钱来完成，只有很少的情况下会用金子付账。

    就连票据之类的，都是记的铜钱，极少数大额交易的情况下会用金票。

    白银，好像被从经济系统里踢出去了，具体原因李启也不是很明白。

    李启身上揣着的一千大鹿五铢，在大鹿国就是一千钱，购买力其实相当不错了，够买小半头猪，也就是三四百斤肉。

    一般来说，一斤肉也就是两三钱的价格，两枚铜钱足够在茶摊上喝一壶茶，再吃两碟附赠的小点心了。

    不过，这两三钱，放在平时，李启是断然舍不得吃的。

    两三钱，都够买两三斤米了，这世界的人，饭量普遍偏大，一顿吃十斤饭的大有人在，两三斤米，蒸熟也不过十斤而已。

    再说，猪肉贱，贵的牛羊肉，价格还要翻两三倍，实在不是他能吃得起的，毕竟纤夫还是个体力活，不吃饱没力气，所以大部分情况下，他都是白饭吃饱，菜的话，能有点咸菜算好的，没有就用水草加盐凑合凑合。

    偶尔有鱼打点牙祭，但鱼嘛……没调料的情况下吃河鱼，真的是一种折磨，如果不是为了营养考虑，李启宁肯吃白饭。

    好在，白饭管够。

    给种出灵米的那位农家祈福，如果不是他，这个世界恐怕要饿死不知道多少人，最起码功法不可能这么普及。

    不管是什么功法，都得建立在吃上面，没有足够的营养，说啥都扯淡。

    哦，术法除外，到现在，李启都不知道牛力术的力量来源是什么。

    灵米的存在，让他这种体力工作者不至于累饿而死，发明者李启不认识，也没听说过，不过他倒是时常给那位老人家祈福。

    这种功绩，足以尊圣了吧。

    一边崇敬着老人家，李启一边朝着茶摊走去。

    现在有了术法，他或许可以尝试一下找点别的赚钱门路了。

    脑子里学会的东西说是……来源于炁。

    可他妈的炁是啥啊？

    不懂，以后慢慢学吧，神意传承这种东西一听就知道不是大路货，想要再来一次牛力术这种，估摸着要很久很久了。

    手里紧紧攥着两枚铜钱，李启走到了路边的茶摊上。

    “茶博士，来一壶茶！”李启拍下两枚铜钱，大声喊道。

    四周有不少人，因为虽然是冬日，但行脚商们也不停歇，他们也聚集在这个茶摊上饮茶歇息，然后再背上他们的大背篓去各个村庄之间行商。

    不过，行商们也泾渭分明，不同的背篓坐在一起，显然也是一个个帮派，只有李启一个人，孤零零的坐在两个行商团队中间，显得格格不入。

    “好嘞！这就来！”茶博士一边喊着，一边迅速过来，热情的给李启擦桌子，然后端上来一壶茶，又附赠了两碟糕点。

    都是米糕，用灵米打的。

    毕竟是附赠品，也不可能太贵，用米糕已经很不错了。

    李启拿起一块，大口嚼了起来，虽然原材料也是米，但总是比白米多了几分滋味，加上腹中饥饿，吃起来也不错。

    吃过一块米糕，又大口灌了一杯温茶。

    茶的温度都不烫，只是刚刚温暖，毕竟这种茶摊的客人都是来往的辛苦人，不可能忍着渴慢慢等茶凉，所以都是温热的水和泡了一天的茶叶，几乎没什么清香可言，只能说是勉强有点茶叶味道。

    “呼……”不过李启已经很满足了，按照这个速度，明天晚上应该就能赶到丰县吧？

    只是，这个时候，却突然有人在背后对李启说道：“这位大哥，一个人出远门啊？”

