    一个配角的生活总是这般枯燥泛味无趣。

    每日里，王青服下宗门送来的玉露，点起自家换来的息神香，盘腿坐上暖玉蒲团，与十三元婴儿培养一番感情，便开始运转《重明仁德功》，一夜不止，势将冲脉壁垒水滴石穿。

    天明之后，他便来到自己的纺织工作室，修习《十三蛊心印》，顺带着吱嘎吱嘎地织造元心纱。

    待到灵神疲惫至极，无以为继。

    则开始修行《小无相御剑术》的真气运使，将一气儿增至一百零八根的乾坤针，使的好似漫天云光，里头一点杀意，藏在光影闪烁之间，随时暴起。

    而自他得了一点无法无相的领悟，《眠蝉诀》便时时刻刻都在运转，将他一身磅礴真气，遮掩的如同寻常弟子——这大约也是四明山的特色了。

    元婴大高手藏在一群结丹修士中间，日日同一帮练气、筑基的小修打交道，乐此不疲。

    得了上古神尊老爷爷的陈枫，依旧踏踏实实为七代弟子们，分发每季的份例丹药，也就是一二瓶宗门聚气丹，更要主持许多鸡毛蒜皮的公道。

    炼就后天剑体的叶飞，更是极为低调，坊间都以为他依旧未破筑基二重，还是个筑基小雏儿。却不知这一位已是奔袭数千里，在莽荒山脉外围，斩杀过丹境的蛇妖。

    自然还有王青，虽然作为织坊之光名动宗门。

    但又有谁知晓，这位一身修行，深厚的不弱于天剑宗的筑基修士，冲脉之海积蓄，叫老祖都为之侧目。

    共性之外，他更对宗门大秘心知肚明，来往的皆是老祖级人物，请教修行的都是远古练气士，假假也算是宗门的隐性高层。

    而在宗门间极为流行的各式各样的新式书包、坎肩裤衩、春红膏、不老松丹、贝灵珠、百花蜜露、寒铁……所有这些背后的杂货大亨，自然也无人知道是他。

    王青放下梭子，看了看自家这双蒙在家中日久，越显修长白皙的手，叹了一气。

    一枚铁灰色指环隐然浮现在右手食指上。

    “谁能知道，我这么早就攒下一只芥子环了呢？”

    相对于百宝囊，芥子环有三五十方的空间，已是非常得用，此时里头塞得满满当当。

    这只芥子环是千枫岭一位老祖后裔，仅有的藏物。只是后人不争气，留在手上竟是不敢拿来用，只得尘封百年。

    不过这一代出了个年轻人，很有些中兴之兆，为了搭上涂云生的生意，便断然将这只芥子环卖了出来。

    最后自然也是顺利把千枫岭一些不起眼的东西，卖到了四明山、丹台宗、明月宗、百花谷、青云派……

    “真是，没想到啊。”

    这种“直销”模式的威力，叫王青也极为震惊。

    自他同意涂云生发展了平紫月之后，竟一发不可收拾起来。

    平紫月干脆在百花谷内发展了一位结丹期的执事，作为三品宗门，结丹并不能称长老，只得执事一位。

    涂云生又将千枫岭那位纳入其中。

    百花谷那位执事，则打了个回马枪，跟四明山的上宗青云派眉来眼去。

    这个过程中，王青也是懵懵懂懂，涂云生、平紫月二人，遇上什么问题，便来四明山问他。他只是根据前世那些玩出花儿来的经营经验，一一为他们解惑。

    倒是不知不觉间，成了这张网络的精神领袖。

    每月里，源源不断地有丹药、宝药灵果、灵材送入四明山他的院子里。

    “我已是要从七代首富王小青，变作四明山首富王大青了。”

    王青不由抖擞精神，挺起胸膛，思忖着，能不能花钱叫莫长春，去莽荒山脉给他杀一只化形妖兽来。

    小春子还是很得用的。

    “想什么呢？笑的如此猥琐？”

    “……”

    王青一阵无语，莫长春简直一点大高手风范都没有，时不时就凭空出现在他的工作坊。若不是终究没闯过卧房，王青都要拿寒铁给自己打一条裤衩了。

    “宗正怎么又有时间来了？”

    “这回是有正事。”

    王青微微一笑，假假捧了一句：“宗正说什么呢，您哪回办的不是正事呀？”

    莫长春倒真是有些严肃神情，说起他的正事来。

    “你每月里往外出的特级纱，量上都快比宗门出的还要多了。”

    来了！

    自他注意到杂货铺子越开越大之后，便知有这一日。四明山若是真的只有一帮结丹修士，倒还好说。可是里头藏着一堆元婴老祖，王青是半点隐瞒住的奢望都没有的。

    不过，他那条三丈长的舌头，已经准备好狡辩之词。

    “咳，宗正，你听我给你狡辩……分辩。”

    总是大意！还是日子太闲适。

    “狡辩吧。”

    王青干笑两声，这才继续言道：“宗正之前叫九元府的王长老，授课时散布虚假信息，是为了什么？”

    莫长春眨眨眼，脸不红心不跳：“自然是为了宗门大业着想。多一些人养蚕织布，我等便可腾出手来，织造更多元心纱。”

    “然也！”王青击节赞叹，崇仰地看了一眼莫长春：“宗正一片公心，日月可昭。弟子，也是为的这般目的，才殚精竭虑，日夜筹谋，终有一点点成绩。”

    “噢~~你赚的如此生猛，竟也是为了宗门？”

    王青当自己没听出里头的调侃来，点点头道：“确然如此！宗正有所不知，要一些人去达至自家想要的目标，最好的方式，便是激发他们的主观能动性。

    宗正言桑蚕之事，可以锻炼灵神，也是基于这般考量。但灵神修行，毕竟不够直观，那些人或因为一时冲动，去养了蚕、织了布，却不能持之以很，故而效果不彰。

    但弟子的方法却不一样。

    宗正你且想去，如今各处蚕房，是不是被踏破了门槛？成片桑园，是否漫布四明山？每间织坊，又是不是人满为患？七重境界山上的精舍里，是否日日夜夜都能听见吱嘎吱嘎的劳作仙音？

    您，和宗门，还需要为特级纱的产量，而担忧么？

    而且，别宗对于我们为何增产，心知肚明，以为我们是要偷偷扩大经营，却不可能知道我们的真实目的，藏在更深一层。

    至于弟子我，在一点小小的激励之下，却也不必日日忧心，可以全身心地投入织坊大业。如今半月便可织成一匹元心纱来，质量更是芝麻开花节节高，已是不逊色与唐教习了。

    眼见宗门这越来越好的红火景象，弟子，弟子每每午夜梦回，不由泪湿沾巾！

    你养蚕，他种桑，我织布，我们都有美好的未来！”

    莫长春觉得自己被说服了。

    不过终究是元婴老祖，却勉力坚定住：“狡辩的不错，不过你那只是一点点激励？芥子环都用上了，里头快装不下了吧？”

    “所得之利，宗门三成！”

    “五成！”

    “罢工！”

    “好，三成！”

    “成交！”

    王青面上不由露出一丝肉痛神情，十分悲切，心里暗暗道：“终于从了良，过了明路，竟然还能拿到大头，我真是，真是好生不情愿呐。”

