    “主人！给，相王印。”小饕餮看见白夭，别提有多高兴了！他立刻掏出了相王印，满脸欣喜地递给白夭，那都是从它的随身空间里面掏出来的，里面的宝贝还多着呢。

    “乖，这个给你吃。”白夭摸了摸他的头，喂给了他一枚九令级别的辟谷丹，然后又闪身出了空间。

    原本小饕餮还以为白夭会带自己出去，看见白夭匆匆忙忙走了，不免有些失望，他还是喜欢粘着主人，这片空间里面好无聊啊。

    连口中的辟谷丹都有些索然无味了。

    白夭拿了相王印，闪身出了空间，直接将冰种与火种给封印在其中，一蓝一红两个小光点在里面四处碰壁，却怎么也突破不了那层壁垒。

    “我还以为这辈子都与相王印无缘了，没想到竟然在小饕餮那里，也不知道它什么时候拿的。”白夭笑看着这相王印，美滋滋地将其收了起来。

    卞沉渊满脸宠溺地看着白夭，他就喜欢看她的笑颜如花的模样，沉鱼落雁也不过如此。

    “唔。”此时，光粼玉发出了一道声音，白夭转头，连忙来到他的身边，看他缓缓睁开疲惫的双眼。

    “导师，你醒了。”白夭脸上带着淡笑，她再度拉起光粼玉的手，确认真的没有异样，才真真正正地放下心来。

    “白......夭？”光粼玉恍惚间，看见了白夭的模样，随后又自嘲一笑：“我肯定是看错了，这孩子还在璇玑世界呢......”

    “噗。”白夭忍不住笑了，“导师，我已经回来了，就站在你的面前。”

    “嗯？”光粼玉定了定神，看见真的是白夭站在他身边，不由激动地直接坐了起来，不过这引发了他一阵眩晕，但是这不影响他万分高兴的心情。

    “你，你真的回来了？”光粼玉上上下下打量着白夭的，脸上露出了欣慰的笑容，许久不见，这孩子长大了不少，面容更是出尘，他差点还以为是幻觉呢！

    “是啊，我，白夭回来了。”白夭暖笑着，“对了，导师，你还记得昏迷的时候，都发生了什么事？你昏过去的这两个月，大家也都很担心你呢。”

    “我......我只记得天边飞来了两束光，直接窜入了我的体内，之后我便不省人事了。哎，不说这个，我好久没看见你了，不说说你是怎么回来的吗？”光粼玉已经不在乎什么晕倒了，他十分精神地下了床，白夭的回来，让他感到兴奋至极，什么虚弱的，也管不了那么多了！

    “是他带我回来的。”白夭将卞沉渊拉了过来，挽着他的手臂，靠在了上面。

    她的身高还比卞沉渊低了一个头，最多只到他的肩膀过，这样看着她特别小鸟依人。

    “这是？”光粼玉开始审视地看着卞沉渊，看两人如此亲密的模样，显然是已经定了终身，但是他们家白夭这么优秀，可不能随随便便就被一个男人给骗走了！

    作为过来人的经验，光粼玉还是对卞沉渊持保留意见。

    “导师，他叫卞沉渊，是瑞月帝国的三王爷呀。”白夭介绍着，光粼玉点点头，他想起来了，那个神秘的三王爷，他也是有所耳闻的。

    这小子看着倒是挺俊的，就是不知道实力配不配得上他们白夭，品性又如何，会不会家暴，会不会找别的女人......

    毕竟他们炼丹师总工会也是有很多优秀的青年才俊的，论天赋外貌实力秉性，都是一等一的好！

    “导师，我们出去吧，大家都在等你呢。”白夭笑道，她收起了木灵珠和碧落石，原本约好的十天时间，如今只用了七天，其他长老一定会很惊讶的。

    白夭已经做好了打算，等会儿她就去考核九令级别的炼丹师等级，然后问问光粼玉，那个涵苑到底是什么。

    “好，我们出去。”光粼玉整理了一下自己的衣裳，然后走到门前，推开了门。

    一阵带着药香的凉风吹来，沁人心脾。

    “会长？！你醒了！”正在将药草分类的灼莲看见了光粼玉走了出来，他连忙脸色欣喜地跑了出去，大喊道：“会长醒了，会长醒了！”

    “这孩子怎么还是这么冒失。”光粼玉无奈地笑着，看着灼莲开心远去的身影，灼莲一直作为他身边的药童，对他自然也是关心至极的。

    很快，其他长老和沐郁香便来到了主殿前，看着精神还不错的光粼玉，大长老笑道：“你可总算醒了，再不醒，我可要给你备棺材了。”

    “切，我还没到那种程度，倒是你的葬礼我一定会去参加的。”光粼玉翻了个白眼，一出来就遭到某人的毒舌，他们这些人平日没什么事就斗斗嘴，这已经算是习以为常了。

    “会长，你身体可还有什么不适的？”沐郁香及时上前询问道，她关心地看着光粼玉，若不是白夭见过她的“真面目”，怕还真是会被这真挚的表象给骗过去。

    “我是没事，你又是？”光粼玉疑惑地看向了沐郁香，他好像从来没见过这人啊。

    沐郁香含笑介绍道：“我是来自忘念之地的九令炼丹师，是工会那边派我过来看看你的，你昏迷了这两个月，也一直都是我在照顾。”

    她在尽力地将功劳往自己身上揽，光粼玉是这群人中最有话语权的存在，只要能得到他的好感，其他人就不成问题了，对付那白夭更是不在话下。

    “哦，那边来的大人。”光粼玉目光莫名，只是心中却沉了一下，那边的人怎么知道他昏迷过去的？这就派人过来了？

    但是那边来的人都非比寻常，就连他这个做会长的，也要恭称一声大人。

    你照顾了两个月，可差点将导师给照顾死了。白夭心道，但是这种话还是不能放在明面上说。

    “光会长，其实我挺好奇白夭是用什么方法治好你的，能否说出来，让我也学习学习？”沐郁香看向了白夭，这你总不能拒绝吧，互相学习也是工会中常有的事。

