
        阶梯教室中。

    这是妇科考研现场，沐子晴焦虑的坐在椅子上，时不时回头仰望门口，期待进来的人是不是张琦。

    阶梯教室的门口，一个穿着朋克装的女人走了进来，她化着很浓的烟熏妆，头发染成红色，上身穿皮衣，下身破洞牛仔裤，给人一股子潇洒的气场。

    “穆姐，她在这？”身后一女指了指沐子晴，朋克女居然这才看见角落中焦急等待的沐子晴。

    朋克女叫穆紫苒，是协和医科大的大四女学生，校花排行榜第二人，听说家里很有钱，是不折不扣的白富美，身边有数不尽的追求者，可她的性格孤傲高冷，据说追求她的难度，可要比所有女人难出一个n次方。

    穆紫苒瞟了沐子晴一眼，轻“嗯”了一声，身边的两个小跟班主动出击，正是昨天晚上被张琦恶搞的女生之一。

    这两个女生迈着烧腰的步伐走到前排，穿过人群分别坐在沐子晴两侧。

    沐子晴好奇的左右看了一眼，见是两个女生也没在意，可其中一个女生问：“你就是渣男的女朋友？”

    “渣男？”沐子晴稍微反应了一下，觉得她说的应该是张琦，板着脸问：“有事吗？”

    “没事，作为一个女人，我有必要提醒你，男人没一个好东西，特别是张琦，渣男中的渣男。”

    “哦。”沐子晴根本就不想搭理她俩，可另一个女生又问：“不知道你听没听过女人帮？”

    “没听过。”沐子晴冷声回应。

    两个女生很惊讶，“协和这么出名的女子社团，你居然没听过？”

    沐子晴耐着性子解释说：“我本就不是协和的，对你们什么女子社团，真不了解。”

    “哪我简单的给你解释一下女人帮社团，是效仿欧洲兄弟会成立的女子社团，我们的宗旨是，只收纳女性成员，帮助社会上所有需要帮助的女性，我们社团老大见你误入歧途，特意让我们来帮你解脱，你愿不愿意加入我们？”

    沐子晴无奈的说道：“抱歉，我对你们没兴趣，也不想加入什么社团。”

    “别那么快拒绝么。”这两人一唱一和跟双簧似的，一人拿出手机，一人解释说：“不知道我们也不要紧，你长得还不错，被渣男盯上也正常，这是我们曾经帮助过的女性朋友，不信你看。”

    这手机上是各种女性哭泣的照片，还有几个女人拥抱在一起，看上去很团结的集体艺术照。

    说实话，沐子晴本就对她们没啥兴趣，现在又拿出照片来，还是没什么兴趣，反问道：“你们到底要证明什么？”

    “我们要解救你，如果你不信的话，三天，我们就能找出证明张琦渣男的证据。”

    “有病。”沐子晴冷声回应，两女也不理会，冷哼起身走开，走到门口烟熏妆的穆紫苒身边，三个女人小声的嘀咕起来。

    “有病。”

    沐子晴嘟囔一句后转回头，拿出手机给张琦发微信，“你什么时候来呀？”

    微信刚刚发出去不久，张琦就回了消息。

    “正打车呢，马上就到。”

    见张琦回复信息，沐子晴心里的石头终于放下，没事就好。

    上课铃响起，随后从侧门进来几个女教授，风风火火的上了主席台，招生办主任把麦克递给妇科女教授，她先敲了敲麦克，说道：

    “各位同学先安静一下，妇科研究生考核即将开始，请大家注意会场秩序，请勿喧哗。”

    全场安静下来，妇科主任这才满意的点点头，接着说：“妇科研究生考核，采用单独面试考核，有想报考我研究生的同学，现在就请上台。”

    女学生们跃跃欲试，排着队走上讲台，随后逐一被招生办老师，带到幕布后面，考的是什么内容不知道，大约3分钟左右，第一位考生失魂落魄的走出来，就在其他人想问考题的时候，女同学突然掩嘴哭泣，接着飞奔一般的跑出阶梯教室。

    考场鸦雀无声，随之招生办老师喊了一句，“下一位。”

    随着第一位考生失声痛哭的离开，后面的女生都产生疑虑，带着不安的心情走进了幕后考场内。

    一个接着一个女学生离开，有的失魂落魄，有的掩嘴痛哭，很少有学生表情轻松。

    直到大约20分钟左右，排队即将轮到穆紫苒附近的时候，门外冲进来一个人，赫然就是张琦。

    “张琦，你来了？”沐子晴站起来激动不减。

    张琦先看了看时间，吐出一口浊气，“终于赶上了。”

    与沐子晴简单交涉一番，嘀嘀咕咕说了昨晚的情况，排队的考核还在继续，穆紫苒进入考场前，还故意看了一眼张琦，这才带着怨恨的目光进入考场。

    解释完毕，沐子晴说：“你先去考试吧，这件事先不要管。”

    “我考试去了。”

    张琦这才走到队伍后方，顺势看了一眼，发现排在前面有十几个人，就耐心等候。

    穆紫苒从后台走出来，面色也有点不太好，但因为她有大姐大的包袱，在女成员看过来的时候，穆紫苒下意识挤出一丝笑容。

    “怎么样穆姐？”

    “还行，感觉应该差不多，能过。”这话她说着很违心，能不能过还真说不准。

    在场这么多人，只有两个人最惹眼，一个是穆紫苒，一身朋克装打扮非常吸引眼球，另一个就是张琦了，在众多女学生堆中，就他这么一个男生，不惹眼才怪。

    张琦看着穆紫苒一是觉得眼熟，二是因为她的装扮不像医生，目光炯炯的观察她，而穆紫苒说完话，不经意间看见张琦，瞬间充满敌意，一挺胸脯走了过来，高傲的说道：“妇科病的研究生，你一个大男人凑什么热闹？”

    周围女生交头接耳，对着张琦指指点点，议论纷纷。

    张琦处变不惊，抱着膀子反驳道：“你说什么，我没听清楚？”

    “我说！”穆紫苒语气加重说：“妇科病你个男人凑什么热闹，渣男就是渣男，狗改不了吃屎！”

    “哦。”张琦肆无忌惮的反驳道：“在我眼里，只有医生和病人的区别，没有男女之分，如果你现在还有这种思想观念，你就不配当医生！”

    “你！”穆紫苒哑口无言，根本无法反驳。
  