
　　另一边，陆战锋透过了过道窗户，看着外面被压制的援军。

　　他哪有什么本事过去支援。

　　眼下的当务之急自然就是先拿到三号手上的引爆器，不然他们的支援如果冲破了防线。

　　那么这个东西，就会成为最大的威胁！

　　陆战锋再一次掏出了手雷。

　　一步步的朝着工具间走去。

　　确认自己已经听见了里面沉重的呼吸声。

　　但是自己的脚步同时也被里面的三号悍匪听见了。

　　他喘着粗气，抬起左手，再次勒紧了一下止血带，他的左小臂都已经因为缺血黑掉了。

　　再次举起了枪，对准了房门。

　　虽然无法确定眼神，但是两人确定了呼吸。

　　不过三号悍匪没有想到的是，这家伙不讲武德。

　　他竟然不开门。

　　不是应该冲进来制服自己的吗？

　　“突突突！”

　　外面的陆战锋几枪打碎了工具间房门上的小方玻璃。

　　三号悍匪顿感不妙，果然，一瓶热乎的硝酸甘油酒精飞了进来，还特么的冒着火呢！

　　陆战锋咧嘴一笑。

　　封闭空间，管你几条命。

　　都给爷死！

　　但是谁知道，约莫一秒左右，甘油手雷没有爆炸。

　　而是踏马的倒飞了出来。

　　三号悍匪拖着被灼烧的右手，狞笑着透过了破碎的洞口看向了陆战锋！

　　我敲尼玛！

　　甘油手雷是没有引信的，不是点燃了隔多久就会爆炸的。

　　而是要把它打破的。

　　这家伙接住了。

　　陆战锋本能的抬起枪就要上演一波子弹空中打手雷的绝活。

　　奈何太久没练，枪太水了，一连五六发都没有能够打爆！

　　来不及了，赶紧跑路！

　　转身蹬地，在光滑的地面上滑出去了老远。

　　玻璃破碎的声音响起。

　　紧接着，就是冲天的火光，把住院部西厅照耀的犹如白昼。

　　空荡荡的大堂，没有什么障碍物，只有通顶的承重柱。

　　陆战锋滑倒了之后，连滚带爬的躲到了柱子后面。

　　爆裂的火光冲过柱子，在他的两边喷射而出。

　　脸庞上面再次感觉到了灼热！

　　汗毛都被烧没了！

　　过了片刻，西厅再次安静了下来。

　　三号悍匪伤痕累累的拖着残躯走了出来。

　　右手端着冲锋枪。

　　想要上前去查看，不料，陆战锋这个老六福大命大。

　　一连几次爆炸都快要把他烧成黑炭了，但就是没死。

　　尽管现在的陆战锋已经没有力气了。

　　但是在这样的生死关头，你总会再压榨出来一点的力量。

　　在两人都发现了对方之后，再次默契的展开了对射。

　　隔着西厅的两排承重柱当做掩护。

　　一边快速移动，一边疯狂射击。

　　柱子上面，子弹击中，石屑纷飞。

　　两人的步枪很快就打空了。

　　三号悍匪这是最后一个弹夹了，陆战锋还有半个。

　　但是已经没有时间换弹了。

　　两人都是一甩步枪，伸手在腿上的快拔枪套里面抽出了手枪。

　　“砰砰砰砰！”

　　陆战锋取巧，一个滑铲，突然降低了重心。

　　没有反应过来的三号悍匪跟不上他的动作。

　　几枪落空。

　　而陆战锋为了抓紧命中目标，瞄准都没有。

　　对着人的大概位置就快速的扣动扳机。

　　人体描边大师再现。

　　对着三号悍匪就是一顿修脚。

　　小腿连中两枪。

　　三号无力的倒地，两个人的手枪都已经因为打空了子弹变成了锁定状态。

　　陆战锋快速的前冲，趁他病，要他命，这是生死相搏时最本能的反应。

　　连重新装弹都没有想过，他害怕对方的手枪比他快。

　　自己都好久没有碰过枪了。

　　把打空的手枪当成投掷物猛的甩出。

　　反手抽出了22号手术刀就扑了上去。

　　一点动作美感都没有。

　　三号悍匪想要站起来，脑袋又被手枪狠狠命中。

　　一头栽倒了下去。

　　看着冲过来的陆战锋，他一个翻身，伸手就去腰间掏手枪弹夹。

　　把弹夹放在地上，手腕一甩，把打空的弹夹甩出去，直接插在了地上的弹夹上面。

　　反手就要插到自己的左边腋下上膛。

　　妈的，训练过的就是不一样。https://www.23sk.net

　　还好没有选择跟他对射。

　　不然自己很可能就要输了，他差就差在少了一只手，不然陆战锋还真的比不过他！

　　陆战锋飞扑上去，一手压住了三号悍匪夹在腋下准备上膛的手枪，反手高举手术刀就要插进去。

　　三号悍匪抽出右手，死死的横架在胸前，挡着陆战锋的右手手术刀。

　　“法克！”

　　陆战锋整个人压上去，一膝盖顶在他的胸口，趁着三号悍匪吃痛的间隙，瞬间右手刀换左手。

　　右手反制住他的右手，左手再次挥刀就要插下去。

　　这家伙也是一个狠人，真不愧是刀口舔血的雇佣兵。

　　虽然失去了左手掌，但是他的左手臂还在。

　　猛地挥起，左臂那被子弹打烂的森白骨刺，直接就朝着陆战锋的脖子插来。

　　有时候，没有手，杀伤力反而更大。

　　陆战锋放弃压制，连忙用右手挡住他的左手，而三号悍匪这波自救可以说是满分。

　　解脱的右手再次堪堪挡住了陆战锋左手的手术刀。

　　就踏马的差一寸啊。

　　看着近在咫尺的胸口，陆战锋再度发力，但是谁都奈何不了谁。

　　突然，三号悍匪猛的发出了一声惨叫。

　　只见陆战锋用自己的右手大拇指，狠狠的插进了三号悍匪断掉的手臂里面。

　　还在疯狂的蹂躏，鲜血染红了两个人的手臂。

　　吃痛的三号悍匪突然猛的一松自己的右手，任由陆战锋的手术刀插进了他的胸膛。

　　而他的右手趁机去拿左手腋下掉落的手枪。

　　这是要换命。

　　陆战锋快速反应，左手拔出了手术刀，直接扎进了悍匪要去拿枪的右手。

　　他想要抬起手，但是被陆战锋的手术刀死死的钉在胸前。

　　陆战锋恶狠狠的转动着手术刀柄。

　　还把他受伤被自己折磨的无力的左手狠狠的压下来。

　　收到重创跟剧烈疼痛的三号悍匪，再加上陆战锋骑在他的身上，力量已经越来越不及了。

　　只能眼睁睁的看着陆战锋用他的小臂，压着手术刀。

　　一点点的推进去。

　　透过他的右手，慢慢的，插进了胸膛里面。

　　三号悍匪绝望的看着陆战锋，嘴里不断的吐出血泡！

　　涌出鲜血。

　　生机正在一点点的流逝着。

　　直到，三号悍匪彻底的闭上了眼睛。

　　陆战锋才从他的身上下来，收拾装备，重新装弹。

　　还给他补了一枪。

　　他可不想有人在自己的背后诈尸。

　　抓起了对讲机说道：“引爆器，拿到了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第219章 生死搏杀，陆战锋最后的血性免费阅读。https://www.23sk.net 