
宁茉看看银票，心中是有些遗憾的。一个月六百两，这一年也得七千二百两，这么一想，真是舍不得啊。

但宁茉还是将这银票给推了回去，春华愣了，这么多银子，咱们不要了？

“姑娘？为何？可是我做错了什么？”杨茂修不解，宁茉为何突然拒绝了。

“不是，我只是不想要银子了，我想要其它的东西。”

宁茉这话让人不解，但是杨茂修却知道，不想要银子，那么要的东西一定是比银子更贵重。

“姑娘请讲。”

“坞城外有一平安镇，镇子上有宁氏一族。我会保你余生平安，同样的，我要你在有生之年保宁氏一族平安。”

宁茉这么说完，春华和周一都愣了，原来小姐今天亲自来杨家竟然是为了这个。

“姑娘就这么相信我？”杨茂修笑着问道。

严格来说，他现在不过是一个废人，她怎么知道自己有能力做到呢？

“我信你。”宁茉十分坦然的回答。

在坞城，杨家便是绝对的权势，便是知府也要退让三分，所以杨家想要保宁家，便没人能动他们。

而且宁茉相信杨茂修，不仅是因为他是杨家人，更是因为他这个人。一个被病痛折磨了十几年还能保持本心的人，不是一个普通人。

“我能问一下，这宁家是姑娘的什么人吗？”

“恩人。”

宁茉这么回答，杨茂修便明白了，这是用恩情换恩情了。

若是她要了银子，他们就是银货两讫，那是交易。但是不要银子，那就是救命之恩，救命之恩怎么报答都不为过。

此生自己的命运在宁茉的手中，所以他一定会全心全意的护着宁家的。

虽然这里面有算计，但是他并不反感，任何事情都是需要付出相应的代价的。宁茉的要求不算过分，他能答应下来。

“好，我杨茂修在此立誓，我杨茂修活着一天，便保宁氏家族安宁。”

宁茉点点头，而后道：“谢了。”

“姑娘不用如此客气，以后只要姑娘有所求，只要我能做到，必然不会推辞。”

杨茂修这么说，宁茉真想要给他发一张好人卡。

但是她也知道人情越用越薄的道理，她救了杨茂修，他护宁家安稳，这就行了。

“好，若是有所求，必然会来叨扰。”

宁茉站了起来，杨茂修知道她要走了，再次问道：“姑娘这次是去哪里，可是方便告知？”

宁茉倒是没想到杨茂修会这么问，看来她已经猜测到自己要走了。

“北上。”

杨茂修听到这话，让清风去拿了一个盒子过来，打开之后里面是一块玉佩。

“姑娘，这是我的信物，拿着它便能从杨家产业调动人手。若是姑娘万一遇到了难处，也能有个帮手。”

杨茂修将玉佩给了宁茉，宁茉犹豫了一下，还是收下了。不管如何也算是人家的心意，拿着自己安心，他也安心。

“好，我会好好保管。”

宁茉带着玉佩走了，清风很是担心的说道：“公子，你将自己的玉佩就这么送出去了，若是被人知道了，或者惹出乱子来，怕是要被训斥的。”

“没事，给她我放心。”

杨茂修这么说，清风也不好说什么了。他好奇的看着杨茂修问道：“公子，您怎么知道，神医她要走了？”

“若是她还留下来，那么就不用我帮着照顾宁家了。必然是要走了，又不放心，这才用几十万两换了这么一个要求。”

清风点点头，还真是如此呢。少爷一年的药费便是七千多两，认真的算下来，可不就是要几十万两嘛。

这么一想，他们到底是赔了，还是赚了呢？

此刻春华还没反应过来，若是让这丫头知道宁茉将这么一大笔的银子往外推，估计会心疼死了。

只是现在她不知道，只认真的打量玉佩，还好奇的问道：“小姐，这玉佩真的那么有用？随便拿出来就能让杨家的人听话？”

“收起来吧，有没有用的不知道，咱们最好还是不要用到的好。”

春华一听，还真是这个道理，一路平安是最好不过了。

而周一听到这话心中也满意多了，算她还有些见识，一样是送东西，他们公子的令牌可是有用的多了。

对了，既然要赶路，那么不妨带几个自己人往那边去吧，反正周五那边人手多，找几个信得过的，护着宁茉去北边。

他这可不是为了自己的私心，而是为了公子。宁茉怎么看都是个有本事的，她的价值可高了，为了公子，为了周家，也得保护好。

宁家并不知道宁茉去了杨家，宁茉也不知道周一给了周五消息。

周五咬着牙，从自己的手下里面挑了三个人，全部给周一送了过来。

宁茉看到这三人的时候愣了，三人来的突然，站在正厅之内，一眼就能看出来不是寻常人。

“这是你从周五那边借来的人手？”宁茉问道。

“周五手下人多，从他那边才能借到，不过暂时只能借到三个，委屈姑娘了。”

周一这么说宁茉摇摇头，她一点也不觉得委屈，她觉得周五委屈，这都是什么亲兄弟啊。

宁茉看看三人，三人各有特色，其中领头的是个沉稳一些的男子，看起来有三十多岁的年纪，相貌端正，一身正气。

而他身边一个男孩子，不过十七八岁的样子，一张笑眯眯的脸，谁看了都觉得喜气。

此外，还有一个年轻的姑娘，这姑娘比春华大一些，看起来也比春华沉稳，此刻看着宁茉，一脸的恭敬。

“这位年纪大的是程实，他是他们三人的头。这个娃娃脸大家喊他木头，还有这个年纪小的丫头是飞音。

他们三个都各有所长，老程擅长打斗，一双拳头难逢敌手。木头擅长打探，心细如发，是个做探子的好选择。

还有这个丫头飞音，她的轻功很是了得，能跟在姑娘身边贴身保护。所以姑娘，我看三人都留下吧。”

三人看着周一，他们没想到都到了这里，却还要面对是否会被留下来的问题。

原来他们能不能留下来，还要看宁茉的意思。

他们对眼前这个美貌但是年轻的姑娘更加好奇了，这到底是什么重要人物，竟然让周一如此的恭敬？

周一可是少将军身边第一得意的人，他竟然对一个女子如此的恭敬，实在是不得不让他们多想一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058291"  chaptername="第七十四章  交换">加入书签</a>
</div>
