
　　南宫绝忍不住在心中一笑，什么时候自己这个纵横沙场的老将还不如一个妙龄女子来得干净利落了？他是将军，所关注的就只是上阵杀敌而已，陛下的剑指之处，就是他纵马挥军所向之处。西越山河永固，一统天下，方才是他平生的夙愿和追求。

　　南宫绝苍凉而老迈的眼神渐渐地坚定起来，有些无奈地笑道：“一代新人胜旧人，沐相当真是让老夫刮目相看。末将明白沐相的意思了，请沐相放心便是，老夫保证绝对不会有任何问题。”沐清漪满意地点头，笑道：“如此就辛苦老将军了。”南宫绝忙道不敢。23sk.Com

　　“沐相真是好算计。”一个爽朗的声音从外面响起，众人齐齐转身，南宫绝灰白的剑眉一扬，沉声喝道：“什么人？！”

　　“久闻南宫将军大名，今日一见果然不同凡响。”

　　“凌堡主，既然来了何必躲躲藏藏？”沐清漪淡淡笑道。说话间，凌如狂和凌天霄父子俩已经出现在了门口。凌如狂扫了一眼在座的众人，浓眉一挑看着顾秀庭笑道：“这位便是秀庭公子？”

　　顾秀庭拱手，淡然道：“凌堡主，幸会。”

　　凌如狂笑道：“不敢，顾公子在南疆的手笔可是让老夫佩服不已，果真不愧是华国名相之后。”顾秀庭神色平淡，淡笑道：“凌堡主，过奖了。”

　　沐清漪浅笑道：“凌堡主，现在这个时候两位居然还能如此悠闲？”

　　凌如狂笑道：“咱们不过是别人请来的打手，用不着的时候，自然是悠闲得很。倒是沐相，这个时候在此隔岸观火，未免有些不太厚道吧？”沐清漪放下茶杯，淡然笑道：“难道是我逼着他们去的么？凌堡主请坐。”

　　凌如狂确实是江湖中难得一见的极为清醒冷静的人，也难怪有着这样一副张扬不羁的脾气凌霄堡却依然能够几十年如一日的傲立于江湖而不倒。

　　凌如狂踏入房间里坐下，凌天霄倒是难得的规规矩矩的站到了门口的角落里，全然没有往日的傲气和情况。沐清漪亲自为凌如狂倒了杯茶，一边笑道：“凌堡主这个时候能来这里，想必是萧公子已经不再建安城里了。”

　　凌如狂扬眉道：“沐相的心智谋略，只怕是世间男子能比得上的也没有几个。”沐清漪低眉淡笑，“凌堡主是打算坐在这里与我互相吹捧么？至少……论胆识，沐清漪便对凌堡主甘拜下风。能够在北汉和西越之间自在游走的只怕也只有凌堡主了吧？”凌如狂神色微变，片刻方才笑道：“果真是瞒不过沐相的眼睛。老夫也不过是为了凌霄堡的将来罢了。”

　　“这么说……比起北汉，凌堡主是更加看好西越了？”魏无忌挑眉笑道。

　　凌如狂淡笑不语，但是在座的人都明白了他的意思。凌如狂出现在这里，本身就已经代表了眸中态度。

　　顾秀庭侧首看了一眼旁边的凌天霄，微笑道：“不知道，凌堡主的态度是否能够代表凌少主的态度？”凌如狂微微蹙眉，盯着顾秀庭道：“顾公子这是什么意思？”顾秀庭道：“听闻凌少主与北汉烈王是至交好友。凌少主当真跟凌堡主一样，觉得跟西越合作比跟北汉合作更加可靠么？”

　　凌天霄神色平静地道：“现在凌霄堡做主的人是我父亲，在下的意见应该左右不了大局吧？”

　　顾秀庭淡淡道：“西越需要的是长期稳定的合作，而不是随时可以倒戈相向的人。凌堡主虽然是凌霄堡现在做主的人，但是……凌少主却代表着凌霄堡的未来。不是么。”

　　凌如狂默然，顾秀庭能够以一个文弱的读书人的身份在南夷那样的地方地立足甚至是渐渐掌控大半个南疆，果真不是简单的人。或者说……沐清漪身边的人，谁都不是易于之辈。

　　沐清漪神色淡然的望着眼前的凌如狂和顾秀庭，似乎对顾秀庭的问题没有丝毫的惊讶和异议。或者说，顾秀庭问的也正是她想要问的。凌霄堡在北汉的实力雄厚，确实是一个不错的合作对象。但是如果凌如狂是打着看谁占了上方再选边站的话，那么还不如一开始就不要这样的合作者。

　　房间里沉默了好一会儿，凌如狂方才抬头道：“沐相的意思老夫明白，但是……沐相要怎么保证凌霄堡不会被北汉皇迁怒？”

　　沐清漪挑眉道：“凌堡主需要什么样的保证？”

　　凌如狂道：“至少……建安城的事情绝对不能泄露出去，虽然萧廷现在还没有发现什么，但是事后冷静下来却未必不会想到什么蛛丝马迹。因此……萧廷还有北汉所有知情的探子，绝对不能或者离开西越。”

　　沐清漪沉吟了片刻，摇头道：“凌堡主所说的，本相不能保证。但是……本相可以保证这次的事情绝对不会牵扯到凌霄堡。”凌如狂扬眉看着沐清漪，显然是不信她的话。沐清漪也不勉强，只是轻声笑道：“这次的事情……其实并没有什么需要凌堡主做的。凌堡主只要不跟西越为敌，便是与本相最成功的合作了。而且本相保证，事后即使北汉皇不给那一百万两白银，本相也会为凌堡主补上的。但是，凌堡主要怎么保证阁下的诚意？”

　　这一次凌如狂沉思了更久，一抬手将一本书扔到了沐清漪跟前的桌上。沐清漪有些好奇的挑眉，看了看桌上放着的那本有些陈旧的书。凌如狂道：“这是凌霄堡的武功秘籍，如果老夫爽约的话，沐相可以让人研究出凌霄堡武功的弱点，传遍天下，到时候自然会有凌霄堡的仇人来替沐相找老夫的麻烦。或者干脆将整本书刊刻发行，到时候，世上将再无凌霄堡。”凌霄堡是一个江湖门派，其立足的根本自然是高强的武功，凌如狂将这个交给沐清漪也确实是显示除了足够的诚意。

　　沐清漪伸手拿起秘籍，随手交给坐在旁边的魏无忌。魏无忌随手翻了翻，朝沐清漪点了点头表示这是真的，沐清漪方才笑道：“凌堡主果真是诚意十足，本相明白了。想必，凌少主也没有什么异议？”

　　“我是凌霄堡的少主。”凌天霄漠然道。就算他跟哥舒翰是至交好友，但是首先他却是凌霄堡的少主，一切必定是以凌霄堡的利益为先。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第824章 合作与试探(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 