    “刷”药鼎青光一闪，旋即变得透明，之间药鼎之中，九条蓝色的火龙围绕着刚才出现过的那些药材飞速盘旋着，虚影手诀一动，九头火龙就会喷射出一道幽蓝色火焰射向那些药材。

    ?虚影手诀轻重缓急、变幻莫测，火龙喷色出的火焰也会立即生出不同的变化，有时轻轻抚过药材，有时将药材完全笼罩猛烈燃烧却一闪而逝，有时由下远远而过，好似在烘烤一般，有时如同水流一般将药材浸泡缓缓侵蚀，有时还顽皮的带动着药材缓缓旋转

    ?“嘭。”随着一声闷响，汹涌的紫s火焰，猛然间，自药鼎之中腾烧了起来。

    ?与此同时，光幕外，弗兰克正有些气愤的从手下手中接过茶杯，刚刚小灌了一口，眼角却是突兀的扫见了萧炎药鼎中升腾而起的紫色火焰，当下眼瞳骤然睁大，“噗”的一声，口中的茶水，全部被他粗鲁的喷了出去…茶水将衣襟打湿，可弗兰克却管不了这些，只见他手指颤抖的指向光幕中的萧炎，惊骇的失声道：“紫色火焰？异火？？？”

    闻声，满厅瞬间死寂，一道道目光，豁然转向光幕中的刘哔。

    ?种种玄妙尽在伏羲手印之中掌控，炼丹术的神奇在这一刻展露无遗，就是作为圣人的刘哔，也看的心驰不已。

    ?“这是丹道，其中蕴含了虚影的对炼丹的感悟，这是道。”

    作为圣人，刘哔对于道非常敏感，只是观看了一会儿，刘哔便发现了虚影炼丹术中的奥妙之处。

    ?“丹道吗？如果将之吸收，我应该能够更加轻易炼制出神风丹，这对日后炼丹也大有帮助。”心念及此，识海中刘哔的元神由盘坐状态站了起来，那本来紧闭着的双眼也猛然睁开。

    ?“刷”双瞳中十色灵光一闪，识海空间陡然一亮，瞬间变了模样，蓝天、白云、大海、草原、山峰、树林，各种各样如梦似幻的景物出现在了识海之中，给整个识海带来了浓烈的生机。

    ?心念在动，刘哔的元神陡然启动，无声无息，瞬息间来到虚影旁边。

    ?看着专注炼丹的虚影，元神双眼十色灵光不断闪动，好似要将虚影虚影看穿一般。

    ?“虚影既然把丹道注入了玉简，那么他定然是希望有人能够传承他的道，将他的道弘扬于外，所以他应该不会设下什么禁制才对。”心中虽然这么想，但刘哔做事还是比较小心，动用灵魂之力将虚影和那虚幻的丹炉，丹火里里外外探查了数十遍才收回目光，静心等待虚影炼丹完结。

    ?识海之外，现实世界内的炼药师工会之中，此时已经过去了好一会儿，看着刘哔拿出玉简后，便一动不动的身影，奥托、佛克兰渐渐感觉奇怪起来。雪魅和琳菲也是如此，他们看向什造，可惜什造根本就不理他们。

    ?似乎知道刘哔和小医仙需要一段时间，什造索性从储物戒指中召唤出了一本厚厚的书籍，坐在一边的椅子上，翘着美腿，看起了书籍。

    ?古朴厚重的书籍在什造之间不断的翻过，室内除了哗哗的纸张翻动之上，就听不到其他声音。

    ?对于那如同冰雪女神般的什造，四人也没有什么好办法，什造不理他们，他们也不敢随意接近或者答话。

    ?看着眼皱着眉头好似沉思的刘哔，奥托受到佛克兰身边，小声道：“看样子这丹方不但新奇，而且连大人也没有看过，现在大人应该在专研丹方。”

    ?“嗯”点了点头，佛克兰苦笑道：“用从来就没有使用过的虚空凝丹术，炼制从来没有炼制过的丹药，大人他居然还想坚持下去，这真的能成才好。”

    ?“是啊~~”想起刘哔的修罗手段，奥托也苦笑了一下，不断在心中祈祷，让刘哔成功千万不要失败，可惜不管他如何祈祷，总是有些底气不足的样子。

    ?那是因为他明白，光是虚空凝丹术就可以难道很多传说中的炼药大宗师，如果在加上从来没有炼制过的丹药，那成功的希望就更加渺茫。

    ?不过不管奥托怎么心虚，刘哔显然不会放弃。

    ?识海空间，虚影手印一变，一声暴喝：“凝”

    ?“嘭~~”在一小片药汁周围，九条幽蓝色火龙猛然爆开，化作火焰浪潮从四面八方向着药汁压去，将药汁狠狠的挤压在了一起，变成了一个花生米大小的青色小球，旋即汹涌澎湃的蓝色火焰，猛然一亮，本来刚猛狂暴的气势瞬间转化为柔和，如同流水一般将青色小球包容，然后缓缓旋转起来，起初火焰漩涡旋转速度并不是很快，但随着时间的推移幽蓝色的火焰漩涡旋转速度越来越快，越来越快。

    ?处于漩涡中心的青色小球也越来越小越来越小，最后变作米粒大小，自此不管火焰漩涡如何旋转青色小球也无法在缩小体形。

    ?“融”虚幻的药鼎之外，虚影再次暴喝，结印，打出了一道幽蓝色的光芒，直入药鼎，那幽蓝色的火焰漩涡在幽蓝色光芒融入之后，再次有了变化，突然之间不再旋转，然后化作了一丝丝的蓝色焱流，向着米粒大小的青色圆球靠近，然后神奇的融入了青色圆球之中。

    ?随着时间的推移，融入青色圆球的幽蓝色焱流越来越多越来越多，青色圆球终于有了变化，开始震动了起来，而且震动越来越剧烈，越来越越剧烈。

    ?数息后，青色圆球震动频率似乎到达了期限。

    ?“咔嚓”一道细小的裂缝出现在了青色圆球之上，非常明亮的青光从小球之中透射而出，好似一根青色光刺一般。

    ?“咔咔咔~”突然裂缝开始扩大，眨眼间布满了整个小球，然后……

    ?“嘭~”小球表面炸开，青色的光芒照耀整个丹炉内部，小球刚才所在的位置一颗比米粒还要细小，比宝石还要纯粹的雏丹出现在了哪里。

    ?雏丹青光四色，耀眼非常，一股吸力从雏丹之中爆发，弥漫在周边的幽蓝色火焰，全部受到牵引，被强行拉入雏丹，然后被雏丹所吞噬，吞噬的幽蓝色火焰越多，雏丹的光芒就越加耀眼，雏丹的体形也会得到相应的放大。

    ?当幽蓝色火焰全部被吞噬，一颗龙眼大小的丹丸出现在了药鼎中心处。