

    “其实你们也没有必要，非要知道那么多的，毕竟这对于你们来说，也不是那么重要。”

    恒彦林想了想，开口说了一句。

    这两女在这里，颇为有几分纠缠不休的样子，恒彦林要是不说，似乎也有些过意不去的意思。

    想了想之后，恒彦林到底是开口说了一句。

    听着恒彦林这么一说，林归雪当即是微微瞪了一下自己的眼睛。

    “怎么能够这样说呢？你要知道你这样的本事可是让人有些好奇，那也会有一些害怕的啊！”

    对于未知的东西，正常人都是会感觉到害怕，这是极为正常的。

    恒彦林对于对方所说的，也极为赞同的点了点头。

    但是即便这样，这也不代表，恒彦林就会去答应对方，说出这相术之类的事情来。

    或者可以说，恒彦林是压根就想没有想着，要将这个事情告知给对方。

    如此一想，这个思路可就极为清楚了。

    见着恒彦林这么一个样子，一旁的两女顿时眉头微微一皱。

    恒彦林还不等两人说话，开口说道。

    “你是这样的意思，到也没有什么错误，但是你需要知道，风水师什么的也不可能无缘无故的害你。

    另外，对方要是想要这样去做，那也会受到一些惩罚的，有时候比起你受到的伤害，对方的惩罚会更加的严重一些。

    实际上，你确实是可以放心，不用担心这些问题的。”

    恒彦林摇了摇头，开口回应了一句。

    不管怎么说，这会儿该说的话，那自然还是要和对方说个清楚才行。

    以免对方误解了什么。

    林归雪听到这里，顿时微微瞪大了眼眸。

    “你说什么？按照你的意思来说，你们是真的可以害人了？”

    此前她也不过只是害怕，恒彦林这样有些超出她理解范围的能力罢了。

    但是此刻一听，她才是发现自己担心的，远远还有一些不够。

    按照恒彦林的说法，对方确实是可以在暗中神不知鬼不觉的，直接开始暗算你的！

    要是这么一来，你就是被对方给暗算死了，你都不知道是谁对你下手的！

    就像是刚刚自己的闺蜜一般，恒彦林要是没有开口说话，她们两个人又如何会知道，清瑾就会被车子给撞到？

    虽然说这一切是多亏了恒彦林，但是她心中还是免不了一阵担忧。

    这简直是太让人害怕了啊！

    林归雪看着恒彦林，眼神之中也带着一抹惊惧之色。

    这会儿的她，也开始担忧起来了。

    尤其是听着恒彦林说，确实是可以做到这样的事情之后，她心中越发的担忧起来。

    “我刚刚会碰到这样的情况，该不会是有人要算计我吧？”

    清瑾想了想，有几分小心翼翼的对着恒彦林询问道。

    她自然不是在怀疑恒彦林，心中有些担心，自己是不是被一些家伙们给盯上了而已。

    她的家中还是有一些资产的，如此一来，若是有人想要盯上她。

    这倒是显得有些正常了。

    不过问题是，这会儿还是询问一下恒彦林，看看事情到底是不是这个样子才能够知道。

    恒彦林闻言，看了一眼对方之后，便是摇了摇头。

    “放心吧，若是有人暗算你的话，在你的脸庞上是可以看的出来的。”

    恒彦林回答的还是很认真的，毕竟不管怎么说。

    若是对方被人算计，那呈现出来的面相还是有一些不一样的。

    这一点，恒彦林想要看出来，自然没有半点问题。

    不过，这会儿恒彦林所看的，却完全不是这个样子，仅仅只是对方命中有这么一劫罢了。

    而恒彦林的出手，自然也帮助对方渡过了这一劫。

    听着恒彦林这么一说，清瑾是微微松了一口气。

    但是她的脸色，还是没有太放松下来。

    主要还是被恒彦林给吓到了一般。

    “放心了，作为一个风水师，自己活着不好么，非要去算计你们?”

    见着两人还是一副担心受怕的模样，恒彦林都是无奈了。

    当真说起来，除非是这个风水师脑子有一些问题，否则的话怎么可能会做出这样的事情来？

    这不是自己找不自在么？

    心中想到这里，恒彦林都是有几分无奈了。

    虽然说，若是当真有厉害一些的家伙出手，对方会找一些替身，进行一些挡灾一类的手段。

    但是这样的手段，那也不是随随便便就可以做出来的。

    这里面可是需要花费非常大的功夫，怕是才可以做到的。

    而且，消耗的财力也是极为不菲的。

    就这些来说，用来算计一个女子，可是有些太大材小用了。

    这样的风水师，直接去帮忙别人勘测风水，然后拿一些钱不好么？

    两女听着恒彦林的话，只是在一旁沉默。

    她们虽然不是恒彦林这一行的。

    但是既然恒彦林这么说了，那就是说明肯定会有人这样做过才对。

    要不然的话，恒彦林为何要这么说？

    这完全是没有道理的。

    因此，两女这会儿都是对视了一眼，而后看着恒彦林的眼神，带着一丝丝的异色。

    恒彦林见此也彻底无奈了。

    这两个女的，是真的不会相信自己所说的，反而有几分像是，自己越是这么一说，对方越发的有些害怕起来的模样。

    这让恒彦林都是彻底不知道应该怎么办了。

    “唉，你们两个啊，自己活到现在不也是好好的么，现在见了知道害怕了，但是又能够如何？你们之前都能够好好的，那以后也能够好好的。”

    恒彦林想了想，也只能够这样安抚一下对方了。

    “我刚刚可是差点就完蛋了！”

    清瑾脸色一凝，随即便是怒声说道。

    刚刚可是自己差点要完蛋了，恒彦林这会儿还这般的模样，这算什么事情啊！

    清瑾这么一说，恒彦林都是跟着无语。

    这算什么事情？恒彦林自己也不知道。

    “可是你现在也一样好好的不是吗？这些都只是小事而已，过去了之后也就没有了。”

    早知道对方会这样的纠缠，恒彦林感觉自己就不应该说那么多的。

    只是这会儿的情况可不一样了，恒彦林想要脱身都不容易的。