    她干咳一声，小心翼翼地开口：“城城，其实小娇娇还很小。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “嗯。”

    “所以，现在想这些，会不会……”她想说太杞人忧天了！

    可是，明显地，某爷没听她说，而是沉浸在自己浓浓的不舍当中，“小娇娇太小，辨人不清，我们做父母的，要替她把好关。未雨绸缪。将来，谁未经爷同意，拐走小娇娇，爷把他三条腿打断！”

    想象着那令人心碎的画面，墨连城咬牙切齿地誓。

    旁边，曲檀儿身子不可抑制地抖索一下。

    莫名地，她开始同情起小娇娇未来的夫婿起来。

    这一夜，某爷意识到小娇娇会长大，并且，以后会属于别的男子，而他之前真正跟小娇娇相处的时间，其实没有想象的那么多以后，便开始对小娇娇进行严密的守护！

    小娇娇一切吃喝拉撒睡，全部归他管了！

    因此，接下来相当长的一段时间，某少年找夫妻俩要小娇娇，都被某爷板着脸，无情拒绝了。

    被拒绝的少年，不敢跟某爷杠，更不敢跟某爷抢小娇娇。

    他转过头，跟曲檀儿求助，“姐姐……”

    曲檀儿给他一个爱莫能助的表情。

    少年苦恼极了，不惜拉下身段，求助他人。

    这段时间，某爷虽防着少年，不让他接近小娇娇，但是，并没有袖手旁观，而是，每天抽出一个时辰，专门指点，协助少年引导身体里面的神秘力量。

    少年的修为，真可谓日益进步，并且进步神！

    木流苏几人亲眼看着少年脱胎换骨，蠢蠢欲动，很想跟他一比高低。

    他们当中，木流苏的能力最强！

    可是，不过是得到某爷数次指导，少年便开始掌控体内的神秘力量，虽然过程战战兢兢，却勉强跟木流苏打个不相伯仲！

    某爷却说了，少年的能力，完全引出来的话，不仅于此。

    不仅于此的话，岂不是，将来凌驾于木流苏之上？

    三人各种震撼震惊震骇！

    比试之后，三人遵守承诺，给他出主意，当然，碍于某爷面子，大家净出馊主意。

    所以，尽管有木流苏他们的帮忙，少年也就被允许稍微靠近小娇娇一些。

    他如果想抱小娇娇一下，那也是抱不得的。

    少年去请教自诩最能揣摩某爷心思的秦岭。

    可秦岭这家伙，最小气，记恨着前头少年忽悠他的事呢，他家爷给少年教训，他嫌瞧热闹都不够，怎么会愿意帮忙？偏偏，秦岭这个阴险的，又不会明着拒绝，净想着挖坑埋少年，于是，秦岭后来被少年给倒吊在山洞外一棵树上，足足半天，才被锦樊现救下来！

    被放下来的秦岭，气冲冲地找墨连城告状。

    墨连城轻飘飘的一句，“跟了爷这么多年，一点进步都没有，好意思找爷替你报仇？”

    秦岭被拒，并且，对上某爷似笑非笑的目光，心中打鼓。

    实力太弱了，没人权啊！

    不过，往后几天，秦岭像打了鸡血一样，更加奋，没日没夜地修炼。连饭都不吃，澡也不洗，全身心投入了！