    踏踏踏……

    马蹄声骤响，官道之上，一队锦衣卫缓缓前行。

    队伍中间，两辆囚车并排而行，数名锦衣卫护卫四周，严阵以待。

    在队伍最前方，李修悠哉悠哉的坐在马背之上，因囚车缘故，队伍行进速度也不快。

    若是一切由自己筹划，李修自然是要率队快速赶路，以免被白莲教抓住机会。

    可如今自己虽名义上负责押送，但暗地里一切皆是由李若链统筹，李修也就放开了心。

    甚至，李修还有些莫名的期待，毕竟，回到京城之后，想要获得能量，那可就没那么容易了，能趁现如今这乱局多获得能量，那自然是件好事。

    思绪流转，很快便归于沉寂，脑海之中，那铁甲功的口诀再次浮现而出，一字一句，种种感悟随之出现心头。

    也不知过了多久，当天色渐暗，李修才从铁甲功的奥妙之中清醒过来。

    “修哥，已经查看过了，这里，有一处河滩，地势开阔，咱们今晚就在这里落脚歇息吧，”

    望着二娃子那跟鬼画符一般的舆图，李修嘴角不禁一阵抽搐，锦衣卫司职刺探，绘制舆图自然是必不可少的技能，在那溶洞里就没少被操练。

    不得不说，简简单单一张地形图能画成这个鬼画符模样，二娃子也算是个人才！

    似乎是察觉到了李修的意思，二娃子摸了摸脑袋，憨憨一笑。

    “不学无术！”

    没好气的骂了一句，李修一把扯过这张舆图，端详片刻，又对比了一下附近地形。

    “就在这里扎营吧，你再带人去这附近查看一下，山高林密，别大晚上被人埋伏偷袭了。”

    “俺已经去查看了，没动静！”

    听到这话，李修诧异的瞥了一眼二娃子，可当看到他那满脸自得的模样后，顿时无奈一笑，摆了摆手，没再多说。

    百余铁骑扎营，自然不是一件简单的事情。

    若在以往，要记住安排这些，定是两眼一抹黑的下场。

    可现如今得一员大将一声统兵治军的经验，区区百余将士扎营，自然算不得什么。

    队伍行至预定河滩，一道道命令随之而下，各司其职之下，不过片刻时间，在这河滩之上，一个像模像样的营寨便已有了雏形。

    麻雀虽小，但五脏俱全！

    安排周密之下，李修自信，纵使白莲偷袭，借助营寨，也可轻松挡数倍之敌！

    至于武功高手……

    李修可是知道的，这支以自己为统领的锦衣卫，其中高手，可不在少数！

    白莲教不来还好，来了，那就是送入虎口，一口吞尽！

    “看懂了嘛？”

    安排妥当之后，李修才看向一直跟随在自己身旁的二娃子，随口问道。

    “啊？”

    二娃子一愣，挠了挠脑袋，满脸迷茫，不知李修所说为何意。

    “榆木脑袋！”

    李修毫不客气的一脚踹出。

    揉着被踹的屁股，二娃子远远的躲着李修，满脸委屈。

    “别踹别踹，修哥儿，我这还受着伤呢！”

    李修没好气骂道：“叫你多看多学，你小子跟着看戏啊！”

    “别打，别打，修哥，别打啊……”

    追着二娃子踹了几脚，李修这才消气些许，没好气的将二娃子提溜过来，领着他在营寨里转悠的同时，又再次讲解其营寨的布置及其中道理起来。

    只是，没过太久，这营寨之中，又响起了李修的怒骂声还有二娃子的求饶声……

    夜幕降临，李修巡视了一番营寨防御，确认没什么纰漏之后，才回归了营帐之中。

    说是营帐，其实不过是几块涂满桐油的粗布，再加之几根树枝搭建而成的一个简陋三角。

    也就只能起到一个遮蔽的作用，风雨稍大一点，作用就等同于无。

    环视一眼这个狭窄的营帐，李修席地而坐，出神片刻，才强行压下心中的胡思乱想，走出营帐，熬上一罐培元药汁后，便卸下佩刀与甲胄，养元桩扎出，浑身气血涌动，修行起养元桩起来。

    养元桩作为武功修行根基之法，经能量强化，李修早已将其中一切了熟于心。

    修行养元桩也有一年多，在诸多方面的加持之下，修行速度，一向都不慢。

    尤其是经这一次山阴一战，不仅仅得诸多药材，更是得了铁甲功这一册外功。

    虽然还未修习铁甲功，但外功本就是重在身躯，同样是修行皮肉筋骨，在铁甲功的加持之下，李修觉得，养元桩的修行，将会迎来一个爆发式的增长。

    淬骨之境，恐怕要不了多久，就能彻底登临。

    待习惯性修习完桩功与破虏刀法之后，夜色已深，一股淡淡的寒意亦是缓缓缭绕在天地之间。

    李修赤裸着臂膀，精壮的上身满是一条条纵横交错的伤疤，经山阴一战，伤疤又增添几条，隐隐可见红白血色显露，这点微末伤势，对李修而言，已是很难让他在意什么。

    就着河道流水擦拭了一下身躯之后，李修也未回归营帐，直接在河边石头上坐下，继续参悟起那一册铁甲功起来。

    约莫半个多时辰之后，寂静之中，李修眼眸却是突然一动，目光挪转，当看到系统面板上那铁甲功三字之后，古井无波的面庞之上，一抹笑容亦是随之浮现而出。

    他没有丝毫犹豫，心念一动，系统面板上，铁甲功三字之后若隐若现的+顿时一阵闪烁，随即消失得无影无踪。

    与此同时，那熟悉的时空变幻之感，亦是随之出现。

    似山间有少年，也有严师。

    冬练三九夏练三伏！

    少年赤裸上身，内服药丸，严师持大棍，呼啸生风，一棍接一棍，日复一日，年复一年，似永不停歇！

    少年之身躯，在这打熬过程中，就好似一团刚挖掘而出的生铁，在高明锻造之法之下，一点一滴的淬炼出杂质，最终锻造成一团百炼神铁！

    坚韧！内敛！

    无数画面闪烁，但又瞬间破碎，化为一道信息洪流，轰然灌入李修脑海，又蔓延至身躯每一处，最终，似烙印在血脉深处……

    铁甲功！

    已然彻底掌握！

