    沈焌反驳：“我觉得很完美，因为跟我特别契合。”

    咳——李微微害羞的直接扭过头不敢看他，因为一提这些，满脑子都是两人在一起的画面。

    不过要说契合，那是绝对肯定的。

    有人说，当女生遇见真正的良人时，就会感觉自己就像他身上的一块肋骨一样，在一起的时候，直接完美契合一起。

    李微微当时看到这句话时，无法去论证，但自己真正经历之后，她觉得的确是那么一回事。

    沈焌见她羞涩的模样，特别动心，于是故意撩拨：“你觉得如何？”

    李微微羞得不行，直接娇嗔的骂了一句：“讨厌。”

    见此情形，沈焌嘴角的笑容直接裂开。

    两人打情骂俏间，李微微的手机响了起来，两人只好停了下来，李微微接通电话后，回应了几句便挂了，随后拿着手机发邮件。

    忙活一通后，事情解决了，李微微在微信上留言了一下。

    不过随后点开了姐妹小群，师诺熙和谢旭冉在聊天。

    李微微顺道把今早安然发给她的一些照片发到群里。无论是风景照，还是人物照，都特别的美，自然也得到师诺熙和谢旭冉的赞许。

    李微微看着赞许的话，犹豫了片刻，随后拿着手机敲了一行字：“那个...我把我家小狼狗给睡了。”

    这话一发出，三人的姐妹小群里直接炸了。

    “真的假的？”师诺熙惊讶无比。

    谢旭冉发了一个震惊的表情包。

    李微微面带羞涩，回了一句：“你们昨天不是说，找男朋友最重要注重实用性吗？于是我实用了一把。”

    师诺熙发了一个膜拜的表情包。

    而谢旭冉回了一句：“微微，你这办事效率实在是太高了，对你表示无比钦佩。”

    不过师诺熙紧接着问了一句：“实用效果如何？”

    咳咳咳——李微微偷瞥了下身旁的沈焌，随后回复三个字：“很满意。”

    师诺熙就跟一个好奇宝宝似的，接着又问：“具体满意到什么程度？”

    咳咳咳——李微微直接无语。

    谢旭冉前几天也和向明宇有过亲密行为，但两人的进度跟李微微比起来，还是差了一大截，但她也好奇，于是跟着问：“很疼吗？”

    咳咳咳——李微微再次无语，师诺熙也就算了，毕竟还是一个单身狗，而谢旭冉已经有男友，于是回了一句：“你跟你那位试一下就知道了。”

    这下轮到谢旭冉脸红耳赤了，发了一个打人的表情包过去。

    师诺熙表示不满：“二位的言语是存心刺激我这个单身狗啊！不过我也好奇，快说说。”

    咳咳咳——李微微有想打人的冲动。

    跟好姐妹分享这种事，就怕的就是询问具体细节，实在难以启齿。

    李微微是个有分寸的人，决定点到为止，于是道：“别问我，你们想知道答案，自己去实践。”

    师诺熙不满的回了一句：“冉冉可以直接实践，我一个单身狗找谁实践啊？”

    谢旭冉羞囧：“话题的主角是微微，别扯上我。”

