
　　【智能人形（工程）制作图，黄金，可学习

　　描述：可习得工程型智能人形的制作方法。

　　所需材料：动力核心Ⅳ型*1、奥利哈刚500g、初级模块*30、铁锭*30、中级模块*10、仿生组织*60、钛空合金1000g】

　　“素材倒是都有，但是这动力核心怎么就这么难存呢？”李正挠挠头，学习图纸后，直接动手准备搓一台出来。

　　“嗯，这次把外形换换吧，跟家政机型区别开。”李正在眼前的捏人面板上操作起来。

　　“眼睛要小一点，单眼皮就行。”

　　“鼻子稍微挺一点。”

　　“嘴唇稍微薄一点。”

　　“嗯，有我三分帅气即可……”

　　“成了！”

　　很快，一名身高一米八，文质彬彬的男性形象出现在自己眼前。

　　“不错，这就有点工程师那味儿了。”

　　满意地点点头，确认形象进行打造。

　　三十秒后，李正看着眼前出现的工程人形一号，扔过去一套刚刚下架的普通衣物：“以后你就叫工一，主要负责基因药剂的制作，明白吗？”

　　或许是工程人形等阶更高一些，接收到命令后，竟然弯腰点头，用电子合成音回答：“明白。”

　　“哟呵，你比那些家政机型聪明多了。”李正略微有些意外。

　　工一将衣服穿戴完毕，自行走到基因药剂制作台旁边，没有动作。

　　“二号三号，开工啦！”李正唤醒两台家政机型，然后开始调整智能人形的一些便捷程序。

　　“把交易大厅里面的委托信息跟他们的数据库连接起来，然后……”

　　李正来回操作一会儿，想了想又给几台智能人形留出十二小时的充能时间，每工作两小时便停止两小时，这才确认工作方案。

　　“搞定！”

　　随着最后步骤确认，三台智能人形便自顾自忙碌起来，一管管基因药剂被生产出来的一瞬间就凭空消失。

　　这是委托订单完成后，成品直接交易给委托方了，主要为了方便那些订单太多的玩家，省去道具制作完成还得指名交易的步骤。

　　“现在就是最后一步，确认住所处于胶囊状态，它们是否可以继续工作。”

　　走出胶囊住所，李正深吸一口气，按下收取住所的按钮。

　　嘭！

　　住所变成胶囊，李正立刻打开交易大厅委托栏查看，发现里面的订单量依然在有序的被接取和完成。

　　“好耶！”

　　李正狂喜，这样一来的话，自己只要再制作一台工程人形，两组轮换，就可以做到真正的二十四小时不间断生产了！

　　“先不急着制作第二台，先等一天，确认新增订单量，再决定是不是需要另外一组。”

　　把胶囊住所重新展开，李正进去调整工一的程序，让它先制作自己需要的青铜药剂。

　　再唤醒四号五号，让他俩到旁边待命，只要制作台周围有多余的素材道具，就搬到旁边分类堆放。

　　“嗯，现在只要等着就行，回头修整好了，再来提升一波属性。”

　　搞定基因药剂的制作，给李正节省了大量时间，他也终于可以光明正大的当一条咸鱼了。

　　“让我想想，今晚吃点啥好呢？”

　　来到存放食物的地方，李正看着那一大堆还未种植的作物，心里叹气。

　　“完了，黄金级动核一直存不住，导致我到现在都没能再弄出一台培育皿来。”

　　翻看库存，发现黄金级动核只剩下一枚，即便是用于打造培育皿，也是杯水车薪。

　　“没办法，只能先放到交易大厅去了，卖得掉就卖，卖不掉大不了扔了，回头再进一次食物房，拔几棵回来。”

　　想法是轻松的，但李正却知道，在游戏开始第一天能收获这么多作物植株，运气究竟有多好。

　　因为在那之后，他也进过几次食物房，却没能找到这么多的作物。

　　大多数都是冰箱，而且总是装不满，甚至只有一根士力架。

　　“不过老普现在满级了，想找作物房应该不难，顶多是花费点时间罢了。”

　　叹了口气，李正略带不舍的将所有蜜果树和落参花的植株全部扔进交易大厅内。

　　“诶？对了！我记得前天那个白银宝箱不是出了张灶台图纸吗，今天收获这么多素材，应该可以打造了吧？”

　　上架完道具，李正一拍脑门，这一天天的吃烤肉和蔬果库存，他都快形成习惯了。

　　在特殊素材堆里翻了一下，找到【先进的灶台】图纸，看一眼所需材料，确实已经满足制作需求。

　　【先进的灶台图纸，白银，一次性

　　描述：使用后可制作一座先进的灶台。

　　所需材料：动力核心Ⅲ型*3、基础模块*30、铁锭*30、铜锭*30、温控仪*3、高级零部件*27、科技核心*1

　　附带制作项目：厨具

　　所需材料随制作厨具类型而定。】

　　“主要素材全都是三的倍数，该不会打造出来后，有三个灶头吧？”李正嘀咕着，在面板上确认打造。

　　三十秒后，系统提醒他找地方安置。

　　“就放冰箱旁边吧，这样一来做饭什么的那东西方便。”

　　选好区域，李正确认安放灶台。

　　下一秒，一座银白色三头灶出现在面前，在灶台后方还有一块立着的金属挡板，挡板正中心是一块显示屏。

　　【先进的灶台，白银，家私/设备，可升级

　　描述：投入相应素材，可以自动烹饪、调制出对应料理。

　　升级所需材料：动力核心Ⅳ型*3、奥利哈刚3000g、中级模块*30、分析仪*3】

　　“竟然是可升级的类型！”李正乐了，这些天来，从宝箱里开出来的道具，除了探测器之外，这座灶台是第二个可升级类道具。

　　“不过升级材料有点多啊……又是三枚黄金级动核？我这是跟黄金级动核过不去了呗？”欣喜之余，李正也有些郁闷，“算了算了，还是先研究一下。”

　　点亮显示屏，李正发现里面存的都是食谱，不过只有黑铁级到白银级。

　　这些食谱所需要的主要食材，也都是相对应的等级，而且大多同相性的食材是可以通用的。

　　比如说肉食、蔬菜、水果等。

　　只要同为肉食，就可以在食谱中通用，只不过会影响成品料理的口感和味道。

　　至于一些辅料和调味品，倒是没有等级限制，只要相性适合就可以加入进去。

　　“看看都有些什么料理……”李正在食谱中翻看起来。

　　“蔬菜沙拉，需要蔬菜食材2份，酱汁25ml，甜味调料5g，咸味调料5g，油10ml。”

　　“水果沙拉，需要水果类食材2份，酱汁25ml，甜味调料5g，油10ml”

　　“啧，怎么还要这么多调味品的？”李正郁闷了，打开交易大厅搜了一下，发现居然有不少调味品被挂售出来。

　　“价格稍微有点贵啊，不过每一份调料的量都不少。”李正看着满屏的交易单，有些为难。

　　翻了翻，李正发现大多数调味品都是黑铁级，而且交易目标都是黑铁级动核。

　　“诶？既然你们这么客气，那我就勉为其难的买下了！”看看自己三位数库存的黑铁级动核，李正大手一挥，开始扫货。

　　糖？

　　买！

　　盐？

　　买！

　　沙拉酱？

　　买！

　　番茄酱？

　　买！

　　黄豆酱？

　　买！

　　……

　　坐拥大量黑铁级动核，老李通知体会了一把，什么叫“批发”的快感。

　　看见一种调味品，只要一枚动核能搞定，直接收下！

　　很快，他身边就堆起一座小山，各种各样的调味品都有。

　　而黑铁级的动核，才用了不到30枚！

　　但是买到的调味品种类却远不止这个数！

　　因为有些玩家觉得自己拿出来一种调料可能卖不出去，所以会一次打包好几种不同的调料放在一起出售

　　其中就有一名玩家以一瓶胡椒粉、一瓶辣椒粉、一瓶咖喱酱，打包出售，也只想换一颗动核而已。

　　当然，黑心的也有，比如李正扫货成惯性，差点儿就买了一瓶已经见底的橄榄油。

　　买完调料，李正想着索性一次搞定，又切换搜索条件，把各种辅料给扫了一遍。

　　八角、香叶、白蔻、花椒、藤椒、葱姜蒜。

　　还别说，种类异常丰富，很快李正身边又堆起来一座辅料小山。

　　“这些应该差不多了，能用很久了。”

　　扫货完毕，李正心满意足，随手就点选蔬菜沙拉，选择食材，确认制作。

　　【缺少厨具。】

　　“行吧……”

　　再点开制作栏，消耗少量铁锭铜锭配合一些特种材料，制作出各种锅、铲、勺、刀等厨具。

　　之所以要添加些许特种金属素材，李正估摸着主要是为了防锈。

　　一切准备就绪，灶台自动运转，各种厨具像是被人控制着，将食材切分、搅拌，出锅。

　　因为是沙拉，连火都没动。

　　不过短短一分钟，精致的蔬菜沙拉料理便被盛放在金属质地的盘子中，落在灶台旁的一块操作台上。

　　【落参花沙拉，黑铁，料理

　　描述：以转基因落参花为主要食材制作而成，营养丰富，口味极佳。

　　效果：开胃，营养，易吸收。】

　　“卖相看着还是可以的嘛，不知道吃起来跟落参花有什么不同。”

　　李正拿起筷子，满含期待地尝了一口。

　　轻轻咀嚼两下，李正猛地瞪大双眼，惊喜莫名。

　　这盘蔬菜沙拉，将落参花原本的奶香味充分烘托出来，明明没有放多少甜味调料，却有一种香甜浓郁的味觉刺激。

　　在甜味中，细细品味，还能品尝出些微咸香。

　　落参花生吃时，口感略綿，制作成沙拉后，又神奇地变成了有点脆脆的口感。

　　咀嚼时甚至有点弹牙，口感特别丰富。

　　一口沙拉下肚，李正食欲大涨。

　　“不错不错，再搞点其他料理尝尝，以后就吃这些了！”

　　对料理效果满意至极，李正决定让烤肉见鬼去！

　　“再来一份炒肉片、一份烩肉、一份肉汤！”

　　食指大动，终于在矩阵游戏中吃到一口像样的料理，李正索性今晚吃个爽，抬手便选好三样菜品，正好把三个灶台全都占满。

　　“咦？这些料理的烹饪时间也不一样，肉汤居然要四十五分钟？

　　烩肉三十分钟，炒肉片五分钟。”

　　无所谓，等着呗，难得能吃上一顿好的，那就慢慢享受吧。

　　“看看菜谱里还有没有其他东西。”

　　等待的时间内，李正把菜谱给研究了一遍，发现其中竟然还有面食、米饭等主食。

　　他现在有面粉，倒是可以做一份面食出来。

　　直接编辑后续烹饪计划，把面食安排上，正好衔接在炒肉片后面。

　　等到食谱全部翻完，李正在最下方还看到一个“自定义”的功能。

　　清点食材，李正使用这个功能做了一份开胃辣白菜，放着发酵。

　　菜谱见作者的话。

　　“小樱，回来吃饭啦！”

　　把沙拉和炒好的肉片端到门口，小樱已经落在那里等着。

　　两道菜一出来，小家伙就闻到了香味，鼻子一吸，那两只小眼睛几乎在放光。

　　“嘤…嘶溜～嘤嘤！”

　　小樱露出一副馋相，已经迫不及待了。

　　李正看得大乐：“瞧你那馋样，快去洗手！”

　　“嘤？”

　　小樱抬头疑惑，似乎在想为什么要洗手。

　　之前吃的都是些烤肉，秉承着不干不净吃了没病的古老理念，李正从来都不要求小樱饭前洗手。

　　但这次不一样，李正觉得这次的料理可比那些胡乱对付的烤肉要高档多了，自然也要有些仪式感。

　　主要是现在有卫生间了，满足饭前洗手的条件。

　　带着小樱洗完手，又拿出一双小筷子给它，教了十分钟才勉强教会。

　　看着它别别扭扭夹起来一小块沙拉，努力递到自己面前，李正欣慰不已。

　　“你自己吃吧。”揉了下小樱的脑门，李正又取出小半瓶钟石乳，给小樱倒了点。

　　“嘤嘤嘤！”

　　吃一口沙拉，喝一口钟石乳，再品一品炒肉片，小家伙开心地飞了起来。

　　一主一仆运筷如飞，两盘菜完全不够他俩造的，下一份烩肉还没好，李正跟小樱就坐在外面大眼瞪小眼了。

　　“你等着。”

　　李正起身进去，不一会儿端出来一盘晶莹剔透，像清嫩白玉制作而成的蟹肉刺身。

　　这也是食谱中不需要动火的一种，只要选好食材和配料，就能自动处理好。

　　“来，今天答应的蟹肉刺身！”

　　李正把盘子放下，指着旁边一点粘稠的粽绿色酱汁，一脸坏笑：“蘸这个吃。”

　　“嘤嘤？”

　　小樱一脸好奇，直觉有些不妙。

　　不过一想到刚才吃的两种料理的美味，又忍不住馋虫，夹起一小块蟹肉，小心翼翼蘸了一点酱汁。

　　凑到鼻子底下一闻，芥末那独有的呛辣味刺入鼻腔，小家伙当场就哭了。

　　李正哈哈大笑，见它不敢吃，自己先做了个示范，吃了一大口蘸满芥末酱油的刺身。

　　然后他跟小樱一块哭。

　　一边哭还一边吃。

　　一边吃又一边哭。

　　没办法，芥末虽然很辣很呛，但是蟹肉吃着特别爽口，根本忍不住。

　　小樱看他这样子，虽然害怕，但是又止不住流口水，闭着眼睛咬了一口。

　　然后，就变成他俩一块，边吃边哭。

　　等到烩肉出锅，李正进去端菜的时候一愣，发现这道料理居然还有附加的属性效果。

　　【效果：敏捷（速度增幅10%）

　　持续时间：4小时】

　　“这东西竟然还能提供增益Buff！”

　　李正惊异莫名，不过烩肉料理只是黑铁级，能否给青铜级的自己带来提升，还是未知数。

　　“但愿跟药剂的算法不一样吧。”

　　端着烩肉出门前，之前设定好的面食正好出锅，李正同样看了一眼。

　　【效果：强身（血肉防御增幅10%）

　　持续时间：4小时】

　　出门跟小樱一起把两样料理也解决掉，李正顿时感到自己有些不一样了。

　　“身体轻灵一点，血肉……特别是皮肤，有轻微的紧绷感。”

　　系统面板上，显示出两个临时图标，闪着倒计时。

　　“只有两个小时，是因为每种我只吃了一半的缘故吗？”

　　别看小樱个头不大，现在饭量都赶上李正了，特别是今天的料理特别好吃，小家伙撒开了，连李正都差点抢不过它。

　　起身跳了两下，身体确实有一种轻盈的感觉。

　　回住所取出长枪，李正就在屋外空地上打了一趟枪术。

　　全力施展下，李正可以清洗感受到自己的出手速度有所提升。

　　“如果现在面对地穴守卫，哪怕是没有那神经一枪，很难击杀它，至少我可以保持不败之地！”

　　李正振奋不已，收枪而立。

　　“再试一下皮肤的防御力？”

　　这个念头一跳出来，李正下意识的就有点抵触。

　　仅仅是为了试验就要自残？

　　多少有点那个大病！

　　……

　　“嗯，普通的青铜级冷兵器在这种状态下很难对我造成伤害，但枪械型武器照样可以破开防御，只是打不穿肌肉层。”

　　面无表情地把沙鹰和刚刚买来的一把青铜级匕首放回去，手臂上一个小窟窿正在流血，他也懒得买止血绷带，随便拿衣服扎了一下完事。

　　以他现在的恢复力，这点伤大概相当于普通人切菜切到手一样，甚至愈合速度还快得多。

　　“刚好最后一道炖肉也出锅了，看看属性去。”李正掐着点取出炖肉，到住所外面跟小樱一起分享。

　　“炖肉加的是百分之十力量，三种料理刚好对应速、防、攻，三种主要属性。”李正感慨万分，“还是咱家宝箱系统靠谱，宝箱出品必属精品啊！

　　这些料理的性价比简直高到离谱！

　　最牛逼的是，灶台还能升级！”

　　也就是他现在吃饱了，不然他真想再做一道青铜一道白银的料理出来，看看能增幅多少属性。

　　“吃饱喝足，接下来就是提升到目前的极限，然后继续神秘宣言的十次探索。”李正把碗筷全都收好，忽然发现自己忽略了一个很严重的问题。

　　这些碗筷还得清洗……

　　三十秒后，李正看着眼前正在穿衣服的两台家政人形，下令道：“施肥的，你以后就专门负责搬运肥料放到作物培育皿里，明白吗？

　　洗碗的……不，你还是别叫这个名字了，直接叫保姆吧，以后你就负责清洗碗筷和我换下来的衣服，明白吗？”

　　两台新的家政人形没有出声回应，李正看着它俩穿好衣服后，各自行动起来才放心。

　　有了卫生间和灶台，再配合两种智能人形，李正的生活品质直线提升，甚至他已经在琢磨着，能不能让工程人形去操作灶台了。

　　拿起一管药剂正要喝，李正突然想起一件事，给宴光发了条私信：“之前发生什么事了？”

　　他问的是收起素材表格的事情。

　　现在时间已经接近天黑，宴光当然不会在这时候还出去探索，回复地很快：“咱们频道来了三个小日……子过得不错的泥烘鸡，我担心他们目的不纯。”

　　“泥烘鸡？”李正喝药的动作一顿：“详细说说。”

　　“那三个玩家一起使用的空间跃动装置，正好定位在凤山他们所在的房间，抵达的第一时间就被我们发现……不，准确说是凤山的相亲对象先发现的。”

　　“三个人同时到的？同一扇传送门吗？”李正询问细节。

　　“没错！”宴光问道：“是不是觉得很熟悉？”

　　“群体空间跃动装置，这三个玩家不简单！”李正把手中药剂放下，专心了解情况。

　　宴光私信：“不止，我发现凤山的那个相亲对象也不是简单人物，我今天讨了几个小时的话，她一点有用信息都没有吐露出来。”

　　李正微微皱眉：“你怀疑她接近凤山，目的不纯？”

　　出乎意料的是，宴光否定了这一说法：“不，我能看得出来，她对凤山确实是真心的，我只是说她背景有些神秘。”

　　“就因为她第一个察觉到泥烘鸡的到来？”李正想了想问道：“有没有可能，你们当时所在的坐标就是她发出去的？”

　　“应该不可能。”宴光回复：“那三个泥烘鸡出现的时候，这女孩比我还惊讶。

　　嗯对了，问你个问题，你这些天有没有获取或者是见过胸针、徽章这一类型的装备道具？

　　我在交易大厅里搜过了，不但没有找到这种成品，甚至连图纸都没有。”

　　胸针？

　　徽章？

　　李正仔细回忆了一下自己这些天打开交易大厅的经历，没有看到过这种东西的印象：“没有，怎么了？”

　　“嗯。”

　　隔了一会儿，宴光才又发来一条私信：“我在禹小雨，哦，禹小雨就是凤山那个相亲对象。

　　我在她还有那三个泥烘鸡身上都看见了类似的东西，所以问问。

　　一开始我没有仔细看，等那三个人走了，我才注意到这一点。

　　现在回想起来，他们的胸针分两种图案。

　　泥烘鸡的胸针上好像……是珊瑚之类的，禹小雨的胸针图案是一座雪山。”

　　这条信息有点长，李正耐心看完才问她：“你的意思是，这些人拥有的胸针或者徽章，其实代表了某种身份？”

　　“对，知道是某组织的图腾一类吧。”

　　李正想了想，回复她：“行，后面我会注意一下这方面的道具。那个禹小雨的目的还不明确，处于安全方面考虑，你暂时别告诉凤山这回事。”

　　宴光：“放心吧，除了你，我没跟任何人说。

　　对了，我记得你不是有一种道具可以在晚上开门吗？

　　要不你今晚试试，去把那三个泥烘鸡找出来？”

　　李正第一次使用神秘宣言那天，曾遇到过宴光，只不过当时两人并没有交流。

　　李正一直以为对方没有注意到自己呢，现在看来，当时宴光是知道他去过的。

　　神秘宣言的效果并没有限制时间，只不过李正习惯于晚上拿出来用，所以功能被宴光误解了。

　　他也没有解释的想法，只回道：“我试试。”

　　紧接着，两人交流停止。

　　李正摩挲着下巴：“胸针？组织？游戏才开始几天啊，这就有人开始组建团队了吗？”

　　这还是李正第一次听说有玩家团队，他猜测这些人都是私下在发展人员，因为这些天世界频道上没有人发过相关信息。

　　“那种道具，会不会就是创建玩家团体的道具？亦或者……只是一种身份的象征而已？”

　　看样子，今晚的计划得改动一下，从探索到非玩家房便停止，改成十次神秘宣言的探索机会全部用完了。

　　“如果能找到那三个泥烘鸡，就让老普探测一下对方身份信息，遇不到就算了。”

　　只要对方不是红名玩家，李正不想多管闲事。

　　拿起面前的药剂一管一管喝下去，身体素质随着药剂入腹，一点点提升着。

　　……

　　“偏左君，这么久了，有发现什么情报吗？”渡边俊雄手持太刀，在空地上联系泥烘国特有的“剑道”，脚步忽进忽退，飘忽不定。

　　岗门偏左原本坐在角落，正在跟别人私聊，此时闻言起身汇报：“我查看了战力排行前五十所有玩家的交易信息，确实有一点发现。”

　　“说说。”渡边俊雄收起架势，取出一瓶水和毛巾，找地方坐下。

　　“嗨！”

　　岗门偏左调出自己记录信息用的面板，一一汇报：“从这些玩家的出售以及求购信息，我基本上已经整理出这些人的能力或擅长领域。

　　首先是楚萧，他的出售信息很少，但是在求购栏里挂着三条信息。

　　其中两条信息求购的是土系基因能力开发道具，还有一条求购的是……超弹力装甲或衣物。

　　初步断定，他的能力应该是土系巨化增幅。”

　　“叶开的出售和求购信息都很少，其能力暂时无法确定，根据排名判断，个人推测为科技向玩家。”

　　“叶圆的求购信息都是各等阶动力核心，而且需求量十分庞大，基本可以断定对方是某种重火力枪械专长。”

　　“展舟舟的求购信息都是雷系基因能力开发道具，奇怪的是，她的求购信息中有一条是关于记忆释放器的。

　　这件道具，我在组织内问过了，没有相关情报。”

　　“至于李正……”

　　汇报到李正这里，岗门偏左犯难了，因为他搜集到的信息太他妈奇葩了。

　　渡边俊雄看了他一眼，示意他继续。

　　“这个李正的交易信息非常混乱，无法判断出有效情报。”

　　岗门偏左说完，他看了眼渡边俊雄，明显看到对方的眉毛往上挑了一下。

　　“是这样的，他出售的东西大多数都是农作物，还有大量的普通衣服或是不值钱的奢侈品。

　　租赁栏里倒是有几样道具，其中有两台净水机，我租下来看了一下……

　　妈的，一股尿骚味。

　　还有一件比较值得注意的道具，是一组白金级的纳米机器人，只不过租赁对象被固定给两名玩家，分别是凤山和肖思源。”

　　“肖思源？”渡边俊雄翻开战力排行，前五十里都没有这个名字。

　　岗门偏左说道：“这个人的信息我也查过了，排名在一百三十多，求购信息大多与医疗道具相关。初步猜测，可能是一名拥有医疗专精的辅助型玩家。”

　　一听老肖排名，渡边俊雄就失去了兴趣，摆摆手问道：“这种垃圾就不用浪费精力了，说回李正吧，关于这个人还有什么发现？”

　　“嗨！”

　　岗门偏左回答道：“交易大厅里的情报就这么多，不过鉴于委托交易信息不对外显示，所以不排除李正拥有某些强力道具的制作方式。

　　之所以有这种推测，主要是因为在879频道，他的威望很高。

　　比战力榜第一的楚萧还要高的多！

　　每个玩家在区域频道提起他时都很尊敬，而且统一尊称他为大佬。

　　哦，对了！”

　　说到这里，他像是想起来什么似的，在面板中滑动了一下。

　　“我还发现，战力榜排名第九的陆离……可能是李正的儿子。”

　　“纳尼？！”

　　听了这个情报信息，渡边俊雄不淡定了，翻看两人照片后，顿时勃然大怒：“八嘎！你是笨蛋吗？

　　这两个人看着都只有二十多岁，怎么可能是父子关系？”

　　“是这样的……”岗门偏左一脸委屈道：“因为整个879频道的玩家都说他们是父子关系，所以我认为这条情报或许有利用价值。”

　　“冗谈哒哟！”渡边俊雄大吼：“对方在开玩笑，你这个笨蛋都看不出来吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一四九章 情报免费阅读。https://xs.23sk.com 