    “一，二，三，后抬腿，转身，向右跳……对，就是这样。”

    伴随着悠扬的音乐，岑雪路翩翩起舞。

    她很喜欢舞蹈，但并没有报舞蹈班，而是在闲暇时自己练习。

    在她面前，有一面三米多宽两米多高的镜子，这是岑良军给她安装的。

    镜子里的她，十分灵动可爱，也许有一天，她会登上大舞台，成为一名优秀的舞者。

    手机里的音乐停下，她也擦了擦汗，然后调皮的晃了几下，镜子里的人影和她动作一模一样。

    岑雪路笑了笑，她从小就喜欢这么玩儿。

    然后她转身，想要调整手机，重新播放舞蹈教程。

    在她的视线，完全离开镜子的一瞬间。

    镜子里的她，和她的动作不一致了！

    镜子中的岑雪路，双臂下垂，直勾勾的看着镜子的外面，眼眶和嘴里都变得漆黑一片，无尽的怨毒像是浓稠的沥青，从眼睛和嘴里流出。

    她的嘴大大的张开，表情扭曲到了极致！

    待到岑雪路，调整好了手机，回过身看镜子时，镜子里那身影，又恢复到了正常的模样。

    咔嚓。

    房门被打开，岑雪路的母亲，工作结束，带着一脸疲惫回到了家。

    见到母亲回来，岑雪路就暂时停下，和她闲聊了起来。

    镜子里，岑雪路的影子越来越不耐烦。

    她很喜欢跳舞，但是现在因为她母亲的缘故，岑雪路好长时间都不跳舞。

    所以……只要解决了这个女人，岑雪路就可以继续跳舞了吧。

    影子离开了岑雪路所在的位置，走向了岑母的位置，嘴和口里都流出黑色的液体。

    岑雪路背对着镜子，所以什么都看不到，但岑母却直接看到了这诡异的一幕，发出了震耳的惨叫。

    【啊！！！】

    “妈，你怎么了？”

    岑雪路握住岑母的肩膀，但是她的惊恐却怎么也停歇不住，于是她顺着自己母亲的视线往后一看，就见到了恐怖的一幕。

    只见她自己的影子，口嘴发黑，神色狰狞的走到了岑母影子的旁边，掐住了岑母的影子。

    两个影子一个可以自由移动，另一个只能模仿外面岑母的动作。

    于是很快，镜子里的岑母就被岑雪路，给生生掐死，眼神空洞，无力的倒在地上！

    母女俩在镜子外抱在一起，惊恐的看着镜子里发生的一切。

    几秒钟之后，倒在地上的岑母，胳膊忽然抽动了一下，然后四肢都像是抽筋一样抽搐，然后她竟然再站了起来！

    岑母的影子，对外面的两人，露出微笑，黑色的物质填充了她的眼睛和嘴……

    “快，快跑！”

    岑母终于想起，要保护自己的孩子，但是这已经晚了。

    ……

    岑良军站在自己家门口，鬼祟的扫视四周，见周围没人才打开门。

    他的工具箱里，装着一个银白色的手表，这是他在客户家工作时，趁他们不注意放到工具箱里的。

    自从的他在福祉病院中尝到甜头之后，贪念就再也抑制不住。

    因为工作的原因，他会经常出入不同的人家，而在这些家庭之中，大多都有一些值点钱，但是被遗忘在角落里的东西。

    他就盯着这些东西下手，所以现在还从来没有被发现过。

    最开始偷窃的时候，他心中大多都是惶恐，但现在他的心情则是兴奋居多。

    岑良军推开家门，发现自己的妻子和女儿正在跳舞，他顿时解颜一笑。

    他像是往常一样，先脱下肮脏的工作服，换上了干净的居家服，然后去上了一趟厕所，再坐在沙发上看电视。

    整个过程之中，岑母和岑雪路都没有搭理他，她们跳舞跳的满身是汗，腿肚子都在哆嗦，但是依旧没有停止。

    岑良军忽然意识到，好像哪里有些不对劲。

    她妻子年轻的时候虽然会跳舞，但现在早就不跳舞了，而且平时工作都够累的了，哪里还有精力蹦蹦跳跳。

    就算她真的忽然心血来潮，也不至于跳这么长时间吧。

    他观察了一会儿，观察了两人的动作，才惊悚的发现，问题出在镜子里面的影子上，并不是两个影子在跟着外面的两个人同步动作。

    而是外面的两个人，在大汗淋漓的，模仿着镜子里面的动作。

    很快两人，就有些坚持不住了。

    镜子里面的影子，露出不满意的神色，她们抬起手臂，手中有一把雪亮的匕首！

    两个影子同时切开了自己的脖子，而外面的两人，纷纷露出惊恐的表情，但是她们的身体，不受控制的捡起放在地上的小刀，泪流满面的切开了自己的脖颈！

    血水喷涌而出，泼洒在巨大的镜子上，整个屋子都仿佛蒙上了一层血色。

    岑良军几乎被眼前的变故吓傻了，大脑完全失去了思考的能力。

    血色的镜子里，一个穿着黑衣，长着水银一样头颅的身影，由小及大，就像是从很远的地方快速接近。

    他的手中，抱着一面圆形的黄铜古镜……

    “这……这是那面镜子！”

    岑良军一下子就明白过来了，导致这一切发生的，正是他第一次偷窃的圆形铜镜，这面镜子彻底的毁了他的家。

    这身影脸上的水银快速蠕动，浮现出了一副和岑良军相差不大的面孔，他磕磕巴巴的说道：“谢谢……你……把我放出来，我，要感谢你，要帮你！”

    他的话越说到后面，就越是流畅。

    “感谢我？你就是这么感谢我的吗，你杀了我的妻子女儿，毁了我的家，毁掉了我的一切！”

    镜子里的人影疑惑的偏偏头，他不太理解岑良军的话。

    他刚才所做的事情，对他来说，就如同人吃饭喝水一样正常，对与错，善与恶，在他这里并没有意义。

    他只是在按照本能做事，仅此而已。

    镜子里面的影子，走到岑良军影子的面前，黑色的物质释放出去，好像在他的身体之外涂上了一层黑色的外壳。

    被这层外壳包裹住之后，岑良军的衣服开始融化，血肉像是扭曲的方向生长，几分钟之内，就变成了一只有着岑良军面孔的黑色怪物！

    做完这一切之后，那影子捧着圆形铜镜离去，只留下仓皇无措的岑良军。

