    只是腹稿刚完成，她还没来得及说出口，就隔着手机，听见贺季晨那边传来了车子的鸣笛声，还夹杂着车子开过的呼啸声音。

    贺季晨这是在……大马路上？

    伴着疑惑，掠过季忆的大脑，她停顿了几秒钟，忽然像是明白了什么一样，快步的奔进二楼大堂，蹿到窗前，冲着窗外望去。

    果然，如她猜到的一样，贺季晨的车子停在路边，他微低着头，倚在车头上，正举着手机跟她讲电话。

    深夜起风了，将他头发和衣衫，吹得左摇右摆，他另一只手的指尖，有一抹火光忽明忽暗，应该是烟。

    所以，他这是把她送到“北京大饭店”后，根本没离开，一直都等在楼下？

    只是一瞬间，季忆就懂了贺季晨这么做的原因。

    他果真是怕自己跟着她出现在饭局上，连累了她，所以才对着她撒了谎。

    想必，下午在超市里，她和阮洁的那些话，他也都听见了吧，而他之所以，没有流露出来半点的情绪，是不想给她增加心理负担吧？

    一种说不出来的复杂情绪，迅速无比的席卷了季忆柔软的心窝，有温暖，有感动，但更多的是心疼……

    “小忆？”电话那端的贺季晨，见季忆良久都没动静，再开口的话语里，带了几分担忧。

    听见贺季晨的声音，季忆连忙收起了思绪，目不转睛的盯着街边站着的贺季晨，很轻的“嗯？”了一身。

    “怎么不说话了？”

    “没……刚刚手机进来了一条短信，我看了一眼……”由于知道贺季晨一直都等在楼下的缘故，季忆开口的声线，有些不稳，她怕被贺季晨洞察到端倪，胡乱的找了个借口搪塞过去后，就迅速的又开口，换了话题：“对了，你什么时候能到？我这边马上就要结束了。”

    “嗯……”电话里的贺季晨，迟疑了片刻，语气很轻的回：“……大概还要二十多分钟吧……”

    若不是她亲眼目睹到他就站在楼下，季忆真的听不出贺季晨这是在撒谎。

    她想，这大概是她这一生中，遇见的最美也最让她温暖的撒谎场景了吧？

    贺季晨大概是怕时间来不及，话音落定后，又补了句：“来得及吧？”

    季忆急忙压下心头起伏的情绪，回：“来得及。”

    “那我到了，给你发消息。”

    “好。”季忆用力的吞咽了一口唾沫，将喉咙里的那股难受生生的压回腹中后，声音温婉的又开口说：“开车慢点。”

    “嗯。”

    挂了电话，季忆没着急离开窗前，而是盯着街边的贺季晨，安静的望着。

    他应该是不想让她知道，他在抽烟，和她打电话的整个过程中，一直都没抽过烟，直到将手机收起来后，才将烟嘴递到唇边，吸了一口。

    风很大，他抽烟的动作很频繁。

    伴随着时间点点滴滴的流淌而过，他没有流露出半点不耐烦的迹象。

    定定的望着贺季晨的季忆，情不自禁的抓紧了手机，漆黑干净的眼底，泛起了一抹潮湿。