    最后，青木带着小拖油瓶芙蓉，回到了伏叶镇。

    　　在青木离开的这段时间，伏叶镇又有了很大的发变化。

    　　如今整个伏叶镇已经算是丰缘地区的城镇中，发展的最好的几个之一，旁边的绿荫镇已经被赶上了。

    　　当然，仅限于城镇，丰缘地区很多城市还是领先伏叶镇很多的。

    　　特别是伏叶道馆门口的那条商业街，因为的确收益很大，所以德文公司将这条商业街一扩再扩。

    　　伏叶道馆的收入也是一涨再涨。

    　　前段时间正式开放的人工湖，在伏叶道馆的管理下，现在第一批的精灵幼苗已经出生，并且有很多人慕名而来捕捉精灵。

    　　不过现在还需要对名额进行控制，所以很多人都只能排队拿号，等待几天。

    　　这时候，就能够在商业街上逛逛，购买一些东西。

    　　促进发展。

    　　还有培育家公会。

    　　现在的伏叶镇的培育家公会，是仅次于联盟总部的培育家公会的第二大规模的分会，很多人都来寻求培育家的帮助。

    　　总的来说，此时的伏叶镇，已经开始疯狂的盈利。

    　　伏叶道馆的资源收入，也是每个月都在稳定的上涨。

    　　青木回到伏叶镇后，就直接将芙蓉甩到了培育家公会，让一个看起来比较老实的培育家，带着芙蓉先逛一逛整个伏叶镇。

    　　暂时是没空理她。

    　　直接一头钻进了伏叶道馆中。

    　　此时斯凯主要就是负责伏叶道馆，而盗旅三人则是负责紫堇市的天空队，目前一切都还算顺利。

    　　在青木展现出了一定的实力后，紫堇市中的势力们也就接受了天空队代替虚空这件事。

    　　不过想让他们把曾经从虚空嘴中咬下的那些吐出来，也不是那么容易。

    　　目前天空队也没有时间去争夺这些东西，大力发展自的实力，才是最重要的。

    　　青木直接找到斯凯，将自己在飞机上整理的一些关于香薰店的事，还有一些要做的准备全部交代了下去，让他负责筹划。

    　　香薰店这件事需要尽快的完成，青木会先发布几款不同作用的香薰，先将名气打出去。

    　　如果可以，就在丰缘地区的每个城市中，都开一家香薰店，完成连锁。

    　　这对于青木来说，也就是赚一点外快，并不值得他自己亲自去弄。

    　　同时还让斯凯告诉盗旅三人，自己目前在寻找什么东西，需要他们帮忙收集。

    　　主要是利欧路精灵蛋的修复的一些材料。

    　　在联盟总部的时候，和另外三个首席搜查官们开完会后，青木就在搜查官的兑换列表中，兑换了几件波导道具，能够帮助利欧路精灵蛋修复。

    　　不过现在还是差不少。

    　　将所有的事都交代完。

    　　直接钻进了后院中，除非玩够了的芙蓉或者说有熟人找他，否则任何人都不能打扰。

    　　因为他要捣鼓超进化，还有两枚超进化石一直都未曾检测自己是否有精灵能够匹配。

    　　除此之外，火焰鸡也才进行了一次超进化，需要进行一个很长时间的锻炼，才能真正的将超进化的力量使用出来。

    　　而且青木本也需要针对超进化这件事，给自己的体和意志力进行一个基础的训练，看是否能够起到一定的效果。

    　　仅仅只是一只精灵进行超进化，肯定是无法满足青木要求的。

    　　不过有一件事一直无法确定，那就是每只精灵的超进化石，难道精灵世界中，就只有一枚吗？

    　　不见得。

    　　据青木所知的，沙奈朵就有两枚超进化石。

    　　使用未知图腾的能力，在后院的大树上直接开辟一个异空间，带着精灵走了进去。

    　　现在精灵对超进化的掌控力度还不行，进行超进化时，会有超进化能量溢散，别人可能感知不到，但青木觉得自己的老师应该是没问题的。

    　　虽然现在柳生刚还没回来，不过也是为了以防万一。

    　　进入异空间口，就直接将所有的精灵全都召唤了出来。

    　　包括原本在小岛上的精灵，也通过传送一起拿到了边。

    　　现在青木所有的战斗精灵，就全都聚集在了。

    　　其中天王级精灵五只，梦妖魔、七夕青鸟、呆呆王、耿鬼和花洁夫人。

    　　准天王级别的精灵四只，乌鸦头头、龙王蝎、玛狃拉和巨沼怪。

    　　精英级精灵四只，蚊香蛙皇、可多拉、沙基拉和火焰鸡。

    　　剩下还有，宝贝龙、墨海马、拉鲁拉斯、小碎钻和孵化都还未孵化的利欧路精灵蛋。

    　　如果算上半战斗精灵的沙漠蜻蜓，那么青木现在已经有十九只精灵需要培养。

    　　这对于任何一个训练家来说，都是一个了不得的数字。

    　　毕竟每一只精灵的培养，就代表着海量的资源投入。

    　　不过还好，现在青木已经基本能够做到自给自足，而且现在上还有一定的存款。

    　　也是因为宝贝龙、墨海马、拉鲁拉斯、小碎钻和利欧路这几只精灵并未真正的开始培养。

    　　天王级的精灵已经有五只，他们的成长已经进入了稳定期，所需要投入的资源量虽然大，但却胜在细水长流，是一个相对比较稳定的时间段，只要不是实力的突破这一些关键时刻，基本也不会有特别大的消耗。

    　　四只准天王精灵，除了巨沼怪外的其余三只，都已经达到了准天王的巅峰，只差临门一脚就能够进入天王级。

    　　这是他们这段时间重点需要做的事，也是目前青木所有精灵中，资源消耗量最大的，因为要一直不停地积蓄力量。

    　　而火焰鸡和沙基拉他们，暂时也进入到了一个稳定的发育期，不过他们的成长速度肯定是比呆呆王他们要快不少。

    　　说不定不用多久，就能赶上呆呆王他们了。

    　　精灵的成长是很快的。

    　　还是宝贝龙他们。

    　　从第二梯队开始，每次青木有新的精灵要培养时，都不会立刻对他们进行高强度的训练和战斗，而是一点点的，先让他们将基础打牢，然后才是快速的成长期。

    　　这样精灵们也不会因为快速的成长而导致影响他们达到最后的极限。

    　　宝贝龙他们的积累，也差不多了，是时候开始进入快速成长期了。

    　　“这里是两枚超进化石，相信现在的你们也都明白了它们的作用，不过究竟是不是你们能够使用的超进化石，还需要测试一下。”青木拿着两枚七彩的石头，对着自己的精灵说道。

    　　就像是开大会，除了火焰鸡、可多拉和七夕青鸟之外，其余的精灵就眼光灼灼的盯着青木手中的超进化石。

    　　有些精灵并不知道，他们是没有超进化的。

    　　青木没有说，也算是给他们留下了一点希望，说不定以后真的能够发现属于他们的超进化呢？

    　　毕竟这个世界，万事皆有可能。

    　　第一更！求月票！

