一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十二章心烦意乱

    孙阿香的泪水也隐隐在眼眶里打转了，拉着张铁森的胳膊安慰道：“铁森，你别这样，你要振作起来，大家都等着你一起来找青青的。”

    “你说的对，青青还没找到，我决不能先倒下。”张铁森吸了下鼻涕，重新打起了精神。

    他抹了抹泪水把手绢还给了孙阿香，一脸期待的问道：“阿香你觉得青青她会去哪里了？”

    孙阿香已经知道他们昨晚把山福村都找了一遍了，觉得梅青青有可能不在村里。

    她想了一下回答道：“你说青青会不会跟美娟，又或者跟那个雨薇一起去玩了？”

    张铁森之前是完全没有想到这个问题，被孙阿香这么一点，他才仔细的回想了一下昨晚的事。

    可是昨晚杨美娟和韩雨薇都已经喝的烂醉如泥了。

    而且也是张铁森亲自送她们上车，那时候他也看见梅青青和她们在一起。

    张铁森紧紧的皱着眉头，心里想着“当时美娟都已经醉成那样了，咋还会叫青青跟她回去玩呢。”

    就算出现了孙阿香说的这个可能，张铁森想到的也只有杨美娟一个人。

    他觉得韩雨薇应该不会不声不响的带走梅青青。

    仔细思考了一下，张铁森坚定的回答道：“你说的这个应该不可能，当时她们都喝醉了，就算青青要跟她们去玩，应该也会跟我打招呼的。”

    李婶则跟他的看法有所不同，不以为然的说道：“杨经理那小妮子，鬼精灵的很，说不定她故意让青青不告诉你，正打算给你个惊喜呢。”

    孙阿香一听，也觉得李婶的话有道理，急忙催促道：“你赶快给美娟打个电话问问吧，说不定青青真的跟她在一起呢。”

    张铁森急忙掏出电话本拨通了杨美娟的电话。

    “嘟嘟……”

    响了几声以后，电话里才传来了杨美娟懒洋洋的声音。

    张铁森也没心思跟她闲聊，直接问梅青青是不是跟她在一起。

    而杨美娟现在也还没睡醒，迷迷糊糊的回答说没有。

    听杨美娟说没有，张铁森挂掉了电话对孙阿香摇了摇头。

    “杨经理她咋说的？”李婶一脸着急的问道。

    “她还能咋说，就说没有。”张铁森如实回答道。

    李婶微微一怔，好奇的问道：“那她是啥语气？会不会是在骗你呢？”

    张铁森刚刚听杨美娟的声音，就感觉她的酒还没完全醒，就断定她应该不是在说谎。

    “她昨天喝了那么多酒，说话都不清不楚，应该还没睡醒呢。”张铁森淡淡回答道。

    杨美娟确实是没睡醒，也没反过来问张铁森发生什么事了，挂掉电话以后又睡着了。

    孙阿香就又让张铁森给韩雨薇打给电话问问。

    韩雨薇也说自己没有跟梅青青在一起，而且她现在就已经在过来的路上了，听说梅青青不见了，她也是非常的心急。

    打了一圈电话以后，张铁森确认梅青青没有跟她们任何一个人在一起。

    张铁森更加的担心和紧张了。

    “青青她到底会去哪了呢？”张铁森一拳狠狠的砸在桌子上。

    桌子咔嚓一声，险些就要倒了。

    孙阿香看到张铁森这样样子，也担心的念叨着：“你们都已经把村里给找遍了，青青到底会在哪儿呢？”

    张铁森觉得这样干坐着，不仅想不出解决的办法，而且还会浪费找寻梅青青的时间。

    “我还是在出去找找吧，这样坐着也不是办法。”张铁森起身对李婶说道：“李婶，我看你也很累了，先回去休息吧。”

    李婶这样折腾了一夜，也确实有点支撑不住了，打了个哈欠说道：“那我先去眯一会儿，找到青青了你可要第一时间通知我。”

    现在所有的人都在担心梅青青，张铁森知道李婶也不例外，点点头答应道：“我会的，你赶快去休息吧。”

    说完，张铁森就朝门口走去。

    刚出门，他就看见铁蛋和邱益他们过来了。

    张铁森知道他们一定也是来询问梅青青的下落，怕人多会吵醒朱月娥。

    他上前说道：“邱大叔，咱们去办公室再说吧，我妈好不容易睡着了。”

    邱益也有儿女，自然能体会当父母的那种心情，知道梅青青不见了，最担心的人肯定是朱月娥。

    “还是没有你妹妹的消息吗？”邱益边走边问道。

    “哎，一点线索都没有。”张铁森无助的叹了口气，摇头回答道。

    铁蛋边啃着芝麻饼边问道：“她会不会故意躲起了？”

    张铁森转头一脸茫然的望着他，根本就理解不了他这话的意思。

    “我猜她应该是被伯母骂了，心情不好就找个地方躲起来了，等过一会儿心情好了她自己就回来了。”铁蛋囫囵说道。

    张铁森越听越糊涂，心里想着“昨天青青回来就跟大家一起吃饭了，要说跟小勇出去玩的时候也是开开心心的，不像是被妈骂过。”

    不过张铁森倒是希望真的是这样的情况。

    “你昨天看见我妈骂青青了？”张铁森疑惑的问了一句。

    铁蛋摇摇头，一脸较真的望着张铁森说道：“我以前被我妈骂过了就是这样的，找个地方躲起来，等心情好了再回家。”

    张铁森简直要被他给气晕了，完全没想到他这根本就异想天开的想法。

    梅青青平时就很听话，也很懂事，就算被骂了几句，也不会干出让大家担心的事。

    知道铁蛋这是一厢情愿的想法，张铁森也没有搭理他了。

    要论出谋划策的话，张铁森是从来没指望过铁蛋。

    来到办公室以后，邱益很是着急的问道：“这样迟迟没有消息，你有啥打算没有？”

    要真的说有什么特别好的办法，张铁森确实是没有。

    “我已经让狗子去稻花村找了，其他的人也在分头寻找，其他的打算我现在也还没想到。”张铁森现在也很迷茫。

    毕竟山福村所有能找的地方，他已经统统找过了。

    而且所有想到的办法，他也已经想过了。

    此刻，他也是心烦意乱，根本无法好好的静下心来想办法。