    第148章：臭不臭   

    游文石的话无疑就是火上浇油，让原本就绝望的游娇，伸手捂住自己的耳朵，痛苦地尖叫了起来，“不要说了，求你不要说了！”

    

    方小萍将游文石往门口方向推，声音尖锐地骂道，“你这个负心汉，你走，这里不欢迎你，你赶紧走，不许你再来伤害我的女儿！”

    

    游文石叹了一口气，主动退出了病房，选择待在病房外面冷静一下。

    

    房间里一下子安静了下来，方小萍忙走过去，一把抱住脸色苍白的游娇，心疼地安慰道，“娇娇别难过，属于你的东西，我不会让任何人抢走的。”

    

    “妈，为什么我都成这样了，彦哥哥也不愿意来看我一眼，难道我真的有那么差，差到无论如何都入不了他的眼吗？

    还有宁念，她到底有什么好的，为什么彦哥哥宁愿喜欢她也不喜欢我啊！”

    游娇用力捶着床，发泄着心里的怨恨。

    

    看到女儿如此折磨自己，方小萍心碎了一地。

    

    她抓着游娇的手，不停地安抚她，“不是你的错，是苏俊彦没眼光，才看上宁念那丫头！”

    

    “不是，是宁念勾引彦哥哥！没有宁念，彦哥哥只会喜欢我，所以都是宁念的错！是她害我变成现在这个样子。”

    游娇边哭边埋怨，恨不得一把掐死宁念。

    

    方小萍本来以前就不怎么喜欢宁念，现在对宁念更是厌恶至极，因为是宁念害女儿变成现在这个样子的，她是不会就这么轻易放过宁念的。

    

    “你好好养伤，其他的事情交给我来做。”

    

    游娇讽刺地一笑，“我现在这个样子，除了跟植物人一样躺着，我还能做什么？

    我什么都看不见了！就算彦哥哥现在站在我的面前，我也看不见他啊！”

    

    听到女儿这样说自己，方小萍心痛地更加厉害了，同时想要教训宁念的想法就更加坚定了。

    

    “乖，现在什么也别想，安心养伤，只有养好了伤，你才能见到你的彦哥哥啊？”

    方小萍拍着她的背安抚一般地说。

    

    果然，游娇忽然安静了下来，如果她想要见到她的彦哥哥，她就必须治好她的眼睛，还有她的腿。

    

    只是一想到漫长的治疗过程，她整个人变得难受起来，这也就意味着她几个月都见不到她的彦哥哥了。

    

    “妈，我要让那个女人付出相应的代价，我要让她死！”

    游娇恶毒地发出誓言。

    

    方小萍吓了一跳，虽然她也讨厌宁念，但没想过要让她死，毕竟杀死一个人是要坐牢的。

    

    但是她现在又不能忤逆女儿的意思，否则逼急了她，她很有可能寻短见，为了稳住女儿，她只能咬牙同意，“好，我叫人去杀了那个女人！”

    

    “妈，我好疼啊。”

    游娇搂着方小萍的腰，痛苦地嘤咛。

    

    方小萍拍着她的背，像哄小孩一样哄着，“我叫人给你打止痛针？”

    

    “不要，我不要打针，我想睡一会儿，妈你陪着我。”

    游娇拉着方小萍的手不肯松开。

    

    方小萍用手擦了擦眼泪，她的女儿实在是太可怜了。

    

    她哽咽道，“好，妈不走，妈留下来陪你，你安心睡吧。”

    

    游娇痛苦地闭上了眼睛，只有睡着了，才能让她暂时忘记身上的痛。

    

    ……   

    睡了几个小时的觉，宁念终于醒了。

    

    她蹭地一下坐了起来，揉着迷糊的眼睛，“苏教授，我怎么就睡着了呢？”

    

    “睡醒了？”

    男人放下手上的书，笑着问。

    

    宁念见他没有睡觉，一直在看书，不免有些担心他的身体，“你都受伤了，为什么不睡觉？

    赶紧睡觉，不许再看书了！”

    

    苏俊彦好笑地说，“真成管家婆了？

    这么快就开始管着我了？”

    

    “不愿意？”

    她挑眉。

    

    他要是敢说不愿意，看她怎么收拾他。

    

    “怎么会不愿意？

    我开心还来不及，说明有人在乎我！”

    男人弯了弯嘴角，笑眯眯地说。

    

    这还差不多。

    

    宁念撑了个懒腰，好奇地问，“现在几点了？”

    

    “晚上七点，怎么？

    饿了？

    我叫下人去准备吃的。”

    

    “没有。”

    她又不是猪，怎么可能饿的那么快，她只是好奇现在几点钟了而已。

    

    都已经七点了啊！她反问他，“你饿了没有？”

    

    “我还不饿，准备待会和你一起吃晚餐。”

    一整天都坐在床上，都没有怎么运动，怎么可能饿啊！   

    他恨不得下床走几步，可是他知道现在养伤才是最重要的，还是先把伤养好，才能去做他想做的事情。

    

    宁念瞬间觉的不好意思了，“你要是饿了，你就先吃啊，不用等我。”

    

    “不饿。”

    他再次申明。

    

    宁念起身走到他的床边，好奇地问，“你在看什么书啊？”

    

    “你要看吗？”

    男人将书摊开，让她看书里面的内容。

    

    宁念只是瞅了一眼，发现一篇文章下来全英文，她立刻吐了吐舌头，“看不懂。”

    

    “看不懂可以问我。”

    

    “还是不要了。”

    

    “恩，待会回学校吗？”

    他怕她在这里睡不习惯，加上没有换洗的衣服，她想洗澡都不行。

    

    宁念凑到他面前，眼神不自在地问，“你闻一下，我身上臭不臭？”

    

    男人一头黑线，这是什么问题？

    

    宁念见他一脸沉着，还以为自己身上臭的不行，抬起手臂闻了闻，“真的很臭吗？

    那我要回学校洗澡换衣服了。”

    

    男人似笑非笑地给出一句，“你凑近一点，我刚才没仔细闻。”

    

    宁念信以为真地凑了过去，男人一把按住她的后脑勺，封住她的唇，吧唧了几口，意犹未尽地说，“还好，下的了口。”

    

    “……”宁念的脸砰地一声全红了。

    

    她这是被男人给调戏了吗？

    

    什么叫下的了口，说的她好像是什么美食一样。

    

    “讨厌，一点也不正经！”

    宁念抬起小拳头捶了捶他的肩膀，表情是说不出来的娇俏。

    

    男人忍着再次吻上去的冲动，抓住她的小手，和她十指相扣。

    

    “不回学校吧，今晚陪我。”

    

    “哦。”

    他都不嫌弃她身上的臭味，应该不至于很难闻吧！   

    男人的手搂着她的腰，而她将头靠在他的胸口，两人一副恩爱缠绵的样子。

    

    这时，冷不丁地，病房的门被人撞开，接着是杨适那兴奋的声音传来。

    

    “俊彦啊！你看妈妈给你带了什么好东西来。”

    

    房间里的两个人，因为这突如其来的声音吓得赶紧分开。

    

    可即便是这样，还是被进门的杨适给看到了。

    

    杨适的视线落在宁念的脸上，表情瞬间变了，语气薄凉地问，“你怎么也在这里？

    不用去上课？”

    

    “念念是我的女朋友，我生病了，她陪在我的身边很奇怪？”

    苏俊彦替她回答道。

    

    “……”   

    

    

