    “紫阳真焱……确实是好东西啊！”

    雅间之内，陆川把玩着三个尺许高，近乎一模一样的赤红葫芦，对于其上腾腾涌动，仿若即将爆发火山般的热浪却仿若未觉。

    除了此前拍卖的那一壶葫芦紫阳真焱，陆川异常顺利的又从那神秘卖主手中，兑换了三葫芦。

    甚至于，连对方的面都没有见到。

    付出的代价，也不过是多加了两具圣主级强者遗骸罢了。

    虽然血涅甲少了资粮，但除此之外，陆川早已将这三具圣主遗骸体内的规则和洞天雏形变化，摸排了个七七八八，算不得多大代价。

    但陆川很清楚，对方之所以如此痛快，多半也是因为，这圣主遗骸乃是出自幽冥界，其内灵域雏形虽与洞天雏形相若，却自有其神妙不同之处。

    当然了，想要认出圣主遗骸的真正根脚，那就不太可能了。

    “恭喜大人！”

    月灵和星灵两女察言观色，当即恭喜连连，配合那柔美身段和绝美姿容，即便是心如铁石之人，怕也会心生得意。

    可惜，她们面对的是陆川，这番表情却是表错地方了！

    只不过，陆川也没有计较这些，心情大好之下，随意指点两女几句，也足够她们受益无穷了。

    至于她们存的那点小心思，亦或者其它目的，陆川都懒得应付，甚至连个念头都翻不起来，实在是两女的层次太低。

    若是换做乌若兰，施以魅术，牺牲下色相，说不定陆川会暴露点无关痛痒的东西，权当怜悯对方了。

    毕竟，不管怎么说，乌若兰都是圣主级强者，而且还是洞天大能嫡传，总得给点面子。

    以陆川如今的修为境界，乌若兰的实力，自然瞒不过其感知。

    此女自以为隐藏极好，却不知，早在她现身的一刻，便暴露了一分底细，修为境界和实力，便是其一。

    而且，陆川可以断定，此女身上怕是有一件洞天灵宝护体。

    否则的话，其神念感知，不会受到莫名的阻力，甚至是威胁，毕竟在其心境加持下，神念已然堪比寻常洞天大能。

    即便此女实力极为不凡，甚至半步洞天，但到底差了一筹。

    此时，拍卖会依旧照常进行，看客热情不减，并没有因为这么一次‘另类’的拍卖交易，而有所影响。

    事实上，在以往的拍卖会中，这种情形并不少见。

    而这代表的正是身份、地位和实力的象征！

    毕竟，在任何地方，潜规则都会存在，而线下交易，也不过是其中一种罢了。

    陆川甚至确定，紫阳真焱的主人，多半早就跟聚宝楼沟通过，让他们寻找圣主遗骸，只是没有成功罢了。

    否则的话，以金鉱的豪富，又岂会拿不出打动对方的宝物？

    接下来，场中又出现了不少宝物，无一不是精品，每一件对于圣阶强者，都有着莫大吸引力。

    类似于紫阳真焱、天辰星湖这等品阶的宝物，也接连出现了数件，可相对于数以千计的圣阶强者而言，实在是太少了。

    每一次，都被炒上了天价。

    即便是以陆川的财富，想要拿下一件，也颇为棘手。

    毕竟，现场拍卖多是依照规矩，意外总是少数。

    陆川手中的宝物堪称海量，甚至足以压死任何同阶强者，洞天大能见了都会眼红，可奈何元石不多啊。

    若非杀了鈎齿和虞彪等几个妖圣强者，以陆川的元石身价，莫说紫阳真焱和天辰星湖了，甚至不足以拍下场中任何一件精品宝物。

    毕竟，陆川落入幽冥界之时，乃是神藏巅峰，半步灵寂的修为。

    而幽冥界中，虽然同样有元石，可却被黄泉之气沾染，那是幽冥界独有的力量。

    血肉生灵别说用来修炼，沾染一丝，怕不是就会大麻烦，堪称剧毒。

    “紫阳真焱的卖主，要么是灵阶巅峰的圣主级强者，要么就是洞天大能，只要有心防备之下，倒是不虞黄泉之气！”

    想到那个神秘的卖主，陆川微微摇头不已，排除杂念，重新落在了拍卖场上。

    这里的好东西不少，即便是他，也有倍感兴趣的宝物，此前没有出手，只是未曾碰上诸如紫阳真焱这般适用的宝物罢了。

    笃笃！

    就在陆川注意着可能出现的宝物之时，雅间突然响起了敲门声，令陆川眉头不由皱了起来。

    要知道，雅间之所以雅间，就在于保密性和安全性，绝不会被打扰。

    现在有人突然敲门，显然是触动了雅间房门上的特殊禁制，只能说明一点，对方是通过虫族找上门来的。

    也唯有护持拍卖会进行的虫族守卫，而且必须精确到，巡视这片区域的虫族强者，才有资格触动此间的特殊禁制。

    否的话，随便一个什么阿猫阿狗，就能打扰到有资格居于雅间中客人，那拍卖行还做不做生意了？

    “大人！”

    月灵明显稳重几分，小心翼翼的看了陆川一眼，得到了首肯之后，这才前去开门。

    当然，因为门上有着特殊禁制，必然要用特殊法门才能打开。

    但以陆川的实力，自然不需要如此繁琐，可他是来参加拍卖盛会的，却不是来找茬的，自然不需要动用暴力。

    原本，陆川并不想理会，奈何外面的不明身份之辈，竟是连续敲了盏茶时间，一副不达目的不罢休的架势。

    如此一来，陆川即便心有不悦，也只能看看，到底是谁这么不上道。

    至于来者可能是金鉱，那几率太小了，就这点禁制手段，根本隔绝不了两者互留的联络宝物。

    以金胖子的性格，必然会直接传讯告知他来了。

    果不其然，来者并非金胖子，也不是陆川认识的人或异族。

    “何事？”

    陆川冷眼看着光幕，语气异常淡漠。

    对于这种明显怀有不明目的的不请自来之辈，他可是半点好感都欠奉，金胖子也不例外，哪怕他给陆川提供了不小的便利和利益。

    “大人，我乃是……”

    其中一位，明显是人族武者的中年汉子，正待解释，却被其身边一名异常高大，额有犄角的中年大汉打断。

    “阁下便是陆川陆道友吧？本座乃是龙蝎一族蝎硿，听闻陆道友得了几葫芦紫阳真焱，想要与你做一笔交易。

    阁下先别忙着拒绝，这是本座出的交易筹码！”

    嗡！

    话音未落，光华涌动，桌上便多了几方打开的玉匣，其内曝光闪烁，灵光溢彩，显然不是凡物，赫然是几株极为罕见的千年宝药，还有宝石等物。

    “抱歉，这些东西于我无用！”

    虽然对方看似很有诚意，但陆川扫了一眼，便再也没有了半点兴趣。

    没办法，若对方真的拿出对他有用，类似于五行异宝，亦或内蕴阴阳的至宝，陆川绝对不会犹豫的拿出一葫芦紫阳真焱置换。

    可惜，这些东西看似不凡，也就是对寻常圣阶，乃至圣主级强者有些吸引力。

    正如陆川所言，这些东西在他眼中，跟顽石没有区别。

    “呵呵，阁下说笑了吧？这可是千年宝药，玄灵真晶更是炼制极品宝器的顶级宝矿！”

    那异族大汉眸中寒芒一闪，皮笑肉不笑道，“希望阁下再考虑考虑，我龙蝎一族可是很有诚意！”

    “送客！”

    陆川淡漠摆手。

    话到这份上，对方既然给脸不要脸，甚至威逼利诱，那就没有什么好说的了。

    正所谓，话不投机半句多，莫过于此。

    “你……哼！”

    蝎硿神色一沉，冷冷看了陆川一眼，出奇的没有留下半句狠话，便即转身离开。

    显而易见，能找上门来，说明对方能量很大，龙蝎一族身份就足以确定，但也能查到陆川的底细。

    一个能够搏杀妖圣，而且拿出圣主遗骸，还不止一具的存在，绝对是个狠人。

    只不过，这个狠的程度，那也得看谁。

    这里是虫域！

    龙蝎一族，乃是此间三大皇族之一，绝对的顶级掌权者，族内天阶仙灵不知凡几，还不至于忌惮一个疑似圣主级强者的存在。

    唯一能让它们稍稍忌惮，乃至让步的，也唯有同为三大皇族之一的金瞳蜂一族了！

    “不知所谓！”

    陆川淡漠摇头，并未将对方的威胁放在心上。

    以他现在的实力，还不至于如以前一般束手束脚，除非是动用数名堪比洞天大能的天阶存在，亦或者绝顶天阶，才能有十成十留下他的可能。

    而为了一葫芦紫阳真焱，便出动这等强者，怎么看都像是笑话。

    “大人放心，这只是一次意外，绝对不会再发生！”

    那拍卖行管事，也就是人族中年，躬身一礼，态度极为诚恳道，“而且，为了表示我聚宝楼的诚意，无论此次大人购买什么，一律九折！”

    “好了！”

    陆川摆摆手，并未将对方放在心上。

    “多谢大人！”

    中年大汉赶忙出了雅间，在无人处狠狠抹了把冷汗，面露心有余悸之色。

    作为聚宝楼的管事，他也是灵寂大修士，可刚刚面对陆川的刹那，竟有一种死亡临头之感，着实把他吓了一跳，才如此卑微。

    这并非错觉，而是来自本能的警告。

    他靠着这种近乎天赋般的本能示警，曾经不止一次，躲过了危机，也正因此，才能爬上如此高位。

    为的就是，防止聚宝楼中某些不长眼的，惹到不能惹的存在。

    虽然，陆川修为不过巅峰灵寂，可在中年大汉眼中，危险等级已然拔升到了最高，与洞天大能并列。

