    ?

    古暖暖拿着手机，她在上边快速的输入手机号。

    古小寒眼皮微压，依他姐这样的懒人，自己的电话号码还没记住，竟然记住那个男人的号码了？！

    古暖暖放在耳边，等了三声，电话接通了。

    江尘御放在耳边，“喂？”

    古暖暖在亲弟的目视下，她小声唤出口，“老公~我这次真出事儿了。”

    说完这句话，江总的心咯噔了一下。

    最怕她用软绵绵的语气告诉自己‘又出事’这样的话。

    “这次，你也出事儿了。大闯祸包还被教育好，小的就来报道了。”

    江总：“……”什么意思？小闯祸包是谁？在哪儿？

    古小寒看不下去了，“你让他赶紧给我过来。”

    古暖暖长话短说：“市医院，急诊科，你作为家属得过来给我签字。”

    说还，不等江尘御说话，古暖暖手中的手机都被弟弟夺走电话挂了。

    他食指指着古暖暖咬牙警告，“你的事儿，没完！”

    他回家快半个月了，后天就要回学校，今天却出了这一档子事。

    老师的电话都打过来，古小寒直接在病房英语和那边的老师交流，“Sam，我的假期需要延长……”

    不到半个小时，江总的车子就停在了医院的急诊科。

    他下车进入急诊大厅。

    他的出现让急诊科的医患都呆住了，江尘御怎么来了？

    江尘御进入后，找到护士问：“古暖暖在哪里？”

    “谁？”护士一下子没反应过来，继而，护士想起那个长的挺漂亮，但是脑子有病的孕妇，一直做梦自己是江尘御老婆，且不清醒。

    “她在6床。”

    江尘御走入病房，身后的护士和医生都偷偷的看着他去干嘛。

    江尘御推开病房，看到在六号床上半躺的妻子。

    “老公~”

    某暖一开口，全场人石化！

    门口站着的护士和医生都惊呆了，她，她刚才说的是真的？江尘御真是她老公？

    那她肚子里的娃，是江总的？

    江总的崽崽差点没？

    古小寒看着他曾经很敬佩的男人，他再听到亲姐喊的。

    这一瞬间，古小寒脑子里的炸弹爆炸了。

    “江总，你俩不是不认识吗！！”

    床上的小女人开始将自己的烂摊子交给丈夫了，江尘御侧头看着怒火烧天的小舅子。“你姐贪玩，我陪她玩。”

    古小寒的拳头收紧，他看着江尘御的脸，忍了几忍没有当众砸上去。

    他看着病床上的姐姐说：“古暖暖，你真行！”说完，他被气出去了。

    江尘御关切的去到病床边，看着手上扎针的小妻子，不悦问：“平时不是把别人打入医院的吗？怎么这次伤到了自己？我对你的要求你都忘了？”架可以打，但是必须赢。

    他皱眉，心情沉重的上手开始检查小妻子的身上，手臂很好没伤，脖子，脸蛋儿，双腿，脚……都没有伤。他冷脸问：“伤到哪儿了？”

    古暖暖可怜巴巴的，小手指了指小腹，“伤到他了。”

    江尘御大直男，没懂妻子意思。

    加之，妻子说话隐晦，他以为是伤到了内脏。

    “伤到什么，回去就多吃点什么补补。”

    古暖暖：“……”

    户外，古小寒开始给父母打电话，“我姐结婚了，这事儿，您二位知道吗？”

    病房内，护士拿着那份签字单，踌躇的进入病房。“江，江总，这，这是江太太的单子，需要你作为家属签个字，签字后我们会为太太转移病房。”

    江尘御拿着单子，准备看时，古暖暖双手挡住上边的内容。

    上边写的有她病因，丈夫一看内容就知道自己怀孕了。这么重要的事情，她得亲口告诉丈夫~

    “老公，你做好准备了吗？”

    “嗯？”

    古暖暖看着丈夫的眼睛说，“你做好以后要养活大闯祸包妈妈和小闯祸包儿子的准备了吗？”

    “……”

    十米的海浪仿佛一瞬间扑倒江尘御的身上，他明明是坐着，但是这一瞬间，他被“浪”拍打的他想往后仰。

    江尘御的手捏不紧笔杆了，人到情绪顶峰时，手指无力，写不了任何字。

    江尘御此刻就是这样的状态，他手仿佛什么都拿不了了。

    他声音沙哑了，“小暖暖，你刚才说什么？”

    某只小暖暖看到丈夫惊喜过度都没反应过来，她又说了一遍，“两个闯祸包，大的还没教育好，小的就来敲门，你能承受的了嘛？”

    江尘御半天说不出来话，他看着病床上的小妻子，第一次体会到了所谓的颤抖。“能。来十个我也能！”

    “十，十个就不要了吧~你先把你家的两个教育好就行了。”

    古暖暖的手离开单子，“护士说让孩子爸爸签字，老公，你这个落笔一定要好看一点，这是你第一次为我们签字。”

    于是，江尘御在那个单子家属一栏后，一笔一划，工工整整的写上了三个字：江尘御。

    又在与病人关系一栏后?字迹清晰的写上了：丈夫。

    这是他有史以来写字最认真的一次，没有潦草，不是草体，工工整整的自己的名字。

    他递给护士后，扭头看着一脸稚气的小妻子。

    对啊，她还是个孩子呢，小肚子怎么就孕育了自己的孩子？

    “小暖，你怎么入院的？”

    古暖暖眼神躲闪，“老公，你还是不知道了吧，我怕把你气死没人照顾我们娘俩。”

    户外，在谈话期间，古家夫妇都闻声赶来。

    古夫人拉着激动的儿子，“你刚才电话里说什么，你姐怀孕了？”

    “两个月了，妈，两个月了！我再过八个月就要当舅舅，我亲姐结婚我都不知道！”

    没人能懂古小寒的愤怒。

    古父知道他们做的不对，他们夫妻俩每晚都在想这个事情该如何告诉儿子，可没想到竟然是这种情况下知道的。

    他说：“小寒，你先别激动，你姐刚有孩子，你别吓唬到她。”

    “我吓唬她？你们是觉得我有多大本事，我能吓唬到她！”明明被吓唬到的是他。

    但是为了照顾孕妇的情绪，一家三口在外彼此安抚情绪，进去时，大家都尽量和颜悦色一点。

    可是，刚进去，见到的一幕就是，古暖暖抱着丈夫的脖子死活不松手，“老公，对不起，我真不是故意的。”

    江尘御气的七窍生烟。

