    孙然见顾南夕这样尴尬，这才上前解围道：“顾小姐，沈总有事要忙。”

    “陪林小姐是有事要忙？我才是他沈予安的女朋友！”刚才沈予安还趾高气昂的谴责她跟陈千俞，如今自己却跟别的女人卿卿我我。

    凭什么只许州官放火不许百姓点灯！

    顾南夕可不会放过这么好的机会，此时她一脸故作微愠的模样，弄得孙然都不敢多言了。

    沈予安心里高兴，只是面上看起来有些恼火，很明显在外人看来顾南夕是坏了人家的好事。

    林舒蔓此时装出一副很无辜的样子，听出顾南夕在生气，她瞬间放开沈予安而后上前，“南夕，你不要误会我跟予安没什么的，我们只是……”

    这白莲花的招数，顾南夕不屑一顾，她后退了二步，没让林舒蔓沾边，嘴角露出一丝讥诮：“林小姐，我自然不会误会，我是怕你误会，毕竟沈予安，鼎鼎大名的沈大公子，可是鹿城众多女人心目中的偶像，他一个眼神，都能引来一大片群峰浪蝶，林小姐怕是会误会什么吧。”

    顾南夕这嘲笑的声音传进沈予安的耳中，他不知该喜还是悲。

    顾南夕明显是话中有话，这指桑骂槐的模样，倒是让他在心里越发喜欢了。

    “顾小姐，您受伤了？”站在顾南夕身后一直犹豫着要不要离开的孙然，突然瞄到了顾南夕的手。

    这话一出可是吸引了屋内所有人的目光，尤其是沈予安，他本来就是有些气恼，想要气气顾南夕，却没想到她是带伤过来找他的。

    林舒蔓一直紧盯着沈予安，此时他眼里的担心，虽只是稍纵即逝，不过她还是注意到了。

    “舒蔓，我还有事，你先回去吧，改天一起吃饭。”沈予安突然转脸，直接下了逐客令。

    而当事人还没有回过神来，这会正木讷的看着沈予安。

    孙然也看着沈予安，心中猜测他所思，这才来到林舒蔓跟前，“林小姐，五分钟后老板有个会。”

    “好，好，那我先回去了。”林舒蔓嘴角不自然地扯了下，而后便直接对沈予安笑笑，满目的柔情。

    不过在经过顾南夕的时候，林舒蔓稍作停顿，暗中一脸恨意的看她一眼，那便是宣战了。

    林舒蔓刚走，孙然就识趣的离开，此时沈予安的办公室内就只剩下他跟顾南夕二人了。

    “你怎么样？”沈予安皱眉担心的来到顾南夕的跟前，拉着她的胳膊，细细查看起来。

    而此刻被摆弄的顾南夕心中只有一个想法，这男人什么时候变脸也变的如此快了？

    刚才还一副她坏人好事的姿态，如今她就成了他心头上最担心的人了？

    顾南夕有些气恼的甩开沈予安的手，“沈总，不劳您担心，现在没事了。”

    沈予安看着手中空落落的，这会嘴角的笑容更浓了，“你也知道吃醋了？”

    “胡说什么，我什么时候吃醋了？”顾南夕死鸭子嘴硬的否认了。

    不过她那张小脸，却不太会掩饰，此时沈予安看穿了她的小心思，矢口否认也没事，反正他是认定她就是在吃醋。

    而此番顾南夕有些心虚了，她也不知道自己刚才是怎么回事，难道真的只是因为想要气气沈予安吗？

    如今想来也不尽然吧。

    “你跟陈千俞走近的时候，可考虑过我？”

    “你明知道那是陈千俞的诡计，你还算在我头上，我倒是没想到沈总竟然是这样的人呢？”顾南夕一副失望的表情。

    沈予安摇头，不想跟顾南夕计较，毕竟此时她身上还有伤，“行了，去医院看看。”

    “看什么？”顾南夕纳闷的看着沈予安，要知道她只是手臂受伤，而且已经包扎过了，现在再去医院那就是浪费时间。

    沈予安却不由分说的拉着顾南夕往外走，在经过孙然的时候，他语气淡淡道：“你开车送我们去医院。”

    “好的，老板。”孙然接到指示，直接走在他们之前按电梯。

    在电梯内顾南夕原本是打算不说话的，不过沈予安却十分宠溺的看着她，“以后要小心一些知道吗？”

    “好。”

    顾南夕心里翻个白眼，这就开始了吗？

    很快三人走出电梯，沈予安体贴的扶着顾南夕，像是她受伤的是全身一样，那些经过他们身边的人都被这恩爱的一幕震慑到了，尤其是万合的员工。

    老板一直以来的名声就是冷淡，如今他跟顾南夕在一起，而且还对她极其好，当初那个冷漠的不怎么说话的沈予安好像一下消失不见了。

    上车之后，沈予安让孙然给那些报道了顾南夕跟陈千俞新闻的记者打了电话。

    沈予安倒是直接，让他们为自己的报道负责。

    一听是沈予安找上门，那些记者哪里还敢造次，原本就是收了陈千俞的钱，这才做了那样一起炒作的新闻，如今正主找上门，他们自然乖乖删稿子，还做了后续的报道。

    当然所为的后续报道就是沈予安贴心陪顾南夕去医院，二人举止亲密看起来根本就不受陈千俞的影响。

    网上的水军也开始行动，都说顾南夕跟陈千俞不过是不小心，被有人之人利用，为的就是想要破坏她跟沈予安之间的感情。

    二人从医院出来刚好遇到蹲守的记者蜂拥上前，将沈予安跟顾南夕围在中间。

    以往这样的情况是不会出现的，沈予安根本就不会让这些记者近身，可如今他想要替顾南夕解释，所以他这才放这些记者上前。

    孙然紧盯着生怕沈予安出事。

    “各位，知道你们想问什么，我只想说我跟南夕的感情很好，今天上午的报道我们会追究法律责任，欧科跟顾氏有合作，刚好南夕跟陈公子是负责人，在工地出现意外，陈公子搭救这是人之常情吧？若说这个也算是出轨，那我无话可说。”

    沈予安是无条件相信顾南夕的。

    这些记者从他的眼里看到了真相，虽然他们始终不相信这就是最终的结果，但眼前金童玉女的一幕，羡煞不少人。

    至少在场的每个女人，都在羡慕顾南夕居然会这么好命。

