    约|炮升华一点点，就变成了告白。席来州约|炮不少，告白还是第一次，“胜券在握”渐渐被一点忐忑混了进去。

    得到宴会地址后，席来州晚上九点就在外面等了。

    这里是高档别墅小区，这栋叫萧府的别墅外豪车林立，席来州被拦在大门外，要求有邀请函才能进。

    席来州直接CALL萧一献出来，忽然，一个路过的西装革履男人好奇地看了他一眼，身体又特意后仰一下，看向席来州的跑车——副驾驶座上摆了一束白色海芋，和白色跑车相映成趣。

    “你来找萧一献？”他问。

    这是一个十分张扬的帅气男人，痞痞的，穿着深蓝色的西服。

    席来州淡淡地“嗯”了一声。

    “我叫李以均。”男人伸出手，席来州随意握一下：“席来州。”

    李以均单手插袋，举步踏上几个阶梯：“等萧一献出来得很久，我带你进去吧。”

    席来州轻描淡写地道了一声谢，跟着李以均走进别墅。别墅的草地上有BBQ，俊男美女你来我往，游泳池边还有比基尼美女，很常规的宴会，三层建筑大门洞开，有悠然的音乐传了出来。

    李以均忽然问：“你买的海芋不是要送给萧一献的吧？”

    “与你有关？”关你屁事的优雅版。

    李以均说：“我算是他弟弟，帮他审核一下追求者没什么问题吧？别否认，这会侮辱我的敏锐观察力。”

    席来州天不怕地不怕，斜睨他一眼：“是送他的，不行？”

    “行，”李以均忍俊不禁地笑道，“我带你去见他，我敢肯定你难忘今宵。”

    席来州想到车里的S||M工具，认同李以均的说法。

    两人走到花园里的一个小亭旁，席来州忽然看到李以均对自己做了一个“嘘”的手势，他眼神敏锐地一扫小亭，昏暗的路灯照耀下，小亭里有两个男人对坐着，其中一个隐约是萧一献的身影。他漫不经心地跟着李以均躲到一个暗处，这里能清晰地听到小亭里的对话。

    “所以李以均说的都是真的？我是你主动推出去的？”陌生男人的声音。

    “向显，我认为这样对双方都好。”萧一献的声音很冷静。

    席来州撇了身旁的李以均一眼，听得漫不经心，左耳刚打洞有些瘙痒红肿，他不自觉地捏搓着。张向显，他听说过这个名字，萧一献第一次旅游回来被粉丝包围着时提起过的名字。现在是要找萧一献的茬吗？

    张向显猛地站了起来：“就他妈因为我和钱满在一起了，是同性恋了？”

    席来州无声嗤笑一声，这什么破理由，一听就觉得假。这话张向显也会信，看来脑子……

    “你他妈能不能小声点，你还嫌你最近的丑闻不够大吗？”

    “你就说是不是！”张向显问，“是不是因为我和男人在一起了，你就不把我当哥们了……李以均说你恐同，是真的吗？”

    “是。”

    席来州搓耳朵的力道重了几分，疼得他眉头都皱在一起了，他目光探究式地落在小亭内的萧一献身上，若此时有盏探光灯该有多好，小亭昏暗，根本无法从萧一献的表情中辨别话语的真假。

    他又偏头去看身旁的李以均，两人对视一眼，李以均慢口型无声地说了三个字：“难、忘、吧。”操，要不是他还想听下去，他绝对一拳打掉他脸上的幸灾乐祸。

    “你！”张向显气结。“咱们两年的兄弟感情，你一点不放在眼里吗？难道我和男人在一起我就变态了吗？难道我和男人在一起我就不是张向显了吗？亏我把你当兄弟，为了你……”

    萧一献说：“你说大海很美值得向往，我说大海很脏淹死过人，你说同志没错爱情无罪，我说同志有病爱分性别，你说我们还能做朋友吗？”

    张向显向前一步，挨近萧一献正要说话，萧一献反应激烈地挪到一旁，避开了那人。席来州忽然想起了那天，他们在床上嬉闹，他试着顶了他屁股一下，他一拳就打了过来。

    席来州无心再听下去，大步走出暗处，往别墅大门而去。回到自己的车上，原本甜蜜的芒果香薰味陡然变得腻人起来，他抓起香薰盒就扔了出去，准确落入街旁的垃圾桶里，他又开了顶篷，想换新鲜空气，结果天再次下起细雨，车里潮湿起来，装有耳环的大纸袋和S||M情|趣用品大纸袋都软塌起来。

    不顾细雨，仰着头，席来州沿着唇型勾着舌头，想着萧一献。

    假设萧一献是敷衍张向显的，那么今晚该干就干，一切跟着自己的设想走。

    但如果萧一献真的恐同呢？求欢不成被打一顿他不怕，他怕的是自己成为第二个张向显。席来州大拇指曲着咬在嘴里，沉思着。

    ——自己和张向显在萧一献心里地位是不同的。

    然后他想到了那一拳。自己要是敢再次越距……

    ——萧一献对自己也有好感啊，两人的聊天记录甩岳应晗的几十页。

    然后他想到了山顶餐厅，想到了跳伞。他为萧一献精心准备，萧一献高兴了，却想带岳应晗来。

    ——性|爱无罪爽就够了啊，又不是结婚，有那么多条条框框吗？男的女的，个人爱好问题，没什么啊！

    然后他想到自己渴望的性|爱对象那一句“同志有病爱分性别”。

    ——就算自己是同志，萧一献也不会离自己远去。

    然后他想到了两人冷战的那两天，没有电话，不回短信，烦躁不知所措的自己，依旧谈恋爱工作的萧一献。

    不能再想了，越想越不敢往前。他烦躁地在方向盘上支肘捂额，结果不小心摁到喇叭，“哔哔”地吵得他心头更乱了。

    “操！”席来州甩了方向盘一掌，痛的是自己。

    “喂席来州，下雨你开敞篷啊！”不远处传来萧一献的声音，他抬头望去，萧一献手作伞，从别墅门口小跑过来，笑着说，“不好意思啊，我刚有事，不能及时出来，你要不要进去吃点东西？”

    他心中咯噔一下，立马将海芋放到后面。

    萧一献跳进车里，他见他西装都洇湿了，忙摁键撑起顶篷，顶篷却又将海芋顶了下来，翻卷着落到了萧一献的身上。

    “送谁的？”萧一献将海芋抱在怀里，狐疑地问，还没等席来州回答，他又“咦”了一声，指着他的左耳：“你打耳洞啊！”

    “嗯。”他的心情低落下来，但很快又高涨起来，不问一句他是不罢休的，“我刚才进去了，看到你和一个艺人在聊天。”

    他紧盯着萧一献，不放过他微垂的眼皮、微拢的十指，他不可置信地问：“是真的吗？你歧视同性恋？”

    “是啊。”萧一献轻声回答。“这不妨碍我们俩做朋友吧？”

    席来州毅然决然地问：“那如果我变成了同性恋，我们没法做朋友了？你不会再见我了？”

    他敏锐地发现萧一献后仰了，手摸到了门把上。

    “是的。”

    这两个字像一记耳光，将席来州的脸打偏到一旁。然而再转回来时，席来州恢复正常，他笑了一下：“幸好我不是同性恋。”

    “我也庆幸你不是。”萧一献搓着花束的包装纸，细小的咯吱声，他自己的声音低低哑哑的，“要不然又少了一个朋友。”

    车内气氛沉滞，萧一献不是笨蛋，席来州害怕自己的一番质问会被他察觉出用意。那种害怕冷战、害怕被推开的感觉促使席来州硬是揽过萧一献，空出的手指着自己的左耳说，“你知道今天我为什么打这个耳洞吗？”

    “为什么？”萧一献根本没有看他。

    “店里的女店员长得太漂亮了。”他能感觉到萧一献轻微的挣扎，语气里就带着几分夸张和向往，“那手比潇潇的还漂亮，她说我适合带耳环，我就买了一堆，她说可以帮我打耳洞，我就打了。我买了海芋要送她，她不肯收，我只好放车里了。”

    萧一献并没有轻松下来，不过他似乎也想缓和气氛，他主动去摸他的左耳，语气也开朗起来：“我看看，咦，这别针是我一个喜欢的设计师设计的，我在他的Facebook里看到过手绘图，还打算去买。”

    “不用买了，我买了。”

    席来州笑着转身去提装耳饰的大纸袋，结果刚刚提起来，纸袋就烂了，耳饰盒噼里啪啦地散落一车，两人身上都掉了不少，他烦躁地啧了一声。

    “这么多？”萧一献惊讶，随手捡起身上一个耳饰盒，一边打开着一边说：“你也太下重本了，泡妞而已啊，还是你是认真的？”

    “可能是着魔了。”席来州苦笑自嘲，将纸袋提手扔在车底，转回身来。

    萧一献手中的耳饰盒装的恰好是一对银色的别针耳饰，他拈起其中一个细细看着，一种欣赏的目光。席来州就又觉得买这堆东西值了，他状似无意地拿起耳饰盒里的另一个银色耳环，翻过背面，隐约瞄到一个极小的“xyx”，就将这枚耳环放在口袋里，说：“买都买了，你喜欢，拿去用。”

    “谢啦。”萧一献没有见外，将别针放回耳饰盒里，就要合上。

    席来州说：“我帮你戴。”

    萧一献怀里抱着一束无处安放的白色海芋，闻言便偏过头，微微抬起耳朵，眼睛微微闭着，动作像一个等待被亲吻的男人。席来州幻想过这个画面，他会吻(yao)遍他的全身，白皙软绵的耳垂，鲜红欲滴的红萸，微红的指关节，还未谋面的小萧，渴望操|烂的秘穴，漂亮的脚趾，然后告诉他谁是他的主宰——

    “快点啊，”萧一献半睁着眼，斜睨着席来州，“你能行不能行了？”

    “我以为我今晚能行的。”席来州挫败地呢喃。

    他俯身过去，笨手笨脚又动作轻柔，好半天才把萧一献的圆形耳环卸下来。这个情形他也幻想过，他以为自己会立马将耳环抛出车窗，但他没有，只偷偷地将圆形耳环抛进两座之间的置物盒里，然后又拿过别针要戴上。萧一献扭着脸配合上，但他实在弄太久了，耳垂都戳红了还没戴上。

    萧一献就从他手心里拿过别针，自己戴上了，麻利得很。席来州颓然靠在车门，再也无法强行舒展眉宇间的褶皱。

    “你怎么了？”萧一献偏头看他，关心地问。

    席来州哼笑一声，低着头：“我本来以为今晚可以爽一夜的，结果在这里淋雨，寂寞又狼狈。”

    “对了，你不是说有话跟我说吗？”萧一献还在揪着别针，调整着位置。“说啊。”

    席来州心里叹息一声，面上吊儿郎当，手肘撑在方向盘上，托着自己的侧脸，坏笑着看萧一献：“看到美女，就忘得精光了。”

