    凰九霄与血凰真羽剑合一，驾驭血凰剑诀劈杀而下，这是血凰族的一桩惊世圣术，能发挥出跨境界杀伐之力，号称北斗第一剑，敢阻挡者无不披靡。

    池渊心头一紧，有种被洪荒遗种盯住的感觉，血凰真羽剑锋锐无匹，弥漫的波动令人悚然，这样一剑劈杀下来，足以粉碎山川。

    “这是血凰族上古圣人的法，传说那位剑道祖王施展时足以劈裂诸天星河。”

    池渊从自身修行的异象中领悟出了一式极速身法，可凰九霄修习有该族的血凰独步，在速度领域亦毫不逊色。

    由一位化龙第六变的少年天骄发动的致命一击，若是初入仙台的修者都要遭劫，池渊却泰然自若。

    “我有娲皇经中练出的九个金色古字，那是古皇的道，应该能保我无虞。”

    池渊将娲皇经轮海与道宫两卷贯通时修出了九个金色古字，他研究很久都毫无所得，只知道与娲皇的道有关，具有莫测伟力。

    池渊内视道宫，九枚古字散发着金灿灿的熹辉，一眼看去令元神都有些晕眩，他立即移开目光。

    密密麻麻的血色剑芒劈落，池渊驾驭身法辗转腾挪，除非陷入真正的绝境，他还不打算动用九枚皇者古字对敌。

    池渊太快了，简直化成了一道光，在冲霄剑气中闪转，认真的体悟身体变化，背后那轮晶莹的神环发光，刷飞了一道血色剑芒。

    池渊体内气血激荡，凰九霄的剑气纵横交织，简直快要行成一座剑芒领域了。

    血光漫天、如渊似海，晶莹的神环虽然定住了方圆几丈的空间，可这座小小的净土还在不断被压缩，血凰真羽剑在凰九霄的催动下绽放了最为恐怖的伟力。

    池渊的血脉气息近乎沸腾，身后神环撑起的净土已经快要护不住他的身躯了，漫天剑光已经化成了一片血海，弥漫毁灭性的气息，足以湮灭仙台秘境的大修士。

    池渊就这样在生死对决中感悟，冒着随时可能被撕裂的危险来参悟自己的道、感悟肉身的变化。

    他的身体滚烫，浑身毛孔翕张，吞吐四方精气，鲜红晶莹的血逐渐染上了一缕霞辉，而后迅速化成七彩之色。

    他的血肉仿若在自己呼吸，身后的神环震出四色霞光，狂暴地掠夺仙岭小世界中的源气，甚至在他头顶凝结出了一条白色的仙瀑，浇灌而下。

    “血凰剑，斩星辰！”

    凰九霄的声音传出，血凰真羽剑轻轻一震，漫天血芒暴动，宛若一头沉眠海底的巨鲸在复苏，恐怖的波动震塌了一座座石峰。

    “我原以为可与你交个朋友，没想到化龙三变便想硬抗血凰剑诀，不知死活！”

    凰九霄声音变冷，他此时也看出了些许不对，道武似乎是想利用他的强势威压来实现自我突破。

    血凰真羽剑嗡鸣，吞吐的剑芒撕裂了虚天，简直如同一片血色的星空坠了下来，赤茫茫一片。

    池渊神色变幻，猛一咬牙，催动全身气血灌入身后的神环中，四色神光霞曦暴涨，在血海中撑起一片净土。

    一道剑芒被刷开，立刻有另一道剑芒冲过来，以池渊的四色神光不断轮转都难以护自身周全，右胸膛被剖开一个恐怖的血口子，小半扇肺叶直接被撕裂了。

    池渊大口咳血，身体剧震间横飞出上百丈。

    他的血液疯狂流转，破损的脏腑以肉眼可辨的速度被修复，池渊一身血液俱为神药精华化成，此刻立即开始修复破损的肺叶。

    凰九霄寄身血凰真羽剑中，此刻也感到诧异：“好快的疗伤速度，我不见他服用任何药散，莫不是一门强大的疗伤圣术？”

    肺叶被撕裂的重创顷刻间复原，不用想也知道能有此等神效的疗伤圣术该有多么大的来头，或许可比拟南岭大鹏皇族的鹏皇再生术。

    这样的发现令他眼热：“交出你掌握的圣术，我饶你不死，甚至还可以引你入我族修行。”

    池渊嗤笑：“引我入血凰族修行？那怕是入了狼窟虎穴。”

    他身后化出一头白色大狗的虚影，如一抹虹光一冲而过，电掣而去，立身远处的虚空中。

    “想跑，你跑得了吗？”

    凰九霄寄身血凰真羽剑，此刻再有血凰独步的加持，战力与速度提升到了一个恐怖的程度，他一下子消失虚无间，再出现便已到了池渊的近前。

    远空有一些身影出现，什么种族的生灵都有，俱是被狂暴的战斗波动引来的修者。

    “好可怕的威压，这是两位仙台高手在过招吗？”

    “这片山地被打崩了，要知道这里是神塑造的空间，一片山岭被打碎的情况几乎不可能发生。”

    “不，我听闻这片福地是灵神为选拔后来者而塑造的，只要发挥出超越境界的极尽潜能，便有可能打崩一片山川。”

    血色的剑芒交织成海，压盖了方圆数里的天地，这是绝对的威慑，足以斩灭仙台一重天前几个小境界的强者，出现在一个化龙修士身上，可谓惊人之极。

    “须知天外有天，别以为修为高就吃定我了！”

    池渊一边说着，身上的伤创刚刚恢复就又被斩裂一条血口子，这次是在腹部，内脏近乎烂掉，血肉模糊一片，极为可怖瘆人。

    远空围观者无不惊憾，这样恐怖的剑诀也不知是谁人悟出，简直是夺天地之造化，若是能够得到，足以在同阶战斗中横扫一切敌手。

    池渊步伐有些踉跄，他说出的话在凰九霄看来就是星斗坠落前最后的掘强，血色的剑芒略有收敛，将池渊围住后逼问疗伤圣术。

    “真以为你立身于不败了不成？”

    池渊咧出一口雪白的牙齿，身体忽然炸开，血雾中飞出九个金色古字，在如此之近的距离下根本无法闪躲，直接烙印在血色的真羽剑上。

    虚空嗡鸣，血色的剑芒迅速虚淡，澎湃的剑气瞬间寂静下来，远空所有生灵都是一怔。

    “轰！”

    下一刻，漫天血海直接炸开，血凰真羽剑上烙印的九枚金色古字熠熠生辉，直接将这柄神剑镇压，连同寄身于剑的凰九霄本尊都被镇压了。

    什么都不可见了，虚天粉碎，空间崩灭，仙岭中出现几道纵贯十余里的大裂缝，无尽剑气肆虐，远空中所有生灵都发出惨叫，被波及，也不知倒飞多少里。

