    唐莉莉看着他，“谁的电话？”

    这个号码连着打了三四次，见方恒不接之后，给方恒发了一条短信，“方恒，是我，你孙哥。”

    方恒这才长舒一口气，连忙接了电话。

    “孙哥，你怎么换号码了啊？”

    那端是早年跟着方恒一起打拼的人，叫孙启航，孙启航这个人，比方恒大5岁，后来有了点钱，开始投资，现在生活也算过的愉快，他说道，“我这不是去东城发展了吗？就换了一个号码，这不，昨天刚刚回来，想着这里还有兄弟你，就想找你聊聊，咱们兄弟出来叙叙旧，跟哥哥好好喝酒。”

    “我这..”方恒现在因为那个视频的事情，东躲西藏的，哪里还敢出去啊。

    “孙哥啊，我这不好出去，我这几天呢..感冒了，喝不了酒，实在是抱歉了。”他忙着找地方躲起来保命呢。

    孙启航道，“这样啊...太可惜了，兄弟啊，你是不是最近有什么难处啊，你以前可不是这样的，你是不是这几天有困难？缺钱看了就跟哥哥说，哥哥虽然没有几千万，但是十几万还是能拿出来的，遇见问题一定要告诉我啊！”

    方恒这一段时间借了高利贷，到处躲避着，亲戚朋友都借遍了，没有人给他钱，一见到他就躲着，方恒此刻，忽然一阵感动，他连忙说道，“哥有你这话，兄弟也无悔了，今晚上吧，今晚上咱们找个地方聚聚，好好的喝一顿聊聊。”

    “行，我离开北城好多年了，你对这里熟悉，你定地方吧。”

    唐莉莉问道，“是谁啊，你要出去吗？现在这么危险..”

    方恒说，“是我以前的一个老朋友，你放心，安全。你呢就在这里待着，我晚上出去一趟。”

    “那你注意一点。”

    晚上，方恒偷偷溜出去，去了隔壁城区一个比较偏远的夜市摊，订了烧烤，给孙启航发了定位。

    很快孙启航就来了。

    “你怎么订了这里啊，兄弟最近混的怎么样？”

    方恒啊是有苦难言啊，端了一杯酒喝了一口，“你是不知道啊，我这几天过的是跟老鼠一样！”

    孙启航从包里拿出了两叠人民币，放在了方恒桌前，“有困难就告诉我，这点钱先拿着花，不够在跟我说，都是兄弟，哥一定帮你。”

    方恒感动的热泪盈眶了，他也顾不得什么了，跟孙启航连着干了一瓶酒。

    他才说道，“你不知道啊，我这几天过的日子是一个惨，我得罪人了，现在被好几波人找，我都不敢出来啊。”

    孙启航一听，“那你现在出来没事吧，都怪我，非要约你见面。”

    方恒道，“没事，这里偏，没人认识我，放心。”

    孙启航喝了一口酒，“得罪了谁？兄弟我在道上也认识不少人，帮你通融一下。”

    方恒道，“我也不知道具体得罪了谁，我以前早年的时候，睡过一个富家千金，这个千金啊现在要嫁入豪门了，估计是想要抹除以前的黑历史，到处找我，这要是普通的给我点钱，我就闭嘴这也行，但是手段实在是太狠了，我一个朋友收留我，现在，被捅了一刀住院了。”

    他心里断定是沐舒羽的人捅了徐允辰。

