    “参见皇上！”

    太极殿中，在文武百官的面前，墨顿躬身郑重行礼道。

    之前墨顿定下了婚期乃是长孙皇后和秦夫人出面主持，墨顿并未见到李世民，如今婚期已定，只等亲迎，墨顿自然要上朝前来拜谢李世民。

    “免礼！”李世民朗声道。

    如今墨顿和长乐公主婚期已定，李世民也只好接受这个现实，原来的偏见少了很多，再说墨顿的聘礼让他极为满意，自然又看墨顿顺眼了几分。

    “恭喜陛下喜得佳婿。”众臣恭喜道。

    若非墨顿和长乐公主定亲，恐怕现在各大世家权贵都不会放过这个金龟婿，任谁都知道，任何一个家族一旦和墨顿结亲，恐怕定然会在短时间迅速崛起，如今墨顿和长乐公主结亲，这才绝了一众世家和权贵的念头。

    “时间过得真快呀，转眼之间朕的女儿都要出嫁了！”李世民感叹道，一转眼自己的女儿都已经出嫁了，要不了多久就会升级为外公爷爷了，任谁都有时光飞逝的感叹。

    不少当初随着李世民打天下的老臣也不禁心有感触，他们的儿女也多已经开始婚嫁。

    “听说墨侯可是价值万金的魔镜作为聘礼，老臣可是心痒难耐，不知陛下可否让老臣也开开眼界。”程咬金嘿嘿一笑，一副迫不及待道。

    若是其他大臣，墨顿恐怕就要怀疑其别有用心了，然而程咬金天生就是这幅混不吝的性格，恐怕真的是好奇而已。

    其他大臣也纷纷心中一动，对于传的神乎其神，一下子折服整个后宫的魔镜，众人要说不好奇那定然是骗人的。

    “这有何难？”

    李世民闻言，脸上顿时露出得意的笑容朗声，如此神奇的聘礼若是能震撼群臣，自然也让他脸上大有光彩。

    当下大手一挥，一面一人高的穿衣镜很快被几个太监抬到了太极殿之中，墨顿奉上聘礼的时候，又顺便多做两面镜子，分别献给了李世民和长孙皇后，这一面正是献给李世民的那一面。

    当众人看道镜子中的景象之时，顿时百官震惊的说不出一句话来。

    “大开眼界呀！此镜一出，铜镜恐怕再无一人使用。”程咬金深吸一口气道。

    其他大臣也是纷纷点头，作为男人自然没有女人对镜子这么痴迷，仅仅是看了稀奇而已，但是所有人都知道，有了此镜，恐怕模糊不清的铜镜再无人使用了。

    李世民顿时露出自得的神情，此魔镜墨技的出现，就是大唐缓解缺铜危机最大的契机。

    房玄龄心中一动，顿时察觉了这个利国利民的用途，不由心中一震，豁然转头道：“墨祭酒，此镜可否量产。”

    墨顿看了李世民一眼，摇摇头道：“这等镜子制作十分的繁琐，而且造价惊人，恐怕难以量产，不过劣徒研制出了银镜则可以量产，虽然清晰度不如此镜，但是要比平常的铜镜好上太多了。”

    对于墨顿的满嘴胡扯，李世民却没有任何不满，毕竟墨顿将魔镜抬得越高，皇家的利益才会越大。

    而且魔镜乃是他用来坑西域诸国钱财的利器，如果量产的话，那岂不是成为白菜价了，有了银镜的映衬，魔镜的价值才能最大的实现。

    “银镜？那岂不是造价太高了！”房玄龄皱眉道。相比之下，银的价值要比铜钱贵太多了，别到最后铜钱不缺改为缺银那就不妙了，

    墨顿解释道：“自然不是全部用银造镜，仅仅是薄薄的一层银纸而已，造价不足铜镜一半。”

    “若是如此，的确是利国利民之技。”房玄龄点头道。

    其他众臣大臣纷纷点头，哪怕一些顽固的御史也放下了奇巧淫技的偏见，毕竟造镜技术对大唐太过于重要了。

    群臣纷纷再次恭贺一番，这才回到各自的位置上，李世民微微点头示意庞德。

    庞德大步迈出，手持圣旨，尖声道：“墨顿和长乐公主之婚事，秉承父母之命媒妁之言，两情相悦，符合礼仪、户婚律，二人皆为夫妻，实乃天作之合，特封墨顿为驸马都尉………………”

    “多谢陛下成全。”墨顿拜谢道。

    普通人的婚事需要在县衙签字，皇家公主出家恐怕再也没有比圣旨更好的证明了，墨顿和长乐公主婚事从法理上再无阻碍。

    群臣再次恭贺，太极殿中一片喜庆。

    突然权万纪突然出列道：“臣有一言不知当讲不当讲？”

    李世民眉头一皱，不过却并未阻止道：“爱卿自然无可不言？”

    权万纪躬身道：“君为臣纲，公主乃是皇家血统，乃是主，墨祭酒乃是臣，公主嫁人岂不是以臣配主，微臣认为以臣配主曰为尚，还请陛下赐长乐公主一处公主府，驸马尚公主，方可彰显皇家显贵。”

    “尚驸马？”权万纪说完，顿时所有的大臣面面相觑，此乃的确是彰显了皇家声誉，而且极为符合儒家的君臣礼仪，但是对于驸马来说却不是一个好消息，那样一来，驸马岂不是如同民间的赘婿一般，入赘到皇家了。

    墨顿顿时脸色一黑，眼神不善的看着权万纪，这老匹夫又想搞事。

    “臣倒认为，权大人所言有理，公主乃是皇家之人，就在皇宫繁华之所，如果骤然嫁人，恐怕吃住都会极不适应，如果单独为公主修建公主府，方可不让公主受到委屈。”另一个御史出言附和道。

    顿时不少儒官纷纷进言，赞同尚驸马的建议，李世民不禁一阵心动，尚驸马一方面可以彰显皇家的地位，还可以让自己的女儿不受委屈，对于公主来说自然大有益处。

    何止是墨顿眼神不善，几乎不少和皇家结亲的朝臣也是眉头紧皱，皇家嫁公主本就说不得管不得，如果再来个尚驸马，那还有驸马的活路没有，而且大唐的公主可是没有几个安分的呀！

    可是权万纪又是站在君臣的制高点，如果群臣反驳的话，难免会被冠上高帽子，一时之间，长孙无忌、魏征、房玄龄等一宗和皇家结亲的重臣都将目光集中在墨顿的身上。

    墨顿迎娶的乃是嫡长公主长乐，墨顿和长乐公主的婚事恐怕将会直接决定未来公主出嫁的格局。