    “快去取了龙门吧！”

    虚空之上，龙门的威压渐渐稳定了下来，苏木对着一旁愣神的蛟龙王吩咐了一声。

    既然你们都误会了，那就误会了吧。

    他苏木也懒的去解释。

    毕竟解释了，这些人也不会信。

    “是，先生！”

    被苏木一语道醒，蛟龙王连连点头，体内法力运转，直接化为龙身对着龙门靠了过来。

    本来散发着恐怖威压的龙门，此刻蛟龙王一靠近，顿时烟消云散。

    化为龙身的蛟龙王，几乎不费吹灰之力，就拿下了龙门。

    “这么容易？”

    看着蛟龙王一个闪身，就已经拿下龙门归来，李老头等人愣了一下。

    这可是至宝，一点波折都没？

    李老头觉得自己的常识受到了挑战。

    “走吧，此地之景已看，也该回去了！”

    口中轻道，苏木看了看四周，没有再多停留。

    果然，只要一出来，苏木就心累。

    这一次倒是没有了魔族。

    可是又多了个龙族。

    唉，想看看美景，放松放松，简直太难了。

    内心轻叹，苏木一行人向着即墨城而去。

    山高路远，但对于苏木一行人而言，不过半天的功夫罢了。

    只是这一次，苏木没走多远，就停了下来。

    “先生，怎么了吗？”

    跟在身后的上官冰儿等人疑惑了，怎么好端端的突然停了。

    “没事，我们走吧！”

    摇了摇头，苏木眉头微皱，环顾了一眼四周。

    是错觉吗？

    内心轻道，苏木一时间没有看出什么异常。

    身影一动，几人却是再度离去。

    而就在苏木等人离去之时，东海之滨，一处断崖之上，垂钓的斗笠老叟微微的睁开了眼眸。

    “年轻真好啊！”

    一声感叹，带着几分沙哑的嗓音，斗笠老叟再度缓缓闭眼。

    而这样的一幕，已经离去的苏木，却是没有察觉。

    与此同时，聊天群内

    书山压力大：“唉，好累啊，第一次知道修炼是这么累的事情！”

    聊天群里，不过刚刚脱离凡人的宋书航在感叹着。

    萧炎：“额，修炼累？不会吧？这年头还有人傻傻的修炼？”

    灭霸：“新人，你的修炼姿势不对吧！”

    张三丰：“直接祭祀我神，简单，直接，有效！”

    罗辑：“嗯，这点没错，直接祭祀我神，可以省下几十，几百年的时间！”

    唐三：“新人不要以为祭祀我神，实力提升太快，会造成根基不稳！”

    唐三：“那些都是错误的，毕竟一开始的修炼，都是以能量堆积为主！”

    叶凡：“嗯，唐三这点说的很对，修炼越到后面，才能接触到大道！”

    叶凡：“前期的一些能量堆积，根本不需要反复打磨！”

    聊天群里，叶凡，唐三等人在开导着新人。

    在他们看来，新人八成不祭祀神灵。

    就是担心提升太快，根基不稳。

    但这个根本不需要担心。

    神灵提升的修为，都是打磨到极致的。

    而修聊世界里，宋书航看着叶凡等人的话语，不禁一愣。

    担心实力突破太快，根基不稳？

    还有这种说法？

    他一个修炼小白，不懂这个啊！

    书山压力大：“额，前辈们，我不担心实力提升太快，根基不稳啊！”

    作为现代人，宋书航可不管这些。

    叶凡：“嗯？那你说什么修炼太累？”

    唐三：“你不担心这个，直接祭祀我神就行，还苦苦修炼？”

    萧炎：“新人这是劳模？有祭祀，还自己努力修炼？”

    张三丰：“新人这般的态度，令老道受教了！”

    罗辑：“看来是我松懈了，太依靠祭祀了，从今天起，我也要修炼了！”

    孙悟空：“哈哈，新人这性格我喜欢，就应该平日里多修炼，多战斗！”

    玉帝：“与新人一比，我好像显得懒惰了！”

    聊天群里，看到宋书航这般的努力，不少人心生感叹了。

    的确，祭祀和修炼，可以一同进行。

    只是不少人感受到了祭祀的好处，就忽略了修炼。

    宋书航这般的态度，给了玉帝等人一个当头大棒！

    宋书航看着群里的信息，一个个都在赞赏自己勤奋，不由不好意思了。

    想着之前白天的一幕，不由身下一抖。

    昨天狂狼三刀因为多人运动进去了。

    黄山真君等人找关系，把他捞了出来。

    结果，这家伙一出来，就得意洋洋的展示了自己突破的修为！

    仅仅一瞬间，就震惊了北河散人这些人。

    于是乎，这些人都匆匆离去了。

    因为当初这些人来找宋书航，抱宋书航大腿。

    所以都在一个城市住了下来。

    这突兀的离去，令的宋书航所在的城市，会所直接爆满了。

    而修为突破，得意满满的狂浪三刀，为了答谢宋书航，特意给他准备了小惊喜。

    还只是一个学生的宋书航哪里受的了这种惊喜。

    面对白日当空的故事，宋书航的小身躯，承受了他不该承受的压力。

    直到现在，宋书航回想起来，都是倍感疲惫。

    这斩女经，什么都好，就是有点废身体。

    而聊天群里

    玉帝：“看来我也懒散了！”

    叶凡：“宋兄弟，以后有修炼之事的麻烦，尽管来找我！”

    萧炎：“嗯，对，也可以来找我！”

    灭霸：“我也可以帮一下的！”

    张三丰：“那不如就现在吧，宋小友点醒了我们，趁着现在，有什么问题尽管问！”

    唐三：“对了，还不知道宋兄弟修炼的什么功法，走的是哪天修炼之路？”

    聊天群里，众人的话语，令宋书航又一次尴尬了起来。

    群里大佬指导修炼，那自然是好的。

    只是，他就修炼的一本功法啊！

    犹豫了下，宋书航还是道了出去。

    书山压力大：“修为前辈，我修炼的功法是轩辕飞升经！”

    话语一出，热闹的聊天群里，顿时一静。

    半晌之后，萧炎才默默地问了一句。

    萧炎：“那你说的累，是指修炼飞升经的？”

    书山压力大：“嗯，今天有一个前辈给我点了一千零一夜，身体有点吃不消！”

    平淡的话语道出，萧炎当场傻眼了。

    而看着这一幕的叶凡，唐三，张三丰等人，都是目瞪口呆了。

    好家伙，他们想教导一下新人修炼。

    结果饶了一圈回来，发现小丑居然是他们自己！

