    苏千千已经开始脑补秦白露带着这套首饰的结婚的模样了，一定是惊艳全场吧？

    她忍不住道：“妈妈，你说我爸他对这套首饰印象深刻是因为对那个死人有感情呢，还是只是因为这套首饰价值昂贵？”

    “这谁知道！”说起这个话题，李蓓挺不屑的，她说，“我们还是赶紧找东西，先离开这里吧！”

    就在两人准备找东西的时候，忽然一声轻飘飘的女声划入耳帘，

    “李蓓……”

    “谁！”李蓓条件反射地拉紧了神经，东张西望了起来。

    苏千千一脸莫名地看着她：“妈妈，你怎么了？”

    “有人在叫我，千千，你没听到吗？”

    “没啊……”苏千千一门心思都在首饰上，根本没听到什么声音。

    “李蓓……李蓓……”

    就在这时，虚无缥缈地声音再次响起，这次连苏千千都听见了。

    “千千，你听，她还在喊……”

    看着李蓓被吓坏的模样，苏千千怒呵一声：“是谁在装神弄鬼！给我出来！”

    话应刚落，阁楼里的灯又忽的暗了下来。

    李蓓和苏千千周身顿时一片漆黑什么都看不见。

    就在这时，李蓓忽然感觉有个白影在靠近，等她睁大眼睛看过去又没了人影。

    就在这，李蓓忽然感觉耳边有轻微的吹气声，一回头，就看见一张惨白的脸贴在眼前。

    “啊！”李蓓吓得尖叫了起来，整个人往后退，身体不稳摔在了地上。

    “妈妈！妈妈，你怎么了！”听见惨叫声，正在门口找灯源开关的苏千千喊了一声。

    “千千！有鬼！有鬼，她刚刚就在我身后，真的有鬼！”李蓓的声音听起来快哭了。

    “啪嗒”苏千千摁下了灯源的开关键，整个室内又亮堂了起来，就在她正准备去找李蓓的时候，顿时倒吸了一口气，接着就听见了李蓓更加惨烈的叫喊声。

    因为此刻，与李蓓正对着的竟然是刚刚被苏千千摔在门口穿着纸做的“白天鹅”的纸人，它的脸上被人画扭曲的五官和一个血红的双唇，此刻正对着李蓓咧嘴诡异的笑着。

    别说李蓓了，连苏千千都吓了一大跳。

    “哐当！”

    就在这时，一声巨响，苏千千又吓了一跳，朝声源处看去，就见原本关紧的窗子不知道什么时候被打开，冷风呼呼地往里面灌。

    苏千千正要过去关窗户，就看见窗户外倒映了一个长发白衣，面色惨白，七孔流血的女人！

    “啊！鬼啊！鬼啊！”苏千千还没反应过来，被李蓓这一声尖叫差点吓破了胆。

    往李蓓方向看去，就见那个纸人不知道什么时候压在了李蓓的身上，李蓓吓得整个人都癫狂了，挣脱了纸人之后，跌跌撞撞地往门口逃。

    眼看着李蓓离开，整个阁楼只剩下自己，苏千千也顿觉得寒气森森，尤其是当她往地上看去，原本在李蓓那个方向的纸人不知道什么时候移到了她身边，正倒在地上，咧嘴朝她笑。

    苏千千咽下一口唾液，吓得转身逃也似的离开。

    在她离开的背后，阁楼门被悄无声息地关了起来。

    一只皙白的手将地上的纸人扶了起来，纸人靠在门口的墙上，依旧咧嘴笑着。

    阁楼里，白色的人影走到窗边，将被风吹的呼呼作响的窗户关了起来。

    白色的人影站在原地，视线环绕着整个阁楼看了一眼，有些东西在记忆力有印象，更多的是陌生。

