“以老夫看来，应该是遇上实力强大的海兽了。”

    “我们的飞舟飞行在百余丈的高度，依然被对方水系法术攻击到了，足见其实力不在我等之下了。”

    公冶北鹰面色一凝，冷声说道。

    “公冶道友说的不错，简某认为这海兽，要么就是极善于隐匿气息的五级海兽，要么就是实力远在我等之上，所以我们的神识才一无所获。”

    “五级妖兽那可是相当，人类化神修为的实力存在啊。”天星宗的一阶化神强者，黄文轩不禁惊声说道。

    闻听此言，众人脸上纷纷色变。

    虽然论起真正的拼杀，五阶海兽可能不是化神期修者的对手，但是对他们这些化神强者而言，也觉得不好对付。

    “要不我们趁机赶紧飞走算了，尽快离开这里为妙。”此时，黄文轩接着提议道。

    此言一出，除了顾同和简波之外，其他人都将视线投向了公冶北鹰，毕竟他才是真正的主事之人。

    此时，公冶北鹰却将目光，放在了散修联盟，二阶化神强者顾同身上，继而说道：“顾道友，你以为呢”

    “老夫以为在没有，弄清楚敌人的情况之下，不宜妄动。”

    “要真是五级海兽，我们是逃不出它的攻击范围，飞舟一动，对方定会趁机突袭，对我等不利。”

    公冶北鹰虽然修为和实力，都不在顾同之下，但是说到对敌的经验上，还是略逊一筹。

    “顾道友说的不错，以我们的实力，只要谨慎防范对方的偷袭，若是一只五阶海兽，我们几个足以应付了。”此时，简波也缓缓说道。

    众人听简波这么一说，当即便投来了惊愕的目光，想不到此时，简波竟然还这般镇定，不是有足够强大的实力做后盾，要么就是疯了。

    但是以他们对简波的了解，此人绝不是后者。

    简波此言，连公冶北鹰都被深深的震惊。

    虽然说他了解简波的实力，绝不再自己之下，但是面对五级海兽，还有这般底气，实在是太出人意料了。

    “简道友，莫非有什么好办法不成”公冶北鹰不禁问道。

    “我曾经在东元海，与四阶海兽交过手，我发现虽然海兽实力强横，具有了一定的灵智，但终归灵智有限，我们几个合力，足以灭杀一只五级海兽。”

    听到简波这么一说，几人的神色变的缓和了许多。

    “那我们接下来该怎么办”

    此时，连顾同都不禁询问道。

    “海兽的灵智，还是十分有限的，此时我们以静制动，待它冒头之后，再联手将其击杀，不然它会一直袭扰我们。”

    “以静制动”

    “不错，以我的判断，这只海兽估计也忍不了多久，收起飞舟，静待海兽出现……”

    听简波这么一说，众人离开飞舟，公冶北鹰收起飞舟，七人各自戒备起来。

    众人神识不停的扫视海面之上，仔细的开始寻找有异样之处。

    果然不出简波所料，仅仅一炷香的功夫之后，海面上忽然掀起了一阵滔天巨浪，足足有数十丈之高。

    将原本平静的海面，顿时搅的天翻地覆一般。

    “在那里！”随着顾同的一声惊叫，众人这才看清楚，这只海兽的真面目。

    “竟然是一只海蛟，而且是五级初期的存在。”公冶北鹰此时也惊叫出声。

    海蛟是是极为难缠海兽，善于施展水冰两种属性的法术，同时也能释放出毒雾，毒性强悍，一身鳞片有着极强防御。

    简波看到这只海兽的真实面目之后，神色也不禁开始凝重起来。

    海蛟身长足有百余丈，一身的鳞片散发着森森寒光，腹部之下生有四肢。

    海蛟跃出海面之后，停在了和简波他们差不多的高度。

    一张巨口将一股，浓浓的黑雾喷了过来。

    毒雾未至，一股浓浓的腥臭之味，却让众人急忙屏住了呼吸，并且在身体四周，释放出了法力护罩。

    “大家散开，从不同的地方围攻此兽。”见此，简波急的提醒道。

    七道瞬移流光一闪，便不见了踪影。

    空中的气息一阵波动之后，七人分别出现在，离海蛟四周百丈的位置。

    并且纷纷催动手中的法宝，朝此兽猛然攻击了过去。

    见此，海蛟也发出了一声怒吼，随即庞大的身躯瞬间扭曲，尾巴狠狠的一甩，朝东南方向三人抽过去。

    而口中却连续喷出，数道水箭，攻向了西北方位的三人。

    此时，简波却如影随形，躲在海蛟背部。

    “轰隆隆……”

    一阵炸响之后，几人的方位再次发生了变化，海蛟发出的攻击，也都被几人纷纷化解。

    经此一轮交手之后，顾同几人顿时来了信心。

    简波所言果然不差，这海蛟虽然看似实力强大，但灵智确实不怎么样。

    虽然释放出的天赋神通威力，足以和在场任何一人媲美，但是这攻击的角度，远远不够刁钻。

    一番大战随即便展开了，不过海蛟的防御，却不容小觑。

    以他们催动法宝发出的威力，攻击在此兽的身躯之上，竟然只是造成一点点的创伤。

    最多也不过被击落了，几个鳞片而已，伤不到海蛟的血肉。

    “大家尽量找它的要害位置攻击，不要白白浪费真元。”此时，公冶北鹰发出了一声提醒。

    一炷香的较量，人与兽之间，不分伯仲，双方看起来似乎势均力敌，但是海蛟的妖元气息，似乎紊乱了许多。

    所释放出来的天赋神通，威力也已经弱了很多。

    这让众人顿时一喜，然而就在此时，那海蛟忽然将头一扭，朝海面的方向，狠狠的扎了下去。

    “不好，它要进入水中恢复体能……”

    众人皆知海蛟一旦到了水中，便可迅速恢复体能，实力会凭填三分强，到那时就更加不容易对付了。

    此时，只见遁光一闪，简波迅速的来到海蛟的正下方。

    “魔龙枪……”

    简波一声暴喝，身躯狂涨三丈之巨，手持一杆魔龙枪，朝海蛟的七寸位置，刺了过去。

    一连串动作，简波几乎是一气呵成，不但让众人有些意外，那海蛟更是没有想到，此人竟然向身体要害，袭击而来。

    简波的法宝魔龙枪，被毁之后，便让炼器坊，量身定做了九杆一模一样的魔龙枪，以备不时之需。

    “噗！”

    一声闷响，魔龙枪正中要害所在，直痛的海蛟身躯急忙一阵翻滚。

    一击之下，只见海蛟七寸，顿时显出一块六尺凹陷，并带有血色。

    虽然这一击，仍旧没有刺破，其皮肉内里，但是简波能清晰的感觉到，这一击已经伤及了海蛟的筋骨。

    “吼……”

    果然那海蛟一阵吃痛，发出了一声吼叫。

    与此同时，整个身躯又再次飞升起来，虽然幅度不是很大，但是其潜入水里的计划，已经落空。

    趁此良机，其余几人也随即发出，大威力的攻击手段，一大片的电闪雷鸣之声过后，海蛟显得有些狼狈不堪起来。

    此时，海蛟身上的鳞片，已经脱落了许多，身上鲜血琳琳。

    直到此时，众人才算是占据了上风。