    待看清楚这老僧面容，柳树巨妖发出一声嘶鸣。

    “你这老东西好不晓事，上回你侥幸逃走，今日还敢出来阻我？”

    老僧浮在半空，看着柳树巨妖的眼神冰冷至极，不发一言。

    从怀里取出那颗从杨叁那里拿来的石珠子，

    双掌合十，石珠就这么静静漂浮在老僧身前，嘴唇微动，老僧默念着经文，

    一个个金色的放着佛光的文字从老僧嘴里吐出，石珠开始颤抖，蜕去外头的石皮，露出晶莹宛若水晶一般的内里，这赫然是一颗高僧舍利，浑厚的光芒笼罩在舍利上。

    看着舍利现身，柳树巨妖伸手便要去抢，若是这老和尚吃下这舍利子，怕是会给她造成不小的麻烦。

    不过老僧既然刚把舍利子拿出来，自然就是有所准备，

    “阿弥陀佛。”

    一声佛号，老僧浑身金光绽放，刺得人睁不开眼睛，

    老僧张嘴把舍利吞入腹中，金光更盛一筹，虚坐天空，双掌合十，默颂经文。

    一朵金莲于老僧坐下生出，后方浮现出一轮大日，无数的金光落在老僧身上，映射出一个巨大的身形，身形由虚到实快速凝聚。

    通州城废墟中的，刘一安刘长安凝视这一切。

    刘一安惊讶道，

    “金身法相，金身罗汉才能用出来的神通，看不出来这和尚原来这么厉害。”

    师傅刘长安却缓缓摇头道，

    “这不是金身法相，他也不是金身罗汉境，这是丈六金身。”

    “怎么可能？丈六金身可是佛陀才有的大神通，他不可能是佛陀。”刘一安惊呼道。

    “他当然不可能是佛陀，若是佛陀一指头就能把这柳妖摁死。”

    “这金身是他借来的，真有够拼命的，这丈六金身用一刻就少一刻的修为，就是他把这柳妖打死了，估计也没多少修为剩下了，况且他未必打得过这柳妖。”师傅刘长安缓缓解释道。

    “这柳妖这么厉害，佛门的丈六金身都打不过？”刘一安不解。

    “谁知道呢！你且看吧！”

    老僧身侧的虚幻金身已经凝实，浑身金灿灿的，宛若一尊黄金大佛，威严无比，老僧端坐中样，御使着大佛。

    柳妖看着面前这同样高大的金身大佛，身形微微一滞，不过到现在这个情况，她已经没有退路了，进则生，退则死，她若是击杀了这个和尚吞吃了他的金身，那么的她太乙境就板上钉钉了，到时候这天下妖王也有她一席之地了。

    柳妖想得很美好，却不知这金身乃是从灵山借来的，假如她真的夺了这金身，灵山的佛陀如何能不怒，到时候她面对将不再是这小小的灵佛寺，而是迎接整个佛门的怒火。

    柳妖冷哼道，沙哑的声音从巨大的身体里传出。

    “倘若你真有佛陀修为，我掉头就跑，不过你凭借着这小小的金身......”

    听这妖孽侮辱丈六金身，老僧古井无波的脸色流出愤怒的神色，巨大的金身巨佛也怒目相视野。

    “多嘴的孽障。

    佛家有两等怒火，一曰金刚怒目，二曰菩萨低眉。

    金身巨佛挥舞起硕大的拳头便向着柳树巨妖砸去，金灿灿的拳头掠过空气，燃起火焰，宛如天火坠落，饱含雷霆万钧之势。

    一拳砸在柳树巨妖脸上，把柳树巨妖砸了个踉跄，还留下了一个焦黑的黑色拳印。

    柳树巨妖也不甘示弱，扬起粗壮的臂膀，一抹深黑的妖气附上，朝着金身大佛的脑袋就是一下，金铁交击声，震彻天地。

    金身大佛的脑袋被巨大的力道打得偏向一番，不过却毫发无伤，缓缓转回头，对着柳树巨妖又是一拳。

    “咚！”

    “砰砰！”

    “咚！”

    两个高大的巨人，以通州城为战场开展了一场，拳拳到肉的野蛮战斗。

    “嘶，这位佛门高僧打起架来真是粗犷。”远远撤到一边观战的刘一安惊叹道，对老僧的称呼也悄悄改变了。

    而杨叁和小金猴也从隐秘佛堂里走了出来，看着这两位巨人的战斗，感到无比震撼。

    杨叁想得是这样的战斗，他大概连当炮灰的资格都没有，

    小金猴想的是，好牛逼啊，我以后也能这么牛逼。

    杨叁和小金猴在通州城的废墟上小心躲避着柳树巨妖和金身大佛战斗的余波，

    忽然一阵熟悉的声音传入杨叁的耳朵，

    “鹿大王，鹿大王，快来救我。”

    “谁？”杨叁警惕地看着四周，除了小金猴没有别人啊！

    这声音即熟悉又陌生，他一下子想不起来是谁。

    “是我啊，鹿大王，快来救我。”杨叁仔细的回想了一下，是易安呐。

    “你在没死？你在哪？”杨叁惊讶道。

    “我在灵溪阁，快来救我。”

    “哦，马上就来。”杨叁正准备去灵溪，

    “等等，灵溪阁在......哪？”

    杨叁看着满地的废墟碎片，他好像找不到灵溪阁在哪了。

    一段时间后，杨叁终于还是顺着易安的声音找到了灵溪阁，扒开灵溪阁的碎砖烂瓦，杨叁找到了一个树洞，进到树洞，杨叁看见了被冻结住，正执拔剑状的易安，杨叁没有贸然上前，小心询问道。

    “我要怎么救你？”

    “看见边上那三尊佛像没？解决他们。”

    杨叁环视一周，找到了三尊被藤蔓缠绕包裹住的黑色佛像。

    没待杨叁走近，三尊佛像突然睁开眼睛，把杨叁吓了一大跳。

    三尊黑色佛像齐齐开口喝问道。

    “何为善？”

    “何为恶？”

    “何为佛？”

    杨叁：“......”

    三个类似于哲学三问的问题把杨叁给问蒙13了，杨叁开始思索起来，善和恶倒是好说，可什么是佛呢？杨叁正打算叫小金猴跟他一起想的时候，易安出声催促道。

    “楞着干什么，解决他啊！”

    “我不正在想吗？别催啊！”杨叁有些生气，他最讨厌别人催他。

    听杨叁的话，易安楞了半秒,然后试探性的解释道。

    “我说的解决是大力出奇迹的那种解决，你明白？”

    “什么意思？”杨叁不解。

    “就是......把他们敲碎，打破。”

    “哦~原来是这样，这个我擅长。你不早说。“杨叁先是恍然大悟，然后有些埋怨易安，害我想这三个破问题想了这么久。

    杨叁靠近佛像，扬起蹄子，说了句有怪莫怪。

    ”啪，啪，啪。”

