    “老大。”

    熟悉的声音让黄大海混乱的脑子顿时冷静下来，才看清楚眼前的人是雷凌。

    “雷凌，你生前我对你也算不薄，能不能看在以前的份上，别杀我。”黄大海急急地说道，“若有什么对不住的，我给你道歉！”

    黄大海赶紧双膝跪在床上，朝着雷凌的方向磕头。

    “老大，我从未想过要杀你，当年若不是你救了我，我早死了。”雷凌道，“我只是想知道，你为什么让林江杀我，我从未做过对不起你的事情。”

    黄大海听见雷凌说不杀自己，整个担忧的心逐渐落了下去，故作痛心疾首的样子。

    “雷凌，我没说要杀你啊！林江说你放走了云夕等人，还说你偷偷报了警，若不是他机灵，早就被警察抓了。”黄大海道，“我此生最恨的就是叛徒，你知道当我听见林江说这话的时候，我有多心痛吗？但是为了大局，我让林江把你抓回来问个明白。”

    小包子听见这话，发出不屑的声响：“黄大海，你说这话也不怕有报应？”

    “我说的都是事实！”黄大海反驳道，“就算雷凌要杀我，我也认了！的确是林江自作主张杀雷凌，与我何干！”

    “雷凌，你要相信我。”黄大海将目光转移到雷凌的身上，询问道。

    雷凌紧抿着嘴角，这个答案对他来说已经不重要了，信与不信，他都不能复活了。

    黄大海紧紧地盯着雷凌，生怕他不相信自己，那自己这条命就要交代在这里了。

    一双漆黑的手穿透墙壁，一点一点地朝着黄大海的脖子伸了过去，最后快速出击，准确无误地掐住了黄大海的脖子，逐渐用力。

    窒息的感觉再一次席卷黄大海，他拼命的挣扎，不停地刨抓着自己的脖子，怎么都抓不住袭击他的人，只觉得体内的空气一点点的被抽空。

    “报应来的可真快啊。”小包子拍着小手，眯着眼睛笑道，“让你跟我抬杠，哼哼！”

    雷凌见状，赶紧冲了过去，紧紧地抓住黑手的手腕，用力一扯将其从墙壁里拽了出来。

    黑影掉落在地面上，再一次消失不见。

    黄大海使劲地摸着自己的脖子，一直干咳，过了些许，才幽幽缓过神来。

    小包子靠在沙发上，手肘撑着沙发扶手上，托着胖乎乎的小脸，眯着眼睛笑道，“黄大海，你想不想看看刚才掐你的是什么东西？”

    “不……不不不，我不要看！”黄大海使劲地摇晃着脑袋，死活不愿意，“雷凌，你帮我解决掉这个问题，我每月初一十五，都去给你上一柱清香，好不好？”

    不等雷凌出声，黑影再一次出现在房间里，就连黄大海都能够看得一清二楚，吓得他跳下床，抱着头缩在墙角处。

    小包子在黑影身上闻见了血腥味，极淡，透着浓浓的邪气。

    他皱紧眉头，从口袋里摸出一颗糖果，缓慢地将糖纸剥开，趁着黑影不注意，将糖果朝着黑影的方向丢掷过去。

    一道金光快速闪过，本是一团黑影的东西，很快露出了本来的真面目。

    是林江。

    “林江，你居然敢杀我！”黄大海看清楚来者，顿时没有之前的害怕，蹭得一下站起身，指着林江的方向大声吼道，“我养了你那么多年，居然敢恩将仇报！”

    “呵。”林江缓慢地抬起头，整个脸色青黑，如同中毒一般，沾染一抹血红的嘴角逐渐上扬，显得格外鲜明，格外诡异，“若不是我家主子让我潜伏在你身边，我早就杀了你了，还能让你耀武扬威这么多年？我与你之间谈不上什么恩将仇报，更谈不上吃里扒外。”

    “说起来，你老婆的血还挺美味的。”林江眯着诡异的双眸，看着黄大海道，“不知道你的味道如何。”

    “……”黄大海顿时反应过来，眼前之人早就已经死了，刚刚还杀了他全家上下，惊恐地道，“你……你到底要如何才肯放过我？”

    “我家主子发了话，今夜就是你全家的死期！”林江笑道，“只是没想到雷凌和这个小鬼头也会出现在这里，正好，省得我一个一个的找。”

    “林江，我不会让你伤害任何人的！”雷凌大声吼道。

    “就凭你？”林江阴冷一笑，大手一挥。

    一股强大的阴风朝着雷凌和黄大海席卷而来，房间里的东西也被卷到半空中，黄大海的身子不停地在墙壁上撞来撞去，极其狼狈。

    雷凌刚死，根本就不懂这些东西，困在阴风中，无法逃脱。

    林江的目光落在小包子身上，双眸闪烁着幽蓝之光，一步步朝着小包子的方向走了过来。

    小包子不由得一惊，赶紧掏出口袋里的糖果洒向林江。

    林江的身子不停地闪烁出现，嘴角的笑意逐渐加深：“之前就觉得你不是普通的小孩，可惜啊，孩子就是孩子，同样的招数，我会上当两次吗？”

    小包子从沙发上跳下来，快速地向后退了几步，笑道：“同样的招数，我也不会用两次，多low啊。”

    林江脸上的笑容逐渐收敛，幽蓝的双眸逐渐加深，朝着小包子的方向更加逼近，刚走了一步，就被无形的墙壁拦住了去路。

    “如何？”小包子将小手背在身后，得意洋洋道，“这个符咒可是我最近学的，正好拿你练练手。”

    林江低下头，脚下的糖果连成一道从未见过的紫色符咒，将他困在结界中。

    他用力撞击，结界极为强大，根本就无法撞开。

    同时，林江施展的法力顿时消失，悬浮在空中的花瓶等等东西迅速坠落，发出噼里啪啦的响声。

    黄大海肥胖的身躯也重重地掉落下来，好巧不巧的摔在花瓶碎片的地方，尖利的碎片正好刺进他的后脑，一命呜呼。

    拳头大小的球形白光，从黄大海的身体里升起，在房间里盘旋两圈，迅速地飞出了窗外，朝着星空而去。

    小包子走到林江的面前道，“说吧，你家主子是谁？”

    “你觉得我会告诉你？”林江嗤笑。

    “行了，别装了。”小包子用手指指着林江的双眸道，“任何事物的阴魂都会跟黄大海一样，变成白色光球，而你没有，是因为有人给了你一滴冤孽血，不光如此，他透过你的眼睛看着我，我猜猜，你的主子……是不是你之前说的二爷？”

