    【1：【钢铁气球】-专长：与生俱来的武装色霸气与强韧无比的身体细胞粒子组成更稳定的抗性结构，遭受到任何类型攻击时，计算完成正常抗性后，再固定削减1500点实际伤害。可免疫真实伤害，穿甲、撕裂等特殊攻击无法生效。（注：特殊恶魔果实能力除外）】

    【2：【霸王色霸气】-技能：略】

    【3：【无双怪力】-专长：等级每提升1级，力量属性额外+5，耐力属性额外+3】

    【4：【高级强韧生命】-专长：额外将耐力转化为生命值和体力，比例为1:50，同时额外增加40%的物理抗性与能量抗性。每损失30%生命值，全属性临时增强10%，持续时间五分钟】

    【5：【寿命燃烧】-技能：加速细胞新陈代谢，燃烧细胞寿命，以压榨自身潜力，将会短暂爆发出更高层次的战斗力，持续时间以燃烧寿命长短为依据。可自由选择战斗力爆发细分方向：力量、耐力、敏捷、智力……等】

    【6：【灵魂女王】-专长：力量、敏捷、耐力+60%，智力+100%。自身总体实力获得提升，加成效果取决于人物总等级，LV1-LV80，每10级+5%攻击力；LV81-LV100，每10级+8%攻击力；LV101-LV120，每10级+10%攻击力。

    注：BIG MOM，天生破坏者，操纵灵魂的大海女王！】

    【7：【魂力自愈】-技能：消耗并转化灵魂之力，修复自身受损躯壳，并同时恢复大量生命值。恢复速度以灵魂之力消耗多寡为标准增减。】

    【8：【狂暴剑术大师】-专长：剑术攻击力量、攻击威力提升30%，所拥有近战剑术类技能等级+1。注：不可突破等级限制】

    【9：【暴风雨】-技能：凝聚乌云，呼风唤雨。（检测到已拥有【驭云】前置技能）】

    【10：【思食症】-技能：以理智换取自身实力爆发，陷入敌我不分的狂暴状态，力量、耐力、敏捷、抗性获得大量提升，持续时间无上限，只有吃到想吃的美食之后，才能终结此能力】

    “真真正正的辉煌十连！！”

    “如果不是因为每年都可以重复刷取S级挑战任务的话，谁不想一次性刷个痛快啊！”

    “涓涓细流的可持续发展固然很棒，但……一夜暴富的竭泽而渔也是真滴爽啊！”

    看着面板上接连不断刷新出来的令人垂涎三尺的能力奖励选项，阿德里安刚刚因为错失魂魂果实而产生的巨大遗憾感，瞬间消失得无影无踪。

    或许是因为这次击杀夏洛特·玲玲的时候，对方正处在漫长无比的巅峰期内，并没有任何状态下滑。

    所以面板提供的十项能力奖励选项，在质量方面也比曾经的金狮子史基好出不少。

    最起码，没有什么滥竽充数的“大师级雕塑”，也没有什么恶心人的“天真童颜”……

    阿德里安振奋精神，仔细阅览面板提供的能力选项。

    率先冲入视线的，便是那早已觊觎很久的【钢铁气球】！

    “固定削减1500点实际伤害，是【霸鳞衣】的三倍！同时还免疫真伤！这、这……”

    望着面板上所描述的【钢铁气球】的具体效果，阿德里安都有些瞠目结舌起来。

    这绝对是他见过的威力最强大的防御性专长！

    即使没有确切的抗性增强效果。

    但1500点的实际伤害，还要什么自行车？

    看到【钢铁气球】的能力之后，阿德里安忽然有些怀疑起他之前是怎么干掉夏洛特·玲玲的。

    “貌似【死亡之力】发挥奇效……再然后，就是夏洛特·玲玲爆种、二段变身的时候，钢铁气球似乎失效了……”

    阿德里安眨眨眼睛，把无关紧要的事情丢出脑海，同时把【钢铁气球】纳入必选选项。

    “霸王色霸气？排除！”

    “嘶……【无双怪力】？！这不是来自于白胡子的顶级专长吗？为什么大妈也有？”

    阿德里安望着面板上的第三条奖励选项，再度倒抽一口凉气。

    “爱了爱了！又是一个必选！”

    “【高级强韧生命】！我的【中级强韧生命】还是六七年前就从可爱多那里刷到的，现在终于到了进阶的时候吗？又是一个必选！”

    “【寿命燃烧】？以命换战斗力，不太符合我的战斗习惯，暂时先排除掉。”

    “【灵魂女王】，力量、敏捷、耐力主战属性全面加成的BIG MOM专属专长，而且还附带智力倍增效果，必选！”

    “【魂力自愈】？这对于像我这样拥有着【灵魂支配】的【死神】来说，就是最好的治疗技能啊，又是一个必选！”

    “增幅剑术威力的【狂暴剑术大师】？必选！”

    “【暴风雨】和……【思食症】？？？怎么忽然混进来了这两个奇葩玩意儿？”

    一眼看到最后，阿德里安不由得微微皱起眉头。

    “大范围攻击，或者说大范围影响恶魔果实能力者的【暴风雨】，确实在某些时候称得上是神技……但对我来说并没有多大效果，用雨水令能力者变软，还不如直接一炮灵压教他做人！”

    “至于说【思食症】，如果排除掉那狂掉理性值的负面BUFF的话，其实还是一个蛮强力的爆发手段，主要是持续时间无上限！但可惜了……”

    阿德里安的注意力从最后两项能力上移开，看向之前的备选方案。

    毫无疑问，【钢铁气球】、【无双怪力】与【灵魂女王】，是绝对的必选！

    最后一个目标，倒有些让阿德里安犹豫不决。

    【高级强韧生命】，【狂暴剑术大师】，【魂力自愈】，无论选择哪一个，都有足够充分的理由。

    但是……

    阿德里安的目光忽然集中在了【寿命燃烧】这一选项中。

    “说起来，我似乎一直都比较欠缺这类瞬间爆发类能力……”

    “而且关键的是，一年之后还需要前往圣地玛丽乔亚，那位已经在【空之王座】上端坐八百年之久的神灵，还不知道拥有什么程度的战斗实力呢，【寿命燃烧】可以充当底牌类技能。”

    “最后，也是最重要的一点，【死神】貌似没有寿命限制……”

    阿德里安暂时关闭奖励选项，打开个人属性面板，查看【死神果实】的专长能力。

    【死神之躯】：灵魂不灭，身体不老不死！

    “【高级强韧生命】可以从可爱多那里继续刷取，毕竟下一站就是和之国，而且拥有幻兽青龙果实的可爱多，绝对也会有高级强韧生命！”

    “【狂暴剑术大师】，同理，米霍克、香克斯都是等待收割的黄金韭菜，再不济香波地群岛还有个老雷利呢……”

    “【魂力自愈】的效果确实不错，但我似乎根本就没有正儿八经地受过什么伤势，实际上是锦上添花的能力。”

    “决定了，选【底牌】！”

    经过一番漫长时间的思考之后。

    阿德里安终于做出了选择。

    【你获得专长-【钢铁气球】！】

    【你获得专长-【无双怪力】！】

    【提示！提示！】

    【检测到已拥有专长【无双怪力】！】

    【你的专长【无双怪力】效果得到一定提升！】

    【【怪力】-专长：等级每提升一级，力量属性+10，耐力属性+7】

    【你获得专长-【灵魂女王】！】

    【你获得技能-【寿命燃烧】！】

    双重怪力在身体内部造成翻天覆地的变化，一波波的剧烈痛苦如同潮水一般涌来，将阿德里安彻底淹没。

    待从【怪力】的新专长能力带来的剧痛中清醒过来后。

    阿德里安又将获取【灾害】副职业带来的28点自由属性点（职业8、奖励20），以及完成【夏洛特家族】的20点全部投入到自身的智力属性之中。

    做完这一切后，阿德里安再度查看起属性、能力一新的个人面板。

    ——（更新或重要的地方）

    个人属性：力量3861、敏捷2072、耐力4168、智力9451、魅力126、幸运1

    副职业：【灾害】

    专长：【高级威慑光环】、【天生领袖】、【钢铁气球】、【怪力】、【灵魂女王】

    技能：【寿命燃烧】

    传说度：【伟大航路·血腥家族】、【世界·皇帝陨落】

    装备/道具：【黄油果实】、【路标历史正文】、【普通历史正文】、【大人物卡】、【恶魔果实融合卡】

    任务：【知晓过去】

    ——

    “【灵魂女王】的基础属性增幅，再加上那可怕无比的智力倍增效果……”

    “这属性……我自己看了都怕……”

