    正在玄心宗之内看戏的玄心宗宗主，突然听到童老的喝声，却是一愣。这所有的人中，他最为忌惮的就是童老，甚至他可以感觉的出来，就连吴岳都对童老或者说对斗兽场有几分忌惮。这让他无比惊骇，如果说他的猜测是正确的话，那这斗兽场的确不是他能得罪的起的。

    甚至就算是斗兽场和玄心宗翻脸，甚至将他这一宗之主斩杀了，恐怕他身后的人，也不会和斗兽场翻脸。一个人打死了另外一个人养的一条狗，狗的主人要一些赔偿是一定的，但是能指望狗主人为了一条狗和另外一个人拼个你死我活么？只要不是白痴，就一定不会这样做。

    而玄心宗宗主很清楚，自己在某些人的眼中，可能连一条狗的价值都不如，尽管这有点不可思议，但是见识过某些强大的、无可匹敌的力量之后，他很相信这点，尽管相信的有些无奈。

    身形闪动，出现在挑战场的虚空之上，童老盘坐在阶梯之上的身影陡然消失，出现在玄心宗宗主身侧。玄心宗宗主身躯轻震，一个光罩出现在二人的周围，将其余人的探查隔绝。

    “童长老，不知唤我来有何事！”玄心宗宗主略带恭敬的问道，尽管童老展现出来的实力，仅仅是元帝级别，但是有了之前的猜测之后，他丝毫不敢小觑，他很清楚，眼前这个人，很可能有着抬手就将他斩杀的强悍实力。

    “那个小子，之前因为一些原因，不能施展全力，所以本座希望你能再给他一个机会。”童老淡淡的说道，指了指夜笑。

    “这...”玄心宗宗主的确有些为难，虽然这天鼎盛会，在他看来只是一场另类的游戏，但是毕竟涉及到整个天下大多数门派势力，尽管所有势力在玄心宗宗主眼中就像一群猴子，但是他却不能让猴子感觉到被戏耍。

    这规则说到底只是他一言所决，但是如果加了一个夜笑进去，别的淘汰的人呢？这些人里边各大势力的人可并不少。

    “本座不会让你为难，之前淘汰了三十人，这小子一个人挑战剩下的二十九个，如果他胜了就算晋级，如果他败了，那也听天由命！”童老一脸沉静的说道。

    “呃，一对二十九？童长老说的是连续挑战其余二十九个？”玄心宗宗主略微惊奇的说道，这个难度可是不小。

    然而却见到童老摇了摇头：“不是连续挑战，而是另外二十九个一起，战他一个。”

    “咳咳咳！”听到童老的话，玄心宗宗主却是一连串的干咳。在他看来童老既然来要这个名额，那自然希望那小子能够晋级，但是一对二十九，这童长老到底什么意思。“童长老，你说的是他一个人，直接挑战这二十九个，不是分开挑战？”

    童老点点头：“这样，你可为难？”

    玄心宗宗主摇了摇头，这样的条件，就算是排名前十的顶尖高手，也不一定能够做到，何况这个小子只是元王九层。

    童老见到玄心宗宗主点头同意，闪身回到了阶梯之上，“小子，如果你过不了这个坎儿，那就只能说明你没有资格了。”

    夜笑点了点头，他知道童老所说的资格不光是晋级的资格。感激的对童老行了一礼，身上战意缓缓凝聚，不管是二十九人，还是二百九十人，他都只有一战，不可退却的一战。

    玄心宗宗主将虚空之中的黑衣男子招来，然后吩咐了一番，这才闪身回到了玄心宗之内。

    黑衣男子虽然不解，但是却不敢轻慢，思索一番之后，对周围朗声说道：“我玄心宗宗主体念各位俊杰修行不易，所以将增加一个进入百名之内的名额。”

    轰，下方被淘汰的少年，一阵激动，能否进入前百，这关系到名誉，更关系到庞大的资源。尽管只有一个名额，但是也足以让人觊觎。

    这黑衣男子停顿片刻之后，再次说道：“循环赛中，共淘汰了三十人，不管是谁，挑战其余二十九个人尽皆胜利的话，将直接进入百名之列。”

    哗然的众人，一时间鸦雀无声，这种条件，是刻意来调戏人的么？

    “请问大人，是轮战么？每场战斗后可有恢复的时间？”一名少年上前，这人却是少数几个被淘汰的元宗之一，若是轮战并且有足够的恢复时间，未必不能做到。

    然而这黑衣男子却是摇了摇头，沉声说道：“并非轮战，而是一对二十九！群战。”

    被淘汰的少年弟子尽皆傻眼，这种条件，这是赤裸裸的戏耍啊，真当其他人是白痴么？就连其他人包括众位帝君高手，也不明白为什么会有这种规则，至少他们并不相信，有人能够做到。

    黑衣男子却是不理会这些人的诧异甚至些许的不满，直接说道：“可有人愿意挑战？”

    下方被淘汰的众人，一个个撇嘴，去挑战的才是傻子，这种条件下，白痴也不会去吧！

    “我愿意挑战！”一声低喝，却是传来。让所有人尽皆一愣，还真有哪个白痴愿意当猴子？当我们这些人都是猪么？

    朝着声音发出的方向看去，却见一个白衣少年，手持断剑，一步步踏上虚空之中：正是夜笑。

    就凭这个之前一直认输的小子，就想战胜其余数十人？所有人的目光都朝着夜笑注视过来，有诧异，有惊奇，但是更多的是嘲讽和不屑。

    “夜笑师兄好霸气！”落水阁的朵儿小姑娘，有些向往的看着踏步虚空的夜笑。

    “霸气？我看是傻了才对，你以为他能获胜么？”毗邻的却是王家子弟，鄙夷的说道。

    朵儿一怔：是啊，能胜利么？一定能胜！夜笑师兄，你一定要胜！

    一定要胜！

    雪嫣儿、暗影二人、钟离俊、水魅儿数条目光凝视到夜笑身上......

    中年男子看了看夜笑，心中明白，这个挑战，应该就是给这夜笑所准备的，可是他能做到么？压下心中的疑惑，也懒得理会其他人的诧异和各异的心思，中年男子直接朗声说道：“既然如此，那就开始吧！”

    夜笑矗立擂台半空，环视四周，身上气势猛涨，战意高昂，沉声喝到：“我，夜笑，请各位赐教！”

    L酷匠#网Pf正,Q版首{L发+27e0~58☆3＊R5