    海上的许多宝藏，许多传说，几乎都是以某艘沉没在海底的船只为背景，何况‘死神宝藏’本来就跟那条叫‘冥河主宰号’的帆船有关，所以如果此地确有宝藏的话，沉没在海底深处非常符合逻辑。

    正因如此，艾德雯娜也得出同一个结论，但她没有立刻去验证这个结论。

    现在天色已经不早了，哪怕要潜入海中打捞，也会因为光线问题难以进行。

    再加上今天一整天，船上海盗的神经都紧绷着，所以‘冰山中将’决定，明天才下海探索。

    这天晚上，西法召唤了‘灵界宝箱’，按照之前的想法，让克里斯蒂暂时回到她的本体油画上，并存放在宝箱里，以免在古老的遗迹里遭遇阿蒙，徒然给人家送吃的。

    另外，西法则取出了‘鬼泣’，因为接下来要探索的是和‘死神’相关的遗迹，说不定会遇到死灵类生物，这样的话，到时‘鬼泣’就能派上用场了。

    西法还保留着‘扯线木偶’，这件物品能够控制其它生物，在探索的时候不用自己出马，便可通过和秘偶的感官共享，从而做到‘亲临现场’。

    第二天。

    天一亮，‘黄金梦想号’上的海盗就忙碌起来，西法来到甲板，看见水桶和铁皮两人，正给一个棕褐色的皮囊打气。

    “这是什么？”西法走了过去，发现这东西还连接着一条吸管，看样子有点像简陋的氧气袋。

    “水肺，这是罗塞尔大帝发明的，能够在水下呼吸的工具，你不知道？”达尼兹拿着其中一个，洋洋得意地介绍起来，“瞧，它是用坚韧的牛皮，通过繁复的工序制作出来的。只要往里面打进空气，我们就能够在海中自由呼吸了。”

    “你不知道很正常，毕竟它还没有推广，放眼整个海上，只有我们‘黄金梦想号’配备着这样的工具。”

    “不然的话，你以为我们是凭什么，在大海上发现那么多海底宝藏？”

    西法点了点头，原来是罗塞尔大帝的发明，那就不出奇了。否则的话，按照这个世界的工业水平，水肺这种东西至少得几十年后才会问世，前提还得有人进行发明创造。

    而有‘水手’途径的非凡者在，这种物品大概率很难会被重视，会被创造。

    很快，十来名配备了水肺，本身水性不错的海盗，连早餐都不吃，直接就从船舷跃下，跃进海中。

    西法也想知道海里的情况，于是他向‘扯线木偶’注入灵性，随后控制了一尾从附近经过的白鲈。

    通过控制这尾白鲈，通过共享感官，西法得以‘看’到海下的世界。

    在早晨阳光的照耀之下，西法可以看到，海面下是一个五彩缤纷的世界，各种生物沐浴在光亮温暖的阳光里，无数叫不出名字，大大小小的鱼群，漫游在绚丽的珊瑚丛中。

    贝壳、海星、水母......各种各样的海中生物自由地在海里活动，一旦有潜入海中的海盗游过，这些东西就会四散开来。

    海里是个美不胜收的世界，它的美丽，和陆地又有所不同。这个时候，西法就希望自己是‘水手’途径的非凡者，这样他即使不借助工具，也能够亲自去感受海底那座不可思议的奇妙世界。

    不过，随着白鲈的不断下沉，无须那些潜入海底的海盗回来报告，西法也已经知道，这片海域下方并末有‘冥河主宰号’的踪影。

    并且，这片海域的底部，地形很平整，也没有海沟，所以‘冥河主宰号’不可能被遮挡，或者掉进海沟里。

    果然，当潜入海中的海盗陆续返回，他们都汇报了同一个结果。

    ‘死神宝藏’并末在海里。

    “如果不在海里，那会在哪？”艾德雯娜看着手上的指南针，不管她转向哪个方向，最终它都指向大海的东侧。

    但和昨天一样，那个方向，海上根本什么也没有。

    这个时候，达尼兹来到附近：“船长，那我带几个人过去那边瞧瞧吧。”

    旁边，穿着白衬衣黑马甲，系着花式领结的约德森轻轻一笑：“达尼兹，我们不是瞎子。”

    他的意思是，海上东面根本不用过去探寻，在船上就可以看到，那里什么也没有。

    “罗塞尔大帝说过，眼睛所见，未必为真。”达尼兹用一种背书的口吻道，“反正也花不了多少时间，而且来都来了，不找找看怎么甘心。”

    约德森耸了下肩膀，嘴角噙着笑容，似乎不屑和达尼兹这一条筋的家伙争辨。

    艾德雯娜暂时没有更好的主意，于是点头：“你带上雷利，再叫上几人一块去。如果有什么不对劲，立刻返回。”

    “遵命。”达尼兹兴奋地回应，并且示威性地向约德森看了一眼，便下去准备。

    片刻之后，两条小船放到了海面上，西法和达尼兹各乘一船，分别带着两名海盗，向大海东面划去。

    主动向船长提出探索要求，是达尼兹自己的主意，这次倒不是西法暗中引导或推动。

    至于跟达尼兹去探索，西法倒是不反对，他也不想在船上干等着，随便做点什么也比不做强。

    他继续控制着那尾白鲈，让它游在了两条小船的前面，充当哨兵。

    白鲈的速度自然比小船快得多，没过多久，和秘偶共享着感官的西法，突然全身一震。

    旁边船上的达尼兹奇怪地看了西法一眼，不知道他怎么了。

    达尼兹当然不会知道，透过秘偶，西法看到了一座海岛！

    一座漆黑的，似乎有火山的岛屿，只是那座火山似乎不再喷发，而且在火山口上，搁着一艘黑色的帆船！

    那艘船的船头处，有戴着黄金皇冠的白色骨架，骨架一手紧握权杖，另一手捧着法典。这尊诡异和威严共存的船首像，让西法想到了一个名字：冥河主宰号！

    可这时，他眼前的海面依旧空荡荡的，为什么秘偶却会看到那座黑色海岛，以及不知道什么原因而搁置在火山口的‘冥河主宰号’？

    PS：最近感冒得挺严重，这两天才好转。看了下，现在欠‘看不见的书’一章更新，月票快两百就当两章，还有首订加更的，争取下周还清，换季大家保重身体，我吃药去了～

