    “咱们就是穷卖艺的，最多是不给咱们钱呗，估计也不能拿咱们怎么样！”王双喜安慰冷冬梅。

    “事到如今也只能如此了！”冷冬梅点了点头。

    天擦黑的时候，大家终于到达了目的地。

    几个人被拉到一个大院子里，院子很大，几间房屋十分破旧，但院墙很高，还有一个结实的木头大门。

    卸完东西，贾哥给大家安排好住处后对冷冬梅说道：“你们暂时就住在这里，一会儿有人给你们送吃的，没事别往外走！”

    冷冬梅点头答应。

    “我看这房子好像是原来的知青点，都破成这样了，还让咱们住，这是真拿咱们不当回事啊！”吕云龙看贾哥出了大门，嘴里嘟囔道。

    “出门在外，凑合点吧！”王双喜白了吕云龙一眼。

    “这次的活有点烫手，大家都消停点，干完活赶紧回家，谁要是不听话惹出事来，自己负责，大伙都听见了吗？”冷冬梅提醒大家。

    大家答应一声，赶紧把东西搬进了屋内。

    “你看那地方都漏天了！不拿咱们当人，还不让说！”吕云龙指着屋内的房顶一角，拉了李永俊一把，小声嘀咕道。

    “行了，能住就行，你少说两句吧！”李永俊说道。

    大家刚收拾妥当，贾哥领了两个人送饭来了。

    晚饭是一饭一菜，饭是红脸高粱米饭，菜是土豆炖茄子，虽然饭菜不咋地，可大家都又饿又累，都吃得很香。

    贾哥和送饭的两个人刚出门，冷冬梅追了出去。

    “贾哥，我们明天什么时候开始进场？”冷冬梅问道。

    “进场？进什么场？”贾哥一皱眉。

    冷冬梅一愣，说道：“不是一场红事，一场白事吗？”

    “是啊！”贾哥点点头。

    “那我们不得进场干活吗？”冷冬梅问道。

    “没到时候，到时候我会通知你！”贾哥淡淡地说道。

    “这结婚的日子能往后延，白事怎么往后拖啊？”冷冬梅纳闷地问道。

    “人还没走呢！”贾哥说完，转身要走。

    “人没走这么早叫我们来干啥啊？”冷冬梅顿时心情沮丧。

    冷冬梅心里直骂娘，因为她知道有些老人吊着最后一口气能活好长时间，所以没人在老人没走之前就请鼓乐班，而贾哥不按常理出牌，简直就是坑人。

    “咋地？冷班主这是不愿意了吗？你要是不愿意，现在就可以走，我们绝对不勉强！”贾哥冷冷地说道。

    “贾哥，看你说啥呢？我们怎么会不愿意呢？我就是怕耽误事随口问问！”冷冬梅赶紧赔笑脸。

    “踏实等着，到时候我会通知你！”贾哥说完，领着送饭的两个人走了。

    “呸！什么东西！”冷冬梅脸色铁青，使劲唾了一口。

    尽管住宿的条件简陋，可大家实在累坏了，所以吃过饭后，大家衣服都没脱，躺在炕上很快都睡着了。

    虎老七刚迷糊着，冷冬梅过来把他扒拉醒了。

    “七哥，你过来一趟！”

    “我太累了，不过去了！”虎老七小声说道。

    “你想啥呢？我让你帮我烧烧炕！”冷冬梅“噗嗤”一笑。

    虎老七虽然不愿意起来，可还是爬了起来，跑到屋外院子里巡视了一圈，然后跑到冷冬梅住的屋子里。

    “院子里没有柴禾啊？你让我怎么烧炕啊？”虎老七一摊手。

    “七哥，我的腰一直不好，你就忍心让我睡凉炕吗？”冷冬梅声音有些腻。

    “我出门去看看有没有柴禾吧！”虎老七赶紧出了屋子。

    虎老七推了推大门，发现大门居然在外面被人锁上了，他心里来气，使劲踹了几脚。

    虎老七踹完门刚要回屋，大门忽然被打开，一个青年出现在大门口。

    “你踹门干啥？是不是想找死？”男青年恶狠狠地叫道。

    “我们又不是犯人，你们把我们锁起来干啥？”虎老七狠人见多了，所以并没有拿男青年当回事。

    “干啥？怕你们出去偷东西！”男青年一瞪眼睛。

    “你这不是埋汰人吗？我们是你们请过来的，不是来要饭的！”虎老七来了气。

    “你们干这行的跟要饭有啥区别？小子，老老实实回屋待着去，你要是想找不痛快，我贾老八今天就成全你！”

    “你叫啥？假王八？”虎老七故意恶心男青年。

    “你找死！”贾老八目露凶光，挥拳直奔虎老七面门。

    虎老七虽然不是练家子，但也身经百战，所以贾老八忽然动手他并未慌乱，一伸手直接抓住了贾老八的手腕子。

    贾老八暗自使劲想要挣脱，可虎老七的手就像老虎钳子一样，他试了几下，根本无法挣脱。

    贾老八吃了一惊，手脚并用开始攻击虎老七，虎老七一使劲，把贾老八手腕子拧到反关节位置，使劲一掰，贾老八惨叫一声，立刻失去了战斗力。

    “我数三个数，你赶紧把我松开，不然我让你活不过今晚！”贾老八受制但依然很嚣张。

    虎老七被贾老八嚣张的态度激发了土匪脾气，他冷哼一声说道：“我正好活够了，我等你！”

    “一！”

    “二”

    ……

    “八哥！”这时候大门外忽然传来喊声。

    “老十，快点过来！”贾老八面露喜色，大声喊道。

    虎老七知道贾老八来了帮手，要是不放开贾老八，很可能会把事情闹大，可就这样放开贾老八，自己都会觉得自己太怂了。

    虎老七正在骑虎难下的时候，听见动静的冷冬梅跑了出来。

    “七哥，赶紧松开！”冷冬梅看到眼前的情形大吃一惊，赶紧跑了过来。

    “老七，赶紧松开！”冷冬梅一边说一边去掰虎老七的手。

    虎老七借坡下驴，松开了手。

    贾老八揉了揉手腕子，斜眼对虎老七说道：“小子，你完了！”

    “怎么了，八哥？”一个黄衣服青年冲了过来。

    “这小子打我！”贾老八指向虎老七。

    黄衣青年面露戾气，一伸手掏出一把弹簧刀，就要动手。

    冷冬梅张开双臂把虎老七护在身后，低声下气地说道：“你们别生气啊，这就是个误会！”

    “误会个屁！这小子太狂了，今天非收拾他不可！”贾老八骂道。

    “小子，你要是有种就滚出来，别让女人护着你！”黄衣青年拿着弹簧刀比比划划。

    冷冬梅看好说好商量肯定难以解决问题，于是冷下脸说道：“你们要是把他伤了，我们也没办法演出了，要是耽误了结婚和出殡，那可是你俩的责任，跟我们没关系！”

    冷冬梅的话起了作用，两个人嘀咕了一会儿，贾老八指着虎老七叫道：“小子，今天算你走运！”

    贾老八说完把大门起劲关上，紧着着门内的冷冬梅听到了上锁的声音。

