    几个兽人战士并没有让众兽等太久，竟是在他们吃过晚食儿的时候便已经回到了之前约定的地方。

    看着他们兽皮包裹中那一大团的草药，伍月哭笑不得：“你们这是将整片草皮都掀回来了么？”

    兽人战士们有些不好意思的挠了挠头：“元起阿叔手中没有月你需要的那种草药，只给我们说了下那草药的样子，我们怕弄错，所以将那里所有长的像的草都采集回来了。”

    伍月赞赏的看向他们：“真是辛苦你们了，快去吃些食物吧，我会将里面的草药全部都挑拣出来的。”

    兽人们闻言嘿嘿一笑，相互推搡着去吃肉了。

    “还别说，这几个兽人战士采集回来的草药真的很多。”

    伍月不由感叹几个兽人误打误撞的好运气。

    而另一边，元起将自家糟心崽子叫到了一边，恨铁不成钢的看向他道：“你做什么去了？为什么磨蹭了这么长的时间？”

    元琅嘴角抽搐的将近几日发生的事情告诉了自家阿父，十分自然的隐瞒了盐晶的事情。

    月既然说是要在回部落的时候再告诉他们，他也不会提前透露。

    “腾乾这小子现在真是成事不足败事有余，你不知道我这几天为了阻挡其他兽人接近你的小雌性做了多少事。

    你这崽子自己追个小雌性，还要你老阿父我帮你在后面扫清敌兽。”

    看向元琅的眼神别提多嫌弃了。

    元琅看向眼前高大的中年兽人战士，眸中有异色闪动。

    以前从来不知道，原来有家人的感觉是这样的，与兄弟同袍的感觉完全不同。

    他轻笑出声：“辛苦阿父了。”

    中年兽人脸上瞬间露出一抹得意的笑容：“你这崽子知道就好，回去后可要好好在你阿姆那里说说我的好话啊。”

    元琅无奈：“阿父，你在阿姆心中的地位可比我高多了，还用我替你说好话？”

    话落，却见中年美兽人一脸小奸诈的挑了挑眉：“你懂什么，我自己说的和别人说出来的那效果自然是不一样的。

    你说的时候顺便夸奖一下她，说她眼光好，挑选了一个优秀的兽人战士做伴侣。”

    元琅嘴角狂抽：“...”

    如此不要兽脸的话，阿父您究竟是怎么做到面不改色的说出口的？

    果然，月之前说的那句话是对的，在兽生道路上，他们需要学习的还有很多很多。

    你阿父终究是你阿父，不服不行。

    休息了一晚，众兽人马不停蹄便向黑狼部落赶去。

    伍月看着身侧背筐中整理出来的草药，心底大安。

    昨日部落的兽人战士采集回来的草药虽然品种有些多，但是她需要的那种草药数量也十分的足，完全能够满足这次的治疗。

    兽人们一路不停歇，回到黑狼部落的时候已经是第二日的中午。

    巡视守卫的半兽人战士见到他们回来，眼神都是一亮，连忙让开了道路。

    伍月一行兽人也不停留，径直向之前那些半兽人治疗的草棚而去。

