张衍本想炼化剑丸，没想到这个时候气机勃动，冲破第三重境界的机缘近在眼前。

　　不过越是到了这一步，他便越是要耐心，不能有丝毫急躁，先命罗萧出外守护，然后闭上洞府之门，收摄心神，反观内视。

　　原本那最后一口灵气已是将合未合，此时有天时来助，他顺势一动，更是一路顺畅，无有阻碍。

　　此刻头脑清明，这两口气仿佛在眼前放大了无数倍，一丝一毫都在心底映现了出来，能看清其中清浊两气是如何相互容纳，又如何归元为一。

　　只是这一口气的融合，却是意外的漫长。

　　整整五日夜后，他脑海里轰然传出一声炸响，气息往周身上下奔涌而去，身体深处好似有什么东西被一下贯通了，再观胸中，见整整八十一口灵气在那里首尾衔接，盘旋围绕。

　　还未来得及细看，所有的灵气又陡然一震，向上蒸腾而起，并从他眼耳口鼻中一起溢了出来，再虚虚悬浮在头顶上空，形成一片一亩大小的混沌状云雾，蠕动翻滚起来。

　　他能感觉到，这片云雾正拼命吞食着天地间的一切灵气，不断在壮大自己。

　　此时无论是金风烈火，还是地底重煞，亦或者山泽水气，林木生机，都被它一并吸了进去，齐聚到了一处，成为了其中的一部分。

　　随着时间推移，这片云雾也渐渐发生了变化，由原先的稀薄状态变得粘稠厚实起来，并隐隐有蜕变的趋势。

　　这时，张衍耳边只闻“轰隆”一声震响，仿佛凭空响了一个霹雳，一滴滴犹如实质的雨滴从那片云雾中飘落下来，这些雨滴一接触到他的身体便从毛孔中渗透进去，然而更多却从头顶直接灌入体内，再慢慢沉入了他的丹窍之中。

　　张衍明白，这一步名为开“开天门”，从此胸中之气便与天地灵息相互贯通，不用金风烈火，也是可直接炼化为清浊灵气。

　　哪怕日后对敌时八十一口灵气耗损大半，只要胸中还残存一口，便不需从头再练，只从天地中稍稍汲取灵气，在极短时间内便能重新修炼回来。

　　不过天门一开，也会有各种杂气暗生，这些杂气不仅仅是开天门后灵气从外界带来，更有原先他身体中所含的杂质污浊，若是修士没有丹药相助，一个调理不顺，杂气便会混入灵气之中，致使气机不纯，造成未来修行的障碍。

　　张衍不敢犹豫，立刻将那枚得自王盘的螭生丹从袖囊中取出，一口吞服了下去。

　　这枚螭生丹炼制不易，便是丹鼎阁中也早有了定数，若不是张衍事先得了王盘这枚，还需等到明年开炉才能分到。

　　丹药一进入腹中，果然立刻将那股邪气镇压下来，气机一转，那些污浊之物也仿佛被什么东西刷了下来，再顺着毛孔被尽数排出体外，灵气转动八十一遍之后，便连体内所有的经脉也都被洗涤了一遍，这枚螭生丹的药力也被彻底用尽，

　　这时张衍只觉呼吸清明，似乎无形中搬去了什么压在胸口的大石，心神一阵安舒畅快，明白自己已正式踏入了明气第三重，“天霖降顶”的境界。

　　只是他此刻后背上却是一片粘稠，感觉甚为不适，那是被排出的杂气污秽，当下站起，跳入洞府中的温泉水中，慢慢洗去身上污垢。

　　望着蒸腾雾气，他心下深思：“虽然我已到了明气三重境界，但是与已凝结玄光之种的修士相比却还差了一等，还有两年便是门中大比，到时各院各峰弟子齐聚，其中更是不乏一些惊才绝艳的弟子，此刻还万万懈怠不得。”

　　到了明气三重之后，如果不凝练出玄光之种，再怎么修炼也是无用，修为不会再增进半分。

　　而欲凝练玄光之种，便需先得一枚云砂石放入气海中运化。

　　云砂石，比五行神沙更高出一等，乃是在灵气充沛之地，五行神沙经数万载演化之后形成的精石，在龙渊大泽之中，这样的灵地倒是有数十处之多，明气期三重弟子皆可进入寻找。

　　张衍忖道：“这几十处灵地，却不知道哪一处方是上佳？周师兄在门中数百年，见多识广，想必知晓一二，不如前去请教一下他。”

　　将身上污浊尽数洗去之后，他只觉一阵神清气爽，起身换上那件水国国主赐予他的眩罗道衣，走出洞府，关照了罗萧几句后，放出飞舟，驾云往丹鼎院飞去。

　　如今他已是熟门熟路，不多时便飘过茫茫湖泊，再从丹鼎院各处大殿顶上飞过，在渔船上落下。

　　与门口执事道童知会一声，得了通报，便进入阁楼中，却见周崇举背负双手站在窗前，感慨道：“张师弟，入门不满一载，你便已是明气三重，果然是天纵之才，前辈法眼无差，我等未来复仇有望！”

　　他转过身，微笑道：“我也料定，你这几日必来找我，你可是想问询玄光之种一事？”

　　张衍微微讶然，道：“师兄所料不差，师弟正是为此事而来。”

　　周崇举呵呵一笑，道：“按门中规矩，这云砂本来因由师辈代劳，为弟子寻来，不过我却没有，但我却知两个来处。”

　　张衍一拱手，道：“还请师兄不吝告知。”

　　周崇举衣袍摆动，来到案前坐下，抚着颌下美须，道：“唔，第一个来处，便是门中‘灵机院’，你身为真传弟子，自不必像寻常弟子那般亲自寻云砂，只需那里领取一枚便可，只是灵机院中云砂也是由一些弟子采集得来，便是难得出一两枚品质绝佳的，也早已被人挑走，留下的虽然堪用，但比起上等云砂来却是差了许多，只省却了许多寻找的功夫。”

　　张衍轻轻一笑，道：“此法虽是省力，但日后功行定有欠缺，却不知另一个来处又是什么？”

　　他所修炼的《太乙金书》乃一门上乘玄功，越是这样的功法，对修行时的要求也越苛刻，若是普通云砂，恐怕日后威力会大打折扣，是以这个方法不可取。

　　周崇举似乎早就知道他的态度，也不奇怪，道：“另一个来处便颇为凶险了，只看师弟你敢不敢去了。”

　　张衍想也不想，立刻出言道：“大道之路向来有重关险阻，岂有畏难而避的道理？师兄但说无妨。”

　　周崇举拍了下桌案，站了起来，道：“好！你出凕沧派山门外，一路往北而去，有一处地界名为昭幽天池，水下百丈之处，便有你想要的东西。”

　　“昭幽天池？”张衍微微一惊，道：“这不是三泊湖妖中桂从尧的地界的么？”

　　三泊只是概称，其实却有三处，分别为碧血潭，涌浪湖，剩下一个便是这昭幽天池。

　　桂从尧乃是一只数千年寿数的老鳖成精，乃是三大妖主中修为最为高深的一个，要想在他眼皮底下拿东西，怕是凶险万分。

　　周崇举沉声道：“虽说此妖也为三妖之一，但是桂从尧向来独来独往，也没什么徒子徒孙，且他嗜睡成性，你取云砂时只要不惊扰到他，倒也是无事的，如何决断，你自己考虑清楚了。”

　　张衍暗自思索了一番，心中有了计较，也不多说什么，便告辞离去。

　　走出大门后，他微微一笑，周崇举虽然把此事说得极为凶险，但他所料不差的话，其中应该别有玄机。

　　当下驾起飞舟，往灵页岛回转，一路穿殿过院，还未出得丹鼎院大门，在路过德檀阁时，却听到其中一人说话的声音似曾相识，心中一动，便按下云头，落在院中。

　　上次张衍来此时，将六川四岛的一众亲族弟子擒拿起来，是以周围的执事道童都认得他，一个个都赶上来行礼，口中纷纷道：“张师叔来了。”

　　此时德檀阁中，一名女子气愤地说道：“明明百枚灵贝可换十枚大元丹，怎么现在只有五枚？”。

　　晁掌阁慢条斯理地说道：“原先这个价却是没错的，只是大元丹向来难炼，且门中大比日近，各院各峰都在竭力培养后辈弟子，是以近日却是越发稀少了，如你不要，自然有其他同门取去，劝你还是现在换下，若再等上几日，怕又不是这个数了。”

　　站在女子身边的琴楠拉了一下她的袖子，劝道：“汪师姐，不若就买五枚算了。”

　　“不行！”女子抽出袖子，一拍柜案，怒气冲冲地道：“你可知我与六川四岛的成大郎是旧识！你可信我将他唤来？”

　　晁掌阁一声冷笑，道：“便是六川四岛的真传弟子亲来，也要按丹鼎阁的规矩来。”他心中暗道：“你以为还是窦明在的时候么？如今却不需看你等脸色。”

　　女子先前在琴楠面前夸下了海口，此刻却下不来台，顿时涨红了脸，一把拉住琴楠，怒道：“师妹，我们走，我自去叫成大郎来，看他还敢欺我！”

　　晁掌阁脸露讥讽之色，正要嘲弄几句，忽然听到外面喧闹，仔细一听，一个激灵，立刻换上了一副笑脸，急匆匆跑出来，躬身道：“原来张师叔到了，师侄有失远迎，有失远迎。”

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ