    王学新对侦察连的训练是在防线后三公里处的洪沟村展开的。

    之所以要在村里展开，是因为侦察连的作战背景与鬼子的特工队不一样，主要是混进村镇甚至是城镇里攻进敌人目标。

    在村子里训练还有一个好处，鬼子特工队进攻我军指挥部或是兵工厂时通常也是以村子为战场，说不准侦察连还可以跟特工队过过招。

    不过最让王学新头疼的还不是这个。

    王学新的训练方案是这样的：一个班里两名步枪手分别由班长和一名神枪手担任，副班长则在前方指挥。全班由班长掌控全局朝敌人发起进攻。

    和尚对此有些不解，他反对道：“小东北，咱们的班长从来都是冲在前头，咱们侦察连却让班长在后头躲着，这合适吗？”

    这的确是八路军的传统。

    主要原因是八路军的武器装备太差了，要求基层军官包括连长在内都要冲在一线成为榜样并鼓舞士气。

    然而，侦察连武器装备相对不错，而且战士也是从各单位优选出来的老兵，还用老方式、老手段鼓舞士气没多大必要。

    孙铭一边看着王学新画的战术简图一边说：“魏连长，我们这是侦察连，不是普通作战部队，当然不能再用老一套作战方式！”

    和尚不明所以，问：“老一套？不都是打仗吗，还能有啥区别？”

    孙铭抬起头来，反问：“我举个例子，侦察连接到任务要炸毁一座军火库，在前进的路上被鬼子一个中队挡住，你会怎么办？”

    和尚想也不想就回答道：“还能怎么办，打他娘的呀！”

    孙铭又问：“鬼子可是一个中队，你就一个连，这么打会是什么结果？就算打得过，能按预定目标炸毁军火库吗？难保证部队全身而退吗？”

    “那……打不过也得打啊！”和尚回答。

    孙铭笑了起来，转头对王学新说道：“王连长，你这个侦察连连长是不是要换个人了？”

    “你说谁呢？”和尚一脸不服，目露凶光的往孙铭面前一站。

    他早就看晋绥军这批人不顺眼，一直想给他们点颜色瞧瞧，包括孙铭也不例外，现在居然有人敢触他霉头！

    王学新赶忙上前阻止道：“诶诶，我说和尚，人家说的没错，你要想当这个连长就得好好学学。你要是干不了，就回头当警卫员去！”

    和尚一听这话态度马上就软了下来：“别啊，这就太不够意思了！俺这……不正学着吗？”

    王学新不好意思的对孙铭说：“我这兄弟就这脾气，孙副官别见怪！”

    孙铭不以为意的笑了笑，他倒觉得像和尚这样直肠子的人相处起来容易，比顽军军官笑里藏刀、口蜜腹剑好太多了。

    其实王学新也觉得像和尚这性格似乎不太合适当侦察连连长。

    侦察连连长更应该是个有头脑的军官，而不是单纯追求身手好。

    和尚这身手其实更适合做一名侦察员，比如班长、排长什么的。

    但转念一想，独立团哪一个不是像和尚这样带着一股不服输的狠劲的？

    这其实跟李云龙有关，他刻意培养部队的狼性，这一来就必然会牺牲掉部队的灵活和变通，而侦察连恰恰就需要后者。

    “是这样的！”王学新试图跟和尚解释清楚：“咱们要是作战部队呢，那就得跟鬼子拼命，杀一个不赔，杀两个就赚了。但侦察连为的不是打鬼子，而是为了炸军火库、炸桥，要么就炸仓库，也就是要想尽办法完成任务。你要是带着部队跟鬼子拼命了，那谁来完成任务啊？”

    和尚摸了摸脑袋，问：“那鬼子就在面前挡着，咱们还能怎么办？”

    “跑啊！”王学新回答：“有多快跑多快！”

    “跑？”和尚吃惊的望着王学新，过了好一会儿才说：“小东北，有这么打仗的吗？俺还以为这侦察连有多威风呢！这还没开始打仗就先学逃跑……俺，俺不干！这要是传出去了，还说俺是属兔子贪生怕死呢！”

    王学新一时无语。

    然后马上想到有这种思维的很可能不仅仅是和尚，被选进侦察连的每一名战士很可能都抱着这样的思想。

    他们要是都抱着这思想，那侦察连不管练得怎么样，基本就是出一次任务就全军覆没了。

    而这思想问题……

    接着王学新就知道该怎么解决了。

    王学新对和尚扬了下头，说：“去去，把指导员叫来！”

    此时的指导员吴铮正在办公室里翻阅着侦察连的花名册。

    他认为要了解部队的成员首先应该从他们的资料和背景开始，只有把这些都熟记下来，与战士们相处以及做他们思想工作时心里才有底。

    这其中尤其是那些来自晋绥军的同志，吴铮每一个都看了好几遍。

    他发现这些晋绥军的兵有许多是出身贫苦家庭的，大多为了军饷才不得以进入晋绥军当兵，还有些抓来壮丁，甚至还有阎老西从顽军手里买来的壮丁……

    看到这，吴铮不由叹了口气，都是穷苦人哪，都过得不容易。

    这让吴铮既有信心又感到困难重重。

    有信心是因为他们大多是穷苦人出身，那就跟八路军的无产阶级是同病相怜，有相同的出身和相似的背景。

    这么一来当然会更愿意站在八路军一边而不是站在晋绥军那边……晋绥军许多军官都是地主、商人出身，尤其是营级以上的军官。

    比如孙铭的父亲就是阎老西的老部下，在中原大战中为掩护阎老西而战死了。

    如果从这方面考虑，吴铮甚至不需要做他们的思想工作，他们自己都愿意加入八路军。

    但另一方面，在晋绥军中当兵能获得丰厚的军饷，这些穷苦出身的战士得到这些军饷后至少可以养家糊口，如果加入八路军，那就……

    正在吴铮为这事发愁时，和尚就找来了。

    “指导员！”和尚对吴铮说：“你快去劝劝小东北！他娘的，这家伙被晋绥军的孙铭给骗得团团转，像着了魔似的，说是训练咱们逃跑！”

    “什么？逃跑？”吴铮吃惊的望向和尚。

