    两架运输直升机在两架卡-52“黑鲨”武装直升机的护送下抵达现场，运输直升机中是俄军方的防化部队。

    虽然两颗搭载了P病毒弹头的SS-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹被空地导弹成功拦截，但是也无法完全保证P病毒已经在高温中消灭，所以还是需要防化部队对现场进行检测，而在防护部队抵达并且接管现场的时候，给战术中队和“冰原狼”战术小队带来了P病毒的抗病毒疫苗。

    注射完疫苗，两支特种部队登上运输直升机，在两架卡-52武装直升机的护卫下，返回联合行动指挥部。

    ……

    北美洲，某私人庄园。

    堕天使手中拿着一只高脚杯，轻轻摇晃着，酒杯中，红酒殷红如血，在客厅水晶吊灯灯光的照射下，颜色显得格外妖冶。

    “战天使完蛋了？”堕天使对旁边的Alicia问道。

    “中俄两国的特种部队联合行动，小丑和他手下那些人全都完蛋了，那两颗导弹也被俄空军的战斗机摧毁了。”Alicia回答道：“但是雷尔夫在中俄特种部队行动前带着一部分人，还有P病毒离开了。”

    “雷尔夫现在在哪儿？”堕天使问道。

    “他已经带着人进入了欧洲。”Alicia回答道：“他正在等待您的命令。”

    “告诉雷尔夫，按照之前的计划行事。”堕天使摇晃着手中的酒杯，轻描淡写的对Alicia吩咐道。

    “是，我立刻去安排。”

    Alicia站直身体应答了一声后，转身走出了房间。

    Alicia离开后，站在旁边始终保持着沉默的狱天使，走上前去对堕天使问道：“需要我去帮忙吗？”

    “不需要。”堕天使摇晃着手指，对狱天使说道：“雷尔夫这次在欧洲肯定会捅马蜂窝，现在贸然去欧洲只能去送死。让雷尔夫和‘辉煌阵营’的那些人去闹吧，他们闹得越厉害越好。P病毒制造的怎么样？”

    “还在生产，但进度很慢。”狱天使回答道：“‘病毒岛’上那些东西，我们足足生产了三年时间，但是全都被小丑带走了，大部分被遭到了摧毁，剩下的那部分被雷尔夫带走了。”

    “让他们抓紧时间。”狱天使看着电视中正在播放的无聊电视剧，对狱天使说道：“最多三个月，我最多给他们三个月的时间，三个月后，我希望能看到我想要看到的P病毒数量。”

    “如果他们做不到呢？”狱天使问道。

    “我不需要废物。”堕天使说道：“我给他们最好的条件、最漂亮的女人，不是让他们来享受的，如果做不到就送他们去该去的地方。”

    “我知道该怎么做了。”狱天使回答道。

    堕天使摇晃着手中的酒杯，然后仰头一饮而尽，嘴角扬起一个冷笑，说道：“现在才是混乱的开始。”

    ……

    欧洲。

    雷尔夫带着那部分P病毒和“暗月”成员从俄罗斯南部山区离开后，以特殊方法进入了欧洲。

    雷尔夫总共携带了五枚可安装在弹道导弹中，利用弹道导弹攻击目标的P病毒分弹头，这五枚分弹头中所包含的P病毒足以让整个欧洲笼罩在P病毒的恐惧中。

    欧洲某国，这里因为其宜人的气候和风景，深受来自世界各地游客的青睐，是全世界知名的旅游胜地，每年都有许多来自世界各地的游客来这里旅游观光。

    这些游客中，有些是刚结婚的新婚夫妇来度蜜月的；有纯粹来这里度假的；也有来这里谈生意合作的，毕竟这里宜人的风景能带给人好的心情，好的心情更有助于商业上的谈判。

    世界上任何一个旅游胜地与之相伴的就是其成熟的购物体系，旅游和购物是密切的联系，即便商场中很多东西通过网络、甚至自己国家也有销售，但来旅游的游客还是会“顺带”着买上很多带回国。

    中东战乱，使得很多人家破人亡，而这些难民为了生存，想尽办法逃离中东涌入欧洲，而在这些难民中还混杂着数量不在少数的极端分子。进入欧洲后，他们或是从黑市、或是以其他办法得到了武器装备，在欧洲继续着他们的“圣战”事业。

    哈姆扎是个极端主义分子，以难民的身份蒙混过关进入欧洲后，他就开始进行谋划，准备做些事情给西方列强敲响警钟。在哈姆扎谋划的时候，“暗月”找上了他，不仅给他提供武器装备、经济支援、甚至还帮助他训练他的那些手下，让他的那些手下具有更强大的单兵作战能力。

    哈姆扎给自己在欧洲所成立的极端主义组织命名为“光辉阵营”，他把活动在欧洲的那些极端分子全都召集到了自己的“光辉阵营”中，然后策划并且执行了好几次恐怖袭击事件，之前双层旅游巴士爆炸事件也是哈姆扎手下“光辉阵营”的手臂；而哈姆扎和他“光辉阵营”中几个首领，也全都是上了欧洲各国军方的红色通缉令。

    一栋带有独立小院的二层小楼中，雷尔夫见到了哈姆扎。其他人要想找到哈姆扎很难，但是对于雷尔夫来说，要找到哈姆扎并不算难。

    雷尔夫对着站在自己身后的“暗月”成员勾了勾手指，然后指了指他自己面前的桌子，“暗月”成员把提在自己手中的银色金属箱放在桌子上，接着又退回到了刚才站立的位置。

    雷尔夫打开放在自己面前的银色金属箱，看了眼里面的东西，把箱子转向哈姆扎，说道：“把事情做完，这里的钱就全都是你的。”

    银色金属箱的中间位置摆放着一枚P病毒的分弹头，而在这枚P病毒分弹头四周塞满了绿油油的美金。这些美金全都是不连号的百元面值纸币，这些纸币被卷成圆柱状，捆上橡皮筋不让纸币散开，每一卷不多不少正好十张美金，箱子里的钱在十万美金左右。

    “你需要我做什么？”哈姆扎收起自己贪婪的眼光，对雷尔夫问道。

    “你要做的很简单，找一个人流密集的商场，然后释放这颗弹头。”雷尔夫回答道：“只要你完成了这些钱就全都归你了。”