    他们四位一出来，在外面焦头烂额的阎王当即就松了口气。

    阎王看向晏紫，“恩人呐，你没事就太好了。”

    晏紫点头，“辛苦你了。”

    他觑了眼天山府君，又觑了眼泰山府君。

    然后示意晏紫跟他去一旁说话

    晏紫刚要过去，又被天山府君拉了回来。

    晏紫无奈的跟阎王说：“你就这么说吧，都不是外人。”

    阎王道，“里面一直关押的那个.......”

    其实没有一直关押。

    是那个时候，修神开始服刑，所以他们这个地狱十八层就被告知里面被关押上了妖魔，不让他们再往里关押其他魔。

    晏紫突然想到阎王说过，好像有一两千年了。

    那就说明，天山府君已经受刑一两千年了！

    这还只是这个世界，其他的世界还不知道呢。

    晏紫周身顿时泛起了怒气。

    阎王吓了一跳，“恩......恩人，您不想说就不说哈，没必要生那么大的气，真的没必要哈。”

    天山府君喜滋滋的想，阿紫在心疼他呢。

    他跟阎王说：“你不必管，该做什么就去做什么，你这地狱出不了乱子。”

    阎王连连点头，“哎哎，那就好那就好。”

    他又问了句，“恩人今天什么时候回府上？这四位都回去吗？需不需要我再收拾出三间房子？”

    天山府君的笑意戛然而止，“你之前都住在他那里？”

    晏紫：“这......君君你听我解释.......”

    然后晏紫就去一旁跟天山府君解释了，把阎王晾在了一旁。

    泰山府君看着那说小话的两人，知道这外交的事情落在他身上了。

    他跟阎王说：“不必准备房间了，以后你恩人都不会住那里了。”

    阎王失落的“啊.....”了声。

    山之神又说：“她有时间会来找你玩的，你回去忙吧。”

    阎王心情这才好了点。

    于是，晏紫刚哄好天山府君回来，阎王又跟晏紫说：“那恩人以后一定要多多来找我玩啊。”

    晏紫敏锐的感觉到天山府君的气息又变了。

    她赶忙跟阎王说：“你先去忙吧。”

    阎王走后，晏紫又去哄天山府君，“以后不管去哪都会跟君君一起去呢~”

    天山府君心里的酸意褪去，“谢谢阿紫。”

    泰山府君朝晏紫竖了竖大拇指，“厉害。”

    他们一起来到玄龟的药铺。

    玄龟因为担心着晏紫去闯地狱的情况，今天都没开张。

    当晏紫四位落在他面前时，他和徐念提着的那口气，才放下了。

    他目光只落在晏紫身上。

    “真是好样的，十八层地狱你都能闯完，还能平安无事的再回来。”

    晏紫想说何止是地狱啊，她这一趟出去，直接就过了两辈子。

    玄龟又问，“修神呢？”

    他这么说着，往晏紫的身侧看，在看到天山府君和泰山府君时，当即如临大敌，“这......这不是那两位吗？”

    晏紫拉着天山府君说：“介绍一下，这.......就是修神，也是天山府君，我家君君。”

    玄龟震惊的张大了嘴巴，然后由衷的说了句。

    “卧槽！老乡你牛逼啊！”

    然后他又恍然想到什么。

    “之前我一直觉得，你和修神被迫分开，可能就是天山府君下的天罚起了作用，所以原来，天山府君是自己罚自己？”

    徐念感慨，“所以你们到底是什么虐恋情深啊？”

    天山府君：“.......”

    提起这个，他想穿越回过去，再打自己一顿。

    晏紫也是无奈的笑，“这件事说来话长，我慢慢跟你说。”

    她把她和天山府君、修神的故事大概讲了一遍。

    玄龟感叹，“还真是有够复杂的，我知道天外有天，但我不知道天外天还有天外天，你直接拐了天道的儿子，这就不是说给你一千万离开我儿子那么简单了。”

    晏紫点头，“是啊。”

    “所以你想怎么做？”

    晏紫看向天山府君，“君君应该有想法了。”

    天山府君紧紧攥住她的手，“躲避的、置之不理的、冷处理的我们都试过了，但是效果似乎都不佳，这次，我们就直接正面上。”

    泰山府君说：“你的意思是........”

    天山府君抬头，“顺着天雷上，看看天道到底是个什么玩意儿。”

    “好！”晏紫也回握紧了他的手，“这一次，上穷碧落下黄泉，我们都一起。”

    “嗯！”

    玄龟把自己收藏的东西一股脑的全部拿出来，“我老乡要干大事业了，必须鼎力支持。”

    天山府君回绝，“不必了，这些东西我那里都有。”

    “哦哦，说的倒也是。”玄龟收起来，跟徐念说：“媳妇，来。”

    徐念把手给了他。

    玄龟把他的壳心从徐念身上提炼出来。

    他说：“虽然不知道天道是个什么玩意儿，但是他肯定会攻击你，这个壳心你拿着，必要时刻还能扛扛伤害。”

    晏紫接过，“多谢老乡，若我这次不死......”

    玄龟打断她，“你一定不会死，到时候我们满世界的还去捉妖，听遍世间狗血离奇的故事。”

    “好。”

    两人道别，天山府君带着晏紫回到了九重天。

    刚一到天山府邸，天雷就轰隆了起来。

    天山府君和晏紫对视了一眼。

    然后他就要拉着晏紫去高阁楼，晏紫说：“等等，好久没回来了，我想再好好看看你的府邸。”

    天山府君有些心慌的说：“阿紫要跟这里好好道别吗？不用，我们一定还会回来的，所以不必看。”

    晏紫垂下了睫毛，“我只是单纯的想看看。”

    天山府君马上妥协，“好”

    然后他就发现晏紫慢慢的走遍了每一个角落，似乎真的在跟过去告别。

    装满窥视镜的房间里。

    晏紫又找到了那个柱子，幻化出狐狸爪子，在“君”字旁边把天山府君四个大字补充完整，又写了个晏紫，然后画了颗心圈起来。

    天山府君忍不住吻了晏紫。

    天雷等的不耐烦，也或许是对他们的行为不满，一下下的劈着楼阁。

    晏紫跟天山府君一起来到阁楼上。

    天山府君将晏紫紧紧的抱在怀中，顺着天雷而上。

    天雷似乎是没想到他们竟然来这一招，赶忙闪避。

    可晏紫练到极致的仙踪仙步一直跟着它，并跟随着它来到了那总是雾蒙蒙的虚无中。

    天雷终于隐去。

    晏紫开口就骂，“天道老儿，你给我出来！”

