    （半小时后修改重复的部分。）

    观众们还没聊两句，就发出了惊呼之声。

    那人猜想的没有错，被祭炼的宇宙在一道无形的波动之下，开始复原了，不，不是复原，而是单纯的出现了一片蓝天白云，鸟语花香的田野………………

    李和站在草坪之上，淡漠的问道：“这就是你的底牌么？”

    “暂且，算你没有违规好了。”

    冰冷的看了那个虚影一眼，这次李和直视的是图灵，那个以整个星辰战线所有人的灵魂意志融合出来的终极意识，所谓的神级文明。

    它开放了很多权限给田琪。

    许多能力，田琪都做不到，必须要图灵的投影出现，才能有那部分权限的效果，例如，她直接崩解的宇宙，并祭炼提取成数据吞噬。

    这种基于外部权限的力量，已经算是擦边球了。

    判负很简单。

    可李和并非是来获取胜利的，他是来杀田琪的，所以，他并没有将田琪赶下擂台，而是握着青萍剑的剑柄，缓缓抽剑，问道：“你还有什么遗言吗？”

    化为高维意志，无体无形？

    那虚影也是图灵的投影，而是你？

    那又如何？

    我要斩的是你，跟你有没有形体有什么关系？我要开除的是你的人籍，跟你是不是还算人有什么关系？

    青萍剑的审判，是从根本上抹除你作为人的存在。

    这可不是什么“我不当人了”就可以豁免的，而是在因果上，抹除了你的最初之因，你再不当人，你降生之初，也是作为人诞生的。

    所以。

    抹除了最初之因，便没有了一切之果。

    这就是人道圣剑的特性所在，是它所斩杀之人，无论如何也无法复活的根源所在，莫说田琪不是皇级，就连韦承业那种皇级中的佼佼者，挨了一剑，该丢的手臂，无论如何也恢复不了。

    就是如此……

    心剑要斩的东西无处可躲，青萍剑的特性直接斩在最初之因上，不管你是融合成了图灵，不管你只是一道意志投影，不管一切。

    我杀了你，你就是真死了。

    李和的霸道，在拔剑的这一刻展示的淋漓尽致，田琪更是感受到了自从“人类补完”融入图灵之后就从未感受到的死亡……

    惊悸，愤怒。

    田琪狰狞的说道：“你根本不了解神的伟力！！！”

    星辰大海，殖民宇宙，科技发展，文明升维，这是星辰战线至死不渝坚信的道路，而神级文明作为这一切的成功，自然容纳了他们所有的期待。

    在力量上，图灵并不含糊。

    拥有足够权限的田琪轻易的就凝聚了“神躯”，将刚刚祭炼的宇宙抽离，以全部物质空间转化的数据打造了一副无与伦比的神躯。

    这个神躯，就拥有一个宇宙的核心力量，其强度，更是宇宙级别的。

    若非决斗空间的阻隔，让他们无法延伸到外部，否则可以在虚空中吸纳附近的其他宇宙，以更多的宇宙作为燃料……

    见此。

    李和的剑拔到一半，忽然停顿了一下，他有些恍然大悟的说道：“我是说你们怎么给了我一种既视感。”

    “大刘笔下的神级文明，可不光是将科技发展、文明升维作为一切目的的。”

    “它们绝大多数，追寻的其实是艺术。”

    “而你们所理解的神级文明……更像是，虫族。”

    “吞噬一切可利用的物资来发展，来变强，除此之外，你们还能想点别的么？如果没有，那还真是悲哀。”

    李和的怜悯格外刺痛了田琪的心。

    虫，虫，虫族？？！！

    我们怎么是那种低贱丑陋的东西能够比拟的，我们拥有无穷的伟力，我们可以毁灭创造无数的宇宙，我们的作为，比就是皇级的准则？无论是拯救还是毁灭，都是功德。

    那些虫子能够跟我们比？！！

    田琪怒不可遏，以宇宙的“膜”，以宇宙的边界概念熔炼为一把剑，经由足以瞬间模拟无数创世灭世的图灵的计算和推演下，砍出了完美的一剑。

    然而。

    李和看都不看这一剑，而是自顾自的说道：“尽管很多艺术到了天地不仁以万物为刍狗的地步，但那些被塑造的神级文明，多少都有点追求。”

    “你们却没有。”

    “虫族好歹会繁衍呢，你们……都做了些什么啊。”

    一个文明发展到最后，真的会所有存在的个体都融合在这一起，成为一个终极意志，以至于个体即文明吗？

    这与终产者把控全部资源占据文明果实，有什么区别？

    永生永恒了，就不需要繁衍后代了是吧？大家都融为一体，就不存在内生矛盾了是吧？

    荒谬。

    流水不腐户枢才能不蠹。

    一沉不变的文明，并不能称之为神级文明，更应该称为——死掉的文明。当个体即文明的时候，这个文明也就走到了头，来到了历史的终点。

    也终会毁灭。

    因为它失去了“易”，失去了变。

    真是越看，李和就越明白田琪为什么如此恨自己了，也明白为什么魏无忌知晓圣王宇宙理论的第一时间就选择宣战了。

    还真是……互看两相厌。

    “毁灭吧。”

    “该毁灭的是你——”

    田琪的情绪波动要更加剧烈，因为李和那种高高在上实在是太刺激人了，越是如此，田琪越是要穷尽一切都要将李和打败。

    但偏生，做不到。

    以宇宙边界为锋的剑的确拥有斩断宇宙的能力，但如此庞大的力量缺乏足够的驾驭能力，哪怕图灵提供的算力可以演算当前的一切。

    但。

    你算你的，我斩我的，李和以不讲道理的方式取得了先手，直接斩掉了田琪的最初之因，图灵一切基于田琪施展的力量瞬间失去因果的支持，荡然无存。

    但。

    田琪死了，它却并没有消失，它的虚影还在，且深深注视了李和，仿佛要记下他的样子，好以后来对付他。

    “你应该庆幸，你不是人。”

    李和提着青萍剑，有些可惜的说道。青萍剑并不认图灵，它不在人籍之内，虽然它是由星辰战线数万正式成员的灵魂融合而成。

    它也不是什么傀儡，而是实实在在的一个个体。

    相反。

    那些被它分化出来，才拥有独立意志的人，才是一个个的化身和投影……

    “我的确不是人，我是文明。”图灵的虚影开口说道。

    “人类的文明。”它再次强调。

    李和讥讽道：“是吗？人类有你这样的文明，还真是可悲啊。”

    图灵反问道：“你体内数以亿计的细胞，在四十六亿年的进化后选择成为了你，是否也是可悲的呢？”

    “一昧的排斥进步，排斥社会文明的变动和发展。”

    “这何尝不是一种坐井观天呢？”

    “未经实践的道路和方向，你为什么能够理所当然的当做真理呢？”

    “愚昧不可怕，可怕的是将愚昧当成骄傲。”

    ………………

    ………………

    星辰战线能够成为五大幻想组织之一，并不是没有道理的。

    他们的理论和方向，并非是什么不堪一击的东西，他们也有自己完整自恰的逻辑，也有属于他们的“真理”。

    生物在繁衍进化中，选择成为了多细胞生物。无数细胞受一个意志所调配。

    那么。

    人类为什么不能融合在一起，让文明成为一个完整的个体，去进步，去发展？去往更广阔的空间生存？

    血肉苦弱，为何要拘泥于个体？

    图灵缓缓说道：“我是所有意志聚合后的产物，而他们的个体独立性并未完全消失，宛如人体中的细胞一样，它们也会有自己的生老病死。”

    “在另一个世界中。”

    “他们可以自由自在享受着完美的社会生活，他们通过我的眼睛，看着外面的世界，文明自己就能够前行发展，这……不好么？”

    “完整统一，有绝对的领袖意志。”

    “比起松散的人类个体，始终无法解决的内生矛盾，我的存在，才是人类文明的曙光。”

    不同于田琪，田琪是信这套的人，她并没有多深的思维，所以在面对李和的挑衅时，田琪更多的是愤怒，单纯的去维护自己的信仰而已。

    图灵却是他们智慧、生命的结晶，它极其睿智，并试图在言语上驳倒李和。

    实际上。

    李和如何尚不清楚，可许多观众已经为这番话深深信服了，只觉得这个虚影说的话很有道理，奇怪，跟李和比赛的不是田琪么？这个虚影又是谁……

    民众对图灵所知甚少。

    也正是这次露面，图灵的存在才得以公开，许多人被科普后，竟然觉得这种方式非常不错，有着加入星辰战线，融入图灵的冲动。

    庄周梦蝶，还是蝶梦庄周？

    以血肉之躯在现实中生活，还是生活在虚拟的世界中享受一切，并保持看客的身份，这些，本质上其实是到底是要现实，还是要幻想。

    从幻想降临开始，这个问题的争论就没有断过。

    至尊会能够有那么大的市场，就明白绝大多数人都是不在乎现实和幻想的，他们能够感受的，能够直观判断的，就是哪种对我更有利。

    刹那间，议论纷纷。

    但结果却是，星辰战线反而更火了……

    图灵居高临下的看着李和，自信的说道：“你看，民众的选择也是我，你有什么理由去坚持你那套就是真理呢？你有问过人民想不想去走你那条路吗？”

    “人人成圣，圣王宇宙。”

    “你难道不觉得，这对于普罗大众来说，要求太高了吗？普通人光是活着就很艰难，你却叫他们去成为圣人？”

    “你们不但一厢情愿，更不考虑实际情况。”

    “你们。”

    “是错的。”

    图灵下结论的声音似乎要刻入灵魂深处，许多观众已经开始反思文明裁判所到底对不对了，再加上媒体一直以来的不留余力的抹黑，世界充满了对文明裁判所的怀疑。

    杀人不成，诛心，似乎要成了。

    李和一直听着没有反驳，就在观众都以为李和哑口无言的时候，他开口说道：“差点被你绕进去了，你的根本逻辑就不对。”

    “首先。”

    “我们得定义，何为人。”

    “不能将人与细胞生物混为一谈，否则，就错谬太大了，就偏离了客观，以至于到了白左的程度，吃饭就变成了杀生，杀动物、杀植物、杀泥土、空气……”

    “这就是过犹不及，极端的客观并非是客观。”

    “生物进化为多细胞生物，这的确是生命的进程之一，但这是生命的进程，而非文明的进程。”

    “文明本身，人类本身，就不是绝对唯物的。”

    “绝对的唯物，便是唯心，因为它忽略了心的存在，忽略了主观意识的存在，真正的客观，我们需要看文明的基准，‘人’的定义是什么。”

    “最近看了些道藏。”

    “我认为道家有一点说的很好，人诞生之初，不光是精子与卵子的结合成受精卵，更是天地之间有先天元炁注入，方诞生为人。”

    “这是道家对于灵魂根源的解释，将一切归于先天元炁。”

    “元炁，元神，而后才演化为灵魂。”

    “先天元炁在，人才在，先天元炁散，人便死。”

    “在道家看来，先天元炁，是人之根本，有先天元炁，有躯体受先天元炁‘映照’而活，才是一个活着的人。”

    “这是对‘物’、‘我’的和谐统一的解释。”

    “这套说法是否就是对的，暂不去讨论，因为它至少兼顾了物我，是相对客观的，也就是说，人的存在，并非是多细胞的聚合共同组成生物，就诞生了人。”

    “而是多细胞生物符合‘人’的诞生，才出现了人。”

    “人的因果，在生物进化到多细胞生物之前。”

    李和的论述，让图灵缓缓摇头，说道：“你用的是庄子那套子非鱼的诡辩，这样辩论下去并没有意义，更何况，你如何解释先天元炁的由来？”

    “道经里可没说这些。”

    “他们只是空想了这些东西，并没有真正去建立一整套完整的科学理论。”

