    在那通小屋里的电话拨通、大西洋一处海面上连续三晚的战斗发生之前，

    元旦假期的第三天，

    菲斯尔德-帝国庄园。

    穹顶高耸的巨大空间，除了中央一条近百米直通尽头的道路再没其他设计，但就在两侧，几十排间隔上满列烫金文字的书脊，

    超过两层楼高如同一面高墙般的书架，一排排整齐矗立像是古老的高大丛林，

    构成这里如同书籍的国度！

    古典厚重的色调，内敛在各种装饰深处的名贵与时间感，尽管会让人好奇摆在最上层的书要多费力才能拿下来，

    但这一幕超出正常的奇幻光景，还是在大门打开那一瞬的阳光辉映，

    让方然感到了一股深深的震撼，

    那种置身书海安静瑰丽又隐约神圣的感觉，让他走在中央那条通道看向两侧那些巨大书架，仿佛仰望一座座人类的丰碑。

    “有钱人家的图书室都是这种规模的么？”

    看起来就贵得不行的典雅长桌和古典座椅，坐在设计师按照窗外风景、季节、光线等等要素设计的数个地点之一，

    方然有些无语的看着眼前悠闲翻着书页的人影。

    “这是上世纪六十年代时期的菲斯尔德主人心血来潮建立的地方，半个多世纪以来，收藏了这个世界上上百种语言、所有经得起时间考验或有纪念意义的书，”

    银灰色长发有些温婉的梳拢在一侧，即使居家舒适的长裙也看起来精致不凡，围在身上的保暖披肩印着华贵花纹，

    面前摊开的不知名英文典籍旁放着红茶，维罗妮卡漫不经心读着同时随口轻笑的解释：

    “为此我现在不得不特意雇佣一个二十人的团队专门负责这个房间，书籍的保养、检查、空气除尘...每年在维护上花掉十几万美金。”

    睁开黑眸俯瞰过这个巨大空间，洒进阳光的空气如她说的一样没有那种陈旧气味，

    翻着每排的书名册找一本感兴趣的书，推过高高的移动台阶梯把它从书墙上取下，藏在这像是童话中才有的巨大书架间享受一个阳光下午，

    貌似听上去很不错的样子。

    “所以这就是你平时打发时间的休闲活动么？”

    惊叹这种高到不行了的意境格调，方然好奇的问道，然后就听到维罗妮卡很是随意的回答：

    “不，我偶尔也会出门去哪包下一座岛度个假，或者提几个要求让人拍个电影给我看看之类的。”

    你那是什么好像很正常的土豪娱乐项目...

    你把我刚才的尊敬还给我...

    “不过我现在已经很少来这了，毕竟离我的房间要走好远，”

    从随便拿来的书里抬起眼眸，维罗妮卡佯装无奈的开口，然后挂起一抹微笑撑着下颌看向他。

    “真是...要是有个会空间传送的人一直在就好了呀。”

    你想的美。

    在心里忍不住白眼，方然想着这家伙刚才不想走路让自己在背和抱里选一个、弄得最后只能拿出【轮牌】的任性要求，

    想着要是答应她一直住这，

    怕不是暖风电费传送门都要包了。

    不过听着维罗妮卡这句话，看着这里庞大美丽又充斥奇幻感的景象，想到作为主人的她要是不来，

    这座每年要花十几万美金的大书库就一直安静的闲置...

    忍不住发出轻叹感慨，方然微微有些无语的看向她询问：

    “你这庄园里到底还有多少这种离谱的地方？”

    “谁知道呢，你有兴趣么，”

    露出一贯优雅的神秘，维罗妮卡双手交错搭在桌上微笑迷人的看向方然，同时在桌下悄悄把脚朝他伸去，语气放缓的拉长，

    “你同意做我的提案我就全都告诉你怎么样？”

    小腿在感觉到她脚的触感瞬间，方然身体冒出触电般的应激反应！

    可能是那晚A-7能力的影响所以格外敏感，闪开偷袭，用最快的速度变出珍藏的照片，压住异样反应保持理智，

    方然深吸了口气，头疼着和维罗妮卡说话真是一刻都不能大意。

    他突然有点后悔没让艾德琳一起过来了，

    不，考虑到她非但不能让对方收敛，还很可能听话的助纣为虐果然还是算了...

    “闲聊就到此为止吧，该说叫我过来的正事了吧。”

    “啊...正事啊，”

    装作好像什么都没干的样子，像是刚想起来一样，维罗妮卡恍然了一下端起红茶的微笑开口：

    “说起来艾德琳提交的报告我已经看过了，这次医疗领域发生的经过真是让我惊讶。”

    收起照片前再多看两眼加深药效，轻呼了口气也端起红茶，方然看向眼前银灰色完美的女性，

    “你觉得怎么样？”

    对于自己第一次工作的结果并不是很自信，假如是统治一整个庞大帝国的金融女皇，肯定能找出毛病，说出更好的方法。

    “上面着重强调你支开了她和一名翘臀巨乳的女性私密会面，没想到你竟然喜欢的是那种类型...”

    щ(?Д??щ)我们应该是在说正事吧！是应该说正事没错吧！

    还有能不能不要再提翘臀巨乳这个词了！

    差点一口红茶呛死在这个美丽的上午，想着艾德琳都在报告上瞎写了什么，这段时间源于和她共事所产生的信赖与好感全部消失，

    方然头疼的按着眉心，无奈叹气的询问：

    “我是想问我这次的处理做法，合不合适、有没有问题，或者其他更好的办法之类的。”

    “仅仅一天就解决了女皇之星的信息安全危机，我还有什么可说的呢，更何况把别人不远万里的叫来帮忙处理麻烦，在问题解决后还鸡蛋里挑骨头，”

    轻吟一笑的开口，这么说完之后，维罗妮卡看向方然扬起一个格外无辜的神情。

    “在你眼里，我是那么不讲道理的女人么？”

    你给我好好想想那次你自己说的话...

    面无表情的默默盯着她，方然嘴角一抽的想起她因为【秤牌】，硬塞给自己一个亿去赌时说过的话，

    而看到他这副表情，这回真的笑了出来，

    “好吧，玩笑话到此为止，这次的事情做的不错，”

    阳光、巨大书架的奇幻光景里，维罗妮卡看着方然露出种难以描述的深意神情，像是女皇又像是深情少女般的轻笑开口：

    “我的首席执行官。”

