    青帝踏入仙帝领域归来，彻底的拥有了压制性的优势。

    路尽级仙帝生灵，除非以绝对强大的实力将对手彻底抹杀。

    否则，仙帝级生灵，很难死去。

    而道祖战场，此刻不断有道祖殒落。

    “轰！！”

    孟正天被一尊绝顶准仙帝持帝兵打爆了。

    “不！”

    “孟祖师！！”

    九道一与一众老兵大吼，愤怒的朝孟正天那里杀去。

    “孟师祖爷爷！！”

    荒的亲子怒吼，抬手一道愤怒的将一尊准仙帝彻底斩杀。

    这个曾经跨入过仙帝领域的青年，即使是如今重伤未恢复，依旧强得一塌糊涂。

    孟正天微笑的看着众人，最后一缕神魂化光而去。

    他是笑着离开的，并不悲伤！

    只要荒活着，总有一日，能将他照映回来。

    孟正天殒落，荒亦有所感，回过头来了一眼化光散去的孟正天。

    “杀！”

    荒一声大吼，带着杀伐之气一剑朝对面那尊始祖斩去。

    孟正天是他的恩师，是他的引路人，而今再次殒落，他心中必不可免的悲伤。

    轰！！

    所有的愤怒，都化作璀璨的剑光，斩在对面那尊始祖身上。

    在那斩断万古，劈开岁月时空长河剑光下，那尊始祖再次爆炸开来，又一次被打碎，磨灭。

    诡异族群道祖级生灵太多了，而且还拥有不止一件帝器。

    绝顶道祖级生灵也不在少数，因此，道祖级战场异常的惨烈。

    诸天一方道祖每个人都要面对几个，甚至多个诡异道祖生灵。

    诸天这边，开始不断有一喋血。

    下面的大军撕杀更是惨烈，仙王、真仙、至尊大帝级生灵，更是殒落无数。

    那高原上，女帝化成一口吞天魔罐，将对手吞了进去，要将对方彻底炼化磨灭。

    南宫振身化天地洪炉炼化始祖，让她受到很大的启发。

    因此，与她对敌的那尊始祖，在被女打爆很多次后，便被女帝身化吞天魔罐吞了进去。

    那尊始祖在吞天魔罐内不断想要凝聚躯体，可一次次被打碎。

    高原祖地此刻被南宫振压制，斩断了始祖与高原的联系，最后这三尊始祖，再也借不到高原的力量复活，让自己保持巅峰状态。

    “啊……”

    最后，那尊始祖在惨叫声中寂灭，魂光散去，被炼化磨灭吞噬了。

    剩下的两尊始祖彻底的绝望了，南宫振压制高原，在与整个高原对抗。

    而今女帝又腾出手来，即使女帝不参与战斗，他们好像也不是荒与叶的对手。

    这一日，从未有过的惨烈，始祖相续彻底死去，永寂！

    这是万古以来，无数纪元都不曾发生过的恐怖事件。

    女帝并没有出手帮荒与叶，两人此刻并不需要任何人帮忙。

    女帝回过头来，探出打洁白无瑕的玉手，就朝两尊诡异仙帝拍去。

    “轰！！”

    “啊！！”

    两尊诡异仙帝惨叫，在女帝的手掌下，被一掌拍爆。

    那两尊仙帝想要重聚躯体，女帝直接以强大的伟力将那两尊仙帝抹杀，彻底死去。

    屠夫与葬主深感无奈，谁让他们在仙帝领域也不是特别的强悍，无法压制对手。

    做为被帮扶的对象，他们心中，自然有一股难以言明的意味。

    两人转过头来，就杀入道祖级战场，犹如狼入羊群，专门击杀持帝器的绝顶准仙帝。

    欺负不了大的，他们还欺负不了小的吗？！

    这可是族群之间的战争，并不存在任何道义可言，以大欺小，以强欺弱又如何？

    道祖级战场，有两尊仙帝的加入，那些持帝器的绝顶准仙帝不断死去。

    无数诡异族群大军，此刻感到深深的绝望。

    “杀！！”

    无始大帝一声大喝，施展无上神通，彻底的磨灭了那尊仙帝。

    而他自己也暗淡了下来，明显彻底抹杀这尊仙帝，无始大帝也付出了沉重的代价。

    女帝再次抬手朝与帝骨哥大战的那尊仙帝拍去。

    “轰！！”

    帝血飞溅四散，连同仙帝不灭魂印都打灭了。

    “哎！！”

    看着被女帝打死了的对手，帝骨哥发出深深的叹息。

    女帝对他来说，只是一个后辈，后来者，可如今却强过他无数。

    他所失去的那无尽岁月，真的很难补回来。

    最后，与青帝和洛天仙大战的那两尊仙帝，也被女帝拍死。

    战局以定，一切都将尘埃落定！

    几尊仙帝出手，不断抹杀诡异族群中的道祖级生灵。

    诡异族群，败得一塌糊涂。

    最后，所有诡异生灵，都被抹杀殆尽。

    高原上，荒以雷池将那尊始祖收了进去，不久，就被他抹杀炼化。

    叶凡也同样如此，全系现金炼制的万物母气鼎将最后那尊始祖吞噬了进去，被叶凡炼化吞噬。

    自从，诡异始祖、仙帝、所有诡异生灵，都被灭绝，被抹杀。

    一战终！

    诸天一方，殒落的人也不计其数。

    帝庭这边，摇光、华云飞、川英等强者都殒落了。

    紫霞、夏知薇等人也重伤垂死，本源都被打散了。

    叶凡的天庭，霸烈的圣皇子、老疯子、人魔东方太一、大成圣体杨熙等人，也战死了。

    若不是屠夫等人及时出手，殒落的人将会更多。

    诡异生灵，在绝望下彻底的疯狂，不要命的想要拖着上路。

    战争结束，无数黑暗大界都被打碎，诡异厄土被打得崩裂。

    仙王、真仙、大帝等级数的生灵，更是殒落了不知多少。

    看着满目疮痍的诸天，有的大界，被彻底打灭了。

    可这一战，胜利属于诸天一方！！

    “胜利了！！”

    这一刻，有古老的生灵大喊，老泪纵横。

    面对每个纪元都要大祭一次的诡异族群，诸天中，不知道多少大界在黑暗的压迫下瑟瑟发抖，过的小小翼翼。

    压在诸天头顶上无数个纪元的黑暗，在这一日被终结。

    “南宫天帝！”

    “荒天帝！”

    “女帝！！”

    “叶天帝！！”

    这一刻，诸天万界，无数人都在高呼，热泪纷纷。

    四大天帝破诡异高原，镇杀始祖，终结了诸天纪元的黑暗。

    这一世，极尽璀璨，南宫振率先出手，磨灭了一尊始祖，而后杀入高原。

    看到希望后，荒与叶也杀上了高原。

    就连女帝，也孤注一掷，决死祭道，踏入祭道领域，杀上了高原。

    在斩杀了最后两尊始祖后，荒与叶并立，来到南宫振身旁。

    他们回首，看向了诸天万界，而今，整个世界，都只剩下这一片诡异高原了。

    所有黑暗生灵，都被扫灭一空，所有黑暗大界，无边厄土，都被无始等人带队，犁了一遍。

    连一只黑暗老鼠、蟑螂，都不曾放过。

    剩下的这片无垠诡异高原，很是特殊。

    只要在将这片高原抹去，将诡异不详物质彻底消灭，才能将黑暗真正的终结。

