    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    readx;

    c_t;萧恒勇夫‘妇’这两天总是盯着萧湘淋的大车，还时不时在外面喊两声，看见萧湘淋把头探出来，他们才放心。txt小说下载。更多最新章节访问:ww。可见之前萧湘淋也是偷跑过许多次的，否则她的父母也不会那么警惕。

    “湘淋！湘淋！”萧恒勇喊道。

    他等了片刻，因为在以往，萧湘淋总是很快探出头来，但现在却没有。

    “湘淋！”萧恒勇又喊了两声，但却依然不见人，即便不见萧湘淋，但至少也应该见她的两个‘女’奴或者是徒弟呀。

    萧恒勇急了，立即冲过去，进去一看，里面空空如也，一个人都没有！

    “这死丫头！”萧恒勇愣了愣之后，低骂了一声，然后急忙冲出去。

    “师傅，怎么了？”负责看住萧湘淋的两个弟子急忙跑过来，他们都是萧恒勇的徒弟。

    “湘淋这死丫头竟然跑了，你们难道没看见吗！”萧恒勇只觉得是见鬼了，这里的结界虽然不是很牢固，但是有人跑出去，触碰结界之后，他们一定能发现的。

    但他们却一点都没有察觉。

    “师妹不在里面吗？”那个徒弟也急了，他们可是一刻不停的盯着这边，都没见什么动静，萧湘淋居然就这么不见了。

    萧恒勇急忙把他妻子叫来，两个长老也走了过来，萧湘淋居然能凭空消失在这里，他们这些老家伙都不知道，这实在是太诡异了。

    “这这这……不可能呀！”一名老者说道，因为这里的结界就是他负责的，即便有什么虫儿飞进来，他都能感应得到。[超多好看小说]

    但是萧湘淋他们几个那么大的人跑出去了，他们居然不得而知！

    “这丫头，‘花’样越来越多了。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]”萧湘淋的母亲宁茜说道。

    “肯定是她那个徒弟搞的鬼，这小家伙之前‘弄’出十多天龙象，就骗到我了，也不知道他用的什么法子。”萧恒勇可是焦急死了，因为他知道萧湘淋他们去什么地方了，若是去到非常危险的地方……他想到就窝火。

    “也不一定，湘淋她本身就有学习创道咒文的超高天赋，说不定她偷学到什么厉害的创道咒文……”宁茜说到这里，惊呼一声：“空间咒文，一定是这样的，她一定掌握空间咒文！”

    萧恒勇听到之后，差点跳了起来：“这丫头哪学来的空间咒文？空间咒文我们也只有三个，而且不能随便传的，你我都不懂，她怎么可能会懂？”

    “创道‘门’也有，但是创道‘门’也不可能会传出去。”宁茜皱眉说道。

    “只能见到她才能问问了。”一名长老叹道：“这丫头，一直以来就用各种办法，学习了许多创道咒文，我们这些老骨头都没她掌握得那么多。”

    “这死丫头，我一定要好好揍她一顿才行。”萧恒勇心急如焚，同时也很生气。

    ……

    沈翔的六道神镜已经飞到那个超级结界外面了，在里面就有那什么传说咒文，沈翔和萧湘淋都是同样的期待，到底是什么传说咒文？

    “师傅，能不能成功，就看你们的了。”沈翔对萧湘淋她们三‘女’说道，她们都是傲世神境的，能瞬间爆发出很强的力量，让六道神镜吸收。

    何凤媛呆在一边看着，傲世神境本来就很强，也是何凤媛之前一直想踏入的领域，但却没有成功，如今这三个傲世神境的‘女’子之中，有一个便是沈翔的师傅，这令何凤媛有些想不到，沈翔居然那么快就认了一个师傅，而且还那么漂亮。

    “好！一定能成功的。”萧湘淋非常有信心，那个空间阵法是她和封可儿联手布置的，是一个非常奇特的阵法，一旦开启，就能释放出很强的空间之力，然后再吸收沈翔的时间之力，化成强大时空力量，带着六道神镜穿越这个结界。

    萧湘淋和两个‘女’奴把手放在那个空间阵法上，沈翔也走过去把手放上去。

    “一二三，开始！”萧湘淋喊完，他们一起释放力量。

    萧湘淋她们三‘女’释放最强的傲世之力，而沈翔则是释放最强的时间之力。

    只是一瞬间，沈翔就觉得自己神海的力量被‘抽’走大半，他急忙控制六道神镜瞬移，当穿过那个结界之后，他只觉得自己被‘抽’空，躺在地面睡了过去。

    萧湘淋她们倒是一点事没有。

    “这家伙……”萧湘淋捏了一把沈翔的脸颊，嘻笑道：“好徒儿，好好休息！”

    沈翔只有傲世圣境后期的修为，自然比不过她们三个傲世神境的。

    沈翔睡一天一夜才恢复过来。

    “好了，我们现在已经在这神秘的区域里面了，接下来呢？”沈翔问道：“我们要怎么寻找传说咒文？”

    这个区域可不小，而且说不定还隐藏着危机，要找到创道咒文可不容易。

    “不如让我出去，试试看能不能感应到我爷爷。”秦霜从幽瑶山庄里面出来，出现在六道神镜里面的房间之中。

    突然冒出一个‘女’人来，萧湘淋她们也不觉得奇怪了，因为她们之前就见过何凤媛。

    萧湘淋心中暗暗哼了一声，之前沈翔说自己是个阅‘女’无数，她还有些不信，但现在她相信了，果然是一个‘色’胚，身边的‘女’人一个比一个好。

    “好！我们一起出去，有我师傅保护，会比较安全。”沈翔说道，然后连忙介绍秦霜给萧湘淋认识。

    沈翔他们几个一起来到六道神镜上面，站在六道神镜上面。

    “小霜霜，你爷爷是谁呀？”萧湘淋好奇的问道，她也是跟着沈翔这么喊秦霜的。

    “骆九阳！”沈翔替秦霜回答。

    萧湘淋一愣，不敢相信。

    “这是真的吗？”湘儿惊喊道。

    “这不可能吧！我们从来没听说过骆九阳有家人的，骆九阳似乎只有一个朋友，就是古童。”淋儿说道。

    萧湘淋看了看脚下六道神镜，深吸了一口气，这上面的灵纹和那青铜风格，与她见过的那把九霄神剑太像了，她立即想到，沈翔的九霄神剑能与这个奇怪的六道神镜融合。

    现在她明白了，为什么沈翔的九霄神剑开始看起来那么普通，但突然就会有很大的变化，原来是可以与六道神镜融合在一起！

    “我感应到了！爷爷就在那边！”秦霜惊喜的喊道，指着一个方向。

    与此同时，一股强大的气息突然涌来，令沈翔他们惊恐不已。

    “快远离这里！”萧湘淋喊道，沈翔在感应到这股气息的同时，就把她们全部转移到六道神镜内部，然后控制六道神镜疾飞起来。

    ...