

    陈飞摇了摇头，轻轻笑道：“和我没什么关系，还是秋月你唱得好。你那歌声，我都沉醉进去了。什么时候，你再给陈大哥唱一次。”

    张秋月满脸羞涩，低着头，道：“陈大哥你什么时候想听，我都愿意给你唱。”

    “那我现在想听呢？”陈飞笑道。

    张秋月一看周围人来往的场景，顿时有些害羞，道：“这，这里人太多，我，我——”

    “那我们去个人少的地方！”陈飞笑着拉住张秋月的手，朝外走去。

    身后，龙安大学的学员们见状，不由得发出一阵起哄的声音来。

    “秋月，哪去啊？又和男朋友出去了。”

    “秋月，今晚的庆功会，你不会参加了吧！”

    “秋月，晚上注意安全啊！有些措施，别忘了。”

    ………

    张秋月一听这些话，顿时羞得俏脸绯红，扭头瞪了后面的同学一样，然后和陈飞牵手一起离开了。

    二人一路走到省城大学僻静的小路上，陈飞停下脚步，笑道：“这里人少了，秋月你可以唱了。”

    张秋月看了看周围不时路过的行人，还是感到有些害羞，捏了捏衣角，犹豫了一下，最终点点头，就要开口清唱。

    但就在此时，一个人影走了过来，出声道：“张秋月，陈先生。”

    陈飞和张秋月闻声，扭头看了过去。一看到这人影，二人的脸色顿时就沉了下来。

    “你来干什么？”陈飞直接冷声道。因为这人不是别人，正是之前故意撞张秋月的邹艳。

    邹艳一瞥陈飞的眼神，吓得浑身一颤，面带惊恐之色，连忙道歉道：“陈先生，我，我是来向您道歉的。之前的事情，是我不对，我不该对张秋月那样，我知错了，求求你，原谅我吧。我——”

    邹艳战战兢兢的说道，低着头，身子不断地颤抖着。

    毕竟，眼前这位，可是连赵副厅长都不敌的大人物。她一个小小的学生，在这种大人物面前，连一只蚂蚁都算不上。

    因为担心被陈飞这种大人物报复，刚才的邹艳忐忑无比，思来想去的，最终来到这里给陈飞和张秋月道歉。

    不过，此时，面对她的道歉，陈飞面色冰冷，一言不发。

    见状，邹艳更是心惊胆战，顾不得路人惊异的眼神，直接啪嗒一下跪在陈飞面前，砰砰的就要开始磕头求饶，“陈先生，张秋月，我错了，求——”

    陈飞见不得她这模样，也没将这种小事放在心上，摆摆手，冷声道：“起来，我以后不想再看见你了，你离开吧！”

    邹艳一愣，随即如蒙大赦，连忙点头称“是”，然后嘴里喊着“多谢”，快速离开了。

    张秋月看着惊慌远离的邹艳，又看了看陈飞，不由得感觉有些感慨。毕竟之前的她，虽然知道陈飞不是一般人，却没想到，陈飞的地位这么高。

    一时间，小女孩心思涌动，隐隐之中，不自觉的想到了某些事情，“我这种农村来的小人物，跟在陈大哥身边，不会让陈大哥丢脸吧！”

    想到这，张秋月面色不由自主的有些黯然了。

    陈飞一看张秋月的脸色，眼珠一转，心思涌动，握住张秋月的手，微微用力握了握，笑道：“秋月，你的歌，还没给我唱呢？”

    张秋月回过神来，看向陈飞，想要开口，但心中那种异样的感觉却让她唱不出来。

    陈飞见状，笑着轻轻的捏了捏张秋月的脸，柔声道：“秋月，不要想多了。无论我是谁，无论我做什么，我都是你的陈大哥。”

    张秋月心中一暖，嘴角露出一抹笑意，点了点头，甜甜道：“陈大哥，我给你唱歌。”

    随即，陈飞牵着张秋月的手，二人漫步在校园的林荫小道上，清澈的歌声飞扬出来，令人心醉。

    和陈飞漫步之后，当天晚上，张秋月还是回去了，和同学老师一起参加了庆祝晚会。

    晚会之上，孙仪和丁怡两位评委老师，再加上各大娱乐公司的人，一下蜂拥而至，纷纷抢夺起了张秋月。

    不过，当张秋月透露出她和陈飞的关系之后，各大娱乐公司的人顿时全都自动退下了。因为他们知道，最近省城势头正猛的伟天娱乐，背后就有陈飞的身影。

    如果张秋月真的要签约省城的娱乐公司，那也十有八九是伟天娱乐。

    不过，孙仪和丁怡两位老师倒是诚心，找到张秋月又聊了一通，想让张秋月加入他们的学校。

    对此，张秋月一时间也难以决定。毕竟，她现在是龙安大学的学生。如果真的跟着孙仪或者丁怡，那么肯定是要转学的。同时也意味着，她真的放弃了原本的专业，正式走上艺人一途。

    这种大事，张秋月短时间内肯定是无法决定的。所以，她还是没有马上答应两位老师。

    庆功会之后，龙安大学给队员们放了三天的假，让她们好好的玩耍一下，缓解这段时间紧张训练造成的疲惫。

    顿时，整个队伍的学员，好似脱缰的野马一般，融入省城之中玩乐了起来。

    张秋月这边，陈飞早就答应她，演出结束之后，会带她到省城游玩的。

    于是，这几天里，陈飞专门陪着张秋月，将省城的各大景区，全都玩了个遍。好吃的，好玩的，几乎全都尝试了一遍。

    十九岁的张秋月，长大以来，似乎从来没有经历过这么纯粹的快乐时光。

    三天的假期很快就到了最后一天，明天，张秋月就要回龙安市去了。

    这天傍晚，陈飞开车将张秋月带到了刘大哥的“龙江三鲜”店铺之中。

    经过陈飞的投资和专业人士的运营，刘老和刘大哥原本破旧的“龙江三鲜”小店，此刻焕然一新，变成一栋三层的仿古木制楼房。

    散发着木头清香的建筑，大红的灯笼在风中飘摇，身穿汉服的服务员，还有雕龙画凤的装饰物，无一不提升着店面的格调和档次。

    甚至可以说，经过这段时间的运营和宣传。

    这家“龙江三鲜”店铺，已经成为省城美食圈内一个最新的火热店铺，不少业内美食家、老饕为尝一口这古老的美味闻名而来。

    短短一段时间，店铺的生意已经很是热闹了。