    “死亡的多半是驭鬼者俱乐部的那五个人，而活着出去的就是夏正阳负责人！”

    齐蒙精神一振，看来这次的任务差不多就要完成了。

    接着，人皮纸上的所有字迹消失，再次浮现出了一个大大的“壹”字。

    这是要他付款了。

    “靠，只是问一个消息就要一元纸钱，我的黄金手枪可是近千万一支啊！”

    齐蒙总感觉自己被坑了, 不过他还是把手上的一元纸钱放在了人皮纸上。

    很快，纸钱就没入了人皮纸。

    嘎吱一声，背后的大门自动打开，柜台里面的黑暗也恢复了平静。

    现在交易全部完成，他就能离开了。

    “这家鬼当铺的第一个规则就是——典当一次，就必须购买一次。”

    齐蒙饶有兴致的翻来覆去的查看着人皮纸, 他终于总结出了这家店铺的第一个规则。

    “再试试吧！”

    这次，他拿出的是自己制作的染血小镜子，一件暂时的灵异物品。

    “这个应该就比较值钱了吧？”

    齐蒙对自己有着信心。

    这种血镜可是他的独门物品，只此一家，别无分号啊。

    “我要典当这个镜子。”他再次对着人皮纸说道。

    这次竟然没多久，人皮纸上就浮现出了新的字迹，它给出了对这面小镜子的估计价值——“叁”。

    “看来之前是因为黄金不好估价，人皮纸才卡住了这么久的吗？”

    齐蒙略有所思，然后便尝试着把血镜放在人皮纸上。

    血镜不断的没入人皮纸当中，很快就完全失去了踪迹，而这张人皮纸的厚度却完全没有任何变化。

    吞噬了鬼，人皮纸的体积不变，还能说是鬼不具有实体的原因，而这个小镜子却是具备实体的东西。

    看来人皮纸里另有乾坤，可能里面也存在着一个灵异空间。

    “那我的鬼手能不能撕开人皮纸里的灵异空间？”

    要不要...试一下？

    齐蒙看了看自己的右手，颇有些蠢蠢欲动。

    这时，人皮纸突然吐出来的一个东西，吸引了他的注意力。

    那是一张——面额为叁元的纸钱。

    “我记得原著里还出现过面额为七元的，或许这些纸钱的面额只有一，三和七。”

    齐蒙拿起了这张纸钱, 思索着。

    “砰！”

    不陌生的关门声响起, 他就知道是要自己被自愿购买东西了。

    无视了柜台里面蠢蠢欲动的黑暗，齐蒙直接对着人皮纸说道：“我要购买消息！”

    “这五天之内，进入过这条街道的夏正阳，现在在哪里？”

    刚好获得这个信息之后，可以顺便去把这个新上任的大安市负责人给捞回来，他的任务就圆满完成了。

    人皮纸上逐渐浮现出了一行字迹：

    “夏正阳正在：大海市...大昌市...大京市...”

    但是这次，后面准确的地点却在不断的被划去，不断的变换着。

    “这...”

    齐蒙一愣，突然反应过来夏正阳应该是在快速移动当中。

    “但是上一刻还在大昌市，下一刻又跑到了大京市...这两地相隔十万八千里的，什么交通工具能够跑的这么快？”

    “难道夏正阳也拥有着鬼域，现在是在用着鬼域来进行移动？”

    谷仁

    官方给他的档案里，却并没有标出这人拥有鬼域啊，难道是被隐瞒了吗？

    “不，还有一种可能！”

    齐蒙脑海里亮光一闪，终于反应了过来。

    除了鬼域，唯有一个东西能够瞬间跨越这么长的距离, 移动到任何地方, 那就是——灵异公交车！

    那是可以进入几乎任何灵异空间的一辆公交车，它往返于各种诡异恐怖的地方, 它的真正乘客不是活人，而是厉鬼！

    “原来夏正阳是在灵异公交车上面！”

    “是了，这条鬼街也是一个灵异空间，或许这里也是灵异公交车的一个重要站点。”

    这才能解释为什么夏正阳一直频繁移动。

    甚至可能是因为夏正阳运气好，坚持到了灵异公交车路过这里，他才能活着离开这条鬼街，而那五个俱乐部的驭鬼者则惨死在了这里。

    灵异公交车对于齐蒙也有着很大的吸引力。

    他不是为了压制厉鬼复苏，他的目标反而就是为了上车的厉鬼！

    “或许可以在这里守株待兔...”

    ......

    现在，当铺的大门依然紧闭着，看来这个消息并不值得三元，他还可以继续购买一些东西。

    但是齐蒙不想买了。

    他要带走一点纸钱。

    随着时间的流逝，齐蒙一直没有说出还要购买什么。

    人皮纸上的字迹逐渐变淡，很快就要消失了，柜台里的黑暗也有部分侵蚀了出来，周围逐渐被黑暗压了过来。

    一种危机感越来越强烈。

    齐蒙直觉再不离开，就要有什么极致恐怖的事情发生了。

    他的右手已经准备撕开这个灵异空间了，打算直接携款潜逃，不过他还有顾虑。

    “如果这样跑路的话，下一次就不好来这个鬼当铺了。”

    “或许还有什么别的方法...”

    这时，齐蒙的脑海里突然闪过了一个念头。

    鬼当铺不让他离开，主要是为了他手上的那张纸钱，纸钱不花完就不能走。

    但是如果在这个购买时间里，他再点当别的物品，抵消了这个纸钱的剩余价值呢？

    不再犹豫，想到就做。

    齐蒙从背包里拿出了剩余的两支黄金手枪，对着人皮纸说道：“我要典当这两把手枪。”

    说完，他直接把两把手枪往柜台里面一扔，手枪直接没入了黑暗里。

    毕竟人皮纸也不能吞噬黄金手枪，也不劳烦那只苍白的手出来拿了。

    “如果这个方法可行的话，或许这就是当铺里的第二条，隐藏着的规则了。”

    齐蒙紧盯着柜台后，同时注意着人皮纸。

    周围的黑暗确实停止了侵蚀，而人皮纸上也浮现出了一个字——“壹”。

    “意思是我的两把黄金手枪，现在只值一元了吗？”

    砍价这么狠的？

    齐蒙尝试着把那张三元的纸钱放在人皮纸上。

    人皮纸很快就吞噬了它，然后吐出了一张面额为“壹”的纸钱，它上面的所有字迹都消失了。

    黑暗褪去，大门紧接着打开，暗淡的灯光照了进来。

    他成功了！

    现在他可以带走这一元纸钱了。

    “等等！这里哪来的光？”

