    这一招威力惊人，剑气纵横十几米，哪怕是一座小山只怕也会被一剑斩成两截。

    若是脑袋被击中，绝无活路，必然当场毙命。

    这一剑快若闪电，又是从背后偷袭，纪默丝毫没有察觉。

    攻击瞬息即至！

    生死关头，纪默突然弯下腰。

    原来是鞋子进了小石子，他弯腰取出。

    而这一举动，恰巧就躲过了致命一击。

    马彭有些傻眼，没料到纪默踩了狗屎运，如此幸运。

    他继续展开攻击，全力一剑斩向纪默后背，要将其拦腰劈成两段。

    就不信，这厮还能躲开。

    果然，这一招直接命中纪默，但却没有对纪默造成任何伤害。

    就是这么巧，纪默的身后背着之前剥下的那张暗夜魔貂貂皮，挡住了这一剑。

    感受到背后袭来的力量，纪默终于发现不对劲，起身回头查看。

    顿时，就见到一位满目狰狞的青年，举起长剑，凶残地捅了过来。

    马彭两次攻击无果，心中也充满惊讶。

    但此刻，已经成功贴近纪默，他相信这一次，这厮绝对躲不掉。

    “去死吧。”

    马彭狞笑着，挥剑直接扎向纪默的腰眼。

    “呱……”

    荒古噬魂蟾从剧痛中苏醒过来，睁眼就发现有人拿剑，在猛扎他高贵的白花肚皮。

    马彭就是那么衰，这一剑，依然没有捅到纪默，而是刺中了荒古噬魂蟾的身子。

    感觉到到剑尖传来的阻碍，马彭一声大喝，接连猛捅了几下。

    “呱呱……”

    肚皮乃是荒古噬魂蟾最脆弱的部位，他发出惨叫，愤而反击。

    一股浩瀚的意志顿时就顺着剑尖，涌入马彭的身体。

    荒古噬魂蟾是彻底暴怒了，差些被人开膛破肚，这羞辱他可受不了，打算吞噬马彭的灵魂，让其魂飞魄散。

    “你小子，居然敢扎我的蛤蟆！”

    纪默满脸怒气地盯着马彭，不明白这个青年为何要跟一只癞蛤蟆过不去，拼了命的猛捅。

    这头老蛤蟆是用来给阿璃治病的，可不能被捅死。

    于是二话不说，一拳就砸向马彭鼻子。

    咔嚓！

    马彭的鼻骨折断，鲜血直流。

    他想反抗，却发觉身体难以动弹，感受到一股强大无匹的力量，正在侵蚀着他的身体和灵魂。

    “老祖救我。”

    马彭大惊失色，无比恐惧，感受到生命受到威胁，急忙向九幽老祖求救。

    “呵，还敢喊人，让我先揍一顿再说。”

    纪默又是一拳砸向对方的眼眶，将其打倒在地，拳头如雨点落下。

    “卧槽，那年轻人是谁，居然吊打一位灵圣。”

    “不但云淡风轻抵挡住那位灵圣的袭击，而且打得对方没有任何还手之力！”

    “最可怕的是，由始至终，他并没有动用半点灵气，当真是生猛得一塌糊涂。”

    “此人极有可能是一位万中无一的体修，肉身成圣，战力同阶无敌，故而才会如此强悍。”

    山下的修士，目睹这一幕，脸上皆露出震撼之色。

    而部分打算抢夺玉笛的强者，也顿时失去了心思，真的不敢面对纪默。

    没看到那位有多惨，一张脸都被揍成猪头。

    马彭鼻青脸肿，不停哀嚎。

    不止承受着身体上的痛楚，而且还要承受灵魂上的痛苦。

    因为，此刻两股恐怖的精神力量在他脑海碰撞。

    “九幽老祖，原来是你这老小子要谋害老子。”

    荒古噬魂蟾感受到了昔日老朋友的气息，勃然大怒。

    九幽老祖和他都能通过吸收生灵精血灵魂壮大自身，故而他怀疑九幽老祖想要落井下石，打自己的主意。

    说好的同盟兄弟呢，如今居然捅自己的白花肚皮。

    这样的背叛，更是让荒古噬魂蟾气愤填膺。

    九幽老祖的意志刚降临，就遇到荒古噬魂蟾的围剿，顿时也怒了。

    “荒古噬魂蟾，你没死？赶紧退出我这具七宗罪身体，否则我对你不客气。”

    九幽老祖在马彭的身上投入了无数心血，将其当成一具分身来打造，一旦时机成熟再将其夺舍。

    可如今，荒古噬魂蟾似乎是要半路摘他桃子，他哪能答应。

    九幽老祖并不知道事情经过，产生了误解，心中只想着护住马彭，毫不留情开始还击。

    七宗罪！

    荒古噬魂蟾顿时两眼发光。

    邪恶的灵魂，正是他最喜欢的资粮，一旦吞噬马彭，绝对能恢复巅峰时期几分实力，说不定就能从纪默手中脱身。

    于是，也不再理会那么多，全力出手。

    顿时，两股意志力正面对碰，纠缠在一起。

    两者万年前各自代表鬼、魔二族歃血为盟，携手对付白帝，想不到今日，莫名其妙就反目成仇了。

    果然表面兄弟！

    马彭头疼欲裂，七窍流血，灵魂都要被撕成碎片了。

    眼角渗出悔恨的泪水，不但是因为被纪默揍得生疼，更重要的是，得知原来自己不过是九幽老祖饲养的一头肥猪，迟早是要被九幽老祖给吃掉的。

    此刻，他才想起田雄临死前说的那番话。

    “呵，你竟相信那老鬼的鬼话，与魔鬼做交易，从来就不会有好下场。听我一句，远离九幽老祖，方有活路。”

    这番话，马彭一直嗤之以鼻，如今才知道是多么的透彻。

    原来，由始至终他都是任由九幽老祖摆布的一枚棋子而已。

    九幽老祖与荒古噬魂蟾的争斗，最终是前者获胜，将后者赶出马彭身体。

    荒古噬魂蟾只剩一缕残魂，而九幽老祖恢复了几分实力，自然是不敌。

    当然九幽老祖也付出极大代价，不敢逗留，控制着马彭仓皇逃离。

    纪默并没有阻止，认为马彭只是捅自己的蛤蟆而已，罪不至死，教训一顿也就够了。

    他继续登山，没多久，便到了山顶，来到玉笛跟前。

    元气大伤半死不活的荒古噬魂蟾，眼中露出一抹狂喜，只要玉笛一旦被取走，那么自己就可以动用本体遗留的力量，说不定能趁机将这个可恶的人类灭杀。

    “不错，果然是玉的，应该值不少银子。”

    纪默很满意，伸手抓向玉笛。

    “快住手，千万不能动那只笛子。”

    一个无比焦急的声音传来，阻止纪默的举动。

