    第一零六章睁眼瞎！！！

    事实上，云昭给洪承畴的私人礼物非常的丰盛，不仅有两百斤白米，还有风干的鸡十只，咸鱼十条，腊肉十条，美酒十坛。

    在大灾的年月里，这样的馈赠绝对是出手不凡了。

    夏收的速度远远超过了云昭的预料。

    刚刚进入六月，蓝田县农田里的作物就已经收割完毕，唯有云氏田地里的庄稼依旧郁郁葱葱。

    玉米的成熟期至少需要四月，所以，云氏的田地里的庄稼想要收割至少要等到七月。

    好在土豆的收割期比玉米短一些，再有半个月就能收获了，而红薯的收割期就漫长了，怎么也要等到八月底才成，好在红薯这东西还可以吃秧苗跟叶子，这才稍微熄灭了云娘心中的愤怒。

    佃户们的粮食都已经送到家里的粮仓里了，自家的庄稼还长在地里，白白的惹人笑话。

    云昭猜测，或许这才是徐光启在京师一地推广这几种庄稼不成功的原因。

    对于百姓们来说，庄稼晚一天收获，就多了一分危险，云氏的庄稼晚这么多天，甚至连种植秋粮都耽误了，这让云娘如何能不恼怒。

    青玉米可以吃了，云娘很喜欢，家里的姐妹们也很喜欢，最喜欢这东西的其实就是钱多多。

    她觉得自己可以不吃别的东西，只要有青玉米可以煮着吃，就足够了。

    云昭看过家里的庄稼的长势，玉米棒子并没有云昭预料的那么大，最大的玉米棒子也不过成人一扎的长度，远不如后世一尺多长的玉米棒子引人喜爱。

    不管怎么说，一亩地产六百斤还是有希望的，这在关中也不算是低产，至少比一亩地产不到四百斤的麦子要好。

    不过，麦子收获之后，还能种一茬糜子，两者相加，就比种玉米合算了。

    这给了云昭当头一棒，以前总以为先进的东西就是好东西，现在看来，还有一个与时俱进的问题，他知道的玉米产量是后世无数农学家改良之后的成果，徐光启从洋人那里拿来的原生玉米种子，产量实在是让人伤心。

    而麦子这种作物，在中原已经种植了好几千年，它们早就习惯了关中的土地，历朝历代的农官也进行了无数次的改良，作为中原之地最重要的粮食的原因，就在于它的产量恒定。

    小米，糜子也是如此。

    云昭只希望土豆能给他长点脸，产量莫要太凄惨，否则，蓝田县的少年县令的威信为大打折扣。

    蓝田县的夏赋收缴的很快，六月五日的时候，就已经全额完成。

    西安知府张道理带着西安府的全体重要官员来了一遭蓝田县，他们对蓝田县别的事物丝毫不感兴趣，只是一心一意的来看粮仓。

    在这个过程中，他们甚至拒绝了蓝田县安排的酒宴。

    听到这个消息，云昭的眉头就皱起来了。

    身为官僚的云昭清楚地知道，一旦自己原本喜欢占便宜的上官忽然变得清如水明如镜，那么，多半是坏事。

    表明在接下来的步奏中，他们一定会有更加过份的要求！

    果不其然，当张道理明确告诉云昭，蓝田县官库里的粮食，应该尽数解往西安府。

    “洪武年间，我陕西布政司下辖的府库里共有存粮八十万担！到了天启年间，我们就只有十八万担粮食了，云县令可知今年府库存粮几何？”

    张道理喝了一口清茶，慢条斯理的问云昭。

    云昭苦笑一声道：“十八万担粮食看似很多，实际上连供应西安城百姓的口粮都成问题啊，难道说，今年会更少？”

    “五万担！”

    张道理伸出手，展开了手掌。

    “这么少？”云昭吃了一惊！

    “这还是预先将你蓝田县县库粮食算进去的情况下，所以，今年，蓝田县仓库里的粮食要尽数上缴。

    不仅仅是夏赋，秋税也是如此，这一次你蓝田县可以不用缴纳银两，只需缴纳粮食即可。”

    对于张道理的要求，云昭是有心理准备的，陕西大旱，只有蓝田县逃过一劫，所以，对于知府的要求，云昭没有任何可以推脱的借口。

    张道理见云昭点头答应了，也就松了一口气，拍拍云昭的胖手道：“当初你上任之时，很多人都说我陕西布政司昏聩了，没人可用了，居然启用了一个八岁乳臭未干的小儿来充任县令，为此，御史台没有少弹劾我等。

    老夫不同，从见你之时，就觉得你该是一个好人才，虽然因你之事受了一些牵累，却结出了好果子。

    等粮食全部解入府库，老夫倒要看看谁还有脸弹劾老夫，谁还有脸说蓝田县令只是一个八岁小儿！”

    听张道理这样说，其余的官员也纷纷点头作义愤填膺状，云昭拱手道：“今年也就这样了，如果府尊可以等一年，待来年新作物全面铺开之后，仅仅蓝田一县，就能解决西安府的粮食问题。”

    张道理如获至宝，握住云昭的胖手道：“真的？”

    云昭点点头道：“请府尊移驾云氏试验田，诸位一观便知！”

    张道理连忙起身道：“正要一观，请云县令带路。”

    一行人出了云氏大宅，走了不足一里之地，就来到了玉米田。

    云昭顺手掰下一颗玉米剥开外皮递给张道理道：“府尊请看，这就是新庄稼，下官将这东西称之为玉米！”

    张道理仔细观瞧了一阵赞叹道：“果真晶莹如玉啊。”

    云昭又掰下一颗，撕开外皮咬了一口道：“府尊尝尝，这东西现在生吃也是甘甜可口。”

    张道理学着云昭的模样也吃了一口，连连称赞，然后就邀请诸位同僚一起品尝。

    “亩产几何？”

    “五担有余，却没有多余的时间种植秋粮了。”

    张道理沉默片刻道：“可惜了，不过，依旧是一门好庄稼。”

    云昭又领着张道理一行人来到土豆田中，让钱少少挖出来了一株土豆。

    此时的土豆已经基本成熟，一株土豆根部挂着七八颗拳头大小的土豆，云昭将土豆摘下来放在张道理以及其余官员手中道：“下官对这东西寄予厚望！”

    张道理看到了土豆，重新有了精神，连忙问道：“亩产几何？”

    云昭嘿嘿笑道：“一千五百斤！”

    张道理瞅瞅手里的土豆，又看看云昭道：“这是菜，还是粮食？”

    云昭笑到：“可以当菜，也可以当粮食，即便是没有粮食的时候，吃这东西也能饱腹，与平常粮食无异。”

    张道理拱手道：“能否再挖一些，容本官测试一番，好据实上奏！”

    云昭道：“这是自然。”

    很快，钱少少就带着一群人挖了半亩地的土豆。

    张道理跟诸位官员，亲自称量，并且计算了土地面积后，便兴高采烈地离开了蓝田县。

    目送张道理等人离开，云昭的眉头慢慢皱起来了。

    钱少少也跟着叹口气道：“他们宁愿赶夜路，也不愿意在蓝田县留宿。”

    云昭笑道；“他们不敢！即便我是蓝田县令！”

    “他们害怕什么？我们不会杀他们的。”

    “如果不是粮食这件事太大，他们无论如何都不会出西安城的。

    现在的陕西，真的太乱了，除非他们有更好的手段彻底干净的解决掉盗匪问题。”

    钱少少笑道：“如果少爷当这个知府，或许有法子解决掉盗匪。

    今天，少爷已经给他们展示了消除盗匪的法子，可惜，这些人全是瞎子，不解决农夫的吃饭问题，不论他们怎么剿灭，都会死灰复燃。”

    云昭摇摇头道：“他们不是睁眼瞎，是装作看不见，做事情会有麻烦，不做事情大家都舒坦。

    就是不知道当有一天大明这艘船下沉的时候，他们是否还有心情装瞎！”

