
()找到回家的路！
    
    看着眼前密密麻麻排列整齐的阴兵，全都是身穿铠甲，手持长矛，浑身上下无不散发着鬼气，一时之间，整个地下河道都散发这浓烈的鬼气。

    我不由的退后几步，一只脚已经踩到了水里，差一点整个人都要翻到水里。

    这么多的阴兵，就算是把我的血放干，也不可能尽数给消灭掉，相反的可能我还会惹上麻烦，就算是用铜镜镇压，也不可能一下子镇压这么多的阴兵。

    我看着手里的阴虎符，可惜这只有半块，要是有另外一半的虎符，说不定我还可以号令这些阴兵，让他们为我开道。

    只可惜，前面是狼，后面是虎，何去何从。

    眨眼间，那些阴兵就在四头石狮跟前停下，而那具被石狮牵着的石棺，现在竟然开始瑟瑟发抖起来。

    真的是瑟瑟发抖，大家可以自己想象一下，在你看到极其害怕的东西之后，身子忍不住抖动的样子，这石棺就是如此。

    怎么说，石棺之中的那个东西也是厉鬼级别的东西，这些阴兵单个拎出来实力真不咋地，但是胜在数量之多。

    这石棺里面的东西，到底在害怕什么。

    本以为自己躲过一劫，这些阴兵是朝石棺里面的东西来的，但是没有想到的时候，就在我松了一口气的时候，这些阴兵动了，这次来的方向是朝着我来的。

    我没有任何退路，在距离我还有十步之遥的时候，阴兵再次停下，我浑身鸡皮疙瘩顿起，纵然现在我身上的精气充足，再这样的情况下，但还是承受不住这么重的鬼气侵袭。

    无奈之下，我只好举起手里的虎符。

    “所有阴兵听令。”我高喊一声。

    在喊出这一声的时候，我就已经做好了血洒千里的准备。

    “唔！”一声高喊，震慑整个地下洞穴。

    所有阴兵，这一刻全都站立整齐，像是排列好的方队，等着我来检阅一般，不过这些东西可不是人，而是鬼啊。

    我就是有千条命，也不敢和他们开玩笑。

    阴兵过道，就算是地府阴差遇到，也只有让路的份，除非是十殿阎罗，其他的阴差想要镇压这些个东西，很难！

    别忘了，就算是阴差，他也是灵体。

    “听我号令，退！”

    在喊出这一句的时候，我感觉身上的鸡皮疙瘩都落了一地，甚至是头皮发麻。

    要是这些阴兵能听懂我的话退走，那我就保住了一名，要是听不懂，那我就真的要死了。

    “唔！”

    又一声高喊，这些阴兵动了。

    本以为它们要退回去，没想到的是，他们手持着长矛朝我走了过来。

    靠，要死了。

    就在我要划破手用血镇压的时候，走在最前方的阴兵迈到了水里，后面的那些阴兵也都跟着一同迈进水里消失不见。

    足足半个小时后，所有的阴兵消失，那被四头石狮拉着的石棺，瞬间安静了下来，看来不止是我，那个东西也被吓得快要魂飞魄散了吧。

    只是这么多的阴兵过道，这地下河之中，应该也有隐藏的秘密了。

    回头路是不能走了，唯一的办法，就是顺着这水游过去。

    我将所有的东西收拾好，深吸一口气之后，跳到了水里。

    一入水里，顿时就感受到地下暗河的厉害，我强憋着气，尽量不让自己被旋涡吸进去。

    九死一生之后，我冲出水面，准备换气，结果刚一露头，就撞到了脑袋，我一看这里哪里还有什么溶洞，全都是水。

    深吸一口气，我钻到了水里，因为再往前，就没有我换气的机会了。

    控制着我自己的身子，这次我只是漂浮在水面上，游了好一会，我发现在在水里有一抹暖光传来，像是一口溶洞里面散发出来的。

    我朝着水下游了过去，随着我的不断靠近，那光亮越来越大，等我靠近才发现，这口溶洞的直径不到一米，正好可以让人游过去。

    那边有光亮传来，说明应该是到了外面，否则在这墓道之下，是不可能有光进来的。

    地下暗河都是连通外界的江河的，所以我这是看到了希望。

    等我从水里冒出头，一抹刺眼的光亮传来，差点没有闪瞎我的眼睛。

    我揉了揉眼睛，还没有看清自己在什么地方，就感觉自身被一股强大的吸扯之力把自己从水里抓出来。

    诶呦！

    我整个人重重的摔在地上。

    等我从地上爬起来，看清四周的情况之中，整个人目瞪口呆起来，这特么根本就不是外界啊，我还在墓穴之中。

    “贫僧入道参悟菩提，本以为与外界无缘，没想到今日却能见到一活人进来。”

    一道洪亮的声音在我身后响起。

    我转过身来，却看到了一道不一样的场景。

    四周空旷，一颗参天巨树高耸，一道光字符在这颗巨树的上空，而整个洞穴空间的光亮，竟是一道光字符散发而出的，简直让人匪夷所思。

    在这棵巨树下的石头上，盘膝坐着一人，慈眉善目，笑脸盈盈的看着我，双眼之上的眉毛，已经有一尺之余。

    最夸张的还是他的头发，我已经无法估计这些头发有多长了，就像是居民区里的电线一般，杂乱无章的缠在树上。

    看样子，这老头恐怕很久都没有动弹了。

    “晚辈江辰，谢前辈救命之恩。”

    说完，我跪在地上就是几个响头。

    礼多人不怪，况且还是这老者将我从水里给拉出来的。

    老者见我磕了头，脸上洋溢着笑意。

    “小子，以你四品上的实力，是如何进来的？”老者缓缓问道。

    我没做隐瞒，将自己的事情说了出来，听完之后的老者，呵呵的笑了起来。

    “小小年纪，就想着长生不死，世俗执念，太强了。”老者说着摇了摇头，看样子是对我有些失望啊。

    “前辈，晚辈并非为了长生而来。”我解释道：“人之寿元，大道自然，能活多久全看天意，晚辈自然不会强求一二。”

    “晚辈是为了探寻一道图腾进来的。”

    说道图腾，这老者倒是起了好奇，眼神投放到了我的身上。

    这个墓中，除了长生不死的秘密之外，剩下的就是关于鬼咒的秘密了，这老者在这里坐了不知道多少年，我想他肯定知道这是什么东西。

    捡起地上的一根枯枝，我在沙地上将鬼咒的纹路画了出来。

    看到这个东西的时候，这老者却一点都不觉得奇怪，而是呵呵笑了起来。

    “这是一道普通的图腾而已，有什么好探寻的？”

    “这座墓最大的秘密，就是长生不老，你能进来，又能活着到我这里，如果不是命大，就是天道的宠儿了。”

    老者这样说，倒是让我困惑了。

    “前辈，真不知道这道图腾？”我询问道。

    这老者摇摇头说道：“出家人不打诳语，这图腾贫僧并不清楚。”

    贫僧？

    看着这老者的样子，和尚不都是光头吗，为什么他现在留着长发，而且还这么长。

    可能也是他坐禅的缘故，没有时间去收拾头发吧。

    本以为他知道这鬼咒的秘密，没想到他也不清楚这是什么。

    “前辈，可知道出去的路。”我弱弱的问道。

    这老者看着我，点了点头道：“知道，不过贫僧为什么要告诉你？”

    我……。

    有些无语。

    只是，不等我再次开口，这位老者便开口了。

    “贫僧年二十时，得道高僧给一困惑，便在此面壁参佛，时到今日，不得法门。”

    “这棵菩提树，是贫道参佛所种，如今树大参天，而贫道，却不得一丝法门。”

    “小子，我问你，佛问三十二天，共拥三十二面，佛让摒弃七情六欲，如此参佛，可算是行尸走肉？”

    这是？要和我论证佛道吗？

    老者说完，眼神凌厉的盯着我。

    我不修佛道，所以这些大道理，并不得知一二，该如何回答，还真的是困难啊。

    我盘膝坐在地上，也不急着出去，而是闭上的眼睛。

    半响之后，我睁开眼睛，嘴角有了一抹笑。

    “我父，酗酒，我恨，他疯，但依旧有我。”

    “他死，我当是解脱。佛弃七情六欲，修得无上法门，法之为何，是恨还是爱。”

    “菩提本无树，心如明镜台，本来无一物，何处惹尘埃。”

    “佛之大道，晚辈不懂，但三千大道，各有其意。”

    “前辈坐下的巨石，本无欲无求，前辈盘膝而坐，征求大道法门，这巨石在前辈坐下的那一刻，便有了道，那就是支撑着前辈。”

    “佛祖如来，三十二面相，晚辈略有所知，爱恨情仇贪痴恨，为人之所欲，断七情，斩六欲，灭人性，毁本心，这不是道，更不是大道之法门。”

    “万物自然，道是本心。”

    待我说完，这老者愣愣的看着我。

    我一摸眼睛，却发现自己流出了泪。

    老者问我摒弃七情六欲参悟得道的那一刻，我闭上眼睛首先想到的，是自己的父亲，他酗酒，他家暴，我一直以为他是我的累赘。

    直到他疯，我回老家照顾他的那段时间，我发现他更像是个幼稚的小孩，他什么都不记得，但却什么都记得，他记得我，记得把好东西留给我。

    如果时间可以倒流，我绝不会有怨言，而是会欣喜的去接受这些，因为，他是我父亲。

    这就是我的道，这就是我的本心。

    老者看着我，缓缓闭上了眼睛，或许他的道，也是人心的最脆弱之处。

    我坐在地上，没有去打扰他。

    两天时间过去，这老者的身上，开始弥漫出金色的佛光，一道光晕在他的脑后呈现。

    佛纹！