    今年秋收之后，不仅瑞金县农民军壮大，龙泉县也爆发了农民起义。

    龙泉县即为后世的遂川县，山多地少，非常穷困。

    这里有个龙泉百户所，虽只是小小百户，但已发展两百年，而且还出过军籍进士。

    本就不多的耕地，被武官和士绅瓜分殆尽。

    当赵瀚占据赣中三县的消息传来，中间只隔着两县距离的龙泉县，也跟着爆发了军户起义。军户联合佃户，杀死武官和地主，又冲进县城杀死知县，还在城楼挂出“替天行道”的大旗。

    巡按御史陈于鼎，满心欢喜来到江西，刚一到任，顿觉头皮发麻！

    这货十月中旬来到南昌，先是听说赵贼夺取三县，接着又是南赣参将被杀，然后龙泉县也被反贼占据。

    仔细一打听，好家伙，南丰县早就没了，铅山县也有教匪造反。

    “大瀛公，你怎一点动作有没有？”陈于鼎质问道。

    左布政使何应瑞说：“哪会毫无作为？江西三司，正全力协助巡抚剿匪，否则李巡抚的兵粮从哪来？”

    陈于鼎急道：“剿了大半年，都昌贼依旧窃据县城，这剿的是哪门子匪？”

    “鄱阳湖水匪，已被彻底肃清。都昌反贼，也被围城多日，今年之内必定拿下！”何应瑞不想跟陈于鼎瞎扯，他正在花钱活动关系，很快就能调回中枢了。

    这见鬼的江西，谁愿做官谁来，何应瑞只想早点离开。

    两人话不投机，不欢而散。

    回到临时宅邸，家奴禀报说，有个叫萧谱允的举人求见，陈于鼎连忙将此人请进来。

    萧谱允见面就哭诉：“巡按容禀，那赵贼滥杀地主，将良民之田分与佃户，惯会蛊惑人心。就连……就连李孟暗都投贼了！”

    “可是前些年的兵部尚书李孟暗？”陈于鼎惊道。

    萧谱允说：“正是他！”

    陈于鼎愈发感觉事态严重，忙问道：“还有何人从贼？”

    “从贼者多矣，”萧谱允愤恨官府不赶紧出兵吉安府，导致他的父兄皆被杀死，当即诬陷道，“江州兵备佥事王思任，其座师便是吉水刘应秋，刘应秋之子刘同升也已从贼。那王思任，定然与赵贼有勾结，留在都昌迟迟不肯南下剿贼！”

    陈于鼎疑惑道：“北方流寇作乱，士绅多阖家殉国，为何江西士绅从贼者多？”

    萧谱允说道：“北方流贼，杀人抢粮，便逃往别地，士绅如何会从贼。便是想要从贼，都会被流寇一刀砍了。这庐陵赵贼却不一样，其本身就是吉水秀才。只要士绅交出土地，他就不抢劫钱粮，也不胡乱杀人。士绅为了保住族人性命，往往被迫屈从。这厮又将地主之田，悉数分给黔首，小民皆被其蛊惑！巡按可知，赵贼造反喊的什么？”

    “喊的什么？”陈于鼎问道。

    萧谱允咬牙切齿道：“天下大同！”

    “天下大同？”陈于鼎以为自己听错了。

    “正是，”萧谱允说道，“庐陵、吉水、安福三县，诸多贫寒士子，只因分得几亩田，就被那赵贼蛊惑，竟纷纷自发投靠之，毫无读书人的气节可言！而今赣中三县，百姓只知有赵贼，不知有大明皇帝！”

    陈于鼎又仔细打听情况，萧谱允一股脑儿诉说。

    夜里，陈于鼎掌灯写奏章。

    不但弹劾江西官员剿匪不力，还要弹劾前任巡按御史，他可不愿给自己的前任背锅。

    并且，陈于鼎还在奏章中，请求设立江西总兵，请求两广总督出兵。

    把奏章写完，陈于鼎感觉浑身疲惫，他知道自己摊上大事了，那庐陵赵贼可非寻常反贼！

    顺便一提，历史上的陈于鼎，先是投靠满清，后来遭到革职，跑去做了郑成功的老师。

    郑成功抗清失败，陈于鼎被清军抓了砍头，临死之前的遗言大意是：“明末只有李定国、郑成功还能打，其他都是些傻逼。我能跟着郑成功抗清而死，纵死无悔。”

    又是一个复杂的官员，投清毫无心理负担，抗清也是宁死不悔。

    陈于鼎害怕奏章延误，干脆自己掏银子，让家仆雇船直奔京城，委托恩师将奏章递上去。

    只一个半月，崇祯就看到了奏章，气得直接把书案给踢歪。

    他紧急召见阁部大臣，拍着桌子大吼：“江西糜烂至斯，朕今日才知道，江西三司、江西巡抚都是干什么吃的！”

    大臣们吓得不敢说话，今年的倒霉事儿太多。

    夏天，黄台吉统一漠南蒙古，在西征察哈尔回来的路上，顺便跑去宣大劫掠。这意味着，鞑子不用再走东边，可以直接从山西进攻！

    就在前些天，五省大军合围流寇，结果上演一出洛南兵败，湖广副总兵都被反贼砍了。

    这些大臣被紧急招来，还以为讨论流寇的事，没想到居然是江西反贼。

    “你们自己看看！”崇祯把奏章砸出去。

    首辅温体仁连忙捡起，快速阅读之后，又将奏章递给次辅。

    别看温体仁正事儿不干，他今年堪称战果累累。吏部尚书李长庚，刑部尚书胡应台，工部尚书周士朴，全都被温体仁给干翻，这三部尚书皆换成东林党的死敌。

    阉党和齐楚浙党的幸存者，跟东林党互相撕咬恶斗，温体仁站在旁边当孤臣看戏！

    陈于鼎的奏章，在阁部重臣手中转了一圈，还是没人愿意率先发言。

    崇祯怒火中烧，甚至气得发笑：“一个反贼，竟喊着天下大同来造反。荒谬之极，可笑之极！还有那李邦华，做过兵部尚书的重臣，竟然带头从了贼寇！”

    鲁党出身的吏部尚书谢升，此刻终于说话：“江西谷村李氏，但有在朝为官者，皆当下狱审问。”

    崇祯怒道：“下狱，都抓起来！”

    工部尚书刘遵宪说：“江西三司，江西巡抚，皆当召回中枢问罪。”

    这是政敌在进攻啊，户部尚书侯恂连忙说：“陛下，陈御史的奏章中说，江西三司和巡抚，正在征讨都昌之贼。都昌县极为重要，何不等他们灭了都昌贼，再南下征讨庐陵贼？当务之急，是令两广总督沈犹龙，集广东、广西、福建、江西四省之兵，先剿灭南赣贼寇。再南北并进，合力围剿庐陵赵贼。”

    礼部尚书李康先附和道：“侯尚书所言极是，可让江西压征秋粮，征募更多军士以剿贼寇。”

    “压征，压征，又是压征，”崇祯愤怒道，“江西的钱粮，哪年不压征？自朕登基以来，江西赋税就没哪年足额过！”

    谁都不敢说话，皇帝正在气头上。

    良久，崇祯终于开口：“令福建巡抚，协助两广总督，先剿灭那南赣匪寇，再北上征讨庐陵赵贼！”

    两广总督沈犹龙，虽然不懂军略，却善于用人，懂得把打仗交给专业人士处理。

    福建巡抚邹维琏，两年前联合郑成功，捣毁了海盗刘香的老巢。去年又血战八天，将荷兰人赶出厦门，并擒获荷兰殖民头子。

    他们两个联手，够赵瀚喝一壶的。

    还好有首辅温体仁在，历史上的邹维琏，就是温体仁陷害罢官的。

    邹维琏也是倒霉，打了胜仗还被罢官，第二年就病死在老家。

    此时此刻，温体仁沉默不语，只等着沈犹龙、邹维琏犯错误。二人若是长时间不能剿灭赵瀚，又或者吃了败仗，那就等着承受皇帝怒火吧，温体仁可不会放过好机会。

    给事中薛国观突然说：“陛下，据陈御史奏章所言，江州兵备佥事王思任，或有暗通反贼之嫌。”

    “胡说八道，”李康先大怒，“陈御史的奏章，自己就已经写明了。王思任暗通反贼，只是他风闻奏事，并不敢笃定，也不敢隐瞒！”

    兵部尚书张凤翼也说：“王思任的人品，还是值得信任的，绝对做不出勾结反贼之事。”

    温体仁突然皱起了眉头，张凤翼虽不是他的党羽，却也算是他的助力，怎么反而帮着东林党说话？

    只能证明，王思任的人缘太好了。

    今年被温体仁搞下去的吏部尚书李长庚，同样对王思任器重有加。

    张凤翼感觉温体仁不高兴，立即转移话题：“陛下，要不要设置江西总兵？”

    崇祯仔细思索，突然说道：“锦衣卫指挥佥事李若琏，可为江西总兵。”

    这个任命，让大臣们很想吐槽，但都忍住了没开口。

    崇祯虽然糊涂事做了一堆，却有一件事情做对了，那就是增设武科殿试。

    以前的武科，只有武进士，由文官来监考。自崇祯朝起，才有了武状元，这些武人也能做天子门生。

    武进士对此感激涕零，涌现出许多血战殉国者。

    比如这个李若琏，面对李自成的进攻，在北京战斗到了最后一刻。

    就此，朝廷终于对赵瀚正视起来，两广总督、福建巡抚、江西巡抚、江西总兵，全都以赵瀚为最终征讨目标。

    扯完江西的事情，君臣又开始商议流寇之事。

    五省总督陈奇瑜，这个倒霉蛋肯定完了。吃那么大的败仗，不死也要脱层皮，最好的下场都是发配边疆。

    崇祯跟大臣们，连续扯皮好几天，终于确定新任五省总督人选——洪承畴！

    （感谢99玖玖久久的盟主打赏，感谢所有打赏订阅的书友！）

