
顾七少送给金子和灵儿的大婚之礼是一个锦盒。

韩芸汐他们几个人，都认得出这个锦盒来，因为，这个锦盒和之前顾北月大婚，顾七少送去的那个是一摸一样的！

韩芸汐和沐灵儿偷看过里头的东西，顾北月这个收礼之人自然是看过的，而秦敏，她之前在云宁住的那阵子，太傅府里还没有家奴，她亲自帮顾北月收拾过几次屋子，撞见这个礼盒，好奇心驱使之下也偷偷看过。

唐离和宁静夫妇俩则是非常好奇的，要知道，顾七少送出手的东西，绝对不会一般。龙非夜对顾七少送给别人的东西没兴趣，他的心思也不在这婚礼晚宴上，他一直在等宁承的贺礼。他是冲着那个放他鸽子的人来的。

金子虽然明面上没有给宁承送请柬，但是，私底下有没有邀宁承，就没人知道了。宁承和金子可以说是自小到大的交情，金子大婚，宁承会不来？

退一万步说，就算宁承不来，贺礼总该会送来的吧？

只要逮住送贺礼的人，龙非夜多的是办法顺藤摸瓜揪出宁承来。他不管宁承要留要走，欠他的承诺就必须来兑现掉。

金子接过贺礼，冷冷说了句，“劳烦徐侍卫代我夫妇同豫王殿下道声谢。他说着，便要当众打开锦盒。

“不要打开！”

韩芸汐和沐灵儿不约而同，异口同声。

顾北月平静依旧，仿佛从来都没有收过同样的贺礼，也不知道里头放了什么东西。秦敏不动声色，就是看着。两个人也算是不约而同的淡定了。

“为什么？”金子狐疑地问。

“因为，因为……”

沐灵儿说了半晌，说不出个所以然来。幸好韩芸汐激灵，她急急解释，“这婚礼还没结束呢，急着拆贺礼作甚？还不赶紧把新娘子送入洞房，要是误了吉时，可就不好了。”

无奈，这个说辞说服不了金子，反倒激起金子的好奇心。若是别的东西，金子也不会多留心，顾七少送的，他还真想马上看一看。

于是，他没理睬韩芸汐和灵儿，冷不丁就打开了锦盒。

这刹那，沐灵儿闭上了眼睛，韩芸汐无语望天，顾北月扯了扯嘴角，隐隐有些尴尬，秦敏偷偷瞥了顾北月一眼，决定继续装傻。

金子盯着锦盒里看，表情复杂，许久许久都不说话。

婚礼隆重，婚宴盛大，大草原上三大圈的宴席，无数篝火，然而，这个营帐里就他们几个人。外头的热闹声让草原的夜变成了不眠之夜，营帐里却随着金子的沉默，而变得格外安静。

沐灵儿的耳根子都开始红了，她在心下大骂金子，“看什么看呀？看那么久还没看够吗？还不赶紧合上盖子？当做什么事都没发生不就好了？”

谁知道，金子忽然转头朝她看来，随手也把东西递了过来，“沐灵儿，这不是贺礼，是顾七少给你的。”

“啊？”

沐灵儿惊得脱口而出，刹那间整张脸都烫了起来。七哥哥这是要做什么？搞事情吗？

韩芸汐一手扶额，都不知道说金子什么好了？顾七少胡闹，金着难不成也要跟着胡闹吗？那种东西，他想给灵儿看也得躲洞房里去看呀！

这众人的面，让灵儿的脸往哪里搁呀？

金子双手把东西递到沐灵儿面前，金子太高，沐灵儿好矮，即便东西在面前了，灵儿还是看不到。当然，她也不敢看。

她急急将锦盒合上，才收下。

“你不打开看看吗？”金子冷冷问。

沐灵儿怒了，这家伙到底要怎样啊？她正要发飙，金子却淡淡说，“你给你置办了嫁妆，虽然迟了，你还是打开看看吧。”

这话一出，众人皆惊，沐灵儿更是不目瞪口呆。

嫁妆？

怎么……

沐灵儿连忙打开锦盒，只见锦盒里躺着一封信，信封上写着两个大字正是“嫁妆”二字。这是七哥哥的笔迹，她一眼就认得出来！她把信函取出来，便看到锦盒里头安安静静躺着一个小药瓶，她非常非常熟悉的小药瓶。

这个小药瓶是有一次她给他护命丹药的时候，顺便给的。她骗他说里头藏了护命的丹药，要他一定得是生死关头，才能打开。其实，这小药瓶里不仅仅藏着她最珍贵的药丸，也藏着她告白的字条。

那个时候，她幼稚地希望，七哥哥在有生之年，能够知道她的心意。如今想来，沐灵儿自己都想笑，当初怎么就那么笨呢？七哥哥那么聪明的人，怎么会看不透她呢？

他把小药瓶还给她了？他看过里头的东西吗？这算什么嫁妆？

他这是要在她大婚之上，送给她一份明明白白的拒绝吗？

除了沐灵儿，在场没有人知道这个小药瓶本就是沐灵儿的。金子淡淡说，“他送你药吗？”

沐灵儿抬起头，一下子就撞入了金子那双漂亮的眼睛，他眼里写满了认真和好奇，还有她一眼就可以看穿的执着。

她知道，他想知道瓶子里装了什么。他的眼神，看得她的心，控制不到地疼了起来。

她不想打开，不想解释，她不想让金子看到！

当着那么多人的面，她不知道如何回答，她不想让他难堪。

她……心疼！

就在她不知所措的时候，金子忽然把小药瓶拿过去打开来。

这一刻，沐灵儿的眼泪都要掉下来了。可是！她却看到金子从小药瓶里倒出了一堆金沙！

没有药丸，没有告白的字条，这是一瓶满满的金沙！非常非常珍贵，无价的金沙！

均匀，细腻、绵柔、纯净、金灿灿的，在灯火的辉映下，焕着淡淡的金芒，奢美得无与伦比。

这才是金子呀！云空大陆上，质地最纯的金子！

“金子……”沐灵儿脱口而出，惊呆了！

金子也非常意外，沐灵儿一喊“金子”他就抬头看去，这才知她喊的是他手里的金沙。

金子对顾七少这个人特不屑，对顾七少送的东西自然也不屑，可是，看着手里的金沙，他心下还是暗生佩服。且不说这份心，就说着东西，要寻到一整瓶真的不容易。

周遭众人见了金子满手的金子，也都非常意外。

韩芸汐忍不住笑了起来，问说，“灵儿，你七哥哥这嫁妆，你喜欢不？”

沐灵儿还未回答，唐离就起哄了，“灵儿，你七哥哥送的金子，你喜欢不？”

话音一落，宁静就一脚狠狠地冲唐离的脚踩去，这个家伙不开口会死吗？在虎牢里被沐灵儿缠得要发疯的宁静，最清楚沐灵儿曾经对顾七少的感情。

若是灵儿还未放下，唐离这话就是在人家伤口上撒盐呢！

唐离被踩得发疼，不敢再吭声。

谁知道，金子竟也问，“沐灵儿，你喜欢吗？”

沐灵儿看着他，迟迟没有回答。

顿时，气氛又紧张了起来。大人们都心惊胆战着，尤其是韩芸汐，她至今不知道灵儿为何要嫁。她真是怕了这个冲动的傻丫头。怕她因冲动而嫁，怕顾七少这份贺礼让她又冲动起来，毁了这场婚礼。

爱，可以是一个人的事，可以冲动。

可是，婚姻只能是两个人的事，冲动便是伤害。

沐灵儿真的安静得有点久了，似乎在坐什么重要的决定，需要非常慎重地考虑。时间久得不只韩芸汐着急，其他人也都紧张起来。

宁静朝韩芸汐使了好几个眼色，可是，韩芸汐也什么都做不了呀？宁静一起恼，更使劲踩唐离！让他多嘴！让他问得这么直白！让他为难灵儿！让他给金子机会那样问灵儿！

唐离强忍着疼，恨不得沐灵儿赶紧说话。沐灵儿不开口，宁静是不会放开他的脚的！

大家都着急，金子反倒很平静。他慢条斯理地将金沙放入小药瓶里，耐心地等着。

如果，沐灵儿愿意认真思考这个问题，即便在婚礼上，他一样可以耐着性子等。等她想好，等她想清楚。

把金沙装回瓶子去后，金子犹豫了下，索性把那封信函也给当众打开了。这一打开，才发现这封信函其实是给他的。信中就只有一句话，却让金子看了很久很久。

那句话是，“金子，舍妹耿直、愚笨、不谙世事，望多包容疼惜，感激不尽。”

落款则是，“兄，顾七少”。

金子愣了许久才缓过神来，也不知道为什么，心口忽然堵得特别难受。之前，被沐灵儿再怎么伤，他都没那么心堵过。

确切的说，是心疼吧。

这封信那么温暖，却同时也无比残忍。这温暖的嘱托，意味着沐灵儿被顾七少彻底的拒绝。

看着沐灵儿，他竟然心疼胜过心痛。

这个可怜虫被拒绝，被抛弃了。

可是，他还是硬扯出了笑容，像之前那样，没心没肺，什么都不介意地笑起来，他把信函呈到她面前来，打趣地说，“沐灵儿，你看，顾七少是真的不要你了。你以后就跟着我吧，我勉强勉强还是愿意收留你的。”

周遭众人，看不清楚信上写了什么，可是，听了金子这话，却纷纷蹙起眉头，包括龙非夜。

到底有多喜欢，才会愿意勉强自己？

沐灵儿看着顾七少的亲笔字迹，看着看着，眼泪就落下来了，她抬起头来，看着金子，喃喃道，“金子，你不要勉强好不……”

“不好。”金子果断地打断，很凶，

“可是……可是……”沐灵儿似乎被吓着了，哭得更凶，“可是……可是七哥哥两年前就不要我了，我也……我也不要他了。”

金子愣了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585987"  chaptername="第1300章  灵儿番外：舍妹">加入书签</a>
</div>
