    佳泽食品公司归根结底还是一家私营企业，连个股份制企业都还不是，从来没有融过资，所以资金方面一直都是紧巴巴的。

    按理说私营企业能够做到这个地步，韩玉嫦绝对是一个商业天才，但是这种模式在现代这个时代已经十分吃力了，具体来说就像是这次都危机一样，生产出来的东西能卖出去，那资金链就可以循环，一旦卖不出去，货物积压，资金链断裂，可能当场就得GG。

    现在请明星代言的费用是很高的，韩玉嫦很担心，公司有没有多余的钱来搞这些。

    王巧正要说话，发现手机铃声响了，便说：“韩总，我接个电话。”

    “恩，你接吧。”

    王巧接了电话。

    电话是周明打过来的。

    “是王巧女士吗？我是咸鱼基金会的周明。咸鱼基金会是王氏集团旗下负责投资管理的机构。根据王总的指示，我们咸鱼基金会要对佳泽食品公司进行战略投资。明天上午十点钟，王总会亲自去你们公司进行考察。”

    王巧听了周明的话，不由得挑了挑眉毛，面露喜色，说：“算这小子上道。我知道了，明天你们过来吧。”

    “好的。”

    挂了电话，王巧对韩玉嫦说：“韩总，刚才是王氏集团的电话，他们说要对我们公司进行战略投资，而且明天王总会亲自过来。”

    韩玉嫦听了，简直感觉到难以置信：“什么？明天王氏集团的王总要过来？还要投资我们公司？”

    “是的。”

    “天哪……这……”

    韩玉嫦都不知道要用什么样的语言来形容现在自己的心情了。

    那可是王氏集团啊，资产千亿的大公司，要来投资这个小小的食品厂，韩玉嫦感觉这就像是在做梦一样。

    第二天一大早，王巧来到公司，惊讶地发现，公司里面的这些女同事，一个个都打扮的花枝招展，就连平时眼高于顶的那位“大漂亮”，今天也是一副小鸟依人的模样。

    王巧找了一个平时关系比较不错的女员工问道：“陈诗雨，你们这一个个的，是中邪了吗？今天怎么都这么不正常？”

    陈诗雨看到王巧，顿时兴奋地说道：“王姐，今天王总要过来啊。”

    王巧撇了撇嘴，说：“他过来就过来呗，关你们什么事啊？他是过来考察的，又不是过来相亲。”

    陈诗雨媚眼如丝，说：“谁说的？”

    王巧顿时就惊了：“他跟你说他是来相亲的？”

    陈诗雨还没来得及说话，便看到有一个女生从外面快步走了进来，说：“王总的车队来了，我看到了，那车我在电视上看到过。”

    一听这话，所有的女生——包括王巧身边的陈诗雨，都在韩玉嫦的带领之下，一脸乖巧地看着大门口，面带笑容，胸膛挺拔……

    看起来就好像是打算接受某种挑选似的。

    王逸从车上下来，还没看清楚周围的景色，王巧便冲了出来，来到王逸的身边，低声问道：“你搞什么鬼？”

    王逸感觉到莫名其妙，说：“什么搞什么鬼？”

    王巧说：“你到底过来干啥来了？”

    王逸说：“投资啊，不是跟你说过了吗？”

    “没别的？”

    “没别的。”

    “我信你个鬼。”

    “不信拉倒。”

    王巧在这里待了这么长的时间，公司的里里外外早就已经研究透了。别看现在规模不小，但是业务单一，抗风险能力很差，怎么看都不像是有投资潜力的样子。再加上刚才陈诗雨那么说，王巧顿时就想岔了，还以为王逸是打着投资都名号，心里面还想着干其他都事情。

    要是王逸知道王巧心里面所想，肯定会气得吐血。

    这误会也太深了，而且你这不但侮辱我的人格，还侮辱我的品味！

    韩玉嫦迎了上来，恭维地说道：“王总，你们姐弟俩都感情真好啊。”

    王逸说：“一般般吧。”

    这话还真不是假的，穿越过来之后的王逸，一直都非常咸鱼，整天除了好吃好喝就是玩游戏，而王巧则是学霸，除了学习就是学习，两人基本上没有什么交集，就更不存在什么感情基础了。

    韩玉嫦自然不会去深究这些东西，她有些迫不及待地说道：“王总远道而来辛苦了，先到办公室去喝茶吧。”

    在韩玉嫦的带领之下，王逸跟周明两人走进了公司。

    一路上，那些淡妆浓抹都女员工们，都费尽心机地想要在王逸面前搔首弄姿，好好表现，看得王逸非常蛋疼。

    这什么鬼公司？怎么还群魔乱舞呢？

    到了办公室，韩玉嫦亲自给王逸和周明斟茶倒水。

    “王总，您愿意投资我们公司，我真是感觉三生有幸。这样，要不要先看看我们公司的财务资料什么都？”

    一般的投资人，投资一家企业，都会先进行前期调研评估，有了初步的投资意向之后，就会跟企业接触，了解财务状况。

    可王逸投资佳泽食品公司，压根就不是为了赚钱什么的，所以对于那些财务报表一点儿兴趣都没有。

    “那些都是虚拟的，你这做食品的嘛，东西好吃就行了。之前我买下来的那些，已经全部分发给公司员工了，还有一些当礼物赠送了。味道怎么说呢，总体来说是很好的，但是有一些肉的味道比较古怪，估计是什么地方口味吧，那玩意儿我感觉没什么必要。对了，你们不是说转型研究素食了么？研究出什么来了？”

    韩玉嫦说：“已经有几个样品了，做素肉食品还是很简单的，毕竟这是我们自己传统的东西。难的还是怎么做到口味的长期统一和各项数据的标准化。”

    听说有样品了，王逸顿时很感兴趣，毕竟他就是冲着这个来的。

    “赶紧把样品拿上来给我尝一尝。”

    韩玉嫦赶紧让人把样品弄了上来。

    要说起来，农村人有农村人的办法，之所以这么快就研究出样品来，还是得益于韩玉嫦的脑瓜子灵活。她在确定了研究素肉食品的时候，一下子就想到了她村子里的一位老大爷，据说祖上是宫廷御厨，擅长做各种菜品，尤其是素牛肉和素羊肉，那味道几乎可以以假乱真，她当即就把老大爷请到了公司，给了他一个研发主管的头衔，实际上就是教公司里那些食品研究专业的高材生们做菜。

    那老大爷估计做梦都想不到自己还有当博士生导师的一天。

