    离开药剂师协会后，凯恩并没有急着回去，而是在周围闲逛起来。

    因为他发现地图上这一片区域，都是各种各样的职业协会所在地。

    其中他还发现了有一个协会，叫做魔动力机械协会。

    这才是他出来的目标，当他发现自己的技能，跟这些机械结构的造物极其适合时，他对这些东西的兴趣直线飙升。

    那个男人不喜欢，会动的钢铁，金属的碰撞声，齿轮转动的震颤呢。

    更别说可以随自己的心意与审美，来自己打造想要的机械造物。

    这简直就是男人的浪漫啊。

    跟着路标，绕了一圈来到另一边，机械协会应该就在这了。

    放眼看去

    这协会的建筑就更奇特了，外观就是由各种钢铁制造的机械堆砌在一起，显得有些杂乱无章，但是又莫名带感。

    门口还有各种各样的，不认识的机械装置在运作着。

    这个应该负责扫地的机器人，手臂是两个旋转的扫帚，身下有个吸入口。

    还有各种各样造型各异的机械雕塑，或者说是没电的机械装置直接摆在哪？

    还有不少的人进进出出的。

    进入协会内部后，凯恩都有些迷茫了，他就感觉自己像是又穿越了一样。

    从蒸汽时代直接进入了钢铁废土时期。

    整个协会内部都有着各种各样，像是随意拼接而成的，各种机械体。

    有些机械装置有精美的外壳，有些直接裸露出自己体内的机械零件，齿轮和散发着微光的物体交织，在里面运作着。

    在协会里的人，身上多多少少都有些机械装置，安装在背后的手啊，背在背后的机械背包啊之类的。

    凯恩还看见一个老头，有一只机械的假腿。

    风格极其的违和

    凯恩来到前台，这个前台的桌子像是由各种废铁拼接而成的一样。

    前台里正坐着一个老头，头发有些乱糟糟的，还有些花白。嘴里叼着烟杆，惬意的看着手中的报纸。

    转过头来瞟了凯恩一眼问，道：“有什么事吗？”

    问完不等凯恩回答，就转过头去，继续看着自己手中的报纸。

    看着面前的老头，凯恩无奈的说道：“我想了解一下协会，想要学习一下怎样制造这些机械装置。”

    老头听到后，直接从脚边拿起一捆书籍递给了凯恩，然后说道：“先看这些书，看懂了，你才有资格学习这些。”

    凯恩看向他脚边一堆的这样的书籍，看来跟自己一样问这些问题的人，有不少啊。

    “对了，诚恵30金”

    拿起上方的书籍，翻了几下，确定里面的内容就是自己想要的。

    痛快的付了钱，并把递过来的一捆书全部丢进了空间装备。

    转身带着梅兹克离开了协会。

    过来的目的达到了，现在先回去研究一下这些书，了解一下这些机械的构造，是否与自己想的一样。

    回到别墅过后，凯恩迫不及待的回到了自己的房间，从空间里将刚买的那捆书拿了出来。

    一本一本的翻看起来，看看那本比较适合自己先了解。

    《地牢里的机械知识》就是这本了，看了看介绍，写的就是这些机械知识的起源。

    将【快速阅读】换进技能格里，然后在进行阅读，果然，大脑清明了不少。

    快速的阅读着手里的书籍，上面记载的信息快速融入自己的大脑，这些知识被分明门别类的，放进自己的记忆中。

    由于这本书只是介绍机械的起源，并没有什么太多的拓展知识，很快就被凯恩看完了。

    将书合上，闭上眼睛，开始梳理起自己大脑里面的信息。

    这个世界的机械制造知识，来基本上源于某些带有机械遗迹的地牢里。

    毕竟地牢是由世界的碎片，以及其他世界的历史剪影组成。这些世界残留在上面的建筑，以及里面的书籍或者各种记录信息的设备，都相对完好的停留在里面。

    而探索者只需要进去，消灭里面可能构成危险的怪物。注意不要破坏周围的环境，就可以放心大胆的记录这些珍贵的知识。

    如果一次不成功，那就再换另一队探索者，继续进去记录就行。

    这简直就是世界对于他们的馈赠，这些珍贵的知识是如此的唾手可得。

    当然，并不是所有知识都能够被完美的消化吸收。

    由于每个世界种族的不同，身体构造的不同以及各种的应用习惯，或者是需要的材料以及各种能量的不同。

    这些问题都会导致这些知识，运用困难或者毫无用处。

    而这就需要协会的学者去分辨，去研究，去破解，最后将其中有用的，可以被适用的，完美吸收掉。

    魔动力机械协会的这些知识，就是这样而来的。

    毕竟有很多的地牢，里面的各种怪物或者建筑都是由钢铁以及各种金属制品制造而成。

    而最早的机械协会的学者们，运用里面的知识再配合上，自己世界已有的魔法学识，进行融合。最后创建了魔动力机械协会。

    随着这样的地牢增多，机械学会获得的知识也更多。

    最后创造的各种机械制品，以及各种魔动力机械武器，被迷雾所承认。

    虽然这个协会已有接近800年的历史，但是对于这个世界而言，依然是一个新生的组织。

    而现在的机械造物，一般都是由魔法核心来驱动的。

    很多地牢世界里面获取的知识，都有着各种各样的能量驱动。

    但是，当地牢消失后，这样的能量获取渠道也就断裂了。

    所以各种需要特定地牢里的材料，才能制作的机械都被摒弃了。

    只有一些强大的或者特殊的机械设备被保留了下来，成为了孤品。

    还有就是如悠悠这种带有智能的设备，不知道是什么原因。

    在这个世界想要人造出带有灵魂或者极高智慧的物品，极其困难。

    凯恩呼出了一口气，差不多了解了这个世界的机械构造以及起源。

    自己手中的技能【发射器】拦住自己的，也是中间的魔力结构。

    不知道是什么原因，就算他造出一模一样的构造，但是只要取下技能石，这样的构造就失去了魔力驱动的可能性。

    现在知道了，魔动力机械协会的机械造物，也是由魔力驱动的，那么他们就肯定有着这样的制造技术。

    这对凯恩以后使用本源技能，有着极大的帮助。

