    虽说染指不朽的强者有着不朽身这个强大的手段，不朽身一开实力能够瞬间攀上一个层次。

    但白言作为使徒，也同样拥有圣源体这个底牌。

    圣源体的强大取决于信仰之力的强度。

    林远现在神龛中的信仰之力还在因为刚刚的血誓极斗不断增加。

    林远觉得自己化身信仰之躯，用技能信仰予夺增幅白言。

    只要安赫身边没有不朽以上的强者，哪怕这名强者有再多的底牌。

    白言都能够有一战之力。

    林远目视远方，淡淡的说道。

    “这场大型鲸落我势在必得，就算是长灯冕下的徒弟安赫想抢也不行！”

    刘杰听到林远的话开口说道。

    “寒霜城离惊涛城的距离不远，如果安赫真的知道大型鲸落的消息定然会赶过来。”

    说话间刘杰身上的战意已经透体而出。

    此时活了这么大岁数自觉见识超群的齐恒又一次被林远的话弄懵了。

    什么意思？

    连长灯冕下的徒弟安赫你都要硬刚？

    天空之城不想在辉耀联邦混了？

    这到底是多大的口气！？

    就算天空之城再强，齐恒依旧不认为天空之城足以和冕下的弟子掰手腕。

    和冕下的弟子掰手腕，与直接和冕下掰手腕有什么区别？

    长灯冕下的护短可是出了名的，哪怕天空之城掰赢了长灯冕下的弟子安赫。

    最后长灯冕也下一定会出手对天空之城进行制裁。

    真不知道天空之城城主的脑袋是怎么想的。

    同时齐恒心中暗暗窃喜，如果天空之城真的因为和长灯冕下的弟子安赫发生冲突，最后被长灯冕下制裁。

    那极乐海族是不是不用兑现与天空之城的诺言了？

    现在的齐恒只希望五帝佣兵能够将大型鲸落的情况透露给安赫，让一会的冲突达到一个无可挽回的局面。

    在戮食天蝶凌风破云朝着惊涛城而去的时候。

    刚从极斗场回到苗家缔兽苑老宅的苗振山，狠狠一巴掌拍在了自己平日里十分心爱的虎骨桌上。

    直接将虎骨桌拍出了细密的裂痕。

    吓了后脚跟着苗振山进门的苗卓和苗鹤一大跳。

    苗鹤脸上一片戚戚然，眼睛里带着明显的惊恐和慌张。

    苗卓则是眸中神情复杂，但却并没有多少惊慌。

    虽说苗家缔兽苑在血誓极斗上输给了极乐海族。

    极乐海族有权处置苗家人的生死，可以接管苗家缔兽苑的全部资源。

    但是极乐海族方面并没有在血誓极斗后，独自吞下苗家缔兽苑的能力。

    自己的爷爷当时敢去赌，就一定在输了之后有后手跟上。

    想必此时爷爷心中已经在做打算了。

    而在血誓极斗前爷爷提问的过程中，自己说出了天空之城会帮助苗家缔兽苑进行血誓极斗的猜想。

    单从这一点上看自己已经赢了苗鹤。

    苗卓壮着胆子对着苗振山问道。

    “爷爷，不知您决定我们现在该当如何？”

    “要不我去试着联系一下林远大人？”

    苗振山听到苗卓的话转头看向苗卓和苗鹤二人。

    发现苗卓十分镇定，而苗鹤则是一脸的慌张。

    苗振山的眉头微微一皱，随后将视线全部放在苗卓身上。

    半分注意力也不再分给苗鹤。

    苗振山想到偌大的苗家在极乐海族赢下血誓极斗的瞬间竟然方寸大乱，心中不由有些发寒。

    看来盛世久了，家族中的人早已经失去了血性。

    等到六级深渊裂缝洞开的时候，必定要好好磨练一番家族中人的血性。

    不然苗家早晚会因为血性缺失而泯灭在历史的洪流中。

    对于苗卓的提议苗振山心中颇为意动。

    但上次和林远交易后苗振山知道，想从林远那得到什么。

    便注定要付出比得到的更多的代价。

    因此比起去走林远的关系，走和缔兽苑目前正在合作的鲸洋贸易的关系无疑更为合适。

    鲸洋贸易的翟万城即翟万天之后染指不朽。

    鲸洋贸易风头无二，大有一番力压梵虫之笼和莱茵生灵的架势。

    苗振山觉得只要给出足够的利益，鲸洋贸易没有不帮极乐海族的理由。

    于是苗振山对着苗卓说道。

    “卓儿，先不急着找月后大人的弟子帮忙。”

    “这件事我自有打算。”

    说完，苗振山拿出手机拨通了翟万城的电话。

    苗振山的语气很热络，可没说两句便挂断了电话。

    挂断电话后，苗振山的牙紧紧的咬了起来。

    苗振山本以为鲸洋贸易会立刻答应下来，可没想到翟万城竟然让自己等消息。

    现在苗家缔兽苑怎么等得起？

    极乐海族单靠自己吞不下苗家缔兽苑，如果天空之城帮极乐海族来接收缔兽苑的资源必定要和苗家硬碰硬。

    这一点苗振山倒是不怕。

    虽说苗家缔兽苑反抗有违血誓极斗的规矩，但真闹到镇灵司夜司首大人那。

    自己这边也有说的。

    生死关头总不能引颈待戮吧！

    其他势力血誓极斗赢的一方想吞下另一个势力的资源，击杀另一个势力的成员必定要进行后续的血战。

    苗振山怕的是现在星网上的舆论。

    如果苗家缔兽苑迟迟不作出应对，那苗家缔兽苑便会彻底成为整个辉耀联邦的笑话。

    现在的苗振山甚至都不敢去看星网上关于这场血誓极斗的报道。

    鲸洋贸易的主宅内。

    翟万天正拿着一卷书细细的品读着。

    翟万城坐在翟万天身边有些不解的问道。

    “大哥，帮苗家缔兽苑这个忙便于加深我们与苗家缔兽苑的合作。”

    “甚至可以借此引导苗家缔兽苑进行闭世。”

    “这个忙帮了足以成就三妹，成就我们万旗一脉的辉煌。”

    “现在海天一脉的那些缔造师身体已经腐烂，对三妹没了用处。”

    “现在三妹急需新鲜的缔造师身体和灵魂。”

    “这么好的机会大哥不去把握，难不成大哥是怕天空之城不给我们鲸洋贸易的面子不成？”

    翟万天闻言把手中的书递给翟万城说道。

    “万城看书上的第六行的前四个字写的是什么。”

    翟万城闻言低头朝着书上看去，不知道自己的大哥在打什么哑谜。

