    “将军，这是十万两范记钱庄的银票，我们不需要你与大清军队厮杀，甚至大庆军队遇到你的帅旗还会主动避让。

    只要你在必要的时候，为大清提供一些信号，或者指引就好，如果可以，最好引起一些混乱。”

    王朴看着普拉递过来的银票，正要伸手去接，听到了普拉后续的话，瞬间手上的动作停滞。

    “兄台你说笑了，若是如此，本将怕是，怕是没办法活着回来了，这银票虽好，但也要有命拿啊。”

    “我们知道将军的顾虑，不过将军你也要为自己，为下面的兄弟考虑一下了。

    此次明皇叫你们出关，就是送死，你们看不出来吗？我大清在大凌河部署了数万骑兵，更有十多万步军，你们有谁抵挡得住？”

    “可只要我们死守松山，杏山，宁远，你们能如何呢？野战你们行，但我们有坚城可守。”

    王朴反驳的说道，鞑子要是能打的过明朝，早就杀过来了，每次都只能打草谷，就是因为他们没有攻城的消耗能力，攻城太耗人了。

    “守？此次急令，共计召集十多万大军，数万马匹，日食粮饷四千石，百日就需要四十万石。

    原本在各地镇守，你们还有屯田存粮，还有饷司粮仓负责，可一到关外，明廷还发的起几个四十万石？

    如今灾害四起，明廷连粮饷都拖欠数年了，否则将军你们会和我们做生意保证下面的弟兄吃饱？

    如今我大清已获龙脉，蒙古各部归附吾皇，现在只待辽东攻克，整个山海关以外，再无明廷立足之地，待我军从北方绕道，就可直插京师，所以将军，考虑一下吧？”

    普拉说完，将手上的银票塞到王朴手上，走向一边，范叶则是拍了拍王朴的肩膀。

    “王将军，本公子就这么说吧，如今你在大同，想要更进一步是很难的，可要是换了一个主子，嗯，你知道的。”

    “可是，可。”

    “我知道你想的什么，所以可以先答应他们啊，反正空口白牙的，你到时候看情况再决定不就好了？”

    范叶的话瞬间点醒了王朴，是啊，哪有送到手的钱不要的，自己到时候看打的过就站皇帝这。打不过就站鞑子那。

    “还是范公子有主意，就这样，干了！”

    “哈哈哈，王将军，识时务者为俊杰，很高兴你愿意作出选择，我一定会托人快马禀告皇上，范公子，谢了谢了。”

    普拉没有听到范叶和王朴的交流，但一看王朴的表情，和将银票叠好揣着的动作，就知道妥了，赶紧上来夸赞。

    “本将会认真考虑，你把需要本官做的事说一遍即可，到时候本将能帮的帮，不能帮的也恕我不能自相残杀。”

    “客气了客气了，本公子不过是举手之劳，以后还要仰仗皇上多多照顾我们的生意啊。”

    普拉将需要王朴配合的事情说完，王朴合计了一下，大部分都是可以干的，于是点点头同意了下来。

    在范叶和普拉一脸愉快的表情中，将两人送走。

    回到房后，王朴脸色一阵变幻，捏了捏银票，想了些其他东西，转而将已经收拾好的东西交给了亲兵，转身朝大营赶去。

    八大总兵出关变成了七大总兵，少了东协玉田总兵曹变蛟，历史又仿佛没有什么变化，一切还在朝着既定的痕迹滚走。

    第二天，陈烨等崇祯下朝后，穿好汉服，将假发戴上，熟练的穿梭到了明朝，手机还是正常的放在客厅，等着隔一会看一次有没有消息。

    和崇祯打了个招呼后，留下了拿给崇祯的平板电脑和手机，王承恩带领陈烨出宫。

    “王公公，等我把自行车拿出来。”

    “别，店主，现在京师百姓还没有见过这个物件，倘若拿出来，恐怕会被人团团围住，店主您还是继续坐轿吧。”

    陈烨本来打算骑车到灰厂街的房子，顺便给荷兰人们秀一把的，毕竟轿子虽然舒服，但他累啊，不过听了王承恩的话，想想还是算了。

    陈烨坐轿，王承恩带人保护着，一路赶到了在明朝的家，和采薇采蝶聊了一会，班杜马带人按照约定的时间到来。

    和班杜马一起来的，还有他在大明朝的朋友，与后金，朝鲜政权都有交流的埃布尔。

    跟随着侍女从院子走进正房，埃布尔看清了坐在主位，正在翻看书籍的陈烨，心中暗想，和自己平常所见的大明人，似乎没有什么不同。

    陈烨听到房间里留下的侍女通告有洋人来了，正在翻书想要提升下逼格。被面前埃布尔的穿着给冲击的差点跳起来。

    冲锋衣，黑色丝袜，皮鞋，刮的白白净净的胡子，整个人看上半身，帅气。

    看下半身，不看裤裆那一坨，就是妩媚，可是这么一结合看着全身，怎么看怎么日龙。

    陈烨心中狂呼，你们欧洲男人对于丝袜的穿法，是刻在基因里了吗？

    “欢迎几位朋友，班教士，看起来今天来了位新朋友？”

    “哦，尊敬的董事长先生，我要介绍一下，这位是我的朋友，埃布尔，埃布尔是东印度公司第九董事长的侄子，身份地位高贵。

    当然，肯定不如尊敬的先生您，您的地位，除了伟大的大明皇帝陛下，无人能比。”

    班杜马一边将埃布尔介绍给陈烨，一边拍着马屁。

    “欢迎埃布尔先生，闲话就不说了，看得出你非常喜欢我的产品，不知道两位先生准备订购多少的货物啊？”

    “陈董事长，就在我拿着货物回去给我的朋友们看了之后，大家都十分喜欢，所以这次我们会调用整个远东办事处能调用的资金，来向您购买。

    具体的货物就是，香水需要两千磅共计两万瓶，洗发水两千瓶，香皂四千块，鸡精五千斤，欧对了，我记得衣服和丝袜，鞋子裤子，这些东西我记得有大小的对吧？”

    “是的，最大的可以给8尺身高的人穿。”

    “那就全要最大号的，我们可以自己裁，冲锋衣和鞋子各要一万，丝袜和牛仔裤各要两万。”

    陈烨听着，逐渐满意，这两人给的订单可一点都不小了。足足几万盎司，而且这还是第一批，不难想象，就这些东西，都不需要运到欧洲，只需要出口到东瀛，印度就能赚翻。

    “呃，你们不要打火机的吗？”

    突然想到还有个东西没卖，陈烨就将打火机拿出来，啪啪啪啪的打着火。

