    　　砚时柒在挂断电话的前一秒，听到了宋祁御的这番提醒。

    　　她不动声色地垂下眼睑，作势整理皮包。

    　　可她平静的神色下，却掩藏着一丝心惊。

    　　他是怎么知道自己怀孕的？

    　　砚时柒并不认为，宋祁御是在真心实意的与她寒暄。

    　　尤其是隔着窗，他眼神里微光湛湛，砚时柒莫名觉得这是……威吓。

    　　终于，他不打算再继续伪善了是吗？！

    　　车外的宋祁御，将电话重新收进了大衣兜里，这才看着小林，指着车尾的擦伤，“你打算怎么处理？”

    　　小林顺着他的视线扫去，也没客气，“报警吧，该怎么赔，就怎么赔。”

    　　宋祁御弯唇，神态自然，“可以。”

    　　话落，他转身走向驾驶位，拉开车门时，对着里面低声吩咐，“你来解决。”

    　　“好的，少爷！”

    　　伴随着这道声音，始终坐在副驾驶的保镖才开门现身。

    　　显然，宋祁御有备而来。

    　　他将车门甩上后，回眸定定地看了眼保姆车，似笑非笑的转身走了。

    　　小林眯眸盯着他的背影，分明瞧见他上了路边一辆等候良久的黑色轿车。

    　　宋祁御，是故意和他们发生剐蹭的。

    　　十分钟后，警察和保险方都来了事故现场，责任判定很快，白色英菲尼迪全责。

    　　小林和双方订好了修车日期后，就开车离开了现场。

    　　车上，小原脸色凝重，“他强行插队导致追尾，难道就是为了给夫人面对面打个电话？”

    　　小林从后视镜看她，虽没开腔，眼底同样流露出担忧。

    　　事出反常必有妖！

    　　他们从不怕麻烦，也不怕事情闹大，唯独对于宋祁御这种小人暗含隐忧。

    　　背后耍手段，总归防不胜防。

    　　相比较小林和小原的忧虑，砚时柒眉目清淡的开了口，“走吧。”

    　　其实，不管宋祁御要做什么，只要有动作，就会显露端倪。

    　　既然是一场避无可避的交锋，那便见招拆招好了。

    　　前面的白色轿车开走后，小林也发动引擎重新上路。

    　　才开了不到一分钟，砚时柒的电话就响了。

    　　她看了眼手机，微诧，“你怎么这个时间给我打电话？”

    　　是四哥打来的。

    　　他今天去了公司加班，这会儿难道忙完了？！

    　　听筒里，男人沉稳厚重的嗓音问道：“刚开完会，你在哪里？”

    　　砚时柒望着窗外的路牌，“刚到春南路。”

    　　“让她们送你来秦氏。”

    　　闻声，砚时柒欲言又止，本想问一句会不会打扰他的工作，但转念就想到了一种可能。

    　　如此也没再推脱，“行，一会见。”

    　　……

    　　二十分钟后，保姆车停在了秦氏总部的楼下。

    　　虽然是周末，但大堂里穿梭不停的员工依旧很多。

    　　砚时柒一路去了顶层的总裁办，电梯门刚打开，立在门外的男人卓越俊雅的身影便赫然入目。

    　　“秦总，在等我吗？”砚时柒笑吟吟地走过去，很自然地挽上了他的臂弯。

    　　男人垂视着她，“嗯，工作累不累？”

    　　砚时柒伸手在脸颊上探了一下，“不累，都是以前合作过好几次的团队，所以拍摄进度很快的，谈不上累。”

