    我们几人抬着棺材走在前面，老者的儿子等亲密的亲戚走在后面。

    我们顺着最开始的那条路往回走，当经过纸人那一段路程的时候，在我们车灯的照射下，一个背对我们的纸人再次出现在我们的视野之中！

    但是这一次我的刹车没有再失灵，而是稳稳的停在了纸人的前面！

    打开车门，我们几人走下车，来到了这个纸人的背后，王爱军等一下村民也围了过来，在看到这个纸人之后，无不露出惊恐的神色！

    我皱着眉头疑惑的说道：“怎么感觉事情不对劲呀？我们走的时候我记着这个纸人不是被我们扔在了路边，怎么现在又重新回到了路中央？”

    胖子坚定的说道：“对呀，我敢肯定这个纸人都被我踩了好几脚，但是现在这纸人身上哪有什么脚印，难道我们走了之后又有人安装了一个纸人？”

    身后的王爱军小心翼翼的走上前，惶恐的说道：“几位道长，这，这究竟是什么情况呀？怎么又出现纸人拦路的事情？”

    王爱军的这句话吸引了我的注意力，什么叫又出现了？

    难道这个事情之前也发生过？

    我好奇询问道：“王老哥，难道你们之前也遇到过这种事情吗？”

    王爱军心有余怵的点点头说道：“我们村子里面倒是没有见到过，但是别的村子里面遇到过这种事情！”

    “据说隔壁村子有人走夜路的时候就遇到了纸人拦路，长的跟个真人一样，这个人就好奇的和纸人搭话，这才发现其实是个纸人！”

    “后来，第二天的时候这个人跟似的魂一样，整整一天都睡在床上，没有一点精神头，一口饭也吃不下去！”

    “持续了几天之后，这个人就死了，所以这个东西在我们这一块还是比较有名的，谁都害怕这个纸人的出现！”

    我轻轻一笑，拍了拍王爱军的肩膀，说道：“放心吧！有我们在，是不会出事情的！”

    我看了一眼前面的纸，发现它被上面的字已经变了，不再是说只要进入到这个村子里面的人都会死去，而是变成了“三天之后,我来取你的命！”

    我不屑笑了一下，吓唬吓唬普通人而已，对于我们来说，还是没有丝毫的威慑力的！

    胖子一脚再次把纸人踢飞之后，对着我们说道：“走吧！时间耽搁已经够久了，我们该回去了！”

    我点点头，对着身后的村民说道：“大家伙都赶紧上车吧！我们得早点回去，毕竟走夜路不安全！”

    随后，我和胖子三人坐上了汽车，拉着棺材往丧葬场的方向驶去，身后的王爱军等人也连忙跟上了我们的速度！

    我们不知道的事，就在王爱军一众人登上汽车的时候，他们眉心之处多了一丝黑气，和纸人上面缭绕的黑气一模一样！

    大约用了一个多小时的时间，我们才把老者的尸体送回到了丧葬厂里面，因为时间的缘故，所以说打算把老者的尸体第二天再火化！

    而王爱军等人则是住在了附近的宾馆里面，我和胖子尹志高三人则是住在丧葬厂的员工宿舍里面。

    晚上睡觉的时候，胖子好奇的说道：“宁远，你们说那个纸人究竟是谁干的？”

    尹志高没有回答，而是坐在床上面打坐修炼！

    看到实在没有人回答胖子，我就当是给他一个面子，回答道：“估计又是那些江湖骗子为了捞金，然后出此方法，在路上面放个纸人，村民们上钩，然后这些江湖骗子就趁机骗取受害者大量的钱财！”

    这种事情我们其实见的不少，之前我们就遇到过一件事情，和这个差不多！

    就说这个人是张三，走夜路的时候捡到了一团纸，打开之后发现里面竟然放着500块钱，纸条上面写着借你两年命！

    这也是传说中的借命钱，将钱用纸包着，然后纸上面写着借多少年多少年寿命，在晚上12点的时候扔在十字路口，谁要是捡到的话，谁就会把他的寿命借给你！

    然后这张三刚开始心里还不是很害怕，觉着这都是扯淡的，也就没有管这件事情！

    但是在第二天的时候，怪事就发生了！

    张三发现自己一觉醒来，就好像换了一张面容一样，面色枯黄，眼袋凸起，两个黑眼圈极其了显眼，好像是几天几夜没有睡觉一样，浑身还没有一点力气！

    这样的状态一直持续了好几天，张三才意识到自己恐怕是遇到了不干净的事情，所以就询问自己的朋友，有没有认识高人或者大师的！

    然后他的朋友刚好认识一个高人，表明愿意帮助这个张三，张三的一高兴之下，直接支付了一万块才治好了自己的问题！

    最后，张三还很庆幸自己认识了这么一个朋友，一个认识大师的朋友，真他喵的好！

    其实事情的真相是这样的，张三的朋友和所谓的大师才是暗算张三的那个人！

    因为是张三的朋友，所以说对于他的性格和工作路线都十分的清楚，于是就和这个所谓的大师联合做了一个局，在张三回家的路上放了借名钱，这个大师在这个钱上面灌输了阴气，能够吞噬张三的精气神！

    所以说，我觉着这个纸人拦路该和这个事情也差不多，不过是自导自演！

    胖子任何的点点头，舒畅的翻了一个身，躺在床上面说道：“宁远，那我们要不要管这个事情呀？”

    遇到的就是缘分，所以说在送老者骨灰的时候倒是可以查看一番！

    因为这个世界上面有太多类似的事情，我们也不可能有那么多的精力去管这些事情，所以说还是一句缘分的事情，遇到了我们就管，遇不到的话那就由他人制裁！

    一夜无话！

    当我们第二天醒来的时候，我发现我的电话已经被打爆了，上面都是王爱军的未接电话！

    看到这里，我的眉头不禁皱了起来，王爱军究竟是遇到了什么事情，这么的慌张！

    随即，我立刻给王爱军回了一个电话，询问道：“王大哥，发生了什么事情？！”

