    林缺一脸邪笑的揉搓着小手：“说吧，从哪里开始下手？”

    　　蚩尤：“下个锤子手！”

    　　“我是让你将她炼化，成为你混沌领域的灵！”

    　　“你只要掌握混沌领域，便能打破混沌壁垒，带我们的意识，回到肉身！”

    　　林缺眨了眨眼睛：“那你怎么不早说。”

    　　我靠！

    　　自己差点就想歪了，可恶啊！

    　　蚩尤：“你又没有问我。”

    　　“行了，小子，赶紧动手，这鸟地方，我一刻也不想多待！”

    　　林缺轻咳两声，不动声色的将伸出去的魔爪给收了回来。

    　　他细细感受着体内的魂力，摇了摇头。

    　　“不行，我根本感受不到我的魂力波动。”

    　　蚩尤恨铁不成钢的拍了拍林缺的脑袋，呵斥道。

    　　“你个笨蛋！”

    　　“你早就将魂力给燃烧了，哪里来的魂力？”

    　　“用你的意念，去沟通这里的混沌之力，熔炼星脉！”

    　　林缺尴尬的挠了挠头：“不好意思哈！”

    　　“第一次拥有这么高级的玩意儿，还有点不适应！”

    　　说话间，他的目光看向星脉巨龙。

    　　星脉巨龙：?(；?Д?i|！)。

    　　“喂，你要干什么！”

    　　“你说过的，不可以伤害我的。”

    　　“别……别过来。”

    　　“你要是敢过来，我可喊了哈！”

    　　林缺嘴角一掀：“你喊吧！”

    　　“就算是喊破喉咙，也没有人来救你的，哎嘿嘿……”

    　　星脉巨龙哇的一声就原地大哭起来。

    　　“你们都是一群骗子，大骗子！”

    　　“再也不跟你们玩了！”

    　　林缺脸色一下子变得凶狠起来：“你在哭一句，立马把你吃了！”

    　　果然，此言一出，原本哭的伤心的星脉巨龙，瞬间变得安静下来。

    　　没办法，这些年来，她最怕的就是被别人吃了。

    　　长期下来，这都给孩子整出心理阴影了。

    　　林缺没了外界打扰，盘坐在海面上，仔细感受着周围的一切事物。

    　　一瞬间，周围的一切，都尽收他感知之中，无一例外！

    　　更神奇的是，空间之中，一股神秘的力量，主动亲近他。

    　　混沌之力！

    　　林缺欣喜若狂，连忙尝试调动空间之中的混沌之力。

    　　不多时，无数光点的混沌之力，从海底升起，萦绕着林缺漂浮。

    　　蚩尤在一旁见状，眼神一惊，连忙提醒道：“小子，抓住机会，张开混沌领域！”

    　　林缺不敢大意，小心翼翼的操控着混沌之力，开始尝试打开混沌领域！

    　　“轰！”

    　　下一秒。

    　　一股古老神秘的力量出现在场中，漂浮而出的混沌之力，主动开始融合。

    　　混沌领域！

    　　一般领域只能开到百米！

    　　妖孽的可以达到一百米以上，已经是极限！

    　　然而，林缺现在的混沌领域，犹如一方世界，森罗万象！

    　　他此刻有种感觉，只要他想，这片空间，他都能装下！

    　　蚩尤也是头一次见到真正的混沌领域，久久没有缓过神来。

    　　当初他要是也领悟了混沌领域，恐怕，魔族的结局，不会如此。

    　　“是哪个大哥哥的气息！”

    　　一旁，匍匐的星脉巨龙欣喜的站了起来，围绕着林缺翱翔。

    　　“小子，将星脉巨龙融入混沌领域，成为你的灵！”

    　　蚩尤开口提醒道。

    　　一旦星脉巨龙，成为混沌领域的灵，意味着她也具备了成为混沌之主的资本！

    　　林缺伸出手，抚摸了星脉巨龙的脑袋。

    　　下一刻，星脉巨龙没有任何的反抗，主动的融入领域之中。

    　　“嗷！”

    　　紧接着，一声嘹亮的龙吟声响彻整个混沌壁垒。

    　　林缺双眸之中，掠出两道夺目的光耀。

    　　徒手一握，坚不可摧的混沌壁垒，咔嚓一声，碎裂出了一个窟窿！

    　　“走！”

    　　林缺低喝一声，身体一跃而起，站在了星脉巨龙的背上。

    　　蚩尤化作魂光，回到魂宫之中。

    　　“轰隆！”

    　　林缺骑乘着星脉巨龙，直接穿越了混沌壁垒，返回现实世界。

    　　与此同时。

    　　天之痕！

    　　八位盘坐在无尽虚空中的老者，陡然间睁开了眼眸。

    　　八人不约而同的说道。

    　　“混沌的气息！”

    　　八人脸上写满了凝重。

    　　混沌，是他们这一代人，拼死都无法触及的层面。

    　　如果是正途之人还好。

    　　要是心怀鬼胎之人涉足了的话……

    　　“查！”

    　　八人之中，一位年过古稀的金发老者沉声说道。

    　　“不惜一切代价，查出打破混沌的人是谁！”

    　　“如果可以控制的话，我们尚可培养！”

    　　“如若不然……杀！”

    　　冥渊！

    　　无尽的黑暗最深处。

    　　一位身穿黑色盔甲，体格魁梧的男子从棺材之中爬了起来。

    　　他两肩上各漂浮着一团幽冥鬼火。

    　　他便是从远古存活至今的两大鬼帅之一。

    　　黑玄鬼帅！

    　　“混沌的气息！”

    　　“有趣！”

    　　原始森林核心。

    　　四位古老的妖兽从长眠之中苏醒……

    　　太古城。

    　　冰窟之中。

    　　盘坐在冰床上的红叶，陡然间睁开双眸，身上散发出一丝丝古老的气息。

    　　混沌之力！

    　　一旁，原本风轻云淡抽烟的杜先生给吓了一激灵。

    　　“沃日！”

    　　杜先生眼珠子都快瞪出来了，连忙掏出一沓铭文符箓抛洒而出。

    　　一时间，铭文法阵结成，屏蔽天机。

    　　杜先生见状，这才松了口气。

    　　嘴里骂骂咧咧的说道。

    　　“马勒戈壁！”

    　　“从来都是我坑徒弟，如今反过来被徒弟坑！”

    　　“造孽啊！”

