    天火的赏赐极有可能暗藏玄机，但没办法跟钟云岱明说，宋征只能用不辨真假作为借口。

    “不碍的。”钟云岱立刻道：“分辨真假的本事，老夫自问还是有的。”

    不能怪他急切，失了镇国强者的气度。平湖楼凭什么能够独霸太极湖？有一半以上的原因，是他钟云岱乃是整个湖州城唯一的本土镇国。

    他已至迟暮，若无突破三十年后就要坐化。到那时平湖楼还能维持住今日的威名和地位吗？

    撇开宗门不谈，从修士个人来说，真正到了镇国才会明白，什么才是大道的起点。

    站在镇国的境界上，低头便可以看到一条金光之路通往苍穹之上。不管这世间已经多少年没有人飞升了，但能看到这条路，就是无比巨大的诱惑。

    他转修雷法，十数年后就有天机感应：此生若能突破，机缘便在雷法之上。

    所以《元虚雷书》对他而言十分重要，有可能决定他是坐化、还是跻身资深镇国。

    钟云岱当即许诺：“小友若是愿意将《元虚雷书》借我一观，老夫可以做主，只要老夫还活着，平湖楼永远是你的朋友！”

    宋征的本意其实是试验一下天火赏赐的功法是不是真的藏有玄机，借此验证心中对于天火的一些猜测。所以他肯定会给钟云岱——倒不是坑钟云岱，毕竟是一位镇国强者，由他来推敲，找出问题的可能性大了几十倍。

    “前辈客气。”宋征道谢：“那我先将《元虚雷书》默写出来。”

    钟云岱把好处送上门来，他也不会拒绝。

    “好。”钟云岱连忙一挥手，书案上一切撤去，灵元操纵之下，崭新的宣纸铺开，浓墨研好，大笔凌空飘落在宋征面前。

    他接了笔蘸了墨，回忆着《元虚雷书》，一枚一枚的书写出来。

    若说参悟，当然还是原版的《元虚雷书》最好，但宋征写下来的也可以，只需要细细揣摩，一样能够摸索到这些雷文的精髓。

    宋征当初虽然只修炼了十六枚，但其与的都记下来了，只是不能施展出来。

    他一口气将所有的雷文都写了出来，写完一张纸钟云岱立刻亲自换上一张新的，在一旁伺候着并且开心的像个孩子……

    他放下笔来，吐出了一口浊气，身外隐隐有雷霆之力如同水波一般泛起。他顿时警惕，又检查了一下确定自己的确只是书写，没有参悟修行，这才放松下来。

    “前辈，就是这些了。”

    他说了一句，却看到钟云岱双手虚张，一张张宣纸被灵光包裹着铺开在半空中，他已经看得入神，似乎是一位爱好者在品鉴书法一般连连点头，口中还念念有词。被宋征一喊，他回过神来歉意道：“小友见谅，怠慢了。好呀、真好呀，想不到我钟云岱此生，竟然有机会见识到全本的《元虚雷书》！

    且不说能否凭此突破，再续寿元，仅仅是这件事情的本身，也死而无憾了！”

    宋征心中微动：“前辈的意思，这些雷文都是真的？准确无误？”

    “毫无疑问是真的，这一点老夫可以保证。但是否准确无误，还需要细细揣摩。”钟云岱说道。

    “前辈继续揣摩，小子先告辞了，若前辈发现错漏之处……或者是有什么可疑的地方，还请派人来告知小子一声。”

    钟云岱的心神还在雷文当中，没有细想许多，听说宋征要走，他能继续参悟，立刻便道：“那老夫就不留你了。”他随手送出一枚特殊的玉符：“这枚玉符可以随时和老夫联络，你若是遇到什么事情不要客气，尽管开口。”

    “好。”宋征收了下来。

    钟云岱觉得受了宋征这么大一份恩情，于情于理自己得亲自礼送出楼才是，可是他眼睛瞄着那些雷文，脚下有些挪不动，高喊了一声：“伯柯，替为父送一送小友。”

    钟伯柯是他的大儿子，如今整个平湖楼的外楼掌事；几乎整个湖州城都知道，若是钟云岱坐化而去，钟伯柯就是新的平湖楼宗主。

    让他相送，倒也说得过去。

    钟伯柯每天事务繁忙，但是老父亲一句话，就让他乖乖从一堆繁杂的宗门俗务当中脱身出来，瞬间出现在了楼门口。

    “是，父亲。”

    他多看了宋征一眼，明白父亲是想要亲自相送却又走不开。区区一个龙仪卫千户当然不够资格让镇国强者相送，那又是为什么？

    钟伯柯猜不透，也就不去多想，回头父亲自然会跟自己分说。于是他十分客气的将宋征一行人送出了平湖楼，并且亲自登船，一路将他们送出了太极湖。

    这回轮到桂九莲吃惊了，和钟伯柯拱手作别之后，桂九莲实在忍不住，有些不当的问了一句：“大人究竟和钟前辈说了什么，竟然让钟前辈如此重视？”

    宋征一笑：“只是因为钟前辈宽厚罢了。”

    桂九莲不再多问。杜百户昂首挺胸，差点连肚子都腆起来。他也不多问，只晓得自家大人极为奢遮，在镇国强者面前也是有大面子的。

    骄傲！

    等他们和桂九莲分开，杜百户凑到宋征身后，悄悄说道：“大人，我听说京师的那位白夫人来头极大，似乎出身皇室。

    当年白大人刚刚崭露头角，有一晚不知怎的就喝醉了，等他醒来，已经在白夫人床上，不得不和白夫人成婚。

    只是那白夫人嫁给白大人不过是为了掩人耳目，据说她……嗜好女色，而且性情乖张，刻薄寡德。肖大人当时已经调了缇营，要冲进对方府中，把白大人抢出来——那可是王府啊！

    最后还是白大人亲自出面，劝住了肖大人。但是这么多年，若不是肖大人强硬，白大人恐怕连王府的大门都出不来。”

    宋征瞪了他一眼；“这种事情你怎会知道？”

    杜百户愤愤道：“兄弟们都在说，欺负到我们龙仪卫头上了。”

    宋征明白了，只怕是有人暗中为之。难怪肖震警惕，这是在挑唆龙仪卫和王府的关系啊。

    能够让肖震忌惮的王爷必定不是一般的王爷，他日若是去了京师，一问也就知道了。他也更明白了白老七的苦心了。难怪他费尽心思布置了这么一个迷局，连肖震也要瞒过去。

    他回头遥望平湖路，心中却掠过了一片温暖。

    桂九莲、钟云岱，会为了成全一对有情人，冒着巨大的风险蒙骗龙仪卫；白老七为了自己的爱人和兄弟，宁愿一辈子隐姓埋名，甚至让他们以为自己已经死去；纤纤姑娘为了所爱，不惜暴露身份，彻底和过去的光鲜身份斩断联系。

    这世间还是有温情的。

    他莞尔一笑，转身往城中行去，口中说道：“柔情似水，佳人如梦啊……”

    “大人您说什么？”

    宋征摇摇头，大步而去。

    ……

    钟伯柯坐船回去，就在楼外等着父亲喊自己进去，可是一直等啊等，等了几个时辰也不见父亲召唤。

    他满肚子疑惑的先去处理门中杂务了，等到了晚上，找小童来一问，小童答道：“师祖一直没有出来。”

    “没出来？”他一阵惊讶，小童又道：“师祖也没有喊我们奉茶，这已经四个时辰了。”

    钟伯柯更惊，父亲好茶，静修参悟的时候，往往也要老茶伺候，这一次到底是什么事情，竟然连喝茶都给忘了。

    一直等到第二天傍晚，顶楼才传来一个声音：“快送茶来，口渴了。”

    钟伯柯连忙从小童手中接过茶盘，亲自送了上去。钟云岱看到是他，点头道：“你来得正好，为父这话你记住：平湖楼与宋征之间已有善缘，好生把握，万不可浪费了。他……来历神秘，乃是大气之人，与他交往，定会对平湖楼大有好处。”

    “……”钟伯柯没想到父亲对宋征评价如此之高，错愕了一下，躬身道：“儿子记住了，父亲放心，我省得的。”

    钟云岱喝着茶，缓缓点头，轻轻一敲桌子：“你看看。”

    钟伯柯看了几张纸就激动起来：“这、这是全本的《元虚雷书》？宋征给的？”

    钟云岱道：“不错，现在你明白了吧，传说中古老雷神的手记——这是多大的机缘！”

    ……

    白老七的案子彻底了结了。

    宋征去见了钟云岱的事情，他没有向肖震报告。给肖震和朝廷的文书中，白老七就是死于邪教的刺杀。

    这段时间湖州城中格外安静。修知节来拜访一次，想要感谢他。陈百户虽然被收押了，但杜百户帮他将湖米的份额解决了，宋征许诺的一斤不少。

    宋征让人挡驾了，没什么好见的。

    昨天晚上的时候，杜百户前来报告，严飞六、陈百户和刘百户三个重犯在牢中自尽而亡，下场极为恐怖，据判断是修炼了邪教的某种邪法，想要借着自尽魂魄越狱，可是牢中暗藏奇阵，当场让他们的邪术失败，魂魄彻底消散。

    宋征当时看了杜百户一眼，点了一下头没说话。

    他心中是满意的，杜百户处理得不错。陈百户三人在邪教中地位不低，很可能知道白老七并非邪教所杀，他们需要永远的闭嘴。其余的小喽啰应该不会知道这些。

    而杜百户制造的这一次事故，连他们的魂魄都灭了，真的永绝后患。

    “你带几个人，去一趟白家。”宋征给他了一件差事：“探探他们的口风。”

    “是。”

