    第七二一章帝国黄昏

    崔成友百思不得其解，大明对于商人只征收百分之五到百分之十的税，可商国对于商人的征税却非常高，接近百分之十五。

    孙传庭笑道：“吾王废除田亩之税，以易税收取，眼下陕西百姓能有一口粮食果腹就不错了，他们不会卖一粒粮食，也就是说，陕西一省，吾王只怕一两银子的税也收不上来！”

    中国的老百姓不关系政治，他们不在意谁当皇帝，反正在他们眼中，无论是谁做皇帝，也轮不到他们。

    他们只知道，大明的皇帝不仅仅向他们征收正常的夏秋两税，还有沉重的徭役，沉重的杂税，当然也包括了辽饷的摊派。

    正所谓没有比较就没有伤害，与全旭相比，崇祯这个皇帝却要差得多了。

    全旭是一个多么好的人啊。

    百姓种地，不收税。

    百姓遇到灾荒年月，可以提供贷款，而且只收百分之二十的利息，这样的利息，可以说千年以来，根本就没有这么低的利息。

    他还建学校，让百姓的孩子免费入学，只要孩子将来学成归来，可以当军人，可以当官员，也可以做工，即使是做工，收入那也比地主收入还要高。

    崔成友其实是当局者迷，辽东的移民可以说河南居多，其次就是陕西，再次才能数到山西和山东，那些在辽东混得风声水起的百姓，时常向旧时的乡亲显摆，自己现在过得是什么日子，有多少家产等等……

    这些消息传递的速度虽然慢，但是，整个陕西对于全旭治下的辽东，一点儿也不陌生，甚至他们这些百姓，可以清楚的判断出什么是城管，什么是居委会，什么是内卫，什么是议员，什么是代表。

    用老百姓的话说，作为代表，那就是大明士绅的专利，在辽东，你只要种田种的好，做工做的好，或者说为人处事比较公道，那就可以成为议员或代表。

    在辽东执行的就是集体民主制度，而且是一级选一级，比如说，要想成为甲长，必须获得所在十户人家过半数的支持，想要成为保长，至少要获得所在保百分之五十以上的人支持你，那么镇长则是需要全镇一半以上的人员支持。

    这不是最关键的，最关键的是，大明的官府，只负责收税，其他基本上不管事，可是全旭的那些官员，可管的事情就多了，雨水不足，需要带着百姓修缮沟渠，提高粮食产出，改善地理环境。

    另外就是，全旭的每一道政令，可不像大明，政令不出县，而全旭的命令，则是直接通过一级往一级传达，而且报纸可以传达到每一名百姓耳朵中。

    现在几乎所有的陕西百姓，都知道，全旭不向农民收税，农民只有在卖粮食的时候，他们会收所卖粮食的百分之三至百分之五不等，也就是说，如果一个农民种的粮食，勉强够吃，他一分钱的税都不用交。

    没钱吃饭，只要肯出力气，就不会饿死。

    在没有比较在没有选择的时候，他们只能服从大明的管理，在可以选择的时候，百姓们自然会选择对自己更有利的选择。

    事实上，陕西易帜并非一帆风顺，至少有十九名县名被愤怒的百姓活活打死，超过一百七十余家士绅被百姓冲击之下，家破人亡。

    全旭知道陕西易帜的消息时，他正准备前往怀来，根据李彦庆的汇报，他发现了多铎，并且用三千余人马，将多铎包围在了怀来城。

    “王上，有心事？”

    袁枢作为商国国防部部长，他看了足足大半天的情报，看得满眼昏花，好不容易躲会闲，就看到全旭拿着一封信，在那里发呆。

    全旭随手将这封信交给了袁枢：“你自己看看吧，陕西易帜了，真是胡闹啊！”

    全旭头疼的是，陕西是一个人口大省，而且是军屯大省，下辖二十四卫，军屯人马共计十二万七千余人，当然这只是一个虚数，从嘉靖时期开始，陕西人口一直外流，这个外流持续到了清初。

    而且流出的人口，超过八成都不愿意返回原籍，仅仅流到襄樊的人口就多达百万之众，当然，在这个时期，全旭也没有办法更好的支持陕西。

    成了他的百姓，他就不可能看着百姓饿死，无论吃孬吃好，总之不能让百姓吃不上饭。

    袁枢笑了笑：“这是好事啊，王上估计是忘了，河套议事府现在开垦了土地多达七十七万八千四百零四万倾，现存粮食多达八千余万石，河套地区共计大大小小一百五十一家酿酒厂，日夜不停地酿酒，仍旧无法消耗这么多粮食，现在陕西一省，共计九十七万六千余万，不到五百万人，养得起！”

    全旭这才仔细看完孙传庭给他的奏折，偌大的一个陕西省，只有不到五百万人了，要知道陕西人口多两三千万人到现在只剩下六分之一。

    这其实不是最关键的，现在陕西已经宣布易帜，那么宁夏呢？

    后世宁夏是一个省级自治区，在大明其实就是一个府，这样的府，大明有一百八十七个，相当于后世的地级市。

    河套议事府与陕西议事府已经实现了接壤，当然，还有一部分被宁夏挡着。

    想到这里，全旭道：“践言！”

    “臣在！”

    “本王委任你为特使，你去一趟西安，不，把西安的命名改过来，依旧叫长安，你从河套议事府经过，与罗世明汇合，本王会给罗世明下令，让他从第六师抽出两个旅给你，你以第六师的两旅为底子，裁撤秦军老弱病残，成立新编第十五师！”

    袁枢躬身道：“臣下领命！”

    “第十五师的师长，以徐彪担任，徐彪现在是上校，回头本王再晋升他的军衔！”

    全旭想了想道：“你给孙传庭说一下，让他安顿好陕西，过来见我！”

    全旭只所以不下达具体的命令，并不是顾忌孙传庭的想法，而是因为陕西易帜动静这么大，陕西的牛鬼蛇神恐怕也要跳出来了。

    事实上，陕西的易帜，确实是引起了连锁反应。

    特别是汉中府米仓山中，李自成带着心腹部曲在一起商议他们的未来。

    在这个时空，李自成非常惨，他想过闯进中原，大闹河南省，结果在刚刚过商洛的时候，遇到全家军第七师的一个团拉练。

    面对这个的流寇，全家军向来就是火力压制，粮食诱惑，双重打击之下，李自成好不容易拉起来的五万余人马，结果一战下来，丢了三万八千余人。

    这些人高高兴兴成为全家军的俘虏，然后兴高采烈前往吕宋当地主去了。

    在陕西省里晃荡，结果又遇到了孙传庭的秦军，秦军成立之初，士气如虹，揍起李自成来，根本就不含糊，现在李自成身边不过六七千人，而且衣衫褴褛，士气低落。

    李自成也有过迷茫，也有过茫然。

    直到孙传庭以西安知府的身份，突然发难，攻陷西安城，正式扯旗反明归商，短短几天时间，秦军声势浩大的席卷了陕西各府。

    这边，孙传庭成了商国陕西议事府的议长，摇身一变，他成了商国之臣。

    这可让李自成看到了希望。

    李自成开始试探自己部曲的意思，只不过，他的提意遭到了刘宗敏的反对，刘宗敏说得非常委婉，告诉他现在他们没有部曲，没有底盘，就算投降全旭，也不会受到重用，除非他们可以像孙传庭一样，有地盘，有军队，可以投靠过去，成为一股势力。

    公平王罗世明投靠了全旭，他凭借着人家在河套几个府的地盘，外加十数万人马，这才成了全家军十四个师长之一，孙传庭本身就是文官出身，凭着一省的地盘，五万人马，获得了议事府议长的身份。

    李自成现在投过去，只怕最多委任一个旅长，要知道全家军的旅长有好几十，比大明的总兵官还多，一个大明总兵有啥权力。

    李自成陡然有了动力，他可以向南攻击，拿下四川。

    ……

    山东省济南城平贼将军秦承祖的府邸。

    当陕西省易帜的消息传来，宋献策非常激动：“姐夫，机会来了！”

    秦承祖看着信上的字，胡子开始抽动起来。

    “咱们也易帜？”

    “必须易帜！”

    宋献策微微有些惋惜：“可惜了，这事被孙传庭抢先了，不过不用担心，咱们山东新军本身就是全爷的人，与公平军的罗世明一样，罗世明是全爷的管事之一，姐夫也是全爷的人，现在东江军已经成为了全家军的一部分，咱们易帜也说得过去！”

    “那山东六府？”

    “谁敢不从，格杀勿论！”

    秦承祖长长叹了口气：“凭心而论，崇祯皇帝对秦某不错，可秦某，并非秦某！”

    秦承祖的这句话反而把宋献策说糊涂了。

    秦承祖望着宋献策道：“某乃陈强，原东江军鹿岛参将，八年前，奉商王殿下之命，改名秦承祖，冒出山东响起，扰乱吴桥，不曾想……”

    宋献策感叹道：“献策曾担心姐夫投了那边会被商王忌惮，若是那才好不过了！”

    崇祯九年六月十九日，山东易帜。

    山东新军迅速出去，切断运河，断绝江南与京城的联系，京城已经变成了一座孤岛。

