    第52章 骄傲的项羽！

    【寡人身为汉王，身有抗秦反秦之责，今日特遣二十万汉王王师，挥师北上援燕灭秦，此战不灭秦国，誓不回转！】

    汉王讨秦檄文一出，立刻受到天下百姓和列国诸侯的赞赏，首先是魏国，魏国遣兵一万北上，加入讨秦队伍。

    其次是赵国，赵国遣兵两万，加入讨秦队伍。

    至于齐国，已然是楚国的傀儡国，想出兵也没有权利出兵，得需要楚霸王项羽点头。

    二月二十日、辰时！

    楚国、彭城！

    彭城乃是一座雄伟城池，城中人口接近二十万，是楚霸王项羽的都城。

    位于彭城之中，有一座行宫，名曰霸王宫！

    霸王宫主殿内，高高在上的王位上，坐着一位身材伟岸，身姿挺拔，其貌不扬的男子，男子目有双瞳，不怒自威，一身杀气令人不寒而栗。

    亦是有着‘生当作人杰，死亦为鬼雄’之称的江东楚霸王项羽！

    王位之下，大殿中央，摆着一张案几和一张软垫，软垫上盘坐着一位手持拐杖的白发老者，老者目光深邃，眉宇间流露出淡淡的忧愁之意。

    白发老者正是大名鼎鼎的范增，项羽账下第一谋臣！

    此时的项羽和范增，已经接到秦国在辽东之地死灰复燃的消息，也接到汉王刘邦出兵北上，赵魏两国出兵援燕的事情。

    正是因为接到这些消息，项羽和范增方才聚在一起，共同商讨。

    “亚父，你真的相信，死而复起的秦国有能力大败一万五千燕军吗？”项羽微微纵着眉头，目不转睛的看着王位之下的范增。

    范增摇头不语。

    “我也不相信，秦国底蕴都已经被我们消灭的一干二净，根本没有能力拉起一支强军，这臧荼定是夸大其词！”

    “而他夸大其词的目的，无非就是不想让自己一个人去对付秦军，想让列国诸侯一起对付，以此减少他自己的伤亡，保存实力！”项羽面无表情的分析道。

    范增稍作沉思片刻，随而沉咛道：“若真是如此，那臧荼可就要陷入万劫不复之境！”

    “什么意思？”项羽有些没有听明白。

    范增抬头看向项羽，“霸王可曾知道刘邦遣兵五万北上？”

    项羽一听这个就来气，闷闷不乐道：“这个我当然知道，刘邦这个小人，抢在我的前面发布讨秦檄文，出兵北上，致使天下万民高度赞赏刘邦。”

    项羽向来不喜欢别人抢他风头，而刘邦已经抢了他两次风头，一次是入关中，一次是现在，两次被抢的风头都是大风头。

    “难道霸王天真的以为，刘邦出兵北上是为了取得天下人的赞赏吗？”范增问道。

    “不然呢？”项羽反问道。

    范增摇了摇头，心中不禁一叹，“霸王和我都知道臧荼夸大秦军实力，那么刘邦不知道吗？刘邦不知道，他手下的萧何张良一干谋臣也料想不到吗？”

    “若他真是单纯的为了取得天下人的赞赏，根本不需要出兵五万，只需出兵一两万即可，就像赵魏一样。”

    “然而他出兵五万，并让周勃樊哙带兵北上，最重要的是，刘邦目前在围攻章邯，如今正是攻杀章邯的关键时刻。”

    “在这个关键时刻抽走一半兵力，无疑会使章邯压力大减，甚至不排除被章邯突出重围的可能。”

    “刘邦为人，霸王也清楚，他是一个不屑于名声，重视利益和大局的人，所以他不会做这个保小弃大的事。”

    项羽听完亚父的分析，神情露出若有所思之色，“亚父的意思是？”

    “刘邦要借道伐虢，荡灭燕国！”范增直言道！

    项羽瞳孔一缩，神色顿时变的凝重起来，语气带着迟疑之意道：“应该不会吧，燕国虽然弱，但赵魏可不弱，赵有二十万大军，魏有十万大军，赵魏岂能坐实汉军灭燕。”

    范增淡然道：“赵魏的确不会坐视汉军灭燕，但汉军会打赵魏一个措手不及，在无防备之下，赵魏难以抵挡汉军。”

    “并且刘邦不会让北上汉军与赵魏燕单打独斗，会让关中汉军与北上汉军一南一北，两面夹击赵魏！”

    项羽心中一惊，皱着眉头喃喃自语道：“若是让刘邦得逞，刘邦就坐拥秦、赵、魏、燕、韩五地，大半个天下都落入刘邦之手，天下之势也翻然逆转！”

    范增深吸一口气，神情也颇为凝重道：“从这里就看出，刘邦的野心是吞吐天下，要当第二个始皇帝！”

    项羽没有说话，低着头不知道在想什么。

    范增从软垫上站起身来，无比严肃的对着项羽俯身作辑行礼道：“霸王无需担忧，我有一计，可让刘邦功亏一篑，甚至彻底灭掉刘邦！”

    项羽立马抬起头，问道：“何计？”

    “趁刘邦调大军北上，我楚军立即向西而进，攻打关中，同时令赵魏两国袭击北上汉军，先下手为强！”

    范增这招可谓是简单粗暴又毒辣。

    五万汉军北上，五万汉军被章邯牵制在废丘，刘邦手里能调动的兵力只有三万，三万大军根本守不住偌大的关中之地。

    值此时，若是楚军出击，赵魏出击，一可解救楚阵营的章邯，二可灭刘邦、占关中。

    只要将刘邦消灭掉，天下再无那个诸侯能与项羽抵抗。

    “不行！”

    项羽斩铁截钉的否定道！

    范增一急，可不等他说话，项羽便语气孤傲说道：“亚父这招的确不错，但却是小人行径，如今秦国在辽东之地复国，刘邦引兵北上，赵魏燕三国也都相继出兵。”

    “值此大义之时，我项羽若是出兵攻打刘邦，抢占关中，天下人如何看待我项羽？”

    “亚父，你也是知道我的，我项羽行的正，站的直，非英雄所为则不为之，亚父也别逼我，我项羽宁死不从！”

    “唉~”范增发出长长的叹息，苦心婆妈的劝说道：“霸王啊，我知道你一生光明磊落，可你作为统治者，作为统帅者，有时候就必须得做一些违心的事，否则机会都给别人了。”

    (本章完)

