
    
    他们坚守数日，一直不知道总部的消息，现在看来，总部不仅安然无恙，更是向明城派出了援军。

    “快，让哨船迎船队入港。”

    刘猛子高兴的，赶紧派出两艘快船，迎着船队方向而去。

    此时已近中午，船队昼夜建城，航行了一日，熊文灿本来一夜未睡，在早晨时也有些困乏了，只是突然看到这座美丽的海岛时，他竟然也兴奋的连瞌睡都没有了。

    “学志，这里，可就是传说中的海峡岛？”

    “嗯，这就是海峡岛，我们很快就要到了。”唐学志点点头回到。

    “不对啊，学志，听说这海峡岛可是被郑一官，西国人还有荷国人，三家占着呢，我们来这里，可是海盗老窝啊，万一荷国人跟郑一官联合来攻，这里可远离大陆，我们是孤军深入啊~”

    熊文灿身为福建总兵，自然对海峡岛调查了一番，不过他的这些数据，多是道听途说，自大明和郑一官铜山之战后，大明百姓跟海峡岛之间就已经断绝了往来。

    除了一些无家可归的移民，正经人，谁会来这个地方。

    其实熊文灿打听到的这些消息，早已经是几年前的老黄历了，对于明城，他们一无所知。

    “没错，这里有我们的人，他们还在孤军奋战。”唐学志感慨道。

    当初，明城从无到有，由弱到强，每一步充满着凶险，何尝不是远离大陆，孤军奋战。

    “有船来了，不好，学志，前面只怕是西国人的城堡吧。”

    熊文灿看到前方有两艘快船，疾驰而来，目光也开始朝着岸边望去，却很快就在河岸边上，看到了一座欧式风格的城堡，顿时眉头紧锁，担心的很。

    “军门，那是明城，是我们自己的地盘。”

    唐学志淡淡的说道。

    此时，明城已经有了较大的飞跃，不仅建立了北城，更是拥有近十万百姓，不过这些唐学志并没有感到惊讶，也没有因此而停下脚步。

    因为他知道，守就意味着倒退，在大发现时代，步伐停滞不前，就意味着落后挨打。

    此时西方各国，虽然人口不过几百万，却能够和拥有数千万人口的东方大国相抗衡，他们所拥有的，不仅仅是几艘船，而是拥有称雄世界的决心。

    华夏地大物博，可以说别人有的，我们都有，别人没有的我们也有，只是唯独少了称霸天下之决心。

    “明城，是我们的城？学志，这是怎么回事？”熊文灿看着明城上空，竟然飘荡这一杆大明战旗，霎时间，整个人都震惊的呆住了。

    这种心情，就好像一个在外漂泊的孩子，突然发现，这里还有他的亲人，建了一个一模一样的家在此处。

    “军门，实不相瞒，这里是数年前学志布下的一个棋子，如今这颗棋子，已经慢慢壮大了，待会您就知道了，不过我们现在暂时不进城，而是要去西国人的城堡，今天我们要将西国人，驱逐出海峡岛。”

    唐学志此时，也对熊文灿和盘托出了。

    熊文灿看着前方的城堡上，战旗飘扬，城头上士兵的雄姿，进入了他的视线中，双眼也开始变得模糊了。

    “好，太好了，没想到，你倒是想得长远，比老夫有见地啊。”熊文灿感慨的说道。

    他不由想起，唐学志下南洋，造船造炮，驱逐海盗，更是在数年前就将棋子安插到了海峡岛上和西洋人抢地盘。

    这些事情，恐怕自己也自愧不如啊，三年前的鱼鹰，不船不过二十，人不过千人，唐学志竟然能有如此胆魄。

    “将军，刘指挥使派的人来了，说是来迎接我们进城的。”李大山汇报道。

    “不，告诉他们，我们直接去生萨尔瓦多城。”

    .....

    下午。

    城堡中的守军，和西国八百精锐，激战了两个多小时后，西国人，依旧没能踏入城堡一步。

    此时，双方的伤亡都不小，虽然高龙和马辉二人，仗着火枪的优势，杀伤了不少的西国士兵，但是，两艘明城舰，却无法牵制卡罗尔的庞大舰队。

    为了对付明城舰，他们派出了一支五艘舰船，冲入了鸡笼河，和明城舰展开了激战。

    双方互不退让，战事异常激烈。

    城头上，高龙和马辉已经战死了上百兄弟，更可怕的是，弹药也即将耗尽。

    此时的城下，西国人已经列着队伍，再次发起了攻击。

    “马兄，我看与其呆在城内让他们打，倒不如杀出去，和他们拼了。”高龙这段时间，对西国人的战术也有了大致的了解，看情形，他们不过也是想和自己决战罢了。

    “嗯，那就如他们所愿。”

    城堡大门处的一块空地，数百士兵，列着整齐的队伍，手中一杆长枪上，已经装上了一尺多长的铳剑~

    在这些士兵的左侧和右侧，则是黄进强的千余乡勇，他们手持梭镖，潜伏在那些废墙之下，目光如电的看着缺口处。

    只听见，红毛人的脚步声已经越来越近了。

    马西和杰克带着几百人，对城堡势在必得，很快就有士兵，越过了前方的城墙缺口，朝着城内杀去。

    这座城，他们呆了数年之久，对里面的一草一木了若指掌，冲上去时，自然是自信慢慢。

    “杀~”

    “砰，砰砰~”

    突然，城内废墟中杀出六七百名鱼鹰士兵，他们一边开火，一边朝着西国士兵射击。

    很快，双方冲在最前面的士兵，已经展开了近身战。

    不过，鱼鹰的士兵，阵型虽乱，但小组却依然完整，只见两名盾兵，护在枪兵前面，给他们提供了一个绝佳的射击空间。

    很快，鱼鹰的枪手就已经击败前面的西国兵，从废墟中冲杀出去，不过，城外的场面，让让人十分的惊骇。

    只见四五百名西国士兵，排成数排，人手握着火绳枪，枪口已对准了城门方向。

    “砰，砰砰~。”

    枪声响起，十数名鱼鹰士兵，倒在血泊。

    后面的人，反应过来，很快就停滞了下来，紧接着，从废墟中走出一队手持纲盾的士兵，没多久，他们就结成了一个小方阵，慢慢的朝着前方移动。