    章云听着叶尘的话，苦笑了一下，随后缓缓的摇了摇头。

    “有吗叶尘？我怎么没感觉出来？”

    章云说这句话的时候，其实也有一些心虚，她确实也看出来了，他的姐姐不怎么喜欢叶尘。

    不过虽然她看出来了，可是也没多说什么，毕竟她可是十分的喜欢叶尘。

    章云害怕因为这个，所以并不想要和叶尘在过多的说这个事情。

    叶尘仿佛也看出来了，所以也并没有再过多的说什么。

    章云看着叶尘的样子，也送了一口气，对着叶尘轻轻的点了点头。

    “我父亲就在前面了，我去找他，叶尘你在这里等一会。”

    叶尘，听着章云的话，轻轻的叹了口气，也同意了他的话，毕竟现在自己已经来到这里，再走的话也不太好。

    “好，你去吧，我就在这里等一会儿，有什么事情的话，你就过来和我说。”

    章云听着叶尘的话轻轻的点了点头，赶快跑向了一旁的城主府那里。

    叶尘在这里看了看四周，发现这件事他没有来过的地方，上一次叶晨明明记得在来到这里的时候，已经在这里逛了好几次了。

    “这里莫非是在我离开之后他们新盖的地方。”

    叶尘想到这里摇了摇头，毕竟这是人家的事情，就算他们在怎么弄，也轮不到叶尘来说这些东西。

    就在这个时候，一个熟悉的身影，来到了叶尘的身边。

    “叶尘，我觉得你还是不要继续缠着我妹妹了。”

    章靖就这样静静的站在叶尘的面前，和他说着这个事情。

    叶尘此刻也感觉有些奇怪，就这样疑惑的看着章靖。

    “你在说什么胡话？我怎么可能会缠着你的妹妹。”

    “各方他明明要跟随那个车队前往龙族的地区，我发现了她把她半路给接了回来，难道你们这个家族就没有点作为吗？你身为姐姐到底在做什么？”

    章靖听着叶尘的话，愣了一下她没有想到竟然会是这个样子。

    可是虽然叶尘都这么说了，他还是不愿意相信叶尘的话，只是摇了摇头。

    “现在小云不在，谁知道你会怎么说呢？现在你怎么说就是什么事情，对吧。”

    章靖轻声哼了一声在感受到章云过来的的时候，便直接转身朝着之前所过来的地方走了过去。

    叶尘愣愣的看着她的背影，也不知道这一家的人到底想要干什么。

    章云此刻来到了叶尘的身旁，看着叶尘现在的神情，也有些奇怪。

    “叶尘出什么事情了吗？”

    叶尘听着章云的话，愣了一下转头缓缓地看向了章云。

    “没有什么事情，我刚刚只不过是在看你们家族之内的布局。”

    “你父亲呢？你找到他了吗？”

    章云听着叶尘的话，落寞的摇了摇头。

    “没有，我看起来我父亲他好像出去了。”

    叶尘听着章云的话轻轻地的点了点头。

    “见不到就见不到吧，我现在有些事情需要处理一下，就不在这里继续待着了。”

    章云听着叶尘的话愣了一下，疑惑的看向了他。

    “叶尘你现在就要走了吗？”

    章云看着叶尘轻轻的点了点头，你知道自己肯定留不住他。

    也就没有再继续多说什么。

    “好了，叶尘，那你路上一定要注意安全，如果以后有机会的话，我会去找你的。”

    叶尘听着章云的话微微一笑，对着她轻轻的点了点头。

    “你就放心吧，我肯定会照顾好自己的，反倒是你们一定不要乱跑了，现在这个地方实在是太危险了，并且如果你真的遇到了什么伤害，心中就想着我名字。”

    章云听着叶尘的话，眼中闪过一道精光。

    好像是在期待着叶尘说出之后的话。

    “那个时候我就会瞬间出现在你身边。”

    章云听着叶尘的话，嘴角微微的上扬。

    “好，叶尘既然你话都这么说了，那我一定会试试的。”

    叶尘对着章云轻轻的点了点头，便转身就走了，没有丝毫的留恋。

    章云看着叶尘现在的样子，愣了一下，眼神也暗淡了下来。

    “那我走了！以后再见！”

    叶尘站在城主府的门口，朝着在这里还在想什么的章云大喊了一声。

    章云此刻听着叶尘话，惊讶的转头看向了他。

    但是此刻，叶尘的身影却早就消失在了城主府的门口。

    章云看着城主府的门口，轻轻的点了点头，好像是在回应叶尘的话。

    章靖此刻在一处拐角那边走了出来，缓缓的来到了，还在这里站着的章云的身边。

    “妹妹在这里看什么呢。”

    章云愣了一下缓缓地看向了自己身旁的姐姐。

    “姐姐，你怎么在这里？刚刚你不是办事情去了吗？”

    章靖听着自己妹妹的询问，摇了摇头，并没有多说什么。

    “我就是路过这里罢了。”

    章云突然想起了什么看向了自己的姐姐。

    “对了，姐姐你知道父亲他们去干什么了吗。”

    章靖听着自己妹妹的询问，微微思索了一下因为她确实也不清楚自己的父亲到底去干什么了。

    “父亲可能去巡视我们周围的这些田地了。”

    “对了，妹妹，你离那个叶尘远一点，我总觉得他对你有什么企图。”

    章云听着自己姐姐的话愣了一下 缓缓的看向了她。

    “姐姐，你这个话是什么意思？叶尘，他怎么可能对我有什么企图？”

    “要不是叶尘的话，我们根本就不可能处理掉这个事情，那个时候的他，直接冲进魔兽的巢穴，才把那个魔兽给驱逐出去。”

    “要是没有他，我们现在根本就不可能处理到那些东西！”

    章云现在十分的生气，她没有想到自己的姐姐竟然会这样看叶尘。

    “要是没有叶尘的话，姐姐，你现在还不知道在哪里呢！”

    章云冷哼了一声便直接转身离开了这里。

    章靖看着章云的背影愣了一下，她没有想到自己的妹妹，竟然会那么维护叶尘。

    以至于自己这样说一些坏话都会被她给怼住。

    “难道真的是我错了吗？”

    章靖她没有想过这些东西，在听了自己的妹妹的话之后，她才开始思索。

    

