    “你叫什么名字？”

    一个政务员正在登记名册，他叫周进勇，此时正在有板有眼的进行登记名册。

    这半年的时间，他也是在读书识字。

    还有就是要精通算学。

    白天还要进行一定的军事训练。

    现在，也是已经开始被安排开始登记流民，暂时被任命为农社社长。

    除了登记之外，还要负责贷款, 收购农具，必要的时候，还要带着流民劳作，修建水渠，维护治安，还有就是管理流民。

    张好古提出了不少的策略。

    地, 是农民的。

    但是，种什么, 要自己说了算。

    现阶段, 皇庄这一百五十万亩土地全部都要种番薯。

    马上就是明末的大规模天灾了。

    番薯也好，土豆也好，最好还是能大规模的推广出来。

    这个地，也不是白拿的，需要让流民服从上头行政命令。

    “王老七！”

    对面的流民开口道。

    而后，王老七又想到了什么，急忙摇了摇头：“不对，不对，我现在叫王正，正直的正，这是先生给我起的名字！”

    “王正！”

    周进勇微微一笑道：“你也不必紧张，我之前也是流民，我也是灾民，我这个名字也是先生给我起的！”

    王正微微一愣, 忍不住道：“大人，你也是流民来的？”

    “正是！”

    周进勇拱了拱手道：“皇上仁德, 特设永定县，让我们这些流民可以来到拉着永定县，若非是皇上仁德，我早就冻死在冰天雪地当中了！”

    说到这里，周进勇也是唏嘘不已。

    看了看衣服整齐的自己，再想想半年前的那种生活。

    从前只是浑浑噩噩的生活，而现在，周进勇却已经是读书识字了，也是忽然间明白了许许多多的道理。

    虽然认识的是简体字，可是却是明白了许多的事理。

    他最喜欢的还是自己学到的第一篇文章。

    《礼运大同篇》

    加入大同学院，成为大同生员，就是要为了天下大同而努力。

    不仅仅是理论，更是要付诸于行动。

    周进勇对朱由校的万分感激，更是感觉自己的身上有了一种使命。

    天下大同的使命

    虽然自己现在卑微，但是，这并不妨碍自己稍微的做出一点点的努力。

    “好了！”

    周进勇飞快的登记结束，又取来毛笔，在一块木牌上写下了丁卯146，递交给了王正道：“王正, 这是你的身份牌, 你可是要拿好, 稍后，我会取来地契！”

    王正飞快的点点头：“好，有劳大人！”

    差不多等到登记结束之后。

    周进勇这才带着手下的百姓领取地契。

    王正家里一共是三口人。

    按照一人五亩地的标准，王正一共是获得了十亩的土地。

    孩子还太小，暂时没有分地。

    只要年龄到了，也是可以分地的。

    这分地的标准就是男女都要分。

    这下子，可是把王正给感动坏了。

    这简直比起自己逃难之前的地还要多上不少，就差没跪下来感谢天地。

    周进勇手下要管理的流民一共是三百多户，人口大概在六百人左右。

    跟周进勇在一起的还有五个政务官，除此之外，还有二十五个实习官。

    共计三千六百人建立一个农社。

    周进勇暂时是农社社长

    主要负责贷款，督促农耕，税收，教育，宣传，还有一定的军事训练，以及要对他们进行必要的基建活动。

    要做的事情很多，要把许许多多的道理掰开了，揉碎了，灌输给他们。

    分地之后，一群人还顺道高呼了一下，吾皇万岁万岁万万岁。

    以此来感谢皇帝陛下给他们的再造之恩！

    所有的政务员都是忙得不可开交。

    朱由校，张好古，魏忠贤则是在一边的凉亭喝着茶。

    “宫里的太监可以让他们旬休的时候过来登记！”

    张好古道：“我的想法是，把太监们打散了，让太监和百姓的土地安置在一起，让他们可以融入到正常人的生活当中，另外，也说好了，如果是让周围的百姓给他耕地，他需要支付多少的报酬，不能让太监们仗势欺人，总不能让百姓给你免费耕田，总是要弄出一个成例出来！！”

    “是极！是极！”

    一边的魏忠贤慌忙不迭的点点头：“张师傅说的对！”

    这段时间，魏公公也算是体会到了什么叫做天威莫测。

    朱由校毫不客气的动手解决掉了几个贪污的太监，这其中还有不少太监给魏公公送了不少银子，可是把魏公公给吓的心惊肉跳。

    这下子魏公公是不敢多拿银子了。

    虽然，朱由校这刀并没有架到魏公公的脖子上，但是，私底下也是告诫了一番魏忠贤，最好还是不要拿，钱不够花，朕给你。

    魏公公现在算是收敛了不少。

    文武百官就算是给了自己银子，他也不敢随便要了。

    好在，狗皇帝没有继续对魏公公动手，反倒是给了魏公公一份养廉银。

    他算是看出来了，张好古已经把朱由校彻底带到了反贪这条路上了，而魏忠贤也是立刻调转了风向。

    一心一意为了皇帝服务。

    贪银子，咱们魏公公两袖清风，又何须贪污。

    之前皇帝需要他来搞银子，魏公公就想尽一切办法捞银子，这偶尔，雁过拔毛，也是很正常的。

    现在，既然皇帝不准，他也不好伸手。

    又看到现在张好古深受朱由校的信任，他对张好古也是十分的客气。

    “另外！”

    张好古道：“这还有一个好处，这些太监都是在内书堂读过书的，大抵都是识字的，可以让太监旬休的时候交这些百姓读书识字！”

    朱由校点点头：“这样好，这样有意思！”

    “太监不可仗势欺人，百姓也不可以歧视太监，诸如骂他们死太监之类的，说起来，太监都是苦命人啊！”

    张好古补充道：“所以，要树立双方对等的一种关系！”

    魏忠贤立刻点点头：“张师傅言之有理，咱家命苦啊……”

    “对！”

    张好古点点头：“魏公公言之有理，要让百姓有共情心理，譬如说，臣倒是有一个法子，让这些太监说说自己的经历，说说自己小时候家里如何如何贫穷，在比如说，让魏公公现身说法，自己经历了何等的苦难，这都是被狗官逼的，一直到遇到了咱们英明神武的皇上，还有大明最为忠诚的仆人魏公公，这才改变了自己的命运！”

    等到张好古说到自己英明神武的时候，朱由校一张脸都是忍不住涨红了，自己哪里有这么优秀？

    而且，

    “是了！”

    张好古开口道：“皇上，等到分地结束，臣请皇上看一出戏如何？”

    “看戏？”朱由校微微一愣：“看什么戏？”

    “《天启微服私访记》”张好古道。

    “什么？”朱由校愣住了。

