    时浅懒懒的靠着沙发，回答：“不是，有点无聊。百里翌说手机和电脑也要尽量少碰。”

    不能锻炼就算了，手机和电脑也不能长时间看，这对时浅来说有点煎熬。

    商司湛笑了下，柔声道：“下午我陪你到后山走走，顺便带上妖妖兽兽。”

    闻言，时浅眼睛顿时亮了下，紧接着又问：“你下午没事了？”

    “没事了。”

    思虑片刻，时浅又道：“我想下周开始继续去公司，我尽量少看电脑，应该不会有事。”

    商司湛知道这小女人闲不住，真让她一直待家里，说不定得闷坏了。

    “可以是可以。不过，以后每天跟我一起走，不准自己开车了。”

    “好。”时浅毫不犹豫的答应。

    千湖庄园。

    雷鸣和方醉出去一上午才回来。

    两人走进客厅，雷鸣喃喃道：“盟主这几天干嘛呢？公司不去，也不来找我们了，每天就在帝园待着。”

    旁边千媚忽然冒出来：“不会是生病了吧？”

    雷鸣：“盟主那体质强壮的跟牛一样，才不会生病呢。”

    千媚：“.........”

    方醉侧目看了眼雷鸣，摇摇头：“幸好盟主不在这，不然她听见你说她像牛一样，她可能得抽你！”

    雷鸣：“我是说她体质行么？她模样还是像天仙一样啊。”

    此时，白无尘从实验室出来，向几人走过来。

    “哎？无尘，你知不知道盟主怎么了？”雷鸣问。

    白无尘看着几人，想了下，然后道：“我们要准备红包了。”

    “红包！？”

    不止雷鸣，方醉和千媚也疑惑的看向他。

    “盟主有小宝宝了。”

    三人：“.........”！！！

    “什么时候的事啊？”方醉问。

    白无尘道：“我也是今天才知道的，百里翌告诉我的。”

    雷鸣皱眉：“盟主怎么没告诉咱们啊。”

    千媚道：“可能盟主是想晚点再说吧。”

    白无尘道：“嗯，盟主这几天身体不太舒服，应该是想等好点再跟大家说。”

    雷鸣想起什么，随即又道：“哎？盟主和湛爷还没举办婚礼呢吧？怎么会就提前要孩子了？”

    千媚摸着下巴，喃喃道：“我估计是意外。”

    方醉道：“不管是什么原因，反正是件好事，我们确实该提前准备好礼物了。不过........这要送什么呀？我还真没什么经验。”

    几人你看看我，我看看你，显然都没经历过这种事。

    想了想，千媚道：“还是网上查查吧，我去查。”

    雷鸣道：“我跟你一起。”

    “好。”

    两人一起向书房走去。

    方醉意味不明的视线看向白无尘，忽然问：“无尘，你跟百里翌是不是吵架了？”

    白无尘微怔了下，随后淡淡一笑：“没有，最近我们都比较忙而已。”

    “哦。”方醉了然的点点头，顿了顿，又低声问：“哎？你知道之前他偷偷溜回帝都被湛爷罚了吗？”

    “什么？”白无尘诧异道：“被罚？！”

    “对啊。听说被狠狠抽了一顿！”说着，方醉摇摇头‘啧啧’两声：“湛爷果然跟传言中一样，真狠！”

