    说完，黑白玩偶熊看了一眼时间，道：

    “恭喜你们成功揭秘第一道海龟汤的汤底！”

    “不错，时间把握得很好，只剩下一分钟了。”

    从房顶的鸡皮疙瘩落下开始。

    直到现在。

    年轻女人一直把头甩得跟拨浪鼓似的。

    反而让她的头发更加凌乱起来。

    而那些带血的鸡皮疙瘩差不多都从她的长发上抖落了下来。

    她才终于镇定了些许。

    用那紧张兮兮的眼神看了一眼秦风，说道：

    “没想到这高中生还有点本事...”

    转而年轻女人又对着其他两名男性说道：

    “看看你们俩，年纪那么大，还不如人家一个高中生。”

    程序员王宝程一听，脸上已然不悦，拉胯着脸回答道：

    “我已经马上就要猜到答案了...谁知道被他抢先说了。”

    “你要是真这么厉害，你倒是回答出来一个看看？别光吹牛啊大叔。”

    年轻女人依旧不依不饶地挑衅道。

    “那你呢？你又回答出什么了？”

    程序员反问道。

    这下换做年轻女人支支吾吾地说不出话了。

    很快，年轻女人便撂下一句道：“那咱们就比比看。”

    中年警官没有说话，只是默默地注视着这一切。

    而电视机中的黑白玩偶熊走动了起来。

    他继续说道：

    “听好了！接下来是第二题！”

    “一名女士从鞋店买了一双红色高跟鞋穿，而这双鞋子却预示了她今晚的死亡。”

    “以上便是汤面。”

    “限时六分钟！每人仅限提问十次！”

    “老规矩：如果其中一个人提问达到十次，但仍没有找到正确的谜底的话，那么，这个人就将被我杀死！”

    “桀桀桀~”

    “游戏即将开始！”

    说着，黑白玩偶熊还摆出了一个沙漏放在镜头前。

    秦风集中精神看了一眼沙漏。

    提示已经出现。

    无数的细沙已经开始由上方的玻璃球顺着细小的通道朝着下方落去。

    比起第一个游戏。

    黑白玩偶熊现在这么做。

    似乎让时间的流逝变得更加明显起来！

    有形之中给了房间中的四人更加强烈的紧迫感和紧张感。

    这就自然而然地会使得本就有些紧张的几人更加慌乱起来。

    在这间密闭的房间中。

    时间的流逝就代表着他们的生命！

    如若不能在限定时间前找到海龟汤的汤底——即谜底。

    那么，他们都将被残忍的黑白玩偶熊杀死！

    可能是受到了年轻女人的刺激。

    程序员王宝程飞快地向黑白玩偶熊提问道：

    “女人最后死亡了吗？”

    黑白玩偶熊用那机械且冰冷的声音回应道：

    “是！”

    “女人的死亡与高跟鞋有关吗？”

    “是！”

    “这个女人她是摔死的吗？”

    “不是！”

    “那女人是被撞死的吗？”

    “不是！”

    “女人是自杀的吗？”

    “不是！”

    ......

    “高跟鞋是否带有诅咒？对，一定是这样的！”

    程序员张程鹏有些笃定地问道。

    “不是！”

    黑白玩偶熊冰冷的回答让程序员吃了个闭门羹。

    程序员开始面露难色。

    现在他已经累计提问七八次了。

    再这么问下去。

    要是依旧没有找到谜底。

    黑白玩偶熊恐怕第一个就要干掉他了。

    程序员不敢再贸然提问。

    他面色凝重地望了望房间中的其他三人。

    似乎连他自己都开始觉得有些尴尬。

    而中年警官用他那成熟稳重的声音对着房间中的几人说道：

    “以我多年的从警经验，这种情况多半是凶杀案。”

    “很可能是由于这双红色高跟鞋存在某些特殊之处，而导致了别人行凶。”

    程序员王宝程连忙点头，道：

    “既然红色高跟鞋也没有被诅咒...也不是摔死的，那么的确，女人被凶杀的可能性很大。”

    随即。

    程序员看了看秦风，道：

    “高中生，说说你的看法吧？”

    秦风只是微微摇头，道：

    “我还没有想到。”

    程序员笑了笑，说道：

    “看来上一题他也不过是碰巧找到了答案而已。”

    中年警官清了清嗓子，说：

    “那我就准备问了？”

    而那名年轻女人却开口打断了中年警官：

    “我说阿Sir，只是双高跟鞋而已，怎么可能是凶杀，穿红色高跟鞋的可多了去了。”

    年轻女人的这句话，再次引起了本就心存不满的程序员的不满：

    “问问看怎么了？用的是你的提问机会吗？”

    “再说呢。或许是这红色高跟鞋有什么特别之处呢？特别名贵？”

    中年警官看了一眼那名年轻女人，便像黑白玩偶熊发起了提问：

    “年轻女人是被凶杀的吗？”

    “不是！”

    黑白玩偶熊开始解开一具被绑在椅子上的死尸。

    在黑白玩偶熊否定了中年警官提出的问题后。

    年轻女人很快地“切”了一声：

    “早就说了，怎么可能是凶杀？高跟鞋而已，多了去了。”

    程序员则是用愤怒的眼光瞪了年轻女人一眼：

    “你要是预言家，你就赶紧回答啊，别在这阴阳怪气的。”

    中年男人到底还是警官出身。

    虽然他的提问被黑白玩偶熊所否决。

    但是他的提问已经将很多错误的可能性直接排除了。

    而不是像程序员那无头苍蝇般的提问。

    另一边。

    中年警官分析道：

    “既然死者的死亡与这双红色高跟鞋密切相关，那么这双高跟鞋是不是有什么特别的地方从而导致了女人的死亡？”

    本着严谨的态度，中年警官发起了他的第二次提问：

    “这双高跟鞋是否有什么特别之处，除了增高以外？”

    电视屏幕中。

    黑白玩偶熊已经将绑在椅子上的死尸推倒在了一旁。

    他坐到了椅子上。

    机械般的声音从他身上发出。

    “否！”

    不是凶杀！

    也不是摔死！

    高跟鞋除了增高以外。

    也没有其他的特别之处...

    那这是为什么呢？

    这让一直从事犯罪调查的中年警官心里不免有些泛起了迷糊。

    “意外，那只能说明这是意外了！”

    中年警官斩钉截铁地说道。

    “你们快看！时间已经不多了！”

    年轻女人惊呼道。

    其他人这才抬头去看电视画面中的沙漏。

    却发现沙漏中的细沙已经向下快要漏出一半了。

    而似乎众人也还没有找到头绪。

    虽然相比年轻女性和程序员。

    中年警官显然是沉着冷静多了。

    但是...

    说到底。

    在这种环境下，中年警官也主要是依据自己的人生阅历去研判问题的。

