    漆黑的屋子，显示屏将一片莹白的光打在空荡荡的电脑椅上。

    几十万人对着屏幕里的空椅子，目光逐渐涣散。

    好一会，房门被推开，窦晟趿着拖鞋回来，拎着可可奶和一盒巧克力。

    “最近胃炎犯了，我妈让我养胃，而且直播也不能喝酒。”他嘟囔着抠开盒子，“那就吃盒酒心巧克力吧。”

    -？？？

    -《养胃》

    -胃：你在演我？？

    -酒心巧克力：你看不起谁呢？

    -豆妈骂骂咧咧地退出直播间

    -慎重，这玩意度数并不低

    看直播的谢澜也有些无语，想劝一下，但看着直播间乌央乌央的人气，又默默忍住了。

    窦晟几口喝光一盒可可奶，往嘴里连着扔几颗巧克力，敷衍着嚼一嚼，吞下时竟发出了吸溜的声音。

    “啧，还真挺烈啊。”

    他把盒子翻过去看了眼配料表，微妙停滞。

    -多少度？？

    -这个牌子我买过，都是三四十度的洋酒芯

    -胃：我炸了，你随意

    -胃：日尼玛是不是玩不起！

    许久，窦晟喉结动了动，而后淡定地把盒子放下。

    配料表压在镜头看不见的那面。

    “开玩笑而已哈，这是普通巧克力，如果有超管请手下留情。”

    弹幕疯狂刷过一片——巧克力：你mua的，说谁普通？？

    窦晟没顾弹幕，又连着吃了几块，甜苦辣，弥漫了全部味蕾。

    他倒在椅子里轻轻吁了口气。

    有点上头。

    可以，整活。

    打开油管，鼠标直接下拉到最底，点开SilentWaves第一个视频。

    窦晟用一贯低低的声音道：“这个是谢澜在油管的第一支视频，那时候他还不火，他应该算是第五个视频拉《H.Blood》才大火的，这支只能说算是个不错的开始，我当年误入时还只有几百播放。懂吧，我是初代粉。”

    他一边说着，一边把音响声音调大。

    那是一首非常纯粹的抒情慢板，改编自某知名致郁番的ED，旋律改的更柔和悠扬，在悲伤与治愈的边界游走，虽然技巧欠佳，但情感把握十分微妙。

    墙壁投影是山间夜晚，漫山的树向一个方向轻扬着枝叶，一道青涩稚嫩的身影投射在山尖上，音响里，小提琴声中融着一丝若有若无的风声，那人迎风拉奏。

    “谢澜”出场，弹幕一下子变了画风。

    -好美啊澜崽

    -天生的艺术家

    -好好哭

    -我永远吹爆谢澜

    -恶补了S视频才知道，有些人连影子都带着氛围感

    窦晟不吭声，就把视频那样放着。视频是暗色调，屏幕投出的光也暗下来。他坐在一片幽暗中和观众一起注视着屏幕上少年谢澜的剪影，眸光明亮柔和，似乎带着一丝情愫，但转瞬又被淡漠遮掩去，再吃一颗巧克力。

    这个视频名叫《DissipateintheWind》——在风中消散。

    老爸死后很长一段时间，他仿佛变成了行尸走肉。

    后来他开始在外面打私球。两庄家赌钱，球场上没有王法，后果自负。

    他不缺钱，上场不为赢，也不出手，只是兀自拿球穿梭在别人的脏动作里，被肘击，被重重撞在地上，看着大片擦破流血的伤口，会获得一时半刻活着的实感。

    但那一天，他打了一场最暴力的球。

    对家不知在哪网罗一群亡命的溜子，个个是二十啷当岁、人高马大的中锋

    体型。

    他都不记得自己怎么回的家，只记得那种浑身要疼裂了的感觉。

    那天赵文锳突然中断出差要回家，他有些慌张地关在房间里紧急处理伤处，大概是太躁了，突发奇想找一首舒缓的歌来听听，就在油管上随手一搜，刚好搜到SilentWaves生涯第一支投稿。

    DissipateintheWind，在风中消散。

    视频开始，他漫不经心地瞥了眼屏幕，而后，视线就再也没有挪开，拿着碘酒和绷带呆立原地一直听到结束。

    而后，很神奇，体内好像忽然久违地分泌了一点点多巴胺，只有一点点，只能产生一丝微弱的快乐，但那丝快乐让贫瘠已久的神经一下子从濒枯中缓了一口气，就连浑身的痛感都在那丝兴奋刺激下，变得温吞。

    就像那支视频的名字，在风中消散。

    那是谢澜带给他的，一个小小的转折点。

    是是一线生机。

    于遇到的千千万万人之中，有些人，确实是礼物。

    视频播完了。

    -豆子眼神有故事

    -好温柔哎，深情豆

    -有个词，叫目光如豆

    -目光如豆：形容突然变温柔的眼神

    -问题是他还啥都没说呢？

    -饿饿，饭饭，说说？？

    屏幕里，窦晟忽然回过神来，低头含了块巧克力。

    再抬头时，他又恢复了平日里那股漫不经心的慵懒感。

    鼠标在视频结尾特写的近景梧桐叶上画了几个圈。

    “看到没？”他咕哝道：“看这片梧桐，它的形状像不像一颗豆子？像不像我？”

    -我缓缓打出一个——？

    -说实话吗？

    -说实话，它只像一片普通的叶子

    -我把手机旋转了三百六十度，没有任何一秒它像你

    谢澜也默默把平板旋转了一圈。

    窦晟撇了下嘴，“懂个屁。当时我一看这片叶子，就感觉这个不露脸的小帅哥在向我挥手。Dissipateinthewind，知道什么意思么？”

    弹幕微妙停顿。

    窦晟哼笑一声，手指在桌上敲着，“消散在风中！他把他的心意寄托在风里，让风穿越太平洋，带到我身边。”

    -？？？

    -老子他妈的顺着网线过去打醒你

    -展示出那个年纪不该有的风骚

    -谢澜永远不知道他的观众在想什么

    -可怜的谢澜

    -可怜的谢澜

    -可怜的谢澜

    “不信？”窦晟轻蔑一哂：“等着。”

    他起身去床头柜旁，抱出一个大盒子，打开，在镜头前晃了一晃。

    -震惊！

    -卧槽，一盒子梧桐叶？

    -麻了，震撼！

    -fong了，那通鬼话忽然变得有点可信？

    -他不会是认真觉得谢澜在对他隔空喊话吧？

    “这些叶子都是那两年攒的，他每出一个视频，我就去外头挑一片好看的叶子，加工一下永久保存，或者做成标本和书签什么的。”窦晟随口道，把盒子往旁边一扔，“今年谢澜刚来我家，有一阵总做噩梦，我还送给他驱梦过呢。”

    -乌乌，好磕

    -那他知道这个小心思来源于他自己吗？

    -投桃报李

    -这波啊，这波叫谢澜种豆得豆

    -当年你还有采取行动吗？

    窦晟又摸了几块巧克力出来。

    酒力释放，他此刻有些醺然，嚼开微苦的巧克力壳，让辛辣的酒液爆出，醉

    意弥漫过口腔笼上额头，清醒和麻木交错。

    他点开一个推特私信截屏。

    “我就去打招呼了，没什么好说，就是直球。”

    最初谢澜没有回复过他，他就把谢澜当成个树洞，单机了很久。

    【QZFXR：小提琴原来这么好听，你的曲子就像专门为我拉的一样】

    -靠笑死了

    -谢澜：地铁，老头，看手机

    -谢澜：对不起，这个真不是

    -豆子我很爱你，但你好像有病病

    -笑死，谢澜小透明时期都懒得搭理他

    “懒得搭理个屁。”窦晟看着弹幕，懒洋洋道：“谢澜回我了，往下看。”

    又切换回油管。

    谢澜的第二支视频，视频标题——《Youknow》

    窦晟哼一声，眸光愈亮，“听到没，他说，原来你知道啊。”

    -？？？

    -企业级理解！

    -企业级理解！

    -吾辈楷模！！

    窦晟发出一声心满意足的叹息。

    一墙之隔，谢澜对着平板逐渐失去了表情。

    他机械地发了条弹幕。

    -怎么确定视频名是对你说的话？

    屏幕上，窦晟直了直腰，把这条弹幕读了一遍。

    “我当然知道啊，给你们看他的简介。”他把光标挪到上方信息栏，字正腔圆地朗读：“这个号是为了记录下想对你说的——啧，多直白。”

    谢澜：“……”

    那个“你”，是指肖浪静。

    刚刚播放的第一支视频，是创作于妈妈被病痛折磨得难入睡的时候，他想对她说，疼痛会消散在风中。

    “唉。”谢澜叹气，关掉直播。

    “睡吧梧桐，某些人开始骗傻子了。”

    弹幕还在疯狂刷屏。

    -魔幻，我竟然磕得下去？！

    -妈的笑死，知道他在胡扯，但我还想听

    -同！后面还有吗？

    -赶紧继续编！！

    “我也知道不是真的对我说，但就是那种很微妙的感觉，知道吧？”窦晟又点开视频列表，“给你们看看后边的。”

    “《It'sHappening》，什么意思？我们的缘分正在开始。”

    “《IHaveFaithinYou》，看，从第四个视频，他就对这份情谊有深深的信仰了。”

    “《HBlood|ARebirth》，拥有了灵魂伴侣的我们如或新生，啧，我已经是灵魂伴侣了。”

    “《ChocolateinMind》，嗯……你是生活给我的那一颗最喜欢的巧克力。”

    弹幕笑翻了：

    -笑死，还他妈最喜欢的

    -豆式翻译：指先翻译，再扩写，想扩哪里扩哪里

    -《举一反三》

    -《融会贯通》

    -瞧给孩子聪明的

    -四六级翻译没你我不考

    窦晟眼睛里像蒙着一层透亮的水膜，看着屏幕有些恍惚。

    他跟随自己优异的英语本能，叽里咕噜连着翻译了一串，停在当前页面最后一个视频上。

    “《Mine》……”他顿了顿，把这个词咀嚼了几遍，许久才喃喃道：“你是我的私藏。”

    -！！！妈的绝啦！

    -扩写真的牛啤，真，只需要给我一个词

    -此刻心情复杂且激动

    -我怀疑某人在表白

    -是私藏怎么还拿出来跟我们说？

    -我懂了，他不想让谢澜掉马

    -掉马了就不是私藏了

    -对，所以立刻出来直播整活，瞎他妈哔哔，实质是在划地盘！宣誓所有权！

    嗯？

    窦晟盯着那条说出真相的刺眼弹幕。

    众目睽睽之下，他缓缓挪动鼠标，把弹幕列表往上拉拽，找到那个ID。

    禁言。

    直播效果拉爆，弹幕一片爆笑。

    -我笑得我妈来掐我

    -他喝多了他喝多了

    -吃巧克力吃醉了？

    -巧克力：again，说谁普通呢？

    一片弹幕中，突然一阵炫酷的礼物特效闪过。

    系统：【@瓦尔令阿泽君送出领航者飞船X10】

    瓦尔令阿泽：55555这种心情我懂！！！！

    在满屏幕的土豪特效中，窦晟突然眉头紧锁。

    “你懂个屁。”

    他动动手指，为刚刚升上排行榜的阿泽开启尊贵的“禁言”体验，嘟囔道：“你个假粉，阴阳怪气过你祖宗，也配跟我比，滚。”

    -2333333

    -妈的笑傻了

    -阿泽，惨

    -花，钱，找，骂

    -不！领航者飞船——an——

    -我现在是真觉得豆子有点喜欢谢澜了……

    -是不是喜欢不知道，但真的好磕

    -或许有人记得那句“我一直喜欢你”吗？

    -豆子什么意思啊？哪种喜欢？

    “就是喜欢谢澜啊，从SilentWaves时期开始，我一直喜欢谢澜。”

    屏幕里的人好像有些醉了。

    他垂眸半闭，低声把“我一直喜欢谢澜”呢喃了很多遍，捣捣有些挡眼睛的头发，打了个哈欠。

    “太困了，今天书说到这，且听下回分解吧，我给这个系列取个名字。”

    他说着随手修改起直播间标题来。

    【一直喜欢谢澜的豆子】

    唔，有点儿长。

    窦晟思忖片刻，又删掉几个字。

    【一直喜澜豆】

    “就这样吧。”他打了个哈欠，“睡了。”

    话音落，直播间蓦然一黑，干净利落。

    ***

    第二天谢澜睡过头，睁眼已经是上午十一点多了。

    脑子还有点懵，他习惯性地缩在被窝里刷B站。

    几秒种后，他一下子坐了起来。

    今日热榜第一，吃饭睡觉打豆豆女士出品——《一只（直）西（喜）蓝（澜）豆》。

    封面是七彩的宇宙中一颗硕大的西蓝花，五团花球，每一团花球上P着一颗豆，豆上又分别映出窦晟的脸。

    下边是无限重影的红色大字：一只西蓝豆。

    画风就是非常的震撼人心。

    播放量：两百万。

    两百万？？

    谢澜像吃了一吨薄荷，从脚底板凉到天灵盖，呼呼冒冷风的那种凉。

    他指尖颤抖，深呼吸几次，点开。

    BGM一开头，谢澜就开始颤栗。

    《Unity》——鬼畜区经典BGM。

    于巨大的恐惧中，短促的前奏结束。

    昨晚直播界面疯狂在屏幕上堆叠，水平翻转，垂直翻转，锯齿缩放，从各个角度铺上来，窦晟瘫在椅子里垂眸念经，配音截自他过往的视频，有些是完整的词句，有些则是一个字一个字拼的，鬼畜效果拉爆。

    我，是，一只、喜！澜！豆！

    我的任务是，保护公主！

    所有骂过谢澜的，你们都是辣鸡

    什么抄袭——啊！

    什么模仿——啊！

    我的二猫就是最、吊的！

    外网爱嘶神是，我、老婆！

    （真声）什么意思？我们的缘分正在开始。

    我、已、经、是、灵魂、伴侣

    他深、深、信、仰、这份情谊！

    我——是他生！活！里！的！巧克力！

    （真声）就是那种很微妙的感觉，知道吧？

    我喜、喜、喜、喜、喜欢谢澜

    一、一、一、一、一直喜欢

    油管——喜欢！

    B站——喜欢！

    表妹！表妹（声嘶力竭）喜欢！

    二猫！二猫喜欢！

    （真声）闭嘴你个假粉！

    （真声）你也配和我比？

    我一直、一直、一直喜欢你！

    我一直、一直、一直——守护！

    谢、谢、谢、谢、谢、谢澜！

    爱、爱、爱、爱、爱、爱斯神！

    （真人）诶？谢澜是不是睡了？我小点声

    音乐停。

    半秒后，一声音量爆破的怒吼陡然在耳机里响起：我一直喜欢谢澜！！！

    …………

    聋了。

    视听盛宴。

    谢澜脑子里嗡嗡直响。手指尖麻酥酥地颤抖，脚趾在床单上抠出了半米水沟。

    有生之年，他听见了自己的一声怒吼。

    “窦晟！！！”

    房门被推开，某个吃酒心巧克力吃到宿醉的家伙倚在他门口，颓废地扶额垂头，刘海遮住眼睛，遮住抽搐忍笑的嘴角。

    许久，他才用有些低哑的嗓音沉沉一叹。

    “抱歉，昨晚好像浪过了。”

    谢澜：“……”

    **

    睁眼就打架，房间里出来时谢澜眸中仍凶意凛凛，唇角有些许红肿，微微喘着。

    窦晟跟在他身后一路闷笑，早上刚换的衬衫领口全是褶子，还崩了一枚扣，只好再换一件。

    谢澜走到楼梯口又回头道：“你最好祈祷视频从热榜上尽早下来。”

    窦晟诚恳道：“前辈，你应该比我懂啊，一上午两百万，要炸站成新梗的势头，没人能拦住。”

    谢澜窒息，暴躁冲上发丝。

    每听一句鬼畜的“我一直喜欢”，他就窒息一次，但听过还想听，强忍着不听的话，脑内还会自动播放。

    巨大的羞耻混杂着一丝丝微妙的颤栗和爽感。

    神经要报废了。

    到了下午，一只西蓝豆的表情包开始在班群里狂炸。

    B站出现了另外一系列一只西蓝豆的鬼畜、手书、踩点混剪。

    他和窦晟的粉丝数在前一阵小幅度减少后，又开始了新一轮的野蛮增长。

    谢澜虚弱地看着这一切发生，许久，艰难道：“我能回伦敦躲一阵吗？”

    惹事本人坐在他身边美滋滋地给每一个二创视频一键三连，“前辈，是你说的要用更劲爆的东西来冲刷谣言啊，我只是一如既往执行你的命令。”

    谢澜：“……”

    或许是热度过高了，让所有人都有些忌惮。

    在返校晚自习的路上，谢澜刷出了平台对一条小黑柴的处罚公告。

    账号封禁十年。

    连开口道歉或辩解的机会都不给。

    窦晟啧一声，低声道：“这就是永久封禁的意思。小黑柴也来私下说了，他认了，退站，希望我不要起诉。现在阵仗大，运营私信我希望不要再公开讨论这件事。行吧。”

    开车的小马闻言回头，“什么事啊，你俩遇到什么麻烦了吗？”

    谢澜缄口不言，窦晟笑笑，

    “没什么，最近涨粉快，被提醒谨言慎行。”

    “哦。”小马笑笑，“出息啊。”

    谢澜看着车窗外夜色初上的城市。

    手机忽然又震了下。

    -豆子医生：猫猫干杯.gif

    谢澜淡然。

    -病入膏肓：猫猫干杯.gif

