    　　秦叶听完之后直接暴汗，我有那么坏吗？赵梦露说完之后满颜欢笑，蹦蹦哒哒，高兴地走了。留下了一脸无语的秦叶。

    　　转过天来秦叶又一如既往地为大小姐抽出寒属性天地玄物。晚上有如出一辙地熬药。不过自己的血液还真是好用，昨天晚上一次竟消除了十分之一的玄物，果真是好用至极。而晚上赵梦露又早早地来听秦叶讲故事，一天过得十分充实。

    　　转眼间又过了八天，到了这天晚上，秦叶忙完了这一切，又到了给二小姐讲故事的时候。这阶段每天给二小姐将故事成了秦叶必须做的一件事，也是赵梦露一天中最快乐的一件事情。

    　　赵梦露倒是快乐了，可秦叶却是头痛。这几天每天睡得是越来越晚，最重要的是自己的这点文学几乎都被二小姐掏空了。讲完金庸的，讲古龙的，然后又四大名著，梁山伯与祝英台……辛亏今晚是最后一晚，若是再来个十天半个月的，自己还不得被榨干了。

    　　“今晚咱们讲白娘子。”秦叶按照惯例对着二小姐说道。

    　　可这次二小姐没有急于听秦叶听秦叶讲故事，而是先问道：“你说我姐姐明日早晨就能苏醒，那你是不是要走了？”

    　　秦叶想了想之后说道：“若是没有什么特殊的情况你姐姐苏醒我就得走。我这一路上耽误了很多功夫，我得去天星国国都。而且还有许多事情要做。”

    　　听到秦叶的答复，赵梦露没有出声，而且情绪有些低落。显然是对秦叶的不舍。其实秦叶也不乐意走，也喜欢呆在这。这里有美女陪伴，又清净自在，何乐而不为？可是自己有使命的，自己与柳涛的三招之约，还有自己答应袁少游在那见面。

    　　“那你还会回来看我吗？”赵梦露声音有些颤抖，羞涩，又带有一丝浓烈的期待。

    　　秦叶轻触赵梦露的额头说道：“会的，有这么美丽的二小姐，我哪里能不回来呢。若不是有事情在身，我都不想离开”

    　　“花言巧语，我才不信你。”听到秦叶的答复，赵梦露心里一阵甜甜，面颊上泛起一缕红霞。

    　　“那我们今晚在外面边看星星边讲故事吧。”赵梦露说完之后看向秦叶，见到秦叶无动于衷。于是轻摇秦叶的胳膊，撒起娇来。

    　　明日就要离开了，满足她这个小小的要求吧。秦叶就在赵梦露的拉扯下，与赵梦露并排坐在石阶上，边将讲着故事边与赵梦露赏月……

    　　“药王到了吗？”阴冷的声音再次在赵家别院里想起，这正是赵日地。

    　　“回二爷的话，今晚已经快到到了柳城了。明早就可以与您汇合。”小厮说道。

    　　“真是天助我也，梦冰此刻还没有苏醒。谁人能挡住药王。”赵日地眼中寒光四射，充满了疯狂：“明天赵家家主就是我的了，大哥啊大哥，你可知道我等了多久，我又恨了多久。我要让老爷子看到，你当初的选择是多么的错误。”

    　　眼前的赵家危机四伏，但却没有人感觉到。依旧沉浸在甜甜的睡梦中。

    　　而秦叶此刻却给赵梦露讲了白娘子，几乎讲了整个通宵。当听到白娘子最终被镇压在雷峰塔内，与许仙天人两隔开时，赵梦露依然泣不成声。为什么相爱的人不能在一起？赵梦露不断问着秦叶。最终哭的累了倦了，躺在秦叶的怀中竟然不知不觉睡着了。

    　　秦叶想要抱她去屋中，让她睡得更香。可却发现赵梦露把自己当成了被子一般，紧紧地抱着自己。自己若是起身，定会把她弄醒。

    　　算了吧，还是让她好好地睡吧。秦叶脱下了身上的青衣长衫，披在了赵梦露的身上，就这样抱着她。

    　　“不要走，你不要走！”赵梦露好似做了什么噩梦，此时眉头紧锁，嘴中还念叨着。

    　　“不走，不走，永远都陪着你！”秦叶说道，之后紧紧抱着赵梦露。似乎是听到了秦叶的话，赵梦露眉头也舒展开来，嘴中也露出了甜甜的微笑。而秦叶看着远方的星星，陷入了久久的沉思。

    　　也不知过了多久，赵梦露悠悠醒来。却见自己在一个宽广的怀抱中，抬头一看，见秦叶正紧紧地搂抱着自己。想到自己在男子怀中睡了一夜，赵梦露不禁面容发烧。但想到秦叶今天就要走了，而自己在他怀中是那样的温暖与安心，赵梦露又闭上了眼睛，像秦叶怀中拱了拱，又想睡一会。

    　　感受着怀中的异动，秦叶看着已经醒来的赵梦露，把自己的思绪都收回来了。看着时辰已经不早了，是时候去大小姐那了。

    　　“小懒猫，别睡了。”秦叶对着还要继续睡觉的赵梦露说道，见到她还不醒，轻轻拍了拍那翘挺的臀部，却听见赵梦露发出轻轻的“嘤咛”声，之后立刻脱离了秦叶的怀抱。

    　　小小年纪还真挺翘，这要是再长两年那还不得超越她姐姐？秦叶感受着手上传来的弹性，秦叶啧啧道。

    　　“真是坏死了，竟然摸人家那里，不理你了。”赵梦露此刻面如红霞，宛如三月底盛开桃花的桃花，美艳无比。当说到那里时，更是红到了耳根处。

    　　这小妞真是敏感，看来有空得细细体会。秦叶摸完一下之后手就开始痒痒起来。算了，到时候去大小姐那摸个够。秦叶安慰道。

    　　“我这不是救你姐姐心切才打的你屁股吗？咱们看看你姐姐到底恢复的怎么样了？”秦叶开始狡辩道。

    　　赵梦露哪里还敢与秦叶继续在这话题上纠缠下去，在前面低着头走着，去姐姐的住处。却不想迎面正撞上自己的父亲。看到自己的父亲，赵梦露脚步立刻停了下来，躲到了秦叶的后面，居然不敢看自己的父亲。

    　　你怕个什么，我们也没有做什么亏心事。秦叶心中想到。而赵日光此刻多数心思全部放在秦叶身上，并没有注意到女儿的异常。

    　　“赵家主，早上好。”秦叶主动打着招呼。见到赵日光连日来都神情萎靡，显然是为女儿所着急。

    　　看着秦叶与自己打招呼，赵日光也连忙说道：“秦大师早，这么早是为了给小女治病？”赵日光不确定地说道。

    　　“嗯，在此我要恭喜赵家主了，你女儿今日马上就能苏醒，真是可喜可贺。”知道赵日光过来就是问自己这件事，而且又不好开口，自己索性就说出来。

