    炎龙大陆，相当辽阔。

    这个世界的庞大，几乎超出了人类所能计算，所能量度的范畴。

    无边无际，无穷无尽，是仅有的可以作为形容的词语。

    而中域，作为这片大陆的中心，同样庞大至极。

    一万三千地域，这是一个足以让武者望而生惧的数字。

    中域之上，亿亿万生灵，九成九以上，终其一生，都无法窥其全部，无法领略其所有风光。

    这些风光，无不精彩。

    或美轮美奂，或鬼斧神工，或危险莫名，又或…神秘莫测！

    中域，中部范围，中心部分与边缘部分相连的位置中，便有一处高山。

    没人知道这座高山叫什么名字。

    只知，这座高山存在了无数年，古老异常。

    高山，高达数万丈，范围，则在方圆百里。

    山上，无半分荒凉，而是树木丛森，郁郁苍苍。

    其中不乏古老的参天大树，不乏鲜艳亮丽的花草。

    山中，无半只妖兽。

    倒有一些寻常的野兔、野猪之流的野兽。

    百里范围，看上去，只是一处再寻常不过的山野之林。

    只是，寻常的山野之林，怎可能会有百里范围之宽广？

    寻常的山野之林，怎可能没有半只妖兽？即便是再弱小不过的妖兽。毕竟，这里是凶险莫测的中域。

    且，如此高的高山，怎可能会生长出这样一片郁郁苍苍之地。

    但，这座高山之上，确实便是如此。

    而也因其平凡，故高山之上，这百里郁郁苍苍范围内，显得格外宁静、祥和。

    这样宁静、惬意的地方，怕是再难在中域寻到第二片吧。

    在这周遭地域的所有武者眼中，这座高山，似极了一个洞天福地。

    在这样一片范围内修炼，恐怕会是一件相当悠然自得之事。

    只是，从来没有武者踏入过这座高山。

    也从来没有武者，能将这片范围内的风光看个透彻，即便武者能御空飞得极高，即便武者能凝视千百里之外。

    这座高山范围，似乎有着某种莫名的抗拒力。

    但，传闻，每至入夜，特别是明月高悬之时，这座高山之上，那百里郁苍之地，会变得格外绚烂美妙。

    入夜时分，明明该是万物入息，这里的参天之树，却长得更加茂盛，这里的鲜花绿草亦开得更加鲜艳。

    月芒照耀之下，整片郁郁之地，光华流转，似极了一座美奂月宫。

    若是有寻常武者能踏足其内的话，一定会发现，这片外头难以凝视清楚的洞天福地中，其实另有空间。

    而空间之内，则另有…方外之地。

    而若能踏入这片方外之地的话，则定然会看到，这个方外之地，辽阔至极，远超百万里。

    俨然如若一个地域。

    里头，山川湖泊，应有尽有。

    里头，自成规则，日月流转，时间流逝则与外头一致。

    里头，甚至有着广阔的险地，内含无数凶悍妖兽。

    当然，这些妖兽，皆是这片方外之地的主人所豢养之兽。

    而同时，恐怕谁也想不到，这片方外之地中，此刻正举行着一场这片大陆之上空前盛大的盛事。

    看真切些，这片方外之地的中心，正有一宗门。

    宗门，如若一头古老的庞然大物，坐落于此。

    宗门内，中心处，正有一巨大无比的比武台。

    范围，在方圆一里左右。

    看似不大，但实则内有古老禁制，整个比武台坚不可摧，足够武者比拼个酣畅淋漓了。

    而比武台周遭，则是一个个大势力。

    隐世百家，一位位家主，一位位隐世强者。

    八殿总殿主，八殿强者。

    当然，也有中域之上一个个赫赫有名的霸主势力，北隐宗、十八府。

    亦有五大学宫，天藏、五痴、金尘…。

    而此刻，这场强者云集的盛事上，所有人的目光，几乎都聚集在一个面容冷傲的天骄之上。

    这是个手中仗剑的天骄，傲然立于比武台上。

    手中之剑，通体黑色。

    而对比这位天骄脸上的冷傲，以及周遭几乎所有强者的惊讶凝视。

    周遭，其余一个个天骄，此刻却几乎大部分都面露不甘，乃至愤愤之色。

    即便是少数几个绝世行列的妖孽，此刻也不禁皱起了眉头。

    比武台上，在这个仗剑天骄的面前，是一个一身月纹华服的女子。

    此刻，女子正被震退数十步，嘴角溢出一丝鲜血。

    “圣女，你败了。”

    冰冷而淡漠的话语，从这位天骄口中道出。

    一身月纹华服的女子，正是圣月宗圣女，当代圣月宗年轻一辈最强之人；隐世势力中，凤榜第一；这片中域之上，最顶尖的寥寥几位妖孽之一。

    女子，淡漠地点了点头，擦了擦嘴角鲜血。

    “忘忧剑莫悠，果然名不虚传。”女子，拱拱手，脸上无喜无悲。

    女子的话语，极其淡漠，显然未在乎胜败输赢。

    放下手，就此转身离去。

    比武台上，那傲然而立的天骄，正是莫悠。

    莫悠冷冽的目光，扫视在在场一个个天骄妖孽身上。

    目光所过之处，包括各大隐世势力往日那些高傲至极的天骄，亦不禁咬了咬牙，未敢与这道目光碰撞分毫。

    “隐世天骄？隐世妖孽？哼，笑话罢了。”莫悠不屑冷笑，仗剑而立。

    “谁若不服，大可上场一战。”

    周遭天骄妖孽，无人应答。

    周遭观赛席上，一老者面带惊色，又点了点头，“从昨日盛事开始，至今，也不过一日多些。”

    “这家伙自上台后，便一直未下台，连番应战各大天骄妖孽，至今未败一场。”

    “区区绝世9996道修为，居然力压在场所有天骄妖孽，连圣月宗那位凤榜第一都被他打败。”

    “了不起，了不起，不愧是那位的亲传弟子。”

    老者面带惊色地看了眼莫悠，随后，又看了眼八殿席位处的洛前辈。

    观赛席上，几乎所有隐世强者的目光，都在看向莫悠与洛前辈。

    看向莫悠的目光，乃是惊煞。

    看向洛前辈的目光，则清一色的忌惮中带着敬畏。

    但，恰在此时，一声极其不和谐的冷蔑之言，从观赛席中喝出。

    “哼，忘忧剑莫悠？区区绝世9996道修为，也值得这般张狂，这般目中无人？”

    “我们隐世天骄是笑话？那你算什么？”

    “若你无剑帝本源在身，你这点儿微末修为，在我们面前连废物都不如。”

    话音落下，一道道目光，悉数看向说话之人。

    声音，从百里家的席位中传出。

    说话的，正是百里家这一代少府主，百里黄沙。

    比武台上，莫悠脸上狂傲之色，丝毫未减弱半分。

    冷冽的目光，直直看向百里黄沙。

    “对，今日败你们这一个个隐世天骄的，不是我莫悠。”

    “而是这份剑帝本源。”

    “那你们嚣张些什么，得意些什么？”百里黄沙不屑一笑。

    莫悠陡然眼眸一冷，“这份剑帝本源，属于我萧逸师弟。”

    “我便是在告诉你们，若我萧逸师弟今日还活着，你们在他面前，同样不堪一击。”

    “隐世百家，妖孽绝顶？哼。”

    莫悠冷哼一声，目光，陡然看向比武台外首席之上。

    首席，正是圣月宗的席位。

    “你圣月宗，亦不过如此。”

    莫悠仗剑而立，狂傲之言，响彻四周。

    ......

    第一更。