    第二天清晨，王艾迎着初升的阳光醒来，手脚麻利的给一个足球充气后，带着严竹、孙义，在清晨的吉隆坡街道上晨跑。跑了半个小时后，在酒店附属的运动场上带球跑了半个小时。

    　　说起来，和王艾这个老板在一起，也是挺辛苦的。在俱乐部时候还好，又白广海和罗彤亮陪着，他们只要到位就行，也没什么安全问题，哪怕是赌球集团也叫有关部门给整的死去活来，再也不敢沾王艾的边了。可是一旦出门在外，王艾运动时候，这两位就得跟着来了。

    　　还别说，叫王艾折腾的，孙义减肥成功了。

    　　上午，代表团的几个年轻人加上林龙这个摄制小组的年轻人以及王艾三人，在吉隆坡游览了一圈，还去了一趟唐人街，吃了一顿挺正宗的客家菜。当然在海外，难免会有点别的饮食文化混杂其中，比如咖喱鸡肉包什么的。

    　　这个身处热带的城市，千百年来生活节奏一如既往的慢，不像纽约、东京、香港、新加坡街头的人们那样，面无表情的“蹭蹭蹭”的走，而是一步一摇，不紧不慢的走，这会让人的心灵十分放松，而不是时刻紧绷着。

    　　度假度假说到底，是来放松的，不论是景物、饮食都是放松的工具。

    　　下午两点，王艾等人回到酒店，略休息了一会，王艾给张吉龙提交了一份发言大纲，至于发言稿？王艾没写，到时候看情况再说。对此张吉龙也没有太多要求，王艾的即兴发言已经很多次了，尽管让人心惊肉跳的，但仔细咂摸，也没什么犯规的地方。

    　　再说，王博士就想要脱稿，你还拦得住？上台了，那就得由着他。

    　　当然，真秃噜嘴了，惩罚也绝不会少，特权也会收回。

    　　晚上，在吉隆坡最着名的双子塔酒店中，亚足联召开了盛大的2002年度颁奖典礼，来自亚洲十几个国家的代表汇聚一堂，甭管最后能不能拿到，能入选最终名单，就是成绩。一些亚洲二流足球国家，以入选名单为荣。至于最后拿奖，那基本是不想的。比如越南了、泰国了、马来西亚了等等。

    　　参与就是幸福，参与就是目的！享受的是这个过程，结果……完全不重要！

    　　韩国代表团最为庞大，国际足联副主席郑梦准亲自带队，莅临亚足联颁奖典礼现场。对此，中国代表团也只好忍了，咱中国人只是亚足联副主席。

    　　颁奖过程也果然如外界所料，韩国连续拿下了最佳球队、最佳教练、最佳新人三项大奖。只是在公平竞赛奖上，让渡给了同样举办世界杯的日本队。

    　　对这公平竞赛奖，王艾是抱着很大恶趣味来的，原本还以为亚足联会把这个奖给日本队，把最佳新人这个更重要一点的给韩国队。结果可能是亚足联也觉得这个太具有讽刺意味，所以做了个调换，当然韩国人也能更满意。

    　　亚足联主席哈曼最后站在了麦克风前，公布了本年度亚洲足球先生这个最大的奖项的归属，不出意料，哈曼用英语读出了：“China！DoctorWang！”

    　　全场掌声雷动。

    　　一身正装的王艾受邀上台，从哈曼和吉隆坡市长的手中接过了亚洲足球先生奖杯，这个亚足联能够授予的男子足球运动员最高荣誉，第二次授予中国球员。

    　　面对台下黑压压的观众和不时闪烁的闪光灯，王艾一手把奖杯扶在演讲台上，一边用目光扫向了和中国代表团紧挨着的日本代表团。

    　　“小野桑，抱歉了。”王艾笑呵呵的向小野伸二用英语喊话：“亚洲足球先生只有一个获奖者，这一次我是获胜者，但我希望我们能够长期竞争。”

    　　坐在前排的小野伸二，也是名单候选之一，排名仅次于王艾，闻声用力的低了下头，表示收到并接过了王艾的战书。

    　　“很开心亚足联能够颁奖给我。”王艾开始正式演讲：“去年我们亚洲足球创下了很多好成绩，日本、韩国联合举办地世界杯，为亚洲足球赢得了荣誉，韩国足球更达到了有史以来的最巅峰。这是亚洲各国运动员、教练员、足协、亚足联几十年来不断努力的结果。我们亚洲球员每一个个人的荣誉，都属于我们的祖国，我们的亚洲，我们全体亚洲球员。”

    　　“但是我们必须看到，我们亚洲足球整体上还比较弱小。虽然我们领土面积最大、国家最多，人口最多，但足球的基础还不够牢固，足球的高度更是有限。和欧洲相比，和南美相比甚至和非洲相比，我们的局面都有一定的不足。今天来到这里的，都是亚洲足球的佼佼者，领导者甚至规则制定者，希望大家不要松懈。”

    　　“最后说一点。足球是一项运动，一项产业，一种文化，而我本人其实更加看重他对国民精神的塑造和国民体质的改善作用。现代社会是知识经济社会，体力劳动的比重越来越小，尤其是经济发达国家，这使得我们许多国民的身体素质不断下滑。足球这项充满乐趣的运动项目，能够将我们的青少年从漫画前、游戏机前吸引到广阔的户外天地中，快乐的运动，健康的发育。我们中国的***曾说‘身体是革命的本钱’，个人没有好身体，工作生活就会受到疾病的干扰。国民没有好身体，国家的长远发展就会受到威胁。在脑力劳动越来越多的今天，如何确保国民身体素质，应当是社会各界都必须考虑到问题。相比学校、家长的硬性驱赶，我认为，用足球以及其他运动项目的趣味性来吸引他们，更加有效。提升国民身体素质，应当成为我们足球从业者在今天，在未来，主动承担起的历史责任。”

    　　王艾郑重的表态：“今年八月中旬，我在我的家乡投资兴建的四座平民足球场将正式竣工，我准备身体力行我的主张，也希望在座的各位，能从更高的高度去看待足球运动的发展问题，谢谢。”

