    时间已经过去了十几分钟，会议室内气氛依旧有些沉重。

    在首都发布信息后，过了10分钟左右，频道内再次喧嚣起来。

    ...

    除了墨灵永远一副无所谓的样子。

    队员们忍不住，时不时的看向聊天频道。

    他们想看看幸存者们的反应，想看看有没有人注意到官方的态度。

    从内心来说，其实他们从本质上是渴望得到官方的认可。

    毕竟那可是官家...

    “林队，我看频道里有不少觉醒者说咱们缩头缩尾...”

    张铁一脸不爽的看着信息，身前放着不少吃空的罐头。

    “呼声最高的让咱们公布基地位置。”

    “他们意思是首都战区都发话了，幸存者要团结。咱们有义务接纳救援他们...”

    “还有不少人开始骂我们了，骂林队你一点担当都没有。”

    高天脸色铁青，看着频道内不少势力踩着龙安基地讲话。

    “林哥，很多觉醒者都故意带上我们的名字。说绝不会像龙安基地一样，自私自利，不顾全大局..”

    “他们欢迎所有幸存者，积极配合官方宣言...”

    “砰！”

    “他娘的！”

    张铁瞅了一眼，一巴掌拍在身前的桌子上，满脸怒意：

    “我们现在公布位置，他们敢来吗！？”

    “马上就是丧尸攻城，路远点的，过来的路上就他娘的挂了！”

    “普通人过来送死吗！觉醒者过来又他娘的不听指挥怎么办？还不是浪费咱们时间！”

    “要不是咱们想着把难关过了，基地弄好了少死点人...”

    林安浑然不在意，摆了摆手制止了熊憨子的唠叨。

    现在的一些声音才哪到哪。

    等再过些日子，人们对第一安全区的名头有多期盼，到时候就有多唾弃。

    各种污蔑造谣纷至沓来，会有大批野心家想踩着他的名声上位。

    这群人不知道建立安全区后会面临丧尸攻城，也不知道人越多越吸引变异体。

    前世，初期就大肆招揽幸存者的基地，没有一个活得过半年。

    人多，有时候只会是一种负担。

    ......

    不同于高天等人。

    林安专心思索，他很少被外界的因素所干扰。

    无论官方以什么态度看待他，或者整个华夏幸存者怎么去想他，他都无所谓。

    他的目标很明确。

    活下去，变强，保护自己在意的人。

    至于名望、他人得看法、和认可。

    这些东西对他来说一文不值。

    如果塑造光辉的形象能达成目的，他不介意扮演救世主。

    如果杀戮更快，那么就选择杀戮。

    善良与邪恶与否，在他重生的那一刻起就已经不再重要了。

    “哒...哒”

    指尖习惯性的敲打桌面。

    这次外出搜寻武器装备的事情，和接下来的发展路线他已经有了大概的规划。

    首先，基地内必须要留下自己人。

    掌控基地的时间太短，哪怕有种种手段在众人心里打下了一根锚，但依旧不够。

    灵能核心是重中之重，一旦有人有心破坏，闯入其中，那么一切的努力都将付诸东流。

    安景天留下，他不适合正面作战，甚至都不适合跟丧尸作战。

    深渊刺客的特性，决定了他更擅长面对觉醒者。

    基地也需要他威慑，刺客的属性决定了他就像一把暗中隐藏的利刃。

    张铁可以带上，熊憨子在基地是待不住的。

    墨灵必带，没小萝莉跟着，光是大量丧尸就能让人寸步难行。

    温雅可以带上，有温雅在。

    灵魂尖啸这张底牌就能使用，而且对全队都有加持。

    高天没必要带了，可以让他留在基地协助安景天。

    这两趟的锻炼差不多了，进步很快。

    而且，高天作为原本学院中的人，林安有心让他成为学员中觉醒者的代表。

    基地内元素系觉醒者也带上一批，像之前会火墙的男生，技能就很实用。

    月狼梁少光夫妻...

    林安想了想后还是决定让他俩留下。

    有月狼的探测技能在，基地的安全性就有保证。

    而且他本身实力不强，带出去的意义不是很大。

    这次有明确的目的地，也用不到他的搜寻技能。

    张铁、墨灵、温雅，再加2名元素觉醒者。

    确定了队伍成员后，林安抬头看向安景天：

    “景天，明天一早我会继续带队出发，你和刘室铭、梁少光、高天等人留在基地。”

    “军区待会就会发布关于我们的信息。”

    “如果有人有异心，或者私下里联系他人...”

    “立刻出手击杀！”

    林安语气冰寒，他凡事都会做最坏的打算。

    “从现在起宵禁、禁止聚会、禁止任何人离开基地范围！”

    “这一个月的时间里，基地决不允许有任何意外发生！”

    “另外。”

    转头看向温雅，林安继续下达命令：

    “我之前让你整理的100名有潜力的名单，你交给景天。”

    “等我们这趟回来后，从这里面培养出一些觉醒者。”

    “可以适当的放出消息，就说基地有办法让普通人成为觉醒者，而且死亡率很低。”

    众人听到林安发话，不由得一愣。

    “林哥？”

    “你真有办法降低觉醒时的死亡率？”

    高天一脸惊异。

    末日爆发初期，学院有几处灵能节点还没消散。

    很多人也想成为觉醒者，拥有力量。

    结果...

    在连续死上几十个人后，却没有一个觉醒者出现。

    所有人都对成为觉醒者充满了恐惧，没有人再敢去尝试。

    爆体而亡的死状实在太惨烈，而且他们都不知道几率到底有多少。

    这也是为什么学院那批觉醒者自视甚高的原因。

    毕竟，他们就是百里挑一的“精英”。

    林安点了点头，缓缓开口：

    “普通玩家成为觉醒者死亡几率高，是因为属性距离极限值差距太大。”

    “因此在靠近灵能节点时，很容易被灵能冲爆了身体。”

    “但你没发现基地内的玩家，属性值每天都在缓慢增加吗？”

    “只要属性值越靠近极限值（10点），死亡率就会下降。”

    “到时候，只要意志过关，人人都有希望成为觉醒者。”

    当然，其实也没那么简单。

    成为觉醒者还有很多偶然因素。

    林安有把握降低死亡率，全是因为灵能收集塔的特效。

    但作为基地第二重要的灵能设施，没有要说得那么清楚。

    恩威并施。

    在他离开基地之后，一方面加强管理，一方面抛出点甜头。

    如此一来就能将意外降低到最小。

    死亡的威胁加上成为觉醒者的诱惑，足以打消大部分人可能存在背叛的念头。

    得到林安肯定后，高天神色兴奋。

    如果林哥真的有办法降低死亡率...

    这个消息放出去，无疑能轰动整个基地。

    谁不想要力量？只是死亡的威胁下让他们少了这份勇气...

    “景天、温雅。”

    “把基地现在各部门的情况简单说一下...”

    ....

    “今天散会，晚上的庆祝活动我会出面。”

    “另外，操办的事务和相关琐事可以丢给黄正他们去办。”

    “好歹以前也是校长，他们办这些事比我们熟练。”

    林安有些疲惫的揉了揉眉心，准备起身回房休息。

    他处理事务的效率极快，但耐不住需要决定的事情太多了。

    这些日子里，他一天觉都没睡过。

    然而，临近出门时。

    代表聊天频道的面板高速刷屏。

    “林队！”

    张铁飞快的从地上爬起来，他在林安布置基地工作时，一直懒散地躺在地上看消息。

    反正没他啥事。

    张铁瞪着眼睛，目不转睛的看着光屏上6000条同样的信息。

    “军区的消息发来了！”

