
　　施碧瓷心里的高兴都快藏不住了，没有检查单，你说个锤子！

　　赵建国，刘大春等人暗暗叹气，这倒霉催的。

　　和大夫留神看了一下手里的碎片，发现上面啥也没有，他脑子里轰的一下，他上当了！

　　霍宁似笑非笑的看着他，“这么重要的东西，我肯定会拍照留存，把原件放在安全的地方啊，怎么可能随时带在身上呢？

　　况且刚才我是在睡梦中被叫醒的，事关我叔，我担心则乱，能把菜刀背出来已经是个奇迹了，怎么可能带上检查单。”

　　施碧瓷：你mmp！

　　赵建国等人提着的心终于放了下去，霍宁太聪明了。

　　“你这不是骗人吗？”赵老蔫媳妇气不打一处来。

　　霍宁点点头，“如果和二狗心里没鬼，他怎么会来抢我的白纸呢？”

　　和二狗汗如雨下，脑子都乱了。天籁小说网

　　打脸来得又快又猛，施碧瓷想一脚把他踢到天上去，成事不足败事有余的东西。

　　惊不惊喜意不意外，霍宁笑道，“施碧瓷能装病这么多年，是因为和二狗鼎力支持。

　　前阵子，村长叔请人来给赵连珠看病，顺便给施碧瓷母女看了一下，结果大夫没看出那对母女有什么病。”

　　施碧瓷的拥护者撇撇嘴，哪里找的蒙古大夫。

　　霍宁笑嘻嘻的补充，“那个大夫是镇上的郎大夫，他家祖上是御医。”

　　这次村民站在了同一阵营，郎大夫都看不出来那指定没病啊，不少人看施碧瓷的目光都变了，拥护施碧瓷的又动摇了一些。

　　施碧瓷被郎大夫这个惊雷劈中，差点当场晕过去。

　　人群外不远处的树后，施母踉跄着离开，生怕把火烧到她身上。

　　霍宁朝汗出如浆的和大夫挑挑眉，“郎大夫说施碧瓷没病，你说施碧瓷有心脏病，那么问题来了，谁的诊断是错的？”和二狗你是自己招呢，还是我帮你？

　　和大夫不敢招，招了他就完蛋了！

　　他也不想让霍宁帮忙，他想一巴掌拍死霍宁！

　　霍宁反手给了他一狼牙棒，“我刚才说施碧瓷这辈子就失败过了三次，这第二次就是失败在了前任村医手上，当年前村医不肯为施碧瓷遮掩，她跑到村长那里举报前村医调戏他，前村医黯然退场，和二狗才上位。

　　施碧瓷和和二狗是怎么串联的，我还真……不太知道。”霍宁的目光飘向人群后的和二狗媳妇，你要躲到啥时候？

　　和二狗媳妇摇头，你不要逼我！

　　当年我去找你，你为什么不干？

　　当年的事情就别提了，你现在站出来是最佳时机。

　　和二狗媳妇陷入犹豫，父母的命握在和二狗手里，她的命也握在和二狗手里，一旦挑拨他和施碧瓷那点烂事儿，她们可能都会没命。

　　她这一犹豫让施碧瓷找到了反击的机会，施碧瓷扑通朝霍宁跪下声泪俱下。

　　“霍宁，你串通赵连玉和村长整我不就是因为喜欢赵明尧吗，我把赵明尧还给你，求求你别整我了，求求你放过我吧……”

　　村民……

　　江璟不自觉的握紧拳头，心里怒浪奔腾不止。

　　赵明尧一口气差点上不来，施碧瓷你神经病啊，“我跟施碧瓷没有任何关系。”

　　得，白莲把她和赵建国一家一起坑了，霍宁拿眼睛瞪和二狗媳妇，这下你满意了？

　　村长是和二狗媳妇的恩人，她不能眼睁睁的看着村长被冤枉，她深吸几口气，挤到前面来。

　　村民下意识的后退，和二狗媳妇像个风干的骨架子，颧骨高高耸起，眼睛大而空洞。

　　这长相白天辟邪，晚上避孕，难怪和二狗会偷吃，霍宁暗暗叹气。

　　和二狗媳妇操着打狗棒就朝施碧瓷冲过去了，“村子里对你维护最多的就是村长，你个白眼狼还攀咬他，霍宁不知道你是怎么跟和二狗谈条件的，我知道……”

　　“嫂子！”施碧瓷一脸不可思议，你疯了，你父母的小命都在和二狗手里啊！

　　和二狗不断用眼神压迫他媳妇，别找死，否则你爹妈就得死。

　　和二狗媳妇豁出去了，她不站出来，和二狗也不会放过她父母。

　　“我们两口子到村子里的时候刚结婚，施碧瓷经常到家里来玩，说想跟和二狗学医，我看她挺乖巧的，也很可怜就没阻止。

　　谁曾想我一时心软酿成了大祸，我发现他们不对头大闹了一场，和二狗威胁我如果敢把他们的事情说出去就弄死我父母。

　　没多久我父母就生病了，我吓坏了不敢再闹，忍辱偷生这么多年……

　　今天施碧瓷踩着村长撒谎，我实在看不下去了。

　　施碧瓷一边跟霍宁好一边毁霍宁，她没有心脏病，比在场很多人身体都好，她瘦是因为她在减肥，还找和二狗配过减肥药吃。

　　我亲口听到施碧瓷跟和二狗说，她要把霍宁赶出村子。

　　如果以上的话有一个字是假的，我不得好死。”

　　和二狗媳妇这番话仿佛一根烙铁把和二狗和施碧瓷钉在了耻辱柱上。

　　中立的，施碧瓷的拥护者齐齐倒向了施碧瓷的对立面，震惊又愤怒。

　　只有赵连珠一个人从始至终处在震惊状态，霍宁太能编了吧？她咋不去写书呢？和大夫媳妇明显脑子不正常。

　　和二狗按下把自己媳妇打死的冲动，痛哭流涕辩解，“媳妇，我不答应给你买那条裙子你就这么毁我，你不该啊！”

　　村民无语，现在天气都凉快了还穿啥裙子，再说你媳妇啥时候穿过裙子？

　　施碧瓷捂着胸口泪水连连，“嫂子，我承认，和大夫是有点喜欢我，但我拿他当亲哥哥，拿你当亲嫂子，早就拒绝他了，你为啥总是不信呢，还编出这么多来毁我，我还是个学生，你这是把我往死路上逼啊？”

　　霍宁啧了一声，这水平比和二狗高明多了，见势不妙立即甩锅，扮弱小搏同情。

　　“和二狗虽然丑，但和二狗是大夫，这职业是巩固施碧瓷有心脏病的关键，施碧瓷和和二狗人前是大夫和病人的关系，人后是不清不楚的关系……

　　二狗子媳妇拿自己的性命发誓，还有我这个证人，施碧瓷你别想抵赖！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第111章 他上当了免费阅读。https://xs.23sk.com 