    即便知道了可能有人吃人这样骇人听闻的惨事，生活还是得继续。

    木渔照常出门去做事，只是先去找了一块趁手的有尖角的石头和一根长且粗的树枝放在芥子空间里，这样万一真遇到什么，也好防身一二。

    除了这些，为了安全起见，她还打算缩短在外面的时间，早上出门时间不必变，每天早半个时辰回破庙。

    这天是她早回去的第一天，她揣着要补给李氏的七棵野草，还有打算和杨二郎分着吃的十棵野草回到了破庙。

    李氏就是换给她水罐的人，杨二郎给她简单介绍过李氏一家的情况，说这是一家可以接触的人，他与李氏的男人曾在一起做过苦力活，彼此间有些了解。

    木渔再次感慨她运气不错，第一次做交易就遇到不错的人。

    正想着，她就在破庙前看到李氏儿子赵聪的身影，赵聪眼巴巴地盯住她的模样让人失笑。

    “去叫你娘出来，别惊动了别人。”

    赵聪点点头，扭头跑了。

    不多时就带着李氏出来了。

    木渔四处看看见没人注意到，于是取出带着的那一大捧野草，让李氏挑七棵出来。

    她注意到李氏瞬间瞪大的眼睛，赵聪则是直接惊讶出声。

    十七棵野草放在一起看起来很不少了，尤其这些野草都很水灵繁茂，吃起来的话大概能让一个人吃个半饱了。

    李氏没多久就恢复过来，只是脸上多少还有些别扭，简单挑了七棵野草出来，又细数了一遍，才交给赵聪拿着。

    至于赵聪，拿到野草后眼睛就扎进野草里拔不出来了。

    木渔一直细心观察着两人的神情姿态，见两人没有恶意歹念，又多放了一层心，想着以后或可以和这家人交好，互相扶持。

    李氏站在那里，原还在担心木渔不缺他们那些杂物，以后或许不会换到多少野草。

    毕竟以前一直是三五棵三五棵的带回去，或许要找出这次的七棵来都不太容易，这次看到这么多很是惊到了她，不过惊讶之余就是高兴。

    木渔那里看起来不太缺野草，这样她想再换野草也就更容易些，或者说，能换的更多些。

    “是这样，以后我还想多换些野草，你还缺什么吗？”

    木渔眉头微挑，优质客户要变成老客户了，这是好事啊！

    她连忙说道，

    “还缺很多东西，碗罐桶这些，破布衣裳鞋子，还有吃的都可以。”

    李氏也是有些惊喜，没想到木渔这么好说话，

    “那，上次我拿出来的那个碗，能换多少野草？”

    木渔想了想，在心里对比了一下水罐和碗，现在她已经有一个水罐和一个碗了，更缺的是水罐这样的容器，碗的话相对就没那么缺，但也还是有需要的，于是试探着说道，

    “碗比水罐小，也不能储水，肯定不能给到十棵野草，四棵怎么样？”

    “可以！”

    说这话的不是李氏，而是她儿子赵聪，这时候正等着亮晶晶的眼睛看着她，脸上是掩饰不住的开心。

    “可以，一个碗换四棵草！”

    木渔看着他，知道这个价格开的比他的预期要高，不过即便高也不会高出几棵草来，多半是这孩子知道哪里能找到碗吧。

    她看向李氏，见李氏点了头，于是她对着赵聪说道，

    “我们先说好，根据碗的情况价格可能会发生变化，必须提前一天告诉我想换多少商量好才行，知道吗？”

    “那明天，我们要换两个碗。”

    “可以。”

    赵聪满意地点了头，带着野草跟在李氏身后回破庙去了。

    木渔则在角落里没动，看着两人走远，听着两人说话。

    “好棒，今天有七棵可以吃，昨天只有三棵都没有尝出味道来。

    娘，家里的碗不用动，我知道有个地方能找到碗……”

    木渔继续呆了片刻才回去，正赶上杨二郎回来，这次他手里空空。

    她把剩下的十棵野草分了一半给杨二郎，两人一起吃着昨天剩下来的黑窝头和野草，倒是并没有被饿到。

    杨二郎留了三棵野草没吃，她便也同他一样不动了。

    把草收好，她本想问问杨二郎他那边的情况，结果就见同屋的一个老翁拄着拐棍朝两人走来。

    等老翁走进，木渔发现老翁手里小心捧着一个破布袋，看着该是装了东西的，只是估计没多少了。

    老翁颤巍巍站住了，嘴唇干裂，眼睛也仿佛干涸了一般，用沙哑不已的声音说道，

    “我想换你们的野草，用这些麸糠，我们已经三天没吃东西了……”

    说着，小心地将布袋打开，露出里面估计只有半捧的麸糠。

    麸糠大概是谷壳、麦皮、茎秆加工后的产物，一般用来喂牲口，在穷苦人家或是灾荒年间，粮食不够吃的时候，可以混在粮食中增加饱腹感，反正没有毒。

    在这个连续几年干旱的乱世里，底层的人逐渐从把麸糠当饭吃，到现在连麸糠都吃不上了。

    木渔看了眼，这是能吃的麸糠没错，虽然不是什么好东西，但是拿来换换口味还是可以的。

    而且，这老翁看着也实在很可怜。

    于是她问，

    “可以换，不过我这里只有三棵草了……”

    “这些就可以，这些就可以……”

    不过最后，杨二郎拿出他留着准备第二天吃的三棵野草，一共六棵野草换了那半捧麸糠。

    老翁感动地要落下泪来，一个劲儿地感谢两人，夸两人心善。

    麸糠不是什么好东西，必须好好煮过才能吃，不煮就难以下咽，而且量又少。

    换三棵野草分量上已经相当了，六棵算是额外照顾的。

    不过，这点不算什么就是了。

    木渔将那半捧麸糠放进水罐里，里面正好还有半罐子水。

    陶罐是可以烧水煮饭的，这个水罐虽然也是陶制的，但显然不是用来煮饭的，比较厚实，倒也不是不可以用，只是估计要烧很久的火才会热一点点。

    杨二郎说麸糠泡的久一些，泡软了，稍微热一热一样吃。

    木渔无奈，但眼下也只能这样，看样子，以后还得换个煮饭用的陶罐才行。

    但这也不是件容易的事，完好的陶罐谁会丢弃呢？单看破庙里的乞丐，很多人都只有一个破碗。

    第二天，她和赵聪交易昨天定好的两个碗。

    钱货两讫之后，赵聪提出明天再拿两个碗来，这孩子确实是知道哪里能找到碗的。

    木渔答应了，提了一句找煮饭陶罐的事。

    “如果能找到煮饭的陶罐，只要还能用，就可以付十棵草的报酬。”

    她原本只是随口一提，没想到赵聪听了这话眼睛一亮，说道，

    “包在我身上！”

