    “老板，人都到齐了。”看着周围做好准备的车手，一个黑衣男人掏出手机说道。

    　　座落于卫理道的一栋大厦顶层内，一个长相丑陋的男人穿着一身黑色睡衣站在落地窗前。丑男左手拿着望远镜，看着远处公主道南端密密麻麻的汽车。欣赏片刻后，丑男冲右手的手机淡淡道：“既然都准备好了，那就开始吧。”

    　　“明白，老板。”

    　　挂断电话，这名黑衣男人叫来身边的工作人员，开始安排众多汽车逐一入场。

    　　“3、2、1。”随着一名身材性感的赛车女郎重重落下手中旗帜，一辆辆改装汽车“轰、轰、轰……”地向前冲去。

    　　“大哥，加油，干死他们！”

    　　“老二，别让我失望，我买你赢的！”

    　　“SKY，干掉邓风，成为新的公主道车神！”

    　　“……”

    　　这一切，都被已经来到附近的陈永仁看在眼里。

    　　不过，他什么话也没说，只是等待着耳机中庄家栋的命令。

    　　很快，庄家栋的声音在每辆车中响了起来：“开始做事，逼停每一辆赛车，不要让他们逃了。不听话，直接开枪打轮胎。这次，我们要人赃俱获！”

    　　“Yes，sir。”话音落下，一辆辆隐藏在暗中的隐形战车快速沿着公主道向前行去。

    　　周围的观众很快注意到了这一幕，立刻发出一阵惊呼：“哇操，这些是什么人，怎么款式都一样？”

    　　“他们什么时候出现的，怎么一直没有见过他们？”

    　　“搞什么，多打一啊！”

    　　“……”

    　　这时，终于有些人认出了隐形战车的身份：“操，这是交通警员的车。”

    　　“不好，快打电话通知他们，赶紧逃走！”

    　　“操，哪都有他们！”

    　　“……”

    　　周围很快陷入了一阵喧哗，有的人开始离开这里，有的人开始打电话通知前面汽车中的朋友。

    　　不过，组织这场比赛的黑衣男人和一干手下却不着急。发现出现的一辆辆隐形战车后，他们就已经快速向身后的码头退去。

    　　黑衣男人一边走着，一边拿出手机，向王海汇报这里的消息：“老大，差佬果然出现了。”

    　　“呵呵呵呵，”丑男，哦不是，王海咧开嘴角。落地窗玻璃内，倒映出一张丑陋到极点的笑容：“现在才是真正的赛车赌局，就看有多少人能从这场猫追老鼠的游戏中逃脱。不管最后有几个人逃走，我们都赚大了。哈哈哈哈……”

    　　房间内，响起了王海的大笑声。

    　　所有人都以为王海的赌局是赌这些参赛选手夺得冠军的赔率，然而，这只是明面上的赌局。

    　　真正的赌局不是这个，而是赌有几个人能从警方的追击中逃跑，不同的人数对应不同的赔率。而对于那些赌客来说，这才是最好玩的游戏。

    　　对现在的王海来说，无论最终有几人能逃脱，他都没兴趣去关心。反正，他已经赚大了。

    　　至于抓他什么的，那就是笑话。法律不是陈永仁，是要讲证据的。

    　　此时的陈永仁并不知道，王海把所有人都算计进去了。

    　　看着前方一辆辆疯狂前冲的非法改装车，陈永仁掏出手枪，对准前方一辆红色汽车轮胎，然后扣动了板机：“砰！”

    　　随着这声枪响，被陈永仁命中的红色汽车突然向一侧歪了过去。下一刻，这辆汽车底部紧紧贴着地面向前划动，划出道道火花。

    　　“吱、吱、吱……”

    　　然后，就听“砰”地一声响起，这辆汽车和身边一辆汽车撞在了一起，两辆汽车沿着路面一起前进。

    　　陈永仁转动方向盘，躲开两辆汽车，继续向前追去。

    　　与此同时，其余早就分散开的隐形战车内，坐在副驾驶座上的警员也和陈永仁一样，开始向外扣动手枪板机。

    　　这也是陈永仁一开始向庄家栋提出的建议，单纯地想靠隐形战车和其他车辆的配合，追上、堵住这些非法改装车，难度会非常大。

    　　即使他们在各个路口设置障碍，最后还是会有漏网之鱼，所以最好的办法就是从一开始就发动攻击。

    　　经过一番慎重地思考，得到上级同意后，庄家栋批准了陈永仁的提议。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　听着车后方轮番响起的枪声，看着一辆辆被打中的改装汽车停了下来，最前方的一些汽车终于意识到了不好。

    　　“操，这些死差佬，现在都这么做事了吗？这么莽。”看着后视镜中的一幕幕，才从监狱里出来没多久的邓风不由大骂起来。

    　　不过，还没等他从愤怒中回过神来，他左方的道路上突然驶来两辆警车：“呜、呜、呜……”

    　　伴随着警笛声的，是一连串枪声：“砰、砰、砰……”

    　　幸好邓风反应迅速，在看到对方后，便立刻打转方向盘，驶向右方车道。再加上超快的速度，很快便掠过了2辆警车。

    　　然而，这只是刚开始，很快，下一个交叉口上，再次驶来两辆警车。

    　　这一刻，不仅是邓风，SKY和其他车手都很是头痛。

    　　“漂亮！”

    　　看着望远镜中的一幕幕，王海兴奋地握紧了拳头。按警方现在的做法，这些赛车手很可能到最后一个都逃不出。

    　　一旦那样的话，他就赚大了。

    　　要知道，参加赌局的时候，每一个赌客都认为至少有好几个赛车手能从警方的追击中逃脱。

    　　“咦，这辆车不太对劲！”陈永仁正不时玩着射击游戏的时候，很快发现一百多米外的一辆红色汽车有些古怪。

    　　因为，那竟然是一辆红色出租车。

    　　这辆车的速度不是很快，但是能看出司机的驾驶技术很好，左右腾挪地很活跃。

    　　“操，开出租车来赛车，这司机脑洞还真大。”无奈地摇了摇头，陈永仁重重踩下油门，快速向前逼去。

    　　与此同时，他右手伸出车窗，瞄准前方红色出租车连续扣动板机：“砰、砰、砰……”

    　　出乎陈永仁的意料，对方的反应很快，似乎一直在观察身后的动静。

    　　陈永仁刚瞄准对方扣动板机，原本位于右方车道上的红色出租车，突然向左边快速移动，正好躲过了陈永仁的一轮射击。

