    安南只是沉默的摇了摇头。

    “我不能否定你的质疑。”

    他轻声说道：“但你的质疑毫无意义。

    “因为你没有证据、无法验证、更没办法改变它。这已经是超出了你认知的事物，对提出的一切质疑都毫无意义。”

    这就像是从未接触过科学知识的农夫，突然打算去研究宇宙起源和永动机一样。

    “你认为这一切都已经被注定，这实际上就是猜想自己生活在一场盛大的噩梦之中。只是你无法察觉到这场噩梦的真相，更无法识破它的规则、或者从中逃离。”

    而逆冬者弗拉基米尔也并不反对这个说法。

    他反而是点了点头，双手在身前握持着手杖，平静的说道：“一点没错。

    “我并非是先知学派的巫师，也不了解命运领域的仪式。我所了解到的这些，都是别人跟我所说的。我不完全了解、更不会全然相信。

    “我就像是一个妄想着‘现实即噩梦’的狂徒。我不知道自己为何而来，甚至不知道自己生活着的这个世界是否真实。”

    变得年轻的逆冬者望向安南，缓缓说道：“但假如这个噩梦有一个【主角】。

    “——那么它一定就是你，安南。”

    “……你就因为这种猜想，就想要杀死我来终止这场噩梦吗？”

    安南冷静的望着弗拉基米尔。

    他嗤笑着，缓步后退：“假如这个世界，真的是一场噩梦、而我真的是噩梦的主角……那么你杀死了我，也不可能从中跳出，只会让世界毁灭。

    “或者说——假如一切都是命中注定，你又如何判断你杀死我不是命运的一环呢？就如同那个为你占卜的老人所说的一样……”

    “——请不要轻举妄动，陛下。”

    在安南刚想动一下的时候。

    弗拉基米尔便立刻扬声打断了他的话：“我还有一些话，希望您能够听完。我不希望再使用要素攻击一次您……我不确定您身上残余的光，还能否将您从那种伤势下复原。”

    听到这话，安南明白了什么。

    “……你最开始袭击我，就是为了让我停下来听你说话吗？”

    他与弗拉基米尔相比，毫无疑问是弱势的一方。

    那么想要获胜，恐怕就只有偷袭了。

    弗拉基米尔就是担心自己会说着说着话，突然偷袭他……才将提前出手，把自己打成轻伤吧。

    “没错。”

    弗拉基米尔嘴角微微上扬：“我也是看着您长大的，陛下。我当然很像要……和您再聊聊天。”

    “……呵。”

    安南冷笑一声，也的确是停下了脚步。

    贸然与弗拉基米尔开战，的确不是什么聪明的举动。

    ——因为他的确打不过。

    他刚刚结束与魔龙尼古拉斯的战斗，变身成龙也有相当程度的负荷。他甚至已经用掉了自己每天一次的【辉煌剑】，手头还没有额外的银币。

    他现在，甚至连剑都变不出来。

    无论是用辉煌剑、约束“光辉”而成剑，亦或是用银币来使出神术“锋锐之物”……都是做不到的。

    他手头唯一翻盘的手段，也就只有【三之塞壬】已经被用掉一次的，“疯狂之心”带来的精神控制。

    只要弗拉基米尔还没有踏入真理阶，那么他应该就无法抵抗这一精神控制。

    但那个能力，却并非是即时的。

    龙化的安南能以光的形态，将其在短时间内释放出来。但如果是手持权杖的话，恐怕至少要用权杖确实的击中对方、或者让对方凝视权杖数秒才行。

    安南在等待着唯一的机会。

    既然弗拉基米尔想唠……那多和他唠唠也好。

    最差也能拖一下时间。

    如果运气好，说不定能直接聊死他——大概。

    不过也有可能把对方说到恼羞成怒，直接召唤自己的拳头对安南攻击表示的可能……

    “陛下您刚刚说的不错，我的确不知道杀死您之后，这个世界会变成怎么样。更无法确定，您是否真的能够改变他人的命运。”

    弗拉基米尔继续说着：“毕竟在预言之中，我最后的确杀死了您——而如果最后我反而被您所杀，大概就是天车将这命运改变了吧。”

    “那么你到底在纠结什么呢？”

    安南冷静的问道。

    逆冬者的声音逐渐变得冰冷：“我并没有在纠结。我只是在想……我至今为止，所经历的一切不幸，是否也都是因为这已经被楔定的命运？”

    “已经开始埋怨这世间的不公了吗？”

    “不。如果真的是我自己太过弱小、战胜不了危机，那的确怪不了其他人。但因为种种‘巧合’，让危机在我无法抵抗时提前来临，它就从危机变成了悲剧。

    “而这就是命运——被确定的命运。什么只要努力，就能战胜命运……都是虚假的。命运早就已经被确定了，甚至是否选择努力、努力到何种程度，也只是命运的一环。”

    弗拉基米尔深深的望向安南：“众所周知，命运乃天车之辙。换言之，就是天车有着改变被确定的命运的可能。即使是在弱小的时候，面对无法抵抗的危机、也总能将其化解……

    “——那么，为什么我不是天车？”

    他发自内心的质问着：“为什么我不是这个世界的‘主角’？为什么只有天车，才有着改变命运的能力？”

    弗拉基米尔寂静的笑着。

    他的嘴唇安静的扬起，裂开如新月——就像是在嗤笑着什么一样，却终究没有发出声音。

    “我无法成为天车，但我想……我大概可以控制天车。既然【命运乃天车之辙】，那么只要控制天车的方向，就等于控制了命运。”

    听到这话，安南的心骤然收紧。

    他突然有预感。

    他接下来，应该就要听到弗拉基米尔真正想要告诉自己的东西了。

    “因为我迫切的希望看到命运……蠕虫就给予了我这项能力。”

    他低声喃喃着：“我的确是看到了。”

    那如同宝石般的双眼璀璨发光。

    “于是我就看到了——罗斯堡的那位老子爵，他原本并不会被你所杀，而是顺利完成自己的重生仪式……但是窃梦者丹顿，却通过仪式、将原本属于他的真理残章丢在了老子爵身上。

    “——于是他就死了。他的命运确实被改变了。”

    弗拉基米尔平静的说道：“而这个计划、这个方法，正是我交给他的。他是我的第一个实验对象。

    “原本的梭罗尼克会死在地下……无论何时，塞利西亚只是他的假面而已，他始终都是梭罗尼克。但与你扯上关系后，他却彻底变成了塞利西亚，并且活了下来——我希望修正这一命运，试图杀死她的时候、却也被打断了。

    “梭罗尼克不会在‘死’上附加这么多的要素，他不会试图在‘死’中寻求价值。在我意识到，他已经成为了塞利西亚的时候。我就放弃了杀死她，并且离开了……

    “——你已经改变了他的命运。他已经再也无法作为梭罗尼克而死了……或者说，昔日的梭罗尼克已经被你杀了。

    “而德米特里殿下原本的命运，是注定一生不幸。但你却将他的命运所扭转……将他的女儿救了回来。

    “玛利亚殿下原本会死在她三十二岁。而她如今的命运，也已经变得模糊不清……”

    他发出低沉的声音：“那么，为什么不是我？为什么命运被扭转的是他们，而不是我？”

    “因为你背叛了我。”

    安南注视着他，平静的答道：“因为你现在是我的敌人。”

    “为什么你的敌人，就要注定不幸？难道只是成为你的敌人，就会成为世界的敌人吗？”

    弗拉基米尔仰起头来。

    他并非是看向安南，而是抬头望向天空。

    他一字一句的问道：“这又是凭什么？”

    理所当然的，没有任何回应。

    但他也没有等待。

    “我要的就是这样。我要成为你的敌人，然后击败你——我就是要成为你的敌人，然后来证明你无法改变我的命运……或者，我自己就可以改变我的命运。”

    弗拉基米尔只是自顾自的说着：“如果这就是所谓的命中注定——如果击倒他人的不幸命运、然后立于其上，就是天车之辙的话……”

    他再度望向安南。

    却并非是在看着安南，而是在看着安南身后的什么东西。

    “那我就不做天车了。镜子什么的，不当也罢。

    “我要成为——天车御手。”

    他一字一句的说道：“我要将这改写他人命运的力量，握在手中。”

