
融入潜意识的复杂操作步骤，经由双手一一实行。

翱翔于似如混沌天际般的L-15C猎鹰，加速至0.55马赫数，猛然抬起圆润而修长的机头，进入一条极限而精准的弧线角度，围绕竖轴旋升，机身翻转一圈，处于极端的高攻角和高侧滑角状态，机体气动舵面急剧变化，濒临失速。

逆向偏航效应产生，操作方式顷刻间逆转，周海紧握着操纵杆，控制副翼进行偏航，待沿着极限弧度旋进约二百米高度，身下的L-15C猎鹰到达角度定点。

收油，压杆。

高速运动处于极端飞行状态的机体，在副翼偏航和巨大惯性的双重作用之下，横转的机头和机身，相继改变轨迹角度和方向，与最初飞行轨迹方向相反，完成180°转弯，而后加速改出。

赫伯斯特机动，这个踏向顶级飞行员的门票，已被周海彻底掌握，融入战斗本能，已处于随心所欲的地步。

什么是进步？

这就是！

实施幻境从最初的万米高空，降低为三千米高度，从生疏僵硬到流畅自如。

做完最高难度的赫伯斯特机动，周海迅速压杆，降低高度，沿着基地塔台给出的预定航线，准备以超低空突防的手段，直奔目标空域。

方向西南，目标空域为一百三十公里之外两省交界处，在那里，一架靶机即将起飞，等待他的宠幸。

“表现完美，果然没让我失望。”地面，刚到衢州基地就消失踪迹的杨晓龙，伫立于基地边缘，双手拿着高倍光学望远镜，注视迅速离去的L-15C猎鹰，满意地点了点头，轻声呢喃。

与此同时，基地停机坪区域气氛有些凝固，一众学员亲眼观看完周海做出的三个高级空战机动后，全都保持沉默。

考核，是检验学习成果的时刻。

周海这一次单机空战考核的表现，虽然具体成绩还没有出来，可所有人依旧感觉到莫大的差距。

……

远方地平线，渐渐冒出象征着希望的光芒，驱散黑夜的侵蚀和痕迹。

银灰色蕴含科幻气息的L-15C猎鹰，被缕缕阳光映照，与地面保持五十米的相对高度，以每小时六百公里的航速飞掠。

超低空飞行，这种少数顶级飞行员掌握的技术，拥有独特的魅力和刺激感，飞行体验感极佳。

郁郁葱葱的树林，广袤的大地，变化多端的地貌，绵延不绝的青色稻田，各种各样迎面扑来，似乎触手可及，转瞬向后掠去。

尽管超低空飞行的感觉很好，可稳稳操控着战鹰的周海，却不敢掉以轻心，整个人精神高度集中，双眼如雷达般扫视四周，一旦发现异常，立马做出调整。

说实话，周海内心免不得有些担心，他实在是不情愿自己又撞上哪只倒霉的飞鸟。

顶级撞鸟达人，这个头衔不是开玩笑的。

航速六百，哪怕是一只渺小的麻雀，都足以造成毁灭性的打击，危险性和严重程度，远远超过上次面对鸽群的撞击。

要是再撞了，得，刚到手还未满两个月的新机报废，损失六千万人民币。

所幸，鸟撞事件概率依旧很小，一路超低空突防无惊无险，也没有遇上担忧的倒霉飞鸟。

L-15C猎鹰穿越绵延不绝种植稻谷的南方水田，掠过高低不平的丘陵和峻峭山峰，安稳飞行约一百公里距离，即将抵达目标空域。

位于两省交界区域的目标空域，恰巧处在东南丘陵地带位置，地貌复杂而多变。

“呼，还好，距离目标空域还有三十公里，准备爬升。”

精神紧绷的周海，一边针对地貌变化而做出相应调整，一边查看萤石机载航电系统提供的飞行数据，松了一口气，随即轻微拉杆，平稳爬升，目光正视前方。

高度逐渐上升，这时，周海余光突然发现空域出现异常情况。

西北方向，L-15C猎鹰右侧三点钟方向，约十公里之外，一架银白色翼展约五米左右的中等无人机，紧紧贴着东南丘陵区域的复杂地貌飞行，姿态稳定，外观呈现中等后掠翼，尾端采用螺旋桨推进，航速约两百公里每小时，飞行高度约米。

机头下端，还安装有小型镶嵌玻璃的鼓包，其中为高清观瞄设备的探头。

这是无人机？

初眼发现这架无人机，周海微微疑惑，霎时间，当双眼仔细观察这架无人机后，整个人脑海顿时浮现曾经的机翼。

无人机！

中等后掠翼+螺旋桨推进的无人机！

这不就是自己驾驶初教六首次单飞遭遇的武装无人机吗？

周海瞬间激动起来，这是气的，咬了咬牙，双眼死死盯着这架熟悉而陌生的武装无人机，以最快速度打开机载无线电设备，呼叫衢州基地塔台：“呼叫塔台，呼叫塔台，学员一号发现敌情。”

他永远忘不了首次单飞的遭遇，人生第一次单飞，结果遭遇武装无人机的袭击，差点连命都丢了。

好家伙，终于又逮到你了！

转瞬，脑海尽是曾经不美好回忆的周海，拉杆踩舵，操控身下的L-15C猎鹰改变航向，左右机翼如同尖刀般划破稠密空间，直掠三点钟方向十公里之外的银白色无人机。

第一次遇上同类型的武装无人机，他驾驶着没有任何武器的初教六。

现在，他驾驶着拥有致命杀伤武器的L-15C猎鹰。

“什么，敌情？！”

正在喝咖啡提神的衢州基地塔台管制员，差点没喷出来，有些不可思议，短暂愣神后，赶紧反应过来，内心严肃，双目紧盯操作台屏幕给出的数据：“学员一号，请立即汇报敌情的详细内容。”

虽然不知道敌情是什么，可有些懵逼的管制员，毫不犹豫选择相信周海的判断。

双眼紧盯目标，周海握着操纵杆，身下的猎鹰迅速靠近银白色的武装无人机，精神高度警惕：“一架未知型号的武装无人机正在贴地超低空飞行，中等后掠翼，采用尾部螺旋桨推进方式，疑似探测我国机密，我正在贴近目标。”

他可没忘记，武装无人机名称最前面的两个字——武装。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10531697"  chaptername="第三百五十六章  发现敌情！">加入书签</a>
</div>
