    浮空城上，几个刚从麻瓜世界返回的巫师身影荡漾在泛起层层涟漪的黑湖中。

    “哈利，记得写信通知你的教父，你们可以为你姨妈一家准备房间了。”艾伦说着替大家解除了身上的幻术，让他们从麻瓜打扮变回了正常人。

    一旁垂头耷脑、满脸写着不愉快的哈利应道：“我们会把一边让出去…”

    “圣诞节后我会在大学和盖特勒里搞个展示活动，欢迎一下麻瓜首相…上次魔法部被烧的时候他有点被忽视了。”艾伦的表情完全没有哈利脸上的那种负担，“到时候你顺带德思礼一家也来好好参观一下，扭转他们这些即将要加入魔法界的新成员们以前对我们巫师的错误观念…”

    见这边胡闹一般的任务已经完成，斯内普的心却如那边因为巨乌贼而激荡翻涌的黑湖水一样不平静，但多年的三面间谍生涯让他完美地控制住了自己的面部表情。

    这位魔药课教授先对着在一旁垂头耷脑、满脸写着不愉快的哈利说道：“波特，还杵在这里做什么？别以为你提前从我的课离开就能不完成魔药课作业…除非波特先生已经自大到觉得自己不需要学习也能掌握魔法知识。”

    本来正在因为又得和德思礼一家住一起而感觉纠结的哈利，又被斯内普莫名其妙的一顿批，让他怒气冲冲地回瞪了斯内普，不过哈利因为刚才对斯内普的打扮，担心被报复的他还是没有多说什么和艾伦们告别就灰溜溜的去找金妮了。

    接着，斯内普的目光又落到了已经变回了睡衣睡裤，似乎在对着水中那些被阵阵涟漪打得支离破碎的倒影发呆的卢娜，他不知道要如何开口让这个疯姑娘先行离开方便他和艾伦谈正事，至于卢娜身后的飘着的格雷女士，因为拉文克劳女士的关系他倒是希望能够留下。

    艾伦注意到了斯内普的申请：“西弗勒斯？”

    斯内普的目光在卢娜的身上定了定：“哈里斯校长，既然我完成了你要求的事情…请履行我们之前的约定…”

    “在三兄弟的传说中，三兄弟中排行第二的卡德摩斯·佩弗利尔是一个性格傲慢的人，他想要让死神更加丢脸，就要求拥有能把其他人从死神那召唤回来的力量。死神从河岸上捡起一块石头给了卡德摩斯，告诉他这块石头有着使死者复生的力量。随后，卡德摩斯回到了他自己独居的家，在那他拿出那块可以召唤死者的石头，把它放在手上转了三次。让他又惊又喜的是，他曾经想要与之成婚却不幸死亡的女孩立刻出现在他的面前。”艾伦抬起手臂，竖起右手的食指阻拦了要说话的斯内普，他平和的声音在黑湖湖畔响起，“西弗勒斯，然而她既悲伤又冷漠，还用面纱和他分隔起来…尽管她重回人世，但她并不真正属于那，她在那遭受着痛苦。最终，卡德摩斯在无尽的绝望中疯掉了，为了真正地融入她的世界，他自杀了…”

    “哈里斯校长，你把我当做霍格沃茨小学那些幼稚的学童吗？给我讲这个所有巫师都知道的故事干什么？”斯内普原本蜡黄的面色泛上了铁青，在袖子羡慕，他的掌心都被他自己掐出了一个个紫色的小小月牙形。

    “这不仅仅是一个童话故事，西弗勒斯。死神制作的复活石会引诱使用者走向死亡，这也是死神的目的，和我们一直没有把它交给你的原因。”黑湖湖水拍打在岸边，艾伦的声音虽然轻，但是却仿若压过了这些水声，清晰地在斯内普耳边响起。

    “我不在乎。”斯内普语气非常坚定，乌黑纷乱的头发在脑袋周围飘舞，“我当然知道，如果不是为了她儿子的安全，我十七年年前就应该死去了！”

    “我的霍格沃茨需要像你这样有经验有实力的魔药课教授。”艾伦侧转过身，“所以这块死神的复活石我不能给你…”

    “你欺骗……”

    斯内普瘦瘦的脸上闪着真正的怒气，他忍受耻辱去和愚蠢惹人厌的麻瓜商谈，这一切都是为了保证能拿到那块石头，现在对方却说，因为学校缺少老师这样可笑的理由不能把它给出来…

    艾伦只是保持微笑地看着他。

    斯内普感觉自己遭受了戏耍，但是也让他明白石头还在对方的手上：“哈里斯校长，请直说吧…我早已表明了态度，我愿意为那块石头付出一切…但你到底想要我做什么？起码让我有个准备。”

    “你要这块死神那块石头的目的是想要见到莉莉·伊万斯……”艾伦见斯内普总算冷静了一些温和地说，“所以我并没有打算食言…卢娜，现在方便吗？”

    “哦。”卢娜恍恍惚惚的点点头扭头四处在地上看了看，判断了一下自己和黑湖边的距离皱了皱眉，然后她用伸出手指，“海莲娜，帮我随便捡快石头。”

    有零状态的海莲娜闻言，除了最开始有些吃惊外，已经有了几次经验的她很快就确认，斯内普之后也将是不用隐瞒她能力的人，于是她点点头开会向着黑湖湖边飘去。

    本来正在设想对方究竟想要些什么的斯内普吗，此时错愕地看着女幽灵，漆黑空洞的黑眼睛落在已经实体化的格雷女士，震惊地看着对方从也实体化的衣服暗口袋里掏出一张手绢，对着湖边的一块青色石头把它捡起来擦了擦，然后握在了手中。

    海莲娜翩然走回到母亲身边，她很淑女式地微伸出手，又小心地在石头上拍了拍，将那些其实已经几乎不存在的泥沙拍落，才将这颗青色的小石头递给卢娜。

    接着，卢娜握着它，虽然大着肚子但步伐还是有些连蹦带跳的来到斯内普面前，然后她伸出手露出掌心的黑色石头：“喏，你要的石头。”

    “这并不好笑…洛夫古德小姐。”斯内普的内心几乎被愤怒吞噬，他干脆不搭理疯姑娘还是把眼睛看着正主艾伦，“哈里斯校长，你究竟是什么意思，还没玩够吗？”

    “哦？你觉得形状不一样？那等等我。”卢娜浅灰色的眸子中露出了一些恍然大悟，她握紧了石头用力捏住，金色的长卷发从她的脸颊滑落。

    而等卢娜掌心向上摊开她因为白皙而让毛细血管比较明显的手掌时，那块从青石变成黑色的石头，现在已成了一颗中间有着死亡圣器标志的黑色菱形石头。

    “变形术？洛夫古德小姐，我以为你已经过了仅仅从外表认识事物的肤浅年龄。”斯内普身上散发的气息冰冷得吓人，目光转向艾伦，几乎就要爆发，“哈里斯校长，用别人隐私的秘密来哄女孩开心，这可不是什么高尚的事情…”

    “过人的聪明才智是人类最大的财富…不要让愤怒吞噬了你的理智。”突兀的眼睛、浅淡的眉头、金色长发…眼前的疯姑娘虽然还是那副模样，但是身上的气质却突然带上了睿智和端庄威严，仿佛换了另外一个人，让人望而生畏。

    这突然发生变化的气质让斯内普一时间怔住了，一句话都没有说出口。

    “你如果拥有足够理性的话你起码该先试试它，然后再评判…如果它是你想要的就赚到了，如果它不是，你也不亏。”卢娜再次伸出了自己的手，不过这次她是掌心向下握着的。而她本身她已经恢复了原来懒洋洋的样子，那种怪里怪气的气质再次将她环绕。

    这次斯内普下意识顺从地用伸出了手，然后被丢下来的石头就落在了他的手里，隔空转了三次。接着在他的脑海中，周围森林中传来了轻微的动静，像是柔弱的身体在森林外围树枝散落的泥土上移动脚步。

    “西弗勒斯…”让斯内普魂牵梦萦的温柔女声在他的脑海中响起。

    斯内普猛地侧过身，身上的黑袍子扬起一个弧度，他的眼神瞪得大大的——莉莉·伊万斯出现在了他的眼中，她此时的状态既不是幽灵，也不是有血有肉的活人，不像活人的身体那么实在，却比幽灵真实得多。

    莉莉穿着当初被伏地魔杀害时穿着的那身衣服，长长的深红色秀发披在脑后，绿色的眼睛在她秀气的面庞上显得格外迷人，和她最后活着的时候样貌相比，此时的莉莉看上去要年轻了和更完美一样——这是斯内普记忆中她最美的样子。

