    “有没有发现，你的作战计划太完美了？”

    “嗯？”

    直觉意识到这不是夸奖，墨上筠微微眯起眼，略带疑惑。

    顿了顿，墨上筠问：“不行？”

    “通过所有已知的信息，你把能想到的都想到了，能安排的也都安排好了。”阎天邢不紧不慢道，“当你习惯这种作战方式，你有没有想过，如果你不能提前知道地点、敌人，也无法预料会有什么意外发生，你能习惯一无所知的作战方式吗？”

    阎天邢见过墨上筠三次作战。

    第一次，贸然跟上两个有战斗经验的佣兵，虽然凭借她的脑子和战斗能力，将两个佣兵制服，可实际上并没有多少作战技巧，几乎是紧咬着两人不放。

    第二次，阎天邢看过她指挥的二连偷袭三连，先是探查清楚地形，在根据三连的战斗分配，做出相对应的作战。虽然大获全胜，但实际上也依赖于先前获得的信息。

    第三次，也就是这一次。

    墨上筠太熟悉A组和B组的实力，也清楚季若楠的性格，甚至于对地形有着相当的了解，所以通过这些信息很容易抓住A组的破绽进行突破。

    不是说墨上筠这种方法不行。

    在有已知信息的前提下，墨上筠这种精密的思维，可以说算得上是恐怖了。

    她甚至能设想各种意外，并且对这些意外采取相应的解救措施。

    但是，这种战斗模式有局限性。

    因为战术太完美，而导致不完美，缺陷太多。

    他不能肯定墨上筠今后会参加实战，但是，适时地提醒墨上筠，偶尔改变一下思维方式，也算是作为过来人的建议。

    墨上筠忽的沉默了。

    唔，阎天邢说的……也不是没有道理。

    她现在所遇到的演习，都是在部队进行的，实战经验少之又少，所以没有真正去想过阎天邢所说的问题。

    思考片刻后，墨上筠微微点头，“你是基于实战提出来的建议，有可取性，但我需要先经历过才能做出自己的判断。”

    没有对阎天邢的提议表示绝对的认同，但也没有对其进行否定。

    墨上筠跟季若楠不同，季若楠属于那种首先接受他人的观点，然后再判断对错，确定是否对错后再改变自己的想法。

    但墨上筠习惯坚持他人的想法，一直以来都没受到过彻底失败的挫折，可以说是顺风顺水，新的方向摆在那里，她可以适当地去做研究，但不能因他人的经验而影响自己，无论什么情况下，只有自己经历过、思考过才行。

    “嗯。”

    阎天邢微微点头，没有多说。

    只是先给墨上筠灌输一个这样的理念，如果墨上筠能在今后的战斗中设想新的作战方式，更好。

    毕竟理念和想法，是不能轻易改变的。

    讨论告一段落，墨上筠收拾好垃圾，表示明晚之前把详细报告给阎天邢后，就直接走了。

    虽然现在感觉不到疲惫，但后面还有一大堆事压着，墨上筠现在急需休息。

    *

    翌日。

    从晨练开始，学员们时不时会提到“墨上筠”的名字。

    而且，无一不是惊叹和夸奖。

    一次对抗赛，墨上筠放弃了三十多个学员，任由她们随意行动，最后只凭借16个人、四个小组，突破A组密不透风的防御，并且成功取得了胜利。

    绝对的不可思议。

    最开始，听说这件事的男学员，还对此表示质疑。

    第一直觉就是——怎么可能？！

    可是，不仅B组的人这样说，就连A组都斩钉截铁，并且将昨晚发生的事一五一十的跟人描绘。

    短时间内，“墨上筠是变态”的传闻，就这么离奇地传开了……

    难怪她能被选中当教官！

    难怪她这么胸有成竹！

    难怪是季若楠的挑战对象！

    他们以为墨上筠在季若楠面前是不堪一击的存在，结果事实狠狠扇了他们一耳光，高速他们什么叫“隐藏的大触”，什么叫“扮猪吃老虎”。

    这样的指挥能力，尼玛，他们再学习个几年的战略技巧都不一定能赶得上。

    同时，B组学员也对墨上筠的印象发生翻天覆地的改变，一旦听到有人贬低墨上筠、说墨上筠不是的，直接撸起袖子就去教训人；一提及墨上筠，多数人都是满满的崇拜口吻，似乎已经对墨上筠心服口服……

    一夜之间，墨上筠先前所有的“罪行”，全然被她们遗忘。

    几个教官见到这种场面，简直哭笑不得。

    墨上筠还真是用拳头树立起来的形象。

    而——

    不知学员对自己改观的墨上筠，上午刚检查完内务，回来就见到办公桌上摆放的红糖水，还没确定是谁做的，阎天邢就来了一趟她的办公室，把需要整理的内务成绩给拿走了。

    墨上筠一脸莫名其妙。

    不过，偷懒这种事，墨上筠还是很乐意的。

    她看完刚收上来的几十分检讨后，就专心地写昨晚对抗赛的总结。

    一直写到中午，足足写了七千字，才将最终的总结稿发给阎天邢。

    刚一发完，阎天邢就来了办公室。

    “去吃饭。”

    闻声，墨上筠抬头看了眼钟表。

    12点半。

    “哦。”

    后知后觉地反应过来，墨上筠站起身，跟阎天邢一起去食堂吃饭。

    去食堂的时候，学员们都已经吃过饭了，也没见有教官在。墨上筠这个时候还没觉得，可跟阎天邢一起离开的时候，发现有学员对她指指点点的，一对上她的视线就迅速转移开，然后背过身继续指指点点的。

    墨上筠有些烦躁，但没有追根究底地去问。

    *

    下午，五点。

    难得没有去训练场监督的季若楠，在将自己的总结报告发完后，顺带看了一下墨上筠已经写完的总结报告。

    字数很多，但基本没有废话，行动方案也好，实行过程也好，吸取教训也好，都简洁到一目了然。

    本来对B组对16人作战一事有些许不信的季若楠，在浏览完墨上筠的总结后，心里没来由地惊了惊。

    墨上筠将“让人自由行动”的原因、经过、结果都说出来，一句话总结就是“为了让学员吸取教训”。

    而，她的做法也达到了明显的效果。

    季若楠一字不落地看完。

    看到墨上筠就“自由行动学员乱打一通”这一事做出了近千字的检讨，季若楠就忍不住笑喷。

    她好像能理解……墨上筠为什么会对这件事只字不提了。

    因为觉得丢脸。

    不过，看到最后，对墨上筠的谨慎作战技术，也不得不佩服。

    她又花了点时间，仔仔细细将墨上筠的总结再看了几次，然后才关了，又将自己的总结发给阎天邢和墨上筠。

    发给阎天邢是必须的，但两个教官之间互相发总结，是为了让她们吸取各自的教训，从而在下次对抗赛的时候达到更好。

    “叩。叩。”

    门被连续敲了两下。

    季若楠抬眼朝门口看去，只见萧初云站在门口，拧着眉头扫了圈。

    “有什么事吗？”季若楠思量地问。

    “就你？”萧初云问。

    “嗯，段教官去靶场了，墨教官……”说到这儿，季若楠无奈耸肩，“这个我还真不知道。”

    “通知一下，六点二十开会。”萧初云道。

    “临时的？”季若楠讶然问。

    开会这事儿，以前都是提前一天通知的，好让教官各自安排时间。

    “嗯。”

    萧初云点头，没有多说，消失在门口。

    季若楠微微凝眉。

    要转告消息，季若楠没有离开，打开几个文档，继续做一些零碎的工作。

    五点半左右，墨上筠回到了办公室。

    “六点半开会。”

    看着径直走向办公桌的墨上筠，季若楠转告道。

    墨上筠顿了下，将作训帽取了下来，漫不经心地回道：“知道，路上遇到萧初云了。”

    “你去哪儿了？”季若楠纳闷地问。

    “训练场。”

    墨上筠耸了耸肩，在自己位置前坐了下来。

    季若楠微微一顿，只觉得有些稀奇。

    再看墨上筠时，墨上筠已经打开电脑，不知道在写些什么。

    六点整。

    墨上筠准时去吃饭，并且第一个拿着笔记本抵达一楼的会议室。

    牧程等人陆续赶到，看到端正坐在前面的墨上筠，心里竟是生出了些许惭愧。

    像墨上筠这种懒散的人，都能比他们早到……

    几个教官，很快到齐。

    阎天邢几乎是踩着点抵达的。

    “下个月，有一批新的教官要来。”

