    听到通关两个字，孤门一直板着的脸总算放松下来。

    挨了这么多次打，他都快整出PTSD了。

    但孤门也很清楚这是一次难得的机会。

    通关这种训练，现在他已经不再害怕佩特隆了，而且对自己也建立了初步的自信。

    就算是自己这样天资平庸的人，只要进行大量的练习也能得到长足的进步。

    所需要的条件不过一颗具有勇气的心。

    ——啪啪啪啪！！

    掌声响亮，孤门转头望去就见夏龙鼓掌与平木诗织并肩走来。

    “干得漂亮，孤门，你刚刚那一套可真是帅呆了！”

    夏龙毫不吝啬的夸赞道，随后比出个大拇指。

    “新人，干的好。”

    平木诗织也罕见的赞扬了孤门一句。

    “嘿嘿嘿。”

    孤门腼腆的挠了挠头，这才想起一件事。

    “夏龙桑，这个……怎么解除啊？”

    “伸手取下腰间的卡带就行了。”

    “哦哦，这样吗？”

    孤门低头，伸手从腰带拔下卡带。

    伴随着一声游戏音效。

    孤门发现腰带以及体表依附的铠甲，像是被吹了一口气的蒲公英，全都化作星星点点的银色光辉飘散了。

    如果是在夜晚，应该会很好看吧！

    “谢谢你借我卡带，我真的不知道该怎么报答你才好。”孤门双手捧着卡带递还给夏龙，语气诚恳的说道。

    “不用谢，队员间互帮互助罢了，要是你过意不去，等后面有空请我出去吃饭就好。”夏龙收回卡带笑了笑，显得很和善。

    他对孤门很有好感。

    倒不是因为孤门是奈克瑟斯开启大号密码的关键。

    嗯，可能也有这方面的原因。

    但最重要的是孤门一路的成长深深打动了他。

    不同于其他奥特战士TV，孤门虽然是主角，但并不能一开始就变身成奥特战士。

    与夜袭队其他各具特色的队员相比，他更像是一个普通人。

    但就是这样一个普通人，却始终能坚守住光明。

    没有被各种阴谋算计污染心灵，没有被残酷的打击舍弃自我。

    他在见证了准哥与怜弟两代适能者的战斗后，明悟了光芒的意义，从而变身成了诺亚。

    他并不完美，但心灵却闪烁着光芒。

    “嗯，好。”孤门点了点头，露出个笑容。

    “别放松，新人，虽然你刚刚表现得很好，但那是穿装甲获得增幅效果做出来的，枪法到底有没有进步还得看这个。”平木诗织笑着扬了扬手中的迪外特分离枪笑道。

    靶子已经赶制好运过来了，用不多久就能再度投入使用。

    ……

    就在此时，夜袭队其他队员也在和仓队长的带领下前往训练场。

    万万没想到。

    除了孤门外，居然还有队员入队。

    而且这个队员来历似乎还很不简单。

    想着今后可能要一起共事度过许多时间。

    和仓队长见有空，就领着队员（石堀光彦、西条凪）过来探探底。

    顺便也观察下新队员的训练情况。

    “砰砰砰！！”

    远远地，几人就听见了枪响声，随后便是靶子破裂的爆响。

    和仓队长听到声音有些意外：“居然没有一枪脱靶，看来我们的新队员技术不赖啊！”

    西条凪语气平淡：“虽然没有脱靶，但是否击中靶心还得看了才知道。”

    石堀光彦没有说话，只是眼底闪过一丝阴翳。

    不知道为什么，他总感觉有些不对劲。

    自从那个名不见经传的幻梦游戏公司出现后，事情的发展就渐渐脱离了自己的掌控。

    明明只是个游戏公司，为什么会知晓奥特战士与异生兽？

    为什么TLT派松永管理官去了一趟幻梦公司后，回来态度暧昧不明？

    而且作为对抗夜袭队的前线队伍，怎么莫名其妙又来个‘插班生’？

    石堀光彦回想起半月前见到的那个赤色的奥特战士，心情瞬间就不美丽起来。

    很明显，有外来者搅局了。

    不过也不着急，先稳一手看看情况再说。

    敌明我暗，这波优势在我！

    想到这儿，石堀光彦心情顿时好了不少。

    然后……

    三人就看见训练场上，一群佩特隆在追杀一个穿着战甲漆黑的战士。

    一个不认识的年轻男人与平木诗织站在一旁正在看戏。

    那些异生兽跟星际玩家似的，也不管离得近的平木诗织二人，就硬追那个战甲焦黑的人。

    训练场上还竖立着众多铁桶、水泥袋等遮挡物。

    不知道还以为这里被改造成真人cs场地呢！

    “什么情况？训练场怎么会出现异生兽？”

    “还有那些是什么东西？”

    “孤门呢？怎么没看见他，难道已经被异生兽吃掉了吗？”

    “队长，出击吧！”

    三人看着眼前这场景直接懵了。

    西条凪脾气火爆，见状直接拔枪请战。

    随后枪声响起，和仓队长看着那穿着焦黑战甲的人开枪瞬秒三头异生兽，赶紧伸手拦住西条凪与石堀光彦。

    “等等，有些不对劲，先看看再说！”

    “队长！”

    “如果那真是异生兽的话，一定会发出异生兽振动波，作战参谋中心也会第一时间通知我们，既然没有发出警报那就只有一个可能性了。”

    和仓队长看着远处训练场上那几头栩栩如生的异生兽，目光闪烁着惊异的光芒。

    “那些异生兽是假的，只有这样才能解释眼前这一切！”

    西条凪经过他的提醒，瞬间明悟过来，随后扭头看向训练场目光愈发惊奇。

    那个身穿焦黑战甲的人看上去久经沙场，面对异生兽的攻击没有自乱阵脚，抬手就是两发子弹又秒掉两只。

    之后又秀了波操作，前后不过十几秒功夫，七头佩特隆就全部毙命了。

    “那个人枪法好厉害！”西条凪惊讶道。

    “他身上的盔甲与手中的枪械也不简单，居然还能发生变幻。”

    石堀光彦关注点不同，他又看了那套战甲随后目光一凛。

    “那战甲……我似乎在哪儿见过！”

    “你见过？”和仓队长立刻扭头看来。

    石堀光彦立刻抬起左臂贝雷格，右手快速在键盘上操作几下：

    “找到了，我就是在幻梦游戏公司的官网看见的。

    他们今天公布了内测游戏的角色，其中就有一套战甲与眼前这套一模一样。

    名字叫做——奥特战士腾蛇！”

    说完，石堀光彦伸出贝雷格将屏幕界面展现在两人身前。

    “腾蛇？游戏角色？为什么它们会出现在训练场中？”西条凪秀眉一蹙，立刻思索起来。

    “你们看。”和仓队长忽然伸手一指。

    两人顺着他手指方向看去，就见那个人身上腾蛇战甲化作光芒消散，显露出了真面目。

    “孤门？”

    西条凪愕然瞪大眼睛，再也维持不住冰冷的表情。

    那个拖后腿的家伙，居然就是刚才那个枪法卓绝经验老练的战士？

    这怎么可能呢？

    自己绝对是看错了！

    像是怀疑自己做梦一般，西条凪揉了揉眼睛，然后抬头再看。

    还是他！

    “居然能在这么短的时间就将枪法磨练到这般地步，看来我们小看了孤门队员的潜力了。”和仓队长笑了笑，随后将目光挪向那个面孔生疏的年轻人身上。

    他应该就是松永管理官所说的新队员了。

    名字似乎是叫夏龙？东龙国人么？

    “不可能！虽然不知道他到底是怎么做到的，但应该跟那套古怪的铠甲有关，那家伙作弊了！”西条凪忽然冷口否决道。

    和仓队长眉头一皱，有心想要说些什么。

    随后就见孤门将什么东西交还给夏龙，随后在平木诗织的监督下再度提前开始在训练场上奔跑起来。

    似乎准备实战打靶训练了。

    “看着吧，很快他就会原形毕露了。”西条凪双手抱胸冷冷道。

    “我倒是觉得孤门队员会有所成长。”和仓队长笑了笑说道。

    石堀光彦没有说话。

    他对这些争辩不感兴趣，而是将目光聚集贝雷格显示出的信息上。

    幻梦游戏公司在不久前公布了新的信息。

    目前出的游戏角色有三个，玩家可以任选其中一个。

    选中角色后，就能通过召唤游戏卡带切实变身成那个游戏角色。

    玩家将拥有角色全部的能力，但能发挥多少全凭个人操作。

    拥有近身格斗、枪械射击、冷兵器使用经验的玩家会更容易上手。

    游戏背景也一柄公布了出来。

    未来有一天，忽然有一群异星来客来到了地球。

    它们是spacebeast（异生兽），是从宇宙飞来地球的谜之“异生兽”。

    严格来说，它们是以信息集合体的形态依附在地球的生命体上，然后实体化变成怪物！

    异生兽不属于任何生态系统，存在的意义便是捕食其他生命。

    异生兽具有恐怖的生命力，还能通过吸收对手的能力和情报进行强力的进化。

    玩家的任务就只有一个：那就是消灭这群怪物！

    只要消灭异生兽就能获得积分，玩家排名就是根据积分多少决定。

    随后官网公布了第一种异生兽——佩特隆。

    介绍信息非常详细完整。

    不禁介绍了佩特隆的习性，还介绍了它目前可以变换的数种形态与能力。

    还体贴的在文字旁配上了打了水印的高清无码图片。

    石堀光彦看着这些消息，手都在抖。

    这?什么情况？

    这幻梦游戏公司是将TLT数据库给黑了吧？

    否则怎么对于异生兽的来历与种类，知道地如此详细明白。

    他们这么做的目的是想干什么？

    还是说幻梦游戏公司其实就是TLT下的一盘棋？

    以游戏的形式将异生兽的存在先宣扬出去。

    这样等真相暴露出去，人类也不会过多恐慌。

    随后用从来访者那里得来的技术，制造出名为‘新型游戏’实则‘能对抗异生兽的新技术’来武装全人类。

    石堀光彦面色不变，眼神却冷了下去。

    用武装全人类的方式，来对抗异生兽么？

    真是大胆的想法。

    但前提是TLT真的掌握了这样的技术。

    否则这一步就是一招臭棋！

    哼，就先看看你们葫芦里到底在卖什么药好了。

    就在石堀光彦心里打着小九九时，孤门也开始了自己的表演。

    快速奔跑，急停蹲下，举枪瞄准，射击！

    “嘭！”

    二十米开外，靶子靶心被命中瞬间爆开！

    西条凪瞪大眼睛，“这……他应该是运气好，碰巧打中了而已。”

    和仓队长瞥了她一眼，“是不是运气，我们继续看下去就知道了。”

    很快，孤门在诗织的督促下再度起身奔跑起来。

    他姿势非常标准，双腿步伐迈的并不是很大，但频率却很快。

    孤门以几乎是冲锋的速度，快速奔至下一个瞄准点。

    随后蹲下快速举枪，将刚立起来的靶子一枪打爆！

    接下来的孤门不断重复着这个过程，没有一枪是脱靶的。

    不说百分百命中靶心，但十枪有九枪都能瞄准八环以内。

    西条凪看着孤门的表现，直接惊得说不出话来了。

    如果第一枪第二枪命中靶心，还能勉强说是运气。

    但连续五六枪都能命中，那就不是运气，而是实力了！

    她怎么也无法想到，孤门这种菜鸟怎么能在这么短的时间内进行如此巨大的蜕变？

    “看来是我赌对了。”

    和仓队长脸上浮现出个笑容，随后果断转身离开。

    虽然有很多话想要询问那个新队员，但身为正式队员他们是不能随便干预训练的。

    以他们现在的训练进度，应该用不了多久就能完成全部练习了。

    很快，他们就会见面了。

    石堀光彦深深看了训练场上夏龙的背影。

    他总觉得这个人不简单，但心里也没有太过在意。

    就算此人有些不凡，也不过区区人类而已，随时都能捏死。

    想到这儿，石堀光彦转身跟在队长身后。

    西条凪看了孤门一眼，目光复杂，随后也跟了上去。

    ……

    大桥高中，高二c班。

    神代阳太刚抵达班级不久，就被好友兼死党的春山陽平给勾住了脖子。

    “喂，阳太，你知道了吗？”

    “啊？”

    “奥特格斗进化开始内测了，全球只有10名幸运儿能抽中资格，而我……”

    “你抽中了？”阳太瞪大眼睛问道。

    “而我显然没有这样的运气。”春山陽平叹了口气道。

    “麻烦你下次说话不要随便停顿，我还以为你中了呢！”神代阳太无语的瞥了死党一眼，随后嫌弃的推开他。

    “你去哪儿？”

    “找希子抄作业，我还有一些没写完。”

    神代阳太扔下这句话，就朝班级倒数第二排靠窗的位置走去。

    在那个位置上，坐着一个黑发如瀑五官精致的少女。

    少女戴着黑框眼镜，姣好的身形端庄的坐在椅子上。

    此刻正拿着粉色外壳的手机刷着什么。

    无论怎么看，这都是一位真正意义上的美少女。

    神代阳太迈步走来，就见少女眉头微蹙，似乎在烦恼什么。

    “希子！”

    “作业在桌上，自己拿。”

    神代阳太：……

    好家伙，直接预判了？

