    抱着人直接朝着房间走去，接着将人放在床上，伸手拉过被子将她盖住：“晚安！”

    简柒：“……”

    “唐教官……你确定？”

    唐靳御轻笑，低头，在她额头落下一吻。

    “睡觉。”

    唐靳御说完，转身，直接离开。

    简柒眨巴了几下眸子，有些玄幻。

    特么的，现在她感觉自己在做梦。

    一定不是真的！

    闭眼，再睁开眼，特么的……

    简柒赶紧起身，直接跳了下去，赶紧去追唐靳御。

    手机却是突然之间响起。

    看着屏幕上的电话，简柒接了起来，哀怨开口：“唐小妞，新婚之夜，你这是害羞吗？”

    唐靳御低低的笑声传来：“别贫了，早点休息，我还有事！”

    “什么事情？”简柒危险的开口。

    特么的，现在，谁又来和他抢人？

    刚刚解决掉了一个沐寒，现在又是谁？

    唐靳御笑：“早点休息，明天有任务。”

    “我现在最为重要的事情就是睡了你。”

    “嗯，以后给你睡。”唐靳御淡定道。

    简柒有些不爽：“唐小妞，你这是在玩火，知道吗？”

    听着简柒这话，唐靳御突然之间想要回去，告诉某人，什么叫做玩火！

    奈何现在并不是做这件事情的时候。

    “沐寒不见了，我怕他出事。”唐靳御开口。

    简柒：“……”

    握草！！！

    老子……

    “唐教官，你知道吗？我现在想要杀了沐寒的心都有了！”简柒磨牙：“特么的，又和老子抢男人！”

    “唐小妞，你告诉我，老子要是和沐寒那丫的同时掉河里，你是不是要去救他？”

    唐靳御轻笑：“你们俩都会游，我旁边看着你们游上岸！”

    “呵呵……”简柒轻哼。

    “你竟然放弃了来救你家老婆大人的机会，唐小妞，我决定了，要弄死沐寒！”简柒傲娇轻哼，直接挂了电话。

    简柒一脸郁闷表情。

    暴躁了……

    郁闷了……

    又是沐寒！

    特么的，不解决掉沐寒，还就不能成功的睡到她家唐教官啊！

    简柒轻哼，想到现在某个不知道是否醒来的男人，她感觉自己要黑化了！

    这个沐寒，坏她两次好事，简直不可忍！

    换了一套衣服，简柒刚准备离开，手机上却传来一条消息。

    她伸手拿过，看着上面唐靳御发过来的消息，她嘴角忍不住笑了笑，还知道道歉呀。

    简柒没有回消息，反而是直接将手机给关机。

    看着手上的婚戒，简柒心里稍微平静了下来。

    取下戒指，简柒打开首饰盒，拿过一条链子，将戒指挂在上面戴在了脖子上。

    -

    沐寒睁开眼，毫无意外的被五花大绑。

    抬手，却发现，自己根本没有办法动。

    深呼吸了一口气，接着重重的吐出一口浊气。

    简柒！！！

    想到这个女子，沐寒整个人尤为的不爽！

    特么的又下药！

    家里卖药的吗？

    被人绑在这里，沐寒想要挣脱开却发现简柒打的结是真的厉害，怎么都挣脱不开。

    沐寒再次深呼吸，被绑着的手用力的握紧了几分。

    简柒，你给老子等着！

