    第458章

    素秋：“殿下，这批家禽真夸张，奴婢敢说，就没有谁家的鸡能在这么短的时间长这么大的。不，应该说就没有鸡能长这么大的，外面那些鸡，能长个三四斤就顶天了。”

    其实她早就觉得这些鸡鸭过于肥大,且因为身上肉多，一个个行动特别慢，还特别笨，人过去它们都不跑，好抓的很。

    “就因为它们长的大，孤才养。接下来这批鸡鸭生下的蛋，全都专门放起来,待生多了,再让它们抱窝,鸡生蛋，蛋生鸡，咱们就会有越来越多的鸡苗。”

    小圆子：“鸡苗多了，就可以派发给各地村民了。”

    “瞧把你机灵的，不过你说的对。接下来东宫的家禽还有兔子，全都用红豆草鲜草喂食，喂家禽的时候，记得把红豆草切一切，切碎了喂。”

    “是。”

    楚安宁随即命人将东西送去给楚行云，让他带去给三皇子。五皇子那里，另外派了人去送。

    接着命人抓几只鸡鸭送去给御膳房，让厨子做了晚上吃。不得不说，鸡大身上肉就多，晚上家宴时,桌上的红烧鸡、红烧鸭、辣兔得到大家一致称赞。

    九皇子小吃货，还说：“八姐,你何时给我们国子监改善一下伙食？弟弟要求也不高，就这鸡，每日给我们来几只就成。”

    “你想的倒是美，我那里的鸡数量本来就不多，况且，我还想看看它们到底能长多大呢，怎能随意吃？”

    她这一说，直接打消了皇上想再讨两只兔子的念头，他发现女儿养的兔子肉质、口感都非常好，且越大越好。

    兔子小的时候他吃过，没此时的弹牙。

    **

    因为楚安宁比较关注家禽生长问题，她每隔半月就命人秤一下。

    到十月底的时候，鸡已经有九斤多，且她发现这些鸡嘴被养叼了，自从开始喂食新鲜红豆草后，这些鸡便只吃新鲜红豆草，若用干草粉配上其他菜叶勉强能吃几口，可若只喂菜叶，这些鸡一口都不吃。

    好在秋播的红豆草长出来了，又有新鲜的红豆草可以喂食。

    割完秋播红豆草，又开始安排人种植小麦，小麦种下去前,她提前用龙涎水泡一下，这次泡的时候，她没一次性倒许多，只倒一点点。

    小麦种植完，她就安心读书了，只是天气越来越冷，她有些嫌弃。

    转眼进入腊月，又快到新年了。

    侍卫说：“殿下，鸭子似乎不长了，这只鸭子上个月秤是十斤半，这个月秤还是十斤半。”

    尚书房、国子监都已经停课，楚安宁正在后花园，看人秤鸡鸭的重量。

    “不长了呀？孤还以为能长十几斤呢。那鸡呢？”

    “鸡长了，这只鸡已经达到十斤八两，上个月秤的时候是九斤多。兔子也不怎么长了，但是母兔的生崽量变多了。”

    “那不错，继续观察。”

    “是。”

    楚安宁转头又去看一看暖房里里栽种的蔬菜，看看它们有没有被冻死的迹象。

    才看完，陆安澜与九皇子一起前来。

    “八姐，后日有蹴鞠和旱冰比赛，你要不要出宫去瞧瞧？”

    (本章完)

