    一个月后，姬元离开了斗战台空间。

    回忆着这一个月的收获，姬元不禁有些欣喜，又有些惆怅。

    一个月的时间，自然不可能让他完善了混沌拳，但是这一个月的时间里，他也数次迈入了神禁，迈入了神禁领域，也让他对混沌拳的感悟更深了。

    但是一个月的时间里，他打出了不知道多少击混沌拳，却仅仅只有数次触发神禁，而且还是转瞬即逝。

    不得不说，他现在触发神禁的概率太低了，若是与人交战，想迈入神禁领域完全是靠运气，这就有点不靠谱了。

    摇了摇头，姬元便想去雷谷锤炼自身的肉身神识，将之锤炼到极限，毕竟肉身神识越强，战力自然也就越强。

    而且，肉身神识越强，若是遇到同等实力的强者，就算靠着互换伤害，也能够将对方换掉。

    就比如他与诸多大帝烙印，虽然同样处在八禁极限战力，但是他的肉身神识强大，比较耐揍。

    若是说，同样的攻击力，对方打到他身上，只能对他造成五点伤害，那么他就能对对方造成十点伤害。

    直到最后，双方都受伤到了一定程度，战力自然就会有所削弱，这个时候，战力削弱得越少，自然就能够获得最终的胜利。

    不过走到半路，忽然想到了什么，姬元心念一动，便回到了九天神玉宫殿。

    姬元忽然出现在九天神玉宫殿之内，而此时颜如玉正在修炼。

    似乎感应到姬元回来了，颜如玉停止运转玄功，嫣然一笑：“你修炼完了！”

    “嗯，我修炼完了！”姬元走上前去，抱住了颜如玉，与她温存了一会。

    方才继续说道：“接下来我会去雷谷闭关修炼，估计要修炼一个多月，你与薇薇需要什么东西？我提前给你们准备好。”

    说着说着，姬元也不由地有些歉意。

    此前一个月，他沉浸于斗战台空间，没有离开过，自然也没有给予颜如玉、薇薇两人适合她们修炼的资源。

    虽然她们手中有一些存余的资源，但是留存的那点资源也不足以支撑她们一个月的消耗。

    虽然本源小世界有诸多灵药任由她们采摘使用，但是终究不如他专门给她们创造出来的资源。

    虽然她们知道他在斗战台空间修炼，只要进入斗战台找他，他就会停下修炼，先给她们准备资源，但是她们还是没有打扰他。

    现在他又要去雷谷闭关修炼一个多月，自然不能再忘记了。

    颜如玉思索了一会，道：“我现在是四极秘境圆满，需要多体悟一下天地道则，你多给我准备一些悟道茶叶、悟道果，此外，我距离化龙秘境也不远了，我需要一些极品龙髓以及妖皇经参考。”

    （这里的悟道茶叶悟道果并非不死神药悟道古茶树的叶子，果实，而是姬元创造出来的，适合颜如玉这个层次悟道的茶叶果实。）

    这时，感应了一会颜如玉的状况，姬元点了点头道：“好！”

    对于颜如玉此时的修为进展，姬元还是十分满意的。

    此时，颜如玉已经修炼到了四极秘境圆满，只差一步就能够晋升化龙秘境了。

    不得不说，有着妖帝圣心，还时不时出去感悟青莲帝兵，并且有着足够修炼资源的颜如玉修炼速度就是快。

    不过七个月的时间，她便连跨两个小境界，现在已经突破到了四极秘境圆满。

    若非为了打牢根基，努力压制修为，现在便是突破到了化龙秘境也不是不可能。

    而且，因为有雷谷锤炼肉身神识，有青莲帝兵以及妖帝圣心辅助参悟妖帝经，她对妖帝经也有了更深的体悟，所以现在她也有了七禁战力了。

    这修炼速度，比他也差不了多少了。

    想了想，姬元又道：“薇薇她需要什么？你应该知晓，我把东西交给你，你带给她。”

    “也好！”颜如玉微微颔首。

    思索了一会，很快便道：“薇薇她现在是道宫秘境三重天，快要晋升道宫秘境四重天了。

    已经开启了肾，肝，心三大神藏，还剩下两大神藏没有开启，你可以给她一些土，金属性的灵药，此外她应该还差一些源。”

    “道宫秘境三重天，即将步入四重天，这修炼速度倒是不慢！”

    想到这里，姬元也道：“土金属性的灵药就给她一些灵果吧！然后再给她万斤源，应该也够了。”

    说完，姬元心念一动，便让本源小世界创造出一些悟道茶叶，极品龙髓以及土金属性的灵果，又取出了万斤源，递给了颜如玉。

    紧接着，又将妖皇经传给了颜如玉。

    颜如玉接受完妖皇经，眼眸之中露出一抹喜色，看上去应该是有了不小的收获。

    “玉儿，你可还有其他什么事情？若是没有，我去修炼了。”见此，姬元也就想要离开。

    不过这时，颜如玉道：“你有没有适合薇薇修炼的帝经？”

    “适合薇薇修炼的帝经。”想到适合薇薇修炼的帝经，姬元不由地想起了道经。

    不过这时，姬元考虑的是要不要现在就将道经传给薇薇。

    刚刚将薇薇收为侍女的时候，虽然薇薇掩饰得很好，但是在本源小世界，根本无法瞒过他。

    那个时候，薇薇是不愿意当他们的侍女的。

    只是因为姬元的强大，以及他给她下了一个可以定位她位置的印记，所以她才不敢逃跑。

    也正是因为如此，他才没有传授薇薇帝经，毕竟那时，薇薇心都不在他这边。

    不过，虽然没有传授她帝经，但是传授给她修炼的经文，也远超灵墟洞天的经文，乃是一尊大圣创造的经文。

    直到之前北域圣城石坊赌石，因为薇薇受伤，也因为要立威，逼得幻灭宫太上长老自尽，薇薇对他们的态度才有所改变，薇薇对他们两人，才多出了一些真心实意。

    只是那个时候，他忙于感悟伏羲八卦，创造秘法以及提升修为，所以也就没有想着传授薇薇帝经。

    现如今，颜如玉提了出来，姬元也动了传授的心思。

    思索了一会利弊，姬元才说道：“这是道经，你帮我传授给薇薇。”

    说完，便将道经传授给了颜如玉。

    做完了这些，姬元也就离开去了雷谷，开始锤炼肉身神识。

