
　　万宝楼修建得极为大气恢弘。

　　琉璃瓦，黄金门，光彩湛湛，这一看就有灵石啊。

　　门前来往的修士也极多，这等大店铺，想来生意做得较为公道，不然也不会有这么多人气。

　　杨辑打算先进去白飘一些常识书籍，了解一下这个世界各方面的基本情况。

　　沉思少许，他便走了进去。

　　登时，就有一位纤秀清丽的少女，带着浓浓的笑意热情至极地迎了上来。

　　一边礼貌地将他引进阁楼，一边满脸笑容道：“公子，请问你需要些什么？我们万宝楼丹药、法器、符篆、灵药、各种珍贵材料应有尽有。”

　　杨辑微微一笑，视作回应，眸光淡淡在大厅内扫过。

　　一楼大厅明亮宽阔，雕梁画栋。墙角放着香炉，燃着熏香。墙上挂着各种珍贵字画，环境典雅大方，舒适安逸，不是外表那暴发户般的浮夸，完全是两种感觉。

　　大厅内放置了许多柜台，柜台里面有许多珍奇物品，周边有不少女性侍者引导修士看着，购买着。

　　杨辑淡淡地打量了一下这里的环境布局，便侧身对少女道：

　　“你们这里有常识书籍吗？”

　　“有！”

　　“带我去看看。”

　　“好的，公子这边请。”

　　少女将杨辑带到了大厅最里面的一处柜台。

　　柜台内的大椅上半躺着一名老者，他身着华服，体型富态，八字胡，小眼睛，令人一看就不由联想到电视剧里面的奸商。

　　“金老，有客人前来查阅常识书籍！”少女对那老者恭敬道。

　　华服老者正捧着一本《如何才能富甲八方》看得入迷，不时还端起旁边茶水小呷一口，好不悠闲自在。

　　“嗯，看吧！”他没有移动目光，随口应了声。

　　别人站着，他躺着，旁边还有小茶伺候，如此嚣张特殊，杨辑一看便知这老者怕是身份不低。

　　此刻望向柜台里面分门别类摆好的常识书籍，他沉吟道：

　　“查阅书籍不需要灵石吧。”

　　少女闻言，头上立时浮现出了【好笑】，不过表面却不动声色，一如既往地温声道：

　　“公子，只要你不将书籍带走，查阅是不需要灵石的。”最后还不忘甜甜一笑，调皮地补充一句，“不过，翻烂了可是要赔的哦。”

　　杨辑神情镇定，心中却不免觉着有些尴尬。

　　若是家财万贯，他又何必乡巴佬进城，小心翼翼，生怕坐着都要被收了钱？

　　不过听到随便翻阅不要费用，他心中一喜，不禁松了口气。

　　听到杨辑的话，那手捧书籍的老者也是一怔，悄悄拉低眼前的书籍，咪了他一眼。

　　杨辑则很快回神，从柜台里面挑选出一本地理书籍，开始翻阅起来。

　　半炷香后，经过查阅与旁敲侧击地询问少女。

　　杨辑也是知道，早先自己看到的那片无垠大海为“无尽海”。

　　而他目前身处无尽海以东的“千岛海域”，脚下的岛屿名为南风岛。

　　在这千岛海域内，散修众多，修真家族亦是不少，另外还有着三大宗门，分别是南元宗、沧澜宗与长青门。

　　这里在附带介绍了宗门的好处。

　　诸如，每月发放修炼月俸、元婴真君讲道、筑基之法、九纹金丹修炼之法、宗门从不外售的高级丹药，大神通术、道宗名额等等。

　　看到这里，杨辑眼睛不由大亮。

　　果然有宗门！

　　修仙若不入宗门，何来高级功法、修炼资源与神通秘术？入编才是最好的选择。

　　杨辑心潮澎湃。

　　可未等他高兴多久，满心欢喜便很快熄灭下来。

　　他发现三大宗门竟然不招收下等根骨的弟子，这简直是赤裸裸的歧视，令他愤懑。

　　可很快，他神色一顿，心中又升起了希望。他看到了一个名词，外事弟子。

　　下等根骨加入宗门的唯一希望，那就是成为外事弟子。

　　可想要成为外事弟子很难，需要修为达到练气十层才行。

　　杨辑看到这，心中不由一阵低啐。

　　这宗门就是摆明了不想培养下等根骨，尽想捡现成的，能出头的就收了。

　　不过，一旦通过考核，宗门就会立马赐予筑基之法，提供筑基场所。

　　若是筑基成功，就会摇身一变，成为外事长老，身份地位扶摇直上。

　　看到这，杨辑心中终于是有了一丝慰籍，此刻是下等根骨的胜利。

　　外事弟子他是要定了，筑基之法、神通秘术、修炼资源他也要。

　　不过，这些距离现在的他还有些遥远，但好歹是看到了希望。

　　经过询问与查阅书籍，他也是知道三大宗门招收门徒分为两个时间段。

　　招收中等根骨资质以上的修士为十年一次，而招收外事弟子为五十年一次，这也是基于下等根骨修炼难考虑的。

　　此刻距离上次招收外事弟子已经过去了四十年，也就是说，如果十年后错过机会，就要再等五十年。

　　届时，他已经七十八岁了，大限离他也不远了，若是在剩余的时间内无法获得筑基之法，只怕会步了便宜师尊的后尘。

　　但，他岂可甘心？

　　“十年！人生韶华，能有几个十年？我唯有放手一争。”

　　杨辑心思已定，暗下决心。

　　他很快回神，继续翻阅书籍。

　　最后几页记述的不多，说的是千岛海域往东数万万里的修真大陆。

　　那里有着诸多道宗，有大乘修士，亦有站在整个世界顶端的九劫散仙。

　　虽然描述的不多，但散仙中的“仙”字足以令人心潮澎湃。

　　杨辑一颗小心脏亦是抑制不住地砰砰跳动起来，仙，不就是他的追求与向往吗。

　　……

　　一本书看完，杨辑对于这个世界的地理有了一定的了解，心中亦是有了明确的规划与追求。

　　手中书放下，很快他又开始翻阅其他类常识书籍。

　　也是看到了关于灵石的介绍，这是修仙世界的流通货币。

　　极品灵石因为蕴含的灵气极为精纯，用途极大，如护宗大阵、聚灵阵冲关、战斗时极速恢复体内灵力等等，所以在市面上基本不可见。

　　一般流通的是下品灵石，中品灵石，与上品灵石。

　　一枚上品灵石可兑换一百枚中品灵石，一千枚下品灵石。

　　这是理论上的兑换价值，但是基本没人以上换下，因为下品灵石蕴含的灵气精纯度太低，不值得这样做。

　　而后，杨辑又翻阅了数本书籍。

　　也是大致了解了丹药、灵药、法器、一些材料等等的基本价值。

　　另外对于秘境、岛屿、妖兽、无尽海十八险等等有了一定的认知。

　　一番看下来，杨辑心中对于修仙世界终是有了全方位的基本了解。

　　就当他向少女道谢，准备离开时，那华服老者却是笑眯眯地将他叫住：“小友，请等一下。”一边还示意少女先离去。

　　杨辑被他叫住，也是随着之前的少女一般，叫了一声：“金老！”

　　“小友刚出来历练吧！”老者笑眯眯道。

　　杨辑被他老辣的眼神盯着，自知欺骗不了，便道：“是的，我刚从家族里面出来，准备历练一番。”

　　霎时，便见老者头上显示【家族？我呸，什么三流家族连这些常识都不知道？散修就散修嘛】，可表面却是笑盈盈道：

　　“原来是家族子弟啊，失敬失敬。”

　　“小友出来历练想必是为了证明自己的能力，恰巧三日后我们万宝楼的商船要出海一趟，小友若有兴趣，不如随船做个护卫如何？”

　　老者眯眼笑道，“至于报酬嘛，老朽感应到你是练气五层，报酬五十枚灵石如何？”

　　老者头顶霎时出现【黑心】二字，若不是之前查阅了书籍，杨辑还真给他诓了，当下便不动声色地笑道：

　　“金老，五十枚灵石是不是少了些？一般来说，出海一趟怎么也得三五天，少说也得三百枚灵石啊。”

　　“小友这不是第一次出来历练吗？经验不足，五十枚灵石也是看在小友修为还算不错的份上了。”

　　老者笑眯眯道，头上顶着【你都这么穷了，还有资格讨价还价？我呸！】。

　　额？杨辑一时竟是无言以对，这穷还真是戳到他痛处了。

　　老者见他沉默，头上立时出现【拿捏】二字，笑道：

　　“小友第一次出来历练，跟随我们商船出海，可以与其他随船的修士多交流交流，积攒点经验。”

　　“可不能急着自己出海探险，虽然我们千岛海域里面的沉石、灵药、妖兽、矿石都很诱人。但！这里面水太深，恐怕小友把握不住啊。”

　　老者一副我为你好的模样。

　　杨辑通过查阅书籍确实也了解到，千岛海域的修士赚取灵石一般都是出海探险。

　　寻找大海里面口味鲜美的灵鱼、灵药、矿石、与其他一些奇珍物品等。

　　另外，还可以出海猎杀妖兽，获取材料、妖丹等。

　　但正如老者所说，出海是有风险的，对于他这种从未出过海的修士来说，风险更是无处不在。

　　见得杨辑沉默，老者一笑，头顶出现了【阳谋】，道：

　　“五十枚灵石，虽然少了些，但是小友随我们商船出海，学到了经验，这里面的价值可是无法估量的啊。”

　　诚如老者所说，其中的经验是无价的，也正是他杨辑目前最欠缺的。

　　出海一趟风险也不大，主要是防止海盗抢劫与遇到大风大浪需要催动阵法合力稳船。

　　此刻只要答应随船出海就能赚到第一桶金，第一桶金尤其难赚。

　　杨辑心中是从了，但表面还是进退从容地笑道：“金老，五十枚灵石还是太少了，一百枚灵石我就答应下来。”

　　“唉，五十枚灵石不能再多了，你若不愿，就走吧。”老者叹息地摆摆手道。

　　真是老奸巨猾啊，掐到了我的软肋。

　　杨辑心中愤愤，但为了这第一桶金，也是豁出去了，不动声色地笑道：

　　“承蒙金老看重，既然金老诚心相邀，那么我就应承下来。”

　　这小子，竟然比我还能装？老者诧异地看了他一眼，也是笑道：

　　“嗯，很好！那么三日后，你一早赶来，我们随船出海。”

　　“多谢了。”杨辑拱手一礼，转身流下了不甘的眼泪。

　　“哎，拿捏一个初出茅庐的雏真是太简单了，又省去了两百多枚灵石，距离富甲八方又近了一步。”

　　老者一叹，望着杨辑的背影，脸上出现了无敌寂寞的神情。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第四章 万宝楼，阳谋免费阅读。https://xs.23sk.com 