    这一时刻的姒元。

    完全是凭借纯粹的强大体质以及顽强意志力硬撑着，强逼着自己拼命奔跑，体内剩余所有玄冰内力，都被他留下。

    用来给怀中幼妹妘姬控温，强行拖延生命的坚持长度。

    不让持续高烧夺走她的稚嫩生命。

    “呼呼呼……！”

    高速奔袭，一刻不停。

    此刻的姒元气喘如牛，汗似雨下，汗水混杂在雨水中，被快速冲走，同时，也带走了他的大量体温热量。

    他只感觉到自己的双腿越来越沉重。

    就像是灌了铅。

    胸腔肺叶中，传来一片火辣辣的刺痛，犹如被烈焰灼烧。

    “我……不能停下休息……。”

    “不然时间……可……可能来不及……。”

    身体内外传来的疲惫和疼痛，刺激着他的精神意志，让他不至于意识恍惚。因为他还要分心操控体内的玄冰内力。

    来帮幼妹妘姬压制高烧温度。

    然而体内玄冰内力终究有限，他必需要赶在玄冰内力彻底消耗干净之前，赶到镜湖医庄。

    妘姬的持续高烧，就像是一根无形的尖刺。

    狠狠捅在他的内心中。

    逼迫着他，只能全力奔跑下去，与时间竞速，与死神争命。

    ……

    ……

    全力高速奔跑不知过去了几十里山路。

    姒元只感觉到自己的身子骨都快要散架了，双腿的感知，已经彻底麻木，但依旧在本能向前跃动，交错前行。

    他的嘴角，不知不觉中，已经开始有丝丝缕缕的血迹流淌出来。

    体内的肺叶，逐渐出现不堪负荷的损伤。

    眼前看任何东西，都偶尔出现一丝模糊的重影画面。精神也疲惫的不行，仿佛随时都会一头栽倒在地，沉沉睡去。

    “快了……快到了……。”

    “镜湖医庄……。”

    此时此刻的姒元，面色一片惨白。

    那双冰蓝色的美丽眼眸，此刻也失去了曾经的明亮有神，变得黯淡萎靡，犹如连续熬夜几天几夜未曾休息的那种。

    “我……我不能在……这里倒下……。”

    姒元狠狠咬破自己的舌尖，强烈的刺痛感从舌尖传来。

    让他萎靡恍惚的精神为之一振。

    血腥味萦绕在口腔，久久不散。但此刻的他，根本就顾不上这些，满脑子的执念，只有一个。

    越快赶到镜湖医庄越好。

    在绝对专注而纯粹的心灵意志执念影响下，他的潜意识被意外激发，使得他的身体，开始进入到压榨生命细胞潜能的奇妙状态中。

    在不知不觉中。

    沉寂的细胞基因潜能，逐渐被一点一点释放出来。

    他的奔跑速度，变得越来越快，犹如风驰电掣。并不算高大的身躯，在山间泥土道路上急速狂奔，拉扯出一连串的模糊幻影。

    而在他体内。

    细密的生物神经电波，混合着潜意识波，徜徉流淌在每一粒细胞内部。

    将沉寂的基因片段暂时打开，使其焕发出别样的风采。

    但这种状态并非没有代价。

    姒元自身的生命寿元，犹如无形的神秘燃料，被潜意识点燃，支撑着细胞基因潜能的短暂释放。

    身体上的皮肤，逐渐失去八岁生命阶段应有的水润超弹光泽。

    开始向成年人的粗糙皮肤质地转变。

    鬓角两侧的乌黑秀发，也在一根一根的变成枯萎白发，生命进程，仿佛在被压缩，在被加快。

    如此结果。

    还多亏姒元自身体质足够强大，生命力足够旺盛。

    换做常人，多半当场暴毙猝死。

    细胞基因潜能可不是那么好开的。

    ……

    ……

    倾盆暴雨，逐渐停止。

    乌云散去，雨过天晴。

    温暖和煦的太阳光，重新洒落在苍茫大地上，为这片大地带来光和热，带来生命的希望。

    无形无质的光线，经过空气中的水滴散射，形成绚烂七彩长虹，高悬于天空，横亘在苍穹。

    自然景色，美不胜收。

    越是靠近镜湖医庄所在地，镜湖医庄的名声就越响亮。

    达到人尽皆知的地步。

    在这种情况下，大约不足半个时辰后，姒元抱着妘姬，准确来到一片湖泊岸边，湖泊的中心，有一座岛屿。

    那座岛上，就是镜湖医庄。

    可此时此刻。

    姒元早已经疲惫到极致，还能站着，全凭一腔执念在支撑着身体。

    湖水荡漾，碧波浩渺。

    水天一色美如画。

    然而，湖边没船也没人，想要到达湖心岛屿，对于现如今的他来说，成了一件根本做不到的事情。

    “快……快到了……。”姒元的眼神，已经有些恍惚朦胧。

    两鬓的乌黑秀发，此刻已然彻底变成了枯萎白发，惨白的面容上，毫无任何血色，嘴唇干裂，几乎累到脱水。

    体内的玄冰内力，早已经空空如也。

    可他的左手还紧紧搂着幼妹妘姬。

    “噗通……！”

    双腿一软，再也坚持不住。

    姒元抱着妘姬跪倒在地上，身子一歪，然后一头栽倒下去。

    “噬……狱……快！”

    右手中紧握住的噬狱剑，感受到自己主人内心中的焦急与念想。噬狱剑灵开始复苏，自主发威。

    猩红如血的狰狞宽大剑刃上，骤然爆发出一股强盛凶戾气机。

    “轰……！”

    血色剑气冲霄而起，似欲搅动天下风云。

    ……

    ……

    湖心岛屿，小院子内部。

    正在晾晒草药的医家医圣念端，手中的动作突然一顿，然后她猛然扭头向外面望去，只看到外面的天空，刹那间变成了血红色。

    一股凶戾气机冲天而起，仿佛欲屠戮苍生。

    “师父，外面的天，怎么变成了红色？”小萝莉端木蓉眨巴着水灵灵的大眼睛，粉嫩小嘴轻咬住自己的细嫩手指，歪着脑袋想了想。

    然后奶声奶气的说道：“就像是血一样红……。”

    “是福不是祸，是祸躲不过。”念端仰头望天，那张平凡年轻的普通面容上，流露出一丝忧虑与果决。

    谁曾想到。

    血色剑气又悄然消失不见，仿佛从来未曾出现过。

    “对方这是何意？”念端眼中露出沉思，稍微犹豫了一下，决定过去看看。她一走，小萝莉端木蓉也迈着一双小脚丫跟了上来。

    念端见此，眉头一皱。

    “蓉儿，你留下。”

    “哦~！”

