    叶少阳在她对面坐下，笑了笑，道：“妹子找我有事？”

    芮冷玉看着他，道：“秦风去见过你了是吧？”

    “嗯，来了又走了，”叶少阳耸了耸肩，“反正我没能留住他们。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ他也去找你了？”

    芮冷玉点点头。

    叶少阳又道：“你没留他？”

    “没有，在合作之初，我就答应过秦风，救出陈琳之后，让他带走，所以，我履行了承诺，我相信陈琳不会害人，留在人间也没什么不行。”

    这时候那个美女老板走过来，给了叶少阳跟芮冷玉一样的酒。叶少阳纳闷道：“我没要这个啊。”

    芮冷玉看了他一眼，道：“我点的，陪我喝一杯吧。就当是给我践行。”

    叶少阳叶少阳一怔，有种不好的预感，忙问她：“什么意思？”

    “事情完了，我要回香港了，跟我师父后面继续学习，我还有一些法术没学会。”

    叶少阳心中一咯噔，端起酒喝了一口，苦的皱起眉头，看着芮冷玉道：“还会回来吗？”

    “再说吧，”芮冷玉很难得的笑了笑，“如果你有什么事情搞不定，可以找我，不过下次要收钱了。”

    叶少阳点点头，心想她多半是随口一说，四号宿舍楼的事情结束了，她也没必要再来石城了，今后可能见不着了。

    接下来，两个人默默喝酒，都没怎么说话，后来芮冷玉看了看手表，起身要走，叶少阳把剩余的酒一口气喝掉，送她出门，才现外面下起小雨。

    美女老板递给叶少阳一把伞，笑道：“帅哥，机会来了。”

    叶少阳摸了摸鼻子。

    下雨不好打车，叶少阳撑起伞，送她到车站去。一路上，两人顶着一把伞，走的很慢，叶少阳想说点什么，但又不知道该说什么。

    到了车站，正好一辆出租车开过来，芮冷玉招了招手，然后转过头来，看着叶少阳，笑着说道：“你是不是喜欢那个女警察？”

    叶少阳一惊，道：“你怎么会这么想？”

    芮冷玉耸了耸肩，“那天，你那么奋不顾身的救她，傻瓜才猜不到。”

    叶少阳无语，摇了摇头，“我这人吧，虽然总没正经，爱调戏美女，但说真的，我只是把她当成朋友，那天假如遇险的是郭师兄、小马，或者是你，我也一样会那么做。请你……不要多想。”

    芮冷玉歪着头，面带微笑地说：“跟我有什么关系，我有什么多想的。”

    一句话噎的叶少阳没话说了。

    “我要走了，你还有什么想说的吗？”

    “我……”没等叶少阳想好，出租车已经停下，芮冷玉上前打开车门，对他挥了挥手，坐进去，关上车门。

    叶少阳看着汽车开动，强烈感觉到，这是自己最后的机会，不然可能真的一辈子都见不着了，也不知道哪里来的勇气，冲过去，把汽车拦停，打开车门，先对司机说道：“麻烦你，稍等一会。”

    司机是个年轻人，冲他笑了笑，“加油。”然后戴上耳机，开始听音乐。

    芮冷玉抱着胳膊，笑眯眯的看着叶少阳，大有一副有什么你就说，反正我无所谓的架势。

    叶少阳深吸一口气，说道：“你可一定要回来啊，你要是不回来，我就去香港找你了。”

    芮冷玉皱了皱眉：“你找我干什么？”

    “不干什么，”叶少阳一咬牙，说道，“反正……我还想见你，你不来，我就去找你，记住了，不管你在哪，我都会去找你！”

    芮冷玉笑起来，歪着头，饶有兴致的看着他，好像在经历一件很有趣的事。“你这是在向我表白？”

    叶少阳登时涨红了脸，挠了挠头皮，嗫嚅道：“如果是呢？你会答应吗？”

    “可是你还没表白。”

    好吧，豁出去了。叶少阳一把抓住她的手，把脸凑近，看着她，用充满诗意的语气朗诵道：

    “我很喜欢你，第一次遇见你，我就爱上了你，如果你是白云，我就是蓝天，永远用我的胸怀包围着你，如果你是鲜花，我就是你身边的大树，用我的浓……对，浓荫，为你遮风挡雨，如果你是船，我就是船桨，我们一起划呀划呀划呀划到爱情的彼岸，我愿意永远爱护你，保护你，关心你，与你一起搭建爱的小屋，让爱充满你我的身心，千言万语汇成一句话，我爱你，做我的女朋友，好不好？”

    芮冷玉听完这一大段话，惊得目瞪口呆，叶少阳还以为她是被自己诗意的语言感动了，紧张的等待着。

    芮冷玉抓住了他的手，叶少阳心里一颤，这么主动，难道是被自己深情的语言感动了？

    结果芮冷玉把他手翻过来，看了看，又抓住另一只手，也翻过来看了看。

    叶少阳意识到不对，问道：“这是干啥？”

    “我看你把小抄记在哪了。”

    “什么意思？”

    芮冷玉冲他笑了笑，摇了摇头，“叶少阳，你这段话，是从哪抄的？”

    叶少阳一惊，急忙摆手。

    “你就老实说吧，不然你永远都没机会了。”

    “这……”叶少阳一张脸涨的通红，低下头嗫嚅道：“之前从手机短信里看到的，背下来了，准备有一天对你用的。”

    芮冷玉哼了一声：“谁知道你对几个女孩用过？”

    叶少阳急忙解释道：“真的是第一次，就因为是第一次表白，没有经验，所以才特意背下这一段表白的话，感觉会好点……”

    芮冷玉扑哧一笑，“就这还好点，一听就知道是假的好吧，太肉麻了，你是不是从琼瑶剧里抄的？”

    叶少阳尴尬的低下头，第一次告白，就这么失败了，真是忧伤。

    “不过，你既然这么喜欢抄，你回去可以慢慢抄，短信给我看，或许有一天抄到让我满意的，我再做考虑。”

    叶少阳深吸一口气，正色看着她：“我是真喜欢你，第一次见到你就喜欢你了。”

    芮冷玉努了努嘴，“接着背。”

    叶少阳一跳老高，“这是真心话，不是抄的！见到你的第一天晚上，我就梦到你了，我想让你留下来，跟我一起降妖捉鬼，男女搭配干活不累，多好啊，我知道我表白的很失败，不过反正就这意思，行不行，你就直说吧。”

    芮冷玉微微一笑，“我考虑一下吧。”

    “考虑……”叶少阳急切的问道，“考虑到什么时候？”

    “下次来找你的时候。走了。”芮冷玉摆了摆手，关上车门。

    叶少阳呆呆的望着汽车开走，心里空落落的，感觉少了什么东西。耸了耸肩，自言自语道：“好吧，第一次表白，失败了，或许，也没那么失败？还有机会？”