    随后，保安便随着商绾绾和孟言心，一起来到外边找人了。

    商绾绾四处望着，一边喊着念念，可酒店的外边，也并没有看到小家伙的身影。

    这么小的孩子，就这样一个人跑出去，不会出什么事了吧？

    商绾绾越想心里就越不安，生怕有什么人贩子将孩子拐了去……

    而这个时候，念念不知不觉地跟着季商尧到了停车场。

    季商尧和客户聊了几句之后，他们便道别了，准备各找各的车子。

    念念看到季商尧闲下来了，眼睛亮晶晶的，心里也不由地激动起来了……

    要上去和这个叔叔说说话吗？说不定他就是爸爸呢？

    可是念念转眼又一想，妈妈好像也说过，小孩子不能和陌生人随便讲话？

    这位叔叔，算不算是陌生人呢？

    如果他真的是爸爸的话，那就不算陌生人了啊……

    念念跃跃欲试，慢慢地走上前去……

    这个时候保安发现了念念，连忙跑上前去。

    “小朋友，请问你是念念吗？”保安头上都是汗，显然找人找得甚是辛苦。

    “我是念念啊……”念念点了点头。

    “你妈妈在到处找你呢，不要乱跑了啊……”

    找来找去，保安可算是在停车场这儿找到了孩子。

    商绾绾听到停车场那边的保安找到人了，急忙风风火火地赶上前去。

    而这个时候，季商尧已经拿出了车钥匙，上车将车子开走了……

    念念看着那辆车子慢慢远去，心中还是很期待……

    虽然还是没跟叔叔说上话，但是念念却很开心。

    车子越开越远，商绾绾也跑过来了，连忙将念念搂入怀中。

    “念念，你跑到哪里去了？”

    商绾绾责怪道，这个孩子都快把人急死了……

    真是一点都不让人省心啊。

    “找到啦？”过了一会儿，孟言心也急匆匆都赶来了。

    看到念念安然无恙，孟言心也长吁了一口气。

    所幸是有惊无险……

    “念念，你看看你，都让姥姥担心成什么样子了？”

    看着母亲出了一头汗，商绾绾知道孟言心担惊受怕了，开始告诫念念，以后不准随便乱跑。

    母亲身体本来就不好，可不能再出什么差错了。

    同时，念念也是商绾绾生活的支柱，他可不能再出什么事情了。

    “念念不会这样做啦……”

    念念点了点头，眼睛还是亮闪闪的，让人不忍心过分责怪。

    所幸没发生什么大事，商绾绾便带着念念回到酒店了。

    三个人订了一间大床房，可以睡下三个人。

    商绾绾将念念哄睡后，又和母亲闲谈了几句。

    “妈，明天我就出去看房子，您一定要把念念看好了，这小家伙最近不安分得很……”

    商绾绾叮嘱着母亲，务必要让她守好念念。

    因为商绾绾总觉得，念念来到云城后，似乎格外喜欢这里。

    人也变得活泼好动了不少，总喜欢盯着许多东西看……

    但是商绾绾也不知道念念到底在看些什么……

    “好的，你放心吧，我会看好这小家伙的！”

    孟言心让商绾绾安心去找房子，这里交给她就好。

    “妈，我最近手头也没什么积蓄，可能住得房子也不会那么好……”

    商绾绾看了一眼自己的银行卡，现在想要买房子还有些困难，只能租一个不大不小的房子，先有个落脚地。

    “能住就好啦，哪还有那么多要求……”孟言心笑道。

    “好，工作我也会尽快找好的，我们的日子很快就会好起来的。”

    商绾绾已经不再是以前那个商绾绾了，她可以承担起一切。

    “妈妈相信你，你本来就有这个能力。”

    孟言心点了点头，她的女儿是个要强的孩子。

    “我不会让你们一直跟着我受苦的！”

    商绾绾想要保护好自己的家人，不愿让他们跟着自己再受苦了。

    云城这个伤心地，不会成为牵绊她的绊脚石的。

    过去的那些人和事，她也早就该释然和放下了……

    “念念是不是也该到了上幼儿园的年纪了呀？”

    孟言心问道，既然念念如此喜欢云城，就让他多交云城的一些小伙伴吧。

    这样，就算没有爸爸，生活也不会那么孤单了。

    毕竟商绾绾要忙工作，孟言心要操持家务，可能没有那么多时间留给念念。

    但这个年龄的小孩子，有时又是最需要关心和朋友的。

    所以，念念还是需要有一个环境，能带给他这样的情谊……

    “对，等我们安定下来住所后，我就会尽快给念念找一家幼儿园的！”

    商绾绾点了点头，这些基本都在她的计划之内了。

    她没想到，有一天，竟然能有一种南茜附身的感觉。

    成长真是一件有趣且充满挑战和惊喜的事情。

    ……

    翌日清晨，商绾绾就去看房子了。

    在挑选地段的时候，商绾绾不知为何，特意挑选了城西的住宅区。

    可以前的时候，商绾绾明明更喜欢在城东那一地带活动。

    在云城，城东也是她最熟悉的地方。

    但是这一次，商绾绾偏偏不想回去了，她想离那里远一点。

    哪怕是回到旧的故乡来，她也想重新开始。

    不愿和过去有任何的牵绊……

    五年的历练和磨砺，商绾绾早已褪去了稚嫩，养成了雷厉风行的性子。

    无论是做什么事，都是井井有条，早有准备的。

    做事的方式也更为理性了一些，即便是再多的事情，她也能有条不紊地处理好。

    商绾绾看中的，是一所三房一厅的房子。

    在城西和平小区，也算是一个地段不错的房子。

    房租适中，商绾绾租了大致有一年的期限。

    她打算在这一年之内，尽早攒够钱，给家人换一所更大的房子。

    当天中午，商绾绾又赶回了酒店，并准备办理退房手续。

    “绾绾，这么快就选好地方啦？”

    孟言心还有点惊讶，没想到短短半天，商绾绾就把这些都办妥了。

    “嗯，在城西和平小区那边，是个三室一厅的房间，大致一百多平米，住我们三个人，足够了。”

    商绾绾大致将情况跟母亲说了一下。

