    曾纯芬的话音刚落，江筱就点了点头表示自己明白了。

    她知道这两个人了。

    只是没有想到她刚刚从纪芹那里听到了这两家的关系，现在这两个人就到她家里来了。

    “孙女士，曾女士。”她看着她们，“你们来找我有什么事？”

    阿姨？

    抱歉，她还没有轻易喊人阿姨的习惯。

    当然，陌生人年纪大些的，她喊句阿姨倒是没关系，但是像这样来到她家里想要当她长辈的，抱歉，叫不出口。

    曾纯芬没有想到江筱这么叛逆，非不听她的。

    她其实也并不想来的，要不是堂嫂一直叫她，她还真的不想来做这件事。

    这要是让崔真言知道了，非把她骂得狗血淋头不可。

    要是让她公公婆婆知道了那更不得了。

    可是.......

    “我来说吧。”孙淡珍看着江筱的目光已经是不大满意的那种感觉了。

    “是这样的，我知道你跟孟家的那个孟昔年已经订了婚，是吧？”

    江筱挑了挑眉没有接她的话。

    孙淡珍又接了下去，“但是现在，我儿子看上了你，所以我们是来寻求这件事的解决办法的。”

    噗。

    江筱真的没忍住喷了。

    “不好意思，我打断一下，”她哭笑不得地说道：“你儿子看上了我，你找我干什么？赶紧给他多找几个姑娘让他相看啊，也许他到时候就会知道别的姑娘更好，把我抛到脑后去了。”

    “你以为我没有试过吗？”

    孙淡珍对江筱是当真一百个不满意，虽然长得的确是很漂亮，真的很漂亮，但是这个女孩子一看就是个性太强，太过自我，不听话，不温柔，没有什么三从四德的那种女人，这要是当儿媳妇，她是真的不满意。

    看看，说话真的是目中无人没有礼貌啊。

    但是怎奈何她儿子喜欢？

    二十七年了，第一次看上的女人啊！

    “哦？试过了？”

    “这些天我已经请了好多个德容兼备的姑娘跟他见面了，可是而然还是说，只喜欢你。”

    说到这句话的时候孙淡珍简直是气愤。

    她实在是不明白她儿子是怎么回事，就是看了那么一会儿新闻，结果看到这个女孩子的什么采访，竟然就死心塌地地喜欢上她？

    还专门回家请他们帮忙，让他们查出这姑娘到底在哪里。

    那脑子肯定是做研究做坏了。

    孙淡珍不止一次这么想着。

    但是他们家的确是对曾而然的终生大事愁白了头，现在他有这么一个看中的，不管怎么样都得帮他娶了啊，这女人怎么样无所谓，她儿子满意就好，能给他们曾家生男丁就好。

    江筱揉了揉太阳穴。

    “那是他的事，你们自己解决去。可以走了吗？”

    知道是这么一件事之后，江筱就已经失去了跟她们再说下去的兴趣了。

    “事情没有解决怎么走？”孙淡珍有些恼。“虽然是我们曾家的事情，但是，你可能是对我儿子不了解。”

    江筱摇头：“我没有必要了解你儿子。”

    “他今年二十七岁，曾经留洋M国，获得了多个学术奖，在国内外都是受人赞誉的天才，也是我们国家现在非常需要的人才，他的研究可以带领国家走上繁荣富强，是造福百姓的科学家！”

    噗。

    