    “不行，不能继续呆在这里了。”

    秦冰雨感觉到那种剧烈的心慌心悸的感觉，已经让她承受不住了。

    绝对要出事了，再这么下去她心理防线就扛不住了。

    但是又不能离开吴戈城，吴戈城是她选择的最好的大城市，泰格总共八个达到五百万人口以上的城市。

    这吴戈城在这八大城市中属于较为边缘的城市，而且也是属于这八个城市中人口下游水准。

    这才让林浩也针对大城市进行过几次地毯式突击，都没能发现她的原因。

    她绝不能离开这个城市，关键时刻，这数百万的人口都将是关键所在。

    可呆在这她也待不住，换个地方！很快，秦冰雨率领手下的人，迅速从吴戈城东边贫民窟，直接迁至西边的贫民窟，之所以选择贫民窟是这里鱼龙混杂，什么人都有，华夏人也不在少数，这样她的出现并不会引起别人的注意，加上她一直带着帽子口罩，再家一个大墨镜，穿的又是男人的一副，头发被盘在了帽子里。

    加上秦冰雨年纪轻轻就拥有了飞机场，一般人看一眼，连她是男是女都很难分辨，毕竟这里的人来往匆匆，谁也不会有心思太过于关注别人。

    两人迅速离去，敖犬还在东边贫民窟不断的地毯式的搜寻，他发现，这一片区域的阴气似乎比其他的地方更为浓郁。

    虽然没有发现秦冰雨的踪迹，可敖犬本能的觉得，对方可能就在这，因此敖犬在东城搜寻得格外认真，殊不知，人家早就溜了，跑到他已经搜寻过的西边去了。

    搜寻了半天，敖犬一无所获，而且敖犬也发现了不对劲的地方：“奇怪了，这里的阴气怎么在逐渐变少？

    不可能啊，难道我的天赋都无法防止被他们察觉吗？”

    敖犬有些烦躁，他已经找了好多天了，仍旧是一点头绪都没有，他算是明白林浩头疼的地方了。

    他如此妖孽的存在都一无所获，何况是林浩他们，根本无法屏蔽这些噬魂兽的追踪，可以说敌暗我明，干什么对方都一清二楚。

    敖犬趁着一张脸，升空而起，直接来到了吴戈城的天空之上，整个吴戈城的一切动向尽皆让他收入眼底，好似没有什么奇怪的地方啊？

    “嗯？”

    很快，敖犬还是发现了不对劲，有一股奇怪的阴气在西边贫民窟那边活动有些诡异，可那边他已经搜寻过了啊，一无所获。

    好在敖犬没有范这种低级错误，直接将其忽略过去不予以理会，而是决定再次去查看一次，看看是不是自己遗漏了什么。

    随着敖犬的靠近，秦冰雨心中那种极度不安的感觉再度出现，这让秦冰雨知道，出事了，绝对出事了，本能的要远离这里。

    “走，回去东边！”

    秦冰雨受不了这样的煎熬，咬咬牙，决定冒险再度回去东边，秦冰雨也想不通，到底是怎么一回事，明明没有察觉到异常，可是却有这种极其不好的预兆出现，究竟是因为什么！秦冰雨他们动身离开吴戈城西边，但是就是因为她这个举动，葬送了她的性命。

    敖犬漫步在贫民区内，直接拐弯转角，而秦冰雨跟伪装的噬魂兽，也恰巧就从对面的一个转角走了出来。

    转角预见的可能不只是爱，还能转件遇见鬼！此时敖犬不就转角遇见鬼了，竟然还真让他找到了秦冰雨！秦冰雨跟噬魂兽同时僵在了原地，敖犬也是一样。

    秦冰雨瞪大了双眼，死死的盯着前方的敖犬，虽然她根本看不到敖犬，可是她能够感觉到，那不祥的预感，凝若实质的大恐怖就在前方她看着的位置。

    可那明明空空如也，可她却感受到了死亡的恐惧正在降临，让她不敢动弹分毫！噬魂兽似乎也有所感应，却没有秦冰雨那么的明显。

    “怎么回事？

    发现我了？”

    敖犬也吓了一大跳，对方死死的盯着自己，这让敖犬极其不舒服，可没人能够发现他的存在啊，除了他的至亲之外。

    除非他主动现身。

    秦冰雨伪装得很好，可是她身边那个怪物伪装的人类太过于明显了，且秦冰雨沾染的阴气，让敖犬无比明确，那就是他要找的人。

    经过他仔细观察后发现，这人的身形绝对是个女子，敖犬认为，即使这不是秦冰雨，肯定也跟秦冰雨有着密切联系，一定要将其抓住，或许就能够找到秦冰雨了！唰！敖犬身形动了，他也不管对方是否真的能够看见他，以迅雷不及掩耳之势靠近。

    “小魂救我！”

    秦冰雨本能的察觉到不对劲，激烈的大喊一声。

    吼！噬魂兽怒啸一声，化作本体迅速挡在了秦冰雨面前。

    轰！噬魂兽迅速爆退了几步，却根本不知道自己在与什么东西对战，这个世上怎么会有比他还诡异的存在？

    “主人快走，这东西太不对劲了，我根本发现不了对方的踪迹，而且实力在七等初期的境界！”

    噬魂兽大喊，看不到敌人这怎么打？

    现在噬魂兽的实力不算低，可面对比他更诡异的敌人，他是一点办法都没有。

    关键他们绝对不能够暴露了踪迹，不然直接让林浩追杀过来，就更跑不掉。

    “不要与他纠缠，快些和我汇合。”

    秦冰雨着急，顾不得这些，转身逃离，她不敢太明目张胆的御空逃跑，而是在贫民区内四处乱窜，用贫民区来掩盖身形踪迹，但是弊端就是，跑的速度实在太慢了。

    “吼！”

    噬魂兽一声愤怒的咆哮，无数的噬魂兽疯狂汇聚过来，对方根本看不到，那就用这些小弟将对方的位置给试探出来。

    敖犬也知道了对方的想法，直接撇下了噬魂兽，根本懒得跟他打。

    因为敖犬自始至终都没有显露身形，因此噬魂兽还在试探，他就不知道敖犬已经跑路了！这里的动静也是引起了吴戈城幻灵师的注意，同时附近的十三钗也听到了动静，正在快速奔赴过来，还将消息传递给了白女侠。

    这次的噬魂兽暴动，跟偷袭其他城市的噬魂兽完全不一样，这里非常可疑。

    于此同时阿迪卡也接到了吴戈城的上报，毕竟现在阿迪卡下达了死命令，但凡关于噬魂兽的一切消息，无关轻重，都必须第一时间通知他！而吴戈城那边上报的消息更加准确，出现了强大的噬魂兽，是目前出现的最强大的噬魂兽，并且似乎在跟什么他们看不见的东西在激战。

    白女侠跟阿迪卡同时找到了林浩。

    “怎么了？

    有情况？”

    林浩见他们都急急匆匆的赶来，肯定是出了什么事情了吧？

    “对，是吴戈城方向，这次情况非常不一般，恐怕我们想要找的东西，就在吴戈城。”

    白女侠凝重的开口。

    阿迪卡愣了一下，竟然都是这个情报吗？

    阿迪卡连忙开口：“一样，我这边也接到了吴戈城的报告，说有强大的噬魂兽在贫民窟现身，似乎在跟某种虚无的东西在抗争，这个噬魂兽和其他的噬魂兽都不一样，所以我觉得吴戈城非常有问题。”

    林浩知道肯定不简单，或许他们距离真相已经非常接近了：“走，立刻出发！”

    林若诗轻轻点头，随手将空间裂缝撕开，林浩，灵韵跟白女侠紧跟其后，一头钻进了虚空裂缝之中，朝着吴戈城疾驰而去。

    阿迪卡觉得不太稳妥，立刻命令吴戈城所有幻灵师听从调令，随时看情况配合林浩的行动，同时命令周围的城市的幻灵师部队，朝着吴戈城赶去！若是这次真能够将幕后之人一并除掉的话，那这个事情应该能够告一段落了吧。

    敖犬这边，正在狂追秦冰雨。

    秦冰雨境界远比他高，他是在关禁闭这段时间，终于突破了六等巅峰境界的桎梏，达到了七等初期幻灵师，可这秦冰雨更猛，已经是达到了七等后期幻灵师的境界。

    两人一追一赶，秦冰雨看不到敖犬，却清晰的感觉到他一直在。

    那边的噬魂兽本尊好似也察觉到了情况不对劲，咆哮一声：“小雨小心，我马上来。”

    敖犬一怔，小雨？

    秦冰雨？

    这可还真是个意外之喜啊！“靠！你个蠢货！”

    秦冰雨暗骂一声，本来对方可能还不知道自己的身份，你嚎这一嗓子，她不彻底暴露了吗？

    秦冰雨也管不得这么多了，腾空而起，直接朝着一个方向疾驰逃命。

    噬魂兽也反应过来，懊恼不已，可是他刚才着实是太担心秦冰雨的安危了啊，这才急中出错，关心则乱啊。

    敖犬皱眉，他可以肯定，对方绝对看不见他的存在，可是却可以感应到他的杀机，既然如此……敖犬眉毛一掀，已经想到了对策。

    

