    “咣当。”

    张昊天刚要到吧台和张梦莹一起清点，结果被张风尘这两句话激怒。随即一脚把张风尘踹到在地板之上。

    “我告诉你，张风尘，本来今天梦莹要跟你回去，我不说什么，可是你一而再再而三的对我们进行侮辱，那就别怪我无情，今天梦莹不会跟你走了，除了老爷子亲自来，否则想也别想。”张昊天恼怒道。

    张梦莹急忙从吧台走出来搀扶起倒地的张风尘。并焦急的看着张昊天，生怕他再次动手。

    “好，张昊天，今天你是彻底把我惹怒了。”

    “梦莹，走，你现在就跟我走”

    张风尘声嘶力竭的嘶喊着。

    张梦莹又把目光转向张昊天，可是当她的目光看到张昊天坚毅的眼神的时候，她对张风尘说：“张风尘，你回去吧，我不走了。”

    “张梦莹，你别后悔。”说完柳军就摔门而去。

    “梦莹，对不起，我实在没忍住，你要是后悔了我现在就去给张风尘道歉。”张风尘走后张昊天轻抚着张梦莹额头前的秀发低声的说道。

    “没事，以前我对你做过后悔的事情太多了，这一次再后悔我也要听你的。”张梦莹说道。

    随后又从新走进了吧台，只不过相对于刚才来说，性质少了许多，

    张昊天知道他是在担心以后再也没办法回张家而难过，随即说道：“梦莹，你放心，老爷子会来请你的。”

    “你别闹了，快来帮我清账吧，老爷子怎么可能来我这请我，再说了，你刚才打了张风尘，我怕他现在没事，到时候背后找人在伤害你。”张梦莹说完又叹了口气。

    原来他不是在担心回柳家，他是在担心自己，想到这里张昊天嘴角忍不住上扬。随即来到张梦一根身后抱住她在她耳边说道：“没事，你不用担心。现在咱俩就看看咱们今天赚了多少钱，我的小老板。”

    “也不知道最近你怎么了，变得这么神秘，以前你可不是这样的。”张梦莹说了一句耐人寻味的话让张昊天明显一愣。

    该不该告诉她呢，诶，算了吧，以后再说吧。张昊天想完继续陪她清点账目。

    张风尘从咖啡馆出来以后，那是憋了一肚子火。

    “给脸不要脸，你等着。”张风尘悻悻的说着。

    可是老爷子给的任务没有完成，就这么回去那不得让老爷子打个皮开肉绽？想到这里，柳军拿起手机拨通电话。

    “喂，张哥，怎么有时间给老弟打电话？”只听电话那头传来嘈杂的声音，偶尔还听见几声女人的叫声。

    “喂，猴子”................................

    张昊天帮张梦莹收拾奶茶店的事情就告别了张梦莹。

    “喂，可以出来聊聊吗？”张昊天在一个咖啡馆播出了电话。

    不一会儿，林岳从远处走来。

    好久不见，我不想知道这一年多你去了哪里，但是我想知道你接下来要怎么做？”张昊天直奔话题。

    “看来我以前还是小看你了，看来你发现是我了。”林岳玩味的回答道、

    “谁都知道张家张梦莹被赶了出来，以前梦莹就像一个过街老鼠，你没见到。我相信你也不想看到。不过，好在那段困苦的生活还是过去了。现在你出现了，而且魂牵公司一夜之间出现，除了你，还能有谁。”张昊天笑着说道。

    听到张梦莹曾经被当做过街老鼠一般，林岳心里十分难受。但是现在自己回来了。那么以前张梦莹失去的他要帮忙找回来。以前张梦莹丢失的他要帮忙拿回来，以前张梦莹受过的苦，他要一点一点还过去。

    “林岳，不该回来的。”张昊天说道。

    “你不知道，在这一年的时间里，我每天都陪在她身边，我相信他很快就要答应我了。可是你现在出现了。”

    “在她最痛苦的时候你在哪里。在她最需要你的时候你在哪里？在她被欺负的时候你又在哪里？现在我们好不容易一起度过，你却回来了，还带着公司强势回归。你以为我是吃素的？你以为我没能力给她一个美好未来？你以为我不能帮他要回张家分公司？我只是不想让他再和张家有一点关系。”张昊天越说越愤怒。

    “对不起，打扰你们两个了。也许真的是我该退出。不过不管是为了梦莹还是为了我自己。我希望我能再做些什么。”林岳歉意的朝张昊天点了点头。

    “好。我不管你要做什么。只是我希望你别打扰我们的生活，现在张梦莹可以回张家，也可以和你的公司对接，但是我不希望你们再见一面。你欠她的，太多了，但是我不希望你偿还，也不许要你偿还。”说完，张昊天转身走了出去。

    “兄弟，你还没结账。”林岳叹了口气，走到了吧台把账结清了。

    既然是要报仇，那就新愁就恨一起报了就好了。宋亚然。

    林岳回到公司，就立马制定下一步的方案，既然要搞咱们就要搞一个大事件。

    张梦莹今天从奶茶店出来后，心中总是晃晃的，总感觉有什么事情发生。果不其然，他走了一会就感觉身后有人跟踪，想到这里。他赶紧拿起手机给张昊天打了过去。

    张昊天听到张梦莹被人跟踪，二话不说立马赶来。

    “林岳，就知道事情会这样，张家可不是这样省油的灯，你以为张家就这么好摆平？个个都是二世祖，但愿张梦莹不会出现问题，如果真的出现问题，那么张家我要你们一起陪葬。”张昊天急忙的往回赶。

    张昊天还没来到。张梦莹只感觉自己眼前一黑，彻底失去了意识。当她在次醒来的时候。早已不知道自己身处何地了。

    张昊天来到张梦莹说的地方，没有见到张梦莹，顿时心中大怒：“张家。张家。你们玩火真的玩儿大了。”

    “喂，全城搜索张梦莹，挖地三尺，也要给我找出来。”张昊天拨通电话大喊道。

    “你们到底是谁？这是在哪里？我有什么地方得罪了个位？”张梦莹看着眼前陌生的一切，心中不免害怕起来。她想到了林岳，可是，刚一想自己就摇了摇头，林岳是不会来救自己的。

    现在唯一能救自己的，也只能是张昊天了。

