    这倒是让林逸陷入了沉思，难道郁小可仅仅是损失了体力真气？

    　　

    　　    不过，郁小可的体力真气又要如何恢复呢？难道也用能量石？因为是提升体力真气，林逸的轩辕驭龙诀倒是没有办法，因为郁小可现在无法运转心法口诀，他也不可能将能量强行传输到郁小可的体内。

    　　

    　　    心中着急，不过林逸很快想到了办法，现在倒是可以试试之前学到的天降春雨的武技，天降春雨可以被动的恢复己方队友的体力真气！

    　　

    　　    想到这里，林逸也顾不得自己了，反正现在情况也不紧急了，自己的伤势可以一会儿再恢复，他用剩余的体力真气，施展了一次天降春雨的武技，虽然不是全力以赴，但是肯定是有作用的。

    　　

    　　    施展了天降春雨武技，林逸可以明显的感觉到，郁小可身上的体力真气有了明显的恢复，虽然不能说全部恢复，可是也恢复了一部分。

    　　

    　　    只是，郁小可的脸色依然是那么的苍白，而且也没有苏醒过来的迹象。

    　　

    　　    难道，自己剩余的体力真气太少，不足以让郁小可苏醒么？想到这里，林逸连忙盘膝坐在了地上，运转起了轩辕驭龙诀来，快速的恢复着自己的伤势和体力真气，打算等自己的状态恢复到巅峰的时刻，再重新施展一次天降春雨的武技。

    　　

    　　    这时候，宋凌珊已经将小纯洁和催眠师押解了过来，林逸看了一眼小纯洁和催眠师，不由得猛然一愣！这两个人，林逸认识！

    　　

    　　    当初刘天厉被骗之后，刘静涵，也就是韩静静在调查这件事情的时候，已经让刘天厉将郎尼玛和崔棉士的画像画了出来，林逸当时也看了一眼，但是并不认识这两个人，当初也就没有在意。

    　　

    　　    不过现在看到小纯洁和催眠师，猛然发现，这两个人居然就是当初的那两个人。

    　　

    　　    “郎尼玛、崔棉士，好久不见啊！”林逸虽然运转着心法口诀恢复着体力真气，但是只要不同时催发武技，也不影响说话，他看向了小纯洁和催眠师，冷漠的说道。

    　　

    　　    小纯洁微微一愣，心中暗道不好，他本来想蒙混过关，说自己和催眠师只是那几个生化人雇佣来的汽车司机，和那些人一点儿关系都没有，这样一来没准儿就把他们给放了。

    　　

    　　    落到宋凌珊手中，他也不是特别害怕，毕竟宋凌珊是警察，是要讲证据的，那几个生化人死了，死无对证了，他们咬死了是司机，宋凌珊估计也没有办法。

    　　

    　　    而且他和催眠师都是普通人，也不是修炼者，想来宋凌珊最后还是会释放了他们的。

    　　

    　　    但是要是落入林逸的手中就不一样了，林逸可不会和他们讲什么证据，现在林逸居然认出他们是郎尼玛和崔棉士，那么不管有没有证据，林逸都不可能放过他们，落入林逸手中那是死路一条！

    　　

    　　    想到这里，小纯洁还是觉得落入宋凌珊手中比较好，反正他可以推脱说他们只是跑腿的，真正的幕后人物是火狼帮的高层，那样他也就判个刑也不会死。

    　　

    　　    “宋警官，我坦白，我交代，郎尼玛和崔棉士只是我们的化名，我们的真正身份是火狼帮的成员，我们两个只是跑腿的，我们知道什么都会说什么……”小纯洁连忙大叫道。

    　　

    　　    “对对，之前坑骗刘天厉，也是我们的上峰下达的指令，我俩就是个帮众，我们都坦白！”催眠师自然也明白了小纯洁的意思，连忙喊道。

    　　

    　　    说实话，林逸对他们还真没有多大的兴趣，他对刘天厉本就不太感冒，这人要不是韩静静的父亲，林逸就算不干掉他也不会让他好过。

    　　

    　　    现在也没打算给刘天厉出头，既然这俩人想要坦白，那就去和宋凌珊坦白好了，反正也算是宋凌珊立了一大功，火狼帮的事情，一直也是神秘调查局负责的。

    　　

    　　    “看看他们有没有把安建文交代出来，如果交代出来了，那就说明他们是真心想坦白，没有交代出来，你告诉我，我帮你把他们的头壳打开看看，是不是骗人了。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　    “啊……”小纯洁不想出卖安建文，他说自己是火狼帮的，也是为了掩饰安建文，因为火狼帮很大，谁知道是哪个上峰哪个高层？

    　　

    　　    但是现在，林逸似乎盯上他们了，而且也知道一些真相，看起来，想要骗人是不可能的了，小纯洁无奈，只得叹了口气：“我交代……我们的直接负责人，是一个叫文少的人，我也不知道他是不是什么安建文……”

    　　

    　　    “对，大家都叫他文少，我们知道的就是这些了……”催眠师也忙着补充道。

    　　

    　　    “不就是安建文么？你们说不说我们也知道。”宋凌珊瞪了二人一眼，走吧，跟我回去！

    　　

    　　    林逸恢复了伤势和体力真气，再次的施展了一次天降春雨，但是让林逸郁闷的是，郁小可的体力真气似乎是恢复了，但是却没有丝毫要醒过来的迹象！

    　　

    　　    “箭牌哥，小可姐姐她……”陈雨舒这时候才敢走过来问问，之前她看林逸全神贯注的样子，也不敢随便打扰。

    　　

    　　    “我也不知道她怎么了，这种情况狠起来，她的体力真气已经被我恢复了，但是却还没有醒过来。”林逸皱眉摇了摇头：“莫非这其中还有什么别的问题？”

    　　

    　　    陈雨舒摸了摸郁小可的头，然后又摸了摸郁小可的呼吸，顿时惊讶道：“呀，小可姐姐的呼吸怎么这么弱啊！”

    　　

    　　    “不是弱，是慢！”林逸说道：“她现在的情况，就好像是动物冬眠了一样，我也从来没有见过这样的问题。”

    　　

    　　    “那……会不会有问题？”陈雨舒也是一惊，没想到郁小可帮助林逸，会帮出问题来。

    　　

    　　    “暂时看来，不会有什么生命危险，她的生命指标都很稳定，只是像是冬眠了一样。”林逸说道。

    　　

    　　    “那会不会是像心妍姐姐那样，缺少什么东西，才昏迷的？或者，她也是传承者？就和笑笑一样？”陈雨舒想了想，问道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

