    曹原和沈浪，都是罕见的天才，但他们就像白天和黑夜一样，性格截然不同。

    沈浪仿佛一架不知疲倦的机器，充满阳光般的气质，永远追求胜利，哪怕遇到再多艰难险阻，也绝不轻言放弃，无论同事，同学，甚至毫不相干的陌生人，都会不由自主被沈浪神奇的魅力吸引，围绕在他身边。

    而曹原总是一副睡不醒的样子，穿着有动漫人物的衣服，顶着鸡窝般蓬松纷乱的发型，走路时候抱着手机，睡觉时候也抱着手机，不是在玩游戏，就是在登陆游戏服务器的过程中，他是键盘世界的强者，经常用犀利的语言嬉笑怒骂，却在现实世界里沉默寡言，如非必要，他很少出门，利用网络解决吃饭穿衣等等问题。

    反正他们的风格如此鲜明，带给管理局众人两种完全不同的感觉，沈浪刚刚给大家打了一针兴奋剂，承诺三个月血洗全球洗化市场，紧跟着曹原就提出惊人观点，他很丧气的说，如果不加把紧的话，人类很可能永远也无法走出太阳系。

    抓了抓脑袋，曹原说道：“站在宇宙的尺度，太阳系虽然是个很小的星系，但它依然大的超过我们想象，如果把走出太阳系定义为脱离太阳引力的话，这个距离是五万到十二万五千个天文单位，也就是一到两个光年。”

    “人类历史上速度最快的航天器，是1976年北美发射的太阳神二号，它是一颗太阳探测器，在近日点达到过最高70公里每秒速度，如果按照这个速度，飞出太阳系至少需要4285年，而在实际上，随着太阳引力不断减速，它会飞的越来越慢，实际花费时间还要更多。”

    “到目前为止，旅行者一号是距离地球最远的飞行器，它用了四十多年时间，离开地球206亿公里，听起来似乎很惊人，但这才仅仅走了千分之一的路程，而且旅行者一号还利用了每隔175年出现一次的，行星引力弹弓加速度，本身就占了便宜。”

    罗佳微微点头道：“你的计算没错，以现有科技等级，人类没有办法离开太阳系，因为时间过于漫长了，所以呢。”

    “不会吧！罗总竟然支持曹原的判断？”

    “天哪，罗总也觉得人类没有办法离开太阳系！？”

    一瞬间，众人心里掀起惊涛骇浪，曹原提出丧气的观点并不算什么，关键是罗佳居然认同，这就非常不可思议了，难道人类终将被困在小小的太阳系内？

    曹原心头微颤，看向坐正上首的罗佳，似乎，自己说的事情罗佳早就知道，所以没有表现出丝毫惊讶的样子，表情十分平静，好厉害，不愧是掌控一切的男人。

    咽了一口吐沫，曹原继续说道：“所以，我们需要一场动力革命，颠覆现有的太空航行技术，开发离子推进器，这个项目刻不容缓，如果大家信任的话，我愿意负责组建离子推进实验室。”

    哦，原来是这样啊…

    难得难得，一向懒散的曹原竟然主动请缨，去搞离子推进项目，应该是受了季明的影响吧，毕竟虽然季明和曹原并没有师生的名分，关系却胜过师徒。

    曹原的石墨烯实验室正在趋于稳定，他现在的确有时间。

    好强啊，原来曹原还精通电磁物理学！？

    大家心里瞬间掀起惊涛骇浪，唯有罗佳没什么表示，因为在曹原开口之前，他已经在做离子推进项目了，只是最近他忙于火箭实验室和太空电梯的工作，没有把更多时间放在离子推进方面。

    “如果曹原想负责这个项目，倒是不错的选择。”罗佳心想，“从石墨烯实验室的成功中不难看出，曹原这家伙看似懒散，其实心思细腻，毕竟石墨烯实验室也是几百号研究员的大项目，管理这么多科学家，为他们分组，指派研究课题，协调研发进度，并非容易的事情，需要领导力和统筹力。”

    想到这，罗佳轻轻点头，“可以，如果大家不反对的话，就由曹原组建离子推进实验室。”

    众人点头，表示自己没什么意见。

    “今后恐怕就没有时间玩游戏喽。”曹原心想，“不过也罢，虐菜纯粹是为了消磨时间，果然还是在有生之年，去看看星辰大海比较重要吧。”

    曹原并不否认受到季明的影响，前辈一把年纪，尚还如此努力，自己实在不好意思躺在功劳簿上睡大觉，尽管石墨烯已经是足以封神的功绩，但他毕竟还年轻，另外，在曹原内心深处，也不愿意输给以沈浪为首，星辰大学的年轻天才们。

    见大家都同意，罗佳便一锤定音说道：“那好，等散会后曹原跟我走，去我的办公室里，我把离子推进器预研数据拿给你。”

    “好的。”曹原习惯性回答道。

    但随后，他的脸色大变，所有人都猛地一怔，惊讶望向罗佳。

    “什么东西？预研数据？”

    “离子推进预研已经开始了？不可能吧，罗总一个人搞的！？”

    “他明明那么忙，居然还有时间做预研？”

    罗佳环顾全场，见众人都在望着自己，期待自己解释，于是只好笑着说道：“其实我并不确定离子推进和核脉冲推进，究竟哪一个才是未来，所以做了一些研究和分析。”

    “现在有曹原帮忙就太好了，曹原负责离子推进，我负责核脉冲，等取得初步成果后，将两大技术进行比较，选择其中性价比最高的，作为重点发展，太空项目虽然是情怀，但也不能不考虑成本，毕竟在太空里每迈出一步，都是要花钱的。”

    我勒个去！

    罗总不仅做离子推进预研，连核脉冲技术也没有放过！？

    太牛了！

    这个逼装的可以得满分！

    毫无意外的，罗佳再次震撼了众人。

    简单来说，核脉冲推进就是通过在飞船后方不断制造核爆炸的方式，来驱动飞船前进。

    理论上，核脉冲推进在极限状态下，能将飞船加速到惊人的十分之一光年，堪称大宇宙时代简单粗暴的典范。

    在罗佳的意识里，如果能够实现离子推进当然最好，但离子推进需要可控核聚变作为前置科技，目前看来难度极大。

    如果短期内离子推进不可行的话，罗佳并不排除用核弹硬生生炸出一个未来，至于某些人担心核弹在宇宙中造成的污染。

    罗佳认为，只要能让人类走出太阳系，去他娘的污染。