    炎火神通十一重！

    不同李安的血炎的特性，炎火是一种爆发性，侵蚀性，防御性很强的粘稠高热能量波，外形静止时像火焰。

    法力的质量也提升了炎能的威力，直接挡下并泯灭了几百米范围的血炎柱。

    姜明罗打算直接顶着炎能，让炎能毁灭前方可能的阵法。

    那怕这样法力消耗会大点。

    重新使用武技疾风之息，再次用法力形成能量弹打破远处还在赶来的混乱之触。

    至于怎么不用能量弹打向李安？

    单纯法门凝结的法力，姜明罗可不觉得能够打破李安的法术防御。

    姜明罗的炎能在这短时间内，已经开始扩散到了他前方三百多公里。

    远处的李安李安自己的阵法不起作用了，没有在意。

    继续释放法术骚扰。

    五十公里才是李安真正的战斗。

    炼气一重的能力。

    来不及躲避法术的距离是二十公里的范围，也是武技突进极限距离。

    不过，姜明罗作为炼气三重会强很多，所以李安提前使用两个限制空间的法术。

    一切看各自手段。

    在远处放法术只是为了了解对方的底细而已。

    在见到阵法不起作用后，李安停止持续释放混乱之触。

    开始使用1.5倍法力压缩-风能压害。

    可以爆开大范围高强度细小密集的风刃攻击，法力的增强，风刃甚至已经能切割原子了。

    法术被李安压缩成半米大小的能量弹。

    顺着姜明罗方向打去。

    顺便进行场地控制。

    姜明罗连续打掉李安的混乱之触能量弹后。

    发现远处的不同的能量弹，没有在意继续运用武技法门，凝聚法力弹打去。

    李安感知风能压害法术即将被破坏里面的法术结构。

    立即引爆，姜明罗前进的路线，出现一个数百公里的持续性风刃风暴。

    风暴场阻拦姜明罗拦截李安下一发的风能压害。

    姜明罗看着远处的风暴场，感受一下大约有炼气二重法术的威力。

    犹豫一下，决定用炎能神通顶着伤害继续前进。

    除了炎能神通，他还有一个大成防御武技，凭借小境界碾压还是尽快冲过去好点。

    而且他也发现李安下面两发同样波动打向风暴场两边。

    想绕路基本不可能了，太浪费时间。

    继续前进，收起炎能压缩在身体周围几米，在那个大范围攻击保持大范围的神通。

    姜明罗不傻，那样做只会白白浪费大量的法力。

    就算是炼气三重也经不住那样的消耗。

    在即将踏入风暴场，姜明罗开始直接武技-空闪。

    爆发超强的速度出现前方三公里，在风暴场继续消耗法力，持续使用空闪赶路。

    以一种远超疾风之息的赶路速度突进。

    使用一次空闪法力消耗等于使用一次疾风之息。

    在博弈间，双方只剩五百公里。

    姜明罗估算一下。

    突进到李安身旁，加上回复法力的速度，大概还能剩五成，完全够用了。

    而且不是直线突进的路线，不然那样容易被预判打中自身。

    而在姜明罗飞到风暴场时，李安已经布置好周围的风暴场。

    控制风暴腾出自身十米范围的安全地带。

    血炎环绕自身周围三米，像姜明罗发射法力压缩的灵能气弹。

    不过姜明罗的突然使用空闪爆发的极快速度进入了风暴场，没打中。

    除了打向远处，爆出二十多公里的深坑，没什么用处。

    就这样。

    姜明罗以超强速度闪现顶着风暴场躲闪法术。

    李安使用混乱之触，灵能气弹，配合血炎引导交叉攻击。

    在姜明罗接近两百公里后，李安开始耗费时间，念咒语摆手势，释放减速法术。

    1.5法力压缩-能场压制。

    李安周围空间开始共振出一股特殊的能量磁场，让人好像处于粘胶里面无法移动。

    至于为什么一开始不释放这个强力法术？

    这法术是以施法者自身为中心共振能量的，所以这是一个直径四百公里能量场，刚好姜明罗距离李安两百公里才释放出来。

    还有十秒的时限性，和李安的一成法力消耗。

    姜明罗感受到一股强烈的能场压制。

    本来近乎一闪一闪的突进速度迅速变得可以清晰感应到。

    李安的法术可不会受到压制，速度已经可以打中姜明罗了。

    混乱之触能量弹在即将打中姜明罗时，姜明罗再次释放另一种运用空间之力的武技。

    大成武技-瞬闪突刺

    法力游走经脉，爆发极快的速度同时，沟通空间之力做到真正的闪现。

    但因为运用空间之力，法力消耗比空闪大几倍，加上两个空间法术限制，法力消耗进一步提升。

    而且法术会使得运用空间的效果不佳。

    不过那怕有空间干扰，姜明罗依旧可以闪现到十多公里。

    姜明罗可不想被法术打中，直接被法术控制，挣脱不及时可就要承受狂轰乱炸了。

    因为空间迷锁缘故，姜明罗原本直接出现到目的地的。

    但现在变成即将闪现到的地方，出现了一丝延迟并伴随空间波动。

    被李安通过之前释放的空间感知法术，精准发现。

    预判性瞬发了一个混乱之触。

    姜明罗出现后，混乱之触接近他一百米了。

    此时双方距离一百八十公里，法术攻击可以感知到，但很难躲闪开。

    姜明罗真没想到李安区区一个炼气一重，会这么多法术，还有阵法和神通。

    更没想到李安能在这么短时间感知到空间波动。

    他修炼几百年也才五个大成武技，一个神通，十多个小成武技而已。

    心里对李安再次充满羡慕妒忌恨。

    不过还是赶忙应付即将打中他的混乱之触能量弹。

    李安见姜明罗出现后，立即提前引发混乱之触。

    混乱之触会爆开五百多米的无数细长触手，密密麻麻的。

    一旦混乱之触缠住他，将会封锁他体内的能量，破坏他的神经，封锁空间。

    使得他无法动弹，无法动用空间之力逃跑掉。

    因为处于武技的很短使用间隔，无法再次运用武技瞬闪突刺。

    这一瞬间，姜明罗爆发了炎能神通，企图直接烧毁即将笼罩他的触手。

    但由于时间过短，无法燃烧殆尽。

    混乱之触在烧毁前成功拦截姜明罗，在他周围压制空间。

    使得姜明罗那怕武技间隔过去了，还是无法破开空间挣脱。

    姜明罗立即使用大成武技-爆破之力。

    游走经脉，强化数倍法力并一瞬间爆发力量，使得自身具备超强的攻击力，穿透力。

    不等炎能燃烧殆尽触手，控制法力包裹全身化作人体利刃，配合大成炼体武技的永久性强化。

    切开触手冲了出去。

    冲出后，立即再次使用大成武技-瞬闪突刺。

    然后再次被李安感知到空间波动，故技重施。

    这次姜明罗为了不浪费法力，不用炎能神通，直接使用武技突破了混乱之触。

    李安见状，立即使用攻击性法术1.5倍魔力压缩-灵能气弹。

    打向他下一个闪现点。

    企图通过风暴场，空间加固，空间迷锁进一步配合灵能气弹消耗光他的法力。

    根据系统估算，按照目前形势，姜明罗突进到李安身旁，法力最多只剩半成。

    姜明罗也知道这个情况，那怕非常惊讶李安会这么多法术。

    但他自信，只要突进到李安旁边。

    凭借自身炼气三重实力和武技绝对能打死李安。

    姜明罗感受到攻击性法术波动，汇聚法力配合炼体硬抗起来。

    气浪炸开两公里，姜明罗被打得倒退起来，吐出点鲜血。

    不过刚倒退几米，立即再次运用空间之力闪现。

    感觉受了点轻伤，但炼体武技使得他不受影响，继续行动。

    突进到李安二十公里范围时，已经满身伤痕，有些重伤了。

    还是不影响他使用武技爆发攻击力。

    法力还剩下半成。

    不过他狞笑的想着：

    “该死的家族子弟，去死吧。”

    再次硬抗个法术攻击，受到了重伤。

    也闪现到了李安身旁。

    运用炎能神通压制血炎神通，配合武技爆破之力准备打向李安。

    不过在空间波动出现身旁时，李安运用迅猛之力，冲入了风暴场十多公里。

    高能压制是李安身上为起点发出的，所以李安并没有受到影响。

    不过姜明罗境界比李安高，在李安还处于迅猛之力的高速移动时。

    姜立明再次破开空间，一拳打向高速移动的李安。

    由于李安处于高速移动状态，那怕感知到空间波动，也无法躲开。

    躲倒是可以用血遁神通躲。

    但是跑远了，还怎么杀姜明罗？让他继续快速回满状态？

    李安决定硬抗下来，同时瞬发1.5倍魔力压缩-灵能气弹打向姜明罗脑门。

    说实话，李安也没想到姜明罗能够学会神通。

    这样李安的法术防御，还抵御不了姜明罗炼气三重的武技攻击。

    姜明罗的拳头，带着炎能，重重的直接打破了李安的防御-量态防护。

    李安侧身闪躲致命攻击。

    但没完全闪避，从脑门变成了心口位置。

    姜明罗打破法术防御，剩余的力量，重重打中了李安的心口。

