    “阿修莱特大人，恐怕我们拖不住它！”

    魔法师传讯来。

    他们试图用魔法攻击它，却像一粒小石子沉入海面，掀不起一丁点浪花。

    这绝对不是他们这个级别可以撼动的。

    “不能退！它的速度太快，如果让它追上居民，后果无疑是不能承受的。”简没有更改命令，接着说：“撤离时注意分散，不要集中。”

    “全体给我撑到四位大人赶来支援！”

    “是！”

    女战士举起她的长剑，冲破雨幕，斩向庞然大物！

    小白蛇盘在她的手腕上，口中吐着冰球连续不断攻击。

    魔法师们在远处辅助攻击。

    骑士团不能入海，在岸边列阵，用带油火的弓箭射击。

    神孽种发出类似贝壳摩擦的刺耳声音，夹杂在雷声中。

    闪电忽隐忽现，照出怪物森白的尖牙，也照出狐女坚毅的脸庞。

    这是一场死战。

    *****

    千里之外。

    剑屠收到北境之地出现神孽种的消息。

    “大人，我们要立刻前去支援吗？”属下问道。

    剑屠抬手烧掉信件。

    “不。我们不能为此损失大量人手，其他三个家伙可一直盯着我的。”

    “可是阿修莱特大人……”

    “我会永远记得，她是一个勇敢忠诚的部下。”

    *****

    噗——

    简被巨大的触手击飞，撞在礁石上，呕出一口血。

    小白蛇焦急的叫了一声，但它的魔力也不剩多少。

    她随意擦掉血渍，站起来，短暂的缓了一下，再度斩出下一剑。

    她绝不能倒下！

    她要守护他们，和她！

    神孽种已经吃掉了十多个骑兵和两个魔法师。

    他们眼睁睁看着同伴牺牲。

    雨水和泪水已经混合分不清，但他们不能退。

    庞然大物上岸后，六只虫形爪子的爬行速度比海里还快。

    如果没有人阻拦，北境之地必然化作炼狱。

    总得有人站出来，总得有人牺牲。

    菲墨爬上灯塔——此地最高的建筑。

    她把所有景象收入眼底。

    再这样下去，简会死的！

    快想办法、快想想办法……

    暴雨压境，惊雷一声响过一声。

    神孽种又抓住许多没来得及跑的村民。

    它很饿，它还要更多！

    “阿修莱特大人！！”

    怪物尖锐的倒刺狠狠从上往下贯穿简的肩膀，鲜血喷涌而出，又被雨水稀释。

    她反手斩断那只触手，也因脱力坠落。

    菲墨瞳孔骤缩。

    她飞身接住简，把她带到灯塔上。

    “你怎么来了？快离开这！”简脸色惨白。

    菲墨用魔力治疗她的伤口，让其不再流血。

    然后站起来。

    简也挣扎着站起来，“你不准去！”她看得出她要出手。

    菲墨此刻还笑得出来，“你别忘了，我可是魔女，你的这些人，有谁比我强？”

    简的眼泪立刻滚落，在冰冷的雨水中无比滚烫。

    “师父……别去……”

    菲墨的脚步一顿，旋即笑道：“有你做我的徒弟，我很自豪。”

    呤——

    绑住银发的红色铃铛发带，发出一声悲鸣。

    *****

    菲墨通常不使用浮空术，因为很消耗魔力，不过今晚并不寻常。

    银发魔女的左手浮托着植物图鉴，右手盘着藤蔓，单脚点立在虚空。

    整片地域的地形模型都清晰印在她的脑海。

    它的下一处前进地点是一片平原，非常适合布置魔法阵。

    置换的魔法阵——支付等量的代价，获得等量的报酬。

    “我将祭献这只神孽种，而你，会支付何种报酬？”

    菲墨以自身为容器，疯狂抽取植物图鉴的魔力，以大地为纸，藤蔓为笔，刻绘置换的魔法阵！

    她不敢保证成功，同样不清楚后果，古老的魔法阵对上新生的怪物，到底谁更胜一筹？

    没有别的选择，她只能放手一搏。

    整个魔法阵铺满了平原，如此超大型阵纹，她几乎是一边吐血一边绘制的。

    痛，痛啊，好痛啊，灵魂都忍不住惨叫，但她不能停下。

    植物图鉴汹涌的魔力通过她的身体，再融进土地，莹绿的光芒仿佛星图落于地面。

    简无法阻止她，她只能阻止魔兽在她布阵的时候打扰她。

    已经逃得很远的人们，依然能看见那道绿芒，他们想：

    是神明来救他们了吗？

    不。

    只是一个不想自己的小徒弟就这么死去，于是拿自己的命作赌注的愚笨魔女罢了。

    菲墨擦掉自己嘴角的血渍，笑起来。

    魔法阵，成！

    “高级魔法，［生命礼赞］，第一形态，生命之树。”

    “中级魔法，［秋收果实］。”

    菲墨套用两种魔法。

    魔法阵中疯狂长出一棵巨型大树，大树上长出无数魔力萦绕的、诱人的［恶魔果实］。

    这是菲墨在帮奥丽薇娅捕捉变异魔兽时曾经用过的魔法。

    没有魔兽能抵挡果实的诱惑，神孽种也不例外。

    庞然大物发出低沉急促的吼声，冲向生命之树，完全不在乎爪子下面的魔法阵。

    菲墨立于虚空，植物图鉴翻飞作响。

    “开阵——！”

    她身后是生命之树，身前是神孽种，她必须以己身作代价。

    绿芒照在她没有丝毫表情的脸上，仿若天神。

    悲悯众生。

    当神孽种从恶魔果实中清醒过来，已经摆脱不掉魔法阵的控制。

    它嘶声吼叫着，身体却在逐渐消逝。

    菲墨立于阵中操控一切。

    “不……不要啊……”

    简被魔法阵的结界挡在外面，双手死死贴在上面，企图去触碰里面的那个人。

    “为什么……你还是要丢下我……”

    她双目通红，此刻却不再流泪，自虐一般要把那个人的身影印在脑海里。

    菲墨垂眸看向她。

    就像是对万物无情的天神，唯独对她有了一丝眷恋。

    她说：“分别只是暂时，终有一日我们会再相逢。”

    光柱冲天而起。

    里面的一切都随之消失。

    但却有一股温和的力量注入简的身体。

    伤口全部消失，她感受到前所未有的力量！

    置换的魔法阵，她的师父赌赢了，并将赢得的所有“筹码”都给了她。

    从此，简·阿修莱特，拥有了堪比神孽种的力量。

    *****

    暴风雨过去，第二天，阳光如约而至，撒在平静的水面上，波光粼粼。

    如果不是遍地的残骸，今天或许是一个值得出游的好天气。

    简就像一具失了魂的人偶，麻木的坐在原地一夜。

    等太阳升起，她突然呢喃道：“家……我要回家，我得回家去……”

    骑兵们跑过来，愤慨的说：“阿修莱特大人，我们都知道了，剑屠和其他三位都没有支援我们的打算，如果不是……我们不服！”

    简仿若未闻，无视他们走回住所。

    暴风雨摧毁了房屋，厨房灶台上的那锅汤已经被打翻，完全不能再吃。

    小白蛇用头蹭她的手腕，试图安慰她。

    简注意到插在灶台上的叶子，突然回神，疯了似的用手去刨碳灰，找到了那几个已经凉透的烤土豆。

    她掰开就塞进嘴里，不管剥没剥皮，狼吞虎咽。

    明明已经决定不再流泪了啊，可是，可是泪水就突然决堤，不停的流出来，怎么止都止不住，怎么擦都擦不完……

    “我真的还能见到她吗？”

    半兽少女发出幼兽的呜咽声。

    “她说，我会成为第一女战神……”

    小白蛇眼眶湿润，缠紧她的手腕，咕噜道：“如果你想，哪怕付出生命的代价，我也会帮你！”

    *****

    黑暗时代的最后一百年。

    第一女战神，简·阿修莱特，携其坐骑冰鳞、无畏战士军团，联合诸位先辈，推翻四位掌权者的联盟统治，一举消灭魔兽无数，开创新时代。

    史称，光明时代。

