    第923章想当红娘心痒痒

    人家姑娘都主动表白了，更何况他也恰好对这姑娘有好感，此刻不抓住机会，那是傻瓜，说不定回去后跟靳帅提起，他还要笑自己是笨蛋。

    风第一次不好意思的挠挠头，“那行，我们试着交往看看。”

    然后就见拎着鱼的风，去帮自己刚刚捡到的女朋友拎包。

    两人有说有笑的走前边，完全忘了傅笑芸这个人。

    傅笑芸：“……”好酸哦！人家的爱情来的那么快还浪漫，她的爱情还迟迟不来，也不知道她这辈子是否配拥有爱情。

    但刚刚的事情她可没忘记，也不是真放了背后使坏之人。

    刚刚她已经发信息回去给自家父亲，相信父亲知道怎么做。

    别以为这些年他们家没向二房三房发难，是默许他们作恶。

    当然不是，狗不放了绳索，他能放任自己的野狗本性？

    等得了证据，就可以让祖父看看他的好继妻都教出些什么玩意儿。

    傅老爷子是有功勋，可抵不过他眼瞎。

    当年前妻苏琴才死一个月，他就迫不及待的把照顾自己的保姆娶进了门。

    要说那两人之前没什么苟且之事，傅笑芸都不信。

    后来的事情也证实了傅笑芸的猜测。

    那位继奶奶可是进门后六个月就生了二叔傅老二，后来又生了傅老三。

    两个儿子都挺会生的。

    傅老二后来生了四个儿子，傅老三则有一儿一女。

    傅老二这些年仗着自己家为老傅家生了四个儿子，江梅这个二婶可没少拿乔，更是从大房拿走了不少好处。

    而大房本就只有大哥傅玉轩和她两兄妹，母亲在他们小的时候就殉职了。

    父亲至今未再娶，而大哥早些年又牺牲了，大房一下子就只剩下她一个。

    她那后奶奶这些年没少吹枕边风，那些话不用她亲自听到也能够猜得到。

    肯定是打上了大房的主意。

    想着她一个女儿，迟早要嫁出去，到时候大房的财产所有都会由二房三房瓜分。

    当然，继奶奶肯定没这么蠢的直接说。

    肯定是拿香火继承问题说事。

    老爷子别看位高权重，私底下却是个注重香火传承的人。

    也因此，大房这些年没少为二房三房做嫁衣。

    如果大房的儿女是人中龙凤的话，二房三房的儿女就是地上的蚯蚓，上不得台面，除了冠上“傅”姓外，继奶奶简直把他们一个个都养成了废物，还是眼界下自私自利的废物。

    前段时间靳逸那边上门，他们才知道大哥当年还留下了个血脉。

    如今已经从江浩改成了付浩，等于大哥有后了，爷爷看重的血脉也有了。

    大房的血脉，等于老爷子的曾长孙，这让老爷子一直以来偏向二房三房的心思一朝之间改变。

    二房三房的人自然慌了。

    看看这不择手段的做事风格，是想毁了她，让她赶紧嫁出去，就没有人能护着小侄儿了吗？

    真是太天真了！

    傅笑芸下到半山腰的住所，还特意打了电话给父亲，并交代好她的人保护好小侄儿，二房三房的人就等着吧，也该到收网的时候了，这些年对他们实在仁慈了。

    不过，靠着大房，过了这么多年的好日子，也够本了吧？

    相比傅笑芸这边，隔壁邻居家就热闹多了。

    安伊伊实在没想到风上趟南山寺，回来就带回个媳妇。

    虽然现在还不能称之为媳妇，但看这位姐姐跟他的眉来眼去，安伊伊竟有种人家是热恋期的错觉。

    不是才刚刚认识吗？

    一问才知道人家的缘分天注定。

    安伊伊觉得太神奇了，所以她很想奉劝身边的单身男人们，没事多行好事，说不定你帮的人在将来某一天就成了你的有缘人。

    相比安伊伊，安忆华这边也不淡定。

    明明她还计划着如何撮合傅家丫头跟风，却没想到计划还没开始，人家就找了傅家丫头的表妹。

    莫非这就是缘分天定，半点不由人？

    自己身边的单身狗有一天，终于找到了另外一只能够陪伴他的伴侣，安伊伊自然是拼命的促成。

    “风，我记得靳逸说你上次任务回来就放你个长假？”

    风不太明白，他现在不就是在放长假吗？

    看风这二愣子状，安伊伊也知道他在想什么。

    也不指望他了，立即给他做决定。

    “这样，从现在起我给你放长假，你有什么地方想去的，可以征求一下若兰的意思，二人可以一起去玩儿。记得玩开心，多玩一阵儿。”

    安伊伊这话，只差说：你们快手牵手去约会吧！

    冷若兰没想到自己心上人的上司夫人，是这么个有趣的人儿，关键人家还美若天仙，刚刚看到她的那一眼，她真以为是天仙下凡。

    对于小仙女的安排，冷若兰感激不已，不等二愣子风反应过来。

    立马就去挽住人家的手臂：“谢谢少夫人，我们唯有遵命了，等休假回来我保证风会以最佳的状态投入工作。”

    安伊伊倒是越发喜欢上这个大大咧咧的女孩子了。

    “嗯，玩开心些。”

    就这样，风被才捡回的女朋友给拉着下山了。

    而隔壁的傅笑芸迟迟不见自家表妹归家，忙到邻居家寻人，却不想被告知冷若兰已经和男朋友旅游去了。

    这差点把傅笑芸给气吐血。

    “那丫头简直就是见色忘姐，自己潇洒去都不给我这个表姐打声招呼，小没良心的！”

    对于这位叫做“傅笑芸”的女士，在慎言哥哥说了江浩生父姓傅时，她便也从靳逸这里知道了其存在。

    为了守护大房，多年来放弃多少青年才俊的求娶，一直在家里为父撑起大房一脉，可以说是个非常硬气的女子。

    如今可谓百闻不如一见，真人比资料上说的鲜活多了。

    “傅姐姐其实心里在为表妹开心吧？”

    没想到被人一语道破内心想法，傅笑芸也不别扭，熟稔的坐下来，跟安伊伊边吃瓜子糕点边聊天。

    二人从表妹一直聊到人生梦想，虽然二人梦想不一样，却发现她们如此的相像。

    都是不甘于平凡的女子，都想在这个世间留下点痕迹的人。

    晚饭到了，安伊伊挽留，傅笑芸也不矫情的留下，吃了一顿香喷喷的晚饭。

    二人期间聊到江浩，聊到江慎言，傅笑芸才知道原来这位跟她早有渊源。

    傅笑芸举起茶杯，“来，敬缘分！”

    安伊伊也端起茶杯，“对，的确很有缘！”

    不想第二天早上，慎言哥哥带着江浩上山来了。

    “小江浩，今天可不是周末，你怎么也跟来了？”安伊伊有些不解的问。

    九岁的江浩个子都快到安伊伊肩膀了，此时笑着解释：“小姨，我前天生病发烧，我爸就给我请了三天的假。”

    安伊伊算着，这假还真会请，今天最后一天完，接着两天的周末，他都可以连续休息五天了。

    “那现在身体怎么样？”

    “老爸带我去社区医院输了液，当天晚上就降烧了。你别担心，我就是晚上起夜的时候吹了冷风，我以后一定披件外套，真的。”他老爸已经训过他一顿了，他可不想小姨又训他一顿。

    安伊伊哪里还不知道他那点鬼心思，“行吧，对了，那里有几样点心，快去吃点。”安伊伊指着院子里的石桌上。

    江浩从小喜欢甜食，根本经不住这话的诱惑，一溜烟就跑过去了。

    等江浩跑远，安伊伊才把隔壁邻居是傅笑芸的事情讲了讲。

    “慎言哥哥，你这些年瞒得可真紧，要不是这次人家找来，我妈他们怕是永远都以为江浩是你的私生子了。”

    江慎言也笑了笑：“你不是从一开始就不信吗？”

    “你都讲了，我能不信？”

    “是啊，我都讲了可却没人信，你说这做人有多难？”

    “哎哎哎，慎言哥哥，你见过傅笑芸吗？”

    江慎言不解的看着这个妹妹。

    安伊伊则是神秘一笑：“哥，你肯定是没见过了。要不要我现在把人叫过来见一见？”

    江慎言没有多想，只以为安伊伊是想让他们两方所有人都见一见，毕竟上一次傅华过来看孙子，傅笑芸并不在。

    江慎言的默认，让安伊伊干起事情来非常有干劲儿。

    如果靳逸在，就知道自家这位又再等看八卦了。

    也不知道江慎言知道安伊伊内心此时所想，内心会是什么感觉。

    “你慢点……”看着她那么快步的走路，江慎言后悔了，谁要她亲自去喊，他又不是不可以走过去。

    不过，安伊伊并没有进去，站在大门边对二楼喊话。

    很快，傅笑芸就从房间里出来，趴栏杆上望下来。

    安伊伊朝她招手。

    “傅姐姐，你快下来，我给你介绍个对象。”

    这话，让提步跟过来的江慎言脚下一个踉跄。

    这丫头究竟在搞什么？

    傅笑芸只以为安伊伊是跟她开玩笑，毕竟这荒山野岭的，公蚊子倒是多，至于两条腿的帅哥，呵呵……绝迹了，有一个也被表妹招手停了。

    傅笑芸穿着拖鞋拉开门时，却是对上安伊伊身旁的俊秀清隽的男子。

    当即觉得这这傍晚的日头，像是罩着无数的彩虹光晕，七彩绚烂得让人眼花。

    可看在安伊伊眼里，就是傅笑芸被慎言哥哥的丘比特箭给射中了。

    要说一见钟情这个东西，男女相识还是需要那么点眼缘的。

    若一开始就没好感，之后想擦出火花也就难了。

    再看自家哥哥：唉！你倒是给个笑脸回应一下啊！

    不用讲了！这二人想走一起，路不会像风跟冷若兰那么顺遂就是。

    “傅笑芸？”

    “啊？”心想这不是男女相亲该有的氛围啊！

    见她这样，江慎言倒是难得一笑。

    安伊伊赶快打圆场。

    “傅姐姐，这就是江浩爸爸。”

    傅笑芸愣住了。

    心想也怪自己，之前父亲去见江浩，她因为有事没去成，回头该问问父亲江慎言长什么样。

    让她一直以为江慎言就是那种，五大三粗的庄稼汉子，不想人家一看就是社会精英，甚至多了些别样的贵气。

    啧，失算了！

    “你好，我是傅浩姑姑傅笑芸。”傅笑芸大方的伸出手去。

    江慎言也同样伸手，两只手碰触在一起时，才发现对方的手纤细温凉，跟他常年滚烫的手温完全是两个极端，甚至在一刹那的舒服后，想着这手要是时常能牵就好了。

    有了这个想法后，江慎言也被自己吓一跳，觉得自己实在太孟浪了，幸好他伪装的好，并没有表现出来，否则怕是要被打。

    “这些年谢谢你！”要不是你，孩子不一定成什么样呢！

    “我就算不当傅浩的养父，也会是傅浩的舅舅，照顾他是应该的。

    对了，有一点我觉得有必要说清楚。

    当初我本来想要让孩子叫我舅舅，但也不知怎么的，孩子见到我就只喊爸爸，我猜他肯定是太渴望爸爸了，所以也没阻拦。”

    当时按照江乐安给的地址，找到这孩子时，保姆正对他训话，小家伙怯怯的往后缩，他当时心疼得不得了，把保姆教训了一顿，还半夜把一袋子老鼠丢进保姆家里，心中这才吐出口浊气。

    小家伙的性格，还是后来跟他后，满满的纠正，这才开朗勇敢了起来。

    “既然小家伙下周就回到你们身边，这称呼也该改改，等会儿我会跟他说。只希望你们多多了解陪伴他。”

    从前的事，他不想小家伙再经历。

    还有，若是傅家护不好傅浩，他一样要把人寻回来养。

    反正小家伙的直系亲属都不在了，他这个养父也是有资格争一争的。

    傅笑芸懂江慎言的意思，答应一定会照顾好孩子。

    “至于称呼嘛，我们尊重孩子，傅浩那孩子喜欢叫你爸爸，那就叫爸爸吧，我没意见的。”

    江慎言还是觉得该问问傅浩。

    回头，三人坐到石榴树底下，江慎言讲了他养父那边的事。

    也就是傅浩的亲外公外婆。

    江老夫妇之前想要回外孙，但小家伙也不知道是为何，死活不愿意回去。

    江老夫妇便先收回药店，曾经都给了养子的药店，一家一家的收回。

    但到手没多久，供应链就断裂了。

    之前的供货商只认江慎言，若要他们继续为江氏供货，就要重新签合约。

    但那合约几次都没谈妥。

    一方面是供应商存着故意刁难的意思，一方面又是江老先生老矣，很多新模式新合作理念他接受不了。

    (本章完)

