    日落黄昏，天色将暗。

    印象城废墟上的青少年纷纷结束冥想修炼，返回地下，夜晚辐变兽出没最多，比白天危险数倍，印象护卫队会在天黑前完全封闭出入口。

    “秦飞回来了。”王副队长笑望着远处，身为副队长，他每天最开心的莫过于见到印象避难所的猎人们，一个个平安归来。

    “嗯，副队长。”秦飞打着招呼。

    众护卫队员目光投去，见到秦飞背上鼓鼓的一麻袋，无不惊震。

    又有收获？

    他们都是猎人，清楚知道猎杀辐变兽有多难，一般都是三五成群的去打猎，人多力量大，且能更好的规避危险。

    往往忙活一天也就抓些辐变鼠什么的，很少会有大收获。

    像今天逮到的那头辐变黑猪，一个月都不见得有一次。

    但秦飞一个人，单枪匹马，刚来印象避难所第三天，连地形都没摸熟，就已经连续两天打到猎物了。

    看这沉甸甸的麻袋，份量还不轻啊！

    “逮到啥了？”李文炳好奇地凑了过来。

    “辐变树雀。”秦飞将麻袋放了下来，一拉绳打开。

    以王副队长为首的众护卫队员发出惊叹之声，惊赞地望向秦飞，这抓地上跑的容易，抓水里游的和天上飞的，那可叫一个难。

    “可以啊，你小子！”

    “真够厉害的，我还从没抓到辐变树雀呢。”

    “抓不了，一有风吹草动它就跑了，这厮警惕性贼几巴高。”

    “这货可是优质肉，一斤得上百了吧。”

    众护卫队员围在秦飞身旁，俨然已把秦飞当作他们的一份子，赞叹不绝。

    昨天秦天逮到一头小辐变兽还可以说运气，但今天连辐变树雀都逮到了，说明秦飞确实有真凭实力。

    和年龄无关，对于狩猎能力强的猎人，大家自然是钦佩。

    ……

    “什么嘛，不就是逮到一头辐变兽，大惊小怪的。”

    “就是，像这种辐变兽，我们虎哥不费吹灰之力就能拿下。”

    “呵，虎哥才不屑去打猎呢，这么低等的工作，也不想想虎哥什么身份，将来可是要进江南第二学院，成为天之骄子！”

    印象城废墟上，结束冥想修炼的众青少年，围在一个身穿虎皮衣，体格壮硕，宛如幼虎的青年身旁，身高一米八五，微昂着脑袋，在一众青少年中俨然颇有威望。

    孟成虎，印象避难所长‘孟熊’次子。

    “他叫什么？”孟成虎看了一眼人群中的秦飞。

    “秦飞，刚搬来17区没两天，听说以前住在二级避难所。”众青少年闻言不禁发出一阵嗤笑，孟成虎也是不屑地哼了一声，不再看秦飞，“罗文冲今天又过来教冥想了？”

    “是的虎哥，罗教谕说，明早击打力测试前还会教一套腿法。”

    “腿法？”孟成虎眼瞳一亮：“平阳腿法？”

    “不知道，罗教谕没说。”

    ……

    ……

    “不用了，秦飞。”王副队长连道。

    “是啊秦飞，真不用了，今天逮到的那头辐变黑猪我们已经分很多了。”李文炳也说道，“而且你昨天也给了。”

    “一码归一码。”秦飞抽出匕首，干净俐落地割下辐变树雀的一只白斑纹翅，放在石上。

    印象避难所没有明确规定，但一般只要猎杀到辐变兽，大家都会分一点肉给印象护卫队，毕竟他们不像堡垒卫兵那样有工资，而是义务的劳动，守护印象避难所。

    “辛苦了。”秦飞对印象护卫队众人轻轻俯首，遂尔背起麻袋从唯一的入口，走下阶梯。

    “这孩子，真懂事啊。”

    “唉，我家娃要有他一半，我就心满意足了。”

    王副队长望向李文炳，调笑道：“老李，你这近水楼台的，可别错过了。”

    李文炳摸着光光的脑袋，嘿嘿一笑：“那也得看濛濛的意思啊。”

    “这女大当嫁，哪能由得她。”费爷咳了两声，“老儿我不会看错人，秦飞这可是上上盘哪，回头这就安排我孙女去。”

    “这有些不合适吧，费老，你孙女才十二……”王副队长苦笑。

    ……

    秦飞回到印象避难所，健步如飞。

    对于印象护卫队他是由衷的感谢，正因为有他们的守护，自己才能无后顾之忧地出去打猎，再不用像二级避难所时那样提心吊胆，生怕妈和妹妹出什么事。

    “这只辐变树雀够吃好几天，且是优质肉类，能卖不少钱。”临近夜晚，家家户户都已准备起了晚餐，火光粼粼。

    辐变兽肉，是避难所中人们的主食。

    相比野草菌菇，辐变兽肉起码管饱，且没太多危险。

    蔬菜和水果，那是只有五级避难所才有得卖的奢侈品。

    秦飞长这么大，也只有去四级避难所时才见到过几次。

    “妈，哥回来了！”妹妹秦雨一早就已等在门外，见到平安归来的秦飞，焦迫的脸上顿时布满欢喜，连是朝着屋内喊道。

    “回来了，飞。”母亲林秀珺轻轻微笑，苍白的脸上有些疲惫。

    “嗯，妈。”秦飞将麻袋放在地上，挽着母亲回屋里，妹妹秦雨拎起麻袋跟在身后。

    年近四十，且之前一直住在二级避难所，母亲林秀珺的身体一直不太好。

    如今这个年代，虽然灵气复苏后人类体质提升不少，但辐射粒子的存在令人类的寿命不升反降。

    加上避难所的人们营养不均，常年不见天日，能活到五十已经算长寿了。

    “哇，是辐变树雀！”厨房内传来妹妹秦雨欢悦的声音。

    打小当家的秦雨自是有一手好厨艺，很快便传来了烤肉的香味。

    “飞，不要太拼命了，我们回原来的地方住没关系的，妈习惯了。”母亲林秀珺抓着秦飞的手，眼中满是心疼之色。

    “不用担心，妈。”秦飞轻轻握着母亲粗糙的手，笑着道：“这里很好，有护卫队守护，打猎时大家也会互相帮忙，很安全。你看，我都没受伤。”

    “你噢。”林秀珺心中一酸，她又怎会不知儿子的个性。

    他本可像印象避难所里这些孩子一样慢慢长大，但现实却逼得他小小年纪就担起了整个家。

    轻颤的手抚摸着儿子手臂上一道道疤痕，林秀珺心如刀割，眼眶湿润。

    “妈。”秦飞轻轻擦去母亲林秀珺的眼泪。

    “我很幸福。”

    ……

    “小雨，你的厨艺越来越好了！”

    “那当然喽！”

    “以后谁娶了你可就有福了。”

    “我才不嫁呢，我要一直陪着妈和哥哥，永远不分开！”

    “傻丫头！”

    其乐融融的一顿晚餐。

    对秦飞来说其实不在乎吃什么，更在乎的是一家人在一起。

    小时候他没有能力，眼睁睁地看着父亲离去。

    现在他长大了，他有能力去守护这个家！

    “对了妹妹，我今天新学了冥想之法，我教你。”秦飞想起今天学冥想的青少年里，有好多像妹妹这样的女孩。

    “冥想？那是什么？”秦雨手托着小脑袋，坐在秦飞对面。

    “冥想是一种修炼方式。”秦飞按着罗教谕的方法，指导着妹妹秦雨静坐：“自灵气复苏后，天地间便存在天地灵气，以冥想修炼，能感知触碰天地灵气，将其吸纳融炼。”

    “吸收融炼的天地灵气越多，人体基因也越多，体质就越佳。”

    “当人体基因组含有4万个基因时，就会开启地轮天藏，成为基因战修。”

    唰！

    妹妹秦雨瞪着大眼睛，好奇地望着秦飞：“哥，人类基因组是什么？地轮天藏在哪里？基因战修又是什么？”

    “我也不知道。”秦飞耸耸肩，他只是按罗教谕说的重复一遍而已，不过对于‘基因战修’秦飞还是相当好奇的，因为落户堡垒的其中一个条件就是——

    落户申请者，必须是基因战修。

    “罗教谕，他是基因战修吧？”虽然和罗教谕并没有近距离接触，但秦飞能感觉到，那个没有双臂的罗教谕很强。

    妹妹秦雨很聪慧，也很努力。

    尽管似懂非懂，但尝试数次之后也做到‘正念’，自身融入天地。

    “呼，吸~~”秦飞也在冥想。

    业精于勤荒于嬉，任何一点的提升对秦飞而言都是好的。

    地下的天地灵气十分稀薄，不过以秦飞的‘易吸收体质’，效果丝毫不下于那些青少年在野外冥想。

    直到身体吸收饱和，秦飞方才结束。

    吸收是一回事，融炼是另一回事。

    时已至夜。

    母亲林秀珺已入睡，妹妹秦雨仍在尝试冥想的最后一步‘觉知’，触碰并吸纳天地灵气。

    秦飞起身收拾腰包，细细地擦拭匕首和麻袋，精铁背心、战靴等战斗物品。

    这是他每天的必需工作，将所有一切准备妥当，杜绝任何潜在风险。

    在野外，一次错误就足以丧命。

    “辐变果实。”秦飞从腰包中取出那颗紫蓝色果实。

    拿在手中如有脉搏跳动，凹凸不平的表皮，里边似是饱含着天地灵气。

    这是他两年前自野外偶然间摘得的，一直珍藏到现在。

    狩猎五年，秦飞没有见过第二颗类似的辐变果实，足见其稀少。

    “找时间问问价，把它卖了。”秦飞自不敢随意乱吃，生长在野外的野草和菌菇吃了都可能有危险，更何况是这种果实。

    果实中的确饱含天地灵气，但同样饱含着辐射粒子。

    任何事，都有其两面。

    “哥，我感应到了！我成功了！”妹妹秦雨突然兴奋大喊，秦飞转过头，露出欣然带着责怪的神情，伸出食指轻嘘了一声。

    秦雨连是回头看了眼母亲，见其依然安睡，拍拍小胸口，对秦飞吐了吐舌头。

    “罗教谕教得真好，果然不愧是明州学院的老师。”见妹妹也学会冥想，秦飞心中轻忖，“明早罗教谕还会教导一套腿法，带妹妹一起过去吧。”

    ……

    