    ······

    苏宇三人还在原地大眼瞪小眼。

    忽然。

    晴空起惊雷，天空之上，黑云压城，轰隆作响。

    刚回到人境的云杰抬头向天空望去，诧异道：“这是知道我们要去收拾他们，所以提前送快递吗？”

    此刻，道、荒、月、龙、凤五位天尊，正顶着强大的规则之力，穿梭在下界通道中，往下界而来。

    风雷交加，雷鸣不断，五大天尊顶着压力，紧紧护着手上的神兵。

    神兵内，人影重重，气氛凝重。

    在狱王一脉的逼迫、威胁下，五大天尊最终还是选择带上自己的族人，冒险下界。

    其他种族，完全不在他们的考虑范围之内，是死是活全靠他们自己。

    通道内。

    道天尊沉声道：“几位，接下来我们只能依靠界域的压制力固守，暂时不适合与狱王一脉碰撞，以我们目前的实力，还不是他们的对手。”

    “就怕他们不给我们固守的机会啊，狱王一脉乃是狱王和炎火魔皇的混血，也不知道我们的界域压制力对他们有没有用，另外……”

    龙天尊看了道天尊、月天尊一眼，继续道：“你们两族还好，都还剩两位天尊，除非对方出动六位以上的天尊，否则你们还是很安全的，我们两族就不一样……”

    龙族和凤族都只有一位天尊，对方只要出动三位天尊，他们基本上就没了。

    别看它们俩双修，关系很好，但界域可不认你是不是双修，凤天尊去了龙界照样被压制，同样，龙天尊去凤界也是如此。

    道天尊和月天尊对视一眼，没有说话，龙天尊所说，他们知道，但这也是没办法的事，他们也无能为力，只能沉默。

    与此同时。

    负责守护通道的命皇和天命侯察觉到异常，他们脸色一变，然后迅速传音四方。

    “上界有人强行下界了！速来！”

    二人的声音很快传遍四方。

    天命山上。

    天命侯眉头一皱，说道：“应该是道天尊他们下来了。”

    前段时间，他们就知道道天尊他们有下界的打算，万族已经战败，除了下界，他们已经没有别的路可以走。

    命皇点头，不急不忙道：“这么说，他们起码五位天尊，准王不知道还剩下多少。”

    天命侯也是笑了，“活该他们倒霉，下界和他们想象的可不一样。”

    命皇也忍不住笑了。

    道天尊他们从通道出来，就会抵达命界，那时，他们会遭到命界的压制，无法发挥出全力。

    和他们不同，人族在命界是没有压制力的。

    人族这边的实力本就比道天尊他们强，再加上他们还被界域压制，你说，这种情况，算不算倒霉？

    两人交流间，收到两人传讯的众人纷纷赶到。

    最先赶到的是苏宇、云琛、云缨三人，他们刚好就在诸天战场，刚才看到天空中的异象，他们立马做出判断，知道命界通道出现状况，所以，没等命皇二人传讯，他们已经在路上了。

    紧接着、文一、巨斧、雪兰等人族天尊一一赶到。

    万天圣、蓝天等人也来了。

    剩下那些非人族强者，则在命界外等着，包括冥天尊、道启也在其中。

    即便他们不进去，里面的人也足以拿下道天尊他们。

    有苏宇、文一、巨斧、雪兰、天命侯五位天尊在，再加上云琛、云缨、万天圣、蓝天、火云侯、琪王妃、岚山侯、定军侯、岷山侯、越离、辰南、命皇、天策等一众准王。

    道天尊他们根本没有丝毫胜算，败亡是他们最终的归宿。

    “不知道他们一会儿看到我们这么多人，会是什么表情，哈哈哈……”

    “我猜……一定很精彩，嘿嘿。”

    “这种事还用猜吗？他们的表情如果不精彩，我直接吃翔！”

    此刻，定军侯有点放飞自我了，连吃翔这种话都说的出口。

    “咳咳，要不……我们传音告诉道天尊他们，让他们做好心理准备？定军侯不要误会，我绝不是为了看你吃翔，我只是担心道天尊他们被吓到。”

    巨斧侯，一个曾经无比憨厚的大汉，不知道跟谁学坏了。

    “巨斧侯，不带这么玩赖的，我们要看到他们最真实的反应，这样才有意思。”

    定军侯听到巨斧侯的话，脸都绿了，生怕其他人心动，尤其是苏宇和蓝天，所以他连忙开口。

    其他人不禁莞尔，定军侯啊定军侯，你就祈祷苏宇和蓝天不心动吧。

    “宇皇哥哥，咱们要不要……”

    蓝天向苏宇传音道。

    苏宇瞥了他一眼，回道：“你啊你，人定军侯好歹也是前辈，是自己人，你这么坑自己人，良心难道不会痛吗？”

    蓝天咧嘴一笑，“相比良心，我更愿意看他吃翔。”

    “行了，省省吧，你现在去告诉道天尊他们，他们掉头就跑，你信不信？所以，还是别想了。”

    苏宇也是无奈，不是他不想提前通知对方，而是一旦通知对方，对方会跑啊！

    “这……”

    蓝天说不出话了，苏宇说的这个，他一时还真没想到，心里光想着坑定军侯了。

    那边，定军侯一直盯着苏宇和蓝天，见他们没什么动作，他这才松口气。

    好险。

    自己就不应该多嘴！

    嘴贱，该打！

    接下来，众人没有再说话，而是默默隐藏起来，将整个天命山包围起来，明面上只留下命皇一人。

    ······

    “你们说，冥天尊、三月和天命侯他们三个狗东西跑哪去了？”

    通道内，荒天尊骂骂咧咧道。

    对于三人，尤其是冥天尊，荒天尊始终“铭记在心”。

    “哼！”

    不提冥天尊几人还好，一提，他们就一肚子气，大好局面，就因为几人临阵脱逃，结果导致他们一败涂地，圣侯和日冕侯更是为此搭上性命。

    “不清楚，说不定往混沌跑了。”

    月天尊摇摇头，自那天冥天尊三人逃跑后，他们就再也没有见过对方，消失的无影无踪。

    鲜少开口的凤天尊开口道：“不知为什么，我总感觉他们三人有什么不可告人的秘密，你们说，他们为什么要跑？我始终想不明白，他们看起来也不是狱王一脉那边的，三月跑的话，还情有可原，但冥天尊和天命侯……”

    凤天尊皱着眉头，“想不明白，真的想不明白。”

    何止是她不明白，其他人同样不明白，但又能怎么办，就算是想质问，现在都找不到人。

    荒天尊沉声道：“不说那三个晦气的家伙，先说一下命族吧，我觉得，我们有必要把命界拿下，命族绝对有问题，大有问题，我们需要将命界通道掌握在手中。”

    荒天尊的话很快得到几人的认同，他们纷纷开口。

    “不错，是该拿下命界，拿下命界后，逼迫天命侯出来，看看他到底在搞什么鬼！”

    “嗯，拿下命界也好，我们一旦控制了通道，还能预防狱王一脉下界，能拖一天就拖一天。”

    五人对视一眼，达成一致。

    接着，道天尊又道：

    “那就这么说定了，一会儿出了通道，二话不说，不给无命说话的机会，直接出手，说不定还能打他个措手不及。另外，我们还得预防天命侯返回了命界。”

    “我们能强行下界，他们也能，搞不好他们还真下界了，虽说没有人看到他们进入道源之地，但……小心无大错。”

    龙天尊微笑道：“就算天命老鬼真的在命界，我们也不怕，他只有一个人，岂是我们五人的对手，界域压制力都没用。”

    “哈哈哈，说的也是，除非冥天尊和三月也在，要不然……”

    “……”

    几人看向大笑中的凤天尊，郁闷道：“能不乌鸦嘴吗？”

    “嘎……”

    凤天尊悻悻闭嘴，自己好像说错话了。

    也因为凤天尊的那句话，几人兴趣缺缺，接下来没有再说话，专心抵挡规则之力。

    ······

