    江流一个闪现过去，直奔狂风夫人，奔着擒贼先擒王的念头。

    却不料他这一动，花满楼的人全都跟着动了起来。

    一时间魔法、箭矢乱飞，他敏捷快可以闪的过去，江烟儿却反应不过来。

    “你敢动我大姐一根汗毛，我就杀了你妹妹！”熏儿拿出一把法杖，恶狠狠的说道；

    “是么？那就先杀了你吧！”

    江流眸光一片冰冷，绕了个弯，直奔熏儿而去。

    “找死！”熏儿冷笑，法杖轻轻摇曳，口中念念有词。

    作为狂风夫人的左右‘手’，熏儿自然也是隐藏职业，之前狂风夫人有一个冰寒法师，都给了她用。

    “死吧！！”

    终于结束，熏儿猛地一挥杖，一颗巨大的冰球凭空出现在地上，朝着江流急速滚动而去。

    “这么慢的魔法，想打中我？”

    江流目中一寒，加快速度一跃而起。

    他整个人飞跃冰球，来到熏儿面前时，匕首直戳她左眼。

    那里刚好一颗蓝色光点闪烁，正中弱点。

    -259！

    神力符之下，正中二倍弱点，爆了个259的伤害出来。

    “啊啊啊！！！！”

    烟儿疼的惨叫，眼睛都睁不开了，而江流一个趁机一个滑步过去，便又是一匕首刺出。

    -123！

    来到第三次攻击，趁着三环被动的效果，江流猛地一个弯腰，顺势将陨落匕首送了出去。

    566！

    这伤害一出，熏儿直接倒在地上起不来了，而他隐藏起来的ID名字，也转成了血红色。

    而这还仅仅只是开始，由于他动作实在太快，在干掉熏儿后，又瞄准了一个叫做莉莉的妹子。

    一个五连击，在第六下命中三倍弱点的情况下，直接将其秒杀。

    其速度之快，竟让众人产生了一种不可思议的错觉，那就是江流的敏捷，至少是狂风夫人的三倍还多！

    他的出手太过干脆，干过利索。

    还偏偏，可以打出三位数甚至接近四位数的高额伤害。

    以目前游戏的进度，大多高端玩家的血量，也才七八百而已，这还要说在装备不错的情况下，也唯独那几个超级玩家，才有可能生命值破千，例如血饮狂刀，一个神仙那类的高手。

    熏儿莉莉等人，虽然是狂风夫人的左右手，可和人家血饮狂人等人物的差距还是不小的。

    江流用了接近两分钟的时间，便干掉了围攻江烟儿的七人。

    现场只剩下狂风夫人一人，她孤立无援，在队友时候，也彻底陷入了癫狂：“你，你，你，敢杀我的人！”

    “少废话，抢了我妹妹的职业徽章，这事你打算怎么完？”他目光冷若，直视着狂风夫人说道。

    后者眼神怨恨，就和熏儿说的那样，她最多想到赔偿对方一枚两枚普通职业徽章，也没想过这个招惹了两大公会的江流，居然还敢来找她的麻烦。

    想到这，她直接打开聊天列表，开始在群里面叫人。

    “我要你为今天的所作所为，而付出代价！”狂风夫人恶狠狠瞪着他。

    “那你也死吧！”

    他毫不犹豫的闪现过去，手中匕横扫切出，接了一个三连击，又接了一个三倍弱点，直接将其秒杀。

    即便如此，狂风夫人处于灵魂状态，模样却更加狰狞的对他喊道：“大梦一场，大梦一场，你给我等着，等着，等着！！！！”

    江流却不管那么多，弯腰捡起几人掉落的装备。

    那个熏儿掉了一件15级黑铁器，是个增加敏捷的靴子，狂风夫人掉落的装备，带着一抹银光。

    “白银器？”江流意外的打开属性观看。

    【轻风法杖（白银器）】

    【攻击：35-45】

    【装备等级：12】

    “十二级白银武器，属性还算不错。”江流也没留，直接递给了江烟儿。

    “哥，我暂时用不上这件极品装备。”江烟儿小声的说道。

    职业徽章被夺走，她都还没有转职呢，而法杖一般都是法师所需要的装备。

    “先拿着，回头我给你寻摸一个法师类隐藏职业。”江流微笑道。

    “真的？”

    “哥啥时候骗过你？”

    搞定了这里的事情，他也没有立即离开，而是带着江烟儿来到的桃花村。

    “哥，我们来这里干嘛？”江烟儿不解问道。

    “杀人。”江流淡淡吐了两个字：“对了，你明天还要上学呢吧，先去睡觉吧。”

    “哥，这周是五一，三天假。”江烟儿无语的说道。

    “行呗。”

    江流愣了一下，旋即让江烟儿在这呆着，自己一人来到了刘老头的故居。

    刘祥春，这个药王谷的终极大人物，在见到江流后，不自觉的就有了几分亲近的道：“小家伙，刚刚你师尊来找过我了。”

    “啊？”江流一愣，心想那个老坑货来找过刘祥春？

    “是的，他仗着实力比我强那么一点，让我多教你一些本领。”

    刘祥春虽然说得有几分不忿，却好像怕了江流的师尊，随即便给了江流一个任务。

    【刘祥春的试炼1（隐藏）】

    【任务要求：猎杀五只桃花妖（稀有怪）】

    【任务奖励：沐桂丹方】

    “沐桂丹？”江流没在官方资料上看过这一丹药的名称，不过既然是隐藏任务的奖励，那么自然不会太差了。

    “嘿嘿，谢谢刘老。”他嘿嘿笑了。

    刘祥春却摆了摆手，似乎催促他快点完成试炼。

    “刘老，我之前炼制的蓝溪丹要用光了。”

    在他话音刚落，刘祥春头顶再度出现了一个购买的字样。

    他眼睛一喜，连忙打开商店，将他身上剩余的金币，全都用来购买了蓝溪丹的辅材。

    搞定辅材，他着手开始炼制，由于上次打到的紫月草还有富余，他也不用出门。

    一个小时过后，看着新鲜出炉的蓝溪丹，江流露出了开心的笑容。

    “运气不错，炼制了三颗变异蓝溪丹出来，不过三颗全都是仰仗着紫月鼎，什么时候完全依靠手法炼制出来，你也就出师了。”

    刘祥春随口评论了一下，背着手回到他的小屋子里。

    一边走，他一边哼唱起小曲，似乎很开心似的。

    【蓝溪丹（下品）】

    【作用：攻防+50%，该效果持续20s！】

    ……

    【变异蓝溪丹（下品）】

    【作用：攻防+100%，该效果持续20s】

    他就顾不上那么多了，看着新鲜出炉的丹药欣喜不已。

    这一波，紫月草被他用光了，而蓝溪丹的数量，也增长不少，现在他包裹里，普通蓝溪丹就有18颗，而变异蓝溪丹也有四颗，足够他使用一段时间的了。

    在他准备出门前往桃花林的时候，小妹江烟儿忽然发来私聊消息。

    他打开看起来，顿时脸色一变，连忙跑出了刘老的小院子。

    村中心位置，等他走过去，却发现江烟儿被人包围了，足有数十人，当中有三个五大三粗的男人，正在对江烟儿冷嘲热讽！

    “你哥哥呢，叫他出来，怎么这个时候却做了缩头乌龟？”

    “怎么，仗着自己装备好，就欺负我们公会的妹子吗？”

