    第1303章1303感觉

    男人们去研究温泉了，这里的卫生他们三个大男人那是全包了。

    “咱们要是不多住几天，都对不起咱们的收拾这么长时间，这么干净。”韩相君感叹，他一个十指不沾阳春水的大少爷现在什么都能干。

    “住一周就回去。”魏开云嫌弃的说。

    “呵呵呵。你不能做主。说了不算。”

    魏开云都懒得搭理他，这家伙这是被憋狠了。

    菲菲自己一个人在这里闲逛，她总觉得心里不平静。

    所以她就跟着感觉闲逛。这是行宫，所以占地还是挺大的，房子也多，但是所有的窗户都没有窗户纸了，感觉破败萧条。

    三个男孩子碰上了菲菲，小姑娘拒绝了个他们一起，而是一个人继续往里面走。

    越走越偏僻，这里都是野草，要是夏天这草都有一人高了。看着这里低矮的房屋，应该是下人的住处。

    菲菲心里疑惑，自己怎么会来到这个地方？她就是跟着感觉在走。

    她想要回头，可是就是有一股不甘心。

    从来就没有过这种感觉，究竟是怎么回事？

    最后还是决定去看看。菲菲心里已经想过了，这里还能有什么危险呢？大不了就是被吓一跳。

    所以她从地上剑来了枯树枝，野草自己覆盖了地面。所以要用树枝划出一条路来。

    菲菲的胆子其实并不大，不过这次她就是有点紧张，并没有害怕。

    路其实并不长。菲菲到了一排房子前，看着走的屋子房顶都已经塌了。

    她闭着眼睛就这样站着，感觉最破旧的那间屋子有吸引力。

    小心翼翼的推开门，看到房梁都已经掉下来，这是首都这里还没有下雪，要不然估计这里都是雪了。

    屋里只有快要散架的桌子，圆凳就倒在桌子下面。还有一张床。看着就是那种普通的木材的床。

    菲菲皱起了眉头，不知道自己怎么会对这里有感觉。

    不对，菲菲盯着那张床，觉得就是这里，就应该是这里。

    所以她小心翼翼的凑到了床边，站在床前盯着看。

    自己人小，力气还可以，是不是应该把这床搬开？

    她试了试，非常容易的就揭开了床板，下面什么都没有。

    尘土已经铺满了，菲菲不死心的拿着树枝在里面划拉一阵，突然感觉好像被什么绊住了一下。

    菲菲的树枝又退回去了。找到了被绊住的那个点，而是一条缝。

    这下菲菲就直接的迈进去了。带上橡胶手套。用手摸索着。

    这真的是一块挡板。这下菲菲高兴了。又渡出一把匕首。直接的插在缝隙里，小心翼翼的撬动着。

    等到揭开后，里面黑黢黢的，看着还挺恐怖的。

    菲菲拿出了手电筒，往下照，还有台阶，既然已经到了这个地步了，就一定要下去看看。

    一手手电筒，一手匕首，小心翼翼的下去，

    还别说，里面还挺干净的，比上面强太多了。

    从空间里拿出强力日光灯，马上就看到这不大的地下室的全貌。

    里面有很多的箱子，而且外面都用可能是油纸的裹着。

    菲菲笑了，这是意外之财啊。

    所以她丝毫没有犹豫的，用匕首挑开了箱子盖。

    这下菲菲才是真的笑的见牙不见眼的了。

    整整的一箱子都是线装的书籍。

    菲菲放下手里的东西，拿起一本书，翻看看，真是孤本啊，而且这样放着也没有氧化。还真是不容易。

    她高兴的收起了这个箱子，挨个的翻看了剩下五个箱子，全部都是书。

    这对于菲菲来说，比金银珠宝还要珍贵。

    最后的一个箱子里还有一个小箱子，里面有一串钥匙，还有一把匕首，一封信。

    菲菲知道自己已经出来很长时间了，所以急匆匆的收起来所有的东西，这才离开，原路把这里回复原位，尤其是自己留下的脚印，全部用笤帚抹去了。

    回到前面，并没有人找，而且两个哥哥和赵小强还没有回来。这才放心。

    她自己去打了水，把外套直接的脱下来，然后洗漱干净。

    “菲菲，你这是？”

    “妈，我一会儿单独跟你说。”

    姜心语点头。看着闺女没有问题，也就没有着急。

    她把闺女换下来的外衣都洗干净了。这才准备晚饭，就是做的大米粥，一人一个鸡蛋，还有鸡蛋红咸菜。

    魏开云他们已经把温泉池子整理干净了，就连着地上铺的石头都已经擦干净了。

    所以就想着晚上带着几个孩子去试试。

    “小姜啊，这也不是在家里了，不用吃这么素吧？”

    “今天没时间，明天早上蒸肉包子。”

    “这还差不多。”

    姜心语早就想好了，和面后就放在温泉池子旁边，一定发的特别的快。

    “我家小公主要跟我们一起去泡温泉吗？”韩相君问菲菲。

    “韩伯，我和我妈一起，你们先去。”

    “也行。我们一会就去试试，感觉硫磺味太浓了，一会儿得把清水准备好了。”

    时显他们三个的年纪太小了。所以姜心语是带过来三个大盆还有两个浴桶的，这样让他们在池子边泡着，应该会高兴。

    婷婷看着姜心语摇头“妈妈，不去。”

    “行，你不去，一会儿跟着妈妈还有姐姐一起去。”

    这下就是三个男人带着五个男孩子一起去了。

    “小丽，锅里有热水，要不然你也泡泡澡？”

    “我不了，我不喜欢泡澡，一会简单的洗洗就行了。

    心语，我有点累了，我去休息了。”今天那个精力旺盛的是跟着他爸一起去了，这下可是清净了很多。

    屋里就剩下她们娘三了，但是菲菲就是不想有另外一个人，所以也没有说。

    “妈妈，我不想泡温泉。”

    “嗯，一会儿你爸爸他们回来，要是反应不好，我也不去了。”

    菲菲笑了，“就是反应好。我也不去，我不喜欢。感觉出来后皮肤紧绷特别的难受。”

    “行，你不愿意就算了。”

    “妈妈，你陪我去厨房弄点甜品吃。”

    姜菲菲冲着姜心语使了个眼色。

    “行，婷婷，你在屋里等着妈妈和姐姐给你弄好吃的。”

    (本章完)

