    云倾笑了一下，“不会。”

    北冥夜煊定定地看了她一会儿，没说话，牵着云倾上车回家。

    ……

    接下来的一段时间里，云倾上午去京大做实验，下午去研究院上任，晚上跟着北冥夜煊训练，可谓又闲又忙。

    很快就到了公众仲裁的日子。

    这事在京城闹出的动静不小，但并没有彻底传开。

    一来，研究院为了面子，内部捂的很紧，在加上沈家和顾家施压，媒体听到风声也不敢报。

    二来，云倾过于佛系，对于看别人笑话这种事情，素来没什么兴趣，后续没怎么搭理。

    因此，这一天到研究院的人，并不多。

    但足够声势浩大。

    关乎到科研部的根本利益，沈家人自然不可能缺席。

    沈宴和沈薇一大早就到了办公室，坐在沙发上冷冷地看着科研部一群人。

    科研部一群人都低着头，不怎么敢看沈家两位主子。

    顾夏眼底青黑，眉眼间难掩躁意，对上沈宴冰冷的眼神，深吸一口气，一脸傲然地站出来，“沈少爷放心，我已经找到薄轻雪嫁祸我的证据，届时，云倾也会乖乖道歉。”

    沈薇冷笑，“最好如此！”

    顾夏脸色难看了一点，却胸有成竹地道，“只要云倾不耍阴谋诡计，在真凭实据面前，薄轻雪绝对不会有任何狡辩的余地。”

    沈薇脸色这才好看了点儿。

    沈宴眼神阴冷，盯住了顾夏，“听着，我不管事实真相如何，今天你们要是敢让云倾抓住把柄，损害到沈家的利益，我弄死你们！”

    一群成事不足败事有余的东西！

    顾夏悚然一惊，压着情绪道，“我知道的，沈少爷。”

    陈震见气氛僵硬，站出来打圆场，“沈少，这件事情归根结底，都是云倾太过卑鄙，为了针对沈家，故意陷害顾夏和科研部，我们一定不会让她的阴谋诡计得逞的！”

    沈宴冷嗤一声，冷眸看向欧天晴，“你还需要多长时间，能够破解“神眠”？”

    欧天晴撩了下头发，笑道，“沈少有所不知，据我观察，“神眠”开启一次，中间至少需要三个月的休眠期，而距离它上次启动的时间，才过去两个月，想要重新动用“神眠”，最低还得一个月。”

    沈宴眸光泛冷，“我给你一个半月，到时候我要看到成果！”

    欧天晴唇角的笑容更盛，“沈少放心，天晴一定不会让您失望的。”

    一干人话说到这里，门外忽然传来一阵喧闹声。

    沈宴转过视线，门口的助理拉开了门，沈宴便与站在门口的一群人，打了个照面。

    沈宴目光在为首之人身上转了圈，皮笑肉不笑，“顾少爷这次，站的是哪边？”

    经过研究院这件事，沈宴要是再看不出顾煜城跟云倾之间存在猫腻，就是真的傻了。

    顾煜城咬着根烟，没什么诚意的笑了笑，“我站的，自然是事实。”

    跟着他身后的顾茵茵，听到这句话，抬头看了眼顾煜城，很快又低下头，掩饰住眼里的异样。

    顾煜城公然给云倾开后门这件事，惹怒了顾老爷子，今天跟来的这伙人，全部都是受命来看着顾煜城的。

    虽然还达不到监视的程度，但若是顾煜城再有什么出格的举动，薄家还没怎么样，顾家恐怕就得先闹内乱了。

    都怪云倾！

    顾茵茵想到云倾给顾家惹得麻烦，心下一阵气恼。

    研究院里一行人争锋相对的时候，薄家大宅却还在一片安静中。

    云倾昨晚实验碰到瓶颈，跑去骚扰黑鸦，两个人在实验室里泡到半夜，最后还是猫儿给北冥夜煊打了电话，北冥夜煊亲自上门才将云倾从实验室里拎出来。

    云倾睡得迟，没有按时起床，薄家大宅的人怕吵到她，从上到下都很安静。

    薄轻雪走进薄家大门，脸上挂着很明显的黑眼圈。

    虽然云倾给她提供了思路，但事关重大，薄轻雪根本没办法放心，一大早就来到薄家。

    云倾昨天特意回了薄家，邀请薄迟寒今天同行，薄迟寒也没去医学院。

    看到薄轻雪忐忑不安的模样，薄迟寒温声安慰，“不用太紧张，有事薄家会为你撑着。”

    薄轻雪羞愧地低下头，过了会儿，再抬起头，却没看到云倾，出声询问，“大小姐她……”

    “倾倾还未曾——”视线在看到薄轻雪身后，正趿着拖鞋漫步走下来的云倾时，蓦地顿住了。

    薄迟寒微微皱眉，起身，从一旁的架子上，取过一件大衣披在云倾肩膀上，“早上很凉，不要光着脚。”

    视线扫过一旁的猫儿。

    猫儿手上拎着云倾的鞋，没敢说北冥夜煊昨晚登堂入室，打断了云倾一个正处在紧要关头的实验数据，惹到了云倾。

    再加上没有睡够，女主子今天有点闹小情绪，醒来之后不肯穿鞋。

    但猫儿跟的久了，还是能感觉到，云倾对薄迟寒的包容程度的，接到命令，立刻蹲下去给云倾穿鞋。

    果然，云倾没有再拒绝，乖乖地将鞋穿好。

    大约是昨晚睡得太迟了，云倾精神气不是很好，整个人恹恹的，抬眸看了眼薄轻雪，“吃饭，然后出发！”

    直到上车，云倾情绪都没有恢复过来。

    薄迟寒皱了下眉，直觉有些不太对劲。

    他伸手摸了摸云倾的额头，没发现异常，又看了眼手上的时间，没剩多少时间了，出声询问，“要不要再睡一会儿？”

    云倾轻轻地“嗯”了一声，将帽檐往下压了压，遮住了眼睛。

    赶到会议开始的前一分钟，薄家一行人才姗姗来迟地走进会议室。

    云倾走到最后面，她今天罕见地穿了一身黑色风衣，越发映衬着皮肤冷白，眉眼精细。

    头上戴了顶黑色的鸭舌帽，乌黑微卷的披在肩膀上，整个人一改之前的美貌优雅，氤氲着几分冰冷的乖戾。

    风格转换太大，以致于很多人一开始都没认出来。

    沈薇看了眼薄迟寒，然后下意识朝他身边寻找，没找到云倾，眼中透出讥诮，“怎么？云倾小姐这是丢不起人，临阵脱逃了吗？”

