    波涛汹涌！

    随着越来越深入，方莫穿过和平海域，来到了凶险的深渊海域。

    很明显，和平海域上空晴空万里，而深渊海域阴冷黑暗压抑。

    一面半透明的屏障拦截在深渊海域与和平海域之间，仿佛将两个一分为二阻挡一样。

    方莫有些奇怪，既然两个海域之间有屏障，那深渊海域的巨鲨是怎么袭击鲛人族的。

    萝莱莉似乎差距到方莫的疑惑，解释道：“这道屏障是空间屏障，将两个海域划分开，但巨鲨族开始自由穿行这个屏障，而我们鲛人族却无法进去，所以我们鲛人族想想要找巨鲨族决一死战都没有办法，只能眼睁睁得看着巨鲨族一次又一次侵略我们，掠夺我们的资源，如果这次我们不能打败巨鲨族，我们鲛人族恐怕真的就要灭亡了。”

    方莫想起之前袭击他们的巨鲨族，的确他们可以过来。

    但方莫总觉得哪里怪怪的，不管了，反正方莫是来做主线任务的，做完领了奖励就走人。

    方莫道：“这应该怎么进去呢？”

    萝莱莉道：“传说勇士可以用上古图腾来激活这个屏障，然后就可以打开了。”

    图腾？方莫这才注意到屏障上布满绿色的符文，这难道是一个解密空间。

    方莫召唤出自己的图腾，然后双手按在隔断大海的屏障是。

    瞬间整个屏障被激活，空间扭曲。

    方莫消失在原地。

    【欢迎来到解密空间-海焰】

    和第一次进入的解密空间一样，这是一个四四方方的模型空间。

    仔细观察，在空间里一共有32扇火炬，散发着蓝色的光焰。

    分别位于空间内的地上，墙壁上，以及一个悬空的正方体上。

    除了32扇火炬外，在空间的四个角落还有四束垂直落下的水流，直直得落下。

    另外还有十根“一”字长条金属，长约两米，宽半米。

    【恭喜玩家，临时获得磁场能力】

    方莫终于可以体验一下李少哲的感觉了。

    方莫对着地上的长条状金属进行磁力控制。

    滋滋滋。

    两道金色光波冲向金属长条，居然因为控制不稳，长条掉下来了，第一次控制失败。

    原来这磁力需要慢慢得注入能量，左右手的能量还能各有不同，然后通过能量的不同，增加与减少，慢慢得改变磁场的方向，然后再配合双手的的控制，达到真正的随心所欲控制。

    方莫终于明白了，为什么李少哲那么聪明的一个人，控制十把剑花了很多天，还是勉强控制飞行，都无法进行真正的御剑飞行，方莫现在控制一个物体都已经能量失控，要是十件，大脑一定会爆炸的。

    从整个密室的构造来看，应该是要利用这些金属积木在空中改变水流的方向，然后将这些火焰熄灭。

    方莫被困在密室正中间的一个高台上，他无法离开高台，只能用磁力来控制积木，进行解密。

    但问题来了，这些金属长条一共才十个，火焰距离水流足足百米远，就算将这些积木全部连接起来，也不够距离啊。

    这里应该还要计算水流距离地面的高度，然后积木在空中拦截水流改变水流的方向倾斜的角度。

    方莫要是一次可以控制十个积木还行，但方莫只是刚刚接触磁力，而且才一级磁力，李少哲都已经升到二级磁力了！自己根本不能比。

    经过不断训练，足足十个小时！

    方莫终于能够达到稳定同时控制两个积木的能力。

    真是不容易啊，幸好方莫将所有的图腾属性全部加智力了，让方莫精神力增幅了十倍，要不然普通人在解密空间里呆十个小时，恐怕精神都会崩溃。

    掌握了金属长条仅仅是开始，方莫还要在大脑里模拟水流被金属长条挡住之后，改变的水流方向。

    设计好路线，首先是第一个！

    方莫掌控这两个金属长条，一高一低，改变水流，然后像是接龙一般，不断来回切换长条，保证水流可以始终保持在金属长条上滚动，最终终于一束水流落在火炬上。

    嘶嘶嘶！

    火焰被水流几乎要浇灭，但恍恍惚惚又死灰复燃，水流太少了，方莫在利用长条接住水流不断移动的过程中，因为反复移动，导致水流浪费。

    妈蛋，没办法了，看来这一关，必须是要将自己的磁力控制水平练到极致了。

    老子1000智力，还不信搞不定你几块金属！

    精神分裂！磁场分裂！

    方莫强行得控制分裂自己的精神力，将原本两束磁场，分裂成四束，然后同时控制四根金属长条。

    当！

    控制失败，金属坠落！

    继续控制，继续失败！

    李少哲那货都可以练成功，那自己绝对能行，用一级磁力去练习控制四件物体本来就不可能，方莫是强行靠着1000智力，精神强大，将磁力分裂。

    又是十个小时！二十个小时！

    方莫终于可以稍微保持四个金属物体不掉落了。

    但想要自由控制还是很难！

    继续！

    解密空间的时间反正是无限的，方莫耗得起。

    但精神压力会无形中越来越大，解密空间是异次元时空，普通人是无法承受这样一个异次元时空太久了，很多普通玩家虽然很聪明，解密天才，但精神力量太低，在解密过程中精神崩溃是常有的事情。

    方莫咬牙切齿，在解密空间这种强行的分裂精神绝对是玩火自焚，但方莫真的是拼了。

    一百个小时，方莫终于掌握了四根金属长条控制。

    同时控制四根金属，然后在空中呈现高高低低，起起落落，利用水流的加速，移动，倾斜，从而非常轻松引流落在火炬上，浇灭十个火炬。

    但剩下了还有22个火炬难度加大了，四根金属长条已经无法将水流引得那么远了。

    还能怎么办，继续肝啊！！

    方莫咬牙，一心六用，分出六道磁场光线，同时抓住六个物体，嗡嗡嗡，方莫大脑感觉被人用大锤用力捶了一下一样，差点就要晕过去，因为解密空间的时间是无限的，千万不能晕，晕过去，虽然不会死，但永远醒不过来。

    龙魂护体！

    关键之时，方莫开启黑龙魂护体，瞬间眩晕，压迫，所有的精神负面影响全部消失，方莫的意识前所未有的清醒。

    哈哈哈，舒服！再来！！

