    比赛继续，周乓运球过半场。

    弧顶位置，格林想要上前挡拆却被周乓用眼神制止。杜兰特伸手要球也被周乓拒绝，至于克莱，更是被周乓安排得明明白白，就站在右侧底角发呆。

    这不是勇士的比赛风格，格林很不开心。

    在勇士，他才是球队基石，站在弧顶位置的应该是他才对，这个刚加入的周乓凭什么这么喧宾夺主？

    愤愤不平地看了科尔一眼，格林大失所望，他在科尔的脸上非但没有看到一丝不满，反而看到了几分期待！

    变了，全都变了！

    格林惊恐地发现，自己再也不是队内的大宝贝了！

    周乓可没工夫去揣摩格林的心思，他正忙着思考如何以最节省体力的方式单打哈登呢。

    紧紧盯着周乓手中来回变换的篮球，哈登降低重心，绷紧了全身肌肉。

    刚在进攻端完成漂亮的一击，他想完成这次防守来打击勇士的士气。

    进攻时间还剩八秒，周乓动了！

    左手持球体前变向，在篮球回弹的一刹那，周乓右脚猛然朝右边迈出一步。

    哈登立刻横移，用身体挡住周乓的行进路线。

    看得出来，哈登是一位防守非常好的球员，起码比那些防守只知道用手的球员要好太多了。

    就在这时，周乓的左脚却也朝着左侧迈出一小步，肩膀晃动，这让哈登整的不自信了，他不确定周乓到底要从哪边突破。

    高手比试，胜负只在一念之间。

    “奶奶的，赌了！”

    哈登一咬牙一跺脚，立刻将身体往左侧移动。

    “不好意思，你赌错了。”

    周乓冰冷的声音传来，下一秒球来到右手往前一推，左腿发力，瞬间加速从右侧突破过去，留下哈登独自凌乱。

    在对峙的时候哈登还能集中注意力，可当他被周乓彻底甩开之后，他就只能使出招牌的眼神防守了。

    来到内线，周乓还有最后一关。

    卡佩拉弹速快，是个难缠的对手。

    对付这种机动能力强的内线，最好的办法就是慢下来。

    三步启动，第一步周乓全力往左侧一突，制造出了想要强上的假象。

    卡佩拉果然上当，迅速往左边起跳。

    第二步，周乓陡然降速，朝着右侧移动一步。

    卡佩拉弹速太快，等到他反应过来周乓这是欧洲步时已经太迟了。

    打板上篮，轻取两分。

    “天呐！这次进攻滂臭将他的运球、突破和节奏展现的淋漓尽致，从头到尾火箭球员甚至连他的球衣都没摸到！”巴克利直接做出了膜拜的姿势，他是服气了。

    刀口舔血亦可全身而退，这就是华夏之光，周乓！

    奥尼尔默默点头，张了张嘴却难得没有说话。

    他其实是想拿周乓跟布莱恩特做比较的，奥尼尔跟科比做过队友，对科比的技术特点很熟悉，所以他觉得周乓比科比打得更冷静。

    如果非要说什么不屈的曼巴精神的话，那奥尼尔无话可说。这也是为什么他最后没有说出来的原因，怕给自己找麻烦吗，也怕给周乓招惹麻烦。

    回过头来，哈登运球往前场走，眼神中已经多了几丝凛冽的杀气。

    德安东尼捕捉到了这一幕，暗叫不好，连忙朝着场上吼道：“保持冷静，继续跟队友保持联系！”

    他是这么说的，但哈登听到耳朵里的却是：“妈的，他敢这么嚣张，干他！”

    弧顶位置，哈登连续胯下运球。

    又是这种姿势，周乓都快吐了。

    后撤步真的有这么好玩吗？那么好的身体素质，倒是往内线冲啊！

    叹了口气，周乓将重心保持在了一个适中的水准，避免哈登忽然启动。

    火箭队其余四人站在球场上直愣愣地看着哈登，显得有些彷徨。

    篮球比赛，手上没有球还玩个球啊！

    不过他们也只能在心里嘀咕两句，哈登在队内拥有绝对核心地位，深受管理层和教练的信任，谁要是敢跟他起冲突，哼哼，霍华德就是前车之鉴。

    进攻时间还剩下最后六秒，哈登眼看突破无望，便在一次虚晃过后使出后撤步三分。

    周乓没敢全力扑上去，避免被哈登犯规。

    “唰！”

    哈登得不得分无所谓，周乓要做的只是切断他和队友的联系，等到哈登体力消耗差不多的时候，那就是勇士的机会了。

    别忘了，到现在为止克莱和杜兰特几乎没怎么消耗，场下休息区还坐着一个无忧无虑的库里呢。

    很快第一节结束，比分来到32:29，火箭以三分的优势领先。

    哈登六投四中，三分球四中二，再加上两记罚球，单节砍下十二分。勇士那边周乓五投四中砍下九分，杜兰特和克莱合砍十五分。

    回到休息区，格林忍不了了，对着周乓抱怨道：“你第一节打的是什么东西？是谁让你一直单打的，我们都快冻感冒了！”

    周乓置若罔闻，自顾自地坐在椅子上掏出了自己的保温杯，轻抿一口，砸吧砸吧着嘴，又把嘴里的茶叶吐了回去，舒服得很！

    “滂臭做的没毛病，他用进攻激发哈登的胜负心，从而切断他和队友之间的联系，是很聪明的做法。”

    “就算他不这么做，我也会叫暂停让你们加强防守去切断他们之间的联系，只不过那样一来你们的体力消耗就会变大。”

    “所以格林，你不应该责怪滂臭，反而应该感谢他。他这招是我没见过的，以后可以加到我们的战术中。”

    对于格林，科尔一向以安抚为主，这才有条不紊地跟他分析清楚周乓第一节反常行为的正常动机。

    这番话说的格林黑脸一红，顿时沉默下来。

    其实周乓的行为并不难理解，杜兰特和克莱都能明白周乓的意思。但是格林对周乓一直有怨恨，蒙蔽了心智，这才会脑瘫到这个地步。

    尽管科尔把话说的这么清楚，但格林还是没道歉，不过周乓却直接说了句“没关系”，很有意思。

    第一节哈登几乎没有休息，一直在和周乓缠斗，体力消耗巨大，第二节便没有上场，暂时留在下面休息。

    科尔抓住机会，一口气派上水花兄弟和杜兰特的组合，冲上去就是一波12:2的小高潮，打得火箭替补球员目瞪口呆。

    德安东尼坐不住了，急急忙忙叫了个暂停。

    不过这次暂停很苍白，德安东尼只是为了打断一下勇士的进攻气势，完全没有好的解决方案。

    这就是硬实力的差距，勇士阵容太有深度了，火箭没那个底气去拼。

    现在德安东尼唯一能指望的就是替补球员上场的这段时间能够稳住局势，等到哈登恢复体力重新上场再谈进攻。

