    “去那边走走？”朱伯?他们离开后，董华的目光先在朱清研身上停留了下，随后微笑着伸手朝着一个方向指着说道。

    那边，是学院的一处，有着一条幽静的小道穿过一片小树林，在树林的尽头是一个面积不大却很精致的人工湖。

    朱清研稍一迟疑，点了点头，两人并肩沿着小径向前走去。现在是初春的时候，天气还是有些稍凉，不过那些树木却已隐隐透出了绿色，给人一种勃勃生机。

    朝前走着，谁都没有说话，两人之间似乎有一种说不清的默契。一直走到湖边，望着清澈的湖水在微风中泛起涟漪，董华眺望着湖面，仿佛在欣赏湖光景色，过了片刻他才收回目光朝着朱清研看去。

    “一个好消息，你去舰队的事已经没问题了。”

    “噫？”朱清研没想到董华会突然说这么一句话，略有惊讶地抬头看着他。

    “我得到消息，海军要新成立太平洋舰队，以取代目前的东海舰队，新的太平洋舰队包括原来的东海舰队和新明海军防卫舰队，其辖区异常广阔，并分为第一、第二、第三这三支分舰队。按照新舰队的设置，会招纳一批新的基层海军军官和海员服役，所以你去太平洋舰队是最为合适的。”

    董华平静地说着，脸上却挂着真挚的笑意，朱清研一心想当海军，这件事他当然清楚，不过女子要成为海军军官在大明极为罕见，更没有惯例。

    但对于大明海军而言，原本海军在大明就是一个新兴的军种，完全不同于之前的水师。而且随着大明的不断强大，目前大明海军也已成了世界上极为重要的一支海军力量，从大明军方内，海军从弱小到强大，已隐隐和陆军分庭抗礼。

    董华是董大山的次子，董家在军方的人脉不是一般人能比的，虽说董大山现在已经不是军机大臣，但依旧在军中有着巨大的影响力。再加上海军之前的统帅是王东，王东和董大山的关系一向不错，这一次大明海军由原来的东海舰队和新明海军防卫舰队为基础重新组建太平洋舰队，这两位军方巨头在其中出了不少力。

    此外，对于海军中女性军官的招募，这一次在新组建太平洋舰队的过程中也开发了个口子，这件事知晓的人极少，就连朱清研是朱怡成的皇女也不知道，而董华却依靠董家在军方的人脉好不容易打听来的。

    “这是真的？”朱清研顿时露出喜色，急忙追问此事的真伪。

    董华用力点点头，告诉朱清研这件事绝对不会有错，而且按照时间推算，恰好在朱清研正式实习之前就能确定下来，所以说朱清研没必要再通过海军陆战队的方式曲线救国，从而加入海军了。

    而现在，朱清研可以以皇家学院毕业生的身份直接向太平洋舰队发出实习申请，作为一个准尉军官加入海军，上舰实习。这对于梦想于纵横四海的朱清研来讲是最好不过的消息了。

    “太好了！”当得到董华认真的确认，朱清研高兴的差一点就跳了起来，这的确是一个好消息，怪不得董华会第一时间来告诉自己。

    “谢谢你，不过……这事提前说了没关系吧?”高兴之余，朱清研有些为董华担心，毕竟这是军方内部正在准备的工作，正式的结果还没出来，而董华为了她却打听到了这消息并且告诉了她。

    虽然董家不一般，可毕竟这么做事违反规定的，朱清研可不想董华因为这件事出什么问题。

    “没事的。”董华笑着道：“内部决定已经形成了，过不了多久正式的文件就会下达，虽然略有些违规，但也不至于到惹上麻烦的地步。再说了，假如真有麻烦的话，人家也不会告诉我这事。”

    听他这么说，朱清研算是放下了心，董华这人虽不像他大哥那样在军事上出类拔萃，但是董华做事极是稳重，他的年龄和太子相同，性格却更沉稳，这也是朱清研对他有好感的原因之一。

    之前，卫国公府的董夫人入宫，以拉家常的方式向皇后李娟儿提婚，其意就是想让董华迎娶大公主朱清研。

    这件事虽然只是小规模的人知道，但是朱怡成考虑到女儿还小，所以暂时没答应这件婚事。不过除去父母的意见外，其实在学院里董华和朱清研的关系一直不错，说起来也奇怪，在外人看来董华虽出身武家将门，却更像是一个文人学者，举止温文尔雅彬彬有礼，才学出众，性格稳重。

    而作为大公主的朱清研却比董华更像是个将门之女，平日里巾帼不让须眉，性格中极为要强，这两个人看起来完全是性格相反的两人，可偏偏这样反而双方擦出了火花。

    他们之间什么时候正式有好感的，就连自己都已经不清楚了。也许是一起长大求学的过程中自然而然的发生的吧。而在卫国公府求婚的事发生后，似乎双方的关系就彻底捅破了那层窗户纸，虽然朱怡成还未答应下来，但也没完全拒绝。

    此外，无论从两人的身份、家室还是其他来看，不得不承认是最为相配的，临近毕业实习的现在，他们的关系也越发近了些，就连朱伯沝都私下笑称董华为姐夫了。

    “你自己呢？是怎么打算的？”朱清研先为能够正式进入海军而高兴了一会儿，接着就问起了董华的打算。

    “这个问题我之前回答过了。”董华微笑着说道。

    “你真的不打算进军队？”朱清研略有惋惜道，董华的出身来讲他进军方发展是最为合适的，以董家在军方的影响力只要董华按部就班，不出十数年董华就能安安稳稳地走到一定的高度，如果他在战场上再能立下功劳的话，那么一个将军之位绝对是跑不掉的。

    除去这外，朱清研希望董华去军队更有着自己的考虑，她更愿意董华和她一样在同一支舰队中服役，这样一来两人就能经常在一起，而不是分开了。

