    巨蟒呈黑体，宛若一座大山，人类在其面前显得十分渺小。

    董重站在巨蟒头顶，满脸得意。

    陆林虽强，可他有灵兽相助，以陆林一人想敌过他，无疑是痴人说梦。

    董重从来没有像今日这般觉得痛快过，他在宫外蛰伏四年，无时无刻不想回宫。

    如今,机会便摆在眼前，只要他杀了陆林，董太后便能再次让他入宫，届时，他便又能过上那呼风唤雨般的生活。

    董重的呼吸变得粗重，神情也变得狂热许多，显然他觉得此次必能杀掉陆林。

    却见陆林，一脸平静，完全没被眼前的景象吓到。

    莫说这灵兽巨蟒宛若山川，就算犹如海岛，陆林也不会怕。

    体型大不代表真实实力便强，陆林现在不管是炼气还是炼体，都是先天七重，他怕个屁！

    只见陆林缓缓升空，与巨蟒脑袋平行。

    董重见状，眼神变冷，直接喝道：“不知天高地厚的小子，你莫不是还想反抗吗？”

    闻言，陆林不屑的瞥了董重一眼，缓缓扬头道：“董重，你可知谋害朝廷命官是何罪？”

    “嗤，小子，我何时害过你了？”董重嗤笑出声，也将头高高扬起，“你是被这未知灵兽袭击，就算死了，与我何干？”

    说完，董重放肆大笑起来，目若无人。

    陆林微微眯着眼，道：“你莫不是觉得我那数万将士都眼瞎吗？只要有一人回京，你的鬼话便无人会信。”

    “哈哈哈！”董重仍在狂笑，叉腰仰头。

    而后，董重笑声一止，冷目盯着陆林道：“小子，你觉得你的那些将士回得了洛阳吗？”

    此一言，如玄冰刺骨，让陆林目光凛然。

    他当即明白董重敢如此放肆对他出手的原因，看来董太后开始动手了……

    这事儿不难猜，换做是陆林，他也会这么做。

    陆林在颍川连战连胜，声望如日中天。

    若陆林是董太后，肯定不会然让自己回洛阳。

    想到这些，陆林心里就平静多了。

    既然董太后动手了，那董重也不必活了。

    陆林的眼中，杀意迸发，其浑身上下，金光熠熠，双掌之上更是被刺眼金光所覆盖。

    董重见状，目露忌惮，他当即冷喝道：“阳煞，吞了他！”

    话说完，董重脚下一踏，远离巨蟒。

    而后，便见巨蟒低吼吐信。

    旋即，宛若城门般的巨口张开，径直咬向了陆林。

    陆林毫不犹豫，出手便是如来三印！

    只见一掌拍出，佛意涌动，金光大作。

    金色掌印打在巨蟒嘴上，那巨蟒痛叫一声，鲜血涌出，那双井口般大小的眼睛立马泛红。

    只见巨蟒尾动，陆林只感觉狂风铺面，眼前瞬间被巨蟒的尾巴遮掩。

    巨蟒速度很快，但陆林速度比他更快。

    他闪身躲避，跳到尾巴之上，而后又是一掌拍打而下。

    那一掌之威，仿有摧枯拉朽之势，不过却只对巨蟒造成一点皮外伤。

    随即，就见巨蟒回首张口，一道暗紫毒雾从其口中而出。

    陆林并未躲避，任由毒雾将他萦绕。

    下一刻，只见金光闪耀，直接将毒雾驱散。

    陆林自金光而出，飞身又是一掌打向了巨蟒的嘴巴。

    金光冲天，巨蟒躲闪不及，被打个正着。

    那巨大蛇头好似脱臼一般往后一甩，摔在了地上。

    一时间土尘飞扬，大地碎裂。

    “这不可能。”

    董重不可思议的看着眼前的一切，心中畏惧再生。

    阴阳双煞蛇由万千种毒物灌养，除浑身皆有剧毒外，本身实力早就超越人类的先天八重强者。

    虽只有一条，但也应该有着与先天八重相当的实力。

    陆林不过才先天七重而已，怎么可能将阳煞打到这种地步……

    此事不仅将董重吓住，连高空之上的张宁也满脸惊愕。

    张宁一直骑在吉量身上，目睹着下方一切。

    本以为陆林此次凶多吉少，却不曾想现在的情况竟然是陆林占了上风。

    张宁的目光忍不住看了一眼旁边如木头一样站着的士孙瑞。

    陆林本身就已经有这么强的实力了，若是还让士孙瑞出手，那灵兽巨蟒肯定不会是陆林的对手。

    张宁心中难以平静，陆林的实力已经远超他的想象。

    她目光一转，看向了下方。

    此刻下面周遭皆是尘土，完全遮挡了人的视线。

    陆林身在其中，双目盯着尘土中蠕动的巨大虚影。

    忽然，虚影停滞，两道红光闪烁。

    紧接着，烟尘卷积，朝着陆林喷散而出。

    巨蟒身影当即浮现，仍旧张着巨口，但这次却未吐出毒雾，转而变成一道紫色火焰。

    紫焰如球，速度奇快！

    好在陆林会一苇渡江这样的绝顶身法，才勉强躲过。

    那紫焰只能是射在了地面之上。

    只听轰隆一声，地面直接炸开一个大坑，裂坑周边土砾直接被那紫焰烧成了黑灰。

    陆林眼见这一幕，瞳孔微微一聚。

    若这一击他没躲过，怕是身体都会溃烂。

    想到此处，陆林转头看向巨蟒，眼神变得认真了许多。

    这时，就见巨蟒再次吐起信子，紫焰从其口中两边登时冒出。

    旋即，巨蟒张开嘴巴，紫焰再次被喷吐而出。

    陆林连忙躲避，不敢轻视。

    却见巨蟒吐出紫焰的速度越来越快，陆林无法攻击，只能闪躲。

    董重眼见这一幕，心中十分畅快，立刻是出言嘲讽道：“陆林，你不是很厉害么，怎么开始跑起来了？”

    听到董重的声音，云层上的张宁微微蹙眉，她忍不住转头看向士孙瑞道：“你家主人已经落入下风，你不去救吗？”

    闻言，士孙瑞看了张宁一眼，有些木讷的回道：“主人给我的任务是看着你，休要聒噪。”

    张宁郁闷的撅起嘴，当即是说道：“我不会跑，你赶紧去帮他。”

    士孙瑞无动于衷，连理都没理张宁。

    这可把张宁气坏了，她还没见过这样的仆人，自家主人深陷危机，竟还能无动于衷……

    “你不去帮他，那我去帮！”

    张宁不忿说了一声，竟直接从吉量身上跳下，往下方飞去。

    士孙瑞见状，立马飞身上前要阻止。

    却见张宁手中结印，口中振振有词。

    一时间，一片雷云萦绕巨蟒上空。

    紧接着，雷霆涌动，不断劈打在巨蟒身上。

    士孙瑞见此情景，没再动手去抓张宁，不过眼中却是露出了不属于人类的迷茫。

    他看不懂张宁的举动，他只是一只蛊虫，只听主人的话。

    可他也知道，陆林是张宁的敌人，那张宁又为何要帮陆林？

