    十大外门长老气势凌人，属于金丹期修士的气息毫无保留的释放出来，连成一片，共同向韩严法压迫过来，要迫使韩严法低头。

    这些活了几百年的人可不蠢。

    他们在行事之前，就反反复复研究过门规，确认自己没有违反任何一条门规。

    既然没有违反门规，执法堂声势再浩大，也拿他们没办法。

    因此，面对韩严法的忽然发难，他们并不担心。

    十大金丹期高手的气势凝聚在一起，几乎要化为实质，这些气势，在韩严法的头顶聚集成一座半虚半实的山峰。

    轰然！

    无形的威势在虚空翻滚，最后径直朝韩严法砸了下去。

    众多执法堂弟子见此情形，也都为韩严法捏了把汗。

    一位筑基期的小辈，面对十位金丹期高手的威压封锁，结果会是如何？

    事实证明，也不怎么样。

    十大外门长老没有笑太久，韩严法浑身法力彭拜，雷电光照十方，整个人像上古雷神，一把雷电长矛幻化出来，向上一捅，顿时，山峰破碎，十大外门长老合力凝聚的威压破了！

    事实上，依照韩严法此时的法力，收拾这十个磕丹药才晋升金丹的外门长老，是绰绰有余。但韩严法的习惯是，要么不出手，要么就以最强的阵容出手，他是绝不会给对方一丝丝的反抗的机会的。

    十大外门金丹心中骇然，不禁脸色一变，再不复之前的从容姿态。

    “韩严法，你有什么权力在我执事堂放肆？”

    第一个发难的宫装美妇冷着脸质问。

    她就是秦沐瑶背后的金丹长老，别人称为笑里藏刀的笑无嗤。

    此人原来是一个散修，后来走裙带关系进了太玄门，进了外门执事堂做长老。

    她的左右，其他一些外门长老面色不善，如临大敌的看着韩严法。

    韩严法神色当场就冷了下来：“尔等结党营私，扰乱宗门秩序，残害同门，任何一个太玄门弟子都有权力管你们。”

    说罢，他亮出赏善罚恶令，下达命令：“六位师叔，劳烦你等出手，镇压这十个倚老卖老的东西。”

    十位外门长老看到韩严法手中的赏善罚恶令，完全被震慑住了，一个个都露出难以置信的表情，心神都要被赏善罚恶令所夺走。

    赏善罚恶令，代表着掌教亲临，手持赏善罚恶令的人，可以在宗门横着走，化神期的太上长老都不得阻挡。

    掌教，才是宗门的主宰！

    就在这时，一直埋伏在一旁的六位执法长老动了，法力铺天盖地，浩浩荡荡奔涌而出，淹没了执事广场，每一寸空间，每一寸土地都开始颤抖。

    一把折扇、一条神鞭、一面宝镜、一座宝塔、一尊丹鼎、一把神剑从四面八方激射出来，宝光激射出来，爆发出最为强大的力量，朝着十大外门金丹镇压下去。

    这六件宝物，全部都是上品宝器，虽然不如乾坤两仪炉那么珍贵，但也都是绝世神兵。

    它们一被祭出来，几乎就像是六颗太阳，光芒遮蔽一切，威力无穷无尽，巨大的太玄峰都被震动了，大地如万马奔腾，轰隆隆作响。

    十位外门长老见到这一幕，吓得脸都青了。

    他们万万想不到，韩严法会那么的卑鄙，对付他们几个外门长老，居然把执法堂的六大金丹长老都叫出来打埋伏。

    姬晓风等六大长老跟随着白石道人，在修仙界中闯出了很大的名声，都是站在了金丹期顶峰的人物。

    他们中间随便拿出一个人，五个外门长老联手都不见得是对手，眼下，居然六个一起出现。

    韩严法这是完全没有给他们留生路啊！

    “韩严法，你真卑鄙！”

    一个下巴没有胡须，干瘦得像一个太监的男性长老大吼，然后，他十指张开，十根针状宝器尽数飞出。

    爆爆爆爆爆！

    自知无力抵挡的他，自爆了陪伴了他上百年的下品宝器，断阳针！

    外门长老自然是比不上内门长老，他们材料不足，只能炼制体型比较小的宝器。十根针形宝器虽然数量多，但炼制时需要的材料不多，打造起来不贵。

    到了这番境地，他知道，不拼一下就完蛋了。

    “杀出重围，上大罗道宫找太上长老做主！”

    又一个长老大吼一声，一张刻着八卦道图的宝帕飞出，在虚空中展开，加入战斗。

    见到有同伴发了狠，其他九位外门长老也从见到赏善罚恶令的震撼之中脱离，纷纷施展最强的手段。

    他们拼命了！

    十多件宝器交锋，操控它们的人也都是金丹长老，这样规模的战斗一爆发，执法堂的广场就爆炸连连，石板、石柱、石桌分分钟化为齑粉。

    “这十个老匹夫很快就要被镇压，你们进执事堂，把它给抄了。只要是外门执事堂的，一个也别放过。”

    韩严法算了算时间，发觉这时候抄执事堂效果最好，便发号施令道。

    “是！”

    楚天行一派的早就走了，剩下的，都是韩严法这边的人。

    他们摩拳擦掌良久，就等待着这个命令。。

    “兄弟们，跟我走！”

    一名筑基后期的弟子自己大手一挥，带头冲入外门执法堂。

    韩严法看着金丹长老们的斗法，也意识到了自身的不足。

    或许，在法力和法宝方面，他与金丹期长老没差距，甚至还要超过一些。

    可在神通方面，就差得太远了。

    任何一门神通的入门都需要时间，韩严法太年轻了。

    虽说一招鲜，吃遍天，但在修仙界行走，没底牌可不行。

    “此事之后，尽快去天州寻找天地灵萃。想来，只有天界碎片所化的天州，才存在让我结成龙虎金丹的天地灵萃了。”

    韩严法静静地注视着战斗，他想结丹了！

    战斗之声不绝，震动了整个太玄门，修为再弱的存在，都感觉到了战斗的波动。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    内门执事堂、神丹堂、神器堂……不断的有金丹高手和筑基期弟子飞来，到外门执事堂附近围观。

    “韩师弟，你这是在做什么？”

    一个穿越月白道袍，手持一把描金折扇的年轻人走了过来，好奇的问。

    此人是灵植堂大师兄曾帅，因百果园之事和韩严法结识。

    韩严法拱了拱手，回应：“让曾师兄见笑了。我执法堂监督不严，外门中出了事，现在正在处理。”

    曾帅摇了摇手中的折扇，道：“哈哈。为兄早就看出来，楚天行难当大任。师弟现在，是在给楚天行擦屁股。”

    韩严法没有多说什么，继续观战。

