
百夫长们交换着眼神：于帅现在下令集合，肯定是要“动于九天之上”了。

一伙人屁颠屁颠地把部队全部集合起来。

这次的命令很简单：跟着斥候队。

不到半个时辰，全速前进的飞鹰铁甲就看到了前面十来个帐篷。

冲过去的时候，十几个拿着武器的家伙迎了出来。这些不知死活的家伙根本就没看清来了多少人，一个照面就被飞鹰铁甲全部砍翻，剩下的全都是一些衣衫褴褛的奴隶模样的人全都成了俘虏。

在河西经常打草谷，飞鹰铁甲也了解到蛮族奴隶的情况，也就不为难他们，只是看管起来，免得跑出去之后泄露了行踪。

于奇正大摇大摆地走进最豪华的那个帐篷，奴隶主看到这些汉人，惊恐地发着抖。

还没等开口盘问，马痴巴哥那提着一把刀冲了进来，双眼冒着愤怒的火光朝着奴隶主冲了过去。

小乙和丁武赶紧将他抱住，巴哥那不停地挣扎，口里不断叫着一句话。

虽然听不懂，但大致能猜出应该说的是“放开我”“我要杀了他”之类的话。

于奇正忙问怎么回事。

他一开口，巴哥那才稍微平静了一些，但还是情绪非常激动，胸膛不住的起伏。

这段时间以来，巴哥那也多少学了点简单的汉语。只见他满脸悲愤地说：“跟我来。”

于奇正跟着他到了最外面的一个帐篷里，看到眼前的情形，不由得浑身发抖起来。

帐篷里挤满了儿童和妇女，地下屎尿污水横流，发出极其难闻的气味。让于奇正震惊的是，这些妇女儿童，每个人都被一条铁链子穿过锁骨，系在帐篷的柱子上。

“赶紧放了她们！”于奇正下了这道命令之后，捂着鼻子走出帐篷，对跟在身后的巴哥那问道：“这怎么回事？”

巴哥那泣不成声，连比带划地讲了起来。

刚才反抗飞鹰铁甲被杀的那些人，是帐篷里奴隶主的部属，类似于汉人的看家护院。

而外面那些奴隶，都是巴哥那的族人，被俘虏之后沦为奴隶的。

为了防备奴隶们逃跑，这个狠心的奴隶主就把他们的家人，用这种残酷的方式囚禁起来，逼迫奴隶们给他们做事。

“熊超！”于奇正的声音整个营地都能听到：“把那些狗日的给老子五马分尸！”

“喏！”红了眼的熊超立即去执行命令，当众将奴隶主全家五马分尸。

被解救出来的妇女儿童和自己的家人抱在一起，全都哭成一团。

巴哥那走到人群中，不断用蛮语说着什么，不时还指一指于奇正。

奴隶们纷纷围过来，整个人匍匐在地拜倒在于奇正脚下，一个一个过来亲吻着他的脚尖。

看着他们那种样子，于奇正也不好拒绝。他心里知道，如果不让这些人表达感激之情，他们会更难受的。

等其他人全都吻过脚尖一遍后，巴哥那也走了过来。

“哎呀，咱们都这么熟了，你就别来这套了。”于奇正双手去扶巴哥那。

在巴哥那无比坚持下，于奇正无奈也只能由了他。

行完礼后，巴哥那并没有站起来，继续跪在地下说道：“高贵的主人，以后我们就是您的奴隶了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66404974"  chaptername="408.  高贵的主人4">加入书签</a>
</div>
