    联系百合若大臣的‘美差事’落到了霜岛清美的头上，论起超自然厅中谁和百合若大臣关系最好，莫过于半个师傅的霜岛清美。

    言传身教的学生弟子便是全国上上下下寻找多时的超级超凡，这一下更坐实了霜岛清美招鬼体质和灵感。

    要不是有了夜夜子这枚大杀器，超自然厅恨不能绑着霜岛清美在全国巡游，将全国上上下下大大小小的超凡都逼出来。

    不过饶是如此，霜岛清美身边的好友亲朋也被超自然厅秘密的排查了数遍，除了水野空之外，说不定仍然有超凡埋藏在霜岛清美的身边！

    就算是霜岛老爹这种没天赋的剑客，也被怀疑是故意藏拙，其实体内早就酝酿着惊天剑术——不过彻查之后才发现，霜岛老爹是真的废柴。

    酝酿着情绪，霜岛清美在心中先排练了下要怎样和水野空对话，态度和语气要拿捏到位。

    “百合若大臣离开居所了。”

    谨慎起见，也是为了以示尊敬，水野住所周围并没有人手监视——不过治安监控并不违法吧。

    超自然厅只是自然而然的看着治安监控上有没有小偷小摸，保护国民的生命财产安全，虽说用来轮流在镜头后监视屏幕的人手有点多，但也只是小小的微不足道的问题。

    “嗯？”

    “百合若前进的方向是……琦玉县，他，他消失了？！”

    足立区是二十三区最北，再向北跨过小河流就是琦玉县，但最让这些人震惊的还是水野再跨入一条巷子后便兀得消失不见。

    仿佛是……掉进了下水道！

    “琦玉县？”听到不用直面百合若大臣，霜岛清美松了一口气，“暂时不用去管百合若大臣的消失，对方应该是朝秩父市去了。”

    霜岛清美已经见识过水野的‘料敌先知’，他仅是坐在台东区便能感知到三浦半岛出现僧人超凡，手段不可思议。那么坐在足立区，感应到秩父市的鬼怪，似乎也不是什么不可思议的事情。

    而依这样看来，似乎超自然厅也没有太大的存在必要，有百合若大臣这个兢兢业业的消防队员在，超凡危险大多能在爆发前消弭。

    不过百合若大臣的护佑范围看起来也只在东京周边范围，要是能全国出击就好了。

    霜岛清美面色十分严肃，换而言之，连百合若大臣都前去了，琦玉县的事情果然严重！

    秩父市，浓雾中一道万花筒分身半跪在地下，面前忽然通灵出水野的真身。

    “嘭！”

    逆向通灵术！

    逆向通灵术才是火影世界中最BUG的忍术，强大忍者遇险时完全可以用逆向通灵术无伤返回安全地点，也可以当做最强的侦查忍术，探查到情报后便立马返回，比回城卷轴都要破坏游戏规则。

    但像是某三代、某来也在原著作者的笔下，这些人不光忘了逆向通灵术，战斗中连三身术都不知该如何使用，降智光环高的可怕。

    “浓雾范围还不够大。”

    水野站在浓雾中，一双眸子却能看到极深幽的里处，可以阻挡普通人视线的雾气于他来说作用不大。

    由忍术操纵的迷雾浓到前所未闻的地步，普通人如果伸直胳膊探出手去，别说看到指尖，就连看到胳膊肘都是困难的事情。

    “拉着我的手，不要走散了。”

    一户独栋建筑中走出一家几口人，他们手牵着手在浓雾中穿行，若非如此，走不出几米的距离就会彼此走丢。

    “好浓的雾，这究竟是怎么回事。”

    “我还没睡醒。”

    “打起精神，等到出去后你再睡。”

    秩父市中到处都是类似的场景，七万人的城市，总归是有一部分人大胆敢于探险，依着超凡的恐怖，坐在家中就是坐以待毙，京都市中心的沙漠就是最好的明证，当然走上街头说不定也没有什么好事。

    “岂可修，连手电筒的光都照射不穿。”

    恼怒的晃了晃手电筒，户主继续握着家人的手，按照记忆里对周边建筑的熟悉缓缓前进。

    虽然浓雾中看不见太远的景物，但经年累月的走下来脑中和肌肉早就形成了记忆。

    不过这也是亏了岛国乡下已经停滞发展几十年，街道建筑景物各方面都没有发生太大的变化。

    手电筒的灯光沿着水野而过，差点就要照到这尊幕后黑手耳朵身上。

    水野贴着小院围墙慢慢走着，他走起路来连半点声音都没有。

    都多加小心一点，浓雾中说不定有东西。”

    双方的肩膀不过间隔了一米，但就这样交错而过，浓雾紧锁下无数人开始逃离，幸好没有谁不理智到在这样的天气开车，否则路上就要酿出一桩桩惨案了。

    克里斯汀两人虽然没有本地的土著优势，但科技发展下早就可以用手机地图进行导航。

    而且远离了那尊恐怖的怪人后，克里斯汀紧揪着的心脏也放松了下来，迷雾中的鬼怪士兵就是来上一百个也毫不畏惧。

    “该死的。”汉娜揪着自己的头发，“我刚才应该用手机拍下他的模样，这样回国之后……”

    克里斯汀兀得停住脚步，稍尖的耳朵微微扯动，宁静的浓雾中有不一样的声音。

    有什么东西在高速移动，不，是一群。

    “唰！”

    几名改造工具人从屋顶踏过，快速移动中卷起浓浓雾气，一时间让视野都位置开阔。

    “这是……”汉娜张大了嘴巴，除了一开始寻宝在她的计划中，之后发生的一系列事情都完全脱离了她的预料，“岛国的忍者部队？”

    谈起岛国的代表符号，欧罗巴人也就只能想起那几个有限的东西，比如忍者，而且不少元素还会和华国弄混。

    “是超凡者。”

    克里斯汀瞳孔收缩，眼睛和美沙的目光对在一起。

    “外国人？”美沙轻咦一声，旋即没有在意的继续向前奔跑。

    她来的匆忙，超自然厅只是说要对付从山上走下的妖怪，对两名破坏封印的外国人并未有过多言语。

    岛国现在唯一能动用的超凡只有美沙，和层出不穷的超凡相比，手中能用的牌还是太少。

    