    “看过你姥爷了？”

    欧阳书将宋云拉到一边小声问道。

    “嗯，我把过脉后发现没有什么太大的病情。”

    “不可能！如果没病大家不会有那么大的反应！”欧阳书皱了皱眉头说道：“会不会是我之前被人陷害后...”

    说到这里，欧阳书给了宋云一个只可意会不可言传的眼神。

    宋云眼神一凌，真有那个可能性，按照系统一贯的风格，一般都是现实中遇到什么事情后，会给自己相应的解决办法，这次在疗养院中签到给了蛊术精通，那是不是可以代表白老爷子也被人下蛊了！

    如果是真的，恐怕会引起滔天的风波！

    “到时候我陪你去一趟，有我保证那个倔老头肯定会相信你。”

    欧阳书说完后便开始招呼大家。

    因为欧阳书老爷子的寿宴是在明天，所以他原本想让宋云一行人住在家中。

    可听到白秋说要回白家后，欧阳书神情变了变。

    现在正是白家的多事之秋，那些人会不会认为白秋是为了家产才露面的？

    可眼看着白秋主意已定，也只能找人开车将他们送回白家。

    白家在四九城的世家内算是人丁兴旺的家族，不论主脉，光是那些支脉加起来就足足有三百多口。

    虽说人丁兴旺带来的是家族的繁荣昌盛，可近些年却因为家族内部夺权严重，导致实力在不断下降。

    白家祖宅占地极广，两个石狮子屹立在门口雄姿英发，宋云他们刚下车就发现白敬兵站在门口等候多时。

    “四妹，大哥现在在家，你一定不要和他发生争执！”

    白敬兵带着他们一边进去一边嘱咐道：“还有你宋卜！我知道你的脾气也挺臭，一会大哥无论说什么你就当没听见，他发完火这件事自然而然就过去了！”

    “知道了二舅哥！”

    宋云听到这个称呼眼皮一抽，这怎么就跟欧阳杰那小子叫自己的称呼那么相似！就连口气也一样！

    他在这个时候总算是了解自己二舅的心情了。

    这一路上白家围观的人很多，他们站在一旁对着宋云一行人指指点点，就跟看动物园的猴子一样，弄的宋云很是不舒服。

    现如今白老爷子在疗养院，家中就数白家主脉的老大白卫国说话最管用，只要他肯把这件陈年旧事一笔揭过，那一切都好说。

    到了白家祖宅迎客大堂，主位上坐着一名威严的中年人，他国字脸，身穿中山装，一眼看上去就知道此人居于要职多年。

    即便不开口，那不怒自威的压力已经让很多人感到不适。

    “四妹回来了。”

    白卫国不咸不淡的问候了一句，紧接着目光看向了宋卜。

    “宋卜！你当初好大的胆子，竟然敢把我四妹一拐就是二十多年！这笔账该怎么算！”

    白卫国声色厉茬的训斥道：“身为一个大老爷们就站出来自己担责！别整天站在自己女人身后逞威风！”

    宋卜风轻云淡的走上前，与白卫国对视一点不落下风。

    他缓缓开口说道：“你情我愿的爱情怎么能叫拐骗！如果当初秋儿不跟我走，现在是不是就要为家族牺牲，成为联姻的工具？”

    好家伙！

    宋云听到这话很是震惊，自己老爹踏马的也太刚了吧！

    要知道这是在白家！人家的主场啊！

    你都把刚才二舅的嘱咐忘了吗？

    宋云偷偷看了白敬兵一眼，果然！

    白敬兵现在显得十分头大，眼瞅着场上的情况已经是火星撞地球，可他们却没有任何理由出来阻拦。

    不得不说白卫国这招激将法用的好啊！

    “我就问你一句！秋儿是不是跟你走的？！我们家里人答应了吗？！”

    “我们这是自由恋爱，无需任何人同意！”

    妈耶！

    说句实话，宋云从小到大都没见过自己老爹有这么刚的一面！

    “好好好，煮熟的鸭子只剩嘴硬！既然如此你就滚吧！白秋从此户口迁回白家了！”

    白卫国一拍桌子怒吼道。

    可宋卜依旧是那副样子，不恼不怒。

    他往前走了两步，目光灼灼说道：“秋儿既然嫁给我，那这一辈子都是我的女人，白老大你虽然位高权重，但老子也不怕你！你不就想发泄一下心中的怒火，顺便给白家找回场子吗？你画个道，老子统统接下！”

    此番话一出，白敬兵深深叹了口气，而白卫国站起身来，鼓掌称赞道：“不愧是当初那个名动四九城的汉子！我宣布宋卜因拐骗白家姑奶奶二十年余年，今日特开祠堂，行家法！”

    周围的看客眼神中有的带着怜悯，有的幸灾乐祸，都多少年没看到有人被执行过家法了，今天有好戏看了！

    白秋站出来走到宋卜身前，眼神坚定的说道：“大哥，当初是我自愿跟着宋卜走的，你要打，就先打我吧！”

    “胡闹！”

    白卫国指着白秋恨铁不成钢的说道：“你这些年让白家蒙的羞还不够多吗？！还不快点闪开！”

    “不！我既然已经嫁人，那生是宋家的人，死是宋家的鬼！”

    “你你你！”

    白卫国犯了难，这执行家法一般都是针对族中男性，需要扒光上衣让其抱住一个木桩，接受不同程度的鞭刑。

    但现在被自己的亲妹妹从中插了一脚，自己在族中积攒多年的威严恐怕要付之一炬！

    “宋卜，你现在有两条路，第一条接受家法，从此我就当这些事从未发生过，第二，你自己滚蛋！白秋从今天就跟你离婚了！这一张离婚证，我还是能办下来的！”

    宋卜搂住白秋的腰笑着说道：“放心，欠了这么多年的责罚没有加利息就算好的了，你老公我神功护体，死不了！”

    白秋知道族中执行家法的那个老人是个狠角色，对方曾经是百万禁军的总教头，一直跟随在父亲的身边是个说一不二的人。

    尤其是对方那一手鞭子玩的出神入化，无论受刑者有什么神通，三鞭下去总会嚎哭求饶。

    “开祠堂，行家法！”

    “开祠堂，行家法！”

    一声又一声被白家族人挨个传递出去。

    顿时外面一片喧哗！

