    很快夜班讲课结束，秦淮茹垂着头余光却瞅着顾浪陈梓林说话，

    心里很是不服气：我是寡妇你不待见，对顾寡妇你怎么这么热情….

    秦淮茹怏怏不乐地回了家，除了棒梗还在外间看书写作业，小当槐花都已经睡着了，

    看到孩子们换下的脏衣服, 用脸盆装着拿去水龙头去洗，

    轻声叮嘱道：“棒梗，累了就早点睡觉啊，明天还要早起呢。”

    很多人家是第二天赶早洗衣，那是家里还有人可以做饭打扫屋子，

    秦淮茹就不能偷懒, 得当夜就洗了, 早上三个孩子要吃早餐, 

    小当槐花两个闺女又拖拖拉拉的，一早上都忙活不过来…..

    这时才看到顾浪从阅览室出来，还和陈梓林说说笑笑的，

    压着声音也不知说些什么，只是一会捂着嘴笑，一会捂着嘴笑。

    好在只有几分钟就扭着水蛇腰去后院了，秦淮茹哼了声，

    心里说难怪要租许大茂的屋，大概其冲着陈梓林来的，

    我就不信陈梓林会找个寡妇结婚。

    陈梓林本想洗个凉水澡，影影绰绰看见水龙头那里有人洗衣服，似乎是秦淮茹，

    只好先坐下喝茶，现在要去洗澡，岂不是红果果勾引寡妇么。

    想道寡妇不由就想到了顾浪，很为其不值，换了21世纪男人要不行，早特么离婚了, 

    她倒好硬生生守了几年活寡，明明还是黄花大闺女却成了真寡妇….

    要不是武娟那里的信越来越火热，他都有娶了顾浪的心思，多好的女人啊，今夜注定无眠啊…

    院里渐渐安静下来，家家的灯光逐渐熄灭，门外吹进来的凉风习习，

    很是舒坦，就是小蚊虫多了起来，挺讨厌的。

    便在系统里兑换国产窗纱，没想到居然真有，是沪城玻璃厂生产的“万年青”牌窗纱，

    而且还有多种颜色，常见的绿色、白色、灰色，甚至还有红色、黑色、蓝色。

    陈梓林高兴了，明天就让人去买，他的窗户都见过翻修新刷漆了的，装起来应该很方便, 

    甚至还可以做纱窗门，这样夏天可以不关门睡觉, 要舒服很多, 

    他现在已经挂起蚊帐，不然蚊子会让你一宿无法合眼。

    陈梓林起身看看水龙头那里已经没人，这才穿了个裤头，拿着香皂脸盆毛巾去洗澡。

    院里大多数人家都已经睡觉，秦淮茹却怎么也压制不了心中的悸动，

    她从那次在陈梓林家被训斥后，真就洗心革面般地、没做出让棒梗丢人的事了。

    可她始终只是个三十多岁的女人啊，她心里是有渴望的，听着孩子们有规律的呼吸，

    她没有上炕，而是在外间缝纫机前坐着，正对着的窗户可以看到还亮着灯光的陈梓林家。

    其实从贾张氏回乡下后，她就不止一次晚上坐在缝纫机前痴痴地看着陈梓林家，

    心里难免想着旖旎，但她自惭形秽，也有点惧怕他，所以只敢想想。

    今晚不知是顾浪的原因，还是天热的原因，

    她又坐在了窗户前，思绪想蜘蛛网一样蔓延开去，也不知去了哪儿……

    忽然陈梓林门口出来一个身影，高大健硕，仔细观察，

    还会发现左脚落地会向内稍微翻，有点轻而谨慎，那个男人光着膀子是要洗澡吗？

    秦淮茹发现自己呼吸急促起来，喉头发干，她使劲咽了下，脸却向窗户凑得更近。

    昏暗的夜灯下，她却清晰地看见了陈梓林身上隆起的一块块肌肉，这是她从死鬼贾旭东身上看不到的，

    看着他手抓香皂擦到裤头里面，脸色猛然火烧火燎，一阵热流顺着副不涌了下去，不由自主加紧起来。

    秦淮茹传息着，眼睛一眨也不眨地盯着，直到那身体消失在眼前，那簇灯光在眼前熄灭，

    她才如梦方醒，感觉下面冰凉凉的，羞恼地暗骂自己水龙头一样，撅着浑圆的大皮鼓，羞羞地去清洁…

    换了干净裤裤，正要上炕，却又担忧起来，

    万一陈梓林摸去顾浪家怎么办？洗那么久的澡，不就是…

    秦淮茹转身又坐在了缝纫机前，双眼死死盯着他的方向。

    也不知过了多久，她始终没发现有人进出，心里不由胡乱猜疑：

    莫非是乘我洗皮鼓就悄悄溜走啦？应该不会吧，还那么早…万一他忍不住了，真去了怎么办？

    可许大茂房子挨着老太太家，老太太瞌睡浅，

    他们就不怕吵着老太太？又或是他累了一天，躺下就睡着了呢…

    她就在哪里胡思乱想，诸多借口也平静不了她的心，

    反倒是越来越焦急，恨不得马上就去他家看看，

    是不是还在床上。她几次欲起身，但又坐了下去，

    她怕他拒绝、她怕他那冷冰冰的眼神

    也不知纠结了多久，忽听到槐花迷迷糊糊地说：‘妈，我要袅袅…妈，你人呢？’

    秦淮茹赶紧摸索着走近内间，拿起炕沿枕头下的手电筒，用手捂住大半玻璃打开，让光线不那么刺眼，单手搂着槐花来到外间，

    让她在痰盂上袅袅，再搂着放到炕上，仔细盖好薄被，又给小当棒梗盖好被子，这才关了手电，

    却是怎么也不想上坑，坐在炕沿轻拍着槐花，直到小家伙重新发出有规律的呼吸

    鬼使神差又坐到了缝纫机前，双手柱着脸颊，就那么一瞬不瞬地看着他家门口，

    身上的凉意越来越重，可她内心却是越来越火惹。

    忽然秦淮茹一咬牙，就像上刑场一样猛地站起来，

    手上却是悄悄拉开房门，没有发出一丝声音，

    她趿着的布鞋也是悄无声息，走下台阶，

    她折向路灯，伸手就拉黑了电灯，又站在电杆旁等了会。

    她奇怪自己居然毫不怕黑，按着记忆里的路径，慢慢摸向他的房门，轻轻一推，

    房门居然发出轻微的吱呀声，让她差点转身就跑，

    可屋里隐隐传来粗重的鼻息声，令她狂跳的心脏，跳得更加剧烈！

    她咬紧牙关，迈出了最坚定的一步。

    陈梓林还以为今晚是个不眠之夜，没料到躺床上才看了几页乐理书，

    就眼皮发涩，拉黑电灯，没翻几个身就呼呼睡着。

    只是他又做梦了，小林子似乎到了个温暖如春的地方，那里温润….

    就像平静江面下的旋涡，

    那么轻柔又那么吸引着…..

    拉着小林子似乎要坠入深渊！

    陈梓林悚然惊醒，他发现床上趴伏着一个黑影，正要呵斥，

    却被小林子那里传来异样给拨得心弦一动，

    呵斥变成了倒吸一口凉气。

    那黑影更卖力了，鼻翕声更剧烈，一股股的热气几乎融化了陈梓林的心。

