
“纪太医明知本宫来明月宫要做什么，却等在这里拦住本宫的去路，不仅没有诚意，还十分鲁莽。这就是你想要本宫替你解惑的态度吗？”秦翘脸上的笑容依旧在，但声音却冷了几分。

纪言听了秦翘这番话，虽然也觉得自己贸然过来明月宫外面等候秦翘显得有些鲁莽无礼，但他并不觉得自己做错了什么。

但眼下，秦翘显然是生气了。

纪言对于医术高超之人，是十分的尊敬的。刚刚也是因为太激动，才失了礼数。但秦翘的这一番话，顿时让他觉得秦翘年纪太轻，太过目中无人。

“王妃娘娘恕罪，是下官唐突了。但是，此番前来还有另外一件事，需要麻烦王妃娘娘。不知药方里的玉溪和海醉，王妃可有现成药材？”他直接问道。

在他看来，太皇太后身份尊贵，秦翘竟然写了这样的药方，就应该将玉溪和海醉两味药材交到太医院。

“没有。”秦翘回答完，不打算继续同纪言周旋，抬步就往明月宫里走。

纪言觉得不可思议，秦翘怎敢如此怠慢太皇太后？

“王妃娘娘，玉溪和海醉这两味药材，只有神医谷才有，还请王妃娘娘好人做到底，不要为难下官。”纪言再次堵住了秦翘的去路。

秦翘微微眯起双眼，自世人知晓她的身份后，就是太皇太后也对她诸多忍耐。只因，宋祁和元初，尚未离京。

纪言此人，莫不是脑子有病吧？

如果是个圆滑通达的人，肯定不会说出刚才那番话来。

看来，寿康宫是想要借着这个人，找她的麻烦？

“纪太医，本宫如今是何人？”秦翘问道。

纪言快速的抬头看秦翘一眼，如实回答，“王妃娘娘。”

“所谓出嫁从夫，本宫如今是南燕摄政王的正妃，王妃娘娘！纪太医凭什么以为，本宫出面，就一定能从神医谷拿到药材呢？”

纪言想要说，“因为王妃是神医谷谷主的义女。”

但是，他的话尚未来得及说出口，秦翘就打断了他，“再请问纪太医，如今神医谷的谷主是谁？少谷主是谁？主持谷中大小事务的是谁？”

她一连三问，问得纪言一脸茫然。所以，这些同他来找她拿药，有什么关系吗？

秦翘见他一脸茫然的模样，差点气笑，耐着性子说道，“是本宫吗？”

纪言摇头，“是宋神医和元少谷主。”

秦翘点头，继续说道，“神医谷的药材，并不是不对外售卖。纪太医想要玉溪和海醉两味药材，怕不是寻错了地方吧？”

纪言这下听懂了，他看着秦翘，张了张嘴唇却什么话都说不出来。因为，他也觉得秦翘的话，有几分道理。如果他再纠缠下去，倒显得他无理取闹了。

“这么说，王妃娘娘手中，的确没有这两味药材？”他不死心的问道。

秦翘认真点头，不过看纪言的目光却冷冷清清，“当然。”

“今日之事，是下官鲁莽了，还请王妃海涵。”纪言退后一步，让开了道。

秦翘没有再多看他一眼，带着人进了明月宫。

等人都走后，纪言才转身离开。刚拿到药方时，纪言是激动的，激动得忘记了自己的身份，也忘记了皇宫里的尔虞我诈。所以，他理所当然的来到了明月宫外，理所当然的以为秦翘应该同他分享自己的医术。

更理所当然的以为，他能从秦翘这里拿到药材。

但是，秦翘的一番话，犹如当头泼了他一盆冷水，将他瞬间泼醒了。

他在太医院多年，早就知道太皇太后和贺太妃的不对付，又怎能理所当然的以为，萧钰的王妃会不计前嫌，以德报怨？

且之前的那场比赛，他也是听闻过的。最后一场比赛，太皇太后找到秦奶奶和秦山，分明就是想要在比赛上羞辱秦翘，让秦翘身败名裂，失去做萧钰王妃的机会。

纪言摇了摇头，能在皇宫里坐到太医院副院首这个职位，他并非不懂人情世故。而是，太皇太后的失眠症困扰他多年。今日却被秦翘轻而易举的就解决了。

他心中一时激动欣喜，这才……失了分寸。

纪言如何想，秦翘并不在意。她带着人进入明月宫，没有走出多远，就遇到了匆匆赶来的贺太妃。太妃娘娘原本沉着的脸，在见到秦翘那一刻展露了笑容，“翘丫头，你可总算来！”

“本宫听闻纪言拦在明月宫外，向你讨论医术以及讨要什么药材，本宫这才急匆匆的赶来瞧一瞧，免得你年纪轻轻，不懂宫里的弯弯绕绕，吃了亏。快同本宫说说，那纪言到底怎么回事？”

秦翘将太皇太后哪里发生的事情，以及同纪言的一番谈话都告诉了贺太妃，贺太妃听了，立即怒道，“那纪言算个什么东西，竟然敢在本宫的宫殿前拦人？”

越想，贺太妃越觉得生气，当即要派人前去敲打纪言一番。秦翘立即伸手拦住，“母妃，不可。”

“刚刚儿媳在殿外，已经敲打过纪太医一番。母妃此时再派人去敲打纪太医，未免显得儿媳太过小肚鸡肠，同他一般见识？”秦翘劝道。

“还是你心细。”贺太妃赞了秦翘一句，她刚刚那么说，也是有心试探秦翘，看看她是何反应。秦翘的反应，令她十分满意，证明她当年眼光的确不错。

趁着秦翘还在秦湘肚子里的时候，早早的就把秦翘给定下了，可不是眼光不错嘛！

“本宫一大早就听闻，昨日萧钰连夜带兵出京，你们如今，怕是还没有圆房吧？”她忽然问道。

秦翘原本还在想，药方的事情，她这般做，会不会影响到萧北七和贺太妃。毕竟，太皇太后无法对她做什么。却有的是机会对贺太妃和萧北七出手。

却忽然听见贺太妃问起圆房的事情，她小脸顿时就红了。

“母、母妃……这里不是说话的地方，咱们还是进内殿说吧！”

贺太妃觉得秦翘这个反应十分有趣，笑着逗弄，“怎么？这样就害羞了？本宫还没有问你和萧钰，何时送本宫一个活泼可爱的小孙子呢！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841193"  chaptername="别太理所当然">加入书签</a>
</div>
