    第906章 他就是只许州官放火，不许百姓点灯   

    祝姝想了想，心想：她不能让谢里夫知道她和陆开云是两口子，毕竟马上就是签合同的重要时期，若是对方现在知道她是陆开云的老婆，对方难免会迟疑，耽误签合同的进度；也不能说自己是陆开云的女朋友，这和说他们是两口子的效果差不了多少；祝姝想了想，要不然——   

    【你跟他说，我男朋友叫时阳，他在美.国打篮球，我们将来一定能结婚的那种。

    】   

    说完了这句话，祝姝没再和小女孩爱莎说话，她的头靠在背椅上，又想起了时阳，总觉得她跟时阳就是个悲剧，心情算不上好，甚至到现在，她都没有时阳的联系方式，最近群里也没人讨论时阳了，祝姝并不知道他现在在干什么。

    

    “谢里夫，小祝有男朋友了，她的男朋友叫时阳，现在在美.国打篮球，将来会结婚的。”

    李大芬对谢里夫说道，时阳两个字李大芬说的非常快，想必，夹杂在句句俄语当中，陆开云是不会听懂的，而且，她还瞥了陆开云一眼，看到陆开云一直朝着窗外看，应该是没注意他们的对话，李大芬还想，为了这点儿事，给人家造成麻烦，挺不厚道的，而且，可能时阳这个人可能就是祝姝编的，陆开云根本就不知道。

    

    “哦，好遗憾！”

    谢里夫摊了摊手，说道。

    

    陆开云紧紧地咬了咬牙齿：卧槽，好他妈的不要脸！当着自己老公的面说她一定会跟时阳结婚！   

    她把他放在哪里？

    是不是置他的尊严于不顾！她已经结婚了，妈的有点儿逼数没有？

    

    “噌”，一股火气从他的脚底上窜到了头，脑壳嗡嗡的，他只听到她说将来要嫁给时阳，早忘了她交代过的不能说破他们是两口子的事情，他已经一叶障目，不见泰山。

    

    “他们的感情很深吗？”

    谢里夫又问李大芬，看起来，他还抱有幻想。

    

    “应该是吧。

    都要结婚的，你想想。”

    

    陆开云的手紧紧地攥了起来，如果不是要签合同了，他估计都要杀人了。

    

    “怎么了？

    开云？”

    褚遂宁就坐在陆开云的身边，他看到陆开云手上青筋暴起，忍不住问道。

    

    陆开云这才伸开手掌，不过手还一直在颤抖，他就是只许州官放火，不许百姓点灯，他就是不允许祝姝有一点儿的朝外心理，妈的，心里竟然想嫁给时阳，估计这事儿，她想很久了。

    

    没想到，一行人刚刚下车，就在酒店门口看到了站在那里的宁婧。

    

    宁婧站在太阳下，看着他们。

    她今天打电话去代工厂，知道陆开云今天要来这里吃饭，所以，她提前来了，就是要给陆开云一个下马威，昨天，他没在她的床上睡觉，更没有在酒店睡觉，而是在祝姝的床上睡的，宁婧今天要看一看，他们睡得怎么样？

    

    祝姝也看到了宁婧，宁婧站在高高的台阶上，俯视下面的人。

    

    祝姝想着：此时既不能让谢里夫看出来她和陆开云是两口子，又不能在宁婧面前是失了她和陆开云夫妻的体面。

    

    

    

