    萧沐阳、楚清漓等人身形飞速朝前方掠去，神色显得紧张无比，对方人多势众，他们现在只能撤退。

    至于木隶，他应该有办法脱身。

    然而他们这些人都是天位，速度如何比得过天罡强者，不过极短暂的时间内，应天神宗的那些天罡强者便追了上来。

    “轰……”

    一道道强大攻击朝他们杀去，震得空间狂颤不止，灵气肆意暴走，一股无形的气浪扫荡开来，震得萧沐阳等人胸口发闷，血脉翻涌，似要冲出身体。

    相比之下，唯有楚清漓脸色显得平静一些。

    只见她美眸中闪过一道冰冷之意，身体转向那些杀来的强者，手中出现一柄长剑，正是萧沐阳之前送给她的冰霜剑。

    “师姐！”萧沐阳目光震惊的看向楚清漓，自然意识到她要做什么。

    “小师弟，照顾好自己。”

    一道决绝的声音出现在萧沐阳脑海中，说罢楚清漓身形向前飘去，无穷无尽的剑意自她身上释放而出，充斥着这片空间，剑吟萧萧，震颤人心。

    楚清漓手中冰霜剑向前刺出，刹那间，漫天剑意肆虐而出。

    只见每一缕剑意像是有着自己的意识一般，以不同的角度朝那些强者杀去，而且，那些剑意之中还蕴含着寒冰气息，使得空间的温度降低许多，隐隐要凝固下来。

    “嗤嗤……”一道道寒冰剑意从攻击中穿透而过，攻击被剑意撕裂凝固，但剑意也随之消散无形。

    “那女子的实力，好可怕。”远处许多人看到那边的战斗情形，心头颤动不已，目光中无不充斥着惊骇之色。

    她以上天位后期修为，强行挡住了许多天罡强者的攻击，这是什么概念？

    此等天赋，未免太过可怕了。

    上官云内心同样极不平静，双眼紧紧的凝视着楚清漓的身影，脑海中忽然想到了什么。

    那日越王楼外举鼎，除了萧沐阳惊艳全场之外，还有一位女子的表现同样十分耀眼，应该便是眼前这位女子了。

    从她刚才的出手来看，实力果然非常强大。

    “不要放走每一人！”只听一道大喝声在空间中响起，开口之人正是应旌。

    萧沐阳目光扫向应旌所在之处，眼神中杀意凌凌，若有机会，他定要此人死。

    然而此刻，他必须尽快离开。

    没有丝毫的犹豫，萧沐阳立即朝远处暴射而去，任天歌、冷无云等人也与他一同离开。

    “你们拖住她，其余人继续去追杀。”只听其中一位强者开口道，说着便朝前方空间疾速掠去，还有几人与他一同离去。

    见他们要离开，楚清漓身形一闪，想要将他们拦下来。

    却见此时，有数道强大攻击横跨空间降临在她身前，使得她不得不出手防御，根本无暇去拦下那些人。

    她心中顿时生出一股担忧，不知小师弟能否安然逃出去。

    这边战斗造成的动静非常大，立即惊动了多宝阁其他区域的人群，一道道身影纷纷朝这边闪烁而来，想要知道发生了什么。

    只见人群的一处方向，许多身影出现在那里，正是以蒙垣为首的蒙氏家族诸人。

    蒙垣目光望向前方，便见数道身影朝这边飞速射来，当看到其中一人的时候，他神色顿时凝滞在那，萧沐阳？

    当看到萧沐阳身后那些天罡强者的时候，蒙垣立即意识到发生了什么，有人在追杀萧沐阳。

    “拦下他们。”蒙垣立即开口，使得身边诸强者神色都愣了下，似乎没反应过来，拦下谁？

    只见蒙垣直接冲上虚空，手中出现一柄金色长枪，对着萧沐阳开口道：“萧兄先走，后面那些人交给我们。”

    见蒙垣突然现身相救，萧沐阳心中感激不已，传音道：“今日之情多谢了，日后必定重谢！”

    “无妨。”蒙垣不在意的回应一声，虽然他不知道刚才究竟发生了什么，但他既然决定与萧沐阳结交，便不用考虑太多。

    如今萧沐阳遇到危险，他岂能袖手旁观。

    随后萧沐阳等人从蒙垣身边掠过，继续朝前方射去。

    此时虚空之上，蒙氏家族诸强者站成一排，蒙垣站在正中间，目光望向前方那些杀来的身影，朗声开口：“你们是哪一势力之人？”

    “应天神宗。”其中一人沉声说道：“这是昊天殿与应天神宗之间的战斗，无关人等，不要阻拦应天神宗行事。”

    “这场战斗，我蒙氏家族插手了。”蒙垣傲然开口，应天神宗虽然强大，但他蒙氏家族也不是吃素的。

    “蒙氏家族之人！”那位应天神宗的强者脸色沉了几分，显得有些难看，对方的阵容比他们只强不弱，若是交手的话，他们讨不到什么好处。

    “你们是打算继续在这里耗着，还是回去复命？”蒙垣淡淡问道。

    那位强者眼神不停的闪烁着，很快心中便有了决定，沉声道：“回去。”

    于是那些强者转身，自然是回去向应旌复命。

    而此时，萧沐阳等人已经接近多宝阁的出口，只要离开了多宝阁，他们便算是安全了，毕竟应天神宗的人不可能全城追杀他们，这不现实，他们也没那么大的能量。

    萧沐阳眼中闪过一道冷冽的寒芒，今日之事，他记下了，一定要让应旌付出百倍代价。

    “嗖嗖。”

    一阵急促的破空声传出，一道道强大身影从空间中掠过，拦住了他们的去路。

    看到前方那些身影，萧沐阳等人身形顿时凝固下来，目光中尽皆露出难以置信的神色，这里怎么还有人？

    这未免不合情理。

    除非，他们是抄另外的近路过来的。

    不过此刻他们没心思想太多，目光死死的盯着前方那些人，只听其中一人冰冷开口：“全部诛杀。”

    话音落下，便见数道身影闪电般的射出，都是上天位人物，这一幕使得萧沐阳眉头皱了下，似乎察觉到有些不对劲。

    刚才追杀的那些人都是天罡强者，然而这些人中却有数位天位，由此可见，他们应该不是同一拨人。

    若是这样的话，便能够解释他们为何会出现在这里了。

    但除了应天神宗之外，还有什么人想要杀他们？

    只见此时，那些天位身影同时释放出攻击，裹挟着可怕的气息涌向萧沐阳等人，声势浩荡无比，没有丝毫留手。

    冷无云等人正欲出手，却听萧沐阳开口道：“你们退后。”

    诸人目光疑惑的看向萧沐阳，不明白他的想法，但还是听从他的命令，身形往后退去。

    萧沐阳心念一动，太古紫幽琴浮现而出，只见他十指飞速拨动琴弦，黑色长发随风飞扬，一道道无形的音波攻击绽放而出，化作一股股琴音风暴，扫荡空间，与那些杀来的攻击碰撞在一起。

    “轰……”一阵炸裂声响传出，只见那些攻击纷纷炸裂粉碎，像是凭空裂开一般，并没有遭到任何攻击。

    “这……”任天歌等人看到前方空间中的景象，目光尽皆呆滞在那，内心的震撼之意达到无以复加的地步。

    殿主的琴音攻击，竟然已经强到这等地步了吗？

    只见那些天位人物身形僵硬在空中，脸上布满了惊骇之色，心中不由生出一丝荒谬的感觉，眼前这位青年并非一位中天位人物，而是一位实力超强的琴道宗师。

    “既然要杀我们，那便过来试试看吧！”一道狂傲无比的声音从萧沐阳口中传出，仿佛睥睨天下，不将任何人放在眼里。

    天罡强者他没有能力抗衡，然而天位人物也想杀他？

    来一个，他便杀一个。

    “一起上，他不过一个人，难道能抗衡我们这么多人不成？”只听一人开口道，眼神锋利无比。

    然而那人话音刚落，便有一道无形的音波攻击从虚空中杀出，只听那人惨叫一声，随后耳朵有鲜血渗出，不过一瞬的时间，那人身上气息全无，无力地坠下虚空。

    “秒杀……”

    周围其他人看到这一幕内心颤抖不已，脸色显得格外的苍白，那人的实力与他们相仿，却被对方秒杀了，他们若继续出手，怕是一样的下场。

    “撤。”又一人开口道，只见那些人身形飞速往后方退去，竟被萧沐阳一人逼退了。

    看见那些人撤离，萧沐阳眼中闪过一抹冰冷之色，现在才想走，未免太晚了些！

    萧沐阳手掌在琴弦上划过，数十道琴音同时弹奏而出，犹如利剑一般朝前方暴射而去，速度快到不可思议，很快便追上了那些人。

    琴音从他们身体中穿透而过，没有发出任何声响，却见他们身形同时停顿下来，脸上的神色呆滞在那，如同一尊尊人形雕像般。

    “砰、砰、砰……”

    伴随着一道道巨响声传出，如同惊雷炸响一般，那些人身体由内至外炸裂开来，血肉横飞，那片空间迅速被鲜血染成殷红之色，格外的刺眼。

    萧沐阳目光平静的看着眼前的画面，心中没有半分怜悯之意，既然对方想要杀他，那便没什么好说的，只能下死手了！

