    血婴老祖一双血瞳犹如红灯照，他知道，这是永夜神王留下的封印，封印蕴藏的力量终究是有限的！他刚才那一刀之所以看似终于能有所反击，是因为，永夜神王用来镇压对付他的力量，有所减弱！而血婴老祖更清楚，好端端的，永夜神王不可能突然对他心慈手软了。

    镇压他的力量变弱了，那只能说明，用来镇压其他人的力量变强了！这让血婴老祖如何高兴的起来，只见他那双如红灯照一般的血瞳微微眯起，就连血婴老祖自己都未曾想过，孤独一世的他，竟然会担心考虑除了自己外的事情。

    “是打算强行镇杀华胥族那女娃娃，还是对付风小子？”

    血婴老祖不得而知，他唯有屠刀怒斩，连连破碎夜空，帝威不断碰撞，甚至将一尊尊玉瓶中的血海挥洒而出，化作更为凶戾的刀光！轰轰轰！黑夜之中，只见夜雾越来越浓烈，好似要将天缺图都抹灭，这让秦逸尘能够捕捉到的古怪图案越来越少。

    “天缺图！如此至宝，却用来与本王作对！今天，不杀你都对不起天道！”

    只见黑夜滚滚汹涌，化作一尊高大身影，他身上的古怪图案很少，似夜雾披身的天衣无缝，永夜神王的力量越发磅礴！“小子，天缺图只是能让你看到本王的弱点，但天缺图却无法抹平你的弱点！蝼蚁能看到些许弱点又如何！你只能斩伤本王，让本王更加震怒，让你死的更惨！”

    永夜神王的沉喝就宛若黑夜中的天威一般，他说的不错，天缺图展现出的破绽，似乎纵然全部斩击轰中，也不过是令他受伤，还难以破碎他的封印。

    归根结底，就如永夜神王所说，秦逸尘的力量对他而言，依旧形同蝼蚁！秦逸尘只觉得眼前的黑夜愈发悚然，但他却浑然不惧，至少，永夜神王不是无敌的！这世间，也没有什么存在是真正无敌的！他的神威与英灵灰烬一同燃烧，照亮黑夜，甚至燃烧的光焰与黑夜交错之处，更有无数古怪道纹在涌动，那是天缺图带给秦逸尘的庇佑！“斩！”

    轰……秦逸尘眼前似没有敌人，唯有一片黑夜，他好似胡乱挥刀，秦逸尘眼前却又到处皆是敌人，那黑夜中的每一缕力量，都可吞灭于他！而就在秦逸尘酣畅怒斩之时，却突然见到一缕血色的刀光，从他脸颊上擦拭而过，若非躲闪及时，这一刀足以削下他半个脑袋！秦逸尘不禁暗惊，如此凶戾有血气惊天的刀光，这必然是来自血婴老祖的力量！这令秦逸尘心中不禁一振，在这茫茫黑夜中，他终于不是孤军奋战：“这是将我和血婴老祖分离于不同的时空之中，还是我们都身处这片黑夜中，只剩被永夜神王的力量蒙蔽，相互感知不到对方？”

    俨然，刚才那一道刀光，看似是血婴老祖无意，可很明显是永夜神王有意在引导，想要他们不知不觉间，怒斩黑夜，却实则误伤了同伴！血色刀光一闪即逝，令秦逸尘心悸不已，血婴老祖的力量同样不可小觑。

    但是随即，却见秦逸尘那宛若刀锋的神眸之中泛起一抹光亮，他更是惊错的发现，天缺图指引出的古怪图案，不仅笼罩在永夜神王身上，还飘涌向那一处处散发着多彩光耀的岔路！在同样岔路之处，古怪的图案形成一道箭头，就指引着其中的光耀，秦逸尘若是再不明白，那怕是天缺图都可以抛弃他了……“这是？

    难道这真是观星兄说的精灵族至宝？”

    秦逸尘暗惊，他先前一直不敢确定，尽管精灵族的断指也是这般指引的，可他却担心，精灵族断指蕴藏的神妙，已经被永夜神王所掌控，沦为了陷阱。

    可永夜神王若是能左右天缺图的指引，那也不至于被自己斩出满身刀痕了！“那些光耀，就是精灵族的至宝所在！”

    秦逸尘内心一颤，打定主意后，却更加头皮发麻，因为只见眼前道道血色刀光斩来，那是血婴老祖发疯一般，让他险些被刀光斩的魂灵俱灭！若是换做平时，秦逸尘怕是要破口大骂，这不是坑队友么？

    但很显然，他和血婴老祖就好像相互被黑夜蒙住了双眼，明明都身处黑夜中，却只能各自为战，更可能误伤同伴！不过很快，秦逸尘就微微一笑，血婴老祖那么厉害，就算被他的刀光斩几下，也没什么大碍吧？

    想到此，秦逸尘刀光汹涌，向着黑夜四面八方斩去。

    “轰轰轰！”

    血婴老祖不断与天无敌鏖战，只见后者且战且退，似要将他引入更深的黑夜之中，突然之间，只见天无敌抬手，打出几道刀光，让前者抬起屠刀纷纷斩碎。

    可望着破灭的刀光，血婴老祖却突然眉头一蹙，就在他惊疑时，又有刀光自黑夜的深处斩出，害得他险些躲闪不及，血色裙袍都被斩下一缕。

    “这么厉害的刀威，等会！这不是风小子的刀威么？”

    血婴老祖没有感知错，这让他的脸色更为阴沉，却又嗤笑道：“天无敌还能让我害怕，但是你模仿风小子的刀光？

    他就是帝君而已，你吓唬我？”

    话音刚落，血婴老祖却突然意识到了一抹不对，就如他自己都觉得永夜神王这么做很可笑一般，那么永夜神王自己，决不可能如此自寻笑柄！不对！血婴老祖那双血瞳突然一颤，他猛然抬掌抓出一道袭来的刀光，捏于手中，任由刀光在他手中盘旋，发出阵阵铿锵金铁之鸣。

    这是刀威斩出的嗡鸣，就如刀风剑气一般，但蕴藏着的却是秦逸尘的激昂刀威。

    但是在这铿锵刀鸣之中，血婴老祖却听到了道音！“老祖，是我，风天行的力量！我祭起天缺图了，永夜神王现在在专心对付我！”

    血婴老祖豁然一惊，说来这幸亏他和秦逸尘都是刀修，以刀道化道音，这是永夜神王都难以阻止的！ 

