    ……

    这一位新出场的女子，当然就是王氏大妇柳若蓝了。

    她的一双清眸专注地扫视着金沙滩全场，表情严肃，眼眸之中也带着一丝凝重。

    今日这一局，是她夫君王守哲筹谋了许久的大局，也关乎到整个长宁卫格局的改变，各世家之间的命运转折和变化。

    虽然一直到目前为止，一切都在按照计划进行，可此事关系重大，容不得有半点差错，自然也是重重布置。

    而此刻，乱石滩上，手握“龙虎降魔尺”的前马皇甫氏开山老祖皇甫晋元，也抵挡住了长宁徐氏北辰老祖的“镇龙碑”。

    他周身燃烧着赤色火焰，任凭“镇龙碑”威势滔天，压得他浑身青筋暴起，也没有退后半步。

    “康平，你此时不走，更待何时？！”

    见孙子站着不动，他咬着牙低声叱喝。

    “爷爷！”

    皇甫康平眼眶发红，悲痛不已。

    他恨不能自己留下断后，但他心里却知道，此时不是矫情之时。

    今日之事，明显落入了对方的陷阱之中，大势已去。

    他这个家族第二老祖若是再折损在此，整个前马皇甫氏将一落千丈，甚至很难再有翻身余地。

    强忍着心中悲痛，皇甫康平立刻翻身跨上了那只赤血鸠，摸了摸它脑袋：“老伙计啊老伙计~今天全靠你了。”

    年少之时，他就展露出了不俗的驭兽术天赋。

    因此，他爷爷皇甫晋元不惜亲自去求华烨老祖，借着华烨老祖的面子，并耗费了巨大的代价，才从漠南皇甫氏手里弄来了一枚凶兽赤血鸠的卵，孵化后交给了他照顾和抚养。

    如今上百年过去了，曾经的少年皇甫康平成长为了灵台境中期的老祖，而那一只赤血鸠雏鸟，也成长为了一只三阶灵兽。

    其中所耗费的资源和心血，不计其数。但是对八品世家来说，拥有一头三阶灵兽也是一桩强大的镇族底蕴。

    毕竟，但凡灵兽，寿元都非常长，至少可镇守家族数百年。

    这不，这一头三阶赤血鸠，在这关键时刻就派上了用处。

    “喳咔咔~！”

    赤血鸠仰头发出了一声浑厚的嘶鸣，随即展开数丈宽的羽翼，双翅一振便猛地窜上了天空，载着皇甫康平向远处掠去。

    这就是世家和阴煞宗这种门派的不同之处。阴煞宗三人突破逃命都是各管各的，全凭自己的本事和运气。

    而前马皇甫氏的两位老祖，却是血脉相连，情谊极厚的爷孙俩，在关键时刻，皇甫晋元可以牺牲自己为皇甫康平挡住劲敌，协助他逃命。

    因为忌惮巡防营兵卒的弓箭手，皇甫康平不敢高飞，几乎是擦着江面向远处飞掠。

    赤血鸠飞掠速度极快，几乎眨眼间，他便已到了十多丈开外。

    夜色朦胧之中，金沙江上一片静谧，除了水流撞击滩涂发出的“哗哗”声之外，一切都是那么的平静。

    皇甫康平松了口气。

    正在苦苦抵挡北辰老祖的皇甫晋元见状，眼中也划过一抹欣慰。

    他寿元无多，能保住更有前途的孙儿，也算是为前马皇甫氏留下了几分元气。只要主家天人皇甫氏不倒，他们就依旧是八品世家。

    然而，就在他们刚刚放松下来的时候。

    蓦地。

    异变陡生！

    一个巨大的漩涡蓦然出现在了金沙江的水面之上。那漩涡宽逾十多丈，几乎覆盖了金沙江三分之一的水面宽度！

    从天空中看下去，就好似江面上突然出现了一只巨大的眼睛。

    更令皇甫康平心生寒意的是，那只巨大眼睛的中心，还有一只巨大的元水灵龟。

    灵龟背上，正站着一位蓝衣女子。

    她的脚尖只是虚虚地点在龟甲上，整个人如同踏虚而行，飘飘淼淼，凌然若仙。

    而此刻，她正仰头看着天空中的皇甫康平！

    夜色下，她那张皎洁如明月的脸上平静无波，没有一丝表情，唯有眼眸深处划过一抹凛然寒意。

    “潮起。”

    只听她樱唇微张，轻轻吐出了两个字。

    话音落下，道道水蓝色的玄气瞬间以她为圆心呼啸而出，江面上瞬间有层层波涛激荡而起。

    “嗡~”

    元水灵珠也仿佛感觉到了什么，飞快旋转起来。

    道道蓝色光芒自灵珠内汹涌而出，源源不断地涌入柳若蓝体内，她身周荡漾的玄气光泽瞬间由水蓝化为深蓝。

    刹那间，激荡的波涛便化为了滔天巨浪，重重水幕冲天而起，其声势之浩大，几乎遮蔽了整个夜空！

    说时迟，那时快。

    所有的一切都发生在极短时间内。

    “走！”

    皇甫康平脸色大变，立刻驾驭着赤血鸠向上空暴掠而去。

    可已经晚了。

    赤血鸠的身形才刚刚拔高不到三尺，巨大的水浪就已经如排山倒海一般，狠狠拍在了赤血鸠身上。

    “轰~！”

    水浪的冲击力将赤血鸠和皇甫康平连人带鸟一起从空中拍落，裹挟着卷入了金沙江中。

    “康平！”

    见得这一幕，皇甫晋元睚眦欲裂，咆哮着不顾一切就想去救援。

    可他的意图还未实现，就被徐氏的北辰老祖镇压牵制住了。

    他震怒不已地狂暴道：“徐北辰，你给我让开！”

    “皇甫晋元。”北辰老祖驱动着镇龙碑以力压人，让对方脱身不得，朗声道，“你们勾结阴煞宗，抢夺他族财物，本就天理难容。今日还想逃得性命，简直痴心妄想！”

    “徐北辰！老夫和你拼了！”

    皇甫晋元怒不可揭，一口精血喷在了龙虎降魔尺上。在精血的加持下，尺芒虚影再度膨胀数分，隐约间竟响起了龙吟虎啸之声。

    龙虎降魔尺的威力，竟再度暴涨了一截！

    北辰老祖的神色顿时凝重了几分，镇龙碑的威力也是一涨再涨，死死拦在住了皇甫晋元，不给他丝毫机会。

    而就在皇甫晋元拼命的同时，金沙江中，皇甫康平已经率先从江中跳出。

    他身上的黑色劲装已经湿透，狼狈不已，但好歹是逃出来了。但是赤血鸠乃是空中飞禽，最惧怕的便是水。

    它狼狈地在水中扑腾着，挣扎着，却根本无法靠自己的力量逃出来。

    “老伙计！”

    皇甫康平焦急不已，当即踏水而去，一把抓向赤血鸠，想救它出水。

    却不想。

    湍急的水流之中，一道丈余直径的巨大阴影早已悄无声息，潜掠而至。

    就在皇甫康平伸手的同时，那团阴影脑袋一探，瞬间如灵蛇出击一般，“咔嚓”一下叼住了赤血鸠的脖子。

    与此同时，它的身形迅速下沉，几乎是眨眼间就叼着赤血鸠，硬生生将它拖入了水底。

    这团阴影，自然是早已馋了赤血鸠许久的元水灵龟。

    三阶灵禽可是大补之物，向来嘴馋的它岂会错失？

    “老伙计！！！”

    皇甫康平痛苦万分。

    赤血鸠已与他相伴百年，双方感情之深不啻于血脉亲人。

    当即，他便想跳入水中去救赤血鸠。

    却不料，耳畔忽然传来了一声冰冷中带着些慵懒的女子声音。

    “皇甫康平，我劝你莫要冲动。”

    皇甫康平凌空踏水，蓦然回头，却见一位气质非凡的女子正脚踏江波，站在不远处。

    一颗水蓝色的灵珠正绕着她缓缓旋转。

    在月色下看去，她一身的清灵之气，灵动宛然，姿态娴雅，眉眼间的神态却悠然而轻松，好似是某个出来游山玩水的世家大妇一般。

    “是你！你究竟是谁？！”

    皇甫康平瞳孔一缩，忌惮万分，几乎立刻就认了出来。这女子便是刚才使出大招，将他和赤血鹫从空中拍下来的女子。

    “前马皇府氏仗着有长宁皇甫氏做靠山，果然眼高于顶，竟然连对手的情报都收集得如此粗略。”柳若蓝瞥了他一眼，神色淡然，仿佛并没有太过重视他，言语间更是平静异常，“妾身柳若蓝，替夫君王守哲向贵家主问好。”

    柳若蓝。

    皇甫康平倒是隐约听说过这个名字。可他万万没想到，区区一个王氏大妇，竟然隐藏了如此可怕的实力！

    逃逃逃！

    皇甫康平浑身的寒毛都炸了开来，立刻转身就跑。

    此时此刻，他心里只有一个念头，那就是逃过江去，争取活下来。不单单是为了自己，还要为前马皇甫氏留下一缕火种。

    江面上，柳若蓝踏波而立，只是静静地看着他逃窜，并没有出手拦截，而是将注意力投入在了金沙滩的战场上。

    而就在皇甫康平踏水过江的那一刹那，一位老者背负着双手挡住了他的去路。

    月色朦胧下，那老者须发皆白，眼神平静，只是简简单单往那里一站，便给人一种岳峙渊亭，深不可测的感觉。

    而且，他周身气血非常旺盛，显然依旧处在烈日骄阳的黄金年龄。

    “皇甫康平。”他的声音中带着股不容置喙的厚重感，“你我年龄差不多，就由我来会会你。”

    “柳庆白！”皇甫康平脚步一滞，脸色顿时变得异常难看，“竟然连你也来了！把事情做得这么绝，难道你们就不怕华烨老祖出手报复你们吗？！”

    柳庆白淡然一笑：“康平老弟，你还真懂得说笑话。你们前马皇甫氏与阴煞宗勾结，早已犯了十恶不赦之罪。我便是将你打死，你们那华烨老祖也挑不出半点刺儿来。”

    “更何况，你们两大皇甫氏咄咄逼人，根本不给人留余地。双方除了你死我活，还能有其他选择吗？”

    柳庆白——庆白老祖，是山阴柳氏除了柳萱芙之外实力最强的一位老祖，即便在整个长宁卫都算得上是声名赫赫。

    他年龄不算大，只有一百二十余岁，便已经是灵台境中期巅峰的修为，此生有望得窥天人之路。

    而且，他与平安王氏血缘关系非常亲密，乃是王氏宙轩老祖的爱女王珠薇之子，宙轩老祖的亲外孙，萱芙老祖柳萱芙的嫡亲哥哥！

    此战关乎重大，而且又是他的后裔嫡孙女柳若蓝亲自主持指挥，他岂能不前来压阵？

    “好好好！”皇甫康平怒极而笑，“既然今天落入了你们的算计，我们前马皇甫氏也认栽了。不过，就凭你柳庆白一人就想拿下我，未免太过痴心妄想！！”

    说罢，他抽出腰间佩剑，直接就攻了上去。

    剑出如龙，剑雨如瀑。

    背靠着长宁皇甫氏那个如日中天的天人家族，前马皇甫氏功法上并不缺。

    他修炼的《玄清诀》，虽然不像声名卓著的《赤龙真诀》那样厉害，霸道，还能一直修炼到紫府境，却也是一门能够一路修到天人境的正宗功法。

    而且，《玄清诀》更加包容万象，元气绵长，与王氏的玄元诀有异曲同工之妙。

    他施展的剑法也是在长宁卫颇有名气的中品剑法，名叫“春风化雨剑法”，施展起来如春风拂面，姿态潇洒温润，令人陶醉，刹那间剑势便会化作万千雨点，让人防无可防，最终一命呜呼！

    皇甫康平为了突围，干脆略过了春风阶段，剑势直接化作雷霆暴雨，将柳庆白笼罩在内。

    无数道锋利剑芒倾泻而下，乍一看去，简直如煌煌天威降临一般。

    柳庆白眼神微微一亮，见猎心喜，不由赞了一声：“真不愧是前马皇甫氏未来的希望，即便分心到了驭兽术上，剑法造诣依旧如此炉火纯青。”

    说罢，他也抽出了随身灵剑，迎了上去。

    他施展的乃是柳氏的家传绝学——“元水剑法”。元水剑法讲究元水意境，时而清润缠绵，时而霸道纵横，同样是非常厉害且难缠的中品剑法。

    两人缠斗在一起，剑芒纵横，玄气激荡，一时交战得十分激烈。

    以两个人修为水准来衡量，恐怕一时半会儿是分不出胜负了。

    而无论是皇甫晋元与北辰老祖的交战，还是柳氏柳庆白与皇甫康平的一场激战，都只是战场上的一个角落而已，另一边，阴煞宗三人同样也在突围。

    阴二十六一次突围不成，被一队士卒包围后，屡屡爆发杀招，竟然给他杀伤了数位士卒。

    巡防三营统领周振武见状，心疼兄弟们的伤亡，当即挥舞战刀加入了战斗之中。

    他出身军武世家，修的是临阵杀敌之法，战斗风格也是典型的军人风格，大开大合，直来直去，没有什么花哨。

    然而，那一招一式中却都带出了霸道狠辣，决绝惨烈的气势。

    至于所有士卒，他已经下令退开，只要他们包围，不求杀敌。他对兄弟们很好，这一次是带他们来立功的，不是来找死的。

    “振武老弟，我来助你一臂之力。”

    与此同时，又是一位老者的声音响起。

    话音落下的同时，一位气质儒雅的老者便手持一柄赤色火扇加入了战场。

    这老者正是映秀卢氏的卢明升，明升老祖。

    明升老祖虽然不是顶尖的灵台老祖，但凭着一柄祖传的“离火扇”，哪怕碰到了寻常的灵台境中期都能斗上一斗。

    只见他“离火扇”挥动之间，便有一只火鸦凝聚而起，“扑棱棱”的飞了上去，口吐火焰，向阴二十六灼烧而去。

    这时候前来相助周振武，一来是柿子挑软的捏，二来，也是想交好一下巡防营的统领。

    周振武见状也是哈哈大笑道：“多谢明升老祖相助！”

    说话间，他战刀挥舞，再次加快了攻势。

    两人联手下打的阴二十六只能狼狈逃窜，可他又被困在战阵之中，哪怕是想突围也是力有不殆。

    如此局面。那个阴二十六之败亡，便是迟早之事了

    此外还有一个阴十七，那是一位灵台境中期的强者，在他突围时也是遭到了狙击。

    动手的乃是山阳公孙氏的第一老祖——公孙鏖——鏖老祖。

    公孙家以名字中带有金木水火土轮转着排序，这位鏖老祖显然要比漭老祖大上两个辈分，

    如今的鏖老祖已经一百四十多岁，修为达到灵台境中期，此生天人境恐怕已无望！

    但是他能在自己活着的年龄，看到山阳公孙氏的崛起已然是心满意足。

    这一次他亲自出手，也是想为山阳公孙氏在姻亲联盟中作出应有的贡献，算是回报王守哲一直以来对山阳公孙氏的照拂。

    甚至于，他连祖传灵器都带来了。

    那是一件降魔杵类别的灵器级武器，特别适合战体类的修士使用，威力凶猛霸道。

    而他的对手阴十七显然也非善类，周身萦绕着浓郁的阴煞之气。所用的魔器乃是一根凶兽骨鞭，骨鞭的顶端，还镶嵌着一颗狰狞的骷髅头。

    骨鞭挥动之间，骷髅头“呜呜”地惨叫着，不断向外喷吐着阴煞邪毒。

    此人极为难缠。

    为了防止意外，金沙徐氏的宁威老祖上前帮忙，与鏖老祖一同联手对付阴十七。他的土系防御灵器——“灵垚盾”，乃是一面防御强大而周全的灵器。

    如此一来，一人主防一人主攻，倒是配合得格外亲密无间。

    当然。

    五位来犯者中，最为难以对付的自然要数阴先生。

    拦截住阴先生逃遁的，赫然是王氏的珑烟老祖王珑烟。

    珑烟剑发出了摄人心魄的轻盈声，在珑烟老祖的灵识下，仿若一缕轻烟般，向阴先生斩杀而去。

    她此生，对阴煞宗之恨犹要超过皇甫氏。

    阴煞邪毒，可是足足折磨了她五十载。

    “哼！区区刚入灵台境后期的修士，也敢挡我？”

    阴先生行走之间，看似动作极慢，却仿佛在空间中穿梭一般，仅仅是背负着双手，便轻轻松松地躲避了珑烟剑的攻击。

    现场之中，在修为上唯一能与之匹敌的，恐怕只有长宁徐氏的老祖宗徐北辰！可阴先生是如此自信，哪怕是徐北辰来拦截他，他也能脱身。

    既然徐北辰不来拦截他，仅凭一个区区刚入后期的王珑烟，以及一众巡防营小兵，如何能挡得住他？

    那一队巡防营士卒，对付一下灵台境初阶还行。

    可他阴先生是何等人物？

    仅差半步，便有可能踏入天人境了。

    错非为了筹措晋升天人境的资源，他又怎么会投入“公子”门下，为他办事？

    面对阻挡他突破的王珑烟，以及一众巡防营小卒。他枯槁的脸色淡定如常，只是在储物戒上一抹，手中便多了一面旗幡。

    那旗幡不过尺许长，随着他注入阴煞玄气后，它霎时间活了过来。

    飘向了空中而迎风即涨，眨眼间便化作一面六尺宽，丈余长的巨型旗幡。它在朦胧的月色下，迎风招展，一道一道的介于有形与无形之间阴煞之气，如狂风般向四面八方席卷而去。

    “阴煞修罗旗！”

    王珑烟的脸色微变，当即叱呵道，“所有士卒都退开，莫要被阴煞之气刮到。”

    她也是紫府学宫核心弟子出身，六十年前那一次，也绝非第一次和阴煞宗弟子作战。对于学宫的主要敌人之一——阴煞邪宗，她的了解并不少。

    阴煞修罗旗，是阴煞宗赫赫有名的神通灵宝。

    此灵宝一出，整片战场上都会陷入在阴煞风暴之中，实力稍弱者待在其中，要不了多久便会被阴煞风暴剐骨销魂，死得痛苦无比。

    那是一件可以左右战场形势的可怕灵宝。

    阴先生手中这一件，自然不可能是那件神通灵宝的本体。可即便如此，此物绝对不容小觑。

    前排两个刀盾士卒退得慢了些，被阴煞风暴卷中，当即便倒在地上，痛苦万分的打着滚，惨叫声不断。

    “哼！”

    王珑烟飞身而去，救出了那两名士卒，掌心贴在他们的后辈，玄劲爆发，将刚刚入侵他们体内的阴煞之气吸了出来，融入了自己体内。

    两名士卒获救，当即对王珑烟感激万千。

    如此这一幕，倒是把阴先生震惊到了：“怎么可能？你你你，你竟然能吸收阴煞之气？”

    “嗡！”

    王珑烟玉手一招，珑烟剑灵动如鱼般落到了她的手中。与此同时，左手玉掌一托，巴掌大小的龟鳞甲盾悬浮了起来，绽放出了一道湛蓝色的能量灵盾。

    那灵盾形状也颇为奇特，像是一面又一面的龟甲拼接起来，形成了悬浮的而旋转的龟甲多面体。

    龟鳞甲盾！

    乃是冰澜上人亲自赐给王珑烟的灵器，正是因为知道她善攻而不善守，才赐此宝补她之不足。

    只是此灵器防御很强，但同时也非常损耗玄气。

    她二话不说，施展着身法向阴先生欺身而去，既然远程对付不了他，那就让他试试近战！

    王珑烟一剑斩出。

    煞时间，方圆数丈内，空气骤然冰冻，仿佛连范围内的阴煞之气也冻结，和水汽一起凝结着冰霜，随着夜风飘袅不已。

    “玄冰剑法！”

    “你到底是学宫核心弟子还是亲传弟子？”

    这一瞬间，阴先生终于绷不住了，枯槁的脸上勃然色变。

    ……

