    　　“那你先出去。”赵梦露突然蹦出这样一句，令秦叶大吃一惊。

    　　“这都不行？那可是你亲姐姐啊？难道这点牺牲都承受不了？要不我们在谈谈。”秦叶听到赵梦露赶自己出去，也有些急道。不但是为了美女，更是为了修炼啊。

    　　赵梦露听着秦叶的话颇为恼怒地说道：“我让你出去是为了要为姐姐换衣服！难道要我当着你的面为我姐姐脱衣服啊。”

    　　“我看也行，用艺术家的角度为你姐姐鉴赏。”秦叶毫不思索地回答道。哥也是老艺术家，老司机。

    　　秦叶刚刚说完，一个枕头直接飞了过来。秦叶接过之后轻轻一闻，真香。之后看着已经濒临发怒的赵梦露直接识趣地走了出去。

    　　怎么这么慢，秦叶在外面来回踱步。过了好半晌，屋内赵二小姐的话才悠悠传来：“好了，你进来吧。”

    　　赵梦露刚刚说完去，秦叶直接就推门而如。真是以迅雷不及掩耳盗铃响叮当的速度进入的。却见赵梦露正坐在床边看着自己，而赵梦冰已经被赵梦露翻了个身，改为头朝下，背朝上。但身体却丝毫不露，完全掩盖在被子下面。

    　　“那好吧，开始吧。”秦叶走上前去，准备揭开大小姐的被子。

    　　“我警告你，不要占我姐姐的便宜。不然小心我切了你！”赵梦露不知道从哪弄到的剪刀，冲着秦叶的下面比划道。

    　　冷不丁地看着这剪刀也罢秦叶下了一跳，下体顿时感觉凉飕飕的。这又是闹得哪一出，秦叶欲哭无泪。我要是想弄你姐姐你拿剪刀有什么用，我直接就把你姐俩给办了。

    　　“好吧，我答应你。我要开始工作了，记得不要出声，出声的话后果自负。”秦叶冲着赵梦露说了一句，之后掀开赵梦冰的被子，光洁如玉的后背顿时就出现在了秦叶的眼前，虽然是背对着秦叶，但侧看还是能够看到两团柔软被无情地挤压，天然的体香让秦叶感到寸寸销魂。

    　　可秦叶仅仅停留片刻便不再多看，狠狠地咬了咬舌头，让自己清醒过来。若是在乱看身后的那位说不定什么时候就给自己来一剪刀。深吸一口气之后对黑暗龙尊说道：“龙尊，我们该怎么做？”

    　　由于对这种事情一窍不通，秦叶只能问向黑暗龙尊。

    　　“这好办，你把掌心贴上那小妞的后心，剩下的就交给我吧。”黑暗龙尊说道。

    　　原来就这样简单啊，那自己还真是轻松。秦叶按照黑暗龙尊说的，将手放到了大小姐的背后。发现大小姐的身上非常冰冷，但是摸起来非常的舒服，如同璞玉入手，那微凉的手感，啧啧，这就是冰美人独有的吧。

    　　黑暗龙尊之后又像之前跳崖的时候把一缕黑色的玄气输送到秦叶的体内，这次并没有涉及到秦叶的全身，而是仅仅释放到秦叶贴着大小姐后心处的那条手臂。

    　　“开始了，要细细体会。”黑暗龙尊说了一声，之后黑色的玄气顺着秦叶的手臂进入到了大小姐的身体内。而秦叶到感觉自己的自己的手臂好似进入了一般。

    　　秦叶闭目凝神，仔细感受。就发现龙尊的玄气不断深入，慢慢地就遇到了一个巨大的圆形东西。里面充满了可怕的寒冷，冻得秦叶瑟瑟发抖。这就是寒属性的天地玄物吧，也是真正成熟的天地玄物，论品质比自己的琥珀朱果不知道要强了多少倍。

    　　而黑暗龙尊所化的玄气宛如一条蛰伏的玄蛇，面前的寒属性天地玄物好似猎物一般。玄蛇慢慢地接近，趁着猎物不注意张开血盆大口，咬中一块之后随后就跑。秦叶觉得这一下咬到才千分之一的天地玄物。

    　　随着龙尊玄气的回来，将天地玄物的能量也一并带了回来。秦叶就感到一阵冰冷瞬间到了自己体内。这寒冷不亚于一个不着寸褛的人站在冰天雪地中，瞬间将秦叶冻得浑身僵硬，眉毛上都凝聚成了寒霜。

    　　也让整个屋内温度骤降，赵梦露看着秦叶的变化，吓的花容失色。想要去叫醒秦叶，却又听到了秦叶之前所说的后果自负，只好一眼不扎地紧紧盯着秦叶，小手手心都沁出了汗水。

    　　而秦叶在黑暗龙尊的指点下慢慢地炼化着。按照道理来讲这东西是玄者无法触碰的。只有你体内产生玄气之后才能炼化天地玄物，玄者最多也就用来强化一下身体。但秦叶体内有黑暗龙尊，所以在玄气这方面不缺。

    　　随着一遍遍地运转与吸纳，大半个时辰秦叶就将这缕寒属性天地玄物炼化掉，而自身的实力也是在不断攀升。秦叶觉得若在炼化几缕，自己定能突破到玄者八重。

    　　“这种感觉真是太奇妙了。”秦叶说了一句，之后睁开眼睛。这一下却把赵梦露吓了一跳，身体没有站稳直接跌入了秦叶的怀抱。

    　　原来赵梦露一直在注意着秦叶的身体变化，开始冻得眉毛都凝聚了寒霜，而不大一会竟然慢慢融化了。怀揣着好奇心，赵梦露慢慢靠近秦叶，不知不觉间就贴近了秦叶。而秦叶突然说了一句话，又睁开眼睛，这可把赵梦露吓了一跳。

    　　脚步急忙向后退去，不想双腿却拌在了一起，导致身体一个不稳，向前跌去。直接跌入了秦叶的怀中。而嘴真巧，与小秦叶来了个亲密的接触。这一下令秦叶爽到了极点，而赵梦露羞得险些昏了过去。

    　　这小妞原来这么主动，我喜欢。秦叶心中感到一阵欣喜。赵梦露意识到自己所咬的东西是什么，啊的一声叫了出来，连忙要从秦叶怀中站起来。但此刻脚下哪有力气。刚刚站起来，又趴了下去，这次倒是没有像刚刚那样，只是趴到了秦叶的怀中。

    　　感受着软玉在怀，这种舒服让秦叶觉得这次没有白来。付出总是有回报的，看来古人说的这句话是有道理的。然而幸福总是短暂的，赵梦露回过神来立刻从秦叶怀中爬起，这次是站稳了。

    　　眼神跟本不敢看秦叶，也忘了自己姐姐了，羞得一个人独自跑了出去。

    　　先不去管她了，我还是先处理正事吧！秦叶又再次运转起来，安心替大小姐拔除寒属性天地玄物。这次黑暗龙尊只是把玄气借给了秦叶就不管了，让秦叶自己控制。说道早晚你也达到玄士层次，这玄气先控制对你有好处，之后就名正言顺地偷懒。

