
张谷视线一直盯着谢家的门口，看着马车进去，又看着那女孩儿出来，然后离开了。

谢家门口恢复了安静，再没有一个人出来。

张谷这才吐口气：“没有被送官啊。”

语气似乎惊讶，又似乎松口气。

新丁有些好笑：“怎么可能送官？”

那可是国舅！

不过他也没有什么失望的悲愤。

国舅被打这么惨，已经很少见了。

热闹看的心满意足了。

“头儿，咱们走吧。”新丁催促，见张谷还看着谢家的宅门，终于有些奇怪，“头儿，你认识这家人吗？”

张谷回过神，收回视线：“我怎么认识国舅家。”轻轻踢了新丁一脚，“什么样子，快走了。”

新丁跳起来，明明是头儿不肯走，大人们就是这样，不承认自己爱看热闹，走了走了。

新丁迫不及待的要回军营，跟同伴们炫耀今日看到的热闹，以后他也算是见过世面的城里人了。

刚回到营地，四五个驿兵就涌过来，神情急切“你们回来了。”“可回来了。”

这么热情啊，新丁受宠若惊，日常这些老兵们可油滑的很，把张头也不放在眼里。

“兄弟们，我今天——”新丁高兴的刚要分享新鲜事，这群人就把他挤开了。

“头儿，来了人，问阿九的事。”

“那些人是谢家的人。”

“他们问的很犀利，我们，没敢隐瞒。”

“阿福，楚小姐的事，我们也说了。”

几个人七嘴八舌低声说，神情忐忑不安，看着张谷：“头儿，阿九他是不是出事了？我们会不会给楚小姐惹麻烦？”

张谷看着他们，神情欣慰：“不用担心，阿九是出事了，不过楚小姐护着他，两人一起去见家人了，而且家人对楚小姐很满意，亲自送她离开了。”

驿兵们大喜“那真是太好了。”

蹲在一旁的新丁神情茫然，又震惊的看着张谷，他果然是个乡下人，明明一直在一起，看到的是同一件事，但他完全听不懂头儿说的话。

.......

........

刺痛让谢燕来从昏睡中醒来，入目昏黄。

“我睡多久了？”

他被婢女们搀扶住的那一刻，他就昏死了过去。

此时醒来，微微一怔立刻就要起身。

但后背的剧痛让他咬牙倒吸一口凉气，又跌回床上。

“公子。”“你别动。”

婢女们急急围上来安抚。

一个婢女落泪：“公子，你伤的太重了，适才家里的大夫来清理伤口，你都没有醒。”

她们看的都差点晕死过去，连大夫都一度以为谢燕来没撑过去，期间还试探脉搏。

她们一直担心谢燕来醒不过来，大夫也说，今天要是醒不过来，就不行了。

现在能醒来，真是谢天谢地谢满天神佛。

“公子，你一定要好好养。”一个年纪稍大些的婢女眉眼满是忧虑，“那大夫与我有亲，悄悄告诉我，你最后两鞭子非常重，五脏六腑极有可能都伤了。”

四周的婢女垂泪。

虽然早知道没人把谢燕来当家人，但也得当个人吧。

这是往死里打啊。

“哭什么哭啊。”谢燕来趴在床上笑，“别哭了，那就慎重些，好好养就是了。”

婢女们喜极而泣，公子从不为难她们这些当奴婢的。

“公子。”一个婢女叹气，“你但凡对他们也这么乖顺，也不会——”

这他们自然指的是家里的公子老爷们，甚至包括当家管事。

公子在他们这些人面前，脾气态度极其的坏，非常不讨喜。

如果能讨喜一些，也不至于总是受罚。

看看身上的伤，视线扫过，婢女们又开始默默流泪。

谢燕来头枕着手臂嗤笑：“乖顺对他们没用，你们就好好的做婢女，其他的事不要多想多管。”

婢女们应声是。

谢燕来又要起身：“那个楚小姐——”

原来是惦记那个楚小姐，婢女们对视一眼。

“公子，楚小姐已经走了。”她们忙说。

走了啊，谢燕来还是要起身：“我去见谢三——”

应该不是想见三公子，是想去问楚小姐的事，婢女们按住谢燕来，轻声说：“公子，三公子不说见人的时候，没人能见到他。”

公子真是关心则乱，这个都忘记了。

也不是忘记了，而是非要见，如果三公子不见，肯定要硬闯，然后又会被杜七打一顿——

“公子，你可不能再惹三公子了。”

“公子，三公子不想说的事，你问也问不出来啊。”

“公子，你要实在担心，不如直接去问楚小姐。”

听到这里，谢燕来没有再强起身，趴伏回去，冷哼一声：“我问她干什么？谁要管她什么事。”

不管吗？婢女们对视一眼，街上发生的事她们听说了，家里发生的事她们亲眼看到了，那个突然冒出来的站在院落里亭亭玉立的小姑娘——

“公子，你与楚小姐——”她们好奇问。

“我跟楚小姐什么事都没有。”谢燕来打断她们。

婢女们再问：“那她为你——”

“她什么都没有为我。”谢燕来再次打断，冷冷说，“她只是为了见谢燕芳。”

这是傻子都知道的，那女孩儿想要达成去见她父亲的目的，要挟说动谢燕芳，可比要挟他有用的多。

至于达成目的会付出什么代价，那是楚昭自己的事，她自己承担，与他无关，他也不关心！

他把头转向内里后，婢女不问了，室内终于安静下来。

但后背的伤口陡然刺痛。

婢女们又开始给他上药。

“怎么又上药？”谢燕来咬牙忍着火气，又冷笑，“家里的药，用不用都无所谓。”

“公子。”婢女们说，“这不是家里的药。”

不是家里的？

谢燕来转过头，看到一个婢女手里拿着一个瓷瓶正在给他敷药，另外两个婢女手里各自拿着药瓶在看。

“这是楚小姐的婢女，特意找我们送来的药。”一个婢女说，“她说的可认真可详细了，千叮万嘱怎么用，什么时候用，说的我好像是个傻子，什么都记不住一般。”

谢燕来看着药瓶，再看那婢女：“乱七八糟人送来的药，你们就给小爷用？不是傻子是什么？”

婢女们嘻嘻笑，但撒药粉的继续撒药粉，还有一个婢女从瓷瓶里倒出一个药丸，就要往谢燕来嘴里塞。

谢燕来向后躲开，伸手抢过：“别乱塞——这个药丸能把人噎死，我看你们也是要害死我。”

说罢再次转过头向内，不理会这些婢女们。

婢女们也不怕他生气，继续好奇问。

“公子，那个阿乐就是你说过的很厉害的那个婢女吗？给她小姐擦药膏一点都不痛，她家小姐是恶人的那个？”

“公子，我倒是觉得她小姐一点都不凶恶，反而这个阿乐有点凶呢。”

“哎，阿乐交代的这么详细，一定是她家小姐千叮咛万嘱咐的。”

吵死了，女人们怎么什么时候都停不下来说话？

谢燕来面向内里，用力攥手，似乎要将药丸捏碎，但最终药丸完好无损，在手心里发涨发热。

.......

.......

夜色昏昏，谢家宅院灯火点点，有的地方一片安静，有的地方歌舞热闹。

坐水榭内的谢燕芳写完最后一笔，杜七将信拿起来，今日的事务就算是结束了。

蔡伯从水榭外转进来，说：“刚接到消息，魏氏赠送的两个粮仓已经交接好了。”

谢燕芳点点头说声好，并不太在意，这对他来说是一件小事。

他站在水榭边，伸了个懒腰。

“时候不早了。”他说，“蔡伯去歇息吧。”

蔡伯问：“公子，楚小姐此举就是楚岺的回复？他这算是跟我们谢家结交了吗？”

因为三皇子对楚昭的为难，让楚岺看到了楚氏单薄可欺，所以才决定与谢氏交好吗？

“楚小姐说了不是。”谢燕芳笑，“我都主动表明是我陷害她，她也主动表明是她自愿挑衅三皇子。”

蔡伯知道那女孩儿说了什么，但他不相信，话是话，心是心。

“我也不是要她的心啊。”谢燕芳笑，“而且，这也不算是结交，只能算是结识。”

真正的结交是要有来有往真心实意交换的，比如谢家和魏氏这般。

“不过，她能来说这些话，就已经很出乎我的意料。”

谢燕芳看着夜色里的水面。

“也许，这不是楚岺的意思，只是那女孩儿自己的意愿。”

蔡伯有些惊讶：“她自作主张？为什么？”不待回答，看着面前的翩翩公子，临水而立，自己先笑了，“那就真是外边说的那样，使尽手段只是为了结识公子。”

谢燕芳也笑了，摇摇头。

“不，这女孩儿对我没有丝毫的倾慕，她看到我，眼里只有好奇，以及衡量。”

衡量？

蔡伯和杜七有些惊讶。

“衡量我的价值。”谢燕芳笑说，“蔡伯，这个女孩儿是个胆子很大的人。”

先前楚昭的所作所为就已经证明这一点了，蔡伯和杜七也不否认这女孩儿胆子大。

“她，有点像我。”谢燕芳接着说。

这一点蔡伯和杜七就不赞同了，天下胆子大的人多了，蔡伯和杜七也是胆子大的人，他们可不觉得自己就像谢燕芳了。

“公子你是不是觉得有人敢在街上骂你，从未见过，所以高看人家一眼。”杜七说，“你别急，有了楚小姐做示范，明天后天接下来肯定会有很多女子冒出来在街上骂你。”

谢燕芳哈哈笑。

“我不是因为这个。”他说，又一笑，“楚小姐，也不是因为这个。”

这个那个的，杜七听的头晕。

“公子，先不管这个那个了。”他皱眉问，“谢燕来和楚昭是因为哪个？”

谢燕来和楚昭在路途中早有结识，谢燕来竟然没有告诉他们，想到这个，蔡伯一向慈祥的脸上都阴沉沉。

“他一直都这样，不会什么都跟我们说，不奇怪。”谢燕芳倒无所谓，说，“他做好了我吩咐的事，其他的事不再我吩咐中，他自然也不会告诉我。”

蔡伯冷冷说：“那他是要攀上楚岺当靠山吗？”

谢燕芳再次笑了：“他姓谢，就永远攀不上的靠山。”

正如他当初跟太子说的那样，谢氏一飞冲天，但也背上桎梏，别人一看到你，最先看到的只是你的姓氏，你的家族，而不是你自己。

背着这个姓氏家族，没人会真的相信你。

就算真要结交，也不会真在意你这个小人物，也是结交你背后的家族。

这个道理蔡伯自然也知道，但——

“那些驿兵们的话虽然说得含糊，但分明是说两人关系匪浅——”

“那楚小姐走的时候，还让婢女给燕来送药。”

蔡伯还要接着说。

谢燕芳打断他：“不用多想，他们两人是认识，但也仅是认识，而且，蔡伯，不要以男男女女这些事来揣摩楚小姐，那女孩子眼中没有私情。”

没有私情？蔡伯愣了下。

“这就是我为什么刚才说，那女孩儿胆子大，有点像我。”谢燕芳说，“她看着我，以及看着谢燕来，眼里都是干干净净。”

谢燕芳向前走了几步，看着水面。

“她一个女儿家，看到世间的男子，没有私情，只有衡量。”

“没有私情，就没有私欲。”

“我甚至直接告诉她，是我陷害了她，她都不悲不喜不怒。”

“没有私欲的人，才是最胆大的。”

就像十三岁的自己。

他那时面对太子射出那一箭，是为了他自己？为了他家族？很明显，这举动只会给家族和自己带来危险，所以都不是。

他做那件事没有任何私欲，只是因为这件事在哪里，他就去做。

“不要对楚小姐揣测了，她来结交，我们坦然接受就好。”

蔡伯应声是，问：“要怎么样与她来往？”

在谢燕芳这里，不同的人有不同的来往方式。

谢燕芳转过头，看向院落一个方向：“就像她对待燕来那样，日常无往来，当她被人羞辱责打，我们为她相护，为她送医送药。”

想要知道一个人的所求，就用他的方式对待他，这也是俗话说的，以心换心。

蔡伯和杜七应声是。

谢燕芳抬脚踏入水中，荡起轻轻的涟漪，他踩着涟漪一步步向对岸走去，宛如仙人踏步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="69102175"  chaptername="第七十五章  后续">加入书签</a>
</div>
