    太乙宗的宗门小世界内。

    原本晴空万里的一片天空，猛然阴雷霍霍。

    层层阴云在天空聚集，阴冷的气息缭绕了半边天。

    于阴云深处，太渊所居住的那座卡牌建筑之内，愤怒的咆哮咒骂声时而就从卡牌建筑内传出。

    “该死的贱人！”

    “都早就跑去了外太空了竟然又悄悄跑回来，恬不知耻。”

    “万屠夫喜欢的女人永远不可能是你，还眼巴巴跑回来热脸贴冷屁股，还本宫，我呸!”

    太渊气得连北葵阴蛇法则都无法控制，放任阴损的力量外溢，造成了异世界阴云滚滚，阴雨绵绵的森然场景。

    不少愚民部落的愚民都瑟瑟发抖，趴伏在地上向着天上磕头祈福祷告，有部族甚至开始杀生祭祀。

    在它们看来，这是它们的神明愤怒了，必须祈祷祭祀才能令神明息怒。

    …

    太渊很少如此生气。

    但每当他真正如此生气之时，那就会彻底失态，甚至会变得如一头北葵阴蟒般，要发泄要杀生。

    这也是他无法以法则感召北葵天法界与万令的八部浮屠法界抗衡的原因。

    他的性格太过阴险，当年阴死同门其他四个豪杰自己一家独大。

    这样阴险的性格，的确有促进领悟北葵阴蟒法则的作用，但太过极端却难以走远，更难走上大道。

    所谓否极泰来。

    北葵阴蟒虽然极度阴寒，但当法则领悟到一定程度后，极寒将孕育极阳。

    就像水有至柔至刚的两面性。

    太渊知道这一点，却一直没悟透其中原理，那也就一直无法突破。

    此时太渊虽跳脚破口大骂，却也仍旧没失去理智，没喊出那对狗男女的名字。

    这对狗男女无论任何一个，都不是他能战胜的，吃了瘪都只能强忍着。

    他反省这次出手为何失败。

    思来想去，都感觉找不着头绪。

    “除非那小子的预言卡又交给了万屠夫那个混蛋，然后这个混蛋还亲自给他这学生预言了一次凶吉。”

    “又或者万屠夫的第九感已到了[居现在，知未来]的地步，可就算到了这一地步，他也不应该能感应到我的身上，我实力比他弱也毕竟是卡神，这不可能……”

    “到底为什么？”

    ….

    玉京。

    白字楼区的一栋别墅之内。

    万令的身形仍旧处于蓝色水帘之中，处于被禁足的状态。

    这蓝色水帘乃是一种卡牌特效。

    卡牌名称为【水帘洞天卡】！

    是一种移动式的洞天宝地建筑类卡牌，供能方式颇为特殊，可汲取来宇宙能量供洞天运转，供洞天内的人修炼。

    这种卡虽不是什么半神卡，却也是建筑类卡牌的顶尖产物。

    联邦将这种卡送给万令也不是白白送的，要求万令在这张卡内闭关修炼三个月，对外宣称是被禁足了。

    对于万令这种刚刚屠神并且收复了北屿的功臣，古夏既然放了追剿令，也就压根不打算追究其在追缴期间做出的一些略微过分的事情。

    但联邦乃六脉共治，虽隐隐以古夏一脉最强，可也不是古夏的一言堂。

    故而万令在那次大肆闹腾过后，便迫于其他五脉的压力宣布闭关了。

    不过少部分联邦上层人士却知晓，这位是被禁足了，禁足时间三个月。

    一道似霞光般的橙色光华突然出现在这个别墅房间内。

    而后橙光消散，小小卡牌下旋，卡面上出现了一名身穿深蓝色公务装，黑色透明丝袜的慵懒美妇人。

    “灵娴，我那学生怎么样？”

    蓝色水帘内传出万令的声音。

    慵懒美妇人模样的灵娴轻哼一声，嘴角一颗痣更添几分妩媚道，“小滑头一个，一口一个姐姐喊着我，比你机灵多了。“

    万令平淡的声音含笑，“还能滑头，说明吃的苦头还不多。“

    灵娴道，“太过滑头，或许前面的路好走，后面的路可就不太行了，修行之路越往后，就越是需要一颗坚定的心与坚定的信念，这一点你万令比任何人都强。我也一直相信你。”

    “你是说我把他保护得太好了？”万令道。

    “那也不是，毕竟太渊这小毒蛇都出手了，你那学生肯定接不下的。只不过这么滑头的小子，你若是让他放松得久了，他的潜力也就未必有你想象中的那么强了。”

    万令赞同道，“你说得不错。这次也是这小子幸运。

    上次他来拜访我之时，正是我当时神游浮屠法界回收之际，以浮屠法界的高度看这小子一眼，我就预感到他有此一劫。

    但当时却还不能确定具体凶险。

    这或许也是命数。

    他若不回来拜我，我就不知他将有危险，他今天就难逃一死。

    有上次之因，才有今日之果。“

    灵娴道，“别说得这么玄乎，你终究不是这个星系能困住的人，你走了，你这学生跟不上你的脚步，那以后生死幻灭，也是完全由他个人。“

    万令不置可否笑了两声。

    上次他以浮屠法界的高度看唐剑，可非但是预感到了唐剑的凶险这么简单，更看到了其他一些有意思的东西。

    或者说，那有意思的事物，曾经他就有所察觉，因此才在传承卡上做了手脚，防止有其他高人发现端倪干预他的学生。

    他这位学生，未必就不能走出这个星系啊。

    …

    转眼，六天过去!

    B58天坑的卡能晶矿脉矿洞之中。

    咔/咔/咔！

    似骨头被碾碎的声音，伴随着一阵咀嚼声响，有节奏的在洞内响起。

    唐剑迅速一口又一口猛啃着烤熟的怪虫躯体，将充满钙和铁元素的怪虫甲壳混合丰富的高蛋白质虫肉塞了满嘴。

    而后脖子青筋微微一跳，满嘴的肉就咀嚼吞咽下去。

    他边吃边喝陈忑二人送来的盐水，避免身体脱水，又施展《息神诀》，走桩法迅速活动胃部消化吸收。

    脚下的山洞地面不少棱角都被他踩平了。

    这些天，他已辗转修炼了好几个矿区，每个矿区被他经过后就似被犁地了般。

    汗水随着唐剑那强健/紧密肌肉的身躯上滑落，洒在地面，吃到肚子里的肉包括吸收进体内的能量，就都被吸收消化了，转化成了他的生命力。

    自从被太渊的法则分身袭击后。

    唐剑也担惊受怕有一阵子，考虑是不是赶紧离开矿脉转移到其他安全地点。

    后来考虑清楚了，他还是没赶紧开溜，而是继续留在矿脉这边修炼。

    这不是他不怕死。

    主要也是有着那位灵娴卡神的保证，太渊的法则分身都被放逐到了外层空间去了，应该不会再来了。

    其次一位卡神若真是铁了心要盯着他唐剑死搞，那他也甭想着逃去哪里了。

    除非一直缩在万令的身边不出来，否则去哪儿都得随身带着棺材买好纸钱香火准备后事。

    躲是躲不过的。

    而且看样子太渊要袭击他万令似乎早都预感到了，否则当日他去拜访万令时，对方也不会出言警示。

    既然他这位老师早都料到了，还提前就找了其他卡神来保护他，似乎更多的事情也不需他这个小喽啰去担心了。

    卡神之间的事情，就让卡神们去操心吧。

    …

    补充完营养，唐剑意识凝聚，红卡作弊器的属性模板在眼前浮现而出。

    “主人：唐剑。

    具备卡能：【6763/6790】+

    具备精神：【234/234】+

    生命力：【679.0】+

    特效功能：1：？？？（？？？）

    2：梦境。（？？？）

    当前能量：【15332409】+

    ……“

    看完自身现在的具体详细素质，唐剑收回视线，又看了向周围最后的一片矿区。

    这片矿区的卡能晶矿脉光芒也黯淡了不少，不如最初那么明亮。

    在唐剑的视线中，昏暗的矿洞内所有事物都极为清晰，甚至空气中漂浮着的一些微量粉尘都一颗颗在他的眼前呈现，能看得清每一粒粉尘上凹凸不平的痕迹。

    数十米外的黑暗区域每一块碎石或是破碎的晶体，也在他眼中无所遁形。

    生命力提升后，唐剑的视线在黑暗中也及其敏锐，比普通人在白天时的视力还要强七八倍。

    ...

    观察完周围的矿脉。

    唐剑估计若是彻底将这片矿区的卡能晶能量吸收一空，还能压榨出约莫五六百万能量。

    不过这种涸泽而渔的事情他不准备做了。

    五六百万能量，现在若是用来提升他的生命力，提升个五点都不可能。

    “这一条富矿，大概估值差不多两亿多联邦币，但快被我吸干了还没能令我的生命力突破800，果然挂逼修炼也是很艰难的。“

    唐剑感慨。

    他手里还有两条矿。

    但那两条矿可是没有这条矿富的。

    估计两条矿脉加在一起被他吸收一空，才可能助他生命力突破999达到1000，正式迈入三星卡师的行列，恢复上一世的巅峰实力。

    若不开挂按部就班的修炼，这么多资源，足够支撑他慢慢修炼到四星卡师。

    不过那就不知道要到什么时候去了。

    …

    走出矿洞后，唐剑遣退了陈忑二人，联系上白楽准备再去探索遗迹。

    这一周的时间很多事情都已准备妥当。

    他的实力都已有了极大的提升，而为破遗迹卡牌阵法准备的一些卡牌工具，也已被白楽搜集齐全。

    “你再不联系我，我就要去找你了。“

    白楽接到唐剑通讯，不满道，“太乙宗在一周前就已经开始探索遗迹，带队的是太乙。我们一直没动作，宗门那边已经派了两人先去探索了，不过情况不妙……”

    唐剑一笑，“太乙宗这么快的动作吗？也好.......“

    想起之前太渊法则分身的袭击，唐剑眼神就发冷。

    原本对于杀了太生这个痴傻之人，唐剑还是很遗憾的，其实非常想杀的是太乙。

    现在好了。

    新仇旧恨就这次一起算，先算在太乙的头上，以后再找太渊算账。

    得罪了贱爷，阴你一世没商量!