    秦菀没有计较，悠哉游哉的双手环胸往沙发上慵懒一靠。

    “下跪吗？”

    “磕头吗？”

    “认错吗？”

    秦菀的含笑三连问让秦薇的怒火“蹭蹭蹭”又上一个新高度。

    就在她愤怒推开秦母准备继续开骂时，一个巴掌无情地落在她娇美的面容上，发出极其清脆的响声。

    秦薇捂着脸呆了……

    她难以置信地看着眼前的秦父。

    然而，秦父根本不给她继续闹腾的机会，趁她不备就狠狠一脚踹在她膝盖窝的位置。

    秦薇被踹了个猝不及防，突兀地朝着秦菀跪下。

    铺天盖地的屈辱感朝她袭来，秦薇气得浑身颤抖，脸色铁青，眼里的恨意都快化为实质了。

    可是，她刚想挣扎起身，秦父就死死压着她的肩膀，眼神阴鸷地盯着她，好似她敢反抗的话，他不确定会做出什么更过分的事。

    下跪是秦父踹的。

    磕头是秦父压着她的头磕的。

    认错也是秦父掐着她的脸逼着她说的。

    从霍家出来，逃离秦菀的视线后，秦薇彻底疯了。

    “我不会放过你们的！”

    “绝对不会！”

    秦薇尖叫着跑了。

    看着她狂奔离去的背影，秦母面露不赞同之色，“虽然今天的事确实是委屈她了，但这孩子也太不懂事了。”

    “秦家现在可是危急关头，难得秦菀肯松口答应帮忙，不过是让她认个错罢了，这反应也太大了。”

    秦父冷冷瞥了一眼秦薇离去的方向，眼里除了冷漠没有丝毫情绪波动。

    “不用管她，回公司要紧。”

    “对对对，先渡过眼下的这个难关才是。”

    身后的别墅二楼阳台，秦菀慵懒的趴在阳台护栏上，眼含讥讽地看着秦家三人离去的背影。

    “还真是凉薄的可怕……”

    【宿主你真要帮他们求情？】

    秦菀轻笑一声，一脸无辜的说：“我只说了会考虑考虑，我可以没答应。”

    【……】损，太损了。

    想到秦薇方才遭受的一切，再想想秦家夫妻离去前明显松了一口气的模样，系统的心情很是复杂。

    【宿主啊，你要不要搬家啊？我怕秦氏集团没了以后，这一家三口会找你拼命。】

    “怕什么，告诉别墅区的安保一声，以后见到他们别放进来就好了。”秦菀一脸的不以为然。

    “你该关心的不是他们。”秦菀突然道。

    【什么？】系统一脸茫然地问。

    “你现在应该关心的是，我什么时候才能把霍宴的好感度刷满。”秦菀慢悠悠地转身回房。

    【就剩下最后三点好感度了，以宿主你的能力，我还需要担心吗？】系统一脸茫然地问。

    闻言，秦菀笑了，是的，她被系统的反应取悦到了。

    “还挺会拍马屁。”秦菀轻笑道。

    【……我只是实话实说而已。】系统小声嘟囔道。

    它最近恶补了好几本小说，对于男女之情的事知识大涨。

    像它家宿主这种临门一脚的情况，完全不需要过多担心，只要准备一顿烛光晚餐，再加上一套性感晚礼服什么的。

    梦幻浪漫的黑夜，醉人心弦的美人，再喝上一杯珍藏多年的拉菲红酒，氛围拉满，秦菀再稍微主动一点投怀送抱。

    送上香吻，再甜蜜相拥，后面的一切还不是水到渠成……

    到时候别说是涨3点好感度了，就是直接爆表都轻轻松松啊。

    “……你这都是去哪里学的？”听完系统的这番心声后，秦菀嘴角忍不住抽了抽。

    【看小说学的！】

    【宿主你要看看吗？我最近看了好几本快穿小说，我觉得对咱们的任务特别有帮助，说不定宿主你看完以后做任务会更加如鱼得水！】

    “你觉得我需要吗？”秦菀挑眉，似笑非笑道。

    【……】算了，它还是自己看吧。

    她不需要，它需要！

    见小系统委屈巴巴的不再说话，秦菀轻笑一声道：“你确实可以多看看，补充一下你的知识库。”

    【……】过分！太过分了！

    -

    深夜，因为临时有个合作需要应酬的缘故，霍宴今晚回来得很晚。

    担心秦菀等他，他早早打电话告知她，让她早点休息，还说明天开始就能休假陪她出国度蜜月。

    电话里秦菀温柔应下。

    大厅灯光亮起的那一瞬，看着沙发上卷缩着的身影，霍宴怔了怔。

    她……

    【霍宴好感度加1，当前好感度98。】

    心间划过一股暖流，霍宴的眸光越发温柔。

    放下公文包，放轻脚步走向沙发，动作极尽轻柔地将她抱起。

    她似是察觉到了什么，双眉微蹙，身体动了动，但很快又松开眉头，在他怀里找了个舒服的位置继续睡着。

    见状，霍宴唇角上扬，眉眼弯弯，平日里清冷的黑眸此刻尽数被满满的柔情占据。

    二楼，秦菀房内。

    霍宴轻柔地把人放下，再三确定秦菀没被他吵醒，他才小心翼翼地抽出双手准备起身离开。

    不料，他刚一动，一双纤细的双臂便环住他的脖颈。

    他起身的动作一僵，清冷的双眸略带诧异地看向她。

    果不其然，原本熟睡的人不知何时睁开眼睛，正眼含控诉地望着他。

    “吵醒你了？抱歉。”霍宴轻声道。

    秦菀轻轻摇头，没有说话，双手却微微用力将毫无防备的男人拉下。

    霍宴猝不及防的倒在她身上，秦菀将脸蛋深深埋首在他敏感的脖颈间亲昵地，依赖的蹭了蹭。

    “唔，我想你了……”

    “你怎么回来得那么晚？”

    小声的嘟囔着抱怨完后，秦菀离开他的脖颈，双手抱住他的脸，没等他回神，她的红唇就亲了上来……

    ！！！

    霍宴漆黑的瞳孔一阵剧烈收缩，呼吸不自觉变得急促粗重。

    “吻我……”

    唇齿相依间，少女的呓语声传出。

    霍宴眸光一暗，终于不再绅士，反被动为主动，颀长身躯将身下的小娇妻完全笼罩。

    房内的空气似乎都被影响，逐渐升温……

    少女娇气的呻吟声断断续续地响起，男人低沉隐忍的安抚声也是断断续续传来……

    窗外，夜色正浓，天上的月儿似乎都羞红了脸，趁着人们不备时躲进乌云之中……

    【霍宴好感度加2，当前好感度100，恭喜宿主完成任务。】

    激烈的夜晚回归平静后，系统微弱的提示音才慢吞吞响起……

