    第160章

    包括贵人、婕妤等在内，一共约二十人，太后见她们都表了态，心中甚是欣慰。

    “好好好，哀家知你们都是好孩子，只是人有些多，祈福寺是佛门重地,喜静，不宜太多人前往，你们先回去，稍晚，哀家再派人通知你们谁去。”

    众嫔妃领命，各自离去。

    等众人走后，太后让人拿出纸笔，把众嫔妃的名字写了下来。

    写好后，太后拿着毛笔,勾了好几个人的名字。

    一旁的嬷嬷看到林昭仪、苏贵妃、良妃的名字，“娘娘，您要带林昭仪过去？”

    眼下才十一月出头，离除夕还有一个多月，到时候雪灾结束，皇上有了心思，要是想林昭仪，可如何是好？

    都知道皇上喜爱林昭仪，太后将林昭仪带过去祈福寺，离皇宫远远的，岂不是会惹怒皇上？

    太后自然也考虑到这点，拿毛笔的手顿了顿，她就是怕齐淮专宠林昭仪，才想出这个办法，将林昭仪带到祈福寺。

    到时候，齐淮有了心思，可以翻皇后、柔妃、容淑仪等人的牌子。

    一个多月,应是能怀上龙嗣。

    太后叹息一声,摇头苦笑道：“哀家也不想带她去，但是她不去，皇上的眼里就不会有他人。”

    林昭仪身子太弱，难以受孕，为了齐国的江山社稷，为了皇室血脉的延续，她不能让林昭仪留在京都，必须要让她出宫去祈福寺住段时间。

    嬷嬷皱着眉，“只是林昭仪身子弱，天气又冷，老奴怕她承受不住，到时生病，就怕皇上责怪娘娘。”

    林昭仪身子孱弱，若真生病了，到时候齐淮肯定会心疼，说不定还会怪她照顾不周。

    太后听了，心里也直犯愁。

    放下毛笔，太后陷入深思,手揉着太阳穴，一筹莫展。

    嬷嬷见了,抬手帮她按摩着，轻声安抚道：“娘娘不必忧心，老奴觉得得，不如先带林昭仪过去，若是身体不适，再送她回来。”

    太后听嬷嬷这么一说，觉得有理。

    “那就依嬷嬷说的办吧。”

    无论如何，她也得赌一把。

    嬷嬷得令，吩咐人去通知各宫主子，让她们准备一番，明日随太后一起去祈福寺。

    苏轻轻正在屋里打盹，就被一阵敲门声惊醒。

    她有些不悦地道：“何事？”

    苏轻轻根本没把去祈福寺的事放在心上。

    太后讨厌她，怎么可能天天让她在自己眼前晃悠？这不是自我折磨么？

    门外是小全子，“回娘娘，是太后那边派人过来，说是明日去祈福寺，让娘娘好好收拾一番。”

    听到这话，苏轻轻顿时清醒过来，怀里的羊奶糕也被她吓一跳，抖着小身子躲到一旁。

    苏轻轻揉了揉脑袋，“知道了。”

    小全子听了，恭敬退下。

    得知这个消息，春喜、晴雪、张嬷嬷三人开始马不停蹄地收拾东西。

    苏轻轻虽然心里不愿，可太后都已经开口了，她总不能抗命不遵。

    只是这一个多月吃不到荤菜，还见不到羊奶糕，苏轻轻便觉得天要塌下来了。

    想哭。

    (本章完)

