    裴尚言很少饮酒，尤其是在有他人在场的场合。

    今晚是分手前最后的晚餐，他也照样滴酒不沾。

    即便他没有喝酒，还是感觉到身体越来越热。

    他松开刀叉，想要起身倒水。

    乔念像是发现他的不适似的，关切地问。

    “董事长，你怎么了，身体不舒服吗？”

    她边说边走过来扶他。

    奇怪的是，一触碰到她，他就更加觉得热。

    在那股燥热的驱使下，他的呼吸也变得越发急促难耐。

    他猛然抓住乔念的胳膊，而后又将她种种推开。

    “离我远些！”

    乔念知道药效已经发作，怎么可能远离他。

    她假装关心，给他倒了杯水。

    嘭！

    水杯被裴尚言砸了。

    他两只手抓着桌子边缘，眼神格外冰冷。

    “滚！滚出去……”

    乔念突然抱住了他。

    “我不走，我不要离开你！”

    她要成为他的女人。

    她要一辈子和他纠缠不清。

    他休想甩掉她，休想！

    乔念壮着胆子亲吻他。

    裴尚言却不是那么好拿捏的。

    在她的唇瓣贴上来前，他脑海中浮现另一个人的身影。

    他用力掐住乔念的脖子，将她摁在了桌上。

    此时，他的眸子越来越红。

    仿佛燃烧着熊熊烈火，令人忐忑不安。

    “谁允许你碰我！让你滚，没听到吗！”

    他的脑子里一片混乱。

    他只想逃离。

    因此，他松开了乔念，踉踉跄跄地往楼上走。

    他的行动已经渐渐不受控制。

    这种感觉非常不好受。

    他是个正常的男人。

    他清楚他此时的感觉——他想要女人。

    若是在几个月前，他完全可以和乔念发生点什么。

    可现在……

    不行！

    裴尚言手扶着楼梯扶手，一步步，艰难地往上走。

    乔念跟在他身后，如同一个幽灵。

    她看着他走上二楼，看着他推开房间的门。

    她一溜烟跟了进去。

    在漆黑的房间里，她对他投怀送抱。

    “董事长，对不起，我真的不想失去你，我不想和你分手……对不起，我知道我这样做不对，我知道我有点坏，那是因为，我太爱你了啊……”

    裴尚言听着那些乱七八糟的话，脑袋里嗡嗡作响。

    他虚弱无力地靠在墙上，怀中是温香软玉。

    那团火在他身体里横冲直撞，令他深受折磨。

    乔念生涩地帮他月兑衣服，踮起脚尖亲吻他。

    这次，她如愿以偿地碰到了他的嘴唇。

    男人在药力的影响下，渐渐失去理智。

    唇上温软的触感，令他理智全无。

    他抓着她的脖子回吻，掌握着绝对的主动权。

    尽管他咬痛了她，乔念依旧甘之如饴。

    她紧紧地抱着他，恨不得现在就将自己融入他。

    这种药，会让人断片。

    就像大醉一场那样，到了第二天，会忘记自己前天所做的事。

    乔念没有丝毫顾虑，主动将自己月兑了个干净。

    两人一起倒在弹性十足的大床上。

    裴尚言的额头上覆着薄薄一层细汗。

    他吻着乔念，搂着乔念。

    嘴里却唤着另一个名字。

    黑暗中，乔念的心坠入深渊。

    她知道，她回不了头了。

    哪怕他此刻将她当作别的女人，她也认了。

    “尚言，裴尚言，我真的好爱你啊……”

    被他完全占有的那一瞬间，乔念留下了幸福的眼泪。

    她两条腿紧紧缠着他，带着他一块儿沉沦。

    裴尚言根本不知道自己正在做什么。

    他以为，这是一场梦。

    梦里。

    他和心心念念的女人共赴巫山。

    她缠着他要了一次又一次。

    他放纵着给她。

    他们不知疲倦。

    ……

    次日。

    清晨。

    裴尚言醒来，碰到了一个温热的物体。

    那是个人！

    他的床上居然有其他人！

    裴尚言瞬间清醒。

    身体的异样感，令他脸色大变。

    床上如此凌乱，

    他身上不着寸缕。

    还有一个同样身无一物的女人，正躺在他身边。

    一大早，裴尚言如同被一盆冰水浇透了，心沉到了谷底。

    “唔……尚言……”乔念在睡梦中唤他，还往他这边贴近。

    裴尚言当即怒不可遏。

    看清女人那张熟悉的脸庞后，他愤怒地掐住她脖子。

    “乔念，你该死！！”

    一股窒息感迎面而来。

    乔念被掐住了脖子，差点无法呼吸。

    她睁开眼，就对上了裴尚言那盛怒猩红的眸子。

    面对死亡的威胁，她两只手抓着他胳膊，扑腾着。

    “尚……尚言……唔……不要……”

    他要杀了她吗！

    裴尚言还存着理智。

    他没有就这么掐死乔念，但，眼神如刀，仿佛能活生生在人身上捅出几个洞。

    乔念从未见过他如此可怕的模样，连忙扯着被子往床脚挪动。

    她红了眼眶，眼泪簌簌道。

    “董事长，昨晚你喝多了，我，我是被迫的……”

    听着她期期艾艾的声音，裴尚言一腔怒火冲上头颅。

    他用理智压抑着那股想要杀人的冲动，冷声对乔念说：“给你一分钟整理好，去楼下。”

    他直接起身去衣帽间穿戴，乔念则裹着被子，捡起昨晚被丢在地上的裙子。

    庆幸的是，那裙子是她自己脱的，没有被扯烂。

    她用了一分钟不到，把裙子套上。

    两人一前一后下了楼。

    长桌上，还摆放着昨晚吃剩下的狼藉。

    蜡烛已经燃尽，鲜花也已经枯萎变干。

    还是和昨晚一样的座位，乔念的心境却大为不同。

    她长发凌乱，昨晚化的妆早已花了，眼下一片乌青，看着非常狼狈。

    裴尚言目光沉沉地锁着她，额头青筋直冒。

    “昨晚我滴酒未沾。”他冷声开口。

    她方才说他昨晚喝多了强迫她，简直漏洞百出。

    乔念低着头，声音轻如蚊蚋。

    “我也不知道，昨晚，你突然就……”

    嘭！

    裴尚言抄起面前的盘子，狠狠地砸向她身后的装饰墙。

    墙上的名画震荡，摇摇欲坠。

    乔念心口乱跳，越发不敢抬头直视他。

    “乔念，你给我下了药。”裴尚言咬牙切齿，目光幽冷深邃。

    他不是询问，而是肯定的陈述。

    如果不是被下药，他昨晚不可能失去理智地睡她。

    他肯定，是这女人算计了他。

    乔念心惊肉跳，却还是立即矢口否认。

    她摇头，一脸无辜。

    “不是，不是我！我没有下药，我怎么敢对你下药呢，昨晚，我也不知道是怎么了……”

    说着说着，她又开始哭。

    然而，这个时候，她的眼泪只会令裴尚言无比厌恶。

    如果他们是正常交往，昨晚做了那种事，他不会像现在这样愤怒。

    可偏偏，昨晚他们在谈分手。

    最重要的是，他心里有别的女人。

    即便昨晚睡的是乔念，他当时想的肯定是另一个。

    这简直荒唐！

    “我以为你是个善良懂事的好女孩，乔念，你太让我失望！”

    乔念泪眼汪汪地看着他，一脸委屈，“我没有，我真的没有。”

    裴尚言已然对她失去了耐心。

    他看着桌上那些空盘子。

    “昨晚爬起来毁灭证据了是么，不承认？我马上让人去垃圾站，把那些饭菜拿去医院化验……”

    乔念心里一惊。

    她手心冒汗，身体发抖。

    强行让自己镇定以拖延时间，她站起身，两只手撑着桌沿，悲戚戚地问。

    “在你心里，我就是这么不堪的人吗？跟我发生那种事，就让你这么不开心吗？”

    裴尚言毫不犹豫地回了句。

    “不错，一想到昨晚发生的事，我就觉得恶心！”

    乔念不可置信地望着他。

    她脸上浮现伤痛之色，呼吸变得不畅。

    恶心？

    他竟然觉得恶心！

