    “只用一击？”

    “悬赏一亿的男人竟如此不堪一击……”

    “她是凯多的女儿——‘鬼姬’大和！”

    “就连怪物生的女儿也是怪物吗！”

    港口里的海贼吃惊于大和的实力，原本寂静的场面显得有些骚乱。

    “我没用多少力量啊……”大和挠着后脑勺走到黑格的尸体旁：“最后还收了一下力。”

    “……”众多海贼后退一步，试图离大和更远一些。

    黑格的颈椎折断，胸廓仿佛被重卡撞击一样大面积凹陷，断裂的肋骨破皮而出，微开的嘴巴中淌满猩红的液体，从他的嘴角缓缓流出, 把遗憾的语句堵塞在三途彼岸。

    “断裂的骨头刺穿了心脏，已经没救了。”斯卡哈简单检查一番后，放弃了抢救。

    迪达拉的脸颊上流下几滴汗水：“这不是骨头刺穿心脏那么简单吧，而是当场身亡……”

    “这里应该有罗德斯海贼团的成员吧？”艾露莎抬头问道：“哪些是罗德斯海贼团的人？”

    “哒哒哒——”

    凌乱的脚步声响起，其他海贼团骇于大和的雷霆一击，逃跑的路线又被拂晓海贼团切断, 打又打不过，跑又跑不了，只能寄望这些杀神只找罗德斯海贼团的麻烦, 于是纷纷远离罗德斯海贼团的成员，两股战战的罗德斯海贼团成员暴露在拂晓海贼团的视野中。

    “嗯……”埃吉尔缓步走了过去，面对罗德斯海贼团的成员说道：“你们应该清楚，肯特郡岛是谁的地盘。”

    “……是原百兽海贼团的……啊——！”一名隶属于罗德斯海贼团的海贼，小心翼翼地回道，却被埃吉尔身后突然浮现的钢铁龙首一口吞下，将没能说完的话遗留在腹中。

    埃吉尔微笑道：“不，从现在开始，这里就是拂晓海贼团的地盘。”

    漆黑的钢铁龙口里传出不知是挤压还是咀嚼的声音，最后吐出一个带有骨渣的血色肉团。

    “……！”周围的海贼被埃吉尔的恐怖手段吓住，倒吸一口凉气。

    埃吉尔犹如恶魔一般，面带微笑的说道：“好了，带我们去找你们的船长吧。”

    展露实力差距、施展雷霆手段，在新世界见惯大风大浪的经年海贼，也生不起一丝反抗的情绪。

    斯卡哈从罗德斯海贼团的成员口中，得到一些有用的情报。

    港口是运输货物的地方, 船长罗德斯一般不在这里，而是驻扎在岛屿中部的城市里。平时由大副黑格率领一百名海贼负责港口的安全, 航海士马丁守在武器制造工厂，强制村民劳作。

    “我们前往罗德斯海贼团的驻地。”斯卡哈吩咐道：“迪达拉，你留在港口，看住这群海贼。”

    迪达拉耸耸肩膀：“明白~”

    除了迪达拉，其他四人跟着俘虏道的罗德斯海贼团成员，乘坐一辆马车前往罗德斯海贼团的驻地。

    “这家伙是悬赏金四亿八千万的‘爆炸艺术家’迪达拉！”

    “他现在只有一个人，我们要不要一起上，干掉他？”

    眼看这里只留下一位拂晓海贼团成员，港口里剩余的海贼小声讨论起来，对抗的心思如星星之火被点燃，众多海贼不怀好意地朝迪达拉围去。

    迪达拉面露嘲讽的笑容，摊开双手说道：“你们的实力很弱，说实话，我并不想和你们战斗。嗯”

    “你还是下地狱再说大话吧！”

    “你只有一个人，我们可是有这么多人！”

    “只要杀了他，就能扬名立万！”

    刀口舔血的海贼瞪着充满血丝的双眼冲向迪达拉，求生的欲望在他们的体内生根发芽，直至包裹住整个内心；出名的想法在他们的体内迅速生长，长成参天大树遮蔽了其他想法。

    “切——”迪达拉重重咂嘴道，双手掌心伸出舌头，喷吐无数细小的蜘蛛起爆黏土，迪达拉双手随意挥洒，把起爆黏土丢到四面八方朝他冲来的海贼面前。

    随后迪达拉竖起右手食中二指，单手结印道：“喝！”

    “轰轰轰——！”

    爆炸声连绵不绝，黑色的浓烟在迪达拉的周围四散弥漫，隐藏在其中的橙色火光，吞噬了离得最近的海贼的生命。

    经过数秒的连续爆炸，爆炸的轰鸣终于停歇，高热的气浪扑面而来，把四周的海贼逼退数米。

    一片硝烟之中，十数个海贼无力地瘫倒在地上，有当场死亡的海贼，也有因爆炸冲击波而瘫软无力的海贼。

    传导至全身的爆炸冲击波，让受伤的海贼颅脑内响起一阵嗡鸣，海贼的嘴角溢出鲜红的血液，呼吸也因为脏器受损而变得气若游丝。

    迪达拉双手合握在一起，简单搓揉一两秒，捏出一个飞鸟黏偶：“那我就陪你们玩玩吧。”

    “砰”

    黏土飞鸟膨胀开来，迪达拉一跃而起，落在白色的鸟背上：“我还是喜欢玩投弹游戏。嗯”

    ……

    斯卡哈突然说道：“港口那边已经开始战斗了。”

    “诶？”大和有些担心：“港口上有那么多海贼，留迪达拉一个人对付他们真的没问题吗？”

    埃吉尔呵呵一笑，不在意的说道：“如果迪达拉输掉战斗，那我就有机会好好嘲笑他了。”

    “大和，不要小看迪达拉，他可是很强的。”艾露莎微微一笑。

    “唔……”大和歪了歪头：“总感觉你们把麻烦事都丢给我和迪达拉去做了。”

    “……”其他三个人身体一抖，然后若无其事地撇开视线。

    “你们怎么回事？”

    “没什么。”

    几人正在聊天，奔驰在路上的马车路过某个村庄时，大和突然皱眉问道：“那里有些吵，怎么回事？”

    “回大人的话……”前面赶马车的海贼回过头，小声解释道：“应该是我们海贼团在招收工人。”

    “招收工人？”大和满脸疑惑地说：“为什么会有哭嚎的声音？华之国每次招收工人的时候，民众可都发出欣喜的欢呼声。”

    “进村庄。”斯卡哈命令道：“大和，这世上绝大多数海贼团，并不像拂晓海贼团。”

    “你在看到这些后，还想出海做海贼吗？”

    马车沿道路缓缓驶入村庄，嘈杂纷乱的景象映入众人眼帘。

    “快给我放手！你想要反抗罗德斯海贼团吗？！”

    一个端着枪的男人，用力拉拽一名老太太，另一名海贼用枪托猛砸向老人面部，响起一声闷哼。

    谷鬚

    强烈的冲击随着颅骨走遍整个脊椎，老人的鼻孔流出两道红色的液体，刚才的海贼攻击让这位老太太眼冒金星，不由松开抓紧衣服的右手。

    这位青年被另外两个的海贼强行拖走，伸出右手喊道：“奶奶！”

    老太太趴在地上，伸出软弱无力的右手，却怎么也够不到孙子的手掌。

    “你们，在做什么？”大和的怒气被瞬间点燃，艾露莎也露出愤恨的目光，她小时候可是受尽黑魔法教团的奴役。

    埃吉尔叹息道：“强征工人就说强征，说什么招收工人？”

    “该死的老太婆，我们只不过征召你的孙子干活，居然这么不识抬举！”海贼举起燧发枪瞄准老太太：“你想死吗？！”

    “住手！”艾露莎的全身被炫目的光彩笼罩：“飞翔之铠！”

    提升速度后的艾露莎，身影在马车中消失不见，凭空出现在举枪的海贼身旁，剑光一闪而逝，燧发枪被一分为二。

    “什么人？！”周围来村庄强制征召工人的海贼，立刻举起武器瞄准艾露莎。

    “等、等一下！”驾驶马车的海贼连忙抬手喊道：“别动手！”

    “伯特，你不是和大副负责港口的安全吗？”一名海贼满脸狐疑的问道：“为什么会出现在这里？”

    “……”伯特张口结舌，理性在拼命阻止他说出真话。

    有人疑惑地向伯特问道：“这几个家伙又是什么人？”

    大和没有理会现场剑拔弩张的氛围，扶起趴在地上的老人，生气地喊道：“你们为什么要这么做？她只是一个老人！”

    “老人？”海贼嗤笑道：“胆敢违抗罗德斯海贼团的人都要受到惩罚！何况她只是一个老人，又不能进工厂干活，作为杀鸡儆猴的鸡来说，正合适不过！”

    艾露莎的视线扫过周围，还有其他海贼在拉扯村民，不愿意离去的村民通常被海贼一枪托砸得头昏脑涨，然后强行分离，期间有不少海贼嬉笑着对年轻女性揩油，引起一阵尖叫。

    以及村庄的另一边，数十个村民被一根绳子捆成一串，垂头丧气的站在那儿。

    大和愣愣地看着：“这就是海贼吗……”

    斯卡哈点头道：“这就是海贼。”

    “没错，这就是海贼！”一名海贼哈哈大笑，指着艾露莎：“你赶快向我磕头赔罪，否则……”

    “喂——！”另一名海贼扯了扯他的衣服，小声提醒道：“她们是拂晓海贼团……！”

    “！！”面露淫笑的海贼，五官在这一瞬间僵硬了起来。

    “出海成为海贼的家伙，大部分都丧失了良心，做出惨绝人寰的事情。”斯卡哈走到大和身边：“你现在还渴望着出海吗？”

    “……嗯。”大和缓缓点头，面色凝重的说道：“我要走遍全世界，才不会成为这群讨人厌的家伙！”

    斯卡哈拍了拍大和的肩膀：“那就按你自己的想法来做吧。”

    “嗯。”大和重重点头：“我要把这些恶棍都杀掉！”

    “——！”当听到大和话的时候，负责强征村民的海贼身体顿时紧绷，历经多年战斗的躯体自动运行，早已填装弹药的燧发枪立刻瞄向大和。

    “雷鸣八卦！”

    漆黑的铁棒破空袭来，挟带呼啸风声，重重抽在离她最近的海贼胸膛上。

    “咔嚓”骨骼粉碎的声音在第一时间响起，健壮的男人躯体被打成对折，然后幻化成一道黑影飞了出去。

    “砰砰砰！”

    这时，这时才响起凌乱的枪声，乱飞的铅弹击碎大和的残像。

    “锵锵锵——”

    艾露莎同时出手，她将速度催升至极限，双剑舞出连绵不绝的剑光，先是斩断海贼手持的武器，然后在他们身上留下深可见骨的剑伤。

    紫雷与白光在海贼中穿流，雷音和剑鸣在人群中爆响。

    在数息之间，数十名来村庄强征工人的海贼尸横遍野，有的被大和一棒敲碎骨头，有的被艾露莎一剑斩杀。

    艾露莎来到捆成一串的村民面前，出剑削断束缚住他们的绳子。

    “谢谢，谢谢你们！”村民忙不迭地感谢，然后又脸色一变，面带畏惧之色的说道：“你们杀掉罗德斯海贼团的船员，他们的老大一定不会放过你们，也不会放过我们这个村子。”

    “放心吧。”艾露莎保证道：“罗德斯海贼团一定不会来打扰你们。”

    “没错！”大和拍拍胸脯：“我会把那个家伙一棒打飞！”

    安慰好了村民，艾露莎回到队伍中。

    只有负责驾驶马车的海贼，浑身抖如筛糠。

    “你不是不喜欢杀人吗？”埃吉尔打量着艾露莎：“怎么突然之间变了性子？”

    “这些家伙，该死。”艾露莎仿佛在重新审视自己过去的行为：“从今以后，我不会再对敌人手下留情。”

    “看来，今天得到成长的不止大和一人。”

    虽然斯卡哈的面容被黑纱覆盖，但是艾露莎从她嘴里听出欣慰的意思。

    “走吧，我们现在就前往罗德斯海贼团的驻地。”

    几人重新坐上马车，沉重的蹄音踏破沉寂，马车向罗德斯海贼团的驻地飞驰而去。

    ……

    罗德斯海贼团驻地，坐在沙发上、身披船长大氅的男人，忽然出声询问：“负责海面巡逻的船员汇报情况了吗？”

    “没有，船长。”

    “黑格的电话呢？”

    “也没有，船长。”

    “不对劲，很不对劲。”罗德斯晃了晃脑袋，指着手下：“你，马上联系海上巡逻队和黑格！”

    “是！”麾下船员立刻动手拨打电话，一段忙音过后，船员连忙报告：“船长，没有人接听！”

    “糟了！”罗德斯一拳砸碎面前的茶几，冷硬的五官扭曲起来，咬牙切齿地说道：“出事了！”

    “什、什么？”麾下的船员不知所措。

    罗德斯出声喊道：“召集所有成员！”

    “是！”

