    白楽来的时候，自是受到了唐剑一家热情的招待。

    不过最后谈到正事，客厅里也就只留下唐剑和白楽两个人。

    连唐悦悦都被陈莲蓉给撵走，至于其他亲戚，早在一周前就都搬了出去。

    虽然如今很多乡镇的人都迁徙来了江北基地市，导致基地市内的住房资源紧张。

    但其实在基地市的地下城市，还是有很多廉价但环境不太好的住房。

    亲戚们都不想寄人篱下太久，想要搬出去住，唐剑自也不会强行拦着，给予了一些方便后便任之由之。

    “上次您立的两次功劳都给您上报后，联邦的军方高层决定给您记一次一等功、一次三等功，给予您1000点军方贡献点。您可以消耗1000点军方贡献点将军衔提升到少尉。

    一等功和三等功，也可以消耗用来兑换少数资源提升您的实力，消耗后，还会记录在案算作您的履历，但不再具备兑换资格。”

    白楽看着唐剑平静说着，从公文包里掏出纸笔，拿出一份文件，递给唐剑签字确认。

    唐剑仔细一看，点点头道，“上次我干掉的那两头古怪的天坑生物，都是什么玩意儿？它们尸体研究后的讯息或者什么好处，应该要分我一份的吧？”

    “那两种生物都是从一处从未发现的天坑里蹿出的，这处天坑可能是新出的天坑，位置在祁连镇的一处大山里。

    其实在前段时间就有部队前去镇压，不过损伤惨重，您遇见的那两头怪物包括蛮人，就是从那天坑里蹿出的。”白楽解释。

    唐剑神色顿时变得严肃，“现在形势真是越来越严峻了。”

    “这两种生物的尸体还在进行研究，据说他们的皮肤可以制作成一种新型的护具材料，部分血肉可以用作卡牌材料。到时候如果有成果会有您的一份。”

    “有我的一份就行。对了，奥加列应该是旧国的成员吧？”

    白楽微微蹙眉，“不错，后续调查到的资料，他的确是旧国的组织成员，旧国里有很大部分极端分子，背弃人类，选择和天坑生物合作，企图利用多个联盟的资源壮大自身，对抗甚至推翻联邦，希望恢复旧国的荣耀。”

    “这群疯子。”

    唐剑冷笑，“就算恢复了旧国的制度又如何？国家和国家之间的矛盾会更多，即使是现在的联邦，各脉之间都矛盾重重，与天坑生物合作恢复旧国，无异于与虎谋皮，自取灭亡！”

    “这就是旧国那些高层各自的考量和某些人为了满足私欲的问题了，绝大部分旧国组织的成员，都是当年的亡国奴，缅怀旧国，为了理想中的国度，参加到旧国组织之中。

    他们最初的念想可能还是好的，但后来被权力者为了满足私欲而利用、洗脑。

    现在的旧国组织已经越来越可怕，有专家提出猜测怀疑旧国组织的那位领袖，可能已被天坑生物控制，甚至本身便是一位强大的天坑神灵，组建旧国，企图破灭联邦。”

    白楽神色凝重，复而又看向唐剑，“您自己要小心了，这段时间最好还是不要四处冒头，安心等开学了，直接去最高学府学习吧。

    您曾经杀了旧国组织一些外围成员，这次又干掉了奥加列，旧国组织的高层虽不太可能主动盯着您计较什么，但难保不会有一些小鬼会盯上您。”

    “谢谢，我会注意的。”唐剑郑重点头。

    白楽眨了眨眼，“您的实力提升得这么快，还能干掉奥加列这种资深卡师，或许我也不用担心您什么。”

    “原来你一直都很担心我吗？”唐剑嘿嘿一笑。

    白楽脸上的俏皮瞬间又恢复成了平静，“我该走了。”

    “女人，真是善变。”

    送走白楽，唐剑微微感慨，站在院子里伸了个大大的懒腰。

    “哥，你是在追这个女警官吗？”突然，楼上传来唐悦悦的声音。

    “瞎说什么？”

    唐剑下意识回应。

    扭头一看，差点儿栽倒在地上，只见二楼上的窗户口，唐悦悦包括父母二人，都探着头好奇看着他。

    “喂，都闹什么呢？”唐剑瞪眼。

    “儿啊，你现在也要上大学了，老爸也不管你什么，不过以后真要找女朋友，的确可以找像刚刚那位白警官那样的，比你老妈年轻时候还漂亮。”

    “别听你爸瞎说，漂亮不顶用，要人脾性够好才行。”

    “不过这个白警官文文静静的，为人也很礼貌，确实可以。”

    “哥，我也支持，但你真要找女朋友，你女朋友一定要对我好才行。”

    “这家里人都疯了。”唐剑无语，窘迫进门懒得理会。

    上一世父母可不这样。

    难道这一世都膨胀了？

    ...

    返回房间，唐剑也没有去跟父母说受到军方表彰记功的事情。

    这记功有关杀死一堆蛮人以及奥加列的情况讯息。

    真要说出来，父母包括小妹估计都得炸。

    毕竟没有哪个父母能接受自己养了十八年看上去白白净净人畜无害的儿子，从前连鸡都没杀过一只，现在竟然还能杀人了，而且还一杀就是一堆。

    房间里。

    唐剑整理了一下制卡桌面，将一堆垃圾都抛进垃圾桶内，拈起桌面上一张描绘得十分繁复的卡牌，脸上不由露出了一丝微笑。

    这张卡牌的表面，呈现一种“◎”的图案，有些类似变异卡，但笔锋却完全不同，甚至比之变异卡的三种笔锋，要多出整整二十七种。

    这便是唐剑这一段时间新研究出的“融合卡”。

    “之前的思路，虽然没错，但那种难度，对应的却是超越了蓝色二星融合卡的更超阶卡牌，很可能将会是蓝色五星以上的融合卡。”

    “不过那种星品的融合卡，即使上一世的太乙都不曾研究出来，一百种笔锋完全融会贯通并且描绘在一张卡上，构成符合法则认定的卡牌，难度超乎想象，且越往后就越困难，可能存在什么难以攻克的技术难关。”

    唐剑沉吟看着手中仅有三十种笔锋的融合卡，眼神熠熠，“这种三十种笔锋的融合卡，才是我现在所需要的，除了这一种类型，还有一种类型，便是将六十种笔锋融合为一的融合卡。”

    “两种类型，一种可构造出绿色五星的融合卡，一种则可构造出蓝色二星的融合卡。这便是上一世太乙所发明出的两种融合卡了。”

    唐剑嘴角微微上扬，露出了欣喜的微笑。

    蝇爱寻光纸上钻，不能透过几多难。

    忽然撞着来时路，始信平生被眼瞒。

    困扰了他很长时间的难题，其实现在回头一想，却并不算什么太难的问题。

    从一开始，唐剑便进入一个误区。

    以为唯有将97种宠物卡的笔锋完全融会贯通与变异卡三种笔锋融合一起，才是制作出融合卡的笔锋方案。

    但其实这个想法虽然没错，却在一开始就将制卡的高度拔升到了一个极高的层次。

    “其实制作融合卡，并不需要完全掌握97种宠物卡的笔锋，只需掌握对应的几个小类别，将其中一些小类别的笔锋吃透，融会贯通，便可制作出最低级的融合卡。

    例如想要制作出融合两种走兽类宠物的融合卡，便只需将97种宠物卡笔锋中，有关走兽类的笔锋掌握。

    再依据宠物具体是魔法型还是洪荒型等种种类别，继续掌握更多其他性质的笔锋融汇在一起，就可制作出最简单的融合卡。”

    唐剑转动手中的融合卡，暗道这么简单的一个问题，他竟然到现在才想通。

    否则早在二十天前，他就应该已经研究出了融合卡，不至于拖延到现在。

    “这次......直接就将融合卡制作出来，再申请专利。正好，再过一个多月，江北市制卡师协会就要成立了。”

    唐剑坐回桌旁，开始熟练的整理调配材料。

    为了研究融合卡，他已至少购买了100份材料，花销了三百多万联邦币。

    到现在为止，唐剑便已浪费了七十多份材料。

    不过如今，总算是研究出了融合卡。

    所有的付出，现在都算是可以得到回报了。

    ...

    浅绿色的勾勒画笔在唐剑的手中迅速转动。

    一条条纤细的线条在卡面上迅速延伸。

    有的线条柔和灵动、有的线条又突然转为粗重沉稳。

    融合卡，笔锋多变，制作难度远超同星品的卡牌。

    首先就需要制作者对至少30种对应的宠物卡笔锋有所掌握，才能上手。

    这样的卡牌，注定了即使将来专利发行出，能成功研究并制作出的制卡师并不多。

    也代表着这种卡在市场上将会出现供不应求的情况，卡牌的价值自然就非比寻常。

    ...

    几分钟后。

    唐剑一口气缓缓吐出，手中笔锋以雁回体收尾。

    顿时面前卡托上的卡牌表面就闪烁过一层绿色光华，卡面上犹若漩涡般的纹络，熠熠生辉。

    绿色5星融合卡，这一刻，彻底制作成功了。

    唐剑眼神含笑，抑制不住内心的激动。

    他转身走上别墅顶层，催动宠物卡牌，召唤出了坐骑魔风狼犬以及战斗宠物地狱犬兽。

    “嗷！”

    通体毛发黑亮的地狱犬兽召唤出后，便极具侵略性的瞪向一旁的魔风狼犬。

    原本威风凛凛的狼犬呜咽一声，像是受气小媳妇别过头去，很怂的模样，夹着尾巴做狗。

    “怂包！”

    唐剑鄙视看了眼体型比地狱犬兽还要高大一筹的魔风狼犬。

    这真是丢狗脸的家伙。

    他又看向很傲娇，甚至对他都有些不理不睬，一副慵懒模样的地狱犬兽。

    这头犬兽通体毛色漆黑，有点儿像是放大版的斗牛犬。

    体长将近两米，雄壮强健，双眸赤红而邪恶，四条狗爪还燃烧着熊熊火焰，散发着硫磺气息，战斗力很强。

    这种宠物卡，乃是当初干掉奥加列后，从对方的卡包中得到的一张卡牌，属于绿色4星战斗宠物卡。

    魔风狼犬卡亦是绿色4星的卡牌，虽然是坐骑系列，并不擅长战斗，但也与地狱犬兽这种宠物同属于犬类卡。

    这两张卡倒是有很多类似的共同点，又属于绿色5星的融合卡恰好能融合的星品范畴之内，正好可以用来尝试一下融合卡的特殊效果。

    上一世，唐剑虽然知晓融合卡，但自己却并没有入手买过，自然也不曾用融合卡去融合什么宠物，只在网上眼馋的看过其他氪金土豪操作融合。

    融合卡其极难制作的特性，限制了此卡的市场数量，也变相抬高了这种卡的价值。

    而两种宠物卡融合出新卡的成功率，其实也并非百分之百。

    甚至即使有人用两种卡牌融合出了新的宠物卡，证明了这种融合的可能性，但下次继续融合，可能也还是会失败。

    融合，充满着不确定性。

    主要还看手红不红，脸黑不黑。

    这也就使得融合卡这项操作，家里没矿的一般都玩不起，属于土豪之间的游戏，普通卡师只能奢求......