    接着，邱易就读了几个香江本地比较知名的艺术家的名字。

    虽然是比较知名，但是不管是邱易还是顾江舟，都对艺术圈的事儿不是很关心，那几个名字，都听起来比较生疏。

    顾江舟皱了皱眉头，又看到了一个信息。

    “啊，这次展览的重点，似乎是云都美术学院的一个画家，这上面的介绍是，天才画家，这几年在内地得了不少的奖。”

    邱易继续的翻看，希望找到更多的信息：“哦，小少爷，这幅画应该就是那位天才画家的作品。”

    邱易指着封面的那个顾江舟盯着看了半天的肖像画，说道。

    “画家的名字？”

    “啊啊，画家的名字叫沉舟。”

    “沉舟？”顾江舟轻轻的皱起眉头来。

    “没错，就是沉舟，破釜沉舟的那个沉舟。”

    顾江舟发了会儿呆。

    他在香江生活多年，这边用的是繁体字。

    繁体字的沉和沈，是一个字，也就是沈。

    而沈，是沈七宝的姓。

    沉舟，繁体字写的话，就是沈舟了。

    正常人，不会把自己的艺名起叫沉舟吧？

    毕竟，破釜沉舟，不是很吉利。

    会不会，是她呢？

    顾江舟从邱易的手里把宣传页给拿回来，自己亲自翻看。

    他这才注意到，叫“沉舟”的画家，有一个单独的介绍页。

    上面印着很多的水墨肖像画，还有几排小字，是画家的简介。

    沉舟：来自云都美术学院的天才画家。

    沉舟师从大家杨怀洲，却没有墨守成规，画作有杨怀洲先生的影子，但更多的是属于自己的独特的风格。

    介绍的描写很模糊，甚至没有写这个沉舟的年纪性别，照片更是没有。

    应该贴照片的地方，只有一幅字，是“沉舟”二字。

    这个沉舟，也是写成了繁体字，“沈舟”。

    字体的风格，跟画作一样，一看就是出自画家本人之手。

    顾江舟的心跳不由的加快。

    他又翻回到了封面，看着那张面目模糊的少年的画像。

    这个沉舟，是不是沈七宝？

    或者，是他想多了吧。

    一切，也许只是个巧合。

    辽东省这边。

    宋桂兰和沈大业回到了家里之后，要在省城里的家歇几天，再回老家去。

    虽然老两口的身体还不错，但到底是上了年岁，长途的车程还是挺累的。

    省城这边的生意主要是三房来做的。

    沈河和沈三多跑南边。

    不过前几天沈河也从南边回来了，他先回了趟县城，今天又恰巧从安宁县回到了省城。

    到了家，看到宋桂兰和沈大业都回来了，虽然一家人不怎么齐全，但是沈河也挺高兴的。

    中午饭，一行人就去下馆子了。

    饭吃了一会儿，沈河突然想起了一件事儿。

    “哎呀，我光顾着高兴了，忘了一件大事儿。”

    “啥大事儿？”宋桂兰有点担心：“是家里头出啥事儿了？”

    “不是咱家的事儿，不过确实是个大事儿。”沈河放下了筷子，皱了皱眉头：“朱家出事了。”

    “朱家？哪个朱家？”宋桂兰一时没反应过来。

    沈河无奈的说道：“咱们村还有哪个朱家？当然是朱长安家。”

    “出啥事儿了？”

