    打发走了宝花仙君，许然开始犯难了。

    带上左小蝶一起去找古清清和老王，以她的修为会非常危险。

    再遇到第九境修士，许然一个人可以自保，但绝没有能力保护她的安全。

    若把她留在五彩湖法阵里，也行不通了，有一个银龙仙君来，就可能有第二个第三个。

    看出许然为难，左小蝶毫不在意，道：“我飞的快，就算第九境也未必追的上我，我自己能自保。”

    许然摇摇头，若是在大乾，飞得快确实是种依仗，但此处空间狭小得多，能飞到哪去？

    而且随处有想象不到的危险，比如鬼镇和石壁，第八境修为误闯进去，绝对会危急生命。

    像这样的地方肯定不少，否则上次进来的人，不会很少有回到大乾的。

    “我们再想想办法，反正要等宝花道长几日。”

    许然在五彩湖前升起篝火，烧烤大块蛟龙肉，与左小蝶边吃边考虑下一步计划。

    若不是担心古清清她们的安全，完全可以在这里慢慢刷城南鬼镇副本，一旦刷通副本，达到可以自动刷副本的程度，许然的等级至少可以提到90级。

    那就是散仙之境，凭借诸多神通级的技能，遇到山神甚至是黑风神魂，都有自保之力。

    但许然自从知道广利王带领水妖大军进入此地后，便一刻也耽误不下去了。

    他从储物腰带里取出里老掉落的《阵法经略论》，打算碰碰运气，看是否能从里边学到与阵法有关的技能。

    与大部分功法一样，书的前半部分也是基础修炼法诀，后半部分则是附带的术法和神通，这本书同样可以作为主修功法使用。

    大概地翻看过基础修炼法诀部分，许然从术法部分详细阅读，很快就找到了有价值的内容。

    只需50级就可以学习的技能“法阵大师”，可以强化或摧毁高于自身5/10/15级强者布下的法阵。

    许然现在74级，点满技能点后，可以摧毁能抵御89级的法阵，也可以把任何法阵强化到可以抵御89级强者的程度。

    有了这个技能，便可以加强五彩湖的防护法阵，使其能够抵御散仙以下的攻击了。

    他现在不缺功德点数，兑换了卷轴，将这个技能学会并点满。

    以此技能再去看周围的法阵障壁，入目的景象立即就不同了。

    系统第一时间就给出了摧毁或强化所需的各种材料。

    材料有多种替代方案，许然从之前各种刷副本的海量掉落中，很快便凑齐了一套强化辅料，而主料就是亡者之骨和蛟龙之骨。

    立即对法阵进行了升级，同时自然掌握了法阵的开启方法，不再需要像之前一样凭蛮力破开壁障了。

    做完这一切，他又继续翻看功法，在神通部分，看到三个让他眼前一亮的技能。

    【界面大师】：修复已有的空间通道，最高可修复1-7级的空间通道，需要80级解锁学习。

    【空间大师】：学会制作传送法阵，可在同一界面内通过传送阵跨越空间，最远可传送3000/5000/8000里，需要85级解锁学习。

    【堪舆神术】：使修习者掌握勘测界面间空间节点的能力，最高可勘测9级界面的空间节点，是建造空间通道的前置技术，需要90级解锁学习。

    最后这个神通，是《阵法经略论》的终极神通，以这部功法作为主修功法，最高可修炼到90级，也就是出入散仙境界。

    许然猜的，梨道人供养里老，任由他胡作非为，可能也是等待他修炼至80级。

    届时修复这个小界面与大乾之间的空间通道，好使十万阴鬼大军摆脱僧道的联手封印，进入大乾境内，实现他们的目的。

    幸好里老刚刚达到79级，便被自己给宰了。

    许然合上书卷，决定在等宝花仙君这几天里，尽量刷副本，使自己提升到80级。

    进入第九境后，不仅使自己有足够能力自保和救人，也能修复或激发五彩泉空间通道，将左小蝶传送回大乾，以保证她的安全。

    通过翻阅《阵法经略伦》，许然已经知道，大乾这种散仙封顶，金仙能够飞升的，正是第5级界面。

    现在所处的空间，属于4级以上界面才有的附属界面，无法独立存在。

    而许然前世所在的地球，则属于第3级界面。

    左小蝶吃着炭烤蛟龙肉，美目一眨不眨地盯着许然翻书，见他合上了，道：“这部功法有点意思，能给我看吗？”

    “送你了。”

    许然把书交给她，也吃起蛟龙肉来，找到解决办法，让他心情大好。

    刚吃到半饱，便见系统提示：

    【系统：宿主食用6品灵兽肉，触发天蚩化尸神通，获得3点攻击力，8小时内将无法触发第二次。】

    这就是说，8小时后再吃还有机会获得属性点？

    许然顿时双眼放光，几口吃光了手里的蛟龙肉，转向左小蝶，大有深意地微笑起来。

    左小蝶不知道他发生了什么，见他用那种眼神看自己，红着脸嗔道：“给人家点好处，就要报酬，那么美好的事，是用来交换的吗……”

    “我……”

    “我什么呀我……快到洞里去……”

    ……

    身旁的左小蝶呼吸轻微而匀称，渐渐睡熟了。

    许然没有起身，心念一动，进入系统商城，先给蛟尾之刃打孔，竟然罕见地打出六个孔。

    按照系统提示，这是单手武器的孔数上限。

    然后在迅捷之残忍的宝石，和毁灭之石之间，略微思考了片刻。

    蛟尾之刃与青铜降魔杵比，特点在于高基础攻击，又有群攻技能，非常适合群刷低级小怪。

    而后者的特点在于随等级提升攻防两大属性，对单体目标额外有50%的佛光伤害，又能极大地克制魔物。

    所以迅捷之残忍的宝石更适合蛟尾之刃，而降魔杵要的破防，对单个高级怪物的最大化输出。

    许然购买了六颗紫色品质的宝石，每颗具有30%增强武器基础攻击力/15%提升攻击速度的强大属性。

    镶嵌之后，蛟尾之刃额外提升180%的基础攻击力和90%的攻击速度。

    其攻击力达到了恐怖的551点，在攻速提升近一倍之后，注入法力挥刀猛砍，仿若一道灰光，一闪而过。

    暂时可以替代青铜降魔杵了，许然拎着骨刀，心念一动，进入城南鬼镇副本。

    召唤出镜像，许然与镜像在疾行术的加持下，突然闯进鬼镇大开杀戒。

    引来无数阴鬼围攻后，两把骨刀交替使用灰幕之墙效果，一群群阴鬼在灰光中化为乌有。

    激战很快便引来了孟二和两个小校，以两个冰爆术直接搞定，掉落了孟二的宝叉和又一杆破甲枪。

    紧接着，许然收起镜像，以易容石改变成孟二的容貌，潜入鬼镇内部，照例先杀了黄大山和里老。

    里老再次掉落一本《阵法经略论》，可以不用跟左小蝶借看了。

    出了里老的宅院，他悄悄来到广场北侧的衙门大门前。

    冰爆术技能已经冷却，让镜像以神通召唤出五个80级的金甲力士，许然催动五个金甲力士直接踹开大门，攻进了衙门。

    许然自己则召唤出所有纸人，不紧不慢地跟了进去。

