    衍机真人的声音隆隆聩耳，犹如洪钟一般传进了风绝羽的双耳之中，后者抬头，目光疑惑的看着这位陌生的老人，问道：“阁下是g。”

    “大胆，这是抗魔联盟陀罗星域掌尊，衍机真人，还不见礼。”蒋元易飞了过来，站在了衍机真人的身边。

    “是你。”看见蒋元易，风绝羽目光变得不善了起来，在他心里，这个家伙就是一个自以为是的蠢货，当初跟他说异魔有异动，他不相信，还把自己训斥了一通，风绝羽是打心眼里对蒋元易没有任何好感，反而非常厌恶。

    衍机真人扫了一眼蒋元易，也是烦感的不行，摆了摆手道：“元易，退下。”

    “是。”蒋元易在外面不可一世，但在衍机真人面前却乖巧的像个童子。

    值此大战的空档，鬼耳蜘蛛和金角血线魔龙看见鬼羊画角和岩蟒崖嶂惨死，顿时当机立退的吼道：“所有人，撤出尼摩星，快。”

    一场混战，打了半天，最终鬼耳蜘蛛和金角血线魔龙见势不好，立即后撤。

    而就在这个档口，七霞修盟的上官若梦、李瞳儿、怡冰研、饭五斗等人，还有宏图星的方白、班琮等人也都纷纷向风绝羽身边飞来，后者受了伤，大家都在担心，也无心恋战。

    他们一退下来，妖行盟的人，还有班琮带来的人就更加没有理由，也没有底气往前追击了。

    因为尼摩星距离穹渊已经非常近了，现在是陀罗星域的妖魔和异魔同时往后撤，再撤一段距离就是穹渊，天河星界的修行者就是胆子再大，那也不敢在异魔的家门口横行霸道，否则激怒了异魔，他们这些人可能就都回不来了。

    双方人马乱糟糟的往后撤，不少人来到了风绝羽和圣宫仙子身边，方才急的抓耳挠腮，直到有人告诉他圣宫仙子可能会无碍，才略微的松了口气。

    这时，衍机真人上前，看着风绝羽问道：“你就是近几年在北炎星声名鹊起的羽帝？”

    风绝羽对抗魔联盟的人全无好感，再加上他和圣宫仙子活捉鬼羊画角和岩蟒崖嶂失手，人没抓到、记忆也没搜取出来，还受了伤，所以心情很不妙。

    不过看见衍机真人还算和颜悦色，风绝羽也不好伸手打笑脸人，但态度绝对是冷冰冰的问道：“她怎么样了？会没事吗？”

    圣宫仙子自从跟着风绝羽从宏图星出来以后，就事事尽力而为。

    为了追杀墨陵，圣宫仙子无时无刻不是倾尽全力的，风绝羽很敬佩这位圣光殿主，所以不希望他出事。

    衍机真人知道风绝羽对抗魔联盟的态度冷漠是源于蒋元易的不作为，到也没有发火，而是语气舒缓道：“她修炼的是一种秘术，名为《离神幻灭诀》，你们刚刚应该是遭受一种来自神识的魔功，她应该是在关键的时刻，以离神之法骗过了魔功，不过施展这种秘术，对元神还是有一定的影响的，好在她修为不俗，应该会很快醒来。”

    话音未落，倒在风绝羽怀里的圣宫仙子嘤咛一声，然后开始急喘。

    风绝羽先是一喜，而后又忧心忡忡，过了很久，圣宫仙子的呼吸方才平稳下来。

    当圣宫仙子那双清澈的眸子看见周围围满了人之后，她深深的吸了口气，伸手抓住了风绝羽的胳膊，道：“那两个妖孽的元神里应该被墨陵种下了魔诀，你怎么样？”

    “我还好，损失了一个元神。”风绝羽说这话的时候平淡如水，仿佛蛮不在乎似的。

    可这话听在衍机真人、瞎眼、鸡头冠还有蒋元易的耳中，却是暗自吃了一惊。

    四人面面相觑，并没有说什么，可却无法掩饰眼神中的震惊之色。

    一个修行者的元神是传承大道的根本，元神灭亡了，那就没活路了，而有些人虽然修有第二、第三元神，但一样会受到极大的影响，可是听风绝羽的语气，他好像根本就不在乎，这究竟是一个什么样的人？元神被消灭了一个，还丝毫不加理会，他是怎么办到的？

    其实衍机真人也很好奇，因为之前那惊天一击，他是亲眼目睹的，圣宫仙子也就罢了，《离神幻灭诀》可以在关键时刻骗过那种攻势，但是风绝羽是怎么躲过去的呢？

    不，他没有躲过去。

    他的元神的确是被消灭了，但人却一点事儿都没有，怎么会这样呢？

    在衍机真人打量风绝羽的同时，后者却是在跟圣宫仙子对话。

    就听圣宫仙子道：“墨陵太狡猾了，他或许早就料到了自己的几个手下会有这么一天，便及早的在他们的元神种下了魔诀，一旦有人搜魂，必会被魔诀重创，甚至击杀，而一旦魔诀离开元神，那两个妖孽，便会直接献祭，与敌人同归于尽，风盟主，墨陵一定是在隐藏什么，要不然，他不会如此筹谋。”

    “我知道。”其实不用圣宫仙子说，风绝羽也知道墨陵的狡猾。

    这么多年，他跟墨陵交手可不是一次了，虽然没有过真正的正面交锋，但私底下的过招是不少的。

    墨陵是出了名的狡猾如狐，当初他就想从伍幼薇、无邪身上探取墨陵的下落，但都失败了，仿佛跟着墨陵的人，元神都是无法被搜魂的。

    这次也是一样，鬼羊画角、岩蟒崖嶂，那都是跟了墨陵多少年的人了，他们一定知道墨陵的下落，但就是没办法从他们身上找到线索，实在让人气愤。

    圣宫仙子欲挣扎着起身道：“我们还得去穹渊，必须找到墨陵，我能感觉到，他另有图谋。”

    “去是一定要去的，可是现在，我们都受了伤，恐怕去了也没用。”

    风绝羽目光带着怨恨和不甘的看了看身后，那成群结队已经逃亡的妖魔、异魔大军，内心生出一股无力之感。

    妖魔的力量还在其次，可是异魔的威胁不能不慎重考虑，此地距离穹渊已经很近了，刚刚一下子跑出来数千异魔，并且如果对方还不撤退的话，可能还有更多的异魔抵达此地，到时候，那就不是血战了，而是寻死。

    自己身边的人也很多，可再多，能多得过异魔吗？

    想当初宏图星上，几百万异魔就把九界山搅的天翻地覆，如今在人家异魔的老家，肯定更不是人家的对手了。

    最重要的是，现在自己和圣宫仙子已经暴露了，如果邪月门那边真的与墨陵有着很深的勾连，那再想进入穹渊找到墨陵的可能性就微乎其微了。

    穹渊很大，异魔很多，怎么找？

    旁边，衍机真人听着二人的谈话，忍不住问道：“风道友，老朽能否请问，你们口中的墨陵是什么人吗？”

    当初风绝羽就跟蒋元易说过墨陵的事，虽然不是那么系统和详细，但最起码把中心思想表达清楚了。

    可显然，这个地位在抗魔联盟中比蒋元易要高出不少的掌尊阁下压根就没听说墨陵，这就是说，蒋元易没跟抗魔联盟提过自己的事啊。

    这个蒋元易，真是该死啊。

    他完全没把自己的话当回事。

    风绝羽看着衍机真人，一时间懊恼道：“跟你说了，有什么用？”

    衍机真人愣了一下，被怼的哑口无言。

    到是蒋元易，像条疯狗似的吼道：“风绝羽，你大胆。”

    “你大胆，给我闭嘴。”这一喊，衍机真人也生气了，骂道：“要不是你故意隐瞒，能有今天的事儿吗？你身为抗魔联盟的人，无论穹渊有什么风吹草动，都应该及时上报，仔细调查，而不是自以为是的觉得人家在胡言乱语，你没看见吗？刚才有多少异魔，他们为什么要跟邪月门明目张胆的联手，他们到底想干什么？这些你都清楚吗？”

    听着振人发聩的咆哮，蒋元易吓懵了，在他的印象里，衍机真人从来没有发过这么大的火，难道自己真的做错了什么吗？

    除了蒋元易，其它人也是一脸错愕，尤其是见过蒋元易的风绝羽、鲍云卢还有黎归元，压根没想到，曾经在北炎星不可一世的护界尊使，居然被人骂的狗血淋头，连个屁都不敢放。

    那这个骂人的老者，究竟是什么人？

    风绝羽目光呆滞的看着大骂蒋元易的衍机真人，心里说不出的痛快，不知不觉，对抗魔联盟的恶劣印象，有了稍许的转变。

    衍机真人当着众人把蒋元易大骂了一通，随后又和颜悦色的冲着风绝羽说道：“风道友，北炎星的事，老朽已略有耳闻，其实当年，老朽就应该拜会风道友，跟你见上一面，都怪这个家伙，自以为是，欺上瞒下，才让我们隔了这么久方才相见，风道友，老朽是抗魔联盟陀罗星域的总管事，也是掌尊，你能不能告诉我，那个墨陵到底是什么人？他真的带着异魔去了别的修真星吗？”

    听着衍机真人随和的语气，风绝羽觉得这个老者还算讲理，为人也不错，张嘴就要将事情重新叙述一番，可就在这个时候，成光歇斯底里的吼了一嗓子，惊动了所有人。

    “小羽，快看，是如宸。”。。

