    面对无数雷系魔法师热切眼神，余生安轻笑道：

    “我参加共研会的目的，正如共研会的宗旨，乃是为了共同讨论并解决魔法难题，而不是为了换取好处利益。关于这根金属丝为什么能把雷电转化为光能，我现在就可以告诉大家，其原理很简单……”

    在众人惊愕眼神中，余生安随口将“电阻致使物体发热，进而发光”这一套理论说了出来。

    “我已经尝试了百余种材料，很幸运，找了这种发光性能良好的材料。不过，我敢肯定，在自然界，肯定还有更加优质的发光材料等着大家挖掘，希望大家以后发现好材料，别忘了通知我一声就行。”

    所有人怔住了。

    谁也没想到，阿杰夫会把如此宝贵的知识，这般轻易说出。

    他们可不是什么都不懂的稚童。

    深知这些知识听着简单，实际上若是不知，想研究出来，绝对难若登天。

    它得经历多少次实验，多少次变量排除，多少日夜的煎熬，才能总结出“电阻”这个概念？

    “先生能修魔法，真乃魔法之幸！”

    史丹佛站了起来，郑重抚胸颔首，致以尊敬！

    “哗啦！”

    共研会所有魔法师齐刷刷站了起来，转向余生安，抚胸颔首，表示尊重！

    这一刻，无论是否有利益之争，此时此刻，所有人都被阿杰夫的胸怀所折服！

    包括邓丹尔。

    余生安见状脸上露出一丝笑意。

    不图小利，必有大谋。

    入驻名人堂也好，魔法道具奖励也罢，余生安都不缺，前者他掌握舆论，名气唾手可得，后者继承唐恩遗产，一时半会也不缺。

    既然如此，不如市义于薛。

    旋即，余生安站起来，道：“大家客气了，说起来，我这次过来，其实也有一个难题，想寻求大家的帮助，希望大家能够帮帮我！”

    “先生客气了，您请说。”

    众人闻言神色有些激动起来。

    能难住阿杰夫的难题，肯定不简单，这可得好好琢磨琢磨，万一搞定了，说不定就能缔造奇迹，开创历史。

    “我的问题是，如何将魔法效果，通过某种媒介远程传送至另一方地方释放出来？或者说，在不篆刻魔纹的情况下，是否有其他手段，可以释放出魔法？”

    余生安的话，将所有人震傻眼了。

    不愧是精通三系的魔法天才，思考的问题都是这么玄奥精深！

    一时间，大家皱紧眉头，绞尽脑汁，开始了头脑风暴。

    不时有方案被提出，但没多久又被反驳下去。

    共研会气氛越来越热闹，甚至吵了起来。

    “阿杰夫先生，要我说，你这想法太不魔法了，这只有不讲道理的神灵才能做到！”有人忍不住抱怨起来。

    “阿杰夫的想法，在我看来，挺像召唤魔法的，召唤魔法本质上不就是将眼下的魔法效果，传递到另一个地方释放出来的吗？”

    也有人随口类比起来。

    然而他不知道，他这随口类比，加上之前那人的抱怨，令余生安如遭雷击，瞬间，念头通达！

    ——他知道怎么做了。

    余生安的议题，最终不了了之，没人想到切实有效办法。

    史丹佛还一脸惭愧道：“阿杰夫先生，你的问题我回去之后，一定会帮你翻阅资料，看看能否解决。”

    心中已有想法的余生安，客气道：“不急，不是什么重要问题，不用挂念在心。”

    然而余生安越这么说，史丹佛越觉得不好意思。

    但他最终什么话都没说，心中暗暗发誓，有机会一定要好好研究一下这个问题。

    如果能够解决的话，对他实力的提升，也不是一点半点。

    这场共研会，最终在日暮时分，姗姗结束。

    不得不承认，魔法师的精力真的很旺盛，这开会强度要是搁地球上，非得撂倒一大群人。

    即便如此，共研会结束之后，还是有一群雷系法师围上余生安，满脸堆笑的讨教着关于“雷电转化光能”的知识。

    余生安也不私藏，有问必答，一时间，竟然在【魔法之川】殿前，聚起一波人气。

    当然了，并不是所有人对此都感兴趣。

    对于已经选修其他系魔法的魔法师来说，这块知识了解即可，深入研究意义不大。

    因此有人加入讨论；有人脚步匆匆离开。

    其中一名叫珍妮芙的女性魔导师，离开脚步尤为匆忙。

    她一路离开菲利克斯，身影一闪，消失不见。

    再出现时，已经到了马氏府邸内宅中。

    内宅以青石为墙，冗繁魔纹阴刻其上，宛若一座微型魔法塔。

    宽阔的内宅院子中，一名中年男子躺在躺椅上，双目无神的看着天空。

    他不是别人，正是被余生安削了双腿，打得全身粉碎性骨折的【威利斯魔法种植园联合会】成员之一的魔导师马奇。

    现在的他，双腿已经接上，看起来跟常人无异，唯一异常的只有那掩盖不住的颓废之气。

    “今天你没去参加共研会，可惜了。”珍妮芙看着马奇道，眼神中带着一丝悲伤。

    “可惜？嫌我不够丢人？”马奇扭头看向她，神情讥讽。

    面对讥讽，珍妮芙无动于衷：“今天共研会证实了‘雷系可以转化为光系’的猜想，而且……极具实用效果。”

    “你说什么？”马奇瞳孔放大，刷的坐了起来。

    他就是主修雷系魔法，如果雷系可以转化为光系，这等于意味着他将凭空享有光系魔法的力量！

    哪怕释放不出五六级魔法，对他力量的提升也不是一星半点。

    “你知道，这是谁发现的吗？”

    “谁？史丹佛？”马奇问道。

    史丹佛虽然只有魔导师境界，但在菲利克斯却是公认最有可能突破大魔导境界的天才雷修。

    有人认为，如果他能拥有一座量身定做的魔法塔，那么他极有可能借助魔法塔的力量，踏上大魔导境界。

    “阿杰夫！”

    “谁？”马奇瞳孔颤抖起来，双手死死抓着躺椅扶手，表情狰狞，满脸难以置信。

    “是阿杰夫。”

    “他？这这……怎么可能？”

    这一瞬间，马奇宛若泄气的膀胱水囊，神情灰败，嘴唇颤抖。

    “没什么不可能，他已经在共研会公布了这项知识，相信用不了多久，帝国官网也会宣布这个消息。”

    珍妮芙叹了一口气，道：“马奇，输给他并不丢人，不要再颓废下去了好不好？”

    “我没有颓废，我是不服气！他把我打成这样，烧了我的种植园，凭什么他一点事都没有？这不公平！”

    也不知道珍妮芙哪句话刺痛了马奇，马奇呼啦一声站了起来，暴跳如雷的大吼起来。

    一直好声好气的珍妮芙，也愤怒了，她声音尖锐起来：

    “你要公平？你既然求公平，为什么把怒火发泄在艾琳身上，她只是一个魔法学徒，如果她是多萝西，你敢吗？啊？你敢不敢？你一句重话都不敢说！”

    “马奇，你太让我失望了，你简直就是懦夫！比起阿杰夫你差远了！”

    珍妮芙指向围墙外，大吼道：

    “你抬眼看看外面，世界变了！互联网之神改变了克维尔帝国，魔法不再是独属于一群人的力量，乡下撒尿玩泥的稚童，都有可能在学习魔法。”

    “你知不知道阿杰夫已经研究出耐寒高产的黑谷？今年冬季，帝国将划时代迎来粮食大丰收！菲利克斯甚至已经决定明年春天扩招两千名魔法学徒！不止菲利克斯，所有魔法学院都在计划扩招。”

    “你知不知道史丹佛被派往了特威特小镇？帝国允诺帮他修建一座魔法塔，你知道这意味什么吗？这意味着他极有可能踏入大魔导境界，一旦他踏上大魔导，整个特威特森林都将是他的领地！他将成为最有可能踏入法神境界的魔法师！”

    “你呢？目光短浅的还在心疼着一座种植园！”

    “你贪恋威利斯的繁华，享受这里的魔法氛围，视边境为苦寒之地，但你知不知道，五年后，不，最多三年，将会有大批平民法师崛起，你不愿意去的地方，有的是魔法师去争取，去抢夺！”

    珍妮芙吼得面红耳赤，她深深吸了一口气，眼神带着最后的决然：

    “这是我最后一次来看你，最多一周，我也会离开威利斯。现在离开还能争取到一座魔法塔，以后也许什么都没有了。”

    说完，魔力波动从珍妮芙身上传来，她的身影随即消失不见。

    马奇呆呆的站在院子中，脸上血色尽失。

