    “女大不中留啊！”

    纳兰博说道：“北方的形势你也应该清楚，现在是多事之秋，而萧南天又处于风口浪尖，你知道多是人想他死吗？就算是跟他无仇，也想趁这个机会扬名立万啊。”

    “谁？是谁？”

    纳兰新竹十分紧张的问道：“究竟是谁想让他死？”

    “纪家!”

    纳兰博半真半假的说道：”我收到了情报，说纪家老三死在了萧南天的手上，现在的纪开山已经疯了，准备变卖家产，请高手去报仇。”

    “我看在你的面子上，已经出面求过情了，可是我能拦他一时，拦不了他一世，现在的纪开山，跟萧南天简直就是势不两立！”

    纪家……

    纳兰新竹的脸色变得难看了起来。

    她自然是知道的纪家的，虽然只是一流世家，但却是名声在外，纪开山城府很深，那些一流世家的家主根本就斗不过他。

    如果不是因为十五年前发生了意外，恐怕，如今纪家的名声，比纳兰家族还要大！

    而且，他们做事，也没有四大豪门那么多的规矩，想杀就杀。

    上次，他被人袭击的事情，不就是纪开山一手策划的吗？连她都敢杀，更何况是萧南天这个落魄子弟了！“纪家的情况你也知道，别说是我了，就算是咱爸出面，也不能阻拦啊，咱们只有尽人事，听天命了！”

    纳兰博看了看天色，道：“兴许，他这个时候已经在去萧南天家的路上了，可惜啊，现在的萧南天还被蒙在鼓里呢！谁也救不了他。”

    “有人能救！”

    纳兰新竹眼睛一亮，说道：“通知萧震伯父啊，他如果知道了，一定不会袖手旁观的！”

    纳兰博等的就是这句话。

    他装模作样的叹了口气，说道：“你不要异想天开了，十五年前的事你不知道吗？他们父子已经脱离关系了，萧震不会管萧南天死活的，更何况，我跟萧家又没有什么关系，如果我去报信的话，他们也未必信我啊，说不定还会说我故意找事，这个罪名，我可承担不起啊！”

    “我去！”

    纳兰新竹说道：“我去找萧震伯父，我说的话他一定会相信。”

    说到这里，她连鞋子都没穿好，便跑了出去。

    “小姐……”

    就保镖刚想要追，却被纳兰博的眼神给制止住了。

    “好妹妹，你可千万不要让哥哥失望啊！”

    纳兰博笑了。

    ……

    此时，所有人都乱成了一锅粥，萧南天却忙里偷闲，找了一个偏僻的地方喝茶。

    每到一个地方，都要找当地最好、最安静的茶馆，这已经成为了萧南天的一个习惯。

    今天，他独子一人，连一个护卫都没带。

    茶馆除了他之外，还有两三个客人。

    他们似乎也觉察到了气氛不对，茶都没喝完，就匆匆离开了。

    片刻之后，茶馆下传来了一阵凌乱的脚步声，十几人匆匆上了楼。

    听声音，他们的速度极快，声音极小，显然身手不凡。

    很快，他们就来到了二楼，也不说话，只是围在了萧南天身边，挡住了他的所有退路。

    如果是其他人，恐怕就算不狼狈逃窜，也得东张西顾。

    可是萧南天就像是根本就没有看到他们似的，依然在自顾自的喝茶。

    “萧南天。”

    纪开山出现了，他双眼冒红光，几乎要喷出火来，“我那三弟可是你杀的？”

    “没错。”

    萧南天想都没想就点了点头，好像对他来说，杀个人就像吃饭喝水一样简单似的。

    听了这话，纪开山也是一愣。

    他本以为萧南天一定会百般推诿，千般抵赖，没想到他这么痛快就答应了。

    难道自己兄弟的命就这么一文不值吗？

    “我看你真是活腻了。”

    纪开山咬了咬牙，恨不得把萧南天给活吃了。

    “不要这么生气。”

    萧南天倒了一杯茶，推到了他的面前，“都一把年纪了，经常生气，难道不怕伤身体吗？更何况，是他来找死的，我有什么办法？”

    “你！”

    纪开山被气到了。

    被自己这么多人给包围，还敢如此大言不惭，难道是真的不怕死吗？“你能有今时今日的名声，果然不同凡响，只可惜呀，你太自大了，得罪了不该招惹的人，既然如此，我只能送你一程了。”

    纪开山一字一顿的说道：“不过你放心，我不会让你孤独的，你先在前边走着，我马上就送萧家一家老小去陪你。”

    闻听此言，萧南天也是猛的一握拳。

    纪老三确实是他杀的，他也从来没有想过要抵赖，可是这跟萧家有什么牵连？在十五年前他就已经下定了决心，要跟萧家脱离所有关系。

    十五年过去了，这个想法依然没有改变。

    纪开山自然不知道萧南天心中所想，不过看到他脸上发生了变化，心情顿时舒畅了不少，因为如果就这么杀掉萧南天的话，实在是太便宜了。

    他要好好折磨一番萧南天，让她在绝望中死去。

    想到这里纪开山冷笑一声：“实话告诉你，十五年前我就已经想杀死你那个死鬼老爹了，只可惜他运气好，一次又一次的逃脱了，其中有一次我差点得手，可是那个贱女人……”

    “那个贱女人硬是替萧震挡了我一掌，否则的话……”

    “住口！”

    萧南天突然暴怒，一把捏碎了手上的茶杯，随即向纪开山扑了过来。

    因为他所说的那个贱女人，正是萧南天的母亲。

    萧南天还记得，母亲确实受过重伤，从那以后身体一天比一天差。他几次问过究竟是怎么回事，可谁都不说。

    只是偶然从下人们口中听到，母亲被人袭击了。

    显然那个人就是纪开山。

    之后萧南天母亲之死，也是因为体弱多病的原因。

    换句话说是纪开山间接杀死了他的母亲。

    这等大仇怎能不报？

    其实纪开山之所以说出这桩陈年往事，就是想验证一下萧南天的身份。

    如今看到他的表现，终于再不怀疑。

    “果然是你这个野种！”

    说着他退后三步，恰好躲过了萧南天的一拳，同时心中也是暗暗吃惊。

    他没有想到萧南天竟然这么厉害。

    一拳之威，乃至于此！

