    校左鹰扬卫，不算是意外之喜，黑齿常之早就与他打过招呼，再加上狄仁杰在暗中推波助澜，办这么一件合理成规的事，那还不是手拿把掐的事。

    接了差事，自然是要去宫中谢恩，然后再去左鹰扬卫大营交接兵权，为此秦睿忙了一上午，才堪堪完活，正想吃点西垫一垫肚子，换身衣服。

    可这碗还没有端起来，就有下人禀报，宫中有奉皇命来赐膳的，随后一位拎着食盒，戴着斗笠的宫女走了进来，没有说话，也没有行礼。

    但她摘下斗笠之后，坐在稳坐主位的秦睿面色为之一变，摆手赶紧让下人退下，然后从上面下来，恭恭敬敬的行了一礼，口称：皇后，万福金安。

    没错，来人正是当今的皇后刘氏，开国功臣刘德威的孙女，刘延嗣（平徐敬业之乱，战死）之女，太子-李宪（李成器）之母。

    刘氏却是个坤德既轨的皇后，经常居中调解太后与皇帝之间的矛盾，也经常为喜怒无常、好玩弄权术的李旦才屁股，时常颁下赏赐给那些受了委屈的臣子。

    即便与李旦有些嫌隙，秦睿也不得不承认，刘氏要比李显的王妃-韦氏强了不止一星半点，简直是一个天上，一个地下，母仪天下却是合格，挑不出什么毛病来。

    就在秦睿疑惑，皇后为何凤驾至此，而且还如此的“轻装简行”的时候，刘氏突然跪了下来。这可把秦睿吓坏了，这天底下哪有君跪臣的道理，于是赶紧拜伏于地，请皇后起身。

    “皇后娘娘，有什么吩咐，您下旨就是了，何必如此呢！您这是要折死臣啊！”

    “有些话，不跪着，本宫说不出口，也没法说，请大将军多多见谅！”

    “臣-秦睿恭领训示。”，话毕，秦睿以头触地，不在多言，能把一国之后逼到这个份上，后宫之中一定发生了什么要命的事。

    唉，叹了一口气，刘皇后声色有些悲凉的说，负责太后的起居和后宫庶务的裴玲去世后，她的职位就被太后的婢女-韦团儿取而代之。

    这个韦团儿仗着在太后身边多年，又出身京兆韦氏，伯父是当朝宰相，比过去那个裴玲更加过分，对于后宫的嫔妃也吕有苛刻。

    四妃之一的窦德妃就因为分配不均的事多说了两句，胆大包天的韦团儿竟然敢当着皇后的面掌掴嫔妃，作为面上的后宫之主，这让刘皇后很下不来台。

    毕竟她是正宫皇后，是先帝在世时，亲自指给皇帝的，如今奴大欺主如此，她要是再忍让、相退，那就没脸母仪天下了，所以就让宫人打了韦团儿一顿，小惩大诫。

    是，韦团儿是犯了死罪，可说到底她是太后的亲信，一言一行都代表着是太后，打一顿就是想大事化小小事化了，不像闹的太大，加剧皇帝和太后之间的矛盾。

    可没有想到，韦团儿从此就记下了仇，想方设法变本加厉的报复刘皇后等人，尤其是宫中的庶务上，是处处掣肘，搞得刘皇后很是头疼，她一个皇后下过的旨意，还不低一个女官。

    更让刘皇后想不到的是，韦团儿还起了觊觎之心，想要跻身国母之列，取刘氏而代之，其利用职务之便，屡次在皇帝身前、身后转，摆出了一副后宫之主的模样吆五喝六的。

    见皇帝不吃这套，还喝斥于她，便又生毒计，在太后面前进谗，言宫中嫔妃有人行魇镇之术，诅咒太后。今儿一早，窦妃已经被宫正司软禁了，而且还拿了个人赃并获，坐实其罪。

    刘皇后与窦妃是早年间一起受诏入潜邸为妃的，相处了这么多年，知根知底，根本不可能这么干，韦团儿就是在打击报复，行栽赃陷害之事，这明眼人都看得出来。

    刘皇后嘴上不说，可心明白，太后是故意纵容韦团儿的，今儿拔出了窦妃，明儿就该轮到自己了，除了她们，皇帝身边能帮着遮丑的人就没了，她老人家的宏图伟业也可以早日实现。

    老百姓常说，阎王要你三更死，谁敢留你到五更，太后是什么人，与她做了多年婆媳的刘皇后心里再清楚不过了，阎王与她老人家比起来，也相形见绌，想想王皇后、萧淑妃就知道了。

    刘皇后不怕死，自从李旦坐上了大位的那天开始，她就有这个心里准备了，前面的庐陵王能全身而退，那是识时务，她的丈夫如此执拗，甚至不惜奏请改姓也要保住皇位，怎么可能轻易吐口。

    大人们死就死了，可孩子不应该死，李宪是刘皇后身上掉下来的肉，她必须尽最后的努力保住自己的孩子，当不当太子无所谓，能保住命就行。

    后宫中已经安排妥当了，崔贵妃是她闺中密友，又同为姐妹多年，且膝下只有鄎公主一个女娃，把太子交给她来抚养，刘皇后放心。

    但刘皇后怕一件事，那就是韦团儿会趁着这个机会对太子下手，毕竟人家连皇后都敢动了，也不差再灭一个年仅六岁的太子。

    思来想去后，刘皇后想到了与皇帝有嫌隙的秦睿，他既然能庇护庐陵王的儿子，那自然也能李宪。而且身份、地位又非常合适，作为太子的姑父，他有权出来保人。

    而且，秦睿与她娘家的叔伯兄弟又是同袍，曾一起效力于燕国公麾下，私交很是不错。

    “大将军，本宫知道你是忠臣，有些事也是迫不得已。陛下呢，也有很多不对的地方，但本宫实在是走投无路了，请大将军帮帮我和陛下。”

    对于秦睿，李旦确实很过分，所作所为寒了忠臣的心，所以她今儿到这里来，不仅瞒了太后的耳目，更是连皇帝一块瞒了。

    走投无路的刘皇后，想请秦睿看在太宗、先帝礼遇秦家的份上，保下这个长子，所以不惜以国母之遵，屈尊降贵，向臣子下跪，祈求原谅。

    “皇后娘娘，您折煞臣了，臣怎么当得起娘娘一个求字。您且安心，臣这就进宫，向太后进言彻查魇镇之事，绝不能坐视韦团儿坑害国母！”

