    “什么？！”

    张屠夫已经打定主意，不管张小卒说什么他都会淡定喝茶，装作不以为意的样子，灭一灭天武道人的嚣张气焰，可是当他听见张小卒说自己三个战门里各有一片气海时，当时就把“淡定”二字抛到脑后，放下茶杯惊诧地站了起来。

    “你们师徒俩不会是在联手捉弄老夫吧？”张屠夫目光来回扫视天武道人和张小卒，心生狐疑地问道。

    “谁有闲工夫捉弄你，有这时间老夫睡觉不好吗？”天武道人没好气地说道。

    张屠夫觉着这师徒俩应该不会这么无聊，心里当即对张小卒的话震惊无比，朝张小卒招招手，道：“过来让老夫瞧瞧。”

    “老夫查探过，什么都感应不到，你试试看能不能感应到这小子说的气海。”天武道人满含期待地说道，因为如果能破解张小卒身上的气海之谜，那么肯定会打开一条全新的修炼之路。

    经得张小卒的同意，张屠夫将意念侵入张小卒体内，锁定了他的三道战门，一番细细探查后不禁皱眉，和常人无异，并无奇怪之处，完全没有感应到张小卒说的气海。

    “你缓缓调动气海里的力量，老夫看能不能让意念顺着你流动的力量延伸进去？”张屠夫说道。

    张小卒点点头，然后缓缓调动三道战门里的力量流淌出来，他能感受到张屠夫的意念在顺着流淌的力量往里面延伸，但是好像被一道奇怪的力量挡了下来。

    “不行，进不去。”一会儿后张屠夫失望摇头道，并把意念从张小卒体内收回，“感觉力量好像是从异域空间流淌出来的，老夫的意念似乎被一道空间之门所阻挡，无法推门而入。啧啧，三片气海，真神奇。”

    张屠夫抑不住惊奇感叹，退回座位坐了下去，向张小卒说道：“再详细说说。”

    张小卒挠了挠头，答道：“就是大海和沙滩，没什么特别之处，非要说特别之处，那就是我在力门气海里存放了气势之力，在速门气海里存放了道力，在气门气海里存放了鬼力，三种力量互相没有干扰，不过道力和鬼力的成长是互通的，就是说我修炼道力，鬼力也会提升。”

    “难怪你的道鬼二力可以融合在一起使用。”张屠夫恍然大悟道。

    张小卒却是摇摇头，说道：“我的道鬼二力之所以能融在一起，全是靠力门气海里的气势之力，气势之力虽然没有实质性的威力，但是它却能让道鬼二力完美的融合在一起。”

    “气势之力是什么？”张屠夫忍不住好奇问道，起初听见张小卒说气势之力，他完全是按照字面意思理解，可听完张小卒对气势之力的描述，又感觉好像不是自己理解的那回事。

    不过张小卒给了他肯定答案，应道：“就是对战时气势对抗的气势，我的入微心境可以看见气势的存在。它单为气势时，肉眼看不见，但是它与道鬼二力融合时，就能看见它呈半透明的白色能量体。”

    说着张小卒伸出右手食指，祭出三色之力汇聚在指尖，使其在指尖上面旋绕成一个拳头大的圆球，供张屠夫和天武道人观察。

    张屠夫明白地点点头，接着问道：“你现在是几重天修为？一个气海境界提升，另外两个也会跟着提升吗？”

    “晚辈现在应该是三重天乘风境，晚辈境界提升时三个气海都是同时提升的。”张小卒答道。

    天武道人闻言诧异问道：“此次在地下你历经连番机遇，就才提升了两个境界？！”

    若单看数字，两个境界也不算少，可天武道人觉得张小卒底子低，至少也得提升到四五重天境才算正常，哪知张小卒才是三重天境，这让他感到非常诧异。

    然而却见张小卒红着脸尴尬挠头道：“不是提升了两个境界，是只提升了一个境界，弟子进山洞前就已经是二重天境了。”

    “——”天武道人闻言颇感无语，突然觉得气海多了似乎并不是一件好事，不过他忽然想起来在山谷荒村张小卒和青莲道人同时得到大机缘，结果青莲道人的修为飞一般，从八重天境直接跨越到星辰境，而张小卒却屁都没放一个，他当时问张小卒，张小卒含糊其辞，似乎有不为人道的秘密，此时想起来立即好奇问道：“在山谷荒村你和你师姐同时得到大机缘，你师姐高歌猛进直接从八重天境登临彼岸晋升星辰境。你呢？当时问你你含糊其辞没说。”

    “我打开了第四道战门。”张小卒答道。

    “？？？”天武道人和张屠夫闻言一脑门子问号，眼睛困惑地看着张小卒，没明白过来什么意思。

    什么第四道战门？

    哪来的第四道战门？

    张小卒知道二人心中的巨大疑惑，因为他在地下的时候也经历过相同的疑惑，尽管最后也没能找到答案，但他心里已经经受了这一事实。

    张小卒拔开衣襟，袒露出胸膛，在二人好奇的目光注视下，伸出手指点在胸口正中的膻中穴位置，开口讲道：“弟子在山谷荒村得到的大机缘让弟子在此处又冲开一道战门，和其他三道战门一样，里面也有一片气海。但是这片气海是初开状态，处在最初的听海境，后来在古城地下得到的机缘，大半都耗在了这片气海的境界提升上。”

    张小卒讲解的很详细，可天武道人和张屠夫仍然呆滞了好半天才勉强接受，同时他们已经暗自感受体内张小卒指的位置，并未感受到有战门存在。

    “那、那这片气海里又有什么力量？”张屠夫问道。

    “暂时什么力量也没有，可是——”张小卒答道，但是正说着他突然话语一顿皱起了眉头，吸了口气才接着说道：“沙滩上插着一柄锈剑，还端坐着一具枯骨。”

    张屠夫和天武道人闻言脸上当即露出深深的震惊之色。

    “是那柄剑吗？！”张屠夫急切问道。

    “就是那柄剑。”张小卒知道张屠夫问的是那柄剑，肯定地点头应道。

    天武道人听张屠夫讲过，所以略一思索就知道他们两个说的是哪柄剑，无比震惊的同时又问道：“枯骨呢？该不会是大娃他们看到的在血海上和凶猿战斗的那具枯骨吧？”

    “应该是。”张小卒点头道，枯骨只剩一片头盖骨是完好的，其他每一块骨头都寸寸破裂，像是布了一层细密的蛛网一般，这和牛大娃他们讲述的那具枯骨战斗后的样子一模一样。

    张屠夫忽做恍然大悟道：“当时你小子疼得死去活来，眼看差点没了小命，就是因为剑进到你的气海里了？”

    “没错。当时此剑从天而降插在沙滩上，差点震碎我的四片气海，若不是前辈及时拿出灵药相救，晚辈恐怕就被它害死了。多谢前辈救命之恩。”张小卒躬身感谢道。

    张屠夫摆摆手，继续问道：“所以你是被那柄剑带着飞到天上去的，它把你带哪里去了？”

    “它把我带进了血海，接着冲进一大团被秽血包围的圣血中，然后枯骨从上方落了下来，浸泡在圣血里并极快的吸收圣血。

    我当时被吓蒙了，当我从惊吓中缓过劲来时，发现圣血都已经快被枯骨吸没了，才堪堪抢到小半桶。

    然后枯骨突然在我眼前消失，再出现时已经在我的气海里，接着我陷入半昏迷状态，浑浑噩噩间看到戚姑娘正在被宇文睿欺负，我一怒之下就冲进了他们二人所在的密闭空间。”张小卒讲述他被飞剑带走后的遭遇。

    当听见张小卒说抢了小半桶圣血时，两位老人家的眼珠子差点没从眼眶里滋出来，但他们的震惊很快就被忧心所取代。

    枯骨显然不简单，鬼知道它究竟是什么东西，而它竟然进到了张小卒的气海里，这让他们为张小卒的安全感到焦虑不安。

    张小卒知道二人突然间的担忧神色为何而生，心里不禁荡起被人关怀的暖流，当即笑着安慰二人，说道：“别担心，它浑身骨头都碎成蛛网了，不管它是好还是坏，都掀不起什么风浪。而等它能掀得动风浪的时候，我可不一定还怕它。”

    张屠夫和天武道人想了想确实是这么个理，即便不是也只能暂时这么着，便无奈地收起心中的担忧。

    放下担忧，他们又立刻激动起来，一具头骨完好的仙人骨，一柄威力无穷的剑，张小卒若是能参悟透这二者身上蕴含的法则奥义，必将受益无穷。

    此乃一桩天大的机缘，让他二人都忍不住眼红嫉妒。

    “小子，老夫恐怕得厚着脸皮向你再讨两滴圣血。”张屠夫平复下激荡的情绪后，捻着胡须略显不好意思地说道。

    “前辈何须和小子客气。”张小卒言道。随后走到桌边，从须弥芥子里取出两只玉瓶，拔开玉塞放到桌子上，左手一引，圣血自须弥芥子里流淌出来，盛满两只玉瓶，盖上玉塞，先将一瓶双手奉到天武道人面前，恭敬道：“这一瓶圣血赠师父，感谢恩师再造之恩。”

    “哈哈，好孩子。”天武道人捋须开怀大笑，顺带着得意地朝张屠夫挑挑眉梢，似乎在炫耀：“瞧见没，老夫的徒弟，有好东西肯定先孝敬老夫，羡慕嫉妒吧。”

    而后向张小卒说道：“此物虽为瑰宝，但每个人只需一滴便终生受用，多服也不会增强其效用，既然你有很多，为师就收下你的这片心意。”

    张小卒恭敬奉上，然后拿起另外一瓶，同样恭敬地奉到张屠夫面前，言道：“承蒙前辈不嫌，指点修炼，传授刀法，多次救晚辈于危难，还煞费苦心谆谆告诫，醍醐灌顶指点迷途，一点薄礼，聊表谢意，望前辈莫要嫌弃。”

    “哈哈，既如此，那老夫就厚着脸皮收下了。”张屠夫开心大笑道。

    “前辈言重了。”张小卒恭敬奉上玉瓶，然后说道：“血池里的血我也取了一些，不知师父和前辈可有需要？”

    “——”天武道人和张屠夫闻言大吃一惊，而后眼神猛的一亮，这正是他们自地下古城出来后一直深深懊恼的，没能取一些血池的血实在是后悔不已，但万没想到张小卒竟然取了。

