    姜吾道的笔顿了顿，抬眼看了看王阳。

    他知道王阳说的是支持二殿下夺嫡之事。

    他从鼻子里“哼”一声：“是你师妹告诉你的，还是说，我的宅子里有人出卖我？”

    王阳认真地解释：“师叔知道，我从不动用分号的暗桩。师妹离开了九殿下府邸之后，就去了师叔那里。她除了说此事，还能有何事？”

    姜吾道搁下笔，与他隔案而坐，道：“你师妹与我说的那件事，不无道理。只是就像你说的，掉脑袋的事，我还未想清楚。二殿下的心思，我与你师父一直都知道，之所以无视他，因为二殿下并不稳妥，我等不想为他赔上师门的前程。至今看来，更是如此。”

    王阳眯了眯眼，道：“我今日听到些许风声，说皇城司兴许要易主，传言是否属实？”

    姜吾道颔首，“那是迟早的事，我想二殿下自己也有觉悟。陛下要将皇城司牢牢控制在手里，势必不会让二殿下与我等走的太近，易主是难免的。”

    “师叔可知，会换到谁的手里？”王阳问。

    “你听到的风声是谁？”

    “太子。”

    姜吾道摇摇头，“我听到的消息也是，可我总觉得不可能。太子的能力有目共睹，领不领得动皇城司尚且未知。圣上虽从不干人事，但眼光是有的，不可能对太子全盘托付。”

    那究竟是何人？二人沉默片刻，一时摸不着头脑。

    王阳暂且按下这个话题，“说到太子，他最近倒是和三殿下走的很近。”

    姜吾道露出讽刺的笑：“五殿下没了，少了他鞍前马后，又来了个三殿下。”

    “师叔在太常寺任职，可知三殿下为人？”

    “深不可测。”姜吾道缓缓道，“明面上跟所有人都相处融洽，可跟所有人都不亲近。他的交情只限于官场酒局，没有深交的人。我听闻，他虽时常宴客，可都是在府外，进过他宅子的人寥寥无几。”

    王阳颔首：“三殿下倒是懂得自保，可这样的人谁敢与之来往？怕只有太子了吧。”

    姜吾道不置可否：“不过三殿下对圣上的伺候周到，平素也不沾染军机，圣上对他倒是有别一份的信任。”

    王阳不由得蹙起眉头：“师叔说，圣上有无可能将皇城司易主与三殿下？”

    “那不可能。”姜吾道摆摆手，“圣上用人，虽以亲信为第一，但他的信任也是有条件的。三殿下平素只管吃喝玩乐之事，不理朝政，圣上对他无所警惕。可若是放在要事上，三殿下没有丝毫资历。且不说与二殿下相比，就算是跟太子比，只怕还远远不如，圣上不至于将皇城司这等贴身机密交给他。”

    “但愿吧。”王阳颔首，“虽然我不喜欢二殿下，但听姜师叔所言，这三殿下怕是更叫人头疼。”

    姜吾道拍拍他，让他安心。

    “故而你师妹所说之事虽然不无不可，但如今形势尚且不明朗，还不是选边站队的时候。再缓缓，至少把你师父安安稳稳地送走再说吧。”

    提到文谦，王阳的心又沉下去，拱手称是。

    *

    七日后，一行人回到东都。

    堂中门人和四方邻里早已得了消息，纷纷来探望。

    可才来到宅中，却见到处都布置得欢天喜地，张灯结彩。一问之下，才知道王阳竟是要成亲了。

    众人也不傻，很快猜出了文谦是想在死前看着王阳成亲，心里愈加不好受，皆是叹息。

    姜吾道私下唤来的几个主事，让他们开始准备后事。

    “喜事不可废，但后事该有的礼数只能过不能少。”他说，“这些日子，诸位辛苦些，让掌门走得安心。”

    主事们纷纷垂泪，连声答应。

    既要准备婚事，宅子里便免不得吵闹些。晚云掩上门，将那些声音挡在门外。

    文谦刚清醒了一阵子，王阳正喂他喝药，说起婚事筹办的情况。

    “该有的都有了，正日子就在三日后，届时只请近旁的人。”王阳道，“虽不大宴大请，但礼数和酒宴都备得周全，师父放心。”

    文谦看了看他，道：“我记得在京师敲登闻鼓时，原本承诺人家要请来吃饭的，后来事多，几乎忘了……”

    晚云听着，心头一酸，赶紧侧过脸去，拭了拭眼睛。

    “等日后空闲了我再补上。”王阳道，“师父不必挂心。”

    文谦微微颔首。

    王阳喂完了药，把碗放一旁，扶他躺下。

    文谦看了看那药碗，声音沙哑：“看来你师叔的医术渐长了，一碗药竟吊了我那么长的日子……”

    晚云看他今日似乎精神不错，便上前替他揉揉手脚：“师父还说笑。师叔被师父气的头发都白了，当初写药方子的时候，可是咬牙切齿写出来的。”

    文谦露出一丝笑意。

    晚云也随他笑了笑，“师叔说他有涵养，若是师伯回来了，必定对师父破口大骂。”

    文谦笑着摆摆手：“不怕……我等不到那日了，不给他那个机会。”

    笑意在师兄妹二人脸上僵住，晚云和王阳相视一眼，各是无言。

    文谦才说了几句话，便有几分疲惫了，停下来调息片刻，才温声道：“你二人好歹看开些。我师父走的时候，我还在庐山上喝酒，后来羞愧得三年不敢喝一滴。你们好，还能日日见我，和我说了那么些话，该知足了。”

    二人识趣地没反驳。

    王阳道：“师父说的是。”

    晚云撇了撇嘴角，道：“怎么都是师父占理，快别说话了，歇一歇。”

    文谦依她所言，眯了眯眼，随即又睁开，叹息一声，道：“鸿初啊。”

    “师父。”王阳上前道，“师父唤我何事？”

    “想来想去，有一人我还需见上最后一面。”文谦道。

    “师父说的事何人？我即刻着人去请。”

    “九殿下。”

    文谦双眼微闭着，精神似乎不济。

    王阳按下正要说话的晚云，道：“师父放心，我即刻传信过去，让人去请。”

    文谦却摇摇头，“那日……九殿下已经被圣上软禁了，你请也无用。让人去找谯国公主，请她出面去求圣上。”

