
此次一行得到风属性混元珠。完全是凤七的意外之喜。

完成任务后她们准备离开岩龙大峡谷。

“呀啊！”

前方传来乒乒乓乓的打斗声，刚好途经此路，东方紫准备去凑个热闹。

凤七无奈，一同被她拉了去。

很快视野中出现一被众多魔兽包围，浑身鲜血淋漓的人，东方紫惊呼出声：

“那不是王洪涛吗？你看树底下坐着那女的，肯定是徐娇。

啧啧啧！可惜了可惜了！”

东方紫不停摇头感慨：“这么好一个男人却白白瞎了眼，被徐娇那种表里不一的人迷了个彻底。”

凤七皱着眉伸头也往前看，刚好趁着王洪涛转过身去对付其他魔兽的时候。

一直凶猛无比的兔熊朝徐娇的脸蛋抓去，它那巨大的掌影要是横拍而下，徐娇保准死得透透的。

“啊！救命！救命救命！王洪涛！”

身后传来女孩绝望的尖叫声，王洪涛立马不顾身后正在攻击的魔兽，转过生气就想救她。

可谁知那魔兽就是趁着这一秒，一爪子猛抓王洪涛的背后。

顿时，转过身的他背后喷射出三条血线，血肉横飞！

徐娇看到眼睛一翻，后差点没吓晕过去。

好在那只兔熊即将抓碎她脑袋的前一秒，王洪涛即使感到，用尽最后的力气替她挡下攻击。

哐！

手里的剑也因此被掀飞。

唯一的武器也没了，两人已经被逼迫陷入绝境。

“呜呜呜……王洪涛你说过要保护我的……我不想死啊……呜呜呜……”

徐娇不停扯着他的袖子哭泣。

面对这样的徐娇，东方紫都快看不下去了，只想走过去狠狠扇她一巴掌。

这小贱人，咋这么会哭呢？一路走来，半点能耐都没有，尽会缠着人哭哭啼啼。

看着眼前火快要冲出天灵盖的东方紫，凤七一把拉下她也摇头。

驱散药剂的时效只有两个时辰，并且喝下一瓶后，需要隔三天再服用，她们不能耽误太久的时间。

“啊！不要！它又来了！”

徐娇吓得连连惨叫，一张血盆大口猛扑而来，那锋利的挂了涎水的牙齿，叫人怎么看怎么恶心。

“娇娇！”

王洪涛现在手里面没了武器，两个人加起来都是是手无缚鸡之力。

难道就要这么死了吗？

王洪涛挡在最爱的姑娘身前，眼神里埋藏的深深的不甘心。

然而，令他没有想到的是。

就在那张恐怖至极的血盆大口来临之时，身后突然跃起一股力量推动他的肩胛骨。

毫无防备的王洪涛就这么被推出去，那一刻，他是毫无知觉的。

继而浑身转化为寒凉彻骨，满眼失望，连心脏都在绞痛。

这就是他最爱的人啊！他愿意为对方付出生命，甚至拼死保护，还不惜抛弃自己十几年情谊的兄弟。

王洪涛在死亡的最后一刻，才恍然大悟，悔恨不已。

原来……原来他之前所追求所做的一切都是错误的吗！

徐娇！你好狠的心，好狠心呐！

最终，带着不甘与怨恨，王洪涛做了他此生最为清醒的一件事。

他拼死扯住徐娇剩下的一条腿。

在那血盆大口即将把他完全吞噬进去前，王洪涛瞪大眼睛，紧咬牙关，死死抓住徐娇不放。

无论对方怎么踢他的脸颊，王洪涛死都没放手。

就这样，两个人一同落入魔兽口中，生前不能在一起，恐怕以王洪涛的怨恨之心，徐娇死了进入地狱也不好过吧。

东方紫把看到的这一幕深深印在了心里，说不出来是什么滋味。

察觉到第三波魔兽潮很有可能会爆发，凤七立即拉着她往森林外围跑去，直至跑出岩龙大峡谷，东方紫才彻底回过神来。

两个人重新回到小镇上，预定好客栈准备在这儿休息一晚。

重新回到白泽大师的住所，已经是一个星期之后的事情了。

“师父！”

凤七手里面高高兴兴的拿着装有龙涎果的盒子，迫不及待想朝美人师父邀功。

山巅之上的一座庭院内，房间里单左看着自家主子正在闭目修炼。

是错觉吗？

他好像总觉得主子静不下心来，甚至多出几分……烦躁？

这怎么可能？！

光是想想单左就觉得不可思议，他们家主子可是白泽大师，名扬天下，名震四海的大人物。

在整个大陆甚至可以说是呼风唤雨，搅动风云的存在。

谁能扰乱他老人家的心情，绝不可能！

“主子，凤小姐她——”

单右急匆匆跑过来，话说到一半还没说完呢，就只见眼前一阵罡风划过，让他的脸颊生疼。

再看，整个房间就只剩下他跟单左，余下的还有一座摇摇晃晃的木门。

“回来了……”

单右喃喃出声，主子都不在了，他还说个什么劲？

单左看来还迷糊中单右，拍拍他的脑袋：“走了，主子都不在了！”

“哦。”

单右摸摸鼻子，总觉得主子今天怪怪的是怎么回事？

两个人跟着出去，有一搭没一搭的聊着。

……

另一边，凤七飞速朝这边赶来，她太过喜悦跟兴奋，以至于没有抬头看路。

嘭！

一声闷响，凤七整个人撞进硬挺的胸膛，她感觉自己浑身都快散架了。

“嘶……”

凤七倒吸一口凉气，顺便抬头，眼前的景象简直美呆了她。

美人师父就站在她面前，水墨画一样淡漠浓黑的眉，深邃轮廓冰冷，完美至极。

这时大风刮过，一场白色花瓣雨，纷纷扬扬落下，他菲薄的唇微微挑起一丝弧度，简直夺人心魄。

咕咚！

凤七捂着额头不敢置信，下意识吞咽一口口水。

“怎么？呆了？”

白泽大师伸出如一般纤长的手指敲敲她的脑袋，一阵冰冰凉凉的香气拂过鼻尖。

凤七缓慢清醒过来：“师、师父……”

她好想当众大喊一句，美人师傅好美！

差点把她的魂儿都勾走了。

为了转移美人师父的注意力，凤七特别心虚的冒出一句：

“师父您怎么在这里，是专门来接我的吗？”

她记得好像以往这个时间美人师傅都是在修炼的。

不会这么巧吧？她刚好回来，美人师父就出来散步？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531518"  chaptername="第494章返程">加入书签</a>
</div>
