    感受几个相识好友，他们眼中那羡慕的目光，艾维嘿嘿一笑。

    “这个嘛是新产品，我和老特认识这么多年了，他有新产品我肯定是第一个品尝到的，不过这玩意可是贵的很，他也就给了我那么几根。”

    说完，还故意当着众人的面深深的吸了一口，随后吐出了浓浓的烟雾。

    周围人闻到那一股浓烈的香味，顿时眼睛都瞪圆了，这种感觉看起来很舒服，但是他们又不知道去哪里购买，只能将目光放在了特斯拉的身上。

    “特斯拉兄弟，有好东西还不拿出来给大家长长眼？”

    “就是就是，咱们也想看看你这个东西到底是不是那么好抽，如果可以的话，我买上几根也不成问题啊。”

    这一瞬间，周围的那些人目光齐齐看了过来，他们先是看了看自己手中的香烟，随后又看了看特斯拉他们三人嘴里叼着的那巨大的雪茄，以及那散发出来的味道，简直让人沉迷。

    恨不得找个地方钻进去，他们手里的这个东西和对方相比起来，简直差了无数倍。

    如果可以的话，他们宁可现在就从特斯拉的手里购买。

    “这样也好。”

    “正好我手里还有一些极品货色。”

    “不过，我可告诉你们，这玩意价格可不低，每一根要十万宇宙币。”

    “要是你们舍得钱买的话，拿出来卖几根也无妨。”

    说完手掌一翻十来根雪茄，立马就浮现在他手中，每一根看起来都是那么精品。

    顿时，不少人眼睛都直了。

    这露出来的十多根雪茄，比云千帆他们三个人口中抽着的，看起来都还要高档一些。

    “十万宇宙币？你怎么不去抢呢？就这玩意值十万吗？”

    “这也太贵了吧，算了算了，我还是抽我这个吧！”

    不少人直接摇了摇头，对于这昂贵的价格直接望而止步。

    不过特斯拉相信会有人来的，在场的这么多青年才俊有几个可是很有钱的，他们手里至少都有数百万宇宙币以上。

    随便买那么一两根试试水，完全无妨，如果他们喜欢的话，买的人肯定会更多。

    “这东西看起来还不错，我要两根尝尝。”

    一道浑厚的男人声音从人群中传来。

    众人纷纷展开了一条路，皇甫宸缓缓从人群中走了出来，站在了特斯拉和艾维三人的面前。

    作为这一次聚会的举办者，他自然是很有话语权的。

    不过，他愿意尝试特斯拉带来的这些新产品，也让不少人为之惊讶，十万宇宙币一根，两根就是二十万，这可不是一个小数目。

    一个普通的修行者，一年可能都挣不到二十万宇宙币，而他眼睛都不眨一下，直接花了出去，让不少人为之羡煞。

    “原来是皇甫公子，既然皇甫公子有心想要的话，这两根就当做我赠予你的礼物了，不过我有一个小小的要求，就是想邀请我这位兄弟一同来参加聚会，不知可否？”

    说完，特斯拉伸手介绍了一下旁边的云千帆。

