    第81章 孺子可教

    原来岳飞幼年曾与同村少年王贵、汤怀、徐庆等人拜“陕西大侠铁臂膀”周侗为师。周侗见岳飞勤奋好学、志向远大，更是收岳飞为义子，遂将一生的绝学传授给岳飞。

    周侗见岳飞喜欢舞枪弄剑，只是一时难以寻到趁手的兵器。

    一日，周侗带领岳飞、王贵、汤怀、徐庆四名弟子前去沥泉山见一位好友，沥泉寺的方丈弘信法师。

    弘信方丈见到周侗非常高兴，急忙让僧侣将周侗等人引入厢房喝茶叙话。

    弘信问道：“师弟，你们从山下来，这人世间的境况如何？”

    周侗答道：“师兄，如今外族入侵，山河破碎，大厦将倾，覆巢之下岂能完卵？师弟看在眼中，急在心里，义愤难平啊！”

    弘信叹道：“当年，我们两人在少林寺学艺时，师父曾评价我们两人：老衲愚笨难以调教，诵经习武都不及师弟的万分之一，将来只配做一个四处挂单的懒散和尚！而师弟必能施展毕生所学，报效国家！如今师父的话都已应验了！”

    周侗回道：“师兄您太谦虚了，你的剑术独步天下，就是武当山的紫云道长也自叹不如！您要是自认为愚笨，那师弟就更无地自容了！”

    弘信让弟子给周侗等人献上了热茶，方才又道：“老衲早已是半死之人，师弟却是气概不减当年，不知师弟这些年过的可好？”

    周侗回道：“当年少林寺与师父、师兄分别后，我就去东京汴梁投了军，当时北方边境很不太平，皇上决定在军卒中挑选一些武艺好、力气大、身体壮的汉子充当殿前的禁卫，师弟凭着师父教会的本领，击败了所有的挑战者，被圣上御赐为八十万禁军教头，后来金寇入侵，皇帝又让我等去刘光世将军处效命，我当时心情大好，心想如今国家有难，待在汴梁守着皇帝，还不如去前线杀敌！”

    岳飞还是第一次听周侗讲自己的经历，问道：“师父，后来呢？师父的武艺那么高强，金寇一定被打跑了吧！”

    周侗见只有十三岁的岳飞很是崇拜自己，对他说道：“岳飞，你只猜对了一半，金寇是退兵了，但不是被师父和将士们打跑的！”

    王贵插话道：“师父，金兵不是被打败的，肯定就是被师父的武艺给吓跑的！”

    汤怀见师父直摇头，也道：“王贵，你真笨，刚才师父都已经说了，金兵不是被打败的，你还猜吓跑的，吓跑的和打跑的有区别吗？”

    周侗见自己的几个徒弟秉性各不相同，王贵等人耿直木讷，只有岳飞文武全才，又善于谋略，处事不惊，于是他故意考岳飞道：“岳飞，你猜猜金兵没有战败，为什么要退兵啊？”

    岳飞想了一会，答道：“我记得师父曾跟我们讲过汉高祖刘邦被困白登山的故事，要想强敌主动退兵，只有和议这一条路！”

    周侗见岳飞一猜即中，心中大喜，赞道：“岳飞，你说的对，当时朝廷为了能让金寇退兵，搜刮了民间百姓金银一千两，美女百人送至金营，方才换来这几年的天下太平！”

    弘信听到这里，叹道：“如果是这样，割肉喂鹰，这金人如何喂的饱？这天下何时才能真正的太平？”

    岳飞却答道：“师伯不必灰心，只要全国一心，我辈努力，安知不能彻底扫除这边患？”

    弘信见岳飞年纪虽小，但志向远大，朝周侗点头道：“师弟，我从岳飞身上看到了你当年冲天的气概！岳飞将来必然能传承你的志向，你也应该感到欣慰了！”

    周侗听了，也感叹道：“师兄，我一生闯荡南北，也收了不少的徒弟，论武艺而言：武松，卢俊义、尉迟恭算是其中的佼佼者，但是他们的志向都远不及岳飞，将来岳飞的成就必然远在他们之上！”

    岳飞听了，却道：“师父，徒儿最小，如何能与师兄们相提并论！”

    周侗安慰道：“岳飞，业精于勤而荒于嬉，只要你有这份雄心，一定会超越你的师兄们，成就一份伟业的！只是你的剑术还不够娴熟，如今师伯在上，你何不舞一段，让师伯指点一番！”

    原来弘信与周侗虽是同门，但两人所习的武艺和兵刃却不同，当年他们的师父见弘信性格内敛，就建议他学剑；而周侗志在战场杀敌，师父就让他学了枪棒。周侗见岳飞聪慧好学，就将自己的梨花枪法尽数传授给他，如今弘信就在眼前，周侗希望借此机会，让师兄传授岳飞剑术。

    弘信当然明白师弟的良苦用心，自己虽然也收了几个徒弟，但是都不尽如意，于是他慨然道：“好，岳飞我们也算有缘！你就用自己最拿手的剑招与师伯过过招吧！”，说完就取出两支木剑，一支交与岳飞，一支拿在手中。

    岳飞见弘信须发灰白，又是自己的长辈，不敢先发致人，挥剑使出了一招“百鸟朝凤”，隐约间向弘信表示了敬意。

    弘信心中暗道：“这个岳飞虽然年轻，但稳重不躁，很重礼节，确实是一个可塑之才！”，于是笑道：“岳飞，我们是在过招，不必拘于礼节！”

    岳飞知道师伯在指点自己，于是叫了一声：“师伯，小心！”，说完使了一招“顺水推舟”，将木剑刺向弘信。

    弘信见木剑离自己不过一尺远，并没有出剑，而是快步右移，又是一招“单手夺剑”，就抓住了岳飞的手腕，稍稍用力，就将他手中的木剑夺下。

    岳飞见弘信快如闪电，一招就将自己手中的长剑夺下，急忙躬身道：“师伯，弟子认输了！”

    弘信笑道：“岳飞，一招不胜就认输，你将来如何面对强你千万倍的金寇，轻易认输可不是你的性格，我们再来！你再用剑攻我！”，说完又将手中的木剑掷还给岳飞。

    岳飞见正面攻击不能成功，决定脚走之字路线，忽左忽右，让弘信分不清自己的攻击方向。

    弘信还是站立原地不动，当岳飞转到自己只有三尺远时，弘信猛地沿岳飞反方向转身，绕到岳飞的身后，轻轻拍了拍他的肩头。

    周侗见岳飞又要认输，提醒道：“岳飞，师伯这是教你高明的剑术！”

    弘信也道：“岳飞，剑术的精要之处就在于快、奇、准！你们前面两个回合就输在出剑不够快，剑术不够奇上。我们再比一次，看看出剑之准，如何制胜！”

    岳飞使出浑身本领，快步向前，一招“孔雀开屏”，用闪闪剑花罩住弘信。

    弘信虽然仍然没有出剑，但也后退了几步，赞道：“岳飞，你悟性真高，这也算是剑术的快招了！”。

    岳飞见弘信后退，又是一招“大鹏展翅”，翻过弘信头顶，反手就是一剑，直指弘信的后脑。

    弘信叫好道：“这招也不错，虚虚实实，算是剑术中的奇招了”，说完一招“苏秦背剑”挡住了岳飞的一击。

    这时，王贵、汤怀、徐庆三人也惊叹道：“岳大哥竟然让师伯出剑了！”

    岳飞又是一剑“白虹贯日”，用木剑指向弘信的咽喉。

    弘信也将手中的剑推出，正中岳飞木剑的尖头。

    岳飞见弘信能刺中剑头，其剑之准，让人难以相信，顿时感到手心有一股巨大的冲力，急忙回撤宝剑。

    这时弘信抛出的木剑并没有下坠，而是被弘信又接回到手中。岳飞心中大叫不好，可是已经晚了，弘信的木剑已经再次刺出，正中自己的手腕，将自己手中的木剑击落。

    弘信收回木剑，问道：“岳飞，你知道你为什么会输吗？”

    岳飞回道：“师伯，弟子输在剑术不够精准上。如果弟子有师伯一样的剑术，也一定能像师伯那样，扔出手中木剑，将师伯的木剑击落了！”

    弘信听了，朝周侗笑道：“孺子可教也！”

    徐庆又问道：“师伯，你刚才所说的剑术的要诀在于快、奇、准！这个弟子也能理解，可是再好的剑招，没有好的宝剑也发挥不出来啊！”

    汤怀也道：“是啊！师伯！你跟我们讲讲，究竟是剑术重要？还是利剑重要？”

    弘信见岳飞、王贵、汤怀、徐庆等人勤学好问，心中喜悦，于是回道：“其实在一个剑侠手中，剑术为本，宝剑为用！当然对于初学者来说利剑更重要一些，因为大家剑术都不高明，只要有一柄利剑就能打败对手！可是最高深的剑术，是以气运剑，即使没有锋利的宝剑，飞花摘叶也可化为利剑！”

    周侗听到这里，叹道：“师兄，说起剑术，谁人能达到剑神、剑圣，武当紫云道长、师兄您这样的境界！所以师弟认为：岳飞等人要在当今武林之中立足，既要有锋利的宝剑，又要具备高超的武艺，才行！”

    弘信点头笑道：“师弟，你说来说去，还是忘不了自己的爱徒！你究竟想说什么，就直接说吧！”

    周侗方才说道：“万事瞒不过师兄的法眼，其实师弟此次上山，除了拜访师兄以外，还是想为岳飞寻一把趁手的兵器！师兄您通晓天下神兵，还是你给弟子们讲讲吧？”

    弘信长叹道：“天下第一兵器就是紫青剑！传闻紫青剑曾是剑圣的佩剑，可是这把宝剑自神宗朝以来，就失落民间，不知所踪！”

    岳飞第一次听到紫青剑，好奇地问道：“师伯，您能跟我们讲讲紫青剑的故事吗？”

    ?  ?从83章开始，插几章岳飞年轻时的往事！虽然这会造成整个结构上的不严密，但该小说重在讲诉故事，所以牺牲一些细枝末节，换来传奇的故事，也是有所值的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

