    毕树青不愧是手艺人，一道蛇羹做的十里飘香。

    眼前这些人一阵抢答，连去慈念庵拿名册的暗号都交代清楚了，要是再逼他们吃，黄枫都有些于心不忍：“你们真不尝尝？”

    几人咬牙：“只求你给个痛快！”

    “我不杀你们。”黄枫摇摇头。

    “你要放我们走？”几人都有些惊讶，不信黄枫会有这么仁慈，看着那口热气腾腾的锅，和“仁慈”二字就不搭边。

    “你们这就有些想多了。”黄枫其实心里早就知会了李墨棠，以防自己问不出东西，让她带辑妖司和刑部的人过来，刑讯这种专业的事情，自然要交给专业的人做。

    凡人三天脚程的路途，对修士来说，只需几刻，算算时间，李墨棠也该到了。

    果然昭阳方向，有风声起，随后一人御剑在前，当先而至。

    李墨棠遥遥看到黄枫，见他无恙，心中放心，刚要开口，突然面露惊讶，她能感觉到，自己仿佛闯进了一片虚无之地。

    除自身修为外，她在这片区域，竟然感受不到一丝道法、灵气。

    昭阳附近，怎么会有这种地方，她目光不由落到黄枫身上：“你做的？”

    黄枫点点头：“一点小伎俩，不足挂齿。”

    不足挂齿你下巴昂得那么高，脸上的得意都藏不住？

    只是这一次，李墨棠无暇气恼，她实在太惊讶黄枫是如何做到的了。

    黄枫猜到她在想什么，未等询问便解释道：“只是暂时的，大概几个时辰后，就会恢复。”

    这《灵气脉冲术》，他也刚刚练成没多久，扩散的范围远远达不到一山一城那么广阔，持续的时间也颇为短暂。

    但是未来可期！

    这时小暖和辑妖司的人也都到了，不出意外的露出惊骇之色。

    不过小暖很快就不在意这片区域的古怪了，鼻子微皱，嗅了嗅：“什么这么香？”

    “蛇羹，要不要尝尝？”黄枫见她也来了，十分热情，把小暖拉到锅旁，介绍道，“下厨的这位毕师傅，可是要去京城参加厨艺大比的，手艺没得说。”

    “真的，好啊好啊。”小暖一听很高兴。

    毕树青面色古怪，想要提醒这蛇羹来历，一旁佟行抬眼看看黄枫，很上道，直接把师父挤开，给小暖盛了一碗。

    “好香啊。”小暖又赞了一声，还没下口，就被李墨棠揪住耳朵阻止了。

    小暖这才想到，美味怎么能丫鬟先吃，连忙递上蛇羹，笑出两颗小虎牙：“小姐你先。”

    李墨棠没接，指了指旁边流了一地血的断尾蛇妖。

    小暖望过去，看了看蛇妖，又看了看碗里的蛇羹，愣了许久，扭头去找黄枫。

    黄枫和佟行一人望天，一人瞅着地面，好像和他们一点关系都没有。

    “小姐！”小暖找李墨棠伸冤。

    没想到突然有人说道：“这可是大补，怕什么，你若不吃，这一碗便给我吧。”

    听到这话，黄枫转头看去，就见一七尺魁梧大汉，从小暖手里拿过碗，三下五除二吃了个干净。

    “啊，好吃！”大汉意犹未尽，赞叹一声，望向那口仍冒着热气的锅。

    李墨棠见黄枫一脸敬佩，在旁边说道：“这位是秦守，秦大人，乃是辑妖司的同知。”

    秦什么？什么守？

    黄枫很想仔细问问，没敢造次，辑妖司指挥使之下，便是同知，就算没到天门境，在合道中也必是强者，没事别得罪。

    “要不秦大人再来一碗？”黄枫很热情的又盛了一碗。

    秦守没拒绝，大快朵颐，看得一旁佟行忍不住流口水：“忍不住问，真能吃？”

    “当然能。”秦守笑道，放下碗，抹了把嘴，朝那几位刺客走去，瞧着那蛇妖，“你味道不错。”

    那蛇妖险些昏死过去。

    其他刺客沉默不语，进了辑妖司或是大夏刑部，能不能活命不好说，但血契解开，总归留得一线生机。

    另一边，看着空碗，佟行趁毕树青不注意，悄悄捞了一小碗尝了尝，眼睛放光。

    黄枫感觉这小子推开了一道新世界的大门。

    再看小暖，也有些馋了，似乎很后悔刚刚没下嘴，但现在又不好意思再吃。

    看着秦守将人带走，黄枫想提醒他低调些，以免打草惊蛇，不过转念一想，是自己多虑了。

    这位秦大人能做到辑妖司同知的位置，不可能是一个粗人，仅从他来到这里，并未询问此地道法消失一事，足可证明！

    等到人走了，黄枫才把问到信息，和李墨棠说了说，随后吐槽：“先是满香楼，后是药铺，现在是医馆，京城治安有些差！

    我记得传言说，大夏皇城司监察天下事，无孔不入，就没有皇城司不知道的消息，唬人的？”

    李墨棠一时无法反驳。

    黄枫嘴上抱怨，心里倒是另有想法，大夏能安定千百年，李家怎会没有手段，说不定如今这位皇帝，就是在放长线钓大鱼。

    只是这鱼究竟有多大，不知这皇上心里有没有数。

    带着毕树青和佟行回到昭阳，送去客栈。

    佟行依依不舍：“厨艺大比，咱们一决高下。”

    黄枫好笑的说道：“决也是我和你师父决，有你什么事。”

    佟行一叉腰：“我是说，咱们比谁到时候吃得多。”

    黄枫恍然：“那必是你输。”

    “你怎么知道。”佟行不服。

    黄枫一句话就让他哑口无言：“我吃到肚里，又不用拉，化一口浊气当个屁就放了，你凭什么和我比！”

    佟行：“……”

    真赖！

    告别他们，黄枫和李墨棠回去时，好奇问道：“你把账册交给陛下了？”

    李墨棠点头：“嗯，父皇仍不愿多提当年传位的事情，不过他答应找个时机，为东石镇的事情做个了解。”

    “这么说，你给那位亡魂将军的承诺，实现了。”

    李墨棠摇了摇头：“还没呢，等父皇做出决断，惩治有过错之人，追谥枉死之人，我承诺才算实现。

    而且即便实现，对他们来说，也太晚了一些。”

    ……

    同一时刻，御书房，李胤面前摆着一份名册，正是慈念庵最新的刺杀名册。

    除名册外，还有两个折子。

    一个写着今夜前去刺杀黄枫的刺客身份，另一个，记录着晚上交战之处的详细情况。

    “道法禁绝，可解血契？”就连李胤，都不免惊讶，“此子究竟什么来历？”

