    

    滚回去？

    祝五明白了，原来顾大山家的目的就是不让老顾家的人去找他们。

    也对，顾老爷子他们去顾大山家可是为了夺产的，要是真的让他们到了田福县，对于顾大山家来说，可就麻烦了。

    可他们都快到田福县了，再滚回去，祝五不甘心。

    他看向顾老爷子，道：“顾老爷子，他们不让咱们去田福县，我们不是他们的对手，还要不要去田福县找顾大山，你自己看着办吧。”

    祝五明白了对方的用意后，总算不再担心被杀，招呼着其他护院，上了骡车避雨。

    顾老太爷是懵了，顶着春雨，看看祝五，又看看没人的四周，吼道：“你们是什么意思？凭啥让我们回去？我不回去，我要去找顾大山，我是他老子，他发达了理应拿银子出来供养我！”

    顾老爷子很是激动，骂骂咧咧了很多不堪入耳的话，但游喜他们都没有理他。

    反倒是祝五听不下去了，对顾老爷子道：“要不要回去你赶紧拿个主意吧，你家顾有福伤得可不轻，流了很多血，再流下去，命可就没了。”

    “啥？！”顾老爷子最疼顾有福，一听到他可能会没命，是急忙住口，不再谩骂，而是急忙奔去看顾有福，见他还在昏迷着，似乎还起了烧，终于慌了，赶忙去求祝五：“回去，赶紧去找骡车，我们这就回府城，有福撑不住了。”

    祝五听罢，这次带着护院下车，冲着四周喊道：“诸位好汉，顾老爷子他们决定回府城了，可我们的骡车坏了，要去镇上租新车，还望诸位好汉高抬贵手。”

    祝五生怕游喜他们听不见，足足喊了三遍之后，才让三名护院去附近镇上租骡车。

    游喜他们没有拦着，由着他们去了。

    整整一个多时辰后，护院们才驾着三辆骡车回来，而祝五也带着人修好了两辆骡车，剩下的两辆摔得太厉害，实在是修不好了，连骡子都死了一匹。

    这么折腾着，直到天色黑透，祝五他们才举着火把，驾着骡车离开。

    可顾有福伤得太重，顾老爷子生怕他会死掉，先去了附近镇上，给他包扎伤口，直到第二天中午才有启程回去。

    顾老爷子他们来的时候有多风光，回去的时候就有多狼狈，一到府城墨香街的宅子，老顾家的人都惊了。

    “爹，您这是咋了？遇上劫道的了？”不怪古氏会这么问，实在是顾老爷子他们的模样太过狼狈，而顾有福还浑身是伤的，要不是遇上劫道的，能弄成这副模样？

    顾老爷子怒瞪古氏：“闭嘴，你个贱妇。”

    顾老爷子是又累又饿，骂完这一句后，实在是没力气理会古氏，让人把顾有福抬回院子里，吩咐下人去请大夫后，他自己也撑不住的倒下了。

    ……

    黎大人得到消息后，很快就过来，看见了宛如经历大难的顾老爷子跟顾有福一房。

    他看见顾有福那半死不会的模样，还有点高兴，这个顾有福就是个多余的，本就不该存在，死了最好。

    黎大人让大夫给顾老爷子扎针，把顾老爷子给扎醒后，直接说道：“祝五已经把事情跟我说了，那些人应该是顾大山家的，他们知道你们要去田福县找他，不想让你们去，这才派人来阻拦你们。”

    然而，顾大山一个泥腿子，是怎么有这样一群手下的？有钱能买到下人不稀奇，可能把下人训练得像是军队一般，这就不是一个泥腿子能做到了的。

    没错，就是军队……祝五说了，那些人做事利索不留痕迹、精准狠绝、且心肠极硬，要不是顾老爷子妥协，他们能看着顾有福流血而亡。

    能做到这样的人，只有军队。

    可顾大山没有兵，最多有一群下人。

    “顾大山这个狼崽子，不认亲爹的狗东西，我算是看透他了，霜娘说得没错，他就是个心毒的，小时候想要害死有文，如今长大了是连我这个亲爹跟有福都想害死啊。”顾老爷子痛苦起来，大骂着顾大山。

    黎大人没空听他骂人，打断他的哭骂，道：“如今田福县你们是进不去了，想要拿到顾大山家的营生只有一个办法。”

    顾老爷子一愣，好没来得及问话，顾大姑就抢先问道：“啥办法？黎叔您快说，我爹最不喜欢顾大山，不管是啥法子，他一定会同意。”

    黎庄跟着黎大人来了，听到顾大姑的话，是差点笑出声，这个顾大姑是袁家女吧，一个继女竟然敢说出继父不喜欢亲儿子的话，足见老顾家以前是怎么磋磨顾大家一家的，是连亲爹都不喜欢，连后娘带来的拖油瓶都敢欺负。

    黎大人虽然觉得顾大姑的话说得很是没规矩，但他还是很疼顾大姑的，因此没有呵斥她，而是看向顾老爷子，道：“写状纸，上衙门状告顾大山，告他不孝，不赡养亲父，不善待兄弟。”

    又道：“咱们大楚是以孝治国，只要你去告了，那是一告一个准，顾大山要是不想被判流放，就只能认回你这个爹。只要他认了你，那你就能插手管理他家的营生，到时候我会给你们一些会做生意的人，让他们帮你们管着顾大山家的营生，你们就能放心的把顾大山一家踢走，不用害怕没了他家以后，营生做不下去。”

    黎大人的话，只要是个亲爹听了都不会答应，可顾老爷子竟然答应。

    他喘着气，一拍桌子，怒道：“好，我明天就上衙门状告顾大山，告死他这个不孝子！”

    让你发达了不认亲爹，老子就让你看看，不认亲爹的下场！

    黎大人微微一愣，看向顾老爷子，没想到他会这么快就答应下来，这毕竟是告亲儿子啊。

    黎大人心下摇摇头，真想替顾大山掬一把同情泪，遇上这样的爹，就算没有潘霜娘在旁边撺掇，顾大山一家的日子也不会好过。

    黎庄也是惊呆了，这个顾老爷子真是，让人说他什么好？这是亲爹吗？有亲爹这么对儿子的？

    但他很快就反应过来，拿出笔墨纸砚，开始写状纸。

    不多时，状纸就写好了。

    黎庄把状纸递给顾老爷子，道：“状纸写好了，请顾老爷子按上手印。”

