    没有犹豫，林泽果断解锁技能。

    【名称】：大地之灵

    【属系】：土

    【等级】：七阶四段

    【成长度】80.25%

    【技能】：地裂波动、巨石冲击、爆石、结晶防护、崩山击、巨灵化

    【神性路线，下一进化形态【岩神兵】，需满足条件：成长度100%、下级土元素源石X10、无垠之土X3】

    “如此一来，大地之灵技能总数也达到六个了。”

    林泽轻吁了口气。

    目前三头宠兽中，小雪觉醒的技能数量是最多的，足足有八个。

    而且多是进阶过一次的强力技能。

    无论是技能数量还是质量，都远超同阶宠兽。

    其次是凝石魔龙，一共七个技能。

    其中还包括了凝石血雾和恐惧咆哮这种群战大杀招。

    技能数量和质量在同阶中同样首屈一指。

    相比之下，大地之灵就要稍逊一筹了。

    只能说是同阶中的佼佼者。

    解锁技能完毕，林泽关掉面板，继续前行。

    正好这时又一个雾魇从雾气中冲出，大地之灵当即迎头冲上。

    又过了一个小时左右。

    周围的雾气渐渐变淡了一些。

    看着这一幕，马立伟神色轻松了许多，脸上多了几分笑意。

    “再往前走一段距离，我们就可以出峡谷了。”

    听到这话，柳曼和宋婷也微微松了口气。

    虽然清楚雾影九头蛇不会将她们两个当成攻击目标，但知道自己头顶上空矗立着一头连王级宠兽都能干掉的恐怖庞然大物，任谁都不会觉得心安。

    两人都想早点离开这个诡异的地方。

    就在这个时候，远处忽然传来一阵震耳欲聋的声响。

    林泽等人下意识扭头看去，就见远处高空云雾翻涌，一条巨大无匹的雾气尾巴从云雾中探出，先是高高扬起，微微停滞一瞬后，轰然砸落。

    轰！

    浩荡如雷的滚滚音爆骤然炸响。

    巨大的雾尾化作一道一泻千里的飞流瀑布席卷而下，庞大澎湃的气势犹如千军万马纵横驰骋，天地间仿佛一瞬间变色。

    哪怕隔着极远，林泽等人都能感受到这一击的恐怖之处。

    那完全是与天灾地祸一个层次的攻击。

    恍若天地伟力，根本不是人力能够抵挡得了的！

    “那里的人死定了！”

    马立伟露出心戚戚然的表情。

    “可惜了，能引得雾影九头蛇出手的人，至少也是准传奇御兽师，多半是不小心使用了超出界线的力量，这下子要白白死在这里了。”

    林泽、柳曼和宋婷抿了抿嘴，没有说什么。

    面对如此可怕，甚至让人发自内心感到无从抵御的攻击，他们也不觉得被攻击一方能幸存下来。

    这时，雾尾终于重重砸落在地。

    刹那间轰鸣一声巨响，林泽等人都清晰感觉到脚下的地面剧烈震颤起来。

    再看远处，雾气剧烈翻涌，如同往滚油中泼了水似的，一片模糊根本无从看清。

    “还好，雾影九头蛇的几个蛇首都没有出动，否则连我们也要受到牵连。”

    马立伟松了口气说道。

    “什么牵连？”

    柳曼好奇道。

    马立伟指了指云雾中若隐若现的九个蛇首，咧嘴道：

    “蛇首要是出动，就意味着雾影九头蛇要全力出手了，到那时它便会开始清场，释放出具备传送效果的雾气，运气好的话，可能会被传送回黑狼之森，运气不好的话，落到飓风之环某个凶兽窝里，那就倒大霉了。”

    柳曼和宋婷一阵错愕。

    这雾影九头蛇居然还有这能力？

    马立伟笑笑说道：“不用担心，那边的战斗早就结束......”

    话还没说完，远处陡然响起一阵沉闷如雷的轰鸣。

    一道刺目欲盲的耀眼光柱撕开云雾，如长枪般直入天际，精准洞穿雾影九头蛇的其中一个蛇首。

    呜！

    沉闷的哀嚎声瞬间响彻天际。

    受此重击，雾影九头蛇吃痛的扭动起来。

    刹那间天地变色，云层翻涌。

    下一秒。

    没受伤的八个蛇首齐齐发出惊天动地的怒嚎，悍然冲出云层，朝着下方俯冲咬去。

    与此同时。

    滚滚浓雾从它庞大的躯体中喷涌而出，洪流般朝着四面八方席卷而去。

    “糟、糟了！”

    马立伟脸色骤变，怪声尖叫起来。

    “那边的人肯定是动用了奇物，这下害死人了，雾影九头蛇生气了！”

    “我们快跑！”

    眼见汹涌的浓雾转眼间就已接近至身前五十米内，马立伟再也承受不住，惊恐尖叫着转身就跑。

    柳曼和宋婷也意识到了状况的严重性，俏脸纷纷变色。

    这时再逃肯定已来不及。

    林泽毫不犹豫收起大地之灵，同时猛地上前一步，左右手分别抓住柳曼和宋婷的手掌，紧紧攥住。

    同一时间。

    他体表的魂之守护猛然扩展开来，将两个女孩一并包裹进去。

    做完这一切的下一秒，汹涌的浓雾便淹没了三人。

    ......

    不知过了多久。

    好似十分漫长，又仿佛只过了一瞬间。

    林泽猛地睁开双眼，恢复了意识。

    他第一时间收紧左右手，却握了个空。

    柳曼和宋婷已然不在身旁，两人俱都消失无踪，不知道到哪里去了。

    “连魂之守护都无法阻挡那些雾气？”

    林泽看着维持原状的魂之守护，眉头深深皱了起来。

    “这下可麻烦了......”

    深吸了口气，林泽平复下内心的焦躁，转头打量起四周的环境。

    眼下他正处于一片广袤的原野上。

    入目所见尽皆是黄土和嶙峋怪石。

    更远处的地方，依稀还能看到细窄的溪流和稀疏的枯林。

    然而当林泽抬起头时，却愣在了原地。

    他情不自禁的瞪大了眼睛，怔怔看着天际尽头。

    在那里，一道横亘于天地之间的风墙巍峨矗立。

    厚厚的淡青色气旋向左右两侧无限延伸，最终于正对面汇聚，将广袤的原野整个包围在内。

    风墙带动云层缓缓转动，单单高度目测就有上千米至少。

    天边一些飞行凶兽在以风墙为背景的天空中展翅翱翔，但微小得就像是几个黑点。

    “连绵不尽的巨大飓风带......这里是飓风之环！”

    林泽瞬间明白自己到了哪里。?

