
“你的内脏会像豆腐一样，被摔成渣渣儿。”

冯多多的语气平淡，说出的话却让人毛骨悚然，“内脏的碎片，会混合着血液，从你的嘴里喷出来。”

“你以为跳楼就能利索的结束生命吗？”

“错！”

“跳下楼后，你并不能立刻死亡，你还有感觉，你会感受到全身仿佛被重型卡车碾压般的疼痛，骨头被碾碎，血肉模糊……”

冯多多的话，非常有画面感。

意图跳楼的年轻姑娘，一张小脸顿时变得白里发青，她实在忍不住，“呕”的一声，险些吐出来。

就是赶上来的救援人员，也都有些不太舒服。

“你、你——”年轻姑娘干呕了好几下，没能吐出什么东西，她又是害怕又是难受，冲着冯多多喊了一嗓子。

“你想问我为什么知道这么多？”

冯多多冲着年轻姑娘咧了咧嘴，露出白森森的牙齿，配合她冷漠的神情、一身的病号服，像极了恐怖片了的病态反派。

“因为一个星期之前，我从六楼上跳了下来。亲身经历的感觉，没有人比我更清楚！”

冯多多说着，还不忘晃动了一下自己的轮椅。

年轻姑娘的目光随着冯多多的动作转动，看到冯多多胳膊、腿都打着石膏，脖子上还带着厚厚的护颈，便知道，她应该没有骗自己。

所以，跳楼未必能够解脱，兴许还会变成残废？

还有冯多多描述的那些疼痛，更让年轻姑娘惊悚畏惧。

“你还想跳楼吗？”冯多多却还嫌不够，继续冲着年轻姑娘呲牙，“这里可比我当初选定的那个商场六楼强多了！这里足足有十三层呢，比我那个高一倍。”

“唔，从这里跳下去，痛苦会不会也翻倍？我只是四肢骨折，你要是跳下去，兴许还能来个高位瘫痪。”

“我从六楼跳下去，没有死成。新闻上也曾经报道过，有人从十一楼跳下去也没事儿。”

“就是不知道，如果从十三楼跳下去，会不会也有奇迹呢？小姐姐，要不，你试一试？！”

试、试一试？

拿命来试？

幸运了，可以立时毙命；

而如果不幸的话，死不成却还会落个瘫痪！

还有跳楼后身体受到的极度疼痛与损伤……什么骨折脑浆，什么内脏血沫子，听着就让人心惊胆寒。

年轻姑娘彻底放弃了寻死的念头，接连后退几步，又重新跌坐在地上。

警察等救援人员见状，赶忙扑上来，一把抓住了年轻姑娘。

这时，年轻女孩的家属也闻讯赶来，看到女儿没有事，跌跌撞撞的扑过来，抱着对方就是一通痛哭：“你这傻孩子，不就是失个恋嘛，怎么就想寻死？”

“你要是有个万一，你让我和你爸还怎么活？”

母亲哭得声嘶力竭。

父亲没有哭喊，却也站在一帮默默的流眼泪。

“呜呜，妈，我错了！我不敢了！”被亲妈拥入怀中，感受到熟悉的温暖与气息，年轻女孩儿有些惊惧、崩溃的心总算得到了抚慰。

她错了，她真的错了。

就像亲妈所说的，不就是遇到一个渣男吗，怎么就想不开的要去寻死？

吃了半瓶安眠药不算完，居然还想跳楼！

呃，一想到跳楼，年轻女孩耳边就回荡着那个清冷的年轻女声。

还有她描述的种种！

太可怕了！

年轻女孩又忍不住打了个寒战。

好不容易情绪平复下来，年轻女孩也终于反应过来，刚从那个坐轮椅的小姑娘，应该是想她劝她不要轻生。

虽然方法另类了些，但十分好用。

至少比只是干巴巴的劝她“别想不开”之类的话，更能打消她的蠢念头。

“妈，刚才那个小姑娘呢？”

从母亲的怀里挣扎出来，年轻女孩四处张望，却没有看到那个身影。

“什么小姑娘？”母亲擦了擦眼泪和鼻涕，女儿终于想开了，她悬着的心也就放了下来。

母亲开始有心思关注其他。

“就是……”

年轻女孩嘴里说着，动作却不停，她站起身，在天台转了一圈，没有找到那个身影，又跑去询问警察。

冯多多这边呢，顺利救了人，却没有留下来享受感激与掌声。

她悄然转动轮椅，趁着混乱，离开了天台。

嗯，人救了下来，功德值也到手了，她的目的全都达成。

其他的，诸如虚名之类的东西，并不重要！

“哎呀，多多，你去哪儿了？刚从院子里一片混乱，我找你找了半天呢！”

下了楼，来到小花园，人群开始散去，护工拿着保温杯满院子的找人。

看到冯多多出来，慌忙迎了上去。

“嗯，刚刚有人要跳楼，院子里有点乱，我就躲到大厅里去了。”

冯多多没有说自己跑去救人，而是随口应付了一句。

随后，她喝了两口水，对护工说道：“有点儿累了，回病房吧。”

护工没有多说，赶忙推着轮椅，把冯多多送回了病房。

吃完饭，冯多多习惯性的睡午觉。

她刚闭上眼睛，神魂就被抽离进入到一个虚拟空间。

“功德值1点，可换取虚拟学习空间一年！”

魔珠煞有介事的说着。

一年？

应该也够了！

冯多多不是彻底遗忘了自己所学的内容，而是她需要掌握更多应试所需要的知识。

且她有了原有的知识打底，重新复习起来，应该也不会太困难。

更不用说，魔珠给冯多多构建的不只是简单的“自习室”，而是有各科名师解疑答惑的“课堂”。

还是一对一的那种。

冯多多在虚拟课堂里学习了一个月，便深刻感受到了学习空间的好处。

她珍惜自己好不容易换来的学习机会，如同海绵一般，拼命的吸取着知识。

可惜，一年的时间还是太短暂，冯多多感觉自己刚刚恢复高三应试的水准，时间就到期了。

“没关系，你还可以继续做善事，赚取功德值，继而得到更多的学习时间！”

魔珠像一头老奸巨猾的狐狸，不断的引诱着冯多多。

冯多多：……

也无所谓了，反正不是让她做坏事。

做好人好事，既能积攒功德，还能让她换取充足的学习时间，绝对的双赢。

就这样，冯多多在魔珠的“激励”下，一边想方设法的做好事，一边拼命学习。

很快，一个月的时间就过去了，日历也翻到了高考的前夕……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65543316"  chaptername="第245章  没完了真假梗（十一）">加入书签</a>
</div>
