    吉诺是在忙碌中睡着的。

    他实在是太过疲惫了。

    即使从小接受着骑士的训练，但一个人照顾近百人，依旧是一件极为困难的事情。

    站在仓库外阴影中的几个祭司默默的看着这一切。

    做为看守。

    他们如实的履行着自己的职责。

    至于被感染瘟疫？

    能够来到这里，就证明了他们不会。

    有着‘黑灾’的经验，战神殿很容易区分出谁会感染瘟疫，实力强大者是不需要考虑这些的，例如：佩剑祭司级别。

    在上一次的‘黑灾’中没有任何一位佩剑祭司感染瘟疫，哪怕他们长时间的逗留在疫区。

    所以，这里的几位祭司都是佩剑祭司级别。

    佩剑祭司在战神殿中已经算是绝对的中高层了，在他们的上面也只有主教、枢密主教和一直空缺的大主教了。

    平常根本不会有这么多的佩剑祭司聚集在一起。

    事实上，一般的佩剑祭司都有着各自的教区，很难聚集到一起。

    机会难得，这些驻守在艾坦丁堡周围区域的佩剑祭司自然是相互交流着。

    从稀碎的杂事，到一些不为人知的隐秘，都在这个范畴中。

    开始时，还算热烈，但随着时间的推移，所有的佩剑祭司都沉默了。

    他们的注意力都放在了那个年轻人身上。

    “希望他不会有事。”

    之前想要说些什么的，较为年轻的佩剑祭司这个时候真心的为那个年轻人祈祷着。

    他从未见过这么正直的年轻人。

    即使是和传记小说中杜撰的人物相比较，也是毫不逊色。

    不，更为出色！

    因为，这个年轻人是真实的。

    “我主会保佑他的信徒。”

    “如果可以的话，我希望他能够来我的教区。”

    另外一位年长的佩剑祭司低声祈祷后，很诚恳的说道。

    “是啊。”

    “有着这样的年轻人在，我们将会省事很多。”

    “不过，枢密主教大人一定不会放人的。”

    “只要经过了洗礼，他就是一位主教……不，是枢密主教的好人选。”

    又一位佩剑祭司开口了。

    这位佩剑祭司显然看得更远。

    所有的佩剑祭司点了点头，赞同着这位同僚的话语。

    这样优秀的年轻人，枢密主教大人怎么可能会放弃呢？

    恐怕这个时候已经请求冕下‘庇护’对方了吧？

    佩剑祭司们猜测着。

    然后，他们齐齐的向着身后看去。

    踏、踏踏。

    一阵脚步声中，一队人出现在他们的面前。

    “主教大人。”

    佩剑祭司纷纷行礼。

    卡比奥，负责‘暗堂’的主教。

    对外虽然名声不显，但是在内部却是声威赫赫。

    对方‘圣裁所’副所长的身份，几乎每一个中高层都是知道的。

    而‘圣裁所’又是干什么的？

    在场的人，都是心知肚明。

    “嗯。”

    卡比奥冷淡的点了点头，以那种锐利的，令人不舒服的目光扫视着面前的佩剑祭司，当这些佩剑祭司中有人露出不安的神情时，他这才满意的收回目光。

    冕下，需要威严！

    而他就是守护冕下威严的最重要的防线！

    卡比奥深信这一点。

    因此，他‘大公无私’！

    甚至到了冷酷的程度。

    任何犯错的人，落在他手里，都会遭受到应有的惩罚。

    任何人都不会例外。

    抬手挥了挥，跟在卡比奥身后，明面上是‘暗堂’执事，实质上全都是‘圣裁所’骨干的成员们抱着柴火走向了仓库。

    佩剑祭司们看着执事们手中的柴火，一个个眼皮直跳。

    只要不是傻子，就都知道卡比奥这是想要干什么。

    可……

    没有人敢出声阻拦。

    那可是卡比奥！

    冷酷残暴的卡比奥！

    这些佩剑祭司看着木柴堆放在了仓库门口、木墙上。

    一罐罐的煤油浇在了木柴上。

    一根火把从执事的手中交到了卡比奥的手中。

    看着即将扔下的火把，那位较为年轻的佩剑祭司忍不住的开口了。

    “主教大……”

    呼！

    话语还没有说完，卡比奥已经扔出了火把，火把一接触到浇满了煤油的木柴，顿时，一抹火光冲天而起。

    站在烈焰旁，卡比奥微微扭过头。

    “怎么了？”

    他这样的问道。

    火光映照下的那双眸，越发的阴暗、深邃、没有温度。

    较为年轻的佩剑祭司愣愣的看着被大火包围的仓库，嘴巴张了张，什么都没有说出来。

    ……

    吉诺做了恶梦。

    他梦到了那些被烧死的人来找他了。

    一个个身上燃烧着烈焰。

    灼热的火焰烧灼着他的口鼻，让他呼吸不畅，双眼刺痛。

    “我不是故意的！”

    “对不起！”

    “对不起！”

    睡梦中无法分清楚现实与梦幻的吉诺连连道歉着，然后，浓烟钻入了他的嘴中，刺激着他的肺部。

    咳、咳。

    剧烈的咳嗽让吉诺瞬间醒了。

    然后，他看到了……

    火光！

    来自外面的火光！

    “醒醒！”

    “大家都醒醒！”

    “失火了！”

    吉诺一愣后，就大声的喊起来。

    感染力瘟疫的神甫、骑士、执事、祭司一个个惊醒了。

    他们看着那灼热的火焰，挣扎的就要爬起来，准备逃离火海。

    “没用的。”

    “逃不出去的。”

    就在这个时候，一抹声音响了起来。

    众人下意识的回头看去。

    一个身穿祭司长袍的中年人，一脸颓丧、绝望的坐在那里。

    “这是有人放火，不是失火。”

    “至于为什么？”

    “大家还不明白吗？”

    在众人的注视下，这位中年祭司惨笑的说道。

    轰！

    宛如是五雷轰顶，刚刚挣扎站起来的人们，有几个就直接站不稳，摔倒在地了。

    剩下能够站立的也是六神无主。

    当然了，还有几个是完全不相信的。

    “不可能！”

    “枢密主教大人不会这么做的！”

    这几个人一边喊着一边向着大门的方向冲去。

    嗖、嗖嗖！

    一阵箭雨从靠近大门的窗子内射入。

    立刻，这几个还没有冲到大门前的人，就中箭倒地了，再也没有了声息。

    死寂一片。

    仓库内的人就这么呆呆的看着倒地的尸体，耳边只剩下了火焰燃烧木质物时‘啪啪’的声音。

    “为什么要这么对我们？”

    一个年轻的执事哭喊着。

    不少人跟着哭泣起来。

    这是所有人的想法。

    为什么这么对待他们？

    他们难道不是战神的信徒吗？

    “冕下，求求您，救救我们啊！”

    年轻的执事继续哭喊着。

    声音在夜晚中，传出了老远。

    可惜，没有任何的回应。

    “没用的。”

    “感染力瘟疫的我们是注定被放弃的。”

    “我们活着只会威胁到其他人，只有我们死了，被烧死了，才能够让某些大人物松口气。”

    那位祭司再次开口了。

    颓丧的声音，绝望的神情，影响着周围的所有人。

    许多人瘫软在地。

    死亡，是可怕的。

    没有一个人能够无视死亡。

    吉诺看着周围的人，愧疚的情绪越发的浓烈了。

    “对不起。”

    “都是我的错。”

    “是我……”

    突兀的道歉声在燃烧的仓库中响起。

    这一声道歉，在这个时候，是那样的不合时宜。

    陷入到绝望中的人们看向了年轻的骑士。

    对方脸上的愧疚，让他们心底一颤。

    是因为无法帮助我们而愧疚？

    所有人的心底升起了这样的想法。

    浓浓的感动涌上了每个人的心头。

    夹杂着丝丝温暖。

    被那位枢密主教抛弃后，这一丝温暖显得尤为的珍贵、难得。

    即使是那位最先陷入绝望的祭司都被温暖着。

    他站了起来，走到了年轻骑士的身边，将手放在了半跪在地的年轻骑士的肩膀上。

    “你没有错。”

    “错是我们的。”

    “是我们无法看清楚自己所信仰的是一个怎么样的家伙，是我们自欺欺人的认为那个家伙会就我们，活该我们被抛弃！”

    中年祭司大声的说着，眼泪从眼眶中流出，滑过脸颊。

    他的声音中满是不甘、怨恨。

    这样的不甘、怨恨，迅速的感染了周围同样境遇的人。

    是啊。

    到了现在我们还期望什么？

    如果真的能够得救，我们还会来到这里吗？

    还会看到这样的大火吗？

    哭声没有了。

    每个人都在默默的流泪。

    而中年祭司的话语还在继续着。

    “我们向我们死后也不会去那个家伙的怀抱了。”

    “甚至……”

    “连我们的灵魂都不会存在。”

    “毕竟，现在的事情是不能够让那些曾经单纯的信徒知道的。”

    “可我不甘心！”

    “我不甘心就这么被烧死，就这么死的默默无闻，甚至，连灵魂都没有了，还被人称之为回到了那个家伙的怀抱。”

    中年祭司的话语吸引着仓库中的每个人。

    接着，他低头看向了年轻的骑士。

    “吉诺拜托你一件事情。”

    “将发生在这里的事情，告知所有人。”

    中年人祈求的看着年轻的骑士，后者不自觉的点了点头。

    然后，这位中年祭司又将目光看向了在场的所有人。

    “你们愿意为这个真正救助我们的年轻人拼一次吗？”

    “没有回报。”

    “没有赞赏。”

    “只有死亡。”

    “就如同他不求回报、不求赞赏，直面死亡的帮助我们一样！”

    中年人询问着。

    “愿意！”

    话音落下后，之前年轻的执事就马上开口了，而在犹如是多米诺骨牌效应般，在场的人纷纷开口了。

    “愿意！”

    “我们愿意！”

    人们一个个挣扎的站了起来。

    “很好。”

    “你们没有像懦夫一样令我失望。”

    中年祭司点了点头，然后，以更大的声音喊道。

    “他不该和我们一样死在这里。”

    “现在！”

    “让我们为他拼出一条路！”

    话音落下，中年祭司转头就向着仓库大门冲去。

    这样的动作，卡比奥自然是看见了。

    这位主教冷笑了一声。

    “垂死挣扎的蜉蝣！”

    “放箭！”

    一声令下，箭矢如雨。

    但是与之前不同的时，这些箭矢竟然被那个中年祭司拦下来了，对方身形迅捷，手掌灵敏，带起一道道的残影，好像是采摘花卉般，将一支支的箭矢全都抱在了怀中。

    不仅如此，下一刻，这些箭矢就被中年祭司抛出，以更加锋锐的破空声倒飞而回！

    嗖嗖嗖！

    噗噗噗！

    开弓射箭的执事们纷纷中箭倒地。

    卡比奥躲开了射来的箭矢，眼中满是诧异。

    眼前的祭司他有些眼熟，但是已经记不起对方的名字了。

    可是有一点他可以肯定。

    以对方的实力根本不可能只是一个祭司。

    起码是一个佩剑祭司才对。

    而佩剑祭司是不可能感染瘟疫的。

    脑海中一瞬间升起了诸多的想法，可是没有等卡比奥细想清楚，着火的大门就被这个中年祭司一脚踹开了。

    四分五裂的大门，带着火焰冲了过来。

    ‘圣裁所’的骑士、执事、祭司们纷纷闪避。

    中年祭司直冲向了卡比奥，同时大喊道。

    “大家快跑！”

    立刻，仓库内感染了瘟疫的人们就冲了出来。

    他们或许身体虚弱，甚至连脚步都不稳。

    但是，阻拦的人却是纷纷躲闪。

    谁也不想要被传染。

    而之前的佩剑祭司们则似乎是被突如其来的一幕惊到了，完全的不知所措，哪怕是这些人从身边经过，也是一动不动，仿佛泥胎雕塑般。

    “你们该死！”

    卡比奥看到了这一幕，他立刻咬牙切齿。

    他发誓一定要让这些家伙好看。

    在他干掉眼前的家伙后。

    一层层锋锐的圣光笼罩在他的拳头上，当拳头挥舞而出的时候，这层圣光脱拳而出，直直刺穿了那个中年祭司的身躯。

    然后——

    轰！

    中年祭司的身躯直接被炸成了碎片。

    虽然对方看起来有些疑点，但是这个时候的卡比奥可不会在留手了。

    这里的人一个都不能放跑！

    带着这样的想法，他转过了身。

    一道道的圣光从他的身上射出。

    一个个逃脱者被斩得四分五裂。

    这位‘圣裁所’的副所长并没有注意到那之前碎成片的尸体正在悄无声息的消失，他的注意力不会被一个死人所吸引。

    他需要掌控眼前的局面。

    很快的，在这位‘圣裁所’副所长强大的实力面前，局面即将再次的被掌控了。

    可就在这个时候——

    咳、咳咳！

    极其剧烈的咳嗽从卡比奥嘴中响起。

    接着一股从身体深处升起的虚弱感弥漫开来。

    卡比奥一愣。

    然后，脸色突变。

    怎么可能！

    他心底大吼着。

    身躯则是摇摇欲坠起来。

    猛烈的攻击停止了，所有人都看向了状态不对的卡比奥，一个个脸上的神情变得怪异起来，接着，‘圣裁所’的骑士、执事、祭司们纷纷跟着咳嗽、虚弱起来。

    瘟疫，蔓延。

    ……