    “咚！”

    “嘭轰轰——”

    “哗啦啦！”

    在这边荒原之上，炮声轰击声就没有停过，大量火力倾泻在精锐开菊兽大军身上，炸开一朵朵绚丽的火花，伴随着大量肉块和蓝色鲜血飞溅，场面一度十分惨烈。

    如今战场上除了九名红衣主教先驱者安然无恙，下位的先驱者也是伤亡惨重，它们难以抵挡炮火的洗礼。

    “该死！混蛋！S**t！”

    一直被炮火压制的一名红衣主教先驱者愤怒咆哮，发泄心中的憋屈之情，但又显得那么无可奈何。

    “古噜，我们现在怎么办？有办法让那些炮火停止攻击吗？”

    “……”

    古噜没好气地白了一眼发问者，这简直就是个蠢问题，对方有那么凶猛的火力，无缘无故停下来干嘛，换它也不会轻易停止轰击。

    不过如今形式对它们来说确实很不利，继续被这么轰击的话，整个精锐开菊兽大军怕是要消耗殆尽。

    而它们却连肖狂的模样都没有看到，简直就是耻辱。

    “没有别的办法了，强攻！”

    “什么？强攻？”

    听到古噜的建议，其他红衣主教先驱者微微一愣，觉得前者是不是疯了，难不成要硬着头皮上去送人头吗？

    “强行攻到与敌兵团接触，这样对方可能会顾忌误伤友军，炮火应该会停下一些！”

    古噜并不是没有脑子让整个军团搭进去，而是打算与肖狂的机械军团短兵接触，这样或许能够让肖狂有所顾忌，在考虑不误伤友军的情况下，后方炮火肯定会有所减弱。

    这么一解释，其余红衣主教先驱者恍然大悟，觉得确实是目前最好的办法。

    “不管了，冲就完事了！”

    暴脾气的红衣主教先驱者叫做忽咧，刚才就是它一直冲在最前面，不过被战争堡垒凶猛的火力打了回来，这回正好憋了一肚子气。

    既然只有往前冲这一条路，那么就让忽咧来打头阵。

    “哦啊啊啊！”

    一声怒吼，忽咧的身体在蓝染之力的加持下，猛然膨胀起来，变成了一个个头超过二十米的大家伙（相比于其他先驱者来说），身上的肌肉充满了力量，肉体强度得到了大幅提升。

    忽咧的能力就是通过蓝染之力改变自身肉体的状态，不同于其他红衣主教先驱者要么能量型攻击，要么实质化的间接攻击，忽咧完全就是肉搏型。

    近战能力在所有红衣主教先驱者中，与乌嗒一样属于顶尖的存在。

    “咚咚咚！”

    变大之后的忽咧冲锋在最前面，盯着战争堡垒的炮火快速推进。

    这幅躯体不是看着强壮那么简单，其肉体强度本身就非常惊人，一般的炮弹轰击在忽咧身上，都是被弹开，只有那些穿透力极强，或是高温的能量射线，才能在上面留下伤痕。

    但想要洞穿这幅躯体可没有那么容易。

    忽咧本身俨然成为了一面坚盾，冲在最前面，身后则是跟着其余的红衣主教先驱者，施展各自的能力化解炮火的攻击，然后率领精锐开菊兽大军缓慢推进。

    “去死！”

    终于，在九名红衣主教先驱者努力的情况下，推进到了机械军团面前，忽咧怒吼一声，抬手砸向在最前面的一台机甲猎人，正是暴风赤红·大改。

    “Duang！”

    由于高度的差距，暴风赤红·大改只能抬脚抵挡忽咧的攻击，狠狠撞在一起，爆发出沉闷的撞击声。

    暴风赤红·大改不得不后退了几步，勉强稳住了身形。

    从这里可以看出，单论个体实力，即便是经过肖狂精心改造的机甲猎人，依然不是红衣主教先驱者的对手。

    在九名红衣主教先驱者的带领下，精锐开菊兽大军也是与机械军团正式接触，展开了基裂的战斗。

    之所以称之为精锐，这些开菊兽确实很强大，与之前那些开菊兽相比，各方面的能力都得到了提升，以如今机械军团的规模和质量也没有占据太大的上风。

    这还是靠着战争堡垒之前炮火轰击削弱了敌人相当一部分的有生力量。

    “G老大，机械军团好像有麻烦了，您……”

    蔡天童的意思其实很明确，机械军团面对精锐开菊兽大军并不占优，加上还有九名红衣主教先驱者，基本上没有胜算，这个时候确实应该让最强战力的肖狂出面，可以起到力挽狂澜的效果。

    “急什么！”

    “不知道最终BOSS都是要等到最后一刻才登场的吗？”

    “不过是区区几个看上去比较强的先驱者而已，不着急，先消耗一下再说。”

    肖狂自然知晓自己的机械军团陷入麻烦之中，但他丝毫不慌，依然表现得不紧不慢。

    正如他所说，大BOSS哪有一上来就登场的，对方的教皇先驱者都没有现身，自己这边根本不着急。

    “再说了，可千万别小看我的机械军团，它们没那么容易溃败的！”

    虽然机械军团与精锐开菊兽大军短兵接触，导致战争堡垒炮火的密集程度下降了不止一个档次，但肖狂依然对自己的机械军团充满信心。

    “喝啊！”

    “刺啦！”

    “古噜，那个什么机械生命体究竟在哪里？为什么还不出现？”

    忽咧手撕一台机械暴龙，以小博大丝毫不虚，视觉效果上还是相当震撼的。

    同时它也好奇为什么肖狂还没有出现，难不成是躲起来了？

    “emmm……”

    “我也奇怪为什么，从战斗开始，我一直在观察，都没有发现那家伙的踪迹，难道……”

    “他在那里面？”

    古噜也有同样的疑惑，唯一能够想到的可能，那就是肖狂还在战争堡垒当中。

    “混蛋！”

    “那家伙是在小瞧我们吗？看我把他给揪出来！”

    想想就来气，如果真如古噜所想，那肖狂完全就是在小瞧它们红衣主教先驱者，这口气忽咧忍不了（不好意思，肖狂确实看不上红衣主教先驱者）。

    “先把这五个大家伙干掉，接下来直捣黄龙！”

    古噜明白眼前的局势，整个机械军团中五台机甲猎人最为强大，所以打算先干掉它们，然后再长驱直入攻到战争堡垒下，把肖狂给逼出来。

    ……

