    四个正看电视的老头有三个都是动作一致，拿着茶杯眼睛直直的盯着电视，然后齐齐转头看向白山，楚飞扬说道：“老白头，你这孙子有你的真传。想当年，你这老家伙明明有二百箱雷子，你却硬说只有二十箱。”

    郭崇燕也说道：“这话说, 这买飞机为了卖菜，是不是有点太假了。”

    黑欢喜跟着补了一句：“我看，他说不定真的卖几次菜呢，这孙子比他爷爷会说，而且还会圆。”

    电视上继续播放。

    “根据对九厂厂长的电话采访，九厂预测在今年内向淡马锡国出售零点零一三万吨黄瓜、零点零零六万吨番茄，零点……”

    正在家里看电视的姜副长，沉思片刻喊了一句：“娃他妈, 今晚上炸酱面多放黄瓜丝。”

    听到厨房里有回应之后, 自言自语的骂了一句：“这兔崽子，明个帝都估计菜市场都买不到黄瓜了。”

    电视机前，好多人抱着西瓜正在啃。

    看电视上这么一说，脑袋里只有一个单词：万吨。

    万吨是多少？

    反应最激烈是津门，现在新鲜的黄瓜正是最好吃的时候，许多家庭买了不仅仅当菜吃，更是当水果吃。

    上次红豆事件害的津门两个月市面上没有红豆卖。

    许多家庭已经开始准备筐子了。

    明個，天不亮先去买点黄瓜屯着，省着让某人买光了没得黄瓜吃。

    当然，西红柿也不能少。

    小青菜……算了吧, 那东西长的快, 撒把籽就长一窝。

    什么灰机、白机的。和黄瓜、西红柿比起不，不重要。

    就这样，看到飞机的人不少，可忘记的也快，脑袋里全是明个要不要给家里屯一筐黄瓜什么的。

    看清这一切的人自然是有的。

    比如，那个腊梅树下, 几株牡丹正待开门的小院。

    黑炎就在表扬白昊：“黑子我说的不错吧, 这娃有一套的。”

    “好着呢，大黑来片糖西红柿。”递给黑炎一只装有两片撒有白糖的西红柿之后：“他想飞，就让他飞的更高。真摔了，大黑你接不住，还有我呢。”

    黑炎笑着双手接过那只小碗。

    再说京兆。

    白昊以为他的飞机多能一次拉完。

    事实上，还需要再飞一次才勉强够，几个大件还需要用铁路运过来。

    栎阳飞造。

    最破旧的那架，刚停稳，里面的货物给卸下之后，早就等的望眼欲穿的罗千里就让人用拖车往准备好的机库里。

    这机库有多大。

    巨大的Ty-95拉进来，就象是一块橡皮放在纸上。

    拆。

    这里有足够的空间，保证那怕一个螺丝都有地方摆开，并且旁边有地方专门放一个用于记录的文件夹。

    张菊穿着一件连体衣站在文职人员区。

    往内，不允许靠近。

    他也不例外。

    白昊换好衣服进来，张菊对白昊说道：“厂长你的眼光非常好，这件东西太好了。漂亮国人没眼光，说桨式是夕阳，我看等我老到走不动道了，这大家伙依旧可以在天空展示其压迫感。”

    这话说的。

    白昊给了一个大拇指。

    “菊柞, 相信我，你的眼光绝对是天下第一的，而且你的预言也绝对是天下第一的。”

    张菊笑着摇了摇头：“我就是搞理论研究的，一个卖嘴的。”

    白昊身后，熊天火等人也陆续进来了。

    为了应对检查，这些人直接将自己的衣服都不要了，换上九厂提供的连体工作服，然后登记，领牌子。

    白昊小声问：“我中午的时候拱了个火，你说他们两人见面会不会瞪眼。”

    张菊摇了摇头：“不会。”

    白昊说道：“我原本想，搞两个研究组，相互竞争。”

    张菊回答：“不可能，先不说有没有那么多钱，这种大项目一整就是以三年、五年、十年来计时的，两个组没意义。”

    两人正聊着，熊天火与罗千时面对面了。

    两人同时伸出手，不是平伸，而是抬起手比肩膀高。

    两只手重重的反握在一起，然后相互用力一拉。几乎是异口同声说了四个字：永不放弃。

    这边，白昊冲着张菊点了点头，拿出一块牌子挂在脖子上，然后走向了熊天火和罗千时。

    张菊站着没动。

    牌子是分颜色的，九厂的规则是颜色越往暖色偏就越高级，往冷色偏就越低级别。象是东园大学的学生的通行牌，绝大多数都是深蓝色。

    罗千时、伍千野这样的，清一色的夏国红。

    白昊来到罗千时和熊天火面前：“有一个重要的任务，有一批大约三十年前的旧资料，放在地下室还泡过水，严重的发霉。这批资料我是花了大价钱才搞到的，一天之内我要一个小组名单。”

    “恩。”罗千时点了点头。

    白昊深吸一口气，准备开始忽悠：“我在毛熊国待了三天，喝了的我快挂了，光是麻袋就送了几百个，我听到一些传说，让我一度怀疑这大家伙是外星人帮毛熊造的，有些东西他们现在的人都不理解。”

    这话一出口，罗千时与熊天火的表情都变了。

    “比如什么，你上次提到的寿命可以提高八倍的事。”

    “不止，比这个还邪乎。”

    “什么寿命八倍。”熊天火心说，什么东西寿命八倍，他太关心这个数据了。罗千时却在催白昊：“快说，快说。”

    白昊还卖了一个关子：“我又不是专业的。”

    “别屁话，赶紧。”

    罗千时有点急。

    白昊这才说道：“是这么说的，螺旋桨在过大、转速过快的情况下，会产生音障，所以他们巧合之下用了正反两组桨叶，遗憾的是他们也搞不清原理。所以，他们试图改进，却没进展。”

    罗千时立即就反驳了：“胡说，不是他们搞不清原理，而是他们没有建立成套的理论体系与架构，所以没办法突破这个巧合。原理这东西，你妹子都能讲出来，就是扭矩力抵消，但往细了说，我也差些。”

    说到这里，罗千时才能熊天火解释：“小白以前听到一个传闻，这套发动机的寿命可以提高八倍，但毛熊国人一直没突破，我想就在这里。只有掌握了完整的理论体系与架构才能再提升。”

