    孟昔年也显得有几分狼狈，因为他的衣服有几处割破的口子，额角也有一处小伤口，江筱能够闻到他身上有一些硝的味道，还有一些青草的味道。

    “成城引开了那些人，我才能够带戴刚回来。”

    “哪些人？他们是怎么出了小南城的？现在已经查出来对方到底是谁了吗？”

    “你先救刚子，我得回去接应他们，现在暂时没有时间细说。”孟昔年说着抓住了她的手，“你不要出去，一定在家里呆着。”

    “好。”

    江筱觉得他很严肃。

    这一回是什么人跟着追出了小南城，追到了京城来了？

    见孟昔年这样，江筱的心也绷了起来。

    如果来的是很难对付的人，那她当然得在家里好好呆着，她得保护三个孩子。

    孟昔年只喝了一杯灵泉水就又立即离开了，但是在出门的时候他蓦地站住，对着拿了套衣服过来的丁海景道：“有没有感觉到什么？”

    丁海景愣了一下。

    “关于谁？”

    “我。”

    丁海景皱了皱眉看着他，缓缓地摇了摇头。

    孟昔年一笑。

    “那我走了。”

    看着他匆匆离开，丁海景的神情还是缓不下来。

    难道说孟昔年有危险？

    这可是孟昔年第一次主动问他，有没有感觉到他的危险。

    任务很危险吗？

    可是他真的没有感觉到什么，那应该就没事吧。

    他拿着衣服进了客房，看见江筱正站在床边脸色沉沉，不由得看向了床上的戴刚。

    “还活着吗？”

    “......活着。”

    江筱回过神来，对丁海景说道：“你先帮他换一下衣服。我出去熬药。”

    她匆匆出去。

    丁海景替戴刚换衣服的时候倒抽了一口凉气。

    他也是见过大风的，现在他就发现戴刚身上也有很多的伤口，跟大风原来身上的伤一样！

    那股味道差点连他都有些受不了，几乎要呕出来。

    他大步走了出去，找到了江筱，“不用先帮他用药水冲洗一下吗？”

    江筱有点儿恍惚，“是不是他的身上也有腐烂的伤？”

    “是，很多。”

    “那就直接给他冲药水吧，我准备煮药水，等会儿要你动手。”

    这个还用说，他总不能让她帮戴刚冲澡吧。

    不过，孟昔年为什么要把戴刚带家里来？

    这样的他难道不是应该先送到医院去吗？

    江筱以温泉水加了药材熬了一大锅的药水，交给了丁海景。

    关铁柱和丁海景两人忙活了好一会，才把戴刚收拾好，重新送回了客房。

    而这么一顿折腾，戴刚都没有清醒过来。

    直到江筱给他喂了药。

    戴刚醒来的时候已经过了三个多小时。

    江筱在这期间给孟昔年写信，孟昔年却没有回信。她的心有些慌，生怕成城出事。

    刚刚在给戴刚把脉的时候，她就已经发现了，戴刚身上的毒素与房宁玦之前的很像，也就是说，那与房老书房里的那药剂是差不多的。

    但是戴刚身上的这一种更复杂，因为需要的药材足足多出六种。

    这是不是说明，房老拿到的那些药跟这一种是出自同一个地方，而房老拿到的可能是类似初代的，戴刚所中的却是改良升级过的。

