    一封信写完，方云仔细检查了一遍，自认没什么纰漏，就装入了信封，滴上了蜡铅。收入怀中，准备第二天，送入蛮荒去。

    哒！哒！哒！

    一阵急匆匆的脚步声，从门外传来。听到这阵脚步声，方云微微皱了皱眉。现在夜已经很深，没有特别的事情，一般不会有人来打扰他。

    赵公明匆匆走了进来：

    “大人，朝廷的询函到了。”

    说罢，将一张黄色的帛纱递了过来。蜂鸟体积有限，大的文书带不了。所以工部研制了这薄而轻的帛纱，作为书写用。

    这种帛纱，薄的像头一样，里面含有蚕丝，是特制的，不会浸墨。这种东西，最大的优点，就是写完之后，能随意揉成一团。

    一张墨盘大的帛纱，揉成一团后，只有小手指头大小。用蜂鸟传送的时侯，极为方便。

    不过，这种东西属于宫廷御制。只有重大的事情，简短的字条，无法阐叙清楚的时侯，才会使用。

    看到这张金黄的帛纱，方云心中微沉。伸掌接了过来，在桌上展开。第一眼，就看到了帛纱上密密麻麻，十多个大章印。分别是六部章印，七位武侯章印，武穆的章印以及太傅、太保、太宰的章印！

    看到武穆和太傅、太保、太宰的玉印，方云终于脸色微变。他还是低估了，众多王侯阵亡，在朝廷引起的震动。

    “十三皇子这次，恐怕麻烦了！”

    方云心中倒吸了一口凉气。单一的王侯阵亡，或许还不会引起太大的震动。但这么多的王侯，一起阵亡。已经不是十三皇子一句话能交待的了了。

    这些王侯，武道修为相对于方外宗派来说，或许并不高明。在上古战场上，甚至就是蝼蚁一般的角色。但他们替大周朝，立下赫赫战功是毫无疑问的。

    而且他们的爵位，也朝廷诸部共同册封。这些王侯，或许并不是多么举足轻重，但在他们阵亡的背后，撼动的是大周朝的官制、吏制、法制、兵制，等等所有构筑一个王朝的基石结构。

    这必须要有一个交待，而且这个交待，不是一个随意就糊弄就行的。六部、太和殿、军机处联手的背后，必然不会顾及皇家。这是大周朝的传统，在这个时侯，皇室是插手不上的！

    “兹，命平妖大将军方云，如实详叙上古战场，及偃月侯、霸下侯等数位王侯阵亡之事！见旨则即刻回复！”

    方云神色凝重。军机处、太和殿以及朝廷六部的询问，比之三堂会审，都要郑重和厉害的得多。在这种场合下，谁要是敢怠慢，那就是自找死路。什么爵位，都要削了，以后兵部、吏部，都不要想把名单挂上去了。

    “一干王侯之死，惊动武穆和三公，这件事情，我都没想到。蜂鸟送到平妖大将军府，军中恐怕早已记录。也就是说，我根本不可能和其他王侯通气。”

    方云立即感觉到不妙。三公和武穆在上面盯着，这个时侯要是做假，那就是愚到家了。犹豫了一下，方云提起笔，在另一块附带的帛纱上，详细的叙写了一遍。

    事，是那么个事。不过，讲话就要注意了。方云尽管从自已的视野出，不夹带任何揣测，知道就是知道，不知道就是不知道。不要写什么或许、大概之类的，尽量减轻十三皇子在此事上的责任。

    方云一边写，心中也暗暗诧异。十三皇子这次掳获了大量的凶兽、神兽精血。对于朝廷来说，这可是不得了的事情。所谓将功补过，就算这些王侯的死，真的牵扯十三皇子，这些凶兽精血，也能降此事对他的冲击，降到最弱。

    “莫非，他在等待霉气刷去的一刻？……”

    方云脑海中突然掠过一个想法。刘彻并不是个愚蠢的皇子，相反，他相当聪明，而且精于帝王心术。这种事情，他不可能不利用到。唯一顾忌的原因，也只有“独臂冥王二叩”了。

    冥王太子以三十五条天龙之力，出的“独臂冥王二叩”，比之“独臂冥王一叩”，要强大太多了。相对的，带来的附加霉运，也厉害的多。

    六部、军机处、太和殿三方的调查和询函，就足以证明，冥王太子那一拳，有多么厉害。

    “公明，把这封信，迅由蜂鸟，送往上京城。”

    “是，大人。”

    管公明急匆匆的行去。

    …………皇宫内苑。

    一座宫殿恢宏、庄严，宫殿前，干净整洁的白玉石阶上，十三皇子刘彻换了一身装束，穿着白色缀花的华服，一手撑着身后，随意的做在地上。柔顺的长，从后肩披下，垂落在华服上。

    “六部、太和殿、军机处的询函已经出去了，很快就会有回复。你确定不要交出那些凶兽、神兽精血吗？”

    镇殿侯盘坐在刘彻的左方，如老僧如定。只有在这种皇宫内苑，单独面对刘彻的时侯，他的话才会多一些。

    “不用了，”刘彻摆了摆手：“我现在霉气还没有冲涮干净。变数太多，现在交出神兽、凶兽之血，恐怕对大局，也没什么帮助。反而徒增一些其他的不利变数。”

    必须得承认，现在的这副局面，是出乎他最初预料的。冥宗武学的诡异，现在展现的是淋漓尽致。若不是有五帝虚影挡住了一大部分，刘彻恐怕自已不一定能做在这里了。

    “冥宗的武学，确实霸道。这一派能和太素派、始魔宗平起平坐，也不是没有道理。可惜，我当时不能出手。”

    镇殿侯道。

    刘彻眼中闪过一丝怪异的神色：“这只兔子，倒底要干什么？”

    “这个问题，或许只有陛下才能知道。”镇殿侯说着，站起身来，微微点头：

    “见过计都公主。”

    “嗯。”

    宫殿的另一头，一名穿着白色宫装，长裙及地的女子，款款走来。这名女子身材高挑，脖颈欣长，如同羊脂白玉。流露出来的气质，冷艳而美丽，如同一朵开在冰川上的玫瑰。

    “你出去吧！”

    计都公主微微抬手，动作间，有股说不出优雅和高贵。如同一只湖面中曳过的天鹅。

    “是，公主。”

    镇殿侯转过身，默默的离开了。

    等镇殿侯离开后，计都公主脸上才露出一丝笑容，神态显得自然多了。拽了一下裙摆，计都公主随意的坐在十三皇子刘彻旁边，任长长秀流泄及地，戏谑道：

    “十三弟，听说，你又找那个小妖女了？”

    刘彻脸上，原本洒脱、随姓的神情一僵，随即露出一丝尴尬：

    “六姐，你不会这么无聊吧？这种事情，你也跑过来凑热闹？”

    “咯咯，你也有不好意思的时侯啊？看来，这个小妖女是你的死穴了。要不要姐姐亲自出手，把她擒下来。她这种上古小宗派的妖女，根本就是手到擒来，姐姐保证把她治得服服贴贴，决不敢逃跑。”

    计都公主咯咯笑道。

    “算了吧。真要你接手。不如我自已动手杀了她。”

    刘彻立即拒绝了。自已这位姐姐，看似高贵、优雅，冷艳、美丽，就像一尊冰山一般，但实际上，刘彻深深清楚，自已这位传承了上古计都罗喉宗道统的姐姐，属于不折不扣的疯子，出手狠辣、犀利、歹毒不说，还偏好酷刑。

    萧萧真要落到她手里，送到自已手里的时侯，恐怕就剩下半条命了。

    “啧啧，亏外面还说你多么英明神武，却还是败在一个女人手里。你们男人不是说，兄弟如手足，女人如衣服吗？区区一个女子，居然让你心生不忍。你怎么做大帝，怎么继承皇位，真是让姐姐失望啊。想必父皇，会更失望。”

    计都公主一脸的厉声道。

    “好了，六姐，”刘彻笑着摆了摆手：“帝王心术，我比你懂。我还没到那种色令智令的地步。萧萧那里，我自有分寸。你不必插手就是。”

    “嗯，”计都公主满意的点点头：“这还差不多。我还等着你登基之后，封我个刑部尚书坐坐呢。八皇叔那里，坐镇宗人府。他不死，五千年内，我接掌宗人府都没什么指望。——对了，听说你最近惹麻烦了，天天往六部跑。我要不要我这个做姐姐的帮忙？去武穆那里，说上几句？”

    刘彻摆了摆手：“不必了。这种小事都搞不定。以后还有什么资格继承大统。这件事情，我会处理好的。”

    “那还差不多。不过，你放心。姐姐我一定会全力助你，登上皇位的。”

    计都公主道。

    刘彻只是淡然一笑，并没有回答。

    “听说，你把方家那位次子招揽了？”

    计都公主似是随意问道。

    “你莫非瞧上他了？想要把他召为附马？”

    刘彻戏谑道。

    “宫中几位娘娘，一直想撮合我和镇国侯府那位大公子。可惜，那个李广我瞧不上。我计都公主要嫁，也必须嫁给降服我的人。方家那个小子，若是有本事。我倒也不介意，只是，年纪太小了！”

    计都公主以一种似乎是谈论他人的口吻道。她一只手撑的地上，如羊脂白玉般的耳廓上，垂下一只凤形耳饰，出清越的声音。

    （未完待续）

