
一边学习太古文字，一边参悟凰虚道送给他的古皇经——血凰古经，一本不弱于万龙古经的玄法。

“可惜，没有人族古经。”姬从心遗憾。

修行之辈记忆超群，不到半月光阴，他便能熟练掌握太古文。只不过因为无人教导，只会识别书写，无法读出。

他开始观看几十本凰虚道珍藏的经书。

满怀期待。

粗略一览，却让姬从心几欲吐血！

几十本被凰虚道珍藏的书籍，居然大都是描写情情爱爱的小说！还都非常直白。

和修行没有丝毫关系。

万万没想到。

凰虚道，什么人啊！他姬从心羞与之为伍。

将这些与修行无关的东西看完，姬从心随手丢弃在一边。

好在，还有两篇修行法，几本前人感悟，让他弱小的心灵得到抚慰。

不过，其中一篇经文，是凰虚道一族一位大圣留下的，姬从心粗略一览前面的内容，奇怪的发现自己无法修行。

古皇经文却可以。

心下有些不解。

想了想没想明白，就先埋在心底不理会。

其实，种族不同，法一般不互通。

自神话时代以来，九天十地，宇宙八荒，修行法的源头都是一位无上天帝所创。

各族根据源法又创出属于自己族群的法。

但创出源法的无上天帝乃是人族，人体在修行上也暗藏许多玄机，太古各族强大到一定程度，都会选择化为人身。

曾经人族极度昌盛，普通族群，皆以修成人体为荣。不过想化为人身，必须修行到一定境界才可以。

而古皇子嗣，在他们父辈相助下，自小便为人身，再加上他们强大的血脉之力，天生便超越无数人一大截。

当然，凡事都有例外，也有古皇坚信兽体才是最强，不愿为人，这里不提。

大多数古皇经文可分为两个方面，一是修行轮海、道宫等人体秘境，二是修行自身族群血脉之力。

两者结合，方可展现古皇经文最强威力，这也是他们强大的资本。

对于后者，非同族修士只能望之兴叹，特别是最后篇章的禁忌秘术，必须要有相对应的血脉才能施展。

姬从心参悟血凰古经，准备回头和万龙古经两相印证，互相促进。

将来本尊修行万龙古经、悟道古茶树分身修行血凰古经，亲身体会两大古经之妙。

古皇经文的许多奥秘，需要亲身修行才可领悟，他有一具分身，等若两人，可谓得天独厚的优势。

时光流逝，半年光景过去。

摇光圣地。

在悟道叶微不足道的帮助下，悟道古茶树分身成功开始修行血凰古经道宫篇。

轮海内，一个红色的凤凰展翅翱翔，与对面的紫气巨龙对峙，互相追逐，宛若活物。

道宫秘境，土之神祇也发展壮大，从种子大小，长到半人高。

忽然，有拍门声，洞府外有人联系他。

他开门，发现是王彦文。

“王师兄来此有何贵干？”

姬从心将对方请了过来，泡上一杯茶。

在姬从心自己看来，他在摇光圣地虽日日闭关不出，但还是维持着基本的人际交往的。

只不过比起寻常弟子，少了九成而已，显得有些怪。

像王彦文这样见多识广，对外界了解很多的师兄，他还是愿意交往，探知外界的信息。

否则万一摇光圣地将面临灭顶之灾，他还不知道，岂不是完蛋？

“师弟还真是舍得，将源炼化融入茶中，再加上你修行的戊戌紫气，喝上一口，真是美的享受。”

王彦文喝了一口茶，忍不住感叹，感觉有股无比精纯的灵气，钻入他体内，而且回味无穷，喝了后感觉就在云端，飘飘欲仙。

可惜，就是量太少，不够塞牙缝。

要是来几十上百杯，王彦文觉得能让瓶颈有一丝松动。

姬从心一笑，这茶，他是用一丁点儿神源，融入一缸水得到的，没别的用途，尝起来味道不错。

至于戊戌紫气，完全是子虚乌有骗人的东西。

探知消息，自然不能没有报酬，否则天天拒绝别人，谁愿意和你沟通？

“可惜，就是太少，一月我才可以凝出一缕戊戌紫气，一缕只能泡五杯茶。否则我非要天天喝，什么事都不干，一天十杯。”姬从心跟着感叹一声，说谎也不脸红。

“师兄今日来有何事？”

“圣子伤势不仅好了，而且修为更上一层楼。最近几天在南域有一位前贤留下的墓被发现，前往探路的修士都死了，没有一个活着出来。

怀疑是圣主乃是圣人级别的高人留下的墓葬，离我们摇光圣地只有三万里路程，圣子准备相邀几位同道一起去探探，不知你可愿意一探究竟？”

王彦文邀请道。

“探墓？前些日子摇光圣子刚被人偷袭重伤，至今没有找到幕后主使，他不怕对方再来吗？”姬从心问。

“怕什么？上次只是一个意外，这次肯定不会出事。

我们摇光威名赫赫，当今圣主还未执掌摇光前，就曾一日连斩十三位大能，震惊南域，如今修为更上一层楼，乃是东荒有数的高手，能敌过他的绝不超过一手之数，有谁敢招惹？

而且自从出了上次事情后，有两位太上长老贴身保护圣子安危，就怕对方不来。”

王彦文说这话，神情自豪，与有荣焉。

摇光圣主当年，也是一代天骄，传奇事迹数不胜数，许多弟子对其相当崇拜。

姬从心叹息一声，他总觉得不安稳，不够妥当，觉得此行摇光圣子不会好走。

才两位太上长老，圣主没能亲自跟着去，平安归来的把握恐怕不高。

但他人微言轻，也不好说什么，只能祝福摇光圣子平安健康。

【机遇任务触发——

为了找出袭击摇光圣子的幕后真凶，摇光圣地安排了一个假墓，并准备让摇光圣子出行，引诱幕后黑手出现。

摇光圣主会持圣兵，亲自跟在暗中，随时发动雷霆一击。

现在王彦文邀请你前往同行，你有两个选择：

一，同意。随同摇光圣子一起出发，表现好有可能获得摇光圣主的好感，甚至会被对方收为弟子。并获得奖励本源点+100，道宫境界秘术一篇，龙珠+1。

二，拒绝。不为所动，坚持本心，继续闭关苦修。获得奖励生灵草+90，中级炼兵石+1，本源点+1000】

看着任务，姬从心欢喜，天见可怜，机遇任务终于又触发了。

近些天，他和天皇子交流都少了，没办法保留一天一次的频率。

原因就在于本源点匮乏。

毫不犹豫选二，让他出关，怎么可能！

“多谢师兄好意，我就不去了。”姬从心笑道。

王彦文劝：“师弟，这可真是一个百年难得一遇的好机会，前贤墓可不是好发现的，一辈子也不一定能遇到一次。

我们跟在后面，随便发现点宝物，都够我们受益无穷。而且有太上长老跟随，安危绝对没问题。”

“不了，最近我修行在关键时刻，不宜外出。”

姬从心将王彦文送走。

王彦文万分遗憾，觉得姬从心错过了一场大机缘。

这个师弟什么都好，修行速度也快，资质应该不错，就是不敢出门，胆小怕事。

再这样下去，这辈子也就道宫境界了。

……

姬家庄。

姬从心将生灵草交给小白。

现在，姬家庄灵气浓郁，能比得上一些小门小派的仙山，让族内许多子弟修为大进。

再加上姬从心偶尔拿没用的灵药砸人头，好些年轻一辈都成功开辟了苦海。

甚至，族长姬石青，老树开花，和另两个优秀的年轻子弟，一起达到了命泉境界。

对这变故，许多人想探寻究竟，但无果，只能猜测姬家庄还有一位老祖宗，还活着，在守护着姬家庄。

方圆百里，姬家庄无人敢惹，欣欣向荣，族人们也不想着外出探险。

偶尔会有人忆起，当初下定决心，前往清霞洞天的姬云山，以及另两个优秀子弟，过的怎么样，有没有开辟苦海。

庄子中心，一位老者的雕像，栩栩如生，香火鼎盛，姬家庄的人路过这里，都会行礼鞠躬，祈求天上掉灵药，将自己头砸个包都没问题。

“好久没联系姬虚空了，也不知他过的怎么样。”

姬从心拿起两界指环，准备和姬虚空交流。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68751336"  chaptername="第39章  墓葬">加入书签</a>
</div>
