    二老喂的话让虎老七有些哭笑不得，他笑着说道：“你这小子，说话也忒逗了，谁放屁有这么大的威力？”

    “我爹有！我爹吃炒豆子放连珠屁，能把炕席崩个坑！”二老喂一本正经地说道。

    虎老七一听，哈哈大笑，笑得眼泪都快出来。虎老七自打回来后，接连受到打击，心情一直低落，头一次笑得这么开心。

    经过这两天和二老喂相处，虎老七对二老喂有了新的认识，开始有些喜欢这个憨憨傻傻的小伙子。

    虎老七回来后，发现很多人都故意躲他，不想和他说话，也不想和他有任何瓜葛。虎老七能理解大家的行为，毕竟一般人对劳改释放的人都抱有成见，不想和他来往也很正常。

    但是虎老七当队长时候的几个好哥们儿，居然也没有一个人登门去看过他。当队长时千好万好，如今避而远之，这种变化难免让虎老七感到酸楚和心寒。

    可二老喂没有世俗人的任何想法，他不会因为虎老七坐过牢而对他歧视，他率性而真实，对虎老七的态度一如既往。

    二老喂已经二十多岁了，人情世故基本上不懂，但谁对他好，他心里有数，只要你真心对他好，他能舍得一切给你。

    二老喂还有一个天赋，山上的花草树木，他只要一闻，就知道有没有毒，能不能吃，这种本领就连村子里总上山采草药的姬老道都自愧不如。

    虎老七知道二老喂手脚不协调，所以两个人干活的时候，虎老七尽量不让他干有危险的活，像用刀用斧子的活，虎老七都是自己干。

    秋收农忙的时候，每个人都很忙，所以虎老七和二老喂干了好几天清场的活，也没有人注意到他们，但有一个人却注意到了砬子山的变化。

    这个人不是别人，正是教虎老七二胡的姬老道。

    姬老道今年六十多岁，在*****初期，所在的道观被红卫兵造反派一把火烧了，他被迫还俗。

    还俗后的姬道长一样没得消停，只要一有运动和风吹草动，他就会被揪出来，批斗游街都成了家常便饭。

    换了一般人，早就受不了，可姬道长却把这一切看得风轻云淡，甚至甘之如饴。姬道长肉体上虽然备受摧残，但精神上从未垮过，***垮台后，年近七旬的他更加精神矍铄，颇有点仙风道骨的意思。

    姬道长会一个偏方，能够治疗痔疮，基本上可以说药到病除。他的药不要钱，只要生活必需品交换，这个偏方也成了他赖以生存，获得基本生活物品的唯一来源。

    姬道长偏方的主材是刺猬身上的尖刺。抓到刺猬后，剪下刺猬的尖刺，然后用特殊的方法烘焙，最后碾成粉。辅材有十几种，有蛇蜕还有龙胆草等其它本地中草药。

    姬道长获取刺猬尖刺和蛇蜕的主要地方就是砬子山。他捉刺猬和找蛇蜕从不贪婪，每个刺猬只剪下十几本根，然后就放掉，而且每次只取两味药的量，药没有了再去弄。到了冬天，他的偏方药就没有了，想要治病只能等来年春天。

    姬道长这两天并没有去砬子山，可一个变化却让他警觉起来。这个变化就是姬道长在自己家的园子里，连续两天看到了蛇！

    当时已经是中秋时节，砬子山的蛇都快进入冬眠状态，即使没进入冬眠，也都减少了活动量，所以姬道长连续在家里看到蛇，立刻引起了他的警觉。

    姬老长起大早去了趟砬子山，结果闻到了硫磺的味道，也发现了砬子山南坡的变化，他顿时皱起眉头，躲在砬子山山顶上，准备一探究竟。

    虎老七和二老喂正点来到砬子山干活，到了吃中午饭的时候，两个人爬到了砬子山平坦的山顶。二老喂采了两把酸塔，虎老七拿出大饼子，两个人准备和往常一样，咸菜疙瘩和酸塔两个菜加上大饼子一个主食，准备开饭。

    两个人之所以选择砬子山山顶吃饭，一来大树下是个神奇的地方，砬子山到处是蛇，只有树下从来没有蛇出没，虎老七觉得心里踏实。二来干活的南坡硫磺味太大，而这里硫磺味道几乎没有，而且地势高，视野开阔，可以边吃饭边欣赏秋景。三来大树下地势平坦，地上落满了厚厚的松针，吃完饭可以在松软的松针上睡上一会儿，解解乏。

    两人人刚咬了一口大饼子，姬道长却从树后面转了出来，一把将虎老七手中的大饼子打掉，然后直勾勾地看着虎老七。

    姬道长的忽然出现把虎老七吓了一跳，连神经大条的二老喂都停止了吃的动作，不解地看着姬道长。

    “师父，你怎么来了？”虎老七奇怪地问道。

    姬道长一言不发，仍然直勾勾地看着虎老七。

    虎老七被看得发毛，他上下打量了自己一下，觉得自己浑身上下没什么问题，于是不解地问道：“师父，你为啥这么看我啊？”

    “我看看你还能活几天！”姬道长的声音不带一点感情。

    姬道长奇怪的举动和言语让虎老七觉得脊背发凉，汗毛乍起，而旁边的二老喂听到这句话，忽然笑了起来。

    “你这老头挺有意思，能看出来别人能活几天，我也知道！”二老喂边笑边说。

    “那他能活几天？”姬道长指了指虎老七。

    “十天！”二老喂随口而出。

    “为什么？”姬道长问道。

    “天天放屁，放屁臭死人，十天臭死了！”二老喂说完又开始傻笑。

    “嗯，言之有理！就是十天！”姬道长点了点头。

    “师父，你怎么听二老喂瞎说呢？我跟他说好几遍了，那是硫磺味，他就是不听！”虎老七解释道。

    “十天后，你准备在这里做什么？”姬老道问虎老七。

    “十天清场活就完事了，就该打炮眼了！”虎老七没想隐瞒，实话实说。

    “炮眼打多深？”姬道长追问。

    “我看了看岩层，怎么也得打将近一米深吧！”虎老七如实回答。

    “那就对了！你把砬子山打满了洞，聚拢的气运倾泻而出，你自己的气运也被裹带着消失，你只剩下厄运，你还有命在吗？”姬老道冷冷地说道。

