    虽然光线太过于昏暗，我看不清两人的长相，可是从他们的身形和手里的军刀，我一眼便认出那是米罗和贝蒂！

    看来我猜得没错，刚刚他们两个人在咱们队伍的最后方，发现情况不对之后，便是立马躲了起来，然后从地下河潜水直接潜到了洞口！

    苑薇和徐建伟也在后面，只有我和小慕冲在前面没有发觉，这也是为什么徐建伟始终没有站出来，他是知道贝蒂和米罗的下落的！

    可我想起了之前小慕差点在河里出事儿，就不禁为贝蒂和米罗后怕，要是关键时刻那水下的神秘怪物忽然出现，他们两个还能有命在么？

    “康哥，这……这……”马玉文想要辩解什么，可能觉得现在自己解释越描越黑，便咬了咬牙，点头道：“那就出去对峙好了！”

    就在这时，白康忽然对我投来一个不可捉摸的笑容，微眯着眼睛扫了我一眼：“要是真如这小子所说，李燕可能会骗我，但是夏青……绝对不会的，你知道么，李卓？”

    白康的眼神是那么意味深长……

    夏青绝对不会的？

    这话听起来好像没什么问题，可是我怎么觉得情况有些不对呢？

    我不知道外面的营地什么情况，可想来应该是几女都被白康的人给控制住了，而夏青小初万冰肯定行动也受到了限制。

    只要白康心中有那么一点点的怀疑，到时候我出去立马就把事情抖出来，夏青就算脑子再笨也明白我的意思，她再跟着掺和进来，到时候就好玩儿了。

    白康晃了晃手里的木棍，笑道：“要是一会儿我知道你小子在胡说八道的话，我先敲断你的双手双脚，让你生不如死……”

    说着，白康对着身后的人挥手，白康身后立马两个男人快步走上来，把我控制起来。

    他们拖着我的双臂，把我从地上拉起来，其中一个男人手里还提着一把朴刀，明显是在威胁我。

    小慕原本也想反抗的，可是看到我束手就擒，苑薇也“倒戈”，面上有些不服气地妥协了，他跟徐建伟一起被白康的人给控制了起来。

    白康走在最前面，带着咱们就朝洞外走。

    来到地下河外面，已经完全被夜幕笼罩，天上的毛月亮让夜空显得更加昏沉。

    不远处的河边营地，我能看到火光闪烁，而且还有不少人影……

    果不其然，咱们的营地真的被白康占领了！

    在清楚地认识到我们的处境之后，我更加担心起来，哪怕现在贝蒂和米罗是白康所不知道的存在，可白康人手众多，还有武器……

    反观贝蒂和米罗，他们虽然是训练有素的军人，可他们貌似身上现在只有军刀，而且在地下洞穴遭受了那么长一段时间的折磨，身体状态也是大不如以前……

    双方孰强孰弱，一目了然！

    我们出来之后，我的目光不停地在周围的草丛扫视着，我发现徐建伟和苑薇同样如此，在偷偷地往草丛看。

    他们也是将希望放在贝蒂和米罗的身上，只有小慕，一直一脸不甘心的样子，完全蒙在鼓里。

    我看到不远处的草丛中晃动了两下，可现在白康的注意力显然不在草丛，而是一直快步朝咱们的河边营地走。

    快要到达营地的时候，我看到一个娇俏的身影快速迎了上来：“阿康，你不要伤人啊，大家能活下来都不容易！”

    没有一眼看清长相，可一听声音居然是李燕。

    我没想到这样的行动，李燕居然还真的跟来了！

    李燕来到了白康的面前，一把抓住白康的手腕儿，又看了看我们：“阿康，大家都是认识的，你何必……”

    “妇人之仁，先给我滚一边儿去！这里没你的事儿！”

    此时白康魔鬼的一面完全暴露无遗！

    要知道，在白康和李燕结婚之前，在他们还没有流落荒岛之前，白康对李燕可是千依百顺，而且还被李燕的父亲当做一条狗来对待，见了李父都是点头哈腰的！

    可在荒岛上，白康已经完全翻身！

    正如他所说，这里谁的拳头硬谁说了算……

    在荒岛上，可没有什么李氏集团，更没有什么李家千金，李家家主，只有谁的拳头大，谁才能当老大！

    李燕被白康一把推开，咬了咬嘴唇，又有些担心地看了看我们。

    不得不说，李燕这女人虽然眼光不咋地，被猪油蒙了心看上白康，但还算是有些良知。

    白康继续带着咱们往营地走，越往前走，我就越是紧张……

    因为我一眼就看到了坐在营地里的小初和万冰，她们俩被捆在火边上，两个男人看守着，这两个男人依旧是陌生面孔！

    我不由得暗暗心惊，白康这才离开沙滩多久，他到底是凭借什么召集到这么多人为他所用的？

    难道真的仅仅只是他跟着风哥团队？

    来到营地边上，最让我意外的……是夏青！

    此时夏青完全没有被劫持的样子，反而是安然无恙的站在边上，跟一个男人说说笑笑的，我一看那样子就是老相识了！

    我心里咯噔了一下，有种不好的预感……

    等一下……

    难不成……

    我不敢往下想，刚刚在想的时候，就听到白康大老远对着夏青喊了一句：“小青，有点事儿找你，你过来！”

    夏青微微一笑，慢慢走了过来：“康哥，啥事儿啊……”

    我一看夏青跟白康笑着打招呼，整个人都蒙了！

    不仅是我，小慕也是一脸惊讶，他接着有些狐疑地看了我一眼，似乎是在问，夏青不是自己人么？怎么跟白康关系这么好了？

    夏青走过来的时候，小初大骂道：“你这个贱人，枉自李卓哥哥对你那么好，你居然这么对我们……你真不是个人，你就是个贱人！”

    小初的谩骂，已经让我确认了刚刚心中可怕的想法！

    我们居然是被夏青给出卖了！

    可是……

    为什么？

    要知道……之前可是我亲手把夏青救出来的啊！

    当时白康等人也是意图对夏青不轨……

    夏青那撕心裂肺的喊叫声和对白康的怒骂声，到现在都让我印象深刻……

    为什么？

    难道这一切都是她在演戏么？

