    王磊嘴角一抽。

    当真是狂妄的家伙！

    不过是掌握了些剑法与雷法，这天罡门就敢如此自视清高。

    身旁的御金钗同样不悦，因为按照对方的话来说。

    那她岂不是被对方随意的虐杀？

    泥佛还有三分土性，更何况身为鬼王的她？

    虽然唐姗姗一击被轻易抵消，但御金钗可非寻常鬼王。

    要知道，她晋升鬼王足有百年，这期间的底蕴足以让她碾压所有同阶！

    对抗剑修，她同样不惧！

    阴风大作。

    御金钗一袭红衣被阴风吹得飘起，丝丝血气自她的衣物中沁出。

    如水墨遇水般，那血气将御金钗牢牢的包裹。

    形成了一层半圆的护盾。

    那是御金钗在地面上战斗的形态，也正是利用这股血气，展开领域战斗的方式，能使她即使是在平地，也如同置于河水之中。

    在御金钗的领域中，她能召唤极为强大的血奴作为战斗辅佐。

    在类型上，御金钗与唐姗姗同为召唤类型的鬼物。

    见御金钗召唤出威势不俗的领域。

    那朗公子面色一凌！

    没料到那王磊身旁竟有如此强大的鬼物，看来此战真若打起来，还真不一定能够占到多少便宜。

    倒不是自己惧怕对方，而是自己身后一群同门，皆是一些实力卑微的家伙。

    发生冲突后，怕不是会拖自己的后腿！

    不动声色的，朗公子啐了一口，真后悔当初来的时候，为什么要带这群家伙！

    在双方剑拔弩张的时候。

    自勾栏最上方那耀眼的法器之上，忽然散发出一股清冽的香味。

    如酷寒中的腊梅，令人精神一振。

    刹那间众人只感觉到自己心头一颤，呼吸慢了几拍。

    先前激昂起来的斗志，顿时荡然无存了？

    连王磊都不例外。

    他看着自己手掌中那微光的粒子，细细思索。

    无果后，只能将那法宝归类于影响心智的法器。

    “各位公子，切勿要在此处斗法。”

    在众人惊讶自己为何会消怒的时候，自戏楼顶端降下一道傲然的身姿。

    她身着罗裙，雍容华贵。

    狐媚眼，眉心一点朱砂，美得不可方物，一瞥一笑皆能摄人心魄。

    尤其是她那双裹足！仿若无暇白玉一般，惹人视线，只是不经意的一眼，就似要移不动目光了。

    一众天罡门弟子，都是好色之辈，那奇女子一现身，他们就像是被勾去了魂一般。

    反倒是最该被吸引的王磊，此时最为镇定。

    因为他发现了，那奇女子同样为鬼！

    甚至实力也是鬼王。

    但究竟是鬼王初期还是巅峰，又比作御金钗孰强孰弱，暂不明确。

    女子冲王磊微微点头。

    倒不是因为王磊英俊的相貌而被吸引，只是这些人中，王磊注视着她的目光最为清澈。

    同样。

    女子也看到王磊身旁的两名鬼王！

    一位鬼王初期，一位鬼王巅峰！

    这让女子心下一惊，但还是很快掩饰，对众人轻声道。

    “各位，从踏入勾栏的那一刻起，便是默许了我们勾栏的规矩。”

    “勾栏之中，人鬼和睦相处，更不允许发生争斗，请各位牢记遵守。”

    女子这话主要还是对王磊说。

    她看得清那一派天罡门弟子的实力，最强的不过是那名朗公子。

    可王磊这边就不寻常了。

    两位鬼王！

    以及能够驾驭两位鬼王的一名活人？！

    这实力，这阵仗，怕不是她百年间仅见！

    鬼王不稀奇，可稀奇的是，能够驾驭鬼王的活人！

    “呵呵，阁主有礼了，方才我们也只是与这位兄台切磋一番，并无争斗之意。”

    “还请阁主放心，我们既然入了这勾栏，定会保证勾栏人与物的安全！”

    “若是哪一个敢与阁主作对，那便是与吾等作对！”

    “一旦发现，不需阁主出手，吾等定不轻饶。”

    好一个彩虹屁！

    看那朗公子信口拈来，王磊都恨不得给对方鼓鼓掌。

    果然是见风使舵的家伙，看到美女都找不到路子了，刚刚你那一副不愿轻饶我的样子，可跟你现在所说的话相悖啊！

    那阁主闻言也颇为满意的点了点头。

    但最后她还是征询的看向王磊。

    后者点了点头后，那阁主便心满意足的离开了。

    只见她轻踩栏杆，身形就如同失去重力一般，缓缓飞舞直冲云霄。

    待接触到那顶层的法器时，她的身形又顿时消失。

    似乎，她就是居住在那法器中的器灵一般。

    而在她消失后，王磊脑海中又突然响起她的声音。

    “各位今日在勾栏的消费，由本阁主买单，还请各位信守承诺，能谦让彼此。”

    买单？

    好大的面子。

    王磊想这多半是因为自己身旁两位鬼王，真是打起来，这勾栏怕是不保。

    如此想来，那买单也不过是为了让王磊找点事儿干，不至于在勾栏里闹事。

    这让王磊有一种被打发的感觉。

    再看对面的一群天罡门弟子，因为阁主的三言两语，疯狂往自己脸上贴金。

    似乎阁主的一番慷慨解囊，是因为他们舔的好！

    甚至朗公子还冲着王磊送来挑衅的目光。

    殊不知，那是连阁主都忌惮王磊等人的实力。

    御金钗也看清了这些男人的本质，不过是一群自大的家伙，根本不屑让自家主人动手。

    默默的来到王磊身后，给后者按脑袋，一双小手冰冰凉凉，好不舒服。

    唐姗姗也懂事的回到原本的位置上，服侍王磊。

    天罡门弟子见王磊被两位美女服侍，好不享受的样子。

    心中同样十分羡慕，但在朗公子面前，他们可不敢表现丝毫。

    “朗公子，我看这小子是怕了，你看阁主来了后，他那一副侥幸的样子！”

    “怕不是真要打起来，都要被您吓破胆了！”

    “哈哈哈哈，可不是嘛，我们阁主什么实力？那可是地道巅峰！乃是人中龙凤的存在，那小子自然是会害怕~！不奇怪，不奇怪~”

    “......”

    听着手底下人一番捧话，朗公子显然十分受用。

    满意的点了点头，全当那王磊是跳梁小丑，不予理会，他们便原路返回了。

    此时。

    还待在底层的竹菁看到朗公子与王磊和解后，面色有些惨淡。

    因为如果王磊没有削弱朗公子的实力话，她又该何去何从？

    怕不是无处发泄的朗公子，今夜就会拿自己开刀！

    想到这里，竹菁发现此处一刻不能久留。

