    为了验证猜想。

    江明远忍痛割破了手掌。

    如果不是的话，他便用梦之钉修复伤势。

    受伤的手放进发光的温泉中。

    下一刻。

    熟悉的瘙痒感传来。

    忍受这股瘙痒，当完全结束后，江明远将手臂从发光的温泉中取出，看向刚才被割伤的地方。

    只见，原本的伤口早已消失不见，恢复如初。

    这下确认了。

    这温泉确实具有修复伤势的作用。

    “牛啊！”

    江明远眼睛放光。

    有了这温泉。

    那岂不是代表着, 只要不死，他就可以来到这里进行伤势修复，然后满血复活。

    这简直就相当于一个固定泉水。

    这样一来，只要受到伤害，也可以不用梦之钉的灵魂虹吸能力，减少魂能的浪费，只需要回到这里泡个温泉······

    毫无疑问。

    这是一个重要且宝贵的发现。

    “必须要把这地方记下来。”

    其他地方可以忘记, 但就是这种地方，绝对要记住。

    噗通——

    将身体抛入温泉。

    享受片刻。

    江明远念念不舍的离开了这处宝地。

    重新回到之前的地面, 进入下面的洞口隧道。

    又是一片空间。

    前方不远处。

    有一个坑洞。

    跳进去后，又遇到了一只虫怪。

    击杀后。

    获得了2吉欧。

    虫怪信息为：

    【游荡躯壳】

    【特性】：虫子的遗骸，被奇怪的力量复活，徘徊在曾经生活的道路上。

    【介绍】：圣巢这些“文明的”虫子生前就很弱小，死后同样弱小。将它们送回孕育出它们的尘土中去吧！

    ·····

    这虫子和之前的躯壳恶霸非常像。

    简直可以称作一摸一样。

    一样的弱小。

    不同之处在于，游荡躯壳死亡后，不会爆炸散发出那令人作呕的黄色气体。

    如果条件允许。

    江明远更愿意和游荡躯壳厮杀战斗。

    除了游荡躯壳以外。

    这里还有一个小土丘。

    劈砍几下，爆出了14吉欧。

    重新回到地面，继续前进。

    前方的道路很长，有些尖刺陷阱，还有一些看起来很熟悉的浅坑，那里面就躲藏着听声辩位的捕食者巨型蠕虫，两边都是悬崖。

    在尽量不发出声音的情况下，江明远在提心吊胆中好险不险的通过。

    最后来到了尽头。

    依然是一处洞窟隧道。

    进入进出。

    在这片空间中击杀两只复仇蝇。

    一直往前走。

    通过长长的蠕虫坑洞遍布的通道。

    来到另一片空间。

    这里也有一只阿斯匹德猎人。

    成功击杀后。

    继续往前走。

    十几米后，停留在原地。

    前方不远处，出现了一个新的不认识的生物。

    类似于人的形体，被甲壳包裹着，露出黑不溜秋的细长四肢, 这家伙脑袋四四方方，上面有根白色尖角，整个面部像他戴的骑士之盔一样只有一双空洞的大眼睛，只不过这家伙的眼睛并不空洞，从外面可以看到橙黄色光从那双眼睛中透射而出。

    这家伙的功击方式有些奇怪。

    不是用它脑袋上的尖角拱。

    而是用它那细长的双腿。

    先是一个跳跃，然后重重的踢向他。

    虽然看着细长没有力量，但真的挨一下，江明远才知道，这家伙的力量着实有些大。

    这怪物的实力比起之前的遇到的那些差不多。

    但攻击方式实在特别。

    江明远一时之间竟然拿不下它。

    不过。

    一切都只是时间问题。

    战斗了几回合。

    江明远逐渐看透了这怪虫的攻击方式。

    找到破绽后。

    直接两三钉将其解决。

    “击杀跳跃躯壳。获得4吉欧！”

    魂能+15

    【跳跃躯壳】

    【特性】：虫子的遗骸，被奇怪的力量复活，会本能的跳向没有感染的生物发起功击。

    【介绍】：旧圣巢的虫子不会自己捕食猎物，而是让人把它们送到嘴边，所以它们才这么弱。所以它们的王国才化为尘埃消逝了！

    “弱吗，我觉得还可以啊。”

    江明远低声呢喃。

    这些虫子要真的很弱的话，那真正强大的虫子实力又会多恐怖？

    ······

    前方的道路很长。

    整个路途。

    却意外的没有遇到任何一只虫子。

    只听到呜呜呜的风声，还有一些滴答滴答的水声。

    这种现象很奇怪。

    一种不安的感觉逐渐萦绕心头。

    越是安静，越是存在不可预知的危险。

    晃晃悠悠，终于来到了这条最长道路的尽头。

    面前出现了一扇没有门的门户。

    里面有光亮透出，同时, 从内部传出一阵古怪的声音，高低起伏，很有节奏感，感觉好像是在打呼噜。

    靠近大门。

    里面竟是一间房子。

    顶壁上吊着两盏灯，靠墙的那面有三张巨大且精致的石桌，上面摆放着一些形状怪异的物品，除去这些东西以外，还有一只体型巨大的虫子。

    大约有大象那么大。

    颜色是灰白色。

    肥胖带有螺纹的身躯躺在地板上。

    背部有一双芭蕉扇一样的白色翅膀，对比起它庞大的身躯，显得有些微小，这不禁让江明远怀疑这翅膀到底能不能让这只肥胖的巨虫飞起来。

    一颗硕大滚圆的白色脑袋。

    眼睛眯着，呼噜声从那形似大象鼻子的嘴巴中传出。

    伴随着呼吸，那白色象鼻也在灵活摆动。

    这体型。

    应该就是BOOS了。

    站在门口。

    江明远有些犹豫不决。

    他在思考。

    以现在的状态和实力，能不能对抗这只BOOS。

    凡事都要做好最坏的打算。

    思考片刻。

    江明远抬脚迈入门内。

    刚才通过一番观察，这BOOS身后有一扇铁门，想必他要继续前进的话，就需要通过那扇铁门，这样一来，不管怎么样，都要打败眼前的大BOOS。

    更何况。

    来都来了。

    总不能走了那么远的路再跑回去。

    咔嚓！

    当身体进入门内的时候。

    身后传来大门关闭的声响，江明远嘴角微微抽搐，这似曾相识的感觉·····看样子，现在后悔都已经没有用了。

    BOOS睡的貌似有些死。

    就算大门关闭发出声音，这家伙也没有从睡梦中醒来。

    没有苏醒。

    江明远喜上眉梢。

    这岂不是一个偷袭的好机会。

    所谓先下手为强，后下手遭殃，有这机会，江明远自然不会放过。

    脚步轻俏。

    握着梦之钉缓缓接近这怪物。

    距离足够。

    观察了一阵。

    江明远牟足了力气。

    使劲朝着BOOS脑袋劈砍而去。

    噗呲一声。

    梦之钉没入这家伙脑袋十厘米左右，黄色液体流出，再难寸进。

    “吼——”

    一声凄厉的惨叫。

    处在睡梦中的巨虫猛然睁开了眼睛。

    江明远早有所准备。

    BOOS醒来的那一刻，便抽身疯狂后退。

    抬头看去。

    怪物身后那双白色翅膀疯狂扇动，以不符合常理的运动方式，将身躯庞大的BOOS拖拽到了半空中，巨大而空洞的眼睛像是两个黑洞，冰冷凝视着地面上的生物。

    又是一声嘶吼。

    BOOS身躯扭动。

    直接朝着江明远撞击过去。

    砰！

    碎石崩裂，房间晃动。

    BOOS身体重重砸在地面上，不远处，是手持梦之钉的江明远。

    刚才电光火石之际，江明远预判到了这虫怪的功击，一个奋力前扑，躲过了撞击。

    不过说实话。

    要是没躲过的话。

    刚才那一下，起码要他小半条命。

    轻则被撞晕，重则骨折吐血。

    一击未中。

    BOOS再次扇动那对小翅膀。

    缓慢升空。

    还想用那招！

    不可能看着这家伙再用刚才那一套。

    江明远果断跳跃。

    对着半空中的BOOS不断劈砍·····

    一下、两下、三下·····

    BOOS吃痛，但还在不断往上升。

    最后到达房间顶端。

    猛然降落，撞向落地的江明远。

    故技重施。

    又是一个前扑。

    再一次躲过这次如陨石般的坠击。

    “好像不太聪明的亚子。”

    趁着机会。

    持梦之钉上前对着BOOS肉体继续劈砍。

    随着伤口不断增多。

    BOOS貌似也陷入了癫狂状态，那颗巨大的白色脑袋突然疯狂晃动起来，强大的力量直接将毫无防备的江明远撞飞出去。

    另一头。

    江明远踉跄站起身。

    嘴角渗出血迹。

    再看BOOS，在撞飞他之后。

    整个身体像是一个篮球，竟然上下弹跳起来，撞击房屋天花板，然后重重落地，碎石掉落，灯光晃动，砰砰砰砰砰······一下又一下，并且不是垂直弹射，而是逐渐朝着江明远这边倾斜。

    BOOS 血怒。

    但可能也代表着它快死了。

    在这一刻。

    江明远心情莫名镇定起来。

    眼睛一眨不眨的盯着BOOS的弹跳轨迹。

    “就是现在。”

    怪虫还未落地。

    一个果断的冲刺加前扑。

    成功躲过BOOS的坠击，而这下没有攻击中。

    BOOS貌似没有了体力，整个身体猛然趴伏在地上。

    象鼻不断伸缩，像是在喘息。

    不能放过这个机会。

    回身折返。

    梦之钉劈砍在BOOS身上。

    三下过后。

    眼前的BOOS忽然发出一声凄厉的嘶吼。

    整个身体开始剧烈抖动。

    下一刻。

    像是泄了气的皮球，无数橙黄色的气体从这只怪物身上喷出。

    瞬间填满了整个房间。

    江明远连忙捂住口鼻。

    这气体出现的快，消散的也快，须臾间，整个房间重新回归正常，只有BOOS的尸体还躺在原地一动不动。

    与此同时。

    脑海中响彻声音；

    “击杀格鲁兹之母，获得50吉欧！”

    魂能+100.

