
　　于志已经愣在当场，尤其是王猛刚才的一番话，让他彻底僵住。

　　	赵东叹了口气，结果没等张嘴就被王猛打断，“还当我是兄弟，就给我留点尊严，也别劝我，话我刚才已经说出去了，收回来是不可能的，以后有于志在的场子别叫我，有我在，你也别叫他来！”

　　	“就这样，该说的我都说了，我去忙别的事，你们聊吧！”

　　	说完，王猛转身离开。

　　	不用赵东示意，姜英起身追了出去。

　　	赵东双手插兜站在窗口，情绪一阵复杂。

　　	于志回过神，“东子，我这事办的是不是有些混？”

　　	赵东略有些无奈，“事情都已经过去了，说那么多干嘛？猛子刚才的态度你也看见了，要是能成的话，以后好好对晓曼，机会合适，我再替你们缓和一下关系，这么多年的兄弟，怎么可能说散就散？”

　　	于志张了张嘴，想说点什么，犹豫了一下，终究还是没有开口。

　　	等他离开，姜英重新走了进来，“王猛让我撵走了，我给他找了点事做，发泄一下，有些情绪始终憋在心里也不是办法。另外，于志那边已经开始撤场了，说是装修公司扩大规模，这边的仓库已经不够用了，他还留下了一笔钱，当做这段时间的场地租赁费用，我不知道该不该收……”

　　	赵东正色道：“正常收，两码事，亲兄弟明算账，虽然装修公司那边也有我的一份，但总归是两家生意，不能混为一谈，如果账上交割不清楚，后期容易出麻烦。”

　　	姜英点头，“好，那我这就让小芳去处理这件事，要是我出面的话，怕于志多想。”

　　	见姜英处置的井井有条，赵东转过身，“英姐，不好意思，我们兄弟几个让你看笑话了。”

　　	姜英理了理头发，“行了，在我面前还装？我看得出来，他们两兄弟闹掰，你才是最难受的那个。”

　　	赵东自责道：“这事也怪我，这两天事情太多，没有精力找大志好好聊聊，如果我能把这件事压下来，也就不至于……我对不住猛子，今天这事是我偏心了。”

　　	姜英善解人意的劝道：“十根手指还不一样长呢，更何况是人？放心吧，猛子不是小孩，他能理解你的难处。”

　　	赵东有些担心的问道：“那你跟猛子？”

　　	姜英大方道：“要是没有今天这事，我俩可能还有戏，今天的情况你也看见了，我俩估计没什么机会了。”

　　	赵东也不知道该怎么安慰，“英姐，对不住你，因为我们兄弟的事，让你跟着……”

　　	姜英反倒松了口气，半开玩笑道：“用不着，其实这样也挺好，本来我就不喜欢把工作和感情混为一谈，要是我跟王猛真的成了，还真不知道以后该怎么跟你相处，国泰这边我有感情了，也舍不得扔下，小芳一个人我又不放心。”

　　	“现在好了，我可以一门心思扑在事业上，以后咱们也还是姐弟相称，只要你家小菲别多心就成！”

　　	V信搜索“书山阅文”获取更多精彩作品，每涨五千关注，爆发一次五更。天籁小说网

　　	与此同时，大哥那边也在同时赶到了大华厂。

　　	新厂址地处开发区，虽然距离市区远了点，不过周边的工业配套很齐全，从江北过去有直达的公交车，大哥原本想低调些，毕竟是第一天上班，开宝马过去总觉着太张扬，可最终又拗不过大嫂，只能硬着头皮开车上路。

　　	还没等靠近工厂，大哥就远远的把车停下，检查了一下车门锁好之后，剩下的十分钟路程是徒步走过去的，结果赶到会议室的时候，他竟然成了最后一个到的。

　　	大哥进门就连连抱歉，“不好意思，不好意思，迟到了，对不起！”

　　	主管厂长是个返聘回来的孙姓老厂长，据说很有能力，为人处事也很和蔼，半点看不出架子，“小赵啊，用不着客气，毕竟不算是正式上班，今天主要就是咱们几个搭班子的成员互相认识一下，毕竟以后要在一起共事，不熟悉彼此的脾气和性情，工作起来难免掣肘，刚才我还和小楚聊起你呢！”

　　	大哥这才转头，第一次看向楚天河道：“哦，这位就是楚总吧？如雷贯耳，你好！”

　　	楚天河先一步上前，双手递了过去，姿态也摆的很低，“赵厂长，你比我年龄大，我就喊你一声大哥好了，以后你就喊我小楚，喊我楚老弟也行，可千万别喊什么楚总，就算不论年龄，论工作经验，我在这个行业里也是后辈，在两位老大哥面前我可不敢托大。”

　　	大哥搞了几十年技术工作，不太适应这种场合，只能硬着头皮回捧道：“楚总太客气了，我们搞技术的不会说太漂亮的话，厂子里还得需要楚总这样的人才带领销售团队打前站，我们才能踏踏实实的搞生产啊！”

　　	楚天河笑呵呵道：“可不敢这么说，我就是过来给二位领导搭班子的，以后厂里但凡有所差遣，我小楚赴汤蹈火在所不辞！”

　　	老厂长附和了一句，“小楚是年轻人，有朝气，好事！”

　　	剩下的时间，众人互相介绍，简单分工。

　　	不论职称的话，大哥算是研发中心的技术老总，手下也都是亲自挖来的技术骨干，分管各个车间，楚天河是销售老总，手下是一个成规模的销售团队，几个销售经理分管各个销售大区，不过基本都是江南几个省份，尤其是沿海一带，江北那边只划分了一个大区经理。

　　	至于老厂长负责的就是日常管理的职能部门，包括采购和后勤、人事等等，三个人分工各不相同，总算是把大华厂的骨架给撑了起来。

　　	会议上，大家简单熟悉了一下工厂的实际情况，一期的建设已经完工，设备沿用大华厂的老旧设备，虽然已经过时，不过因为保养得当，勉强过渡还是没问题的，主要还是大华厂刚刚起死回生，产量和规模不大，因此这部分老旧设备还可以勉强维持生产需要。

　　	至于生产方向，大华厂曾经是靠摩托车制造起家，曾经的“大华摩托”算是天州最出名的名片，销量进入过摩托车制造行业的前三甲，只不过后来随着经济浪潮袭来，这才逐渐被新兴电子工业所取代，被整个城市所遗忘。

　　	而这一次，市里给大华厂指定的方向也很明确，那就是回归机械制造业的老本行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1649章 走马上任免费阅读。https://xs.23sk.com 