    谁也没想到这个闷不吭声，一点都不起眼的学员，居然才是班上最有潜力的那个。

    女教官们一方面惊艳于奈德的成绩，看奈德那张无趣的方脸也变得有男人味起来。

    另一方面，则是气这么优秀的人才，居然看不起她们，不跟她们做游戏也罢了，还偷偷地投靠公主殿下，把她给拿下了……

    原来奈德考试之前，爱尔莎就跟女教官们说，奈德是她预订的护卫，不准她们对奈德下手。原本女教官们都没看上奈德，没想到……

    这公主殿下也真是的，你缺男人吗就跟我们抢……

    奈德的成绩惊艳了全班之后，学员们发现教官们并没有将奈德吸入到“圈子”里来，一切还是像从前那样歌在唱舞在跳，于是生活又恢复了平静，大家又重新回到了之前的争夺圈内人资格的模式中……

    在此后的一个月，奈德依旧保持着他那王者一般的实力。爱尔莎的克莱因瓶加一次检测试剂可以测三个人。而且奈德只测了一次便测出了他的天赋，所以剩下的几次检测，在奈德的请求下，也就给了其他几个表现得比较好的移民小伙。

    罗勃特测出的天赋是火系。也是一个强力战士天赋。不过移民水寨里可没有能帮他觉醒的人，所以他还得等从移民署毕业出来，才能去火焰神庙找法师帮他觉醒。罗勃特最近和温妮莎看对眼，温妮莎都退出了“圈子”，不再和其他男学员“做游戏”。他们商量好等毕业了，温妮莎便和罗勃特结婚，然后温妮莎利用军方的人脉，给罗勃特介绍一个好一点的觉醒法师。

    按这里默认的规矩，结婚之后温妮莎便不能再在河口关担任移民署教导官了。所以温妮莎请求再重新回到爱尔莎的警卫队里。爱尔莎人美心善，对她的请求也是一口答应。

    眼见日子渐渐平淡，他们这群人三个月的毕业期马上就要到了。爱尔莎给奈德、温妮莎和罗勃特都办好了自己警卫队的申请书。

    就在所有人都开始憧憬着移民毕业后的美好生活的时候，有一件前所未闻的新闻突然通过ATM（阿斯加德天网魔文系统）出来。

    ATM是古灵精怪的灰妖精们开发出来的全大陆即时新闻播报系统。根据ATM播报，铁岩堡，也就是拜拉席恩公国发生了一件极为离谱的事：

    拜国群臣造反，将王太后麦琪软禁，并对外公布：王太后怀孕！

    王太后怀孕！这就很猎奇了。理论上的老公都已经死了五年以上。她现在怀孕，那是几个意思还用说吗？

    这则新闻爆出来的故事情节也非常曲折动人。

    一周前，王太后麦琪身体偶有不适，请自己的御用太医进宫来看病。太医一诊断，是TM喜脉！确认三遍没错后太医当时吓得差点尿裤子。

    不过太医不愧是三朝老人，他很快镇定下来，说太后只是受了点风寒，多吃点补品，养养身子就好。

    麦琪当时还赏了太医一笔钱。不过拿了赏钱的太医当晚就因为“醉酒于河边”，掉进河里不知所踪了。

    麦琪完全不知情，听说太医掉河里了，还派人沿河找了半天没找着，又派人向太医家人送去了大笔的抚恤金和诚挚的慰问。

    可是隔了两天，几个早已臣服的老臣却突然造反，从外地引兵进铁岩堡，解除了太后亲信的禁宫武装，软禁太后，并向世人公布了这件举世震惊的保甜大瓜！

    王太后怀孕的确是天大的丑闻。但眼下小国王托尼·拜拉席恩才不过五岁，王太后摄政，是国家的第一把手，谁能有权审判她？

    拜拉席恩家直系血脉本来就只剩下托尼大帝了，仅此一家，要换也是没得换的。谁敢把托尼的妈给审判了？就不怕小托尼长大后要自己的命吗？朝臣们也很难。

    所以几个老臣一商量，干脆把丑事捅出去得了，让狮心王国的泰瑞尔皇帝来评理。

    令本已经乱作一团的事情更为复杂的是，麦琪被软禁的那天，她的心腹首相卡拉奇连夜逃出铁岩堡至拜国与斯国边界的大城市应远城，随后在那里举起反旗，说有奸臣叛国污蔑王太后，请求狮心王国、泰拉公国、矮人王国和斯塔克公国出面主持公道。

    据卡拉奇向ATM投的稿，说麦琪王太后是他这辈子见过的最最正经，正直，正气凛然地女人。卡拉奇在她手下从事多年，亲密无间，连她酒醉都未曾见过一次，见其他男人更是面不假色，从未有过任何绯闻，怎么可能怀孕！？那必定是政敌们的构陷！

    铁岩堡立即反唇相讥，说我们还在查是谁让太后怀孕了呢，看来结果不言自明了哈！

    卡拉奇又气又急地辩解，说老夫年已过百，早就没那个能力了。你们这不是血口喷人吗！

    狗咬狗，一嘴毛。

    当爱尔莎把这个新闻当乐子说给奈德听的时候。奈德想了想，问：“咱们斯塔克国王会做出什么选择呢？”

    这可把爱尔莎给问住了。她愁眉苦脸地想了想，说：“我母亲跟这位王太后从前共事过，两人的交情非常好。当年母亲生下弟弟的时候，麦琪王太后还亲自来凌霄城看望母亲大人了呢！说起来，麦琪王太后和养父——”

    说到这里爱尔莎脸上突然露出一丝非常古怪的表情，似乎回想起了某些她极力想忘记的事情。

    “——不知道，”爱尔莎摇了摇头，“你问这个干什么？”

    奈德煞有架势地说：“我就想看看，我猜想中的各国反应会不会成真。”

    爱尔莎饶有兴致地问：“那你说说你的看法？”

    奈德头头是道地说：“首先啊，矮人王国肯定不会有任何表示。因为这件事跟矮人王一点关系也没有，他也没办法从中捞取到任何好处。”

    “其次，三个邻国我猜都会想办法从中捞点好处。我猜三个国家都会派出真相考查团进驻铁岩堡和鹿鸣堡，名为真相考查，实际是上既不是考查，也跟真相没关系。就是过去跟拜国国内各方各派谈条件。”

    “我猜测卡拉奇选择应远城，不为别的，就是因为可以得到我们国家的庇护。所以谈条件，很有可能是应远城从此落入咱们国家的控制。狮心王国有可能会要了红石港和渡鸦关，以作为抵抗亡灵的第二道防线。”

    “各国条件谈拢后，就可以宣布王太后是【误诊】了。她肚子里的孩子，无论是真是假都根本不重要，打掉就是了。当然王太后最后肯定会没事的，没人敢朝她动刀。最后结果，是各国得到了利益，王太后失去摄政资格，拜国老臣们卷土重来，一切皆大欢喜。”

    爱尔莎静静地听完，点评道：“这次事件，有可能完全出乎你的预料哦！”

    “不可能！”奈德自信地说，“我有九成自信。”

