    时间在这一刻似乎停滞不前，周围的空气也仿佛凝结了。

    沈柠已经被眼神这幅场景所震撼到了，此时的赖小檬穿着一件淡黄颜色的皮卡丘表情露脐T恤，因较为庞大的尺寸...导致衣服上面的表情被撑得满满的，颇有一种立体的感觉，似乎...像是一只真实的皮卡丘。

    而那纤细嫩白的小蛮腰，毫无保留地展露在视野里，几乎没有一丝丝的赘肉...不得不说仅仅只有二十岁的赖小檬，竟然拥有如此完美的身材，这让别的女人还怎么活？

    【嘶...】

    【这女人该不会是用智商换取到这种身材吧？】

    突如其来的内心话回荡在赖小檬的脑海里，顷刻间...她从迷茫中醒悟过来，这才意识到自己由于担心他的安危，连身上的衣服都没有换，急匆匆地跑了出来，结果...被他给看了正着。

    一时间，

    赖小檬快崩溃了...先前还各种的自我保证，说什么打死自己都不会让他看到的，结果...万万没有想到，这一幕竟然戏剧化地发生了。

    “啊！！！”

    随着一声惊恐的尖叫，就看到赖小檬慌不择路地跑上了楼梯，同时随着自己较为激烈的动作，导致她...甚至可爱迷人。

    沈柠不由愣了下，心里暗暗嘀咕道...她没穿Bra吗？

    呃...应该是穿了。

    与此同时，

    赖小檬已经跑到了自己的房间，第一时间便反锁房门，然后趴在床上...润红滚烫的脸蛋深深地埋进了被褥里，脑海中反复播放着刚才那令自己无比羞耻的画面，每一次的重播回放...都会引起全身一阵颤抖。

    天呐！天呐！

    这...这也太羞耻了吧？

    我...我居然穿着这件T恤出现在他的眼前。

    啊啊啊...我...我不活了！

    赖小檬很想从自己房间里的一扇窗户直接就跳下去，不过仔细想想...从二楼也摔不死人，这时她翻转了个身子，平躺在自己的床上，眼神迷离地盯着头顶的天花板，两侧的娇容渗透着鲜艳的红润。

    呼...

    呼...

    一次次的吸气吐气，努力平息着内心那澎湃的情绪，可这根本就起不到任何作用，每每想起那画面...浑身就止不住地酥颤。

    “话说...他...他也是被吓了一大跳吧？”轻轻地咬了下自己凝脂般的丰润朱唇，眉目间透露出些许的傲娇，细如蚊蚁般地自语道：“那目瞪口呆的表情...肯定是被我这身材给吓到了。”

    就在这时，

    手机传来一阵铃声，拿起看了一眼...是他发来的语音通话请求。

    迟疑了下，最后还是接通了。

    “差不多该复习了，下午把你这周积累的问题全部解决掉。”手机那头传来了沈柠的声音。

    “我...”赖小檬抿了抿嘴，轻声地说道：“哦...马上。”

    话落，

    匆忙地给挂断了。

    看着自己的手机屏幕，赖小檬有些犹豫不决...她不知道接下来该怎么面对他，毕竟刚刚那个臭男人看到了自己如此羞耻的画面。

    仔细琢磨一下，感觉好不公平...

    全程都是他在占我的便宜，而我却从来没有在他身上占到什么便宜。

    不过他身上有什么便宜值得让我占呢？

    呃...知识？

    这不算！

    忽然，

    赖小檬想到了在某天晚上，自己手里出现的一副画面，他那精壮的身躯...有些令自己挪不开眼。

    “不不不！”

    “我是淑女...我...要优雅！”

    “不能污！”

    ...

    书房内，

    沈柠坐在书桌前，翻阅着赖小檬的错题簿，虽然先前的那一幕给他留下了非常深刻的印象，不过...生活里并不是只有胸，还有诗和远方。

    房门突然被打开，赖小檬穿着早上那件T恤，慢慢吞吞地走了进来。

    “来了？”

    “我刚刚看了你的错题簿，下午就解决上面的这些问题。”沈柠并没有回头，坐在那里淡然地说道。

    看着他的背影，赖小檬撇了撇嘴，默默地走到他的身边，把椅子往边上挪了挪，然后一屁股坐了下来，说道：“开始吧。”

    “那先解决关于物理方面的内容。”

    “首先关于这道偏转的问题，解决此类问题的关键是利用正交分解的思想来处理类平抛运动，会有两种不同的思路...接下来我会给你讲解这两种思路的一些技巧和心得。”

    沈柠很快就进入了状态，作为一位超级学神...在解决问题的时候，哪怕这个问题已经解决了无数次，依旧会以一丝不苟的态度去面对。

    原本还有点精神恍惚的赖小檬，见沈柠并没有提起先前的那件事情，而是一本正经地帮自己辅导作业，内心不由感受到一丝触动，随即打起十二分的认真，听着他的讲解。

    许久，

    一个半小时后，

    错题簿上的那些新增内容，被沈柠给讲解了大半，不过此时赖小檬感觉到了一丝劳累。

    “喂...”

    “我好累呀...休息一下吧。”赖小檬撅着小嘴，可怜兮兮地看着他。

    “那好吧。”

    “休息十五分钟。”沈柠点点头，随口说道。

    话音一落，

    赖小檬露出一丝喜悦，正准备伸懒腰的时候，突然想起上午的尴尬窘境，急忙侧转身子...背对着他伸了个懒腰。

    片刻，

    赖小檬偷偷地看了眼身边的沈柠，见他正趴在书桌前，握着笔不知道在草稿纸上写着什么，好奇地探了眼，结果...他正在写题目。

    “你在干什么？”赖小檬皱着眉头问道。

    “出题目...明天给你做。”沈柠平静地说道：“这些题目都是基于今天我教你的那些内容，看看你究竟掌握了多少。”

    “哦...”

    赖小檬嘟起小嘴，满脸都是无奈，但无奈的同时...却感受到了丝丝的暖意。

    哎...

    我算是发现了，这种家伙只有在面对问题，或者是在解决问题的时候，才会表现的非常贴心和温柔，其他的时候...哎呦，那是要多气人就有多气人。

    比如在下雨天的时候，面对飞溅而来的积水，他会毫不犹豫地抱住我，或者在给自己辅导功课的时候，会各种细心地替我考虑所有问题，然而...在剩下的时间里，好想咬死这个臭男人！

    没过多久，

    沈柠写好了十道题目，下意识地伸了个懒腰。

    “哎呦...”

    “真是累呀！”

    由于长时间保持着坐姿，突然伸了个懒腰，导致引起了体位性低血压...从而让脑供血不足，瞬间沈柠就感觉到眼前一黑，强烈的晕眩感直窜大脑皮层。

    随后...整个身子不由自主地往赖小檬的怀里扎去。

    ......

