    说不后悔，那是假的。

    解千之前想着让阮小二知难而退，才全力攻击对方的丹田。一旦丹田重伤，普通人生死难料，武人的话，已经也将成为废人。即便养几年养好了，也大不如从前。

    可让他没想到的是，阮小二根本就没有要躲避的意思，反而抡起朴刀奔着他的脑袋砍来。

    之前想要躲避，还是可以做到的。

    就是狼狈些。

    会在地上打滚，弄得一身的土。

    但至少，不会有性命之忧。

    可现在，已经是退无可退的局面。解千没想要重伤阮小二，只是比武而已。再说阮小二还是李逵今后身边的小厮，既没有深仇大恨，又没有非要见生死的好处。他犯不着对阮小二下死手。

    可阮小二却并没有要和他善罢甘休的样子。

    解千在心中绝望道：“也罢，也罢！”

    他最后还是收力了，只能寄希望于阮小二在最后关头将刀砍偏，或者收力的情况下，用刀面拍打，虽然还会很狼狈，受伤也不会太重。

    可解千最终还是失望了，他从阮小二的眼神里看到了杀意，他怎么也想不明白，一个少年人，怎么会在眼神里流露出如此浓重的杀意？这简直匪夷所思，难不成阮小二身负深仇大恨，还是他如此小小的年纪，已经有过杀人的行径了？

    眼瞅着解千就要横死。

    解万空着手，想要帮忙也来不及了。

    连李云都是满脸惊容，却也难以施加援手。

    就在这时，李云感觉目光中出现了一团虚影，如同刮过一阵风般让他触不及防。下一刻，这团影子却出现在了阮小二的身边，一只大手抓住了阮小二的脖子，如同甩开空无一物的口袋，连人带刀将阮小二仍了出去。

    即便是阮小二在空中，他手中的长刀也按照原本的招式，在空中划过半个圆，在解千的面前划过。可以说，如果没有李逵出手，解千死定了。

    噗通，阮小二跌在地上，眼神中流露出的惊骇还有怨毒。

    反倒是解千紧逼双眼，他似乎已经认命了似的就等死神降临。可让他左等右等，都没有感觉到疼痛，这才睁开眼睛。当他看到李逵，还有跌落在地上的阮小二的那一刻，他忍不住双手摸着自己的脖子，心中一个劲的告诉自己：“没死，我没死！”

    人虽没死，但解千也被吓得双腿发软，当知道自己没事的那一刻，再也支撑不住自己，跌坐在了地上。

    书院，毕竟是书院，无法教导出可以在战场上大杀四方的猛将。

    解千出自蒙山书院，从他进入书院的第一天开始，他的人生目标就只有一个，成为武进士，进入禁军，当将军。

    即便解千的人生目标已经是武人之中的终极目标，卖与帝王家。打小练功，也没敢懈怠，说不上好，但也不弱。可他身上的功夫多是用来战场厮杀的手段，讲究一个势大力沉，变化并不多，却常常是致命的招数。武器也相对沉重。

    大宋的军队发展到如今，已经进入了一个怪圈，放弃战斗反应，增加战斗杀伤力。所以，就连士兵的朴刀的重量也是唐刀的几倍重。对于读书人来说，解氏兄弟是异类，但对于真正刀口舔血讨生活的底层武人来说，解氏兄弟简直就是活在了蜜罐里一样，让人羡慕。同时也缺乏对江湖厮杀的应对能力。毕竟，比武是比武，厮杀是厮杀，完全是两个不同的路数。

    可阮小二的生存环境显然要险恶的多。

    一个少年，却要靠自己养活自己，还要他保护住两个连忙都帮不上的兄弟。

    这样的生存环境，剑走偏锋的极端情况太多了，以至于他的性格也朝着这方面走，直接导致他的出手更加的狠辣，不留余地，因为对于阮小二来说，他的人生没有退路。

    就像是在刚才，他根本就没有想过给解千活路。

    当然，当他感觉到解千似乎放弃重伤他的时候，内心也犹豫过，但也仅仅是一刹那的时间。

    解千死了，对阮小二来说，恐怕他首先要想的是活命。

    毕竟，解千武功不强，还有一个比他强太多的李云在边上虎视眈眈。看到解千横死，他能放过自己？

    到时候对他来说，恐怕真的是一场鱼死网破的生死之劫。

    好在解千没死，救下解千的人是李逵。阮小二甚至都不知道李逵什么时候出现在自己的身后，当他感觉到自己的脖子被抓住的那一刻，也感受到了死亡的临近。就像是刚才解千感受到的一样，让他连生出恐惧的心思都来不及。

    好在，解千被李逵救下了，李逵也没有想过要杀人，至少不是在光天化日之下杀人。

    大宋的法律之中，比武打斗杀人，仅仅是充军和发配，并不会一命换一命。但阮小二是什么身份，一条贱命就换一个人的前程，说什么也不值当。

    正当阮小二警惕的看向李逵，按照他的经验，面对李逵这样的对手，他基本上没有反抗的余地，挨打倒是不怕，就怕李逵不依不饶。

    尤其是李逵阴沉的如同乌云般的脸色，让阮小二一阵后怕，不经意间，握紧了手中的钢刀。李逵站在庭院中间，连看一眼阮小二的心思都没有，冷冷道：“你可以走了！”

    什么意思？

    阮小二愣住了，走了，让他去哪里？

    还是让他离开庭院？

    阮小二迟疑的站起来，目光惊魂未定的看向李逵，想要开口询问，也知道自己做的太过分，对方能够放过他，已经是开恩了。可是他却不明白李逵的意思，只好站在原地，小心的提防着周围。

    李逵突然吼道：“放下刀，滚出去。”

    阮小二之前的紧张被李逵的怒骂顿时吹散的无影无踪，反而心底的怒火腾地被点燃了，双目圆睁的怒道：“为什么？他，他，还有他，都在欺负我，你难道不知道？就算是不知道，也是你授意，为什么最后却要让我承受？一样都是人，就因为你有权有势，却让我等穷人被你们欺负，这是何等的道理？”

    “他们对你下过杀手吗？”

    “对你起过杀心吗？”

    “狼崽子一样的东西，也配当人？”

    “滚……”

    面对李逵的质问，阮小二沉默了。确实如李逵所说，李云也好，解千和解万也罢，最多只是存着让他吃点苦头的心思。根本就没有想要他命的想法。但最终阮小二没有控制自己的怒意，甚至将这股怒意变成了杀意。

    自知理亏的阮小二将手中的长刀愤恨的仍在了地上，对李逵大声道：“此处不留爷，自有留爷处。”

    说完，就跑出了院子。

    解千大难不死，这会儿功夫已经缓过来了，但经历了生死之后，脸色苍白，要是运气不好，会大病一场。武人平日里锻炼，身体不会轻易得病，一旦生病，就是一场大病。

    解千尴尬的开口道：“人杰，解某学艺不精，差点失手，也不会有此不快。要是你下场调教阮小二就不会如此了。”说完也是唏嘘不已，他功夫不到家，被阮小二用搏命的招式限制住了施展的手段，就算是实力要比阮小二强一些，最后也差点死在阮小二的手上。

    这种经历，让解千沮丧不已。

    他不弱，但是面对比自己弱的对手，却差点死在对方手里，这种失落的情绪，甚至会影响到他之后参加武举的信心。

    解千犹豫了一阵，对李逵道：“人杰，你也知道我们兄弟的本事不怎么样，原想着去京城见见世面，如此想来却简单了。”

    “大哥，你是想回家？”

    “嗯，回家一趟，也该将我们通过解试的消息亲口告诉家人。”

    李逵点头道：“也好。”

    他明白，经历过生死之后，如果没有从死亡的阴影里走出来，这辈子恐怕就真的废了。而此时此刻，解千心中恐怕最想要见的是父母了，这也是人之常情。如果刚才李逵没有出手，解千就将和家人此生没有见面的机会了。

    李逵想了想，对解千问道：“解兄，准备什么时候启程？”

    “尽快，晌午就出城，明日可以赶到沂州境内，后日就能回家。”解千赫然道：“只是欠人杰的钱，恐怕只能等明年省试，去京城还你了。”

    “不碍事。”李逵也知道解千尴尬，却突然喊住了解千道：“解兄，我看你脸色苍白，显然是受了惊吓。再加上舟车劳顿，恐怕会身染恶疾。我这里有药酒，喝了能够祛病灶，一并带上。”

    不一会儿的功夫，李逵拿出了一个蜂蜡封住的酒瓶子，并不大，估计一斤酒都放不了。李逵递给解千的时候道：“这酒最是烈，但加入了不少药材，对练武之人很有好处。”

    “多谢人杰，就此别过，京城见！”

    “京城见！”

    李云也是依依不舍，他看着俩个好不容易要培养出来的小弟，就这么走了。脸上的失落可想而知。怨气满满的对李逵道：“二哥，以后调教奴仆的事还是你亲自动手吧？阮小二这样的小子，桀骜不驯，再加上性格乖张，下手没轻没重，真要是伤了人，恐怕就是大乱子。”

    李逵冷哼道：“不是我不想调教阮小二，而是我出手，怕忍不住……杀了他！”

    他说这话并非是故意吓人，而是阮小二用看仇人的目光怨毒的看向李逵，恐怕李逵到时候怒火上头，下手真管不住自己。他如今被家族所累，即便想要不守规矩，也要守住自己的底线。李云本来就是个曾立志要惩恶扬善的候补捕头，自然也有做人的底线。

    他们有底线，但阮小二没有。这才是让李逵想要将阮小二身上的棱角磨掉的念头出现，但是实施过程之中，却出了大岔子。

    当然，李逵也可以用关怀来感化阮小二，但阮小二配吗？

    再说阮小二，从李逵的住处离开之后，在街头狂奔了起来。

    不一会儿的功夫已经跑出了齐州城，等到周围都是野地，冲着旷野大喊大叫起来。他也是一肚子的怨气，自己只是性格不太好，不讨人喜，却要受欺负。这是何等的没有天理。可是他面对李逵，却一点办法都没有。

    在他毫无反抗之力下，制住自己的命门。

    抓着他的脖子，将自己摔了出去。

    出手非常柔和，没有让他受重伤。

    当时如果李逵下死后，阮小二甚至能够想到，自己脖子被李逵的大手捏碎的声音。

    咔嚓。

    也许就是一声脆响，他就死在了李逵的手里。

    面对这样的对手，阮小二生不出一丝反抗的念头，反抗也是死，还会死的更惨一些。可让他想不到的是，李逵没有动手打他，甚至连想要教训他的心思都没有，就被李逵赶了出来。等到喊的累了，饿了，阮小二这才发现，自己好像犯了大错。

    他是被李逵赶走了，自由了，李逵甚至连卖身的钱都没问他要。

    之前，阮小二可是卖身给了李家。

    对李家来说，这或许是一笔小钱，但对阮小二来说，这是短期内他根本就那不出来的巨款。想着占了便宜的阮小二，突然愣住了。

    他是自由了，但是小五和小七呢？

    他俩个兄弟还在李家人的手里，这可怎么办？

    从地上跳起来，阮小二又发疯似的朝着齐州城跑去，等到入城之后，天色就已经黑了下来。找到李林之前下榻的客栈，却被店小二告知：“你说带着一帮孩子的那人？”

    “没错，人长的有些凶恶，还带着武器，不修边幅，也很高大。”阮小二急得满头大汗，连比划带解释的说着。

    店小二不不耐烦道：“你说的人我认识。”店小二顿了顿，看了一眼阮小二道：“你我也认识。”

    阮小二突然揪住了店小二的衣襟，急切道：“人呢？我怎么没找到人？”

    “走了！”

    店小二还以为阮小二是临时出门玩高兴了，忘了回来。对阮小二道：“你也不用担心，只要找到主人家，说清楚，不会将你当成逃奴处理。”

    “去那里了？”

    店小二眼皮子往上瞟，轻慢道：“我怎么知道？”

    阮小二恍惚间跌坐在地上，他发现自己和两个弟弟失散了，才十三岁的阮小二傻眼了，他不知道该怎么办？

    