    洪胖子也不是傻子，见那些行尸不伤害江心，立马拿起手中的符篆对付起了行尸。

    围攻洪胖子的行尸，很快就被他解决了。

    不过我给他的符篆也用完了。

    这时，终一还挑衅地对我说:“有本事你就把我杀了啊！”

    “你当真以为我不敢？”

    我话刚说完，还没反应过来是怎么回事，终一就抓起刀子，直接划破了脖子，鲜血瞬间染红了刀子。

    这一刻，我有些懵，因为我没有想到他会自抹脖子。

    愣神间，终一突然转过身，一手戳进了我的胸口。

    下一秒，他脸上露出了一丝惊恐的表情，不可思议地说道:“你的心呢？”

    “我无心！”

    话落，我一掌打在了他的肩上，他往后连退了数步，然后从身上拿出了一个黑色的瓶子。

    只见他将瓶中的东西倒在手里，然后抹到了满是鲜血的脖子上。

    大概十几秒钟的时候，脖子上的伤口，竟然痊愈了。

    这时，他才看向我说:“你的心去了哪？”

    其实连我自己也不知道心被那个神秘女尸带去了哪里。

    不过话说回来，他怎么会突然问及这个，以他刚才的举动，似乎也想拿走我的心。

    我若有所思地看着他说:“你想拿我的心做什么？”

    终一没有回答我的问题，而是凑到林鸢耳边，不知跟她说了什么。

    林鸢点了点头，然后朝我这边走了过来。

    我的胸口被终一抓伤了，疼得厉害，看到她过来的时候，下意识地往后退了两部。

    洪胖子走过来扶着我，关切地问了一句:“老苏，你没事吧？”

    “没事。”我强忍着痛楚，回应了一句。

    林鸢走过来，径直走向了江心，然后拿起她手里的玉佩，又开始了刚才还没有结束的事情。

    玉佩再次飘到了空中，这次和刚才不同的是，林鸢利用四周的阴气，在玉佩四周设了一个保护罩，这样一来，就能让玉佩更好的吸收阴气了。

    我想过去阻止她，却发现只要靠近她，就像是会受到双倍的疼痛，根本就没办法对付她。

    洪胖子见我脸色苍白，疼得都冒冷汗了，一脸担忧地对我说:“老苏，算了吧。”

    “不行，一定要阻止她，这玉佩里的凶兽若是真的被放出来了，后果不堪设想。”我紧咬着牙关，一字一顿地说道。

    洪胖子皱着眉头，思虑了几秒后，对我说:“那让我来吧，你现在这情况，哪里是那个女人的对手。”

    说完，他将我扶到了边上。

    这会，我确实没有更好的办法了，我把匕首递给了洪胖子，对他说:“必要的时候，不要手软。”

    其实说这句话的时候，我也有过犹豫，毕竟林鸢出事，我也会跟着受牵连。

    如果她死了，我可能也会死。

    就好像我们的命是连在一起的。

    洪胖子紧紧捏着匕首，点了点头说:“放心，我一定不会对她手下留情的。”

    话落，他拿着匕首朝林鸢走了过去。

    这时，江心突然冲了过来，挡在林鸢面前，威胁洪胖子说:“死胖子，我劝你最好不要乱来，否则我让你好看。”

    说话间，她身上竟爆开了一抹不算强劲但也不弱的阴气，那抹阴气迅速将洪胖子包围了。

    洪胖子的反应很快，立马用匕首划破手指，在另外一只手的掌心上画下了一道符咒，同时用咒语加持，然后打了出去。

    一道金黄瞬间飞向了江心，落在了她周身的阴气上，阴气瞬间被击退了不少。

    然而，这样的作用并不大，因为阴气正在不断地往这边聚集。

    “老洪，小心。”我赶紧提醒了他一句。

    此时的江心，显然已经不是先前那个普通的小女生了，我估计洪胖子不是她的对手。

    洪胖子看到江心周身的阴气再次凝聚，脸上闪过一丝凝重，似乎是有些不知道该怎么办了。

    “死胖子，这回我看你还有什么招数。”

    江心冷笑了一声，得意地看着他。

    洪胖子很快调整好了脸上的表情，冷声回应道:“你未免太小看我了。”

    说罢，他从身上摸出了一面八卦镜，然后将血滴在了八卦镜上，镜面瞬间发出了一道金光。

    随后，洪胖子将八卦镜对准了江心。

    八卦镜是由代表天、地、风、水、火、雷、山、泽八卦和镜子组合而成，所以有着很强的灵气，不仅能化煞气，还能化阴邪之气。

    所以八卦镜照在江心身上的时候，她周身的阴气瞬间散开了。

    阴气散开之后，洪胖子径直冲了过去，把江心推到了一旁，然后去对付林鸢。

    “妖女，快住手！”

    洪胖子冲林鸢大叫了一声。

    结果人家鸟都没鸟他，知道没有看他一眼。

    洪胖子是个急性子，见林鸢不理他，举起匕首就朝她身上砍了过去。

    却没料到，林鸢身上也有一层保护罩，直接被弹飞了出去。

    “啊……”

    洪胖子弹飞倒在了地上，手中的八卦镜也碎了。

    我走过去扶起他，在他耳边小声说一句:“你跟她硬来肯定是对付不了她的。”

    “那该怎么办？”洪胖子不解地看着我。

    我从身上摸出了唯一一道灵符，然后把加持灵符的咒语告诉了他，让他用这道灵符对付林鸢。

    林鸢身上的戾气太重，这道灵符能清除她身上的戾气。

    只要戾气被清，她就会弱下来。

    洪胖子捏着灵符，有些担忧的说:“你确定这样可以？”

    我确定的点了点头，让他放心使。

    洪胖子看了我一眼，然后从地上站了起来，拿着灵符再次走向了林鸢。

    林鸢很聪明，看到洪胖子手中捏着灵符，估计猜到了什么，立马喊了终一一声。

    终一倒是不着急出手，不慌不忙地对我说了一句:“苏川，别做挣扎了。”

    不挣扎，等死吗？

    我没有搭理他，而是继续运气调息。

    洪胖子这边，已经走到了林鸢面前，随即照着我教给他的咒语，用灵符对林鸢出手了。

    有了咒语的加持，灵符的威力厉害了数倍，直接将林鸢打吐血了。

