    

    她们说的小将军……

    南星正打算要233扫一遍剧情，就听安络儿惊呼一声，“我怎么忘了，小将军现在应该也要到京城了，快走快走！”

    南星顿了顿，也没继续挑首饰了，付了钱，要老板娘派人送到公主府，然后便出了铺子……

    街道两旁商铺林立，阳光铺洒在红砖绿瓦之上……

    街道旁站了不少人，安络儿看到了一些熟悉的面孔，竟然都没有戴面纱幕篱，都和她一样，一脸期待，她跺了跺脚，她们怎么都如此不矜持！

    小将军回来的消息怎么传的这么快，恐怕那个消息也……

    这也就算了，那些普通的百姓也不知从哪儿得到的消息，也跟着来凑热闹，这么多人，她怎么在小将军面前刷脸熟，可气死她了！

    南星坐在茶楼窗边，她这里既可以看到下面的情况，又不用挤。

    南星点了一壶碧螺春，外加一些小点心。

    她刚喝了一口茶，下面就开始吵闹起来……

    街道边站着的少女见到马上的男子，一个个激动的面红耳赤。

    包括安络儿，也是一副少女般的娇羞。

    有男子一脸不明所以，不知道发生了什么事，酸道：“不就是一个小白脸吗？这么激动做什么？”

    他话才刚说完，就被身边的人群殴。

    “什么小白脸！那可是玉面小将军！十岁就开始领兵打仗的小将军！”

    “更是守着我们大渊边关！让戎人不敢来犯的景小将军！”

    “小将军是我们大渊的英雄！不准你侮辱小将军！”

    南星把半开的窗户完全推开，而后一只胳膊撑着窗沿，微微探身看过去……

    男子骑着黑色骏马，一身暗红劲装，宽肩窄腰，墨黑长发用红色发带束成高马尾，金色发冠作为装饰……

    似乎察觉到有人在楼上看他，他抬眼，准确无误的对上她的视线……

    突然对上他的视线，南星一顿，有些懵逼，确定他是在看她，礼貌性的微笑了一下。

    男子约摸二十一二，面容俊美，剑眉下是蕴藏着锐利的双眸，唇瓣轻抿，宛若黑夜中的鹰，孤傲却又盛气逼人……

    他回以一笑，本是让人难以接近，可他淡粉的唇一勾，冷漠的气质消散，那些少女顿时更加激动，当真不愧是玉面小将军，的确好看。

    南星微微眯眼，在心里道：“233，把关于将军府的剧情扫描一遍。”

    在这几百万字的虐恋情深里，233也花费了一小会儿才找到将军府的事，“景老将军一心为国，景小将军是老将军的老来得子，也很有老将军年轻时的风范，新帝昏庸无道，本是与小将军定亲了的安家小姐被昏君强抢进了宫，小将军从边关回来，得到的就是这个噩耗，心痛欲裂……”

    “然后皇宫宴会，安小姐见到了小将军，可惜她已是昏君的人，却还是心属小将军，找机会离席和小将军叙旧，两人控制不住内心的感情拥抱在一起，昏君恰好看见，自己头顶有了颜色，震怒不已，奸臣早就看不惯将军府，蛊惑了一两句，于是昏君便设计除掉了小将军。”

    南星若有所思，“所以，这就是后来老将军愿意帮男主的原因？”

    “对，老将军就这一个宝贝儿子，却被昏君害死，后来男主又上战场在老将军面前表现，战场上的风华像极了小将军，加上各种劝说，再加上昏君的确昏庸，老将军也是纠结了一番才帮男主。”

    南星坐回位置上，咬了一口点心，现在男主被赶出了京城，小将军也还没有嗝屁，一切都还来得及。

    虽然没有了贵妃的父亲，奸臣蛊惑，但是人都不能忍受头顶发绿，还是先搞清楚具体情况吧……

    那和小将军定了亲又进了宫的安家小姐是哪一个……

    她只记得那个安嫔，难道是她？可是看她那天的样子，在皇宫待的很自在啊，应当不是吧……

    下面的人缓缓散去，南星也直接回了公主府。

    *

    落日西沉，夕阳余晖映照着皇宫的琉璃瓦和楼阁飞檐……

    宫殿里，影卫跪地，恭敬的禀报，“长公主今日出了公主府，在藏簪阁呆了小半个时辰，在茶楼坐了半个时辰……”

    澹台宴修长如玉的手指翻开记录的本子，看到什么，他眼眸微暗，握着本子的手紧了紧，看了回京的景策……

    他垂眸，掩下眼里翻涌的思绪……

    明明公主府的事情都解决了，她为什么还不进宫，果然是在骗他吧。

    今日晚膳，澹台宴又没有用多少，而且最近宫里的气氛竟又回到了之前，不，甚至比长公主未来之前还压抑……

    福康大胆提议道：“陛下，您……要不明日去公主府见见长公主？”

    澹台宴手指蜷缩了一下，瞥了他一眼，碧绿的眸子带着冷意，薄唇微抿，没有说话。

    福康识趣的低头，不再多嘴，陛下好不容易有一点人情味，这长公主一离开，唉……

    ……

    南星今天出去逛了半天，又没有睡午觉，天色刚刚黑下去，她就有点困倦了。

    用过了晚膳，随意梳洗了一下，便上床睡觉了……

    迷迷糊糊间，她突然感觉后背一阵发毛，总觉得有人在看她，她无意识的把被子裹紧了些……

    突然听到一声轻笑，有点熟悉，她微微睁开眼，立刻心跳加快，吓得汗毛竖起。

    昏沉的房间里，她的床边，不知什么时候站了一个人影……

    她吞了吞口水，不对，她的府里有侍卫保护，外间还有豆蔻，一般人是无法进来的。

    悦耳的金铃声响起，南星隐约看到那黑影动了，缓缓坐在了她床边……

    “醒了？”低沉优雅的声音。

    南星一惊，淦！是昏君！

    知道了是谁，她的心跳渐渐恢复平缓，坐起身来，轻声问道：“皇兄，您怎么来了？”

    大半夜夜袭皇妹房间，这不太好吧，不对，是很不好！

    太过黑暗，南星也看不太清他的神情，应该不会太好就是……

    黑暗遮掩住了澹台宴眼里危险的波涛汹涌，他不急不缓道：“昭宁，你是不是忘记了当日说的？”

    南星能感觉到澹台宴放在她身上的视线，她特别从心，“那当然没有！和皇兄说的每一句话，臣妹都牢牢的记着呢！永远都不会忘！”

