    说到这里，顿时一个粉丝朝着张磊冲了过去，就看他手里拿着一个棍子，直接朝着张磊的脸上打了过来！

    李欣吓得大声喊道：“老公，小心！”

    就见小米粒不慌不忙的说道：“妈妈，你都多余担心，你是看不起我爹？”

    就在这时，张磊一步走了出去，一拳打了出去，就听轰的一声，这个粉丝，直接被打的倒飞了出去！整个人扑通一声摔在了地上！

    看到这一幕，在场所有人全都惊讶的瞪大了眼睛！

    “这么厉害？”

    那些被雇佣来的粉丝，一个个顿时吓得连连后退！

    此时，张甜甜冷笑一声，然后说道：“小子，你竟然敢打我的粉丝，你这就是不把我张甜甜放在眼里啊，我告诉你，我张甜甜的粉丝，就是我张甜甜的家人，你打我的家人，不好使！”

    说着，他看着倒在地上那个中年粉丝，顿时皱了皱眉头，将想要叫二姨夫的冲动憋了回去！

    就听张甜甜说道：“你们还等着什么呢？马上上去，把这个打我粉丝的人，跟我揍一顿，我说明白了，打死了，我负责！”

    听到这句话，几个保镖顿时面面相觑，然后一起朝着张磊跑了过去！

    此时，张磊冷笑一声，看着面前的张甜甜，张磊冷冷的说道：“好一个站在道德制高点啊！不过，你以为你有多牛逼？你的粉丝，我打了，我不仅仅要打你的粉丝，我还要打你！”

    说着，几个保镖已经冲到了张磊的面前，就见张磊一声冷笑，然后一拳打了出去！

    顿时一个保镖直接被张磊打的飞了出去！

    顿时，所有人再次瞪大了眼睛！

    就在其他保镖想要转身就跑的时候，张磊已经抓住了第二个，然后一脚踹了出去，就听喀吧一声，竟然是直接被张磊踹断了大腿！

    此时，其他的保镖哪里还敢上前了！

    他们一个个吓得瑟瑟发抖！

    却碍于张甜甜的面子，不敢后退！

    此时，张甜甜已经气得咬牙切齿！他看着这些保镖，然后冷冷的说道：“你们这群臭傻逼，我平时好吃好喝的养你们，你们就给我打成了这个样子？”

    张磊无奈的苦笑，就算他们再努力又能怎么样？自己可是龙王医圣，自己的实力摆在这里，这些普通人根本是不可能打得过自己的！

    就听张磊对着张甜甜冷冷的说道：“有事没有？没有事情，赶紧跟我滚犊子！”

    听到这句话，张甜甜气的咬牙切齿，他怒吼道：“好，你好厉害，有种你告诉我，你叫什么名字？”

    他毕竟是公众人物，认识很多黑白两道的人，此时，问张磊姓名，也不是真的要把张磊怎么样！不过就是打不过之后，吓唬对方一下，给自己找点面子罢了！

    就听张磊冷笑一声说道：“我叫张磊！你能咋地？”

    此言一出，顿时把张甜甜气的翻白眼！

    她冷笑一声，然后说道：“张磊？好，好一个张磊，今天看来不给你点厉害瞧瞧，你是不知道天高地厚了！我现在就给我豹哥打个电话，让你见识一下什么是地痞流氓！”

    说实话，这个豹哥，确实有几分难缠，在整个锦城，可以说，没有人不认识豹哥！

    在新兴的黑道里面，豹哥这个人的实力，绝对可以排的上号了！

    就在这时，张甜甜的电话直接拨了过去！

    “豹哥，你可得给我做主啊！”

    听到这句话，豹哥顿时皱起了眉头，他对着电话里的张甜甜说道：“甜甜，有什么事情吗？你和哥说，哥都给你搞定！”

    张甜甜捂住电话，然后看着张磊笑着说：“听到了吗？豹哥说有什么事情，都给我搞定！”

    张磊不屑的冷笑一声，然后说道：“你让他过来搞定啊！”

    张甜甜气的咬牙切齿，没有想到，张磊竟然表现出一副不怕豹哥的表情！

    豹哥怎么回事，张甜甜是知道的，在他看来，没有几个人是豹哥的对手！张磊这个表现，一定是在装逼！

    张甜甜冷笑一声，然后说道：“好，张磊，你能装逼，希望豹哥来了，你也能这么硬气！”

    说着，张甜甜继续说道：“豹哥，看来您那个活动，我是不能出席了！毕竟，这边遇到了麻烦，您不来，我怕是出不了飞机场了！”

    “卧槽，谁这么不长眼睛，竟然敢欺负我豹哥的贵客，好，你等着，我现在就过去！”

    说着，电话已经挂断了！

    张甜甜看着张磊，然后冷笑一声说道：“好一个帅哥，不过，你再帅，再能装酷又能怎么样？”

    听到这句话，张磊无奈的苦笑，他看着张甜甜说道：“你要怎么样？”

    张甜甜突然哈哈大笑起来，然后看着张磊说道：“你也不打听打听，豹哥是谁，你竟然敢惹我？不知道豹哥罩着我？”

    张磊不屑的冷笑一声，然后说道：“豹哥算个什么东西，也配在我面前提出来？”

    听到这句话，张甜甜气的咬牙切齿，万万没有想到，豹哥都要来了，对方竟然一点都不怕！最关键的是，他还敢一句一句的怼自己！

    张甜甜怒吼道：“有种，有种你在说一遍！”

    说着，他去调整语音，让张磊说出来的时候，他就录出来，给豹哥发送过去！

    本以为，对方无论如何都不敢再说一遍了！

    哪知道，张磊冷笑一声，淡淡的说道：“豹哥算个什么东西？也配在我面前提出来？”

    听到这句话，张甜甜都快要气疯了！

    就在这时，一个声音冷冷的传了过来！

    “看来，有人不认识我鲍文龙，真不知道是什么厉害角色，竟然看不起我！”

    说着，他朝着张磊走了过去，一边走一边剔牙！然后将污垢吐了出去！

    就在这时，张磊缓缓地转过头看，看向了鲍文龙！然后，张磊冷笑一声，顿时一股威严传了开来！

    就听张磊冷笑一声，再次说道：“你算个什么东西？也配在我面前提出来？”

    “你？”豹哥气的要疯了！

    就听他怒吼道：“来人，给我弄死他们！”

