    张青青说着自己一石二鸟的计划，王副主任想了想，愤怒的看着张青青。

    没错，事情真的要是这样发展，说不定他真的会这样干，努力帮张青青留校，保研。

    不，自己肯定会这样干。

    好吧，你竟然敢算计我……王副主任觉得自己脸丢干净了，堂堂一个教导处副主任。

    大风大浪不知道经历过多少，今天在两个自己看不上的学生面前，输的干干净净的。

    林章兴恨铁不成钢的看着王副主任，这个蠢货。

    同时又看了张青青一眼，目光狠毒的，要是举报的不是叶小文这种狠人。

    说不定换个其他人，不，如果换个其他人肯定就让张青青得逞了，因为计划基本上属于无懈可击。

    可惜啊，遇到的是叶小文，狠人，这么高明的算计，结果让叶小文弄的一败涂地。

    现在颤抖着还恐惧呢，这估计是她一辈子的阴影。

    冯燕婷满是不敢相信的看着闺蜜张青青，心里不知道在想着什么。

    叶小文毕竟是自己男朋友啊，张青青就算是和叶小文有点矛盾，可是也用不着用这么狠的招来对付他啊。

    不过看着张青青现在一把鼻涕一把泪的样子，她又对张青青恨不起来。

    可能真的是被叶小文给欺负狠了，才能够想的出这种阴毒的招数。

    五味陈杂，张张嘴，却不知道该对自己这个闺蜜说什么，可怜，可恨，可悲，兼而有之吧。

    “林主任，人我找到了，我相信现在能够证明我的清白了吧？”

    叶小文回头看着林章兴问道。

    “能够证明了。”

    林章兴脸上堆出笑容，看着叶小文笑着说道：“叶小文同学，这一次是我们冤枉……”事情是明摆着的，张青青自己都承认了是为了报复，冤枉叶小文的。

    而且一个不在现场的人，写的举报信，很明显是为了报复。

    “那好。”

    叶小文不等林章兴说完，就道：“按照之前说的，我证明了自己清白，你们在学校公众栏给我道歉，说明白了，王副主任不是我打的，你们是非不分，冤枉我了。

    还有王副主任，要整死我，不能够就这么算了，我也要学校给我一个公平处理……”叶小文说一项要求，林章兴的脸色就漆黑一分。

    教导处道歉，那就是承认自己错了，向叶小文低头了，那教导处还不威严扫地。

    至于要求处理王副主任，这事可大可小，一句话的事，具体看学校，要是能够处理了更好，留着这个蠢货副主任，以后说不定给自己惹多大麻烦。

    “还有……”叶小文继续说道：“我希望学校是一个公平的环境，留校，保研之类的，应该是为学校选拔优秀的人才，而不是权柄私相授受，任人唯亲。

    成为领导手中……”“啪啪啪啪。”

    有跟来看热闹的老师笑着鼓掌，叶小文说的太好了。

    这教导处的人太不像话了，这叫什么事嘛，张青青虽然不像话。

    可是首先就是这王副主任做事不规矩，这才引发后续一系列的张青青的贪婪之心。

    要不然的话，后边都不会有了，差点冤枉了一个学生叶小文，毁掉了一个学生张青青。

    就是因为权柄私相授受，不然的话，张青青也不会有贪婪之心。

    王副主任额头冒汗，他知道自己这一关可能难过去了。

    “好，你的意见我会如实和学校汇报。”

    林章兴脸色难看的说道，说到底王副主任是他们教导处的人。

    王副主任出了问题，他脸上也不好看啊，他作为领导，也有一定的责任。

    “最后一点，林主任说的，答应我一个条件的事，回头我会去找林主任，君子一言驷马难追啊。”

    叶小文笑着像只狐狸。

    林章兴狠狠的点点头。

    对于怎么处理张青青，叶小文没有提意见，因为教导处吃了这么大亏，丢了这么大人，就是因为张青青造成的。

    可想而知，张青青会有什么下场，叶小文相信。

    在怎么处理张青青这个问题上，林章兴一定会建议用最严厉的处罚方式。

    “行了，跟着林主任走吧，对了，忘了告诉你了。”

    叶小文看着张青青说道。

    “稿纸因为是磨砂面，留不下指纹，还有这个事，够不上犯罪，警察也不会来对笔迹，我是骗你的。”

    叶小文虽然是和颜悦色的说着，但是张青青却惊恐的喊道：“你是魔鬼，魔鬼，你不是人。”

    其他人看着叶小文，也有些害怕，这人太恐怖了。

    都达成目的了，可是为了惩罚张青青，竟然又告诉她，太残忍了，惨无人道啊。

    林章兴等人也一样，看着叶小文露出了一口明媚的大白牙，都有些害怕。

    这一次不是身体反映，而是从心里上对于这个年轻男生有些有些害怕，心思缜密，做事很辣，对待敌人真的是一点生机都没有。

    如果有可能，谁也不想和叶小文这种人对上。

    哪怕就是王副主任，这个时候见叶小文看过来，都露出了一个比哭还难看的笑容。

    害怕叶小文还惦记自己，按理不应该啊，自己堂堂教导处副主任，这次因为他吃大亏了。

    还害怕他干什么，可是心里就是有些害怕。

    这种人太难缠了，虽然不想承认，但是这学生邪性的很，能不招惹还是不招惹了。

    “几位老师，感谢你们主持公道啊，不然教导处衙门大，嘴也大，我不一定有机会还自己一个清白。”

    叶小文朝着身后的几位刚才鼓掌的老师感谢道。

    “应该的，我们是老师，为人师表……”“就是，有我们在就不会让人………”几个老师不知道为什么，叶小文感谢他们太正常，可是他们怎么会心里有些受宠若惊的感觉。

    仿佛能够被叶小文和颜悦色的感谢，竟然有些开心。

    毕竟平时一向强势的教导处和林主任，王副主任等人被叶小文折磨的够呛，啪啪的打脸。

    林章兴嘴角抽了抽，不理会叶小文的冷嘲热讽，带着张青青离开。

    

