    沈默一直在默默的观望着。

    还算满意。

    罐子的吸引力，果然十足，弱者需要力量，强者对罐子神奇的地方感到好奇，为了冒险和探寻未知寻找下去。

    随着漂流罐子与契约者越来越多，有关命运之船的传说很快就会流传出来。

    这个世界的信息传播可不怎么慢。

    而现在，正在海上餐厅的众人也发现了突然出现的克里克的舰队。

    一个个因为克里克的名号而瑟瑟发抖中。

    毕竟被誉为东海霸主的男人。

    “等等，那个是山治吗？”有厨师看见了山治。

    “为什么山治会在哪里？”

    “山治快回来！”

    “厨师长，怎么办？”

    山治在这艘船上还是有一定声望。

    断条腿的厨师长从后厨走了出来。

    与此同时。

    路飞三人也注意到了那边的山治。

    “啊，是那个我们船上的厨师。”路飞喊道。

    “喂喂，人家还没同意吧。”娜美一头黑线。

    “他好像遇到了麻烦。”索隆看着不远处的克里克，“我还是海贼猎人的时候，听说过这个人，是挺有名的海贼，赏金一千七百万。”

    “一千七百万！？”娜美的眼睛一下子闪闪发光。

    她现在比以前更爱钱了。

    钱就是力量啊。

    在击败了黑猫海贼团后，她已经买完了所有的二级罐子，只需要再凑过买十个三级罐子的钱，就能获得命运性质的道具继而转职了。

    这时，周围忽然传来了一阵阵的惊呼声。

    因为克里克已经握着大战枪，朝着山治猛地跳过去。

    嘭的一下跳到山治的小船上。

    “我让你把罐子交出来！”克里克满脸的狰狞表情，一步步的靠近。

    “再过来......”山治猛地将一条腿踩在罐子上面，“我就将这个罐子踩碎。”

    克里克的动作一下子僵在那里。

    他就是担心这个。

    要不然早就一炮轰过去了，毕竟从罐子被打开后的那种奇异景象来看，谁也不知道它被打碎的话，里面的契约会不会随之一同消散。

    “果然......这个罐子究竟是什么东西？”山治深吸了一口香烟，视线紧紧盯着面前的克里克，“之前那两个海贼也好，你也好，全部想要这个罐子，我发现它的时候，也有种奇怪的感觉。”

    如果是满的也就算了。

    里面搞不好装满财宝。

    可是，这个罐子里面明明是空的。

    重量很轻，搬起来的时候，也没有摇晃的感觉。

    为什么，这些海贼一个个都好像连命都不要，也要获得这个罐子。

    “你不知道？”克里克似乎眯了下眼睛，“在这里面的，可是命运啊。”

    “命运......”

    “没错，一个不断厮杀，不断寻找的命运。”克里克满脸的狞笑，“你既然不知道这是什么东西，最好永远都不要知道，赶快把它给我，要不然......你会死的很惨。”

    克里克的名声，除了心狠手辣，歹毒、无情以外，还有一个狡诈和卑鄙。

    只要是为了获得罐子，他不介意恐吓。

    对不远处的人们而言，那里的画面就像是山治在和克里克对持交涉一样。

    只有娜美。

    敏锐的注意到了山治脚下踩着的那个罐子。

    那个形状，那个模样......错不了！

    是那种罐子，而且不知道为什么，还是整整大了一寸的三级罐子。

    一个三级罐子要多少钱？

    “路飞，你不是想要招他当厨师吗？”娜美扭过头，两眼亮晶晶的看着路飞，“我们去救他好不好。”

    “好啊，去救吧。”路飞想也没想的点下头。

    “既然船长都发话了，那就去吧。”索隆也稍稍的提起一些战意。

    东海霸主克里克，不知道会拥有着什么样的实力。

    而就在他们登上自己的船，朝着那边靠拢的时候。

    远处又有一些其余的船只，朝着这边慢慢的靠拢。

    全部都是海贼船。

    这也是理所当然的，沈默虽然没有刻意的引导这些罐子被海贼船捡到，但要说欲望的话，海贼显然比一般的商人多不少，而且如今的大海，基本上都是海贼的世界了。

    就连海军在数量上也远比不过海贼。

    而这些海贼们，显然也都已经发现了目标处的情况。

    “克里克的舰队，竟然变得这么惨了。”

    “除了克里克外，其余的人看起来都死了。”

    “快看那个罐子！”

    “好大！不愧是感知中的三级命运之罐！”

    这七八只海盗船，全部都是被沈默用罐子引过来的。

    面对着克里克这个海上霸主，他们当然会有害怕，但是，对于三级罐子的欲望也非常明显。

    现在，克里克只是一个人了。

    在海贼的世界，人数总会莫名其妙的给一些人信心。

    于是，短暂沉默后，所有的海贼船都一齐围了上来。

    “先杀掉克里克！”

    “没错，他就是一个人！”

    “抢掉他的财宝，用来完成契约，然后我们再分掉那十个罐子！”

    “上啊，把罐子抢过来！”

    这些当中，也有几个有着几百万赏金的海贼。

    而海上餐厅的那些人则完全看呆了。

    “为什么会有这么多海贼出现？”

    “好像是要抢罐子。”

    “山治脚下的那个罐子？里面难道装有财宝吗？”

    “让他们自相残杀吧，这群臭海贼！”

    除了一些担忧山治的人外，大部分人都是抱着看热闹，甚至希望他们打个两败俱伤的心情。

    毕竟绝大多数的海贼都是穷凶极恶之辈。

    让克里克活下来的话，下一个目标肯定是他们。

    面对着喊杀冲上来的海贼们，克里克冷哼一声。

    “不知死活。”他看了眼前面的山治，低沉着声音恐吓道，“你可要好好的保护这个罐子，要是罐子碎了，我保证你会相当凄惨的死掉！”

    说完后，握着手中的大战枪，跳起来，直接跳到了一艘船上。

    轰——！

    手中大战枪打中的地方，发出了剧烈爆炸的声音。

    这个重达一吨的武器，是克里克成名的原因之一，里面装满了火药，每次撞击都会发出爆炸，再加上身上的黄金铠甲，以及各种其余武器，他与其余的海贼有着不可逾越的巨大差距。

    不过，这是之前。

    