    第６３１章名额争夺，被针对了

    说完之后，谢峰拱了拱手，就是转身离开。

    只见谢峰头也不回，几下掠动，已经回到乾丰子身边，不曾再看林宇青一眼。

    林宇青站在风中，有些凌乱了，她有些想不通，谢峰是真的拒绝了她，还是欲擒故纵。

    “肯定是了，这个小子，一定是欲擒故纵！”

    林宇青握紧了粉拳，升起了好胜之心，“哼，我倒是要看看，你能装到什么时候！”

    她心中很是愤怒，还是第一次有年轻男子在她面前，就这样弃她而去，而且如此坚决。

    她身形一动，直接回到了极武山宗一众弟子之中，面色平淡如常。

    “看来那个谢峰要倒霉了……”

    不过，极武山宗的弟子，却是能从林宇青身上散发出的阵阵寒气中，感觉到这位真传师姐，正在发怒！

    “该死啊，乾丰子竟然让我们当众自断一臂！”

    “这是奇耻大辱，此仇一定要报！”

    “邪渊秘境名额的争夺，马上就要开始，现在请我们弹剑山庄的高手来对付乾丰子，肯定赶不及。不过我们可以先杀了那个谢峰，不管他是不是魔门邪道，此事也是因他而起！”

    “这还不简单，这谢峰也要参加名额争夺，只要花费一些灵石，让极武山宗的弟子将他和我们的高手安排在一起，他就必死无疑了！”

    “不错，此子修炼的功法虽然不错，但毕竟只有武王境的修为，我们这一次参加争夺的都是武尊境的高手，杀他轻而易举。”

    这时，弹剑山庄和龙虎门也远远盯着谢峰，在酝酿杀机。

    三日之后，名额争夺的报名截止，这一次共有三千多名武者参加。

    极武山宗光是收入，就有三千多万下品灵石，比南域的普通四等势力多年积攒的财富还要多。

    而且，这种收入，极武山宗每三年就可以获得一次，足以羡慕死许多人。

    又过了两天，一位极武山宗的七品阵法师赶到，在湖畔布下一座七品大阵。

    “所以参加邪渊秘境名额争夺的武者听着，所以报名者将分为二十一轮进入大阵，大阵内四块进入秘境凭证，夺得凭证并从出口走出者，便算获得名额。”

    林宇青走上一座高台，大声的宣布说道：“每一个人，最多只能夺取一块凭证，多取者取消全部资格，并且将会面对我极武山宗的严惩！”

    说话之间，林宇青有意无意的瞟了谢峰一眼。

    这几天时间，谢峰从未曾找过她，甚至没有在她面前出现过，这让她有些怀疑了，谢峰是不是真的没有把她放在眼中。

    “哼，我倒是要看看，这个家伙到底有什么本事，如此自傲！”

    林宇青暗暗想道。

    “把我和那个谢峰分配到一起。”

    她走下高台之后，便是向一名负责分配的极武山宗弟子说。

    “什么，林师姐，你也要进入邪渊秘境？”

    这名弟子惊讶问道。

    邪渊秘境经过多年来，许多武者进入，其中有价值的宝物已经是极少极少了。

    要知道，邪渊秘境是一个没有任何限制的秘境，便是武神境或武帝境都可以进入其中。

    刚刚开始的时候，中域许多强大的武者都曾进入过，但后来其中出现的宝物，已经不足以让武帝境以上的强者出手了。

    连武圣境强者都很少有人进入，上一次如果不是为了寻找谢战，乾丰子也不会进入其中。

    倒不是说邪渊秘境之中，没有让武圣境动心的东西，而是这些东西都是出现在魔气最为密集的地方。

    邪渊的邪魔之气，便是连武帝境都无法抵挡，甚至传说中有武神境陨落其中。

    这才是导致邪渊秘境，后来再也没有顶尖强者进入的原因。

    所以，听到林宇青要参加名额的争夺，这名弟子自然惊讶。

    以林宇青的身份，向宗门要什么宝物没有？何必进入秘境冒险。

    “难道是因为那谢峰？”

    这名弟子不由的想道。

    不过，他自然也不敢多说，否则的话，得罪林宇青那可就死定了。

    很快秘境名额的争夺就是开始了，八十四个名额，分成二十一轮，每轮有四个名额可以争夺，但每个人都只有一次机会。

    经过几轮争夺之后，获得名额的武者，几乎都是武尊境以上。

    因为参加争夺的武圣境极少，加上乾丰子只有寥寥几人。

    接下来，乾丰子也是参加了争夺，阵法开启之后，他很快就拿到凭阵从出口走了出来。

    没有任何武者和他进行争夺，在这一轮开始之前，众人就已经默认他肯定会拿到一个名额。

    武圣境七重的修为，根本没有任何对手可言。

    “……谢峰……林宇青……”

    又一轮争夺开始，谢峰的名子被念到，走入了阵法内，很快林宇青也是走入其中。

    “什么，林宇青也要进入邪渊秘境？”

    “极武山宗很多年没有派人进入秘境了，这是怎么回事？”

    “不会是因为那个谢峰的原因吧？”

    “怎么可能，那小子算是什么东西！”

    许多人露出震惊之色，而已经进入阵法范围的武者，更是面色难看。

    以林宇青的修为实力，等于和乾丰子一样，直接预定了一块凭证，争夺变得更激烈了。

    “怎么办？要不要通知他们不要对谢峰出手？”

    弹剑山庄那名自断一臂的强者，皱着眉头。

    “我看应该只是意外而已，谢峰和林宇青绝对不会有什么关系，这几天我暗中盯着谢峰，并不见他和林宇青有任何的交流。”

    龙虎门的长老说道。

    “那就按照原计划行事！”

    ……

    “难道我是有什么地方得罪这个小娘们了吗？怎么针对起我来了？”

    此时，谢峰也是十分郁闷。

    虽然林宇青从头到尾，都没有看过自己一眼，但谢峰能够感应到，林宇青注意力一直都在自己的身上。

    这让谢峰有些疑惑，几天前他拒绝林宇青的时候，对方并没有太大的反应。

    “难道说，此女从我身上看出了什么不成？”

    谢峰眸光闪烁一下，暗暗想道：“不管了，到了秘境之中，她若是想要对我出手的话，最多直接杀掉就是！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

