
        第1045章众王传承的终极奥秘

    在至尊金城秘密转入赤凤炼域的两个月后，众王候终于回到了赤凤炼域，不仅带回来了二十二位圣武，还带回来大量的宝藏。

    众王候的回归让赤凤炼域上下都吃了颗定心丸，这群狂野又凶悍的王侯虽然在外人眼里很可怕，可作为同伴，安全感爆棚，尤其是在这个敏感的时期。紫炎族、星耀联盟、地煌岛、至尊金城、天王殿，五方全部坐镇才更有把握守护好赤凤炼域，应付随时可能出现的异变。

    王侯的集体突破，以及秦命的圣武三重天、玥晴童言他们的二重天境界，让所有人都大为感慨，天王殿这趟东部之行简直大赚特赚。不仅从诛天殿的围剿中逃回来了，还把整个东部搅乱，这些王侯简直就是些战争贩子，走到哪战斗到哪。而二十二个圣武囚徒唯天王马首是瞻，里面多数是高阶圣武，还有几个圣武巅峰，这又是股强大到让人羡慕的力量。尤其是天刀王晋入天武、青龙王和幽冥王齐入二重天，混世战王更是天武四重天恐怖境界，让所有人都感受到了天王现在的强大，就连星耀联盟都感受到了压力，这才是霸主啊，没有一个低于圣武的，全是些超级战兵。而且没有拘束，没有负累，没有牵绊，也注定了他们所向披靡。

    天王殿把葬神岛洗劫的宝藏分出部分给了龚野明沉香等所有囚徒，剩下的全部送给了紫炎族他们，童立堂等人心情大好，也不好意思埋怨他们离开这么久了。

    童立堂亲自把至尊金城的高层人物们介绍给了众王候，各方客套的寒暄着，相互认识着

    秦命、童言、玥晴他们回到赤凤炼域就开始闭关修炼，长达两个多月连续不断的东部乱战，九死一生，一次次从死神手里挣脱出来，虽然凶险，却也代积累了很多经验，有了不同的感悟，两个多月的收获或许比得上其他人两年多的积累。再加上葬神岛的各种宝藏，他们回来的路上就已经迫不及待了。

    秦命终于可以静下心来参悟武道了，从流亡东部以来，前后半年了，虽然境界节节攀升，可其实一直没有真正意义的闭关过。紧张、凶险、危机、亡命，高度紧张的度过了半年，以至于连他自己都担心圣武境初期会出现根基不稳。好在连续几次突破的机缘都够强大，又经历过无数次战斗的犀利，足以弥补时间不足带来的缺陷。

    “是时候参悟修罗杀界了！”

    “大衍剑典第七式！剑道审判，血溅九天。这最终的剑术，也该参悟了。”

    “上古吞雷术！青雷之后，会蜕变出什么样的异雷？”

    秦命调理着精气神，把状态稳定到最好，也在感受着自己现在可以精进修炼的武法，这三个都可以深入研究，而大灭金燃印、雷霆劈天九重击、雷鹏传承等等，也都可以尝试着新的突破，可是，思来想去，秦命注意力落在了手指上缠绕的纹戒——永恒之剑！

    这些年来，随着各种秘法的接连入体，秦命可以选择的方面越来越多，还都是些能够重创同级，硬战超级天才的绝世秘法，也是他用来纵横古海的资本，所以最初守护他并改变他一生的众王传承，已经很少分出大的精力去参悟，只是简单的利用黄金血来不停不休的淬炼体质，利用黄金血惊人的恢复能力恢复伤势，虽然很逆天，可偏向于辅助。再多就是‘众王守护’了，堪称自己现在最强的防御，连大混沌真雷诀里的雷霆战衣都逊色很多。

    不过，在这长达两个多月的恶战里，秦命的目光再次转移到了这枚纹戒上。

    这东西救了他一命！

    不是受到重伤后保住了性命，也不是众王守护扛住了什么攻势，而是让他以三重天的境界，轰杀了诛天殿四重天境界的天子——赵恕！

    诛天殿的每个天子都是惊采绝艳，不管性情和能力怎么样，至少天赋绝对是同辈最强，赵恕不仅强悍，而且嗜战，实力非常恐怖。可正是在第二个月最后那场玄灵群岛之战中，秦命竟然在绝境中逆袭，以无比狂暴的姿态轰杀赵恕，硬是破灭了赵恕要活捉他和白虎黑凤的企图。

    秦命现在想起当时的情景都是惊心动魄，那一瞬之间的凶险都是他这些年经历的大战中罕见的。他当时已经被打废了，所有王侯陷入困境，承受着两倍的敌人的猛攻，他和白虎黑凤又被逼到边角，那惊魂时刻没有人能救他，他身重三十余刀，几乎濒死，生死一瞬他拼出全力释放众王守护，希望给白虎和黑凤争取机会逃生，可就在那一刻，他全身爆发出了金光，一种无与伦比的气势席卷全身。

    仿佛远古众王苏醒，十八道灵魂跨越时空贯体而入，古老、恢宏，仿佛听到了来自远古的圣歌咏唱，他浑身金色鲜血燃烧，实力暴涨，陷入暴走状态，以无比的狂野扭转战局，逆袭并轰杀赵恕。

    到现在他还记得赵恕临死前惊愕不甘又恐惧的表情。

    但那种浑身热血沸腾，又仿佛要烧成灰烬的感觉持续了短短十秒，紧接着便陷入昏迷。

    “永恒纹戒。”秦命轻轻转着金黄色的纹戒，古老精巧，代表着永恒王国的无上权威。凝视着它，仿佛在凝望着一段历史，凝望着永恒王国的风风雨雨，凝望着万年前的乱武时代。没想到，这个改变他一生的传承，还有更深的秘密。

    众王的传承，不止是‘永生’和‘守护’！

    秦命回来的路上不止一次回想当时的情景，逐渐拼凑起支离破碎的记忆。问题就出在纹戒上，最先绽放强光的就是纹戒，那一刻的它好像与黄金心脏共鸣，一种玄之又玄的画面闯入记忆。

    是武法！

    还不止一套！

    战神咆哮！

    永恒剑典之森罗生死斩！

    ‘战神咆哮’似乎就是促成那那短短十秒暴走的‘元凶’，而‘森罗生死斩’则是永恒之剑对应的剑术，专属的剑术，甚至堪比天道的奥秘。

    秦命心里充满着期待，回来的路上简单的感悟过，现在就是深入研究众王传承的时候。他现在虽然能够傲视同级，可是面对那些超级天才还是有些吃力，就算能赢，也往往是惨胜，毕竟那些人都是些几百年上千年难得一见的奇才，又加上各霸主的秘密培养，比他有着天然的优势，未来都是要当新霸主培养的，他能打败他们已经是奇迹。可他想要走的更远，变得更强，就必须有时刻的危机感。所以秦命才会如饥似渴的寻找秘法，希望能在对阵那些超级天才的时候能更得心应手。

    没想到啊，找来找去，最宝贝的竟然就在身边。

    “战神咆哮、森罗生死斩，我来了。”秦命心潮澎湃，开启众王守护，设立屏障，开始潜心的参悟。反正现在的赤凤炼域有五大势力坐镇，除非海族全面袭击，应该不可能会有危险，他可以心无旁骛的沉浸在自己的武法里。

    童言更是憋着股劲儿，招来几位长辈守护着他，全力冲刺三重天壁垒。

    玥晴、童欣、妖儿、大猛，还有白虎黑凤，虽然现在的境界已经让外人惊叹，可有秦命那变态在前面狂奔着，他们不再加把劲逼一逼自己，说不定哪天连秦命的背影都看不到了。
  