    “杀人了，杀人了，快点来人呀，救命啊！“

    “东宗修士疯了，快跑，快跑啊！“

    那名带头的巡逻队长听到自己的同伴惊慌失措的声音，心中大急, 他立刻招呼身后的几个人朝着陈醒扑来，想要阻拦陈醒。

    “哼！一群宵小之辈！不知死活！“

    陈醒冷哼一声，眼中浮现一丝嘲弄，随后身形暴涨，一拳轰在一名巡逻队员的胸膛上！

    噗！！

    这名巡逻队长直接被陈醒打爆了胸膛，当场陨落，化作漫天血雨。

    这名巡逻队长乃是元婴一层的境界, 虽然在修仙界的等级并不算高, 但毕竟也是元婴, 竟然连陈醒一招也扛不住。

    看到这一幕，其余三名巡逻队员脸色剧变，眼中露出惊惧之色，他们再不敢靠近陈醒半步，只是转头逃跑，不愿意再跟陈醒纠缠。

    远处的围观者窃窃私语起来，心想东宗修士为何伪装成散修，莫非其中有什么缘由。

    “夜枭，你好大的胆子，竟敢当街杀害林家和赵家的人，还敢冒充我东宗子弟，简直是找死！“

    此刻，一道阴沉的嗓音突兀的在陈醒耳畔响起。

    陈醒眉梢微挑，看向说话之人。

    只见说话之人身材高大魁梧，身穿褐袍，头戴毡帽，身后背着一把大刀，腰佩双剑, 整个人看上去极为彪悍。

    “你是？“陈醒疑惑地看着来人。

    “哼！夜枭，你不用管我是谁，但是你假装我东宗修士在外杀人，今日你必须给我东宗一个交代，不然我会让你生不如死！“此人看了看地上的尸体，眼中闪过一道寒芒，沉声喝道。

    “东宗？你是东宗的弟子？“陈醒脸色平静，淡淡地询问。

    “哈哈，你还算聪明！“来人哈哈大笑，眼中露出一抹自豪。

    “所以你叫什么名字？“陈醒再次问道。

    “老子行不更名坐不改姓，东宗林震！“

    远处的云以蕊看到林震出现，表情有些复杂。

    这林震，一方面是确实是东宗的子弟，另一方面，他又是天门域林家的后人。

    所以此人知晓两边情报，那夜枭，必定会被识破。

    闻言, 陈醒点点头, 没有再说什么。

    “你竟然不理我, 你知不知道我林震是谁？“

    看着陈醒一副不屑一顾的表情，林震怒极，双目喷火，狠狠地瞪着陈醒。

    陈醒摇摇头，“我管你是谁，我且问你，你认识我吗？“

    “不认识……”林震挠挠头。

    陈醒反问：“你又不认识我！你怎么知道我不是东宗子弟？”

    林震闻言，眼珠子差点瞪出来。

    “你......好，很好！“林震脸皮抽搐几下，气得浑身颤抖，最后咬牙切齿地吐出几个字：“等族长到来，你就死吧！”

    说完，林震一甩袖子，开始通知族中强者。

    他还吩咐两家执法队施展阵法围困陈醒，只困不攻，拖延时间。

    这时，远处的云以蕊突然给陈醒传音。

    “夜兄，你可知道你惹了多么麻烦的事情！“云以蕊提醒陈醒，希望陈醒能够悬崖勒马。

    “不知道！“陈醒摇摇头。

    “......“云以蕊有些汗颜。

    这个家伙，真不知道天高地厚啊！

    云以蕊美眸闪动，又道：“那林家族长林霸雄是元婴大圆满的高手，对付你轻而易举！”

    林家和赵家的事情林霸雄不知道就算了，知道了必定会出手抹杀夜枭！

    那可是元婴大圆满的大高手，夜枭竟然敢杀了林家首席供奉和大少爷，林霸雄岂会放过他？

    云以蕊不知道的是，在陈醒的伪装身份暴露之前，他根本不认识什么林霸雄。

    他，只是心里有个猜测，想要验证一番而已。

    “林霸雄？“听到陈醒嘴里反复念叨着这个名字，于是云以蕊又开口提醒陈醒：“你还是快逃吧，别参加天门宗宗门庆典了……”

    陈醒转头看了一眼云以蕊，点点头，道：“谢谢，我知道了！“

    “既然如此，那你自己注意！“传音结束，云以蕊身影一闪，朝着另外一个方向飞驰而去。

    对方不是东宗修士，自己能做的就这么多。

    这趟浑水，还是不掺和最佳。

    “哼，夜枭，你这是自寻死路，待会儿你死定了！“

    林震看着陈醒离开，嘴角泛起一丝狞笑，转而又看了一眼地上横七竖八的尸体和血迹，眼中凶光毕露，低吼道：“给我困住他！务必抓活的！“

    “是！“一众执法队修士领命，纷纷结阵，围困陈醒。

    陈醒没有回头，看都没看那些人一眼。

    他在等林霸雄的到来。

    不久后，一行四五位修士出现在广场之上。

    为首一名青衫中年男子，面容威武刚毅，身形挺拔，气质内敛，仿佛是一柄出鞘的宝剑，锋芒内敛，却又让人感觉一股凌厉的剑意！

    他，正是林家家主林霸雄！

    青衫男子一双眸子扫视周围一圈，看到倒在地上的林家人和赵家人的尸体，顿时眼中闪过一丝怒火。

    林霸雄目光冰冷，扫视阵法中的陈醒。

    他身后，一众执法队修士齐刷刷盯着陈醒，杀机弥漫，似乎随时准备出击。

    这时，陈醒缓缓转过身来，眼睛看向林霸雄。

    陈醒看着林霸雄，神色平静，一副云淡风轻的模样，仿佛丝毫没有将林家人放在心上。

    “哼，小辈，你竟然杀了我林家大公子，还杀了林家的供奉鹤大人，今日我必取你项上人头，祭奠我林家死难的亡灵！“林霸雄冷笑连连，眼神森寒。

    “呵呵，那你们便试试看吧！“

    陈醒淡然一笑，丝毫没有担忧。

    陈醒不仅不怕林家的人，还巴不得他们出手呢！

    如此，才能确定他的判断。

    林霸雄没有想到，陈醒竟然如此猖狂，竟然一点儿都不畏惧他，心中恼怒无比，恨不得将陈醒千刀万剐！

    “小畜生，受死！“

    林霸雄大吼一声，身躯猛地窜起，一掌拍出，空气都爆裂开来，一片片涟漪从他身上蔓延开来，化为一团漩涡，卷向陈醒。

    漩涡之中，隐约可见一个黑色漩涡，一道道黑蛇在漩涡之中游走，发出嗤嗤的嗡鸣之音。

    林霸雄这一掌的威力十分惊人，如果是普通元婴境的修士肯定不敌！

    但是，陈醒不是普通人！

    他，乃是一个变态妖孽！

    面对袭来的一掌，陈醒嘴角勾起一抹戏谑地弧度，身躯一晃，瞬息间消失在原地。

    ……

