    走到八幡神社最后的本殿，这里的朽烂的木块亦如之前的东倒西歪。

    藤草布满了曾经的门框，处处可见凄惨的皲裂。

    不过这里似乎住上了人，在旁边有个用树枝搭起来的小棚子。

    上杉櫂凝视空地上吊锅里煮熬的浓汤。

    花丸花火还有点生他的气，他非要拉自己一起去看看涩涩的视频。

    女、女孩子怎么会看那种东西......

    所以少女就只站在他的背后看他，脸蛋是难以消退的红润。

    但随着汤锅里的香味传出，发现脚下是一片野草绿地花丸花火忽然回过神来。

    为什么...要来这里？

    她张望四周静谧的森林，这里杳无人烟，遮天蔽日的绿茵下，只听得到夏虫蝉鸣，心里冒出一种奇异的感觉。

    櫂君为什么要来这个地方？

    他说是找人......

    但什么人会在这样一个废弃的神社里面。

    花丸花火猛地抬起小脑袋，看向似乎是在找人的上杉櫂。

    櫂君...不会是想偷偷把花火卖了吧？

    事实证明，她纯粹是小脑袋多想了。

    ——————————

    废弃多年的八幡神社，上杉櫂在神社的本殿等待了许久。

    “你是谁？”从来时神道的方向，走来一个抱着木柴的中年人，身旁还跟着一条小型柴犬。

    看见有条柴犬...花丸花火害怕地赶紧躲在上杉櫂身后。

    “你是谁？”上杉櫂也对这个穿登山速干衣的大叔问道。

    空气相互沉默一秒。

    毛色靓丽的柴犬蹲在长满青草的泥土面上，杏仁眼微微向上斜起，嘴里吐着舌头，狗脸上一副活泼的憨笑。

    它正歪头打量着上杉櫂。

    “呵！我是谁？”

    脚边站着柴犬的中年男子眉头一挑，挺起胸膛竖起拇指指了指自己，“全日本最强最高的无心剑圣知不知道？那就是我榊原一心了！！”

    【接触神秘之人（已完成）奖励：高级技能卡*1】

    “......”

    中二病大叔。

    上杉櫂首先就往他的脑门插上一个标签，害全日本最强剑圣，在一个高中生的这么夸耀自己，有用吗？

    “没见过什么剑圣会这么夸耀的自己。”上杉櫂对这个神秘大叔保持警惕。

    “汪汪！”

    闪亮亮的阿柴冲着躲藏在上杉櫂身后的花丸花火叫了两声，撅起樱桃瓣屁股直摇尾巴。

    本来这种会卖萌的柴犬是最受女孩子欢迎的，但可惜花丸花火有点害怕柴犬，像只小兔子躲在上杉的身后，两只小手攥紧他的衣服，只探出一个脑袋观察那一人一狗。

    上杉櫂一直认为这是她小时候在公园里被追着咬的缘故。

    “这不叫夸耀！这叫荣耀！”

    榊原大叔瞥到了上杉櫂身后背的木刀，“想必你也一定是位追逐梦想的少年，哼哼，怎么样？有没有兴趣做我无心剑圣的弟子？事先说明一句，资质不好我是不会收的。”

    上杉櫂看一眼他身后用木柴煮的山鸡汤，“奇奇怪怪人说的话，我是不会相信的。”

    “嗯！？你不相信？”

    榊原大叔摩挲下巴，作出沉思默想的样子，自顾自地说：“身为剑圣的我主动招人做弟子居然还有人会断言拒绝！？简直不可思议，现在这是什么世道？”

    上杉櫂的听力很好，面色平静地说：

    “令和年了，剑圣大叔，还有对高中生说自己是剑圣的人？。”

    “什么？年号都变了？现在不是平成年了？”自来熟的榊原大叔似乎是陷入了深深的怀疑。

    “时代变了，大叔。”

    “汪汪！”阿柴对花丸花火开心地叫了两声，然后就踱着四只小蹄子，摇着小尾巴向她跑去。

    花丸花火一被柴犬接近就紧张不已，想把它赶走：“狗狗，别、别过来。”

    “它叫阿柴。”面容精神的大叔咧嘴笑。

    “阿柴别过来。”花丸花火后退两步，慌张向它摆手。

    但可可爱爱的阿柴不停摇尾巴，显得异常高兴，只觉得少女的摆手是在叫自己快点过去。

    四条奔跑的短腿儿似乎是在草地上轻跳，快步冲到花丸花火的面前汪汪叫。

    有点害怕柴犬的少女，绕在上杉櫂的身边不断躲避阿柴。

    单纯的狗狗只当她是在和自己玩，吐出舌头大喘气，同时也尾巴甩得更加快速。

    系统奖励已经拿到，上杉櫂认为没必要再和这中二病大叔纠缠。

    毕竟自己和他不熟，完完全全就是一个刚见面的陌生人。

    而且看他一身登山装，应该就是来这儿度假爬山的家伙。

    他住不住这个废弃神社和自己没有一毛钱的关系。

    上杉櫂可不认为他能帮到自己什么，即便他称自己为剑圣。

    拿完奖励的阿櫂，准备扭头就走。

    “少年！”榊原一心喊住了他。

    “怎么？”

    见他向自己看来，忽然，榊原大叔高举右手，握紧拳头，表情像是如厕样的使劲：

    “山峰！如群儿之喧嚣，举起他们的手臂想去捉天上的星星！！”

    花火和阿柴，在上杉櫂的身边开心地玩秦王绕柱。

    虽然花丸花火慌慌张张地让他帮一下忙，挡住柴犬。

    上杉櫂只对那个大叔，面无表情：“你想说什么？”

    “人，都应该有为之奋斗一生的目标！”榊原大叔保持握拳的动作，扭过头来，“少年，做我的弟子，去实现你的梦想！”

    “我都还什么都没说，大叔就知道我有什么梦想？”

    榊原大叔看破红尘般的地大声笑道：

    “我明白的！从你的眼睛里，我是明白的！

    “那是一种看破人间的淡漠，对胜利的不屑一顾。”

    榊原大叔越说越激动，完全闭紧眼睛，死死攥紧的拳头散发出颤抖。

    “但我是明白的——你在渴求证明自己，渴求证明自己有足够的实力打破困扰你的梦魇，要记住，促使你胜利的，不只是————”

    榊原一心闭着眼睛絮絮叨叨，浑厚的大叔音说出来的，是与他年龄不符的，极其中二的语气与发言。

    好的，上杉櫂已经彻底知道他这家伙就是个彻底的中二病了。

    屈身抓住在自己脚边不停晃悠的阿柴。

    “櫂君......”躲在他身后的花丸花火看了眼他抓住的柴犬。

    蹲下身子的上杉櫂摸了摸阿柴极为开心的狗头，然后单手提起它的脖子向前走，放在榊原一心的脚旁。

    阿柴的四肢爪子都落地后，便转个身抬起头，两只三角形的毛绒耳朵抖了抖，兴奋地对他叫两下。

    “汪汪！”

    阿柴的脸，像是在笑。

    看起来是有点乖。

    上杉櫂再次揉揉它的狗头，命令一声：

    “坐。”

    阿柴立马将滚圆的屁股坐在草地上，尾巴使劲甩摇。

    “汪汪！”

    “好听话呀......”被它追了很久的花丸花火，眨眨眼睛。

    “嗯，是很听话。”

    上杉櫂低头见着柴犬发亮的眼睛。

    “右手。”

    阿柴伸出了右爪子。

    “左手。”

    阿柴伸出了左爪子。

    “只要能做培一朵花，就不放做做会朽的腐草！有时候我这个无心剑士，也不得不——”被绿荫照绿了脸庞的中二病大叔仍在自我陶醉。

    “站起来。”上杉櫂对面前的狗子说。

    阿柴站了起来。

    “坐下。”

    阿柴又乖巧地坐了回去。

    上杉櫂回过头，对有些好奇的花丸花火说道：

    “虽然柴犬是喜欢龇牙，但这只明显不是，不用那么怕。”

    “而我们，更是——”

    榊原大叔眼角的余光看见了逗阿柴的上杉櫂，“喂喂，有没有听我说话。”

    上杉櫂放下阿柴的爪子，起身拍拍手说：“很抱歉，没有。”

    “没有？我无心剑圣的剑道心得你居然没有听？知不知道这可是别人花了500万円都买不来的绝世秘籍。”

    上杉櫂虽然听出了那是泰戈尔和鲁迅说过的话，但还是拒绝了这个第一次见面就要拉人做自己弟子的大叔：

    “我对剑道，不感兴趣。”

    “......不感兴趣？”

    榊原一心眉头渐渐锁起，脸部表情不再浮夸，他的鼻子与面庞构成了十分认真的线条。

    “做我弟子，我教你练剑道。”

    “我们这才第一次见面啊，大叔，任谁都会怕你是诓骗钱财的对不对？”

    上杉櫂察觉到这大叔貌似是真的想将自己留下来，“我们也才聊过一两句话而已，谁都不认识谁。

    “这么突然的请求，任何一个正常人都会怀疑，而不是接受你的邀请。”

    “是你突然跑到了我的家里，作为交换，你就当我的弟子了。”榊原大叔重新憨厚地笑起来。

    “这樱丘，是归松山市政府管的吧？我这是自由旅游。”

    “嘿嘿，这里就是我家。”榊原大叔指了指这座神社，露出牙齿地笑，“私闯民宅，现在你就是我的人了。”

    就算是你家，这里也是民众可以参拜神社好不好。

    上杉櫂后退一步，手摸上后边的木刀：“我没有练剑道的天赋。”

    榊原大叔笑容更盛，弯下腰，捡起一根刚刚拾回的细长木柴，单手捏握：“骗骗门外汉还行，想骗我这个无心剑圣？哼哼，门都没有。”

    他大手一挥，作出一个自以为极其帅气的动作：

    “小丫头！抱着阿柴走远一点，现在大叔要和你的小男朋友比试比试了！”

    “啊...？”

    在摸阿柴脑袋的花丸花火还没反应过来，这怎么突然就要打起来了？

    上杉櫂已经将背后的一把木刀抽出，神色逐渐凝重起来。

    根据他最近这段时间剑道训练的经验来看，眼前这位中二病大叔的剑道架势，完全不是虚假的。

    而且，段位...应该很高。

    至少比他之前遇到的，除花丸裕樹以外的人都高。

    这股气势，与气场，完全不一样。

    这时脑海里突然传来一阵声响。

    【滴滴...】

    【新的活动】

    【唯心一刀流·榊原一心】

    【任务介绍：表情浮夸的中二病大叔，似乎有什么必须要你做他弟子的理由，在他的内心深处，或许一直有一个未能完成的夙愿。】

    【接受，或者...击败他？】

    【任务奖励：尊贵的高级卡片*1】

    上杉櫂晃一眼脑海中的字体，然后将注意力重新汇聚到面前这位大叔的脸上。

    榊原一心微笑道：“对你来说，这个邀请或许是有点突兀，但我明白你是有点底子的，正好我也在找能继承我免许皆传的人。”

    “不稀罕你的免许皆传。”上杉櫂拉开自己的架势。

    “大叔会让你喜欢的，”榊原一心爽朗地笑起来，还算英俊的脸满是笑容，“得到这个东西，可是可以开宗立派了哦。”

    “我懒，不想开流派。”

    上杉櫂双手环握木刀柄，绕着对面开始走步，寻求大叔露出的些许破绽。

    “有时候，怠惰不能成为你不想继续努力的理由。”

    榊原一心再次笑道，双手握住木柴满是干皮的下端，双腿也紧随对方的双腿开始缓慢移动，一系列的动作都显得从容不迫，措置裕如。

    “大叔我首先要提醒一下，这不是剑道比赛，是剑术交流——”

    话音未落的一瞬之间，上杉櫂便以完成一记踏前挥击。

    ‘这小子有点东西。’

    榊原一心大叔瞳孔稍稍一缩，立马抬手相迎。

    嗙的一声，木柴的碎屑被打得细洒的阳光之下。

    木头与木头交迫在一起，榊原大叔再次笑道：“有点实力的，少年，好在我提前做了反应，不然就被你给打到了，这可有损我无心剑圣的称号。”

    上杉櫂闷声不说话，正摆手臂，侧动身体于刹那间腰部迅速发力，用捏紧的木刀大力来回数次敲击对方的木柴棍。

    交打的声响持续传来，在对手步伐的紧逼下，榊原一心的步伐连续后退。

    他明白他的企图。

    他想仗着武器的优势，把自己的木棍打掉。

    “爱徒，看来你是真的领悟到了这是剑术比试啊。”榊原一心被压得不断后退的同时，还不忘调侃一句。

    上杉櫂脚步一踏，双臂一甩，整套动作突然变得刚猛无比，他整个身形像是被拖拽拉长，刹那间，木刀便横劈而出！

    只见刚才还在微笑的榊原一心，脸顿时僵住了。

    这个速度是......

    嘭——！

    响亮而又沉闷的木头撞击音，瞬间涌入耳膜。

    孱弱的木柴应声而断。

    上杉櫂向后收回架势，轻舒一口气后，抬头对前面武器短了一截的榊原一心说：

    “中二病大叔，你不行啊，记得要少说点话。”

