    校长都认识这个学生，介绍道：“这位是我们学校的小神医，自学成才，有不少同学都接受过他的治疗，还上过电视。”

    药罐子学生傲然道：“接好脱臼不算什么，不懂得医学的人也能做到。”

    “是。”陈重并未否认，而是道，“你是想问关于脾胃的问题？”

    药罐子学生诧异了一下道：“你确实有点不简单，能通过我的气色看出，但我考验的不这么简单。”

    陈重见他脸色发黄，中气不足，加上身上有淡淡的药味猜到的，只是微微一笑等待出题。

    药罐子学生道：“我胃虚，一直吃着这方面的药，不仅没有好，反而更虚了，最后找了一个老中医才搞清楚问题所在，

    他说我服用的药成分中，有一味并不适合虚弱人群使用，反而会造成腹泻等症状，你能说明那味药是什么吗？”

    李冰凝不禁微微张大眼睛，这不正是陈老师说的她讲课错误的一点吗？难道是真的？

    “是含星花。”陈重直接道。

    校长连忙问道：“他说对了吗？”

    “说对了……这位老师很厉害。”药罐子学生有点不可思议。

    以为自己发现了一个医书上的错误，没想到早已经有人知道了，还这么年轻。

    众人对此不懂，对这么简单的对话，总觉得夸张了。

    忽然有一个女老师道：“我们班里有一个学生眼睛看不见了，如果你能让她看见光明，我就承认你的医术。”

    李冰凝不禁道：“贵学校不是在强人所难吗？若想阻止招生，我们离开就好了。”

    都明白是故意为难的，不过都没有说话。

    校长也不想太过了，正想把平台交给两位医科大学的老师。

    陈重微微一笑道：“那位失明的学生在哪？我就不妨看看吧。”

    “陈老师，这里不是你表现的舞台，别忘了我们的使命！”李冰凝这次声音有些大。

    众人都听到了这话，心想着这个陈老师该尴尬了，却不料被轻易化解了，好感接连。

    “李老师这里就是我们表现的舞台，否则怎么吸引众学生？”陈重问。

    李冰凝无话可说，如果让盲人重见光明，那怎么可能？

    这时一个学生拿着一根导盲棍，敲打着台阶走上了台。

    是一个长相清秀的女生，如果那双眼睛不是看不见，那也是一个标致的美女。

    陈重笑笑道：“这位同学请坐，看你熟练的上台，看来是一个经常获奖的好学生。”

    女生有些激动道：“陈老师，我真的可以看见光明吗？”她从没放弃过希望。

    “我可没有保证，不过可以先为你看看。”陈重让她将手腕搭在桌子上，他便坐在一边号起脉搏来。

    众人目不转睛地观看这一幕，对于那个女生还是知道的，高三年级第一名。

    别看什么盲了，也从她的坚强性格、以及品学兼优，有很多男生喜欢她。

    如果能让她看见光明，那对于许多人来说，都是一件振奋的事情。

    但谁都明白，这是不可能的事情。

    陈重又翻了翻女生的眼皮，又将鼻子凑在附近闻了闻。

    “你是因为碰撞造成失明的吧？”

    女生每年都会去医院，如果不言明，医生只能通过仪器确认，惊讶道：“是的。”

    陈重心里有数了，问道：“你今年多大了？”

    “三年前出了一场车祸，导致我晚上一年学，我已经十八岁了。”女生很是失落。

    美好的花季，她却只能在黑暗中行走……

    “十八岁最美的年纪，”陈重微微一笑道，“我就送你一个最好的礼物吧。”

    众人听了这话摇摇头，对于她来说最好的礼物，就是……

    等等，这位陈老师在做什么？

    只见他从怀里拿出几枚针，扎在了女生的眼睛周围，又在头顶扎了几枚。

    银针不知是不是扎得不深，还轻轻地摇晃着。

    良久之后，陈重拔针，一手遮挡在女生的眼睛上，对着全场所有人，神秘道：“现在是见证奇迹的时刻！”

    缓缓抽开手，女生仍然坐在椅子上，面对着台下的学生，与之前似乎并没有区别。

    “看来没有效果，我劝你们还是离开吧。”那名说治疗的女老师不喜欢他的故弄玄虚，刚想过去请人。

    “老师！”女生突然从椅子上起来拉住了她。

    “袁柔，你别拦着我，”女老师正想挣开，突然吃惊道，“不对……你怎么能一下抓住我？你看见了？”

    袁柔那死寂了很久的眼眶，犹如重新注入了泉水，流出了眼泪道：

    “老师，我看见了，我看见了，我看见光明了。”

    女老师有点不相信，以为她是听声辨位，便道：“你指一指我的鼻子、眼睛、嘴巴……”

    她故意错开了一个位置，袁柔有些犹豫地，按照顺序点了出来。

    “真好，真好……”女老师哭了，转而道，“陈老师，你是神医！”

    台下的学生与老师们都震动了。

    尤其是高三的，与袁柔相处了三年，知道她一点也看不见。

    这一下看到了，不证明陈老师的牛比吗？

    李冰凝也好像看怪物一样看着陈老师，原来他治疗肺病不是凑巧，但也太变态了。

    陈重谦虚道：“我不是什么神医，也只是利用刺激穴位，让她看到一些光明，世界还是模糊的，等下又会陷入黑暗。”

    女老师问道：“那她有希望彻底恢复光明吗？”

    “嗯……”陈重思考道，“也不是不可以。”

    李冰凝这时道：“校长，我们可以宣传招生了吗？”

    “可以。”校长被彻底征服了。

    李冰凝很是郑重道：“同学们好，高考上大学，对于每个学生都是人生的一次重大选择，

    我们江城医科大学之前确实是一所三流大学，不过随着师资力量变得雄厚，加上与各医院的合作，育人站的重视，

    我们已经可以升级为二流大学，某些医学系也具备了一流水准，感兴趣的学生可以报名，优秀的将直接录取！”

    众学生在下面窃窃私语着，说实话他们心动了。

    上大学出来，不就是为了找一个体面的工作吗？

