    罗凡的飞翔斩击夹杂着雷光，落入海面的瞬间，发出了犹如晴天霹雳一般震耳欲聋的爆炸声。

    紧接着伴随着一阵哀嚎，一只样貌跟鳄鱼有几分相似的海王类就从海面下浮了上来。

    近百米长的身躯被直接斩断，浑身上下都呈焦黑状，死的不能在死了。

    “仅仅是一击，就杀死了这么巨大的海王类！”索隆一脸震惊的说道。

    “这就惊讶了？如果你想成为世界第一大剑豪的话，这种程度仅仅是刚刚开始。”说完罗凡带着索隆飞回了道场。

    “你的那一击，我迟早也能斩出来的！”刚才还有些受打击的索隆，这么一会儿功夫已经振作起来了。

    听到索隆的话，罗凡笑了笑，这才是主角嘛！心志坚定，始终朝着一个目标努力。

    罗凡摸了摸索隆的头说道：“等你能斩出这一击的时候，就是我送你名刀的时候了！”

    索隆重重的点了点头，目光无比的坚定。

    第二天，罗凡，诺依和耕四郎告辞，离开了一心道场。

    罗凡本来想去娜美的故乡看看的，但现在他的时间紧迫，没有圣地巡礼的功夫了。

    罗凡抱着诺依直接飞到了新世界，久违的来到了磁鼓王国。

    如今的磁鼓王国和几年前相比变了个样，从空中罗凡就能看到磁鼓王宫的两个巨大的通商港口。

    来往船只接连不断，整个港口显得十分忙碌。

    但让人惊讶的人，人流量如此之大的两个港口，却丝毫不显混乱，船只往来，货物装卸，一切都井然有序。

    而在磁鼓王国内部，罗凡看到十几个巨大的半透明罩子，他放出见闻色霸气感知了一下，罩子里种植的都是水果和新鲜蔬菜。

    外面大雪纷飞，罩子里瓜果飘香，这样的视觉反差让罗凡对磁鼓王国的变化越发满意了。

    “蕾玖这些年干的不错嘛！”罗凡忍不住感叹道。

    “这才哪儿到哪儿？罗凡你看的只是磁鼓王国变化的一角，你往南边看，那座建筑看到了吗？”

    罗凡顺着诺依的手指看去，在南边的松林外，罗凡看到了三座以红白为主色的城堡。

    “那是磁鼓王国的新王宫吗？”罗凡追问道。

    “不是的，那里是磁鼓王国的医学院。”

    “医学院？”

    “是的，磁鼓王国本身就以医疗技术闻名整个伟大航路。

    蕾玖掌控了空贝贸易以后，将空贝贸易的收益都投入了医疗技术的发展中。

    她任命库蕾哈医生为磁鼓王国的医疗大臣，并以库蕾哈医生为核心建立了磁鼓王国的医疗教学机构——磁鼓医学院。

    这个医学院招收一切想要学习医疗技术的人们。

    学院还根据学生的贫富情况做出了合理安排，贵族或者有钱人家的子弟来学习支付学费住宿费就可以了。

    如果有付不起学费住宿费的，医学院可以免费就读，但毕业以后要为磁鼓王国无偿工作10年。

    如今的大海海贼横行，尤为混乱，医生的重要性不言而喻，有名的医生就那么一两个，因此各国都有派遣自己的人来磁鼓王国医学院学习。

    后来世界zf和海军也有人入学了，现在磁鼓医学院已经成了伟大航路最著名的医学圣地了。”

    听完诺依的叙述，罗凡久久不能平静，他这是什么神仙抽卡？

    救了诺依，诺依整了个佣兵团出来，看好蕾玖，蕾玖把一个风雪中的国家打造成了伟大航路的医院圣地。

    有苏小洛那味儿了。

    “诺依，这个医学院几年能培养一届学生？”

    “这个我就不知道了，我也没太关注过，罗凡你想知道的话，不如去问问蕾玖，看时间，马上就要国王议会了。”

    “国王议会吗？正好！我们去看看。”

    诺依点点头和罗凡一起来到了王宫。

    艾尼路成为七武海以后，磁鼓王国就和雷霆海贼团，雷霆佣兵团结成了同盟，诺依作为雷霆佣兵团的团长，进入王宫当然不是什么问题。

    诺依抱着罗凡一路来到了王宫最大的会议室。

    这里的装修风格显得异常奢华，墙壁刷着一层金漆，头上的水晶吊灯熠熠生辉，尤其是会议桌的主位上，那张镶嵌着各色宝石的王族尽显贵族风范。

    “这里也太耀眼了吧！”罗凡喃喃自语道。

    “是吧！我之前也和蕾玖吐槽过，我觉得平民出生的我，都不配待在这个会议室。”

    “蕾玖喜欢这种装修风格吗？”

    “我不知道，大概是喜欢吧！”

    罗凡和诺依闲聊的功夫，磁鼓王国的大臣们已经纷纷入座了，诺依也跟找了个不起眼的位置，抱着罗凡坐了下来。

    磁鼓王国的大臣们显然都是认识诺依的，不少人还会冲诺依友好的打个招呼。

    大臣们坐下没多久，外面突然响起了钟声，伴随着钟声敲响，穿着一身淡紫色华服，头戴水晶王冠的蕾玖走进了会议室。

    如今的蕾玖已经12岁了，海贼王世界的发育普遍偏快，蕾玖的装扮又比较成熟，乍一看都像16，7岁的少女了。

    而在蕾玖身后，还跟着两个人。

    其中一个带着面具，一身劲装的女人，罗凡感知了一下她的生命气息立马确定了这就是罗宾。

    另一个则是一身女仆装，看起来像是蕾玖的贴身侍女。

    蕾玖落座以后，她身后的女仆负责从大臣们那里收取和整理书面的汇报材料。

    之后，蕾玖按照女仆递来的汇报顺序开始处理问题，而罗宾则是时不时会俯下身子小声的给蕾玖提出一些意见。

    会议一开就是三个多小时，起初罗凡还听的津津有味，后来就觉得困了，然后靠在诺依怀里睡着了。

    等罗凡醒后，会议已经结束了，他刚想伸个懒腰，突然发现抱着他的人变了，这不是诺依的味道。

    罗凡抬头一看，不知从什么时候，抱着他的已经变成了磁鼓王国的女王陛下蕾玖。

    “呀！老师，你醒了！”蕾玖语气兴奋的惊呼道。

    罗凡愣了一下，这才反应过来蕾玖是在喊自己，要不是蕾玖这么喊他都忘了，蕾玖可是他名义上的弟子。

