    不敢跟的太近，不是怕被发现，而是怕他们在搞事的时候，牵连到自己……

    可就算是这样……

    当贾正光站在小山头的时候，远远的就看到，他们已经动手，在炸冰面了，就这股子作死的劲儿，贾正光都不知道要说什么好了！

    雪崩是由声音引起的吗？不，是由声音带起的震动引起的，是，无声爆破的技术再好，可爆破引发的震动却是无法消除的。

    在这雪线之上，冰盖早就连成了一体，你炸那一点点，牵动的可是所有的冰盖，能不引起雪崩吗？

    看着远处极速奔腾而来的雪线，贾正光四处看了看，终于找到一块合适的岩石，金光咒开到最大，然后把自己一缩……

    “嗡！轰轰轰……”

    人类个体的实力在强大，也无法顶的住大自然的伟力，还好贾正光所在的位置比较高，还好有一块岩石帮他分流了大部份的冲击，小部份的冲击，在金光咒的保护下，刚好能做到自保，让自己不至于被卷雪崩之中。

    这次雪崩的时间不长，半小时左右就停了下来，当贾正光把自己从雪里挖出来之后，狠狠的喘了几口气！然后，他就看到张起灵也从远处冒头，挣扎着出来，又在某个位置狂挖……不用说，吴邪肯定就在那里。

    在雪崩之中，居然没有减员，这真的是一个奇迹，但贾正光特别想帮他们一把，送走那么一两个人……

    深呼吸……当他们再次上路的时候，贾正光和他们拉开了更大的距离，哪怕接下来的路上，已经没有比这次更大的风险，他还是这么做了。

    和这群人混在一起，鬼知道打雷的时候，会不会牵连到自己？

    其实贾正光不是不愿意帮他们一把，而是不能！

    说的再漂亮，讲的再好听，包括吴邪在内，他们本质上，还是一群盗墓贼，所有的苦难，其实是报应，这种罪，他们是应该受的，而且……不经苦难就得到的果实，它也不甜不是？

    终于，在一次雪崩之后，这一群人终于老实了很多，在看到一个假的昆仑玉胎时，终于没有笨到再用炸的，而是用烤的……

    一巴掌拍在脸上，然后用力的往下一抹……得了，先休息吧！

    给自己搭个雪窝子，然后拿出补给，先把肚子填饱……说真的，AD钙奶配牛肉干，真心不怎么样，但这次出门出的有点急，阿宁那边的补给，贾正光是真心不敢用，所以……只能将就一下了，等到了某个安全地方再吃好的吧！

    吃饱喝足，又美美的睡了大半天后，终于，吴邪他们化开了一个冰洞钻了进去，贾正光并没有急着跟上，而是又等了两三个小时，这才慢慢悠悠的走了进去。

    云顶天宫是一座大墓，万奴王不管怎么说，也算是一国之君主，所以三圣雪山，可以说是一个君主为中心的墓葬群，更巧的是，这个墓葬群，还是收汪藏海来主持修建的，可是……他却没有死在里面……

    走了没多久，贾正光就看到了一座地下宫殿，还看到了吴邪他们挖出来的洞，从痕迹上来看，他们应该是先爬到了廊柱上，然后移动到了地宫的正上方，然后再用绳索滑下去的，中规中矩的做法，到是让贾正光松了口气。

    进到这样的地方，不怕你胆小，就怕你胆大，什么花活儿都敢玩，那才叫真的要命！

    头上可是一座雪山，看到这地宫的面积不小，这山可算是被挖空了一半儿，这要是塌了，神仙都得完蛋！

    虽然他不是没有退路，但贾正光更希望自己能保留下自己的身体……打小训练吃的那些个苦，他可没心情再来一遍！

    木质的廊柱在这种环境里，早就不如原来那么的结实了，看着上面碎裂的痕迹，贾正光想了一下……胖子都能过的去，自己应该没有问题才对，可当他走到地宫正上方的时候，廊柱突然开始碎裂，眼看着就全塌了！

    没办法了，贾正光只能往下跳，在下坠的过程中，时不时的借用各种突起减速，还算是平平安安的到达了地宫大殿的正门。

    为什么要加个还算呢？

    这上下可是有着近百米的落差，这一路掉下来，为了调整身形，他可是在空中转了不少圈，刚开始还有心计一下数，可转到后面……就只剩下头晕恶心了，这好不容易落地了，差点把之前吃的全吐了。

    休息了好一会，贾正光这才慢慢的往前走，看到被打开的白玉门，再看看里面那无尽的黑暗，贾正光想了想，还是从包里，拿出了青铜铃，然后这才走了进去。

    没有打开手电，在这种能吸收光线的黑暗中，贾正光更愿意相信自己的视力，运炁于眼，在门口站了五分钟左右，终于适应了这种黑暗之后，他这才一步一步的往里走去。

    虽然他的进度，要比吴邪等人慢了几个小时，可要追上他们，真心不难，这不……还没有走多远呢，他就看到另一扇，用汉白玉石拼接而成的玉门，门轴是琉璃烧制的百足蟠龙。

    贵不贵的暂且不说，气派是真的气派，等回去后，多弄点钱，给自己家也装一个这样的大门！

    门是开的，从开门的缝隙来看……应该是配合胖子的体形，原本还想接着走的时候，贾正光突然闻到了一股香味，然后想都没想，直接从里面退了出来，同时，还不忘了顺手把这玉门又给关上了……

    “在这样的地方，居然敢用虫香玉，真的是有勇气啊！”

    一句感慨之后，重新拿出牛肉干来，一点一点的吃了起来，不饿，就是闲的无聊，吃点零食打发一下时间罢了！

    按理来说，这种错误应该是不会发生的！

    放在吴邪身上，那是什么都有可能，可是在他们的队伍里，还有一个陈皮阿四，这老家伙怎么就没有阻止一下？

    这可不太正常啊……

    九门之中，老一辈的人已经走的差不多了，还活着的，就是陈皮阿四的辈份高了，他下过的墓，不说一百，也有六十了，进墓后应该怎么做，他不会不懂，可是……

    算了，想那么多做什么？

    还是那四个字：关我屁事！

