    第98章 萧薰儿的家

    十倍的重力，对现在的美杜莎女王来说，还是刚刚好。

    她现在的实力，已经完全可以对付蛇人族的敌人了，斗宗七星，不说加玛帝国，就算是西北域，也可以横着走了。

    就从蛇变成了螃蟹。

    以前蛇人族的主要敌人是云岚宗和加玛皇室，现在云岚宗已经不是敌人了，那就只要解决皇室就可以。

    她现在非常想带着蛇人族迁移，蛇人族受了太多的苦了，她们属性阴寒，在沙漠那地方，不于她们的生存。

    纳兰嫣然带着小肚沙来了城里，小肚沙忍不住打了一个哈欠，默默地趴在她的肩膀上，带着我跑吧，我要睡觉，我累了。

    强者之间的战斗，很快就结束了，纳兰嫣然看了一会儿之后，就结束了，她就回来了。

    但是很遗憾，美杜莎女王已经进入了冥想状态，无法给她开门了，她只能回房间修炼。

    纳兰嫣然气的牙痒痒，可恶的臭女王，我可是老师的亲徒弟，你这样欺负我，我明天就让老师把重力训练室收回来，以后不让你再用。

    翌日。

    清晨，美杜莎女王缓缓的睁开了眼睛，在这地方修炼，效果还不错，尤其是对于体质的突破上，更加的明显。

    她的身体是七彩吞天蟒，本身就是比较强的，有这个重力训练室，很快就会实现进一步的突破。

    她从训练室中走了出来，就看到目光毒辣的盯着她的纳兰嫣然，“女王大人，你这样抢别人的东西很没风度！”

    纳兰嫣然很气愤的看着她。

    美杜莎女王轻轻一笑，说道：“嫣然，今天就让你用用吧，我最近还有别的事情。”

    纳兰嫣然冷哼一声，别的事情，她知道，美杜莎女王在加玛帝国也没认识什么别人，她说的别的事情，肯定就是回老家喽。

    好啊，你就回去吧。

    云韵这个时候抱着小岚儿从房间里走了出来，小岚儿很精神，天一亮她就醒了，精神饱满。

    她们刚刚出来之后，美杜莎女王一个闪身，就消失不见了。

    小岚儿挠挠头，她问道：“女王姨娘是什么时候长出的腿啊？”

    她还记得以前的时候，她经常趴在女王姨娘的尾巴上玩呢，不知不觉的，就长出了双腿。

    云韵抱着她，莞尔一笑道：“前几个月吧。”

    她将小岚儿放下，纳兰嫣然心里很高兴，女王可算是走了，真讨人嫌。

    云韵向着萧薰儿的房间望去，他们两个还在睡觉呢，哎，她想起以前，她也经常和夫君赖床很久的，现在换成了萧薰儿。

    房间内。

    阳光照进床上，萧薰儿望着身边与她紧紧的贴在一起的男人，心中难免有些忐忑，她轻轻的推了一下韩明。

    “夫君，今天还有比赛呢，你快醒醒啊。”

    韩明又将萧薰儿翻过去，从背后搂着她，软软的，很舒服，继续抱着睡觉觉。

    萧薰儿侧躺着，从背后传来暖暖的温度，她轻咬贝齿，又闭上眼睛，不管了，夫君就算迟到了也不赖我。

    过去了许久。

    小岚儿坐在外面，吃饱了饭，自己擦了擦嘴巴，她看了一下时间，有些无助的说道：“娘亲，爹爹还在睡觉觉呢，怎么办。”

    “今天还要不要比赛了。”

    云韵有些无奈，对啊，他还不如小岚儿上心呢。

    “小岚儿，你等等，我去叫叫爹爹，你和嫣然玩吧。”

    随后，云韵就回了房间。

    咯吱，她轻轻的推门进去，刚刚一进门，她突破了韩明设下的隔绝声音的屏障，她就听到了萧薰儿销魂的轻哼声。

    这个女孩子，小小年纪，没想到也是个小妖精，勾的夫君正事都不做了。

    “夫君。”云韵说道。

    一听到云韵的声音，惊的萧薰儿一个激灵，她也连忙推了一下夫君，低声道：“夫君，快点醒醒了。”

    韩明望着云韵来了，又看了一眼怀中的萧薰儿，一时间也不知道该说什么。

    云韵平静的说道：“我来的不是时候吗？”

    韩明笑着道：“不，你来的正是时候，快来。”

    云韵一咬牙，瞪了韩明一眼，臭夫君，口口声声的说爱我爱我，结果现在就和别的女人共度春宵。

    萧薰儿试着推开韩明，连忙道：“夫君，你快起来吧，时间不早了。”

    韩明没办法，就准备起来了。

    云韵帮他整理了一下衣服，他倒是有心，将衣服都丢到了板凳上。

    随后，韩明魁梧的身姿猛的站在了云韵的面前，她望着这个熟悉的身体，脸色竟微微一红，大清早的，“他“总是这样精神。

    云韵尴尬的清了清嗓子，等着韩明穿上衣服之后，给他稍微整理了一下，就要往外走，就这时，她忽然感觉被一股巨力给抱住。

    “好了，别闹了，快点走吧，熏儿也要起来了。”云韵道。

    然后她就拽着韩明走了出去。

    萧薰儿缓缓的撑起来身子，这应该是第二次和韩明在一起，她快速的穿上衣服，感觉身子还是有些酸痛，不过要比上次的时候好一些。

    回想起上一回，她可是安静的休息了好几天呢。

    她穿着一件宽松的孕妇裙子，缓缓的走出了房间。

    小岚儿这个时候跟着纳兰嫣然在府上捉蛐蛐，她就像是又发现了新大陆一样的开心，又有玩意了。

    府上的下人给他们端上来早餐，云韵已经吃过了，现在饱饱的。

    韩明和萧薰儿就吃了起来。

    【与孕期的萧薰儿圆房完成，奖励人参果树的小苗一颗】

    韩明眼睛一亮，这奖励有点儿过分的好了。

    人参果树，在西游世界，不管是天上的神仙还是地上的妖怪，谁都想得到，但是现在韩明得到的是一颗小树苗。

    俗话说，授人以渔，不如授人以渔。

    有了这个小树苗，就可以长出很多的人参果，只不过这东西，是天地灵力的慧根，要多长时间才能长出果子，还是个未知数，又是个比命长的道具。

    韩明就先收了起来，等抽个时间，再种上。

    萧薰儿在早饭的时候有些心不在焉的，韩明轻轻的揉了揉她的腹部，说道：“熏儿，你要多吃饭啊，要不然小宝宝怎么办。”

    萧薰儿眨眨眼睛，为了小孩子，再多吃一点儿吧。

    她有些无奈的说道：“最近怀孕期间，有时候胃口不太好，有时候有突然很能吃。”

    韩明说道：“熏儿，中午的时候，等比赛回来，让你尝尝我的手艺！”

    以前的韩明也并不懂做饭，但是带孩子带了这么长时间，他自然是学了一些的，而且从系统中得到了大师级厨艺，现在他厨艺精湛，做出来的东西极为美味。

    就算是大陆上的名厨，和他也无法相提并论。

    “好啊，我最喜欢吃夫君做的东西了。”萧薰儿笑吟吟的说道。

    云韵在旁边静坐，哼，昨夜夫君陪了你一夜。

    她在心里嘀咕着，不过马上就发现，咦，我怎么是这么污的人啊，不要胡思乱想了。

    他们吃饱之后，萧薰儿站起来舒展了一下身子，又是元气满满的一天呀。

    然后她就做到了韩明的腿上，夫君的身体硬如钢铁，很有安全感。

    现在的萧薰儿，比平时重了很多，她轻轻的靠在韩明的怀中，静静地享受着晨光浴。

    萧薰儿问道：“夫君，名字的事情，你都想好了吗？”

    韩明轻抚了一下她的肚子，道：“我都想了好多个了，就算你生了三胎都够用了，男孩子的话，就叫做韩宇，女孩子就叫韩颖，怎么样。”

    萧薰儿微微点头，道：“还好。”

    她现在一直生活在家中，也没有什么多余的事情，心中总是难免会想很多的事情。

    韩明道：“熏儿，过些天，我带你回家看看吧，等比赛结束之后。”

    萧薰儿默不作声，这些天她其实也曾想过，但是她始终不知道要怎样面对父亲，还有一直照顾她的凌老。

    父亲早就知道她怀孕很长时间了，除了一开始派人来过，后来被韩明给打跑了之后，又来了几次，萧薰儿一直没有跟着回去。

    萧薰儿从小在乌坦城的萧家长大，她在古族的时间并不长，关于族内的事情，她基本上都是听凌老说的。

    相对而言，她对于父亲还有古族，并没有很强的归属感，尤其是怀孕之后的这段时间。

    韩明对她无微不至的照顾，还有怀孕或许真的会潜移默化的改变人的想法，她对这个家更有归属感。

    她更想在这个家里生活。

    平时逗一逗小岚儿，还可以戏耍小肚沙，将来她自己也会有一个孩子，和云韵一样，成为一位母亲。

    她不管怎样想，都是这个家更有家的样子。

    她静静地依偎在夫君的怀中，深吸一口气，身子偶尔的酸痛还在提醒着她，夫君身体很好，夫君很有魅力。

    半个时辰之后，他们一行人就离开了纳兰府上，向着比赛场地去了。

    今年的比赛格外的热闹，除了韩明和萧炎参赛之外，还有皇室的小公主。

    萧薰儿等人依旧是坐在了观众席上，韩明带着小小的小岚儿走上了比赛场地。

    小岚儿有些沮丧，我又不懂炼药术，不知道今天的比赛会被我搞成什么样子呢。

    哎，不懂炼药术，我为什么要参赛呢。

    小岚儿跟在韩明的身边，混在人群中，她已经渐渐的成为了焦点，经过昨天的比赛，没有人敢小看这个两岁多的小女孩。

    夭月小公主望着那一对父女，心里颇为嫉妒，她最近也打听了关于韩明的情报。

    这个男人虽然有孩子了，其实也才二十二岁而已。

    夭月小公主，看起来也就十来岁的个子，其实她也二十多岁了，只不过个子比较矮而已。

    她望着和自己同龄的韩明，轻轻的咬牙，可恶，这个男人为什么这么优秀。

    女人的嫉妒心，往往是对更优秀的女人的，但是对长得很帅，并且比自己优秀的男人，往往嫉妒不起来，会转为崇拜。

    夭夜小公主心里愤愤不平的，她听说过韩明和云韵的爱情故事，就是云岚宗突然发现了一个天才少年，然后直接就和宗主成婚了。

    为什么我们皇宫里没有突然发现的天才少年呢，到时候我也可以和他成婚。

    哎，本公主比较倒霉。

    萧薰儿坐在观众席上，她还是和云韵坐在一起，除了看到夫君上场比赛之外，还看到了萧炎，他似乎并没有因为昨天的事情而一蹶不振。

    萧炎平静的走向了比赛场地，他的余光也看了一眼萧薰儿，他眼眶中有些红血丝，昨天彻夜未眠啊。

    本少爷真倒霉。

    萧炎给药尘传音道：“老师，现在距离三年之约很近了，有没有更快的修炼方式啊？”

    药尘轻叹一声，他知道现在萧炎有些急功近利，虽然也理解，但是他知道，强行提升实力，后患无穷。

    药尘说道：“萧炎啊，不要急躁，不过是三年而已，你现在的修炼速度，就算是放在中州，都已经是翘楚了！”

    萧炎摇摇头，还不够，还不够，这个程度，还赢不了纳兰嫣然，更赢不了萧薰儿。

    他没想到的是，这短时间，不仅纳兰嫣然突飞猛进，就连萧薰儿都将他远远的甩在了后面。

    …………

    加玛城内。

    美杜莎女王带着面纱，慵懒的侧躺在一颗树下，她微微闭着眼睛，不过随时都是一副君临天下的女王气场。

    踏踏。

    一个步伐轻快的脚步声快步的走了过来，“美杜莎女王，您好。”

    美杜莎女王缓缓睁开眼睛，看到了年前这位身姿妩媚的妖娆女子，此人正是加玛帝国米特尔家族的雅妃。

    此处幽静，一般的人注意不到。

    美杜莎女王开口问道：“说吧。”

    雅妃在整个加玛帝国都是消息最灵通的一个人，她们两个不知道什么时候勾搭上了。

    雅妃道：“现在的加玛皇室，综合实力很强，加刑天的实力很可能达到了斗皇的巅峰。”

    “他们对于蛇人族的态度，始终未曾改变，他们是不会允许，蛇人族大规模迁移的，这会动摇加玛帝国的立国之本。”

    (本章完)

