
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “怎么回事？”

    一众蒙面剑豪快速疾走在前方拿剑戈劈砍荆棘开道，他们没敢走官道，选了一条崎岖山路。

    陈白起则看了看趁前头没人注意，便一把拽过姒姜，两人边走边挨在一块儿神神秘秘地咬着耳朵。

    姒姜倒很享受她这种私秘的小动作，他弯下腰，凑近她耳朵呵气道：“他们是我哄过来的，他们并不知道你的身份。”

    至于怎么哄，陈白起也懒得去问了，总归姒姜脑子狡猾，只要有心死人都能给他说活喽。

    陈白起：“……”所以其实他也一下就将她给认出来了……

    深刻意识到自己的伪装有多不靠谱的陈白起，觉得以后还是少玩些什么演技派的双面间谍活动。

    陈白起观察了一下四周环境，月朗星稀地，遍山的野草杂木：“你一会你给我挡着点儿，我去换回男装。”

    “要变回来了啊？”姒姜一眨，月华似练，似有一波盈盈秋水溅出，语气低落似有些可惜。

    陈白起跟姒姜一向随便，她优雅地翻了个白眼：“不变回来怎么去找苏放？任务已完成了，我估计着若不出意外我们明日便能跟着孟尝君一块儿回齐国了。”

    姒姜挤了挤眉眼，好奇问道：“方才天香阁发生什么事情了？之前忽然冲出一队甲士将这如意坊里里外外都围个严严实实，不准不我等说话也不准任何人离开，若不是后面撤离了一部分，只怕我们还没这么容易跑出来。”

    陈白起笑眸一弯，怪腔拖长问道：“哦，那你们是怎么跑出来的？”

    就算撤了一部队兵力，但既严禁了出入，那必要的关口定亦有人把守严防着。

    姒姜一听这话，顿时讪讪一笑，先前好奇的问题都给抛诸脑后，顾左右而言它了。

    他才不会讲是狗二耙了个狗洞将他们给一一弄出来的！

    “你不讲，那天香阁的事情我也得空了再跟你说。”

    说着，陈白起便准备猫着腰趁着夜色钻进了林子里换装变身，却忽地被姒姜急急一把给抓回，她疑惑转过头，一只手却趁着她没反应过来，直接揭开了她脸上的面具。

    陈白起下意识地眨了一下眼睛。

    夜色中，朦淡的月光，一张清丽白腻的脸绽放在了姒姜的眼前，她眸似蝶翼飞，好梦惊醒，一场三月花，飞花散似烟。

    这是一张与“陈娇娘”不相同的脸，眉长而眸秀，美上好几分，明明完全不像，但又有着与“陈娇娘”十分相似的神态。

    姒姜张臂遮挡着她的脸，她似在他翅羽之下受庇佑的雏鸟，仰着容，似春水逐青波，他笑了笑：“回不去了，对不对？”

    她真的并不是只是换了一张脸，而是整个人从头到尾都换了啊。

    陈白起怔了怔，接着唯有沉默，不知道该怎么回答他。

    “罢了，快去吧，去吧。”

    最不愿见她为难，姒姜赶紧便将狐狸面具还给了她，然后转身替她背挡着前方。

    “的确回不去了。”

    陈白起终低低喃了一声，便钻进了林子里，而姒姜仍旧弯唇笑了笑，只是恐怕只有自己这一刻明白，他到底在笑些什么。

    没等多久，身着一袭“麒麟巫医袍”的亮眼“陈焕仙”便上线了。

    她这繁美略显风流的一身碧穹蓝袍，足以让姒姜侧目。

    她这一向低调得的只穿白袍的人，怎么一下便走这高庙宫廷的风骚格调了？

    陈白起没解释，直接道：“走吧，我们先去驿站。”

    “孟尝君回驿站了？”

    “恩。”

    没谈两句正经事，姒姜便又偏了话题：“你这竟然是什么妖术，竟能如此地变换男女？”

    陈白起高深莫测地答：“莫问，反正告诉你你也学不会。”

    姒姜：“……”

    有没有人告诉过她，装逼要遭雷劈的呀。

    等终于到一处平缓的浅草矮木高坡时，他们居高临下遥望身后那森黑莽莽一片起伏丘陵，见下方并无追兵，众人方歇步缓走。

    狗二大大地吐出一口浊气便回头过，方才天太黑走得也太急，并没有察觉到身后的情况，眼下一回头，隐约见姒姜与一身材纤修隽秀的身影站在一道，他疑心立即上前一瞧，真的是“陈焕仙”，顿时便惊声道：“嗳？焕仙，陈弟，怎么是你，咦？方才那被我等救下的姑子呢？”

    这狗二性子便是攀天攀地，越来越学会自来熟了，什么称呼都敢张嘴便拿来喊。

    眼下他还是“陈焕仙”的侍从，却敢喊她陈弟与名字，着实胆大包天啊，不过好在他警醒得很，喊完便意识到自己方才喊的太大声，立即掩嘴左右窥视，生怕被人听见了。

    陈白起道：“她完成任务自然便走了。”

    “那她与你是何关系？”狗二跑上来，眼睛亮晶晶地问道。

    陈白起长长呃——了一下，保留地答道：“算是失散多年的……妹子吧。”

    “陈焕仙”与“陈蓉”两人模样长得像，这次“陈焕仙”消失，“陈蓉”又这样毫无预警地出现，难勉会引起别人的怀疑，因此她干脆给两人找点关系好搭上。

    “哦~不知妹子可有夫婿？”狗二再问。

    陈白起狐疑地瞅了他一眼：“尚末有，你问这些做甚么？”

    狗二闻言笑灿了脸，蹦跶到了她面前：“那、那舍，你……瞧瞧我怎么样？”他只差没明言一句：配你家妹子怎么样？

    陈白起一愣，真没想到狗二看上“陈蓉”了。

    姒姜则环臂冷笑一声：“不怎么样。”

    狗二一下便跳了起来，挺起胸膛叫道：“我长得还算一表人才吧。”

    姒姜继续插刀：“是狗模狗样。”

    “你……你欺负人！”狗二急了，想找姒姜好生理论一番，可偏偏姒姜懂武，他打不过他，只能在边儿上狗叫狗吼。

    其它剑客见“陈焕仙”出现在队伍后方一时都惊喜地围拢过来，七嘴八舌地询问她之前去了哪里，在知道了“湘女”乃“陈蓉”所扮，而“陈蓉”则是“陈焕仙”的妹子之后，一个个都眼睛都冒起了光。

    都问之前那一幕是不是她在暗中安排的，他们的这一趟任务是不是完成了，那“陈蓉”有没有在天香阁见着主公……

    陈白起听着一群人你一言我一语像五十只鸭子一样，吵得只觉头痛，便道：“好了，别吵了，还有许多事情要办，别闲扯些有的没的，赶紧上路。”

    一见“陈焕仙”冷下眉目，漆黑的眸子黑白分明，瞳仁滋滋地冒着寒汽。

    众人一下噤声，都暗自交换了一个眼神。

    乖乖地，平日里看起来温和得像绵花一样，连讲话都是轻言细语的“陈焕仙”，这一下凛若冰霜，确有杀伐予夺一军之将的气势，颇具威严。

    ——

    陈白起一行马不停蹄地赶到了驿站，陈白起远远便瞧见那漆黑的围墙外火把融融，似一条火龙蜿蜒排开，似有着重兵把守。

    他们不敢靠太近，只在不远处找了一堵矮墙探目观察着驿站的情况。

    “嗳，咱们躲在这儿怎么回事，干嘛不上去？”

    “别吵，没瞧见驿站来了很多秦兵吗？”

    “这么多兵，他们真打算将咱们主公软禁在秦国不成？”

    “……也许这些兵是派来保护咱们主公的呢？”

    所有人一下都齐齐地瞪着说话之人——你的脑子呢，难道安在身上只为摆设的吗？！

    陈白起没理这群智商经常不在线的剑客们，她怎么看都觉得有些不对劲啊。

    这驿站设在内城南门边上，既不是什么重要的军事驻地亦不是什么设伏要点，哪怕此刻孟尝君暂居于此处，但此番秦国内外风雨如晦动荡不安，不置于派这么多兵在此处闲置着吧？

    这时后方传来细微的动静，陈白起耳根一动，只见苏放不知从哪里给钻了出来，他一眼便看到了他们，朝他们使了个眼神，将人引到一处偏僻的巷子深处，那里有淡淡光线从民舍的瓦窑透出，照亮一角黑墙。

    他问道：“你们也找到这里了？事情可有办妥了？”

    陈白起见他先一步到达驿站，便知他有其它特殊信息渠道，便也不多问，只道：“你转交的信物已到主公手中，这驿站发生了何事？”

    见他们将事情都办好了，苏放之前严峻的脸色也缓和了些许，他沉重道：“事情恐怕不妙了，之前有一队人护送了主公他们来驿站后便离开了，我便寻思着把守松懈，本欲闯进驿站与主公汇合，但不料还没安排妥，没多久便又来了一队人马将驿站给重重包围了起来，并严禁任何人出入，这些兵马不像是从秦宫调来的，倒像是赢稷手下的悍兵悍将。”

    听到这话，便容不得陈白起不多想。

    去而复返，重兵把守禁止出入，难不成……赢稷是打算反悔，不放孟尝君离开了？

    忽然反悔必有缘由，去而复返这段时间发生了什么事情呢？

    忽然，陈白起瞳仁一窒，莫非是……秦穆公连今夜都挺不过去了？！

    按今夜的局势而判断，秦穆公若挺不过，然后明日再暴出公子虔身亡之事，这容易令人加以联想是否有人暗中做了手脚，为夺王位而丧尽天良，这意味着朝臣与秦国门阀大族皆会震怒，这等惹众怒的事赢稷若想登上秦王之位自不能担下，他最好是找足了借口将这事给推得干干净净。

    若是如此，他会不会将罪责……直接推给孟尝君？

    思前想后，陈白起觉得事不宜迟，比起明日等赢稷“可能”放人，还不如今夜便采取主动权，先走为妙！

    “不可再耽误了，如今公子稷与稽婴等人皆有要事在身，恐怕亦无暇顾及此处，正好给我们留下一点宝贵的时间，我们必须立即采取计划营救。”陈白起道。

    苏放道：“你如何得道他们有事缠身？”

    “赢虔死了，而秦穆公则病危，估计难以挺过今夜。”陈白起道。

    众人闻言一惊，都不可思议地看着陈白起。

    “这、这消息哪里来的啊？！”

    这等宫闱秘事，但凡发生必会被掩得严严实实，不走露一丝消息，为何这“陈焕仙”却知道得一清二楚。

    “现在不是讨论这种事情的时候，苏先生，快做决定吧。”

    苏放深深地看了她一眼：“你可有计划？”

    陈白起老实道：“周详的计划自然没有，但刻不容缓，只当尽人事听天命吧。长话短说，今夜距天亮尚了二个时辰左右，这是我们唯一能够偷来的空隙时间，若苏先生有办法便立即去准备十数马匹、水与干粮。”

    苏放颔首：“这事便交给我吧，可主公他们此时被重兵看守着，另外连夜通过函谷关若无将军以上凭证，谁来都不可能开门放行的。”

    “如何将人带出来一事，我自有办法。”陈白起道。

    苏放道：“我知你本事，好，你先前交予的信物足以让主公知道我等前来援救了，你只需报出你的姓氏，他便会信你。”

    苏放交待了一句，便带上几人一道匆忙离去。

    陈白起转过头，在人群之中盯着一人，目光有着柔和与鼓励：“狗二，一会儿有一事还需得靠你了！”

    狗二一时只觉压力山大，他一脸茫然道：“什么？”

    “一会儿我会让姒姜带着他们一并去北营引开一部分官兵，到时候你只需瞅准时机，便凭你一身本身钻洞潜入秦营，趁机偷出将军令牌来，知道吗？”陈白起道。

    “我？”狗二瞪着斗鸡眼指着自己的鼻子，忽然有些害怕。

    他虽然挺会偷鸡摸狗的，可那是面对普通人家，让他偷上一座全是拿刀戟兵器的军营重地，这也太为难他了吧。

    这还没有去呢，他都吓得快腿软了。

    陈白起安慰地拍了拍他的肩，语重心长道：“别怕，我会让姒姜在暗中跟着你，关键时刻他定能保护你，狗二你不是想要建功立业吗？这便是一个机会啊，既能发挥你擅长，又得助得我们通过函谷关，以后你在主公面前，便有脸了。”

    狗二眼中两种情绪剧烈地挣扎着，他想了想，最终便咬牙重重颔首。

    “我去！”

    “老子拼了，这次不成功，便……便死了也就死了，反正这鬼日子吃不饱饭活着也遭罪。”

    陈白起见他那副悲壮就义的模样，不由得笑了笑。

    “你怎么办？”姒姜道。

    陈白起讶异一笑：“你还担心我啊。”

    姒姜点头：“我知你本事，可仍会担心。”

    陈白起听了他话，心中一暖。

    “我只负责将他们从驿站带出来，不会与这些兵卒甲士对上的，所以没多危险，你们赶紧快去吧。”

    等陈白起将所有人都打发走了，只剩自己一人之时，她望着天空，天空黑漆漆的，仿佛刚刚被墨汁染过了一般，月亮已渐被几缕雾云遮挡住了，连本该有的几颗星子也逐渐只剩几渺消冷光辉。

    天黑风高夜，杀人放火天。

    陈白起忽然想起了这句话来，垂眸轻笑了一声。

    她默默地祭出了“龙头锏”，顿时便施出了大雾，浓稠的黑雾渐渐溶化，渐渐稀淡，却从陈白起的脚下蔓延开去，似幽幽地飘来一阵清风，将雾纱卷起一角，原本高高悬在上空的天，不见了，远处的房屋建筑不见了，一切都被人拿一只天笔将一切都擦干净了，只余一片茫茫的黑。

    “怎、怎么回事？！”

    “哪来的这么大的雾啊？！”

    “我好像什么都看不见了，是我瞎了吗？喂，你们在哪里？”

    “别乱动！这黑雾来得突然又诡异，着实令人不安，小心莫不是敌人施的障眼法，大伙聚在一起，切不可大意松懈！”

    守在驿站的士兵一个个都成了无头苍蝇，茫然四望，只觉一片黑色，什么都瞧不清楚，却其实只是一叶障目。