    第2607章告别

    “扣扣扣……扣扣扣……筱筱你在吗？”

    “在，我马上就来开门。”卢筱筱刚把东西收拾好，就听到孟娟的声音，于是就回道。

    孟娟在卢筱筱把门打开的时候，看到卢筱筱房间的地上放着一个大包，于是就朝卢筱筱问道：“筱筱，你这是要去哪？”

    “回家去啊，这又不是我家，我总不能一直住在这吧。”

    “说的也是，我今天也要回家了。”

    “娟婶，你回家住安全吗？”

    “安全，上面有人通知我说事情解决了，让我安心回家住。”

    “那就好。”

    “筱筱，你明天有空上我家吃饭吗？这次你帮我们家这么大的忙，不请你吃顿饭我心里过意不去。”

    “娟婶，明天我怕是不能上你家去吃饭，因为我今天就要离开了。”

    “那你什么时候回京市？”

    “这个我没有办法确定，不过我下次来京市一定会到你家去拜访。”

    “这可是你说的，你可不能说话不算话。”

    “放心吧娟婶，我说话一向算数。”

    “那好，你接着收拾东西，我先走了。”孟娟说完话后就朝着房间外走去。

    卢筱筱在孟娟离开后，正打算把房间的门关上，可是她还没有来的急关门，就看到张旭从房间走出来，于是她就朝张旭打招呼道：“早上好。”

    “早上好，你的东西收拾好了吗？”

    “已经收拾好了。”

    “先去吃早饭。”

    “好。”

    卢筱筱和张旭来到饭厅的时候，看到饭桌上放着一盆的粥和包子，他们就知道今天的早饭是粥和包子，于是就直接坐到饭桌前吃了起来。

    张百味买菜回来的时候，看到卢筱筱和张旭正坐在桌前吃早饭，他没好气的朝张旭道：“旭小子，早饭是我给小丫头做的，你怎么好意思吃？”

    “筱筱说她吃不完，让我帮着一起吃。”张旭毫不心虚的甩锅道。

    卢筱筱被张旭这一顿猛如虎的操作给弄的愣了一下，她怎么都没有想到张旭会这么无耻，让她一个小孩子背黑锅。

    正当她想反驳的时候，她就听到柯百味说出的话，差一点没有把她气吐血。

    “柯叔叔，你乱说什么话？我再给你一次机会，你把话说清楚。”卢筱筱朝柯百味道。

    “我怎么乱说话了，你就是胳膊肘往外拐，这还没有和旭小子姓，就什么好的都给旭小子，你让我情何以堪。”

    “你……你……。”

    “吃饱了吗？”张旭见小丫头被柯百味气的无与伦比，就朝小丫头问道。

    “气饱了。”

    “既然饱了，我们就走吧，不和他一个糟老头子一般计较，不然会拉低智商。”

    “你说的对，我们走。”卢筱筱说完话后就朝着饭厅外走去。

    张旭见小丫头出了饭厅后，他腹黑的朝柯百味道：“从今天中午开始不用煮我和筱筱的饭了。”

    “你什么意思？什么叫不要煮你们的饭？”

    “意思就是我和筱筱要离开了。”张旭说完话后就头也不回的朝着饭厅外走去。

    (本章完)

