    除了城主府升到了5级之外，这段时间里边其他的建筑也都得到了一定的提升。

    首先，是四大资源建筑，伐木场，炼铁厂，磨坊，采石场，都从5级升到了7级，4种资源产量进一步提升。

    其次，就要说四大营了，对于这4个能提升自己身体素质的四个建筑，其升级优先级是非常高的。

    只要有可能，萧泽都会选择升级四大营，毕竟好处多多，自己和天赋城池的将领都能够得到提升。

    经过这段时间的升级，疾风营、铁壁营、军机营和尚武营的等级全部从3级提升到了5级！

    不仅让萧泽的身体素质得到了进一步加强，还各自增加了一块领地上限。

    再次，就要说到仓库和民居了，这两个建筑，被萧泽从10级提升到了12级。

    12级的民居让天赋城池每天增加的金币增加到了12枚。

    而12级的仓库再次提升了天赋城池的存储上限，从各资源30万，提升到了36万。

    至于5个点将台，虽然也可以进行升级，但因为优先级不高，萧泽将时间都用来升级其他的建筑了，所以依旧只是1级。

    而校场、募兵所、统帅厅这3个建筑，直接关系到召唤部队，优先级很高。

    可惜，在这段日子里边，这3个建筑不知道被什么限制住了，一直不能升级。

    最后，就要说天赋城池中一个新修复的建筑了：预备役所！

    这个新建筑，是在城主府升级到5级之后，变得可以修复的。

    在将其修复之后，萧泽就开始不断的试验其功能。

    最后发现，其作用是提前训练一部分士兵，在主力部队征兵的时候，可以用预备役所中训练的士兵直接补充部队，不需要消耗时间！

    正常部队征兵，都是需要消耗时间的，所以预备役所最大的作用就是节约征兵时间，大大加快部队战斗力的恢复。

    可惜，预备役所中训练的士兵是有数量上限的，只有3300名。

    即便如此，也足以让自己的召唤部队，更快速的补充兵力了。

    预备役所训练的士兵，在被将领征兵消耗掉之后，会慢慢训练新的士兵。

    只不过这些新训练的士兵，需要一定的时间，才能达到补充部队的程度。

    所以，预备役所这个建筑，作用虽不小，却不能滥用，其训练的士兵最好还是保留下来，在最关键的时候使用。

    从信息展示板出现开始，其建筑区域的信息，已经发生了翻天覆地的变化。

    最开始只有个别建筑修复，到现在已经修复了大部分建筑，萧泽的实力也因此，发生了极大的变化。

    到了这个时间，还未修复的建筑已经不多了，萧泽数了一下，只有11个了。

    也就是说，只要再修复11个建筑废墟，整个天赋城池的面貌，将展现在萧泽的面前！

    对此，萧泽非常的期待！

    信息展示板中，建筑部分的信息如下：

    城主府：Lv5。

    民居：Lv12。

    仓库：Lv12。

    校场：Lv3。

    募兵所：Lv5。

    统帅厅：Lv1。

    疾风营：Lv5。

    铁壁营：Lv5。

    军机营：Lv5。

    尚武营：Lv5。

    伐木场：Lv7。

    炼铁厂：Lv7。

    磨坊：Lv7。

    采石场：Lv7。

    汉点将台：Lv1。

    魏点将台：Lv1。

    吴点将台：Lv1。

    蜀点将台：Lv1。

    群点将台：Lv1。

    预备役所：Lv1。

    兵营：未修复。

    封禅台：未修复。

    城墙：未修复。

    集市：未修复。

    警戒所：未修复。

    女墙：未修复。

    烽火台：未修复。

    守将台：未修复。

    武神巨像：未修复。

    沙盘阵图：未修复。

    社稷坛：未修复。

    无论是已修复建筑的升级，还是新建筑的修复，都会给天赋城池带来新的变化，让萧泽的实力变得越来越强大。

    随着对天赋城池研究的越来越深入，萧泽对其的信心也越来越足。

    这么多建筑可以升级，可以修复，自己的战斗力提升还有非常大的空间。

    萧泽相信，只要给自己时间，当自己将天赋城池钻研到透之后，将震慑整个大陆！

    到时候，自己可以续写萧家荣耀，为陈国开疆扩土，甚至统一整片大陆！

    从这段时间的钻研来看，每个建筑的修复和升级都是有先决条件的。

    只有达到了先决条件，才有可能触发建筑的修复和升级。

    而这些先决条件中，最常见的就是资源了，只有资源量达标，才能让建筑进行修复和升级。

    除了资源之外，其他的条件就种类繁多了。

    不过，萧泽发现，城主府的等级，对于整个天赋城池的建筑来说，非常的重要。

    整个天赋城池的建筑中，城主府是第一个修复的，它的等级，似乎关联到整个天赋城池建筑的修复和升级！

    即便不是所有建筑，至少也是大部分！

    这是萧泽总结出来的经验，所以只要城主府可以升级，萧泽毫不犹豫，再长的时间也会等！

    可惜，城主府在升级到5级之后，无法继续升级，不知道是资源不够，还是被其他的先决条件限制住了。

    这段时间，除了建筑之外，其他的变化也不小，主要来源于金币转盘和玉符转盘。

    最让小精灵开心的，当然是萧泽运气爆棚，转出了2块慧石！

    而小精灵也没有让萧泽失望，在将慧石吸收掉之后，给天赋城池带来了非常实用的变化！

    这些变化，也让萧泽对于天赋城池的了解，变得更加深入！

    随着小精灵的反馈，在将领展示板中，每个武将出现了一个新的属性：统帅值！

    比如，荀彧的统帅值是3，甄洛的统帅值是2，灵帝的统帅值是3.5。

    而校场中每组座位的前方，出现了一个牌子，上边写有：部队总统帅值7.5。

    这应该是天赋城池中的又一项规则，稍微思考并试验了一下，萧泽就弄明白这个统帅值指的是什么了。

    原来，很多天赋城池中的将领之所以不能加入第一支部队，是因为每支部队的统帅值是有上限的！

    现在的上限是7.5，那么每支部队中将领统帅值之和，就不能超过这个上限。

    现在天赋城池的第一支部队，荀彧统帅值3，甄洛统帅值2，李儒统帅值2，总统帅值7，不大于7.5，这才能够同时出现在一支部队里边。

    像马超，张辽，灵帝，贾诩等将领，统帅值最低也有3，所以没办法替代李儒，配置到第一支部队里边。

    统帅值的出现，让萧泽对于如何配置将领，有了更明确的认知。

    将领，天赋魂晶，阵营，兵种，加上新出现的统帅值，召唤部队配置的规则慢慢变得清晰。

    在吸收了慧石之后，小精灵反馈的还不止这些，魂晶展示板上的信息，也出现了变化。

