
　　进宫之后，满勇在外面等着，不一会崇祯就让他进去了，行礼之后，崇祯关心的问道：“这次蒙古之行情况如何？”

　　满勇按照来之前准备好的回话：“回陛下，此次招降蒙古部落，先后有八万余人次投靠大明，被安置在河套地区放牧。

　　其中有三万五千余人是额哲部落部民，其余的四万五千人为曹文诏总兵收拢的蒙古人，额哲部共有骑兵一万五千人，曹总兵骑兵刚过两万。”

　　这些数据崇祯早已经得到奏报，所以并没有多少惊讶，这三万五千人可以说已经是收拢的极限了，剩下的人要么投靠了建奴要么投靠了其余投靠建奴的蒙古部落。

　　不过要是没有收拢这三万五千人，那就相当于建奴又多了三万五千人。

　　就像朱慈烺说的那样，有了这三万五千人，建奴就要用两万到三万人防备。要是没有这些人，那大明就要在多派出十万人来防备这三万五千人加建奴的三万人。

　　所以怎么看都是一笔划算的买卖，正应为有了这些人守住了河套，给整个宁夏和陕西留下足够的缓冲，那边的剿灭流寇才不至于要分心北顾。

　　满勇接着说道：“自从额哲出兵大同以后，朝廷先后迁移四个卫所，五万多人口到河套，建立了一百多座堡垒，确保河套具备了初步的防御职能。”

　　河套防线是脆弱的，但是对于建奴来说，想要攻击河套不亚于入关准备的少，首先就是战线足够长，从辽东到河套有两千多里。

　　加上中间还有大同城卡在他的补给线上，故而想要收拾河套还要防备大同方向，这样一来就要出动五万以上的兵力才能保证不败。

　　由于有了兵腰杆子硬了，所以最近大明动作频频，特别是对辽东半岛的骚扰根本没有停歇，建奴一下子变得日子不好过了。

　　所以河套防线虽然脆弱，但是只要建奴不动用一半以上的兵力那就休想打下来。

　　今年因为当地粮食还不能自给自足，所以这迁移的四个卫所主要还是修筑堡垒和种地的，一旦那边能生产足够的粮食，大批的明军就会进驻那里。

　　按照朱慈烺的话说，就是把河套经营的固若金汤，从防守基地变成成进攻前沿阵地。

　　满勇的汇报让崇祯想起了很多事情，满勇继续汇报：“太子殿下通过购买蒙古牧民的牛羊马匹再杀掉给当地牧民食用，使得牧民手中牲畜数量不足以过冬，不得不依赖朝廷救济过日子。”

　　崇祯惊讶的看着满勇：“还有这回事？”

　　满勇见终于有件事情是崇祯感兴趣的了，连忙详细的说明：“从有牧民来投靠开始，为了解决牧民粮食不足，太子殿下就建议牧民杀牛羊食用。

　　不过牧民以剩下牛羊为母畜和种畜为由拒绝宰杀，后来太子殿下就提出出钱购买，然后再宰杀的办法。

　　牧民觉得自己既得了钱，又白得了肉吃，所以个个争先恐后，以至于到了入秋之后牧民存栏牲畜十不存一，现在已经完全倚赖朝廷救济。”天籁小说网

　　崇祯眼睛一亮：“改土归流！”

　　满勇连忙拱手：“陛下说的是，太子殿下的意思就是通过这种办法，使得蒙古人对大明产生倚赖，加快当地牧民的改土归流。

　　因为没有足够的牛羊放牧，不少牧民不得不跟当地的卫所士卒学习种植粮食，太子又低价提供农具和良种，目前牧民开垦的土地占到了河套开垦量的一半，预计明年夏收之后牧民就能依靠自己种的粮食生活。”

　　崇祯满意的微微一笑：“好！没想到太子不声不响就办成了这么一件大事，不错！”

　　满勇见崇祯高兴就继续说道：“不止是开垦顺利，太子殿下还命人疏通了宁夏卫到河套的航道，使得河套的物资运输可以从宁夏卫顺流而下，确保了河套的粮食供应和堡垒建设不至于缺少原料。”

　　崇祯点点头：“太子虽居于京城，但是能把数千里之外的河套事物处理的仅仅有条，非常不易。”

　　满勇见崇祯喜欢听这个就继续说相关的事情：“九月初，有一股一千余人的蒙古马匪袭扰乌梁堡，堡垒内仅有一个百户的卫所士卒。

　　没想到这些士卒依靠堡垒的独特设计不仅打退了马匪，还杀伤二百余人，此事臣已经单独奏报给陛下，新堡垒确实更容易防守建议推广。”

　　崇祯嗯了一声：“朕确实收到了，新式棱堡是太子结合古代堡垒和欧罗巴棱堡设计，不仅在河套，在大同和辽东也都有建设，都取得了不错的效果。”

　　崇祯听了一大堆好消息自然很开心，不过他还没有到忘乎所以的地步：“河套可有什么隐患，还有有什么困难？”

　　满勇连忙说道：“河套之难有三点，其一是汉蒙矛盾，因为人员杂居，汉民和蒙民多次因为水源、耕地、草场等发生矛盾，更是发展为械斗，急需一个善于处理此事的民政官员。

　　其二为储备不足，因为肉食的大量消耗，大同建奴的牵制，还有宁夏物资的不足，所以河套地区牧民粮食草料储存不够一个月所需，若是一旦有战事有被断粮之担忧。

　　其三就是蒙古人野心未死，因为额哲部中有不满汉人屯田建造堡垒的人挑唆，曹文诏部也绝大部分为蒙古人，所以当地一直有流言要赶走汉人重建蒙古王庭，恢复成吉思汗的荣光等流言。”

　　崇祯听到这也是眉头深深的皱起，这些事情确实都很棘手，一个处理不好可能就会影响朝廷大计。

　　崇祯想了想：“王伴伴，去宣太子过来。”

　　蒙古人的事情，还是太子最有发言权，崇祯在做决定之前还是想先听听朱慈烺的想法。

　　满勇在下边暗暗把这个记在心里，原本他的认知还是有偏差的，原本他以为皇上忌惮太子才有意让他升任北镇抚司指挥使。

　　现在看来，皇上虽然对太子有防备，但是那不过是一种平衡手段而已，根本就不是自己认为的那种父子失和。

　　这可能是崇祯登基日久，帝王心术玩的如火纯情之后不知觉得操作，从心理来看，崇祯还是信任太子的。

　　所以满勇替骆养性感到悲哀，自以为得计，疯狂的扑咬太子，结果自己确没有搞明白皇上的真正用意，怪不得结局这么凄惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百九十三章帝王心术免费阅读。https://xs.23sk.com 