    除了冰雪奇缘的彩蛋，还有一个更劲爆的消息，那便是，本周大西洋电影公司还会有一部动画片上映，依旧是造梦工坊出品，但却并不是冰雪奇缘的姊妹篇，第二部。

    而是一部全新的电影，神偷奶爸。

    这个消息一推出，六大电影公司都麻了？？

    天啦噜，大西洋电影公司究竟藏了多少东西。

    他们都有一种深深的无力感。

    这还怎么玩？

    对方似乎已经超出了他们这个层次。

    前一阵子，他们推出的六大电影宇宙，目前还处于概念的阶段，但对方短时间却接连抛出了两部电影，他们第一部已经大败亏输，第二部怎么跟？

    电影宇宙之战，还未开始，却似乎已经成为了笑话。

    不少人猜测，大西洋电影公司，已经囤了不少电影在手里，而且很有可能每一部都是爆款。

    不需要多少时间，大西洋电影公司就会超越六大电影公司，至少在爆款制造，票房方面是这样了。

    或许，好莱坞真的要变天了。

    很快，几个电影公司的老总和背后的大股东，全部都聚在了一起。

    “谁能告诉我，这个该死的大西洋电影是怎么冒出来的？”迪尼的大股东气急败坏的拍着桌子说道。

    这个问题的答案，其余人也很想问。

    众人相视，都露出了苦笑。

    “这不是重点，重点是他们手里还有多少底牌，多少没有出的电影。”

    “新动画片的预告，大家都看了吗？”

    “看过了，神偷奶爸，这个片名很low，但看完预告片之后，我却被里面的那些小黄人的萌贱给震撼了，虽然有些不想承认，但我想说，这估计又是一部爆款。”

    “各位，我们六大电影公司，必须放下以往的恩怨纠葛，联手御敌了。”

    ...

    几大电影公司的老总聚集在一起，苏威也没有闲着。

    他找来了其余的一些小的电影公司。

    除了六大电影公司，好莱坞还有很多小公司，其中不乏有狮门，顶峰这种，公司虽小，但手握不少爆款的存在。

    苏威知道仅凭他们，很难撼动六大电影公司的资本地位。

    哪怕电影扑街，那些资本也不会抛弃六大电影公司。

    但如果他们联合了其余小公司，这股势力，就足以让一些资本动摇了。

    他们有实力，有爆款，联手起来，最少也是六大电影公司的量级。

    已经有了一些底蕴在。

    这才是真正的釜底抽薪之作。

    苏威在联系这些公司前，给林烨发了一份邮件，阐述了自己的想法。

    林烨批复了两个字，同意。

    计谋都用上了，北美那边影坛越来越有意思了。

    不过苏威他要组这个局，那林烨自然是要极力配合的。

    造梦工坊的股票再创新高，而且随着电影的持续热映，还将继续发酵。

    这一波，大西洋电影公司赚麻了。

    直接体现为林烨在股市的财富翻了好几倍，利润早已经超过了电影票房。

    电影院线的票房还要和影院和第三方分账，而股市的利润，则是实打实的。

    ...

    大西洋电影的总部大楼里，清晨的阳光，透过落地窗，撒进会议室里。

    照在苏威那硬朗俊逸的脸上。

    不得不说，他还是有几分魅力的。

    “各位，决胜时刻到来了，不想一辈子当背景板的话，那就抓住机会，创造历史。”

    台下，狮门和顶峰等公司的负责人，对视一眼，刚才苏威已经阐述了各种利弊。

    现在加入，或许还能分一杯羹。

    “十年三部电影发行权？”

    “为我们提供IP合作的渠道。”

    “向六大电影公司宣战，这也太疯狂了。”

    “但不得不说，这个提议打动我们了，合作愉快。”

    很快，一众电影公司全部都在协议书上签下了自己的名字，盖章。

    一个名为电影联盟的组织，宣告成立。

    林烨第一时间收到了消息，握了握拳头，成了。

    大西洋电影公司这一步棋，或许会成为变局至关重要的一环。

    “小白，造梦工坊的股票转让一些出去，让电影联盟入场。”林烨对小白说道。

    在股票市场，炙手可热，一出现便被秒的股票，此时成为了筹码，也是林烨给电影联盟的第一份大礼。

    狮门这些小公司听闻消息，欣喜若狂。

    苏威感慨，老板这一招真是绝了。

    刚才说的话，签的协议，还都是口头上的，但转让部分股票，这就是把彼此双方的利益绑定在一起了。

    就是对大西洋电影公司来说，略微有些吃亏。

    这股票还有不少的上升空间。

    但长久来看，这么做还是很有必要的。

    资本都是逐利的，只要享受了好处，这些公司就再也下不去车了，他们会是合格和称职的小弟。

    “哈哈，Mr苏威，你们的老板真的是太大方了。”

    “这就是盟友的诚意吗？我突然无比庆幸刚才上车。”

    “以后我们便是一家人。”

    很快，这些股份被他们以市场价给购入了。

    林烨也收获了大量的现金流。

    “这么多现金，烨哥，我们有钱了。”小白心情也很激动。

    约莫30亿美刀的资金，换算成rmb，近两百亿。

    现金流，能做很多事情了。

    刚好，批量生产头盔，有着巨大的资金缺口，这些钱来的恰到好处。

    科技馆那边的头盔生产工厂，已经建好了，就等大力砸钱，搞生产。

    林烨让小白把资金投入头盔的生产中。

    接下来，只等头盔推入市场，又是一通乱杀的局面。

    而且遍观全世界，都没有敌手的那种。

    华威官方售卖的第一批头盔，限量1999份。

    也开始了造势。

    价格也是1999块。

    其实这个价格，林烨也有钱赚。

    电子产品，为什么价格那么贵，主要是专利和技术费，研发费贵。

    但这三项，林烨基本上是0投入，小白和小红便搞定了。

    除去一些制造成本，还是对半赚。

    “入手了，支持国货。”

    “让我看看，神秘的头盔究竟是何方神圣？”

    “希望买回来，不要让我失望...”

    ...

    头盔虽然很神秘，但前期的宣传还是get到不少网友的点的。

