    “砰——”

    在叶凡等着罗霸道亮出底牌时，三角眼男子正在追击唐若雪。

    唐若雪的几次点射，对整个队伍造成严重阻碍，不把她干掉会影响今天杀光计划。

    而且他也需要唐若雪来背黑锅。

    所以他提着枪不断向树林推进。

    生死关头的唐若雪头脑前所未有清晰。

    她迅速撤向她提前部署好的保命路线，然后来到一个制高点锁定必经之路。

    她不能让三角眼靠近自己。

    至少她要坚持到清姨她们赶赴过来。

    念头转动中，唐若雪枪口指向了三角眼。

    比起刚才的点到为止警告，现在的唐若雪是痛下杀手。

    她要救自己，也要救叶凡。

    “扑扑扑——”

    三颗子弹对着转弯的三角眼汉子倾泻过去。

    唐若雪本以为能伤到对方。

    可没想到，枪声还没响起，三角眼就在转弯之处猛地停住了。

    他来了一个绝对静止的急刹车。

    接着他身子敏捷地一猫腰，华丽且诡异的身形躲开了子弹。

    “这家伙比自己想象中还要强大……”

    唐若雪再度震惊不已，也更加判定对方绝非普通悍匪。

    不过她迅速反应过来，对着咬过来的三角眼又是一偏枪口。

    枪口刚刚锁定，三角眼就蹲下身去。

    而唐若雪手指已经扣动下去。

    砰的一声，一颗子弹又打空了。

    唐若雪眼皮一跳，又是两枪点射出去。

    但这时候三角眼已一踢树干翻滚出去。

    弹头再度落空。

    “这王八蛋！”

    唐若雪心里生出一丝焦虑。

    她感觉自己瞄准的好像不是一个人，而是一只熟知她心意的老精灵。

    她的射击感，手感，运动轨迹预测感，在这里全都失灵了。

    她忽然有一个感觉：怎么也打不中对方……

    只是再怎么打不中，唐若雪也要全力以赴，不然被三角眼拉近距离就死定了。

    想到这里，唐若雪又扣动了扳机。

    “砰砰砰——”

    一连串弹头飞射过去，只是都被三角眼避开了。

    对方忽跑忽停，运动和静止之快拿捏到位。

    在他身上，子弹失去了威慑的原始杀伤力。

    子弹打光，唐若雪熟练的换上弹匣。

    也就在她射击微停之际，三角眼已经冲了过来，他还对着唐若雪的制高点不断射击。

    “砰砰砰——”

    一连串的子弹不断倾泻，打得唐若雪面前岩石分崩离析。

    好几颗石头还擦伤了唐若雪的脸颊。

    唐若雪脑袋都无法抬起来，更不用说射击三角眼了。

    她没有过多等待，她能感受到三角眼快冲过来，于是拿着枪械往后翻滚着撤离。

    “想跑？”

    已经冲上山道锁定唐若雪的三角眼狞笑一声：“没门！”

    他对着唐若雪身影就是一枪。

    在唐若雪本能往侧边一扑时，枪声却没有响起来。

    三角眼打光了子弹。

    唐若雪一喜，转身又是扳机扣动。

    五六颗弹头射击过去。

    三角眼一丢长枪，身子一晃，魅影一样避开。

    “找死！”

    他躲开弹头后，吼叫一声，眼中精芒闪烁，身上的气势陡然炸开。

    “轰！”

    三角眼双脚猛地一跺地面。

    碎片散乱飞去，啪啪啪射向了唐若雪。

    唐若雪虽然及时翻滚避开，但却失去了再开枪的机会。

    而三角眼如同一颗射出的子弹，已经冲到了唐若雪的面前。

    “死！”

    唐若雪脸色一紧，抽出匕首刺了出去。

    “砰。”

    三角眼一拳打在匕首上。

    匕首一声巨响飞了出去，接着拳势不减，打向唐若雪的胸口。

    唐若雪俏脸巨变，本能抬手挡击。

    “砰！”

    她虽然封住了三角眼的拳头，但双方实力相差实在太远。

    只听一声巨响，唐若雪闷哼一声，整个人喷血跌飞出去。

    “死！”

    三角眼冷笑一声，又是一脚。

    这一脚带着锋利之势，朝着唐若雪狠狠踢过去。

    这凌厉的一脚，又快又狠，让唐若雪反应的时间都没有。

    她只能身子一翻用后背来承受。

    “砰！”

    被三角眼一脚踢中，唐若雪顿感背部要炸裂，整个人也再度跌飞出去。

    十几米的草木全都被她压垮了。

    “扑！”

    唐若雪又是一口鲜血，胸膛起伏，很是难受。

    她有点后悔，为什么不好好习武，不然就不会狼狈成这样，还任人宰割。

    “你说你，好好击杀罗霸道就是了，干什么半途翻脸？”

    看到唐若雪失去抵抗，三角眼冷笑一声上前：

    “你这样一搞，不仅影响我们杀人，还影响我们让你背锅。”

    “原本你可以多活几天的，现在弄到我们只能提前杀你。”

    三角眼喷出一口热气：“唐小姐你做人做事真是让人扫兴啊。”

    唐若雪挤出一声：“你不是贾子豪他们的手下。”

    “他的人不该有这种身手这种武器装备的。”

    “你们究竟是什么人？为什么要杀掉全部赌王？”

    “别说你们是杨家人，杨家现在还扛不住九大赌王联手报复。”

    她微微喘息盯着眼睛家伙：“我都要死了，还不能让我死个明白？”

    三角眼缓缓逼近唐若雪：“唐总都要死了，又何必知道那么多呢？”

    唐若雪突然打了一个激灵：“难道你们是……”

    “别把不该说的说出来，那会让你死的更加凄惨。”

    三角眼喝出一声，随后一个箭步上前，对着唐若雪脑袋就是一踩。

    又快又狠！

    唐若雪绝望地闭眼。

    “砰——”

    只是没等三角眼触碰到唐若雪脑袋，一道灰衣人影就如猿猴一样从天而降。

    同时一股威压狠狠罩住了三角眼。

    三角眼男子精气神瞬间僵滞。

    动作随之也被冻住一样，无法对唐若雪踩下去。

    他脸色骇然抬头，却见一个面罩男子出现面前。

    他像婴儿一样人畜无害，但又给人一种深不可测之感。

    只是一个眼神，就击溃了三角眼反抗之心，宛如绵羊遇见虎豹。

    下一秒，面罩男子一抬手，一掌拍在他脑袋。

    “咔嚓——”

    一声巨响，三角眼男子天灵盖碎裂，直挺挺倒在地上。

    死得不能再死。

    他熄灭生机的眼里有着巨大惊讶。

    他自己算不上金字塔尖的武道人物，但也是实打实的高手。

    结果面对这不速之客，却连还手之力都没有，实在是太逆天了。

    只是他再怎么不甘，也只能脑袋一歪死去。

    “啊——”

    唐若雪惊讶地睁开双眼，正见面罩男子从视野中消失。

    她隐约感觉对方背影有些熟悉……

