
巨型蚯蚓虽然不属于蚯蚓，但按理说也不应该是会咬人的物种，然而现在的情况可谓是生生在打她们的脸。

一路向北，三人不敢直接回营地，只好跟对付从前那些动物一样，带着它绕来绕去。

乾虫长期生活在雨林的地下，对于地面的环境不太适应，先前从地下钻上来时难受得蠕动就能看出来，一来二去的兜圈子，它竟然在逐渐被三人甩开距离。

长足跋涉了不知道多久，林姝祁终于一个哀嚎瘫倒在地，对着二人一个劲挥手摇头，豆大的汗珠沿着脸颊滚落下来。

白砚廷朝后张望了一眼，见把乾虫甩掉了，不免松了口气，陪她一起坐了下来，顺手翻出口袋中的湿巾给她擦汗。

江浅也是双手叉腰喘着粗气，见二人这样忍不住打趣道：“还是你小妞好啊，还有人替你擦汗。”

林姝祁微微一笑，竖起大拇指指了指白砚廷，“那可不是，他可是我小弟，必须要听我的。”

白砚廷颇有微词地咂了咂嘴，扭头就对上了她似笑非笑的眼神，那副皮笑肉不笑的表情把他惊得心肝直颤，连忙举手发誓，“我永远都是姝祁大人的小弟，我保证。”

林姝祁十分满意地点点头，这才放过了他，又问：“小浅，现在咱们在哪，你知道吗？”

二人互相耍宝的时候，江浅就趁机翻了翻地图，最终确定她们现在应该距离营地三公里。

三人短暂的休息了一阵后便朝着营地的方向快速行进，果然没一会就回到了吉克萨斯部落。

她们刚踏入营地还没走几步，就见到了一脸焦急的李尚朦，还有满脸愧疚的李淑彤三人。

林姝祁奇怪地问：“你们怎么了，怎么这副表情，跟欠了别人多少钱一样。”

李淑彤垂着头，万分抱歉地对了对手指，“蒂蒂安不见了，都是我们的错……”

江浅大惊，“怎么回事，蒂蒂安不是一直和你们待在一起吗？怎么会突然间不见了？”

“也不是突然不见的……”谢雯叹了口气，“我们刚才本想出去采果子，结果中途遇上了乾虫，我们慌张得就跑，逃出来之后才发现谁也没拉蒂蒂安，再回去找他的时候人就不见了，都怪我没保护好他……”

李淑彤急忙插话：“这不怪雯姐，都是我，一开始出去采果子是我提议的，要怪就怪我吧！”

“不对，你们别怪淑彤和雯姐，去哪个地方采果子是我定的，她们都是听我的意见，要怪就怪我，跟他们没关系！”卜汇把二人挡在身后义正言辞地说。

看着她们这副都把责任往自己身上揽的模样，李尚朦有些心疼和不忍，帮她们开脱道：“都不是她们的错，其他人已经分出去很多去找蒂蒂安了，大家先别着急。”

林姝祁扶了扶额，万般无奈地说：“拜托，现在不是纠结谁对谁错的时候，应该抓紧时间找回蒂蒂安，他在外的时间多一分，危险也就多一分。”

白砚廷附和道：“是的，蒂蒂安毕竟还只是个十七岁的孩子，如果碰到土扎克那群野人，他指不定会不会被绑架。”

江浅内心有些急切，便说：“这样，趁天色还没完全暗下来，我要去找蒂蒂安，李阿姨你先待在营地吧，其余人跟我走。”

“好！”众人应了一声，拾起脚边的长矛和弓箭就要走。

就在这时，尤安一脸漠然的淡淡说道：“你们找不到他的。”

众人一怔，走在最前面的江浅回头看向他，“麻烦你说清楚一些，什么意思？”

尤安把竹筐中采集的果实和草药一一拣出来，不紧不慢地说：“就是字面意思，听不明白吗？”

江浅被他这副事不关己高高挂起的态度彻底激怒了，迈开大长腿大步走过去，一把揪住了他脖子上的骨头项链，拖着他站起来被迫与自己对视。

“你究竟什么意思，麻烦给我说明白了！都是同一营地的伙伴，难道蒂蒂安失踪你就一点都不着急吗？！”

所有人都被吓了一跳，包括留守在营地里的那些野人。

尤安却仿佛没有感受到她身上的怒气一般，淡笑着摊了摊手，“确实是同一营地没错，但我跟他没有任何交集，也谈不上情分所在，你有什么资格让我把知道的情报告诉你？况且现在这样就是你在问人的态度？这就是你们现代化人类所谓的高素质？”

江浅微怔，原本充斥着心间的怒气渐渐散去，手上的力道也在慢慢减弱，整个人向后退了两大步，略感抱歉地说：“……对不起，方才是我太着急了。”

尤安扫了她一眼，把脖颈上的骨石项链戴正，慢悠悠地说：“他是认路的，这点你们不必担心，只要他人身自由，绝对可以找到回营地的路，但如果到傍晚都没回来，那他多半是身不由己了。”

“傍晚？”众人抬头看了眼天色，此时应该是下午四时许左右，距离傍晚还有一两个小时的时间，她们根本等不了那么久。

尤安似是知道她们的心境，又说：“当然，我觉得他现在应该的确身不由己，我猜他或许是被绑走了。”

李尚朦焦急地问：“被谁绑走了？”

“李尚朦女士，你在吉克萨斯部落住了十年，难道你还不了这周围的情况吗？能够无缘无故绑架蒂蒂安的还会有谁？”尤安慵懒地抬眼瞥了她一眼。

李尚朦一愣，与所有人一样，心里瞬间想到了那个部落——土扎克。

土扎克在阐密语中是战争和不详的意思，而他们部落与吉克萨斯关系极差，如果是他们偶然遇见了落单的蒂蒂安，在得知他是吉克萨斯人后，会绑架他也不足为奇。

林姝祁看向沉默不语的江浅，问：“小浅，你觉得怎么办好？马上就要天黑了，咱们要趁着夜色前去土扎克部落吗？”

江浅低头沉思，良久后，她点点头，又摇了摇头，目光坚定地说：“去是一定要去，但这次只有我一个人去就足够了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999488"  chaptername="第  321  章  探险笔记（78）">加入书签</a>
</div>
