    吃完早茶，回到家，章雪晴有些好奇地问道：“爸，为什么我感觉，雷家父子听到十绝凶地之后，人就变得怪怪的了？”

    章盛辉哈哈大笑，反问道：“这有什么？你知不知道，十绝凶地这个名号是怎么来的？”

    章雪晴老实地摇头说道：“不知道。”

    章盛辉一下子陷入了回忆之中，点燃了一支雪茄，怀念地说道：“当年，第一个在那里栽跟头的，就是雷俊。当年他在这个项目上，差点亏掉了棺材本。好在有贵人相助，才帮他脱离苦海。从那以后，他就转行搞科技去了。也是这家伙运气好，正如同他自己说的那样，只要站在风口上，哪怕是一头猪，都能飞起来。”

    “在雷俊之后，又有人不信邪，跑去那里想接盘，都碰了一鼻子灰。搞得最成功的，也就是将那些厂房里面的机器卖给了废品收购站，勉强回血。”

    “前前后后，在那一块地上，十个房地产老板栽了跟头。所以，就有好事者称那里为‘十绝凶地’。从那以后，就再也没有搞房地产的人，敢染指那一片区域了。毕竟天大地大，可以开发的地方多得是，没必要去那里给自己找不痛快。”

    章雪晴还是不太理解，说道：“可就算如此，王总去投资，也碍不着他们什么吧？难不成他们自己做不成，还不让别人做？哪里有这样的道理？”

    章盛辉吐了个烟圈，说道：“宝贝女儿啊，你还是不理解。这根本就不是投资不投资的问题，而是面子问题。”

    “面子问题？”

    章雪晴感觉自己更加糊涂了。

    章盛辉肯定地说道：“对，就是面子问题。刚才我说了，去那里投资失败的，总共有十家。其中就包括他雷家。在这种情况之下，王总跑去投资，而且还这么大手笔。要是成功了，那不是在打之前十家人的脸吗？他雷家是好面子的，肯定不乐意见到啊。”

    章雪晴一下子就明白了。

    现在这个情况，十家公司全部折戟，大家都说是那一块地不好，说是凶地。但是如果王逸投资成功了，那不是就告诉大家，之前这些人投资失败，根本就不是那一块地的问题，而是他们自己没本事。

    吃完早茶回到家的雷氏父子，依旧很愤怒。

    雷俊坐在沙发上，先是抽了一支烟企图冷静一下，但是却越想越气。到最后，他狠狠地往大理石茶几上拍了一巴掌，骂道：“王逸真是欺人太甚，什么地方不去投资，偏偏去十绝凶地。还有这个姓章的老东西，也太不给我面子了。”

    都说了那里没有投资价值，你却非得去投资，这是不把我这个地产界的老前辈放在眼里啊。

    雷俊很愤怒，很恼火，自从雷家资产破千亿，跻身千亿豪门之后，他就再也没像今天这么动怒过了。

    雷鸣也很不爽，说道：“我听说，那个王逸把这些房子收了，是要把那里做成员工宿舍。这根本就是放屁，他王氏地产总共才几个员工？那一片地可是整整一个工业区，当年直接就是划拨了一个镇。他们这么做，一定是另有所图！”

    雷俊创业多次，在商业圈子里摸爬滚打几十年，已经是一只十足的老狐狸了。愤怒归愤怒，但是雷鸣的话，还是让他察觉到了一丝丝不一样。

    “你是说，他买下那里的意图，根本就不是他自己所说的那样，仅仅是建造员工宿舍？”

    随后，他又想起了最近的贝客公寓暴雷事件，顿时恍然大悟道：“难道他要进军租赁市场？”

    这么一想，雷俊顿时就豁然开朗了。

    之前，所有的人，都想的是，把十绝凶地建造成高端的商业小区。但是大家都忽略了一个很明显的问题，那就是配套。

    那里距离市中心实在是太远了，就算是通了地铁，其他的配套设施也跟不上。比如说学校、商超、娱乐等等。这些配套设施不解决，就算是建成了小区，谁会闲着没事去那买房？

    但是，租房可就不一样了。

    首先，那里地价便宜，而且有现成的宿舍，只需要经过简单的装修，就能够向外招租，这就最大限度地把成本给压缩了。

    其次，作为社畜，他们的绝大部分时间和精力，都奉献给了公司。属于他们自己的时间，也就剩下吃饭和睡觉——甚至连吃饭都是在外面解决的，他们只需要有一张床就行。下了班就想躺下，谁还会去关心什么娱乐活动？

    至于小孩子的教育，那就更扯淡了。这种大城市的社畜，不到万不得已，谁敢生孩子？说实话，也就是社会压力和宗族观念在作祟。要是没有这两样羁绊，现在的年轻人谁乐意生孩子啊？所以，对于绝大部分的社畜来说，是不是学区房跟他们一点关系都没有。

    而王逸搞的这个租房，就很好地满足了他们的需求。

    便宜，能好好睡觉，没有房东催租，没有乱七八糟的房租贷。

    这对于社畜来说，就已经是天堂了。

    雷俊越想，就越觉得，王逸搞不好会做成功。

    毕竟，这是未曾设想的道路。

    “要是他们真打算进入租赁市场，那我们还真有机会碰一碰。”雷鸣冷笑一声，说道：“爸，你可别忘了，我们这几天正在跟如家谈入股的事情。等合作谈成，就是我们重返房地产行业的时候。到那时候，我会让王逸知道，谁才是真正的天选之子。”

    这一场合作，是雷鸣回国之后主导的第一个项目，一旦成功，如家有资源，雷家有钱，双方强强联合，必然能够在这一片市场里面，掀起不小的波澜。

    而如果王逸也真的进入了房屋租赁市场，双方就可以真刀真枪地大干一场。雷鸣要做出成绩来，让章雪晴看一看，他王逸一个初中都没毕业的垃圾，跟自己这种斯坦福大学毕业的天之骄子，是没有可比性的。

    当然，雷鸣最想的，还是赢得章雪晴的芳心。

