
　　看着小姑娘的背影，陆景尧的眉眼柔和的不成样子。

　　苏夏趿着拖鞋先来到了卫生间里把妆卸掉，然后拿着手机走到了客厅里简单的玩了一会，就听到了陆景尧的声音传来。

　　“过来吃饭。”

　　“来啦。”苏夏立刻放下了手头上的游戏，屁颠颠的跑了过去，盛饭拿筷子，乖巧的坐在了陆景尧的对面。

　　她早就饿的前胸贴后背了，筷子毅然决然的伸向了看起来色香味俱全的肉上面，把明天的救赎发布会都忘在了脑后。

　　陆景尧的视线落在了她的身上，宠溺的看着她吃了几口饭，然后轻轻的开口。

　　“明天救赎发布会结束之后，陪我去一个地方。”

　　苏夏好奇的抬眼：“哪里？”

　　“上皙集团的晚宴。”他淡声的道，“明天晚上。”

　　昨天拒绝了何晞仪之后，何成亲自的打了电话过来，他以为是何晞仪没有礼貌，所以得罪了他，一直道歉，后来又正式的小心翼翼的邀请了他，陆景尧才淡淡的松口答应。

　　何成立即就派人把请帖送了过来。

　　生怕他又立刻的反悔似的。

　　陆景尧本来确实不想去，但是想想，如果带着苏夏去的话，那就不一样了。

　　苏夏想也没想的就点头答应。

　　像是这种晚宴她也去过不少了，以往蒂尔以及其他的顶奢品牌举办的晚宴，大都是差不多的，参加的全部都是有头有脸的人物，穿梭在奢华的觥筹交错的交谈声与欢笑声中，或是闲聊，亦或者是趁着这个机会谈生意笼络人脉。天籁小说网

　　她作为品牌的全球代言人，自然是所有人的视线中心。

　　不过总归就是两个。

　　无聊。

　　她嚼着嘴里的米饭，筷子刚想伸出去夹菜吃来着，突然的像是想起来了什么，微微的皱起了眉。

　　“...你刚刚说，上皙集团？”

　　之前热搜上面，那个新人何晞仪家里的公司，好像就是上皙集团吧。

　　苏夏看着陆景尧颔首点头的样子，抿了抿嘴。

　　喔，那还挺巧的。

　　她看向了陆景尧：“陆氏是和他们有合作关系吗？”

　　“嗯。”男人道。

　　苏夏歪了歪脑袋：“那你和何晞仪认识吗？”

　　陆景尧几乎没有犹豫的：“不认识。”

　　“骗人的吧。”苏夏噘嘴，“你们豪门不是最讲究门当户对了，我不信他们对你没有想法。”

　　她轻哼出声：“我就是中间的这个绊脚石，你还带我去。”

　　陆景尧的眸底透着无奈，他走过来在苏夏的身边坐下，伸手宠溺的在她的头上揉了揉，嗓音带笑的：“都是从哪看来这些的。”

　　苏夏瘪瘪嘴，回想起何晞仪与自己有点相像的脸，往后退了退躲开他的手，小脸皱成了一团，看起来可可爱爱的...在冒着酸味：“你别管我在哪看来这些的，反正我就觉得他们意图不轨。”

　　又补充了两个字，在陆景尧的身上打量着：“对你。”

　　“那不去了。”男人眸底的光在微闪，嘴角用力的抿着，忍住自己的笑意，跟着她的话道，“免得他们对我图谋不轨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百七十六章 意图不轨免费阅读。https://xs.23sk.com 