    

    很快，三轮测试就过去了，田次发现果然因为有毒属性的关系，独角虫对于催眠粉的抵抗力明显比绿毛虫要强一点。

    测试下来大概比绿毛虫的昏沉还有入睡时间都要少2～3秒左右。

    当然一米范围内，这种浓厚的催眠粉下，独角虫和绿毛虫的测试成绩差不多。

    不过1米的范围可以说非常的少，根本不可能作为进攻来使用，只能作为喇叭芽被近身后的抵御手段。

    “咦！不对”田次突然灵光一闪

    “好像有可以对付小拉达的手段了！小拉达不是喜欢电光一闪来近身嘛，这时候喇叭芽撒出一团催眠粉，不就反制了嘛！”

    田次马上把自己的想法给喇叭芽说了一下

    “哞哞哞?ω?”听到自己有应付小拉达的手段了，喇叭芽很兴奋，它还是忘不掉自己对那种速度型精灵的无力感！

    “不过，不要高兴的太早，这只是反制手段！如果对方要逃，我们也没办法，

    而且就算是这招你回去后也要大量锻炼的释放催眠粉的时间，这样才能在对方近身时，让对手笼罩在粉末之中！”

    “哞哞哞|???ω??)???”喇叭芽表示自己会努力训练的，这种提升熟练度的训练，它很在行！

    “恩，现在是下午2点16分，我们再去狩猎2个小时左右，就回去吧，顺便看看催眠粉的实战效果！”田次看到依然积极的喇叭芽，欣慰的笑了笑，制定了最后的计划。

    他现在背包里一共有26个线囊，9个尖角，9个毒囊，125斤的肉！

    不过毒囊已经计划给喇叭芽吃了，肉也只计划留50斤吧！那目前能卖的加一起就应该是26个线囊是13000元左右，9个尖角900元左右再加上75斤的虫肉4000元左右吧

    比较绿毛虫和独角虫肉价格差距10元在这，那一共是17900元！

    “我的天！离结束还有两个小时。那应该能赚到20000吧＼(☆o☆)／没想到训练家这么赚钱啊！”

    走在路上快速算了笔帐的田次，眼睛都冒出了金光！

    “这个价格一般3口之家要赚半年呢，毕竟他们还要生活，而我是纯赚啊！我都差不多买到一只普通上等资质的绿毛虫了！”

    虽然想是这么想，但田次也知道不会有人真拿这个钱去买普通上等资质的绿毛虫，大多数人会选择普通中等的小拉达，战斗力可比绿毛虫高一大截！

    毕竟活着度过新人阶段的训练家，才是真正的训练家！

    新人级别又被人成为学徒级别，在这个阶段有强大战斗力的精灵明显可以帮助训练家更好的度过原始资本的积累阶段。

    “唉╯﹏╰可惜，我花的也多！花了之后，也不知道能剩下多少钱，总感觉如果要花钱买第二只精灵的话，遥遥无期！”想到那昂贵的价格，田次不禁苦笑着摇了摇头！

    “或者只能到时候，冒险博一把了，不过也要喇叭芽晋级到普通级才有资格博一下！”想到那个地方的死亡率，田次不禁打了个冷颤！

    “哞哞哞！”喇叭芽在前方向着田次激动的挥了下叶子般的双手

    “恩？喇叭芽又有发现了嘛！”

    “哞哞，哞哞！”喇叭芽说是一只落单的小拉达。

    “小拉达嘛，嗯，让我想一想，喇叭芽你有把握潜伏到它10米范围内嘛？要知道小拉达反应很快，警惕性也强！”田次摸了摸下巴，转头问道

    “哞，哞哞”喇叭芽点点头，因为那只小拉达四周植被较多，所以它借助身体颜色的伪装，还是有把握的！

    “好，那喇叭芽你尽量潜伏的近一点，但不要超过7～8米的范围，那里就容易被发现了！然后全力使用催眠粉”

    田次拿起望远镜看了下小拉达所处的位置，然后又用手指了指应该停下来的位置！

    “如果它出现了昏沉的现象，就马上抓住机会，把它捆起来后，再来一次催眠粉，决对不要抽飞出去了！”

    怕喇叭芽使用荆棘之鞭习惯了，田次叮嘱了下作战计划！

    “哞哞哞！”喇叭芽点点头，开始慢慢向着圈定的位置范围移动。

    “很好，有机会！”他用望远镜看到那只小拉达，还在那里扒拉着什么

    “沙沙沙”慢慢的一些稀薄粉末出现在小拉达的四周！

    “噗啦哒？噗～啦？”小拉达一开始没在意，比较森林里很多植物都会散发粉末，但慢慢的它感觉自己眼皮有点重，身子有些沉重。

    “噗拉达！”这时它感觉到了不对，连忙想把旁边草丛中的东西藏好，然后逃走！

    “咻！咻！”可惜两支带着木刺的藤蔓已经出现在了它眼前

    “啦哒？噗啦哒！”想躲开的小拉达，移动身体的时候发现自己的身体明显迟缓了下来，导致直接被捆成了粽子。

    “噗啦哒！(?○Д○)?”尖锐的木刺扎入了体内，但剧烈的疼痛也让小拉达从昏沉的感觉中脱离了出来，

    它开始剧烈的挣扎，并用锋利的门牙开始啃咬藤蔓，虽然木刺扎的生疼，但这种危机关头，小拉达明显明白，它如果没有了引以为傲的速度，那它就是敌人眼里的菜！

    “咻！”已经在飞刀范围内的田次，马上飞出了一把涂抹了麻痹粉的飞刀

    “噗嗤”精准的扎入了小拉达的后背里。

    “噗拉达！”小拉达痛的大叫一声

    “趁现在，喇叭芽拉进它，使用催眠粉”

    “哞哞”喇叭芽快速伸缩藤蔓，拉到了5米左右的距离，然后开始往前撒出粉末

    “沙沙沙”

    “噗啦～噗啦哒～哒”虽然很不想睡，但刀上的麻痹粉再加上迎面而来的催眠粉，让小拉达还是不甘的陷入了昏睡。

    “好了，喇叭芽，快速的荆棘之鞭，招呼它吧，把它打醒！”

    “啪！啪啪！啪！”喇叭芽点点头，快速的在小拉达身上抽了4鞭

    “噗～啦，噗啦哒(┯_┯)”被抽醒的小拉达，全身剧痛，想跑，发现身体都是伤痕，身上的木刺还让它不停流血，严重影响了它的速度！

    明白难逃一劫的小拉达，鼓起了最后的能量，向着喇叭芽冲去！

    可惜它这时的速度比绿毛虫都慢，喇叭芽直接再一发荆棘之鞭送了小拉达一程！

    “干的不错，喇叭芽，你去看一下那只小拉达在这藏什么东西呢！我马上收拾下尸体就过来！”田次照旧夸奖了一下

    “哞哞”喇叭芽点点头，向刚才的草丛探索过去。        

