    “哦，此话怎讲？”

    嬴政一脸好奇，莫非这烧刀子，还是那些打铁的匠人所创？

    “怎讲？意思很简单，这这酒之浓烈，如锻造刀剑熔炉。一口喝下去，便如吃下那燃烧的火焰！”

    “酒入腹中，如岩浆翻滚，犹如刀剑是撕裂内脏一般。既有火热，又有不缺悍勇，仿佛一口吞下一把烧红的刀，所以叫烧刀子！”

    “大家看着，我先干为敬！”

    说着，秦用终究还是没把第一碗酒递给嬴政。

    看刚才嬴政那模样，明显已经到极限了，这碗酒要是再递过去，非得绝交不可。

    他将酒倒了出来，满满一碗，仰头一口喝下。

    老规矩，留下最后一口，在嘴中慢慢品尝，刺激味蕾。

    那酒水一下肚，当真有种万箭穿心的会感觉，与那威士忌，压根不在一个层次上。

    尤其是小腹中那宛如火焰腾烧一样的感觉，简直让秦用浑身都火热一片，汗水顷刻间就涌现了出来。

    他放下酒碗，解下衣裳，直接退去，在这天寒地冻之际，光着膀子，任由寒风凌冽捶打，身上通红一片，火热火热的。

    他双手抬起，平放两边，一副享受的样子，面对天地。

    “爽，过瘾……”

    许久后，秦用发出狼一样的咆哮。

    周围的人都看得目瞪口呆了。

    尤其是乌雅，眼中满是担心之色，这寒冬腊月的光着膀子，也不怕冻着了。

    但当她伸手摸了摸秦用的背时，顿时放心了不少。

    就那温度，跟火烧似的，哪里能冻得着？

    “将士们，看到了吗？什么叫烧刀子，这就是烧刀子！”

    “自古豪杰多寂寞，唯有烈酒动人心！前酒是为勇士酒，此酒当为英雄露！天下英雄豪杰，唯有烧刀子可匹配之！”

    许久后，秦用睁开眼睛，一口酒气喷洒，大声喊道。

    这两口酒下肚，不得不说，那烈酒之能，就连怂蛋都能变成莽夫，更别说秦用压根不怂，这一刻，真有种化身英雄豪杰的感觉。

    这番话说出来，那是大气磅礴。

    周围众人暗暗吞咽一口唾沫，没尝过的人都不禁在想，这酒，真有这么神奇？

    就在这时，秦用又拿起了最后一瓶酒，火烧云，慢慢的倒了一碗，那酒泡几乎炸裂。

    “诸位可知这叫什么酒？”

    众人摇头，他们哪儿知道是什么酒？

    “虽然那酒瓶子上面有名字，但大家也不认得啊！

    秦用拿出一个打火机，轻轻一点，那完上面，瞬间腾烧起烈焰。

    没错，是烈焰，不是一般酒精度浓郁，燃烧起来的深蓝色火焰。

    这烈焰腾烧，宛如天上的云朵被夕阳照得通红一般，简直神奇到了极点。

    众人大惊失色，这还是第一次看到能燃烧起来的酒呢。

    这个时代的酒，酒精度压根就不够，别说拿来点火了，不灭火就了不起了。

    如这般的，还是第一次见。

    在众人惊骇的目光中，秦用端起那碗酒，仰头一大口喝了进去。

    最后还朝天张嘴，喷出一条火龙，腾飞而去，最后消失在夜空中。

    “哗……”

    众人一片哗然，宛如见鬼一般看着秦用，这是喝酒还是吞火？

    神！

    这个字眼再一次的泵入众人的脑海中，一个个的看着秦用，简直宛如看到那吞火吐水的天神一般，这简直就不是人能做到的。

    “嘭！”

    一声轻响，秦用酒碗一放，笑道：“诸位，看到了吧？这叫火烧云！”

    “所谓怒发冲冠为红颜，怒火直冲九重天。万灵云层燃烧尽，天下唯有火烧云！”

    “男儿生当为人杰，死当为鬼雄。此酒一下肚，那真是吞云吐雾，淡看九天之变化，万物之生死。此酒当配男儿！”

    说着，秦用目光扫视下面，笑道：“诸位，此刻天寒地冻，大家身体也僵了吧？你们说说，你们是勇士，还是英雄，又或者是真正的男儿？”

    “这三种酒，你们敢喝哪一个？”

    闻言，下方众人面面相觑。

    这说来说去说了大半天，感情是要灌酒啊？

    众人有些迟疑了，此刻喝一口酒，对大家来说，绝对是最大的赏赐。

    可这三种酒，怎么看都不一般，真能喝得下去吗？

    “烧刀子，寡人的将士，当饮烧刀子。大秦的儿郎，各个都是英雄豪杰，战场之上，不惧生死，不仅是一流勇士，更是天下英豪，当痛饮烧刀子！”

    不等下面众人说话，嬴政反倒是第一个被秦用挑起好胜心的。

    这身为王，他当然不能让自己的士兵弱了气势。

    时刻激励，那是必须的。

    这吞火，他不敢让下面的人尝试，但烧刀子总得来吧？

    说话间，他更是以身作则，上前一步，直接推开秦用，拿起烧刀子，倒了慢慢一大碗，仰头，一口喝了个干干净净。

    “彩，大王豪杰也！”

    秦用似乎有些上头了，一声大喝，吓得所有人浑身一颤。

    这一口酒下去，应诊真正的体会到了什么叫做烧刀子。

    真如秦用所说那般，这一口酒喝下去，就好像吞下一把烧红的刀一样，不禁火热，更如千刀万剐。那种痛到极致而又爽快到极致的感觉，简直令人有种受尽这时间万般璀璨，依旧屹立不倒的既视感。

    这一刻，就连嬴政本身都有一种自己就是天下无敌豪杰一般的感受。

    那种由内而发的豪气，简直前所未有。

    “好……好酒……”

    许久后，嬴政一声大喝，道：“不愧是豪杰酒，我大秦的男儿，当饮此酒，儿郎们，你们觉得自己配得上英雄之名吗？”

    这王都喝了，下面的人还能说什么？

    尤其是嬴政这番话，更是疯狂的激励着下面的将士。

    这身为当兵的，有谁愿意在王的面前落了气势，被人小瞧了？

    谁都想要博得关注，此刻哪里会退缩？

    “请大王赐酒，请大王赐下烧刀子！”

    “我等生当为人杰，死当为鬼雄，大秦男儿，皆为英雄豪杰！”

    骤然间，所有人同时咆哮出声，这声音嘈杂，简直让周围的邻居无法入眠。

    “好，取酒！”

    嬴政一脸畅快，这就是他想看到的结果。

