    “你想去哪啊？”

    叶城如同死神的声音钻入夏风的脑门，让夏风浑身一颤，停滞在原地，浑身往外冒着冷汗。

    噗通！

    在死亡的恐惧下，夏风双膝跪地，不断磕头，痛哭流涕道：“叶先生，我错了！从今以后我认六弟为夏家家主，从今以后我一定全力辅佐六弟，以前的事都是我的错，无论你怎么惩罚我都可以，只求叶先生饶我一条小命，就看在我与六弟同样流着夏家的血脉上！”

    说完，夏风一个转身，继续冲着夏晏磕头，慌乱道：“六弟，以前是我不对，你大人有大量人，饶我一命！我把所有产业都给你，以后你让我做什么，我就做什么！别……别杀我！我们可是兄弟……给我一次机会！”

    夏风真的怕了！

    尤其在看到王天人惨死后，他对叶城生起了无尽的恐惧！

    夏晏眉头紧皱，但终究没有开口，将决定权交给了叶城。

    “我给过你机会了，可惜你没有好好珍惜！你这样的人，不配继续活在这个世上！你若不死，怕是有人以为我不敢杀人！”

    说完，

    叶城一掌拍出！

    掌风海啸，落在夏风的脑袋上。

    砰的一声，血雾炸开，夏风死得极为彻底。

    这一幕，让其余夏家众人吓得肝胆欲裂，一个个纷纷跪下，只求叶城能饶他们一命！

    无论是夏涛夏如鹤还是夏虎，此时都被吓傻了，衣裳被汗水打湿！

    “念在你们与我岳父有一丝血脉的份上，我可以饶你们一命，但从此之后，夏家以我岳父为尊，你们手中的产业，交出八成！可有问题？”叶城冷冷道。

    慈不掌兵！恩威并施！

    这是叶城最新领悟的道理！

    “没问题！”

    夏涛夏如鹤夏虎等人如蒙大赦，整个人如同虚脱一般。

    “恭喜叶先生，扬名中州！”

    就是此刻，王鼎天收起所有心绪，迎着叶城而去，大笑道。

    “恭喜叶先生，扬名中州！”

    林初然李清泉以及苏辰三人也在第一时间站出，他们与叶城可是合作关系，叶城越强，对他们越有利！

    “客气了……咳咳……”

    叶城应声道，但随即就吐出了一口鲜血，脸色也变得煞白了一些。

    嗯？

    难道……叶城受伤了？

    见到这一幕，各方势力相视一眼，各有心思。

    很快，这一战落下了帷幕，众人纷纷散去。

    叶城也随着自己妻子女儿返回皇冠大酒店。

    “老公，你没有受伤……”

    此时，夏如烟被叶城抱在怀中，一缕光明力量没入叶城的体内，发现叶城体内的元气依旧奔涌，哪有任何受伤的迹象。

    “哈哈，一个王天人，还没资格让我受伤，我故意表现出受伤的样子，就是想看看还有谁想来找死，正好利用他们砥砺自己武道，也解决一些未来的麻烦！”叶城双手搂住夏如烟，嗅着夏如烟身上的香味，情不自禁的朝着夏如烟红艳的嘴唇吻去。

    “啊……”

    夏如烟没想到叶城说着说着竟然就向自己扑了过来，一时间有些手忙脚乱，脸庞变得红彤彤的。

    在一番热吻后，夏如烟嗔怒的瞪了叶城一眼，逃也似的离开了。

    这家伙，最近真是越来越大胆了！

    “等大婚之后……嘿嘿……”叶城看着夏如烟窈窕的背影，莫名的傻笑起来，心中充满着幸福的感觉。

    夜，渐渐深了！

    一轮圆月挂在天边，中州的气氛显得有些肃杀，空气中弥漫着暴躁的因子。

    自叶城踏入中州之后，中州的局势明显有了巨大的变化。

    此刻，赵天龙约见了苏家的苏策，凤凰阁的宋雪以及天府的周彻三人。

    “赵先生，你找我们，所为何事？”苏策剑眉一扬，神色有些阴翳。

    “今日，叶城于演武场大败王天人，无疑给了中州年轻一辈一个响亮的耳光，我想三位也是脸上无光吧？”赵天龙替三人倒了一杯清茶，笑道。

    “此事就不用赵先生特意提及了，赵先生有什么事，就直说吧，不必绕弯子！”周彻冷冷道，显然心情极为不佳。

    “好！大家都是爽快人，有什么话我就直说了！”

    赵天龙整理了一番语言，幽幽道：“如今叶城强势踏入中州，又以培元液驻颜丹等秘方强迫中州四大势力与其合作，其意，必是拿下中州，叶城的狼子野心，昭然若揭，若是再不阻止，中州迟早落入此人之手！”

    顿了顿，赵天龙继续说道：“如今，与叶城接洽的正是苏辰，王鼎天，林初然以及李清泉四人，这四人除了王鼎天外，与三位可都势同水火，若让他们得势，三位的处境恐怕不妙吧？无论是苏家还是凤凰阁天府，都只能有一个继承人，也就是说，若是真让他们与叶城达成合作，三位的下场，不用我多说了吧？”

    “赵先生不必危言耸听，事情如何，我们自然清楚！从一开始，我就表明不可与叶城合作，但……”苏策沉着脸，没有再说下去。

    “王天人倒是出手阻止了，可结果呢？被叶城直接杀了，我们可不想步王天人的后尘！”周彻饮了一口茶，沉声道。

    “赵先生若是想利用我们与叶城为敌，还是死了这条心吧，我们可不是王天人，这么容易被赵先生玩弄于掌心！”宋雪冷冷一笑。

    他们三人，当然想对付叶城。

    但这个前提是保证自己的平安！

    叶城今日击败王天人，无疑震慑到了他们！

    “三位误会了，我不是想利用你们，而是想与三位合作！想让三位成为中州真正的当权人！”

    赵天龙提高着分贝，蛊惑道：“今日一战，三位想必也看到了，叶城受伤了，而且伤得不轻，这正是除掉叶城的最好机会！只要叶城一死，王鼎天苏辰他们与叶城的合作自然终止，到时，他们如何与你们竞争？现在不杀叶城，一旦错过，诸位必定后悔终生！”

    “怎么杀？”苏策攥紧了拳头。

    “叶城虽然受伤，那也是可以杀超凡巅峰的强者，我们可不想平白送死！”宋雪抿着红唇，开口道。

    “赵先生有什么想法，就不要藏着掖着了！”周彻瞳孔一缩。

    【作者有话说】

    第二章，还有一章，还在写！

