    “无法活着走出转生？”

    余飞在内的三主生灵们闻言，都是心惊肉跳了起来，像是预感到了什么。

    待他们随着那神秘的强者，走出那独特的空间后，顿时有神钟之音悠悠，长鸣不止，原始道音更在轰鸣，显然有大人物降临了。

    在视线的尽头处。

    有八尊身影矗立在那里，像是等候已久。

    他们一个个身形伟岸，像是无尽的道则所化，凝练了大造化，看起来很是梦幻，释放出的至高气息，像是要天地都倒转过来。

    原本徘徊在附近的其他天道榜强者，都对着那八尊身影在施礼，以示恭敬。

    “邑德所言，指的便是他们吗？”

    白袍飘飘的小白，凝望着那八尊身影，神情变得凝重了起来，他浑身烛照之力澎湃，已将在场的三主生灵，全部收入到烛照之体中。

    纵然他对那神秘强者，再有信心，此刻也不由得紧张了起来。

    因为那八尊身影，代表了翼神、太神中，成就最高者。

    除却天道榜二十席以内的，连这两大阵营中，天道榜前十者都出现了。

    “竟然连邑德，都没能逼你显现真身。”

    此刻，那八尊身影的主人，皆是冷漠的盯着那模糊的身影，散发出强烈的敌意。

    命运群族的现世，天道榜存在也都变得活跃了起来。

    但他们这样的存在，却是不同。

    在流逝的岁月中，不理会其他，只是在代替主宰，监视命运传人的一举一动。

    而今，都尽皆现身了，可见这神秘强者，所引起的震动，是何等的猛烈。

    “我等天道榜强者，皆为彼此群族的支柱，虽不受神灵规则的束缚，但也有过约定，不得随意兵戈相向。”

    “他虽在转生中驰骋，但行之有度，并未伤及先天神灵性命，不如化干戈为玉帛吧。”

    此刻，已有滔天紫色道光席卷而来，只见一群庞然大物降临了。

    当世天道古神，来了十五尊。

    为首看似很年轻，被无尽神辉笼罩的英韶，看了那模糊身影一眼，发出了这样的话语，在充当和事老。

    “英韶，本座就知道，一旦牵扯到昔日的三主，你肯定坐不住。”

    “看你的样子，是铁了心要掺和进来了吗？”

    八尊身影中，丰神如玉，样貌俊美的太神，发出了冷笑声。

    他是吾羿，也是天道榜前十的超级强者，和英韶是老对手了，话语不多，但却已经表明了自己的态度。

    英韶闻言眉头紧皱，旋即不再废话，只是手掌一挥。

    顿时，跟随他而来的天道古神们冲了过来，屹立在双方之间，同样表明了自己的态度。

    “没想到在主宰时代，规矩做人的古神群族，今日竟然为了昔日的盟友，而要大动干戈，真是令人感动！”

    这群天道古神的动作，让场中变得剑拔弩张了起来，在远处徘徊的天道榜存在，都是迅速扑了过来，在进行对峙。

    “我古神群族，是不如当初了，能做的，也很有限。”

    “这些年，有太多三主旧部遭劫，我们已经愧对那个人了。”

    “如今，要是让这么多三主旧部，以及烛照再遭毒手，我等如何还能有颜面，立身于世？”

    英韶浑身紫色道光炽盛，已然盯上了八尊身影中的吾羿。

    场中的紧张气氛，在快速升级，让转生各地都在抖动，大战将要一触即发。

    “英韶前辈！”

    “还有诸位古神前辈，此事因我而起，还是让我来解决吧。”

    此刻，那模糊的身影迈步走出，朗声道，面庞上噙着一丝感动。

    关于这五十个叠纪的局势变化，他都已经知晓了。

    在如今这种形势下，还能有十五尊天道古神，愿意现身相助三主旧部，这份情谊，的确让他感动。

    而他在转生中的举动，本就是刻意的震慑，为重组三主预热。

    岂能让天道古神们，给卷入进来？

    “你！”

    天道古神们闻言，都是大惊失色。

    这个家伙，既有如此实力，怎么可能不知道，当今的形势，是何等的不利？

    可最后，还要表态，独自应对？

    “哈哈，阁下倒是很有胆气，这是在蔑视我等吗？”

    此刻，那八尊身影中，已有一尊天道翼神应声而动了。

    他在速度领域的成就，实在太恐怖了，话音才落，就已经暴掠到那神秘强者面前，一瞬间推动了七百多条道统，像是掀翻了乾坤，朝着对方打去。

    “是明克！”

    英韶眼神一凝。

    这翼神明克，在天道榜排名第二十席。

    而以那神秘强者过往的表现，应该足以应对，且通过明克，也能洞悉对方的身份了。

    但令人意外的是。

    面对明克这一击，那神秘强者非但不闪不避，且还气机不显，欲要硬扛。

    轰隆隆！

    一阵惊天动地的道鸣声响彻，不知多少奇景地貌粉碎了，灭世风暴席卷了各方。

    可那神秘强者的身形，依旧岿然不动，竟然真的扛住了。

    “这……怎么可能！”

    明克顿时大惊失色。

    他这一击，纵然是天道榜前十的超级强者，恐怕都不敢硬扛吧。

    对方是如何做到的？

    下一刻。

    他表情豁然变色。

    这才注意到，那模糊的身影上，流转莫名玄光，和坚韧的藤蔓混合在一起，撑开了牢不可破的防御。

    “好可怕的先天混宝，本座都辨认不出，他是从哪里得到的？”

    明克瞳孔一缩，心生不详之感，想要后退，但却来不及了。

    那神秘强者，似就在等这一刻，精准把握住了时机。

    他那模糊的身影上，有二十颗光点所凝练出的脉络浮现了。

    拥有恐怖爆发力的奇异神力，如同大坝泄洪全部倾泻了出来，随同一双拳头，狠狠击在明克身上。

    “啊！”

    明克惨叫了起来，庞大的身躯顿时横飞了出去，口角溢血，若非翼神本体足够坚韧，绝对要炸开了。

    “好强！”

    在场的天道榜强者，都是直抽冷气。

    明克这样的存在，还是没有逼得这神秘强者，流露气机，实在太过深不可测了。

    “上！”

    这时，天地大震，又有天道榜强者攻了上来。

    （第二更到！）

