    如果此时有人采访郑芝龙，那他定然会怒吼一声：“天亡我也！”

    连续两次雷霆龙域掏空了他的身体，就如同是久病难愈之人。此刻的他，怎一个虚字了得？

    王舰上，水缸前。

    看着自己这幅人不人鬼不鬼的模样，他强大的内心在这一瞬间崩溃了。

    “不可能！绝不可能！”

    “这不是我，本王怎会是如此模样？”

    “你是谁？你不要再装神弄鬼！”

    没有任何一位强者能够承受自己变成蝼蚁的变故。

    郑芝龙披散着头发，发疯一般嘶吼着。

    他想奋起。

    但是干涸的身体，让他凝聚不出任何的气力。此刻的他，就真的如同废人一般。

    “大...大王？”

    周围，已经有下属发觉了异常。

    作为神龙岛的最强者，神龙岛海盗们的绝对精神支柱。

    郑芝龙，可不能出事。

    “上！你们上！”

    一番哀嚎过后，郑芝龙挣扎着站起身来。

    看到一边倒的战局与同样虚弱不堪的巨龙海盗船军魂，他知道，真的是到了绝境了。

    他想疯，但是残存的最后一丝理智告诉他不能疯啊！    

    出发之前，他笃定联手杨秀清，再加上六百多万海盗们所凝聚出来的军魂，足以抵抗天启帝国的至强者。

    然后，再利用人数优势，将来敌全部歼灭与此。

    最后他却没有想到，杨秀清玩无间道时被人秀了一脸。

    五六百万将士，也被数量只有一半的敌人杀的丢盔弃甲。

    虽然敌人也有极大的伤亡。但是作为海盗王的郑芝龙，他虚了啊！

    “大王，要不我们撤退吧！”

    有海盗亲侍焦急的劝说着。

    趁着战场混乱，乔装打扮一番后，他们说不定可以逃出去。

    “撤到哪里去？回神龙岛等死？”

    郑芝龙自嘲的笑了笑。既然自己绝大部分主力覆灭与此，那回不回去没有任何区别。

    难道依靠岛内那一两百万残障海盗，就能守住神龙岛？

    “我们可以去明帝国！大王，明帝国不是一直想要招降我们吗？”

    亲侍们不想死。

    既然无法回神龙岛，那就去明帝国寻求庇护。只要不死，终究会有东山再起的机会。

    “呵呵，明帝国？”

    郑芝龙摇了摇头。

    朱棣看重的是自己这个人吗？不不不，他看重的是神龙岛。

    “此刻我们灰溜溜的前去需求朱棣的庇护，他说不定还会擒住我们，转送天启帝国。”

    没有了神龙岛做资本，朱棣凭什么要庇护他？

    这是绝境，郑芝龙已经看不到任何的希望了。

    “可是？”

    有亲侍依然心有不甘。

    “好了。”

    郑芝龙打断了他们的话，下令道：“死战吧！”

    他虽然经历过一时的慌张，惊恐，失神。但是他知道，战场上所有的将士都在看着他呢。

    所以他立即收拾了心情，指挥作战。

    “想杀我，那就来吧！”

    只要巨龙海盗船军魂存在的一秒，那他就有一秒钟的时间拉上几个敌人垫背。

    作为刀尖上舔血的海盗，生死就如家常便饭。所以这个时候，对于死，他郑芝龙并不过于畏惧。

    一开始，只是自身实力打巨大落差让他心神不稳。    

    “结束吧。”

    半空中，齐老运起双掌，无双的威势慢慢的在他掌中凝聚。

    而在他的身前，正是这条濒死的黑色巨龙。

    “嘭！”

    下一秒，双掌携带着巨大的威势拍在龙身。

    只听见咔嚓一声。

    一开始不可一世的黑色巨龙军魂，瞬间化作漫天的斑斑点点。

    巨龙身下的海盗船军魂，此刻也在一点点消融。它们，本来就是一体的。

    巨龙灭，舰船毁！

    “咔嚓。”

    伴随着碎裂声响起，郑芝龙的心也碎了。

    看着惊慌失措的海盗士兵们，他的心就如同刀搅。

    辛辛苦苦花费数十年所建立的海盗帝国，在今日将会分崩离析，落于他人之手......

    “啊！我不打了！不要杀我！”

    “跑，快跑啊！”

    “救命！大王救我！”

    “我投降！投降！”

    ......

    海盗军魂的破碎，带走了这些海盗士兵们所有的斗志。

    许多原本还想着奋死一搏的海盗，此刻纷纷变成了逃兵。

    三四百万大军，此刻被两百多万人追着跑。

    “终于结束了。”

    半空中，郑一嫂心有余悸的收回了法杖。

    她施展的腐蚀之海，终于将雷霆龙域的威势磨灭。也就是说，此刻麾下将士们最大的危机，解除了。

    “辛苦你了。”

    张顺用手轻轻擦了擦她脸上的汗珠。

    苍白的脸庞，让张顺心疼无比。

    “不辛苦，只要顺哥不生奴家的气便好。”

    郑一嫂拖着虚弱的身体笑了笑。

    一开始瞒着张顺，联合齐老一起假意被杀，从而激发张顺潜力的事，可不是一件小事。

    她不想被张顺认定，自己是一个心机深沉的女子。

    “不生气，不生气。”

    张顺怎么可能生气？自己实力提升，他还得好好感谢郑一嫂与齐老。

    虽然过程十分考验心跳，但是结局总是令人满意的。

    “多谢顺哥。”

    郑一嫂笑的很开心。

    不过笑了之后，她整个人倾倒在张顺的怀里。

    化解郑芝龙的雷霆龙域，她也是耗费了全部的精力。

    海面上。

    郑成功奋力奔跑着。

    镇国境的威势一开，压迫的周围众人纷纷不敢向前。

    郑芝龙的王舰，他看到了。所以他要用最快的速度，赶到郑芝龙的身边。

    然而。

    巨大的镇国者气息一散发出来，怎么可能不被人察觉？

    远在王舰上的郑芝龙，也感受到了这股熟悉的气息。

    “功...功儿？”

    他神色恍惚。一方面，他很激动能够感知到自己儿子的气息。

    但又一方面，他不希望自己的儿子看到自己如今这狼狈模样。

    感知到郑成功的气息越来越近。

    终于，他下定了决心。

    为了避免郑成功看到自己的狼狈模样，他决定自戮。

    手中的刀，也已经架在脖子上。

    他不会去担忧郑成功的未来。既然那天启帝国能放他回来，那应该不会再为难他。

    而且到时候自己的儿子带着神龙岛归顺于天启帝国，说不定还能混出一番名堂。

    他也很早发现，其实儿子郑成功的志向，远远不在海盗身上。        

    然而。

    手中的刀还未触碰到脖颈。

    一股强大的力量让他无法动弹。

    与此同时，他的耳边传来了刘伯温的声音。

    “道友，何必呢？”

    “只要道友你愿意，大明可以庇护你！”

    商讨了许久后，朱棣最终还是决定出手。

    这并不是一时兴起，而是朱棣经过深思熟虑后所做出的决定。

    没错。

    之前确实是他逼迫天启帝国，不然就要撕毁盟约。但现在，他朱棣将要单方面撕毁和平条约。

    为什么？

    为的，就是消减天启帝国的实力。

    百万九州士兵的实力，他看到了。

    百万飞虎军的实力，他也看到了。

    二十万天龙军的实力，他更加看到了。

    百万九州士兵是新招募的，实力底下，在他的认同范围之内。

    然而，百万飞虎军中拥有着大半王侯级将士，这可不是一个好消息。

    要知道，就算是他的朵颜三卫，也只有朵颜亲卫在他亲自统领的情况下，才有可能将实力提升至王侯级。

    但是现在，天启帝国区区一支外出作战的士兵都拥有王侯级的实力。

    太过恐怖。

    而后面十万天龙军将士的实力，让他彻底起了杀心。

    超神级士兵。

    现阶段，明帝国没有任何一支的军队品阶达到了超神级。

    天启帝国现在出现超神级士兵，那几乎就是降维打击一般的存在。

    入流的，王侯级士兵就能成为战场上的绝对王牌，百战百胜的存在。

    但现在，一流实力水准的超神级士兵出现，完全让他朱棣坐不住了。

    照天启帝国这么发展下去，那明帝国永无翻身之日。

    所以最后徐达说了一些话。

    “陛下，天启帝国外出作战的军队就如此之强了，那国内的大军我们更不能小觑。”

    “只要将这些士兵诛杀在此，那就是断掉天启帝国的重要臂膀。”

    “他那天启军团再强，也不敢入我大明的国土。”

    “有刘老在，我大明安稳无忧！”

    “陛下，这是我们唯一能够限制天启帝国发展的机会。若是让他们也将神龙岛夺去，那我大明与天启帝国的差距将会越来越大！”

    没有人是傻子，管中足以窥豹。

    徐达的意思很清楚：现在的天启帝国都这么强了，那与他和平发展指挥加速拉开两国的差距。

    天启帝国与明帝国终有一战，何不先借此天启帝国还未成长起来的时机，先将他拉入战争的泥潭？

    到时候，哪个国家最终获胜，就得看双方的本事了。

    “确实是最佳时机。”

    朱棣点头答应了。

    此战，这里聚集着天启帝国的全部海军力量，还有好几名至强者。

    只要将这几支大军全都消灭在此，那天启帝国绝对是伤筋动骨。

    再诛杀齐老、郑一嫂、张顺、李存孝等人。

    那天启帝国的实力，将会倒退数十年。

    似乎此战，确实是明帝国翻盘天启帝国的唯一机会。

