    　　刘组长盯着席嫣，“我们给她机会了，是她自己不珍惜。”

    　　席嫣知道顾芒脾气不好，从来不按常理出牌。

    　　她抿着唇道：“我来劝劝她。”

    　　刘组长没说话。

    　　席嫣感激的微微欠身，转向顾芒，“顾芒，你重新做一下卷子吧，做完了你就清白了。”

    　　“全国联考我已经考过了，不会再考第二次。”顾芒没什么表情的说。

    　　“你还真以为这次全国联考是你自己的成绩？”教育局的人似笑非笑的看着她，拍拍那份全是零分的资料，“除了这次考试，你这可全是零蛋。”

    　　顾芒精致的眉眼间冷燥几乎要冲出来，耐心全无。

    　　下颌微微收敛，掀了掀眼皮，眸子里浮现细微的血丝，眼下一片邪红，嘴角一勾，正要开口——

    　　“谁告诉你们顾芒只考过零分？”

    　　一道声音从门外传进来。

    　　付校长快提到嗓子眼的心，瞬间落了回去。

    　　终于来了。

    　　所有人目光转向会议室门口。

    　　一群人从门外走进来。

    　　为首的是一个六十多岁的年迈老人，头发微白，中山装一丝不苟，一身的儒雅气质。

    　　检查组的人不认识其他人，对陆尚锦那张脸可是熟的不行。

    　　当场吓得站起来，恭敬道：“陆厅长。”

    　　顾芒眼角淡淡瞥过去，却在看见老人的时候，脸上的玩世不恭顿时全收敛起来，有些怔愣。

    　　“顾芒，怎么这么看着我，大半年不见，不认识了？”老人苍老的眸子里划过一抹打趣。

    　　女生回过神，起身，走到老人跟前，脚步都没平时那么散漫，规规矩矩的，一脸乖学生，“老师，您怎么来了？”

    　　秦放看着顾芒，惊得睁大眼。

    　　和顾芒认识半年了，他们谁见过顾芒这种样子？！

    　　大佬走的就不是这种风格！

    　　陆承洲他们是在学校门口碰见陆尚锦的。

    　　让人意外的是，陆尚锦车上竟然下来一个他们全都没料到的人。

    　　上一任全国教育部部长，谈奚诚。

    　　一个几乎引领全国教育制度改革的标志性人物，一生贡献卓越。

    　　贺一渡听到顾芒叫谈奚成老师，眸底微微错愕。

    　　顾芒是谈老的学生？

    　　谈老一直教清水中学高三，十年前被调到京城，担任全国教育部部长。

    　　到京城后，谈老再也没亲自去一线教过书，也没收过学生。

    　　两年前退休回到明城养老。

    　　如果顾芒是谈老的学生，那就只可能是十年前收的。

    　　可十年前顾芒才七岁，谈老教高三，她怎么可能是谈老的学生？

    　　陆承洲目光挺深的看了一眼顾芒。

    　　十年前么。

    　　谈老目光慈祥的上上下下看着顾芒，很欣慰，嗓音苍老浑厚的开口，“我不来，谁证明你成绩。”

    　　顾芒笑了笑，“谢谢老师。”

    　　付校长认出谈老，眸子里满是激动。

    　　谈奚成这样的人，几乎是每个从事教育事业者的标杆！

    　　一生都是传奇！

    　　谈老抬手，转向陆尚锦，“小陆，把资料给我。”。

    　　陆尚锦点点头，绕开档案袋的绳子，拿出那份资料，递到谈老手里。

