    梁元成功地对杜地游民进行了战前思想动员，随即将他们带到了安置屯田民的屯田区栎阳东原。

    准备将他们安置到这里做屯田民。

    东原在栎阳城东二十里的地方。

    之前还不叫这个名字，而是被称之为“坟区”。

    之前所以会叫这样一个名字，是因为这里不但远离水源，而且还有许多像坟垒似的小山包。

    秦人由此对这里很忌讳，便蔑称之为“坟区”。

    因而这片土地一直没人想要。

    梁元在决定推行游民屯田以后，首先便是要为游民们找到适宜耕种的土地。

    但在国都这样寸土寸金的地方，即便再是地广人稀，想要找到合适的耕作地也是非常不易的。

    四下寻找更好的土地不得，他也姑且只好使用这片所谓的“坟区”来做屯田民的居住地和耕作地了。

    让梁元没想到的是，这些屯田民的求生欲真的很强。

    这里缺乏水源，需要从较远的地方才能找到水，屯田民便挖沟作渠，硬生生从遥远的栎水引来了灌溉用水。

    这里土包众多影响耕地扩展，屯田民便凭着顽强的毅力和不怕吃苦的精神，没日没夜将这些土包一一铲平。

    这些“坟区”让人很忌讳，被视作不祥，但屯田民为了生存无所畏惧，将这里当做了自己的家乡来热爱。

    如今，东原已经成为了一个相当热闹的地方。

    梁元带着杜地游民很快到了东原的聚落入口。

    他站在轺车上，俯望着规模又已扩大的东原，感慨万千。

    如今东原。

    阡陌纵横，村落成片，草庐相望，炊烟袅袅。

    几乎家家户户门前，都插着书着白色“秦”字的黑色大旗。

    那些大旗迎风飘扬，已成了东原的一道独特的壮景。

    看得出来，因为新制于民有利，赋税合理，屯田民的爱国情怀已是分外高涨了。

    村落中央还形成了一个很大的集市。

    过往行人的脸上满是知足。

    这东原已是宛如世外桃源……

    有眼尖的东原屯田民看到了梁元的到来，不禁激动得欢呼了起来：

    “上大夫来了，就是他救了我们，让咱们摆脱了世族迫害，大家快去拜见啊！”

    紧接着，如流的屯田民涌向了梁元的轺车。

    他们一边奔走一边热烈地高呼：

    “上大夫近来好吗？”

    “上大夫怎么好久都没来了啊！”

    “上大夫，您就是我们的再生父母，请受小民一拜！”

    “有什么需要帮忙的没有啊梁大夫，我们希望对您的恩惠有所报答！不然咱这心里不安得紧！”

    “对，上大夫有没有什么需要我那帮忙的！”

    “上大夫您得常来呀！”

    ……

    梁元见到这些屯田民也是非常高兴，这可是自己变法以来见到的最为欣慰的成效啊。

    他走下轺车，走到迎向自己的人海中，亲切地问候着他们。

    一旁的杜地游民见到这一幕，不禁纷纷以极为崇拜敬爱的眼神望着梁元。

    蒙虎更是在心中暗下决心：

    我蒙虎对天起誓，从今日开始，一定要誓死追随上大夫，上刀山下火海，在所不惜！我蒙虎一定要跟随上大夫的统领，誓做前锋，将杜绰那个老不死的屠夫杀成碎片！

    这时，孙膑听到动静，也是从官署里面出来了。

    孙膑自从梁元那里领受了从屯田民中拣选精壮和建立新军的任务后，便没日没夜地忙碌起来。

    他发现自己的主君竟是如此受黔首的爱戴，不禁感慨良久。

    想着能做出《变法大略》的主君果然是不同凡响，自己果然是跟对了人啊！

    梁元示意屯田民安静下来，然后向着他们高声道：“你们对现在的日子还满意吗？”

    “我们满意啊上大夫！”

    “上大夫让我们有地可以种，有家可以回，有饭可以吃，我们还有什么不满意的呢？”

    “对呀，我们很感激上大夫，还在家里供奉着您呢！我们现在有家了啊……太激动啦不知道说啥了……”

    ……

    梁元挥手制止他们，话锋一转道：

    “你们说的我都知道了，但是，这一切安乐的背后还有很大的隐患，你们的生活并不是真正的安稳，因为，你们的仇人还在！”

    人群中顿时响起了此起彼伏的忧虑之声。

    “仇人？是那些肉食者世族吗？对呀，他们是咱们的仇人！”

    “那些世族仇人从前可将俺们害惨了啊！”

    “他们还会出来抢走俺们的土地吗？”

    ……

    梁元斩钉截铁地大声道：

    “会的，他们还会再兴风作浪，他们还会再蛀食咱们的国家，他们还会再出来毁灭将你们的新生活，你们说，该怎么办？”

    人群中的蒙虎已经听得满腔怒火，他想起了杜绰，紧接着梁元振臂高呼道：

    “上大夫，秦国最坏的世族便是杜家，他们对俺们收取重税，他们杀害俺们的亲人，俺们必须要彻底灭了他们，俺们才能有真正的新生活！上大夫，您就带领我们灭了杜家，让俺们也活得像个人样儿吧！”

    “上大夫，请带领我们去攻打杜家吧！”

    “我们杜民熟悉杜地道路和城防，我们愿意给上大夫做前锋！”

    “把我们屯田民也带上吧，我们一起灭了世族，过上真正安稳的生活！”

    “也带上我吧上大夫！”

    “我也愿去！”

    “我也愿！”

    “上大夫收了我吧！”一个十一二岁的小孩儿也是听得热血滚滚，激起昂扬斗志。

    “只要能将杀人见血敲骨吸髓的世族灭掉，干什么我都愿意！”

    ……

    梁元看着士气可用的众人，深为满意。

    望着所有的屯田民和杜地游民，举手握拳，慷慨激昂道：

    “必须灭了杜家！我一定会带领你们，狠狠打击杜家势力，将杜家彻底消灭！让你们从此过上真正安稳的生活！”

    “上大夫，你就是我们的再生父母啊！”

    “我们愿听从上大夫的统领！灭了杜家！”

    “打死杜绰那个王八蛋！”

    “将杜绰碎尸万段！”

    “上大夫万年无期！”

    “万年无期！”

    ……

    梁元立即纠正：“秦国万年无期！君上万年无期！”

    梁元又看着旁边一脸崇拜的孙膑，笑道：

    “看到了吧，精神利剑我们已经磨好了，接下来，我们便要发挥他们手中兵器的威力了，你尽快将新军编练完成，随我征讨杜家，本主，要亲手结果这个诽谤悖逆之贼！”

