    “许总，这里就是我们整个写字楼最好的会议室了、”

    “知道你们集团今天要召开年会，所以我们提前就将整个会议室里里外外都打扫了一遍，就是为了今天……”

    张新建话说到一半，笑容僵住了。

    因为他看见了坐在会议室里的穆雅雪，和站在一旁的蒋天临。

    跟着张新建进来的这些人也全都愣住了。

    许印的助手黄雪玲很不高兴地说道，“张经理，你不是说这个会议室是专门为我们留着的吗？现在这又是什么情况？”

    张新建满头大汗地解释道，“许总，我觉得她们可能是一不小心走错了。”

    “不过没有关系，我马上就叫保洁部的人上来，让他们将这个会议室再重新打扫一下。”

    “不必了。”许印好歹也是大老板，见张经理连这点小事都安排不好，他心里顿时没了继续在这里开会的心情。

    “年会在哪里都能开，不是非要在这种地方。谢谢张经理的一番好意，这个会议室还是留给更有需要的人吧。”

    许印说完这话后转身就离开了办公室，张新建赶紧在后面一边追一边喊道，“许总，这真的是个误会啊许总，您别走啊。”

    不管张新建喊什么，许印带来的人都离开了。

    张新建怒气冲冲地跑了回来。

    他咬着牙看着穆雅雪说道，“你们为什么会在这个会议室里，你们哪来的钥匙！”

    见张新建此时这么生气，穆雅雪还以为她又被高黎明给坑了。

    难道说高黎明早就知道张新建会带人来会议室，所以才给自己钥匙让他们碰个正着？

    就在穆雅雪猜想高黎明是不是在害她的时候，高黎明带着好几个人，手里抱着盆栽也来到了这层楼。

    “这几盆花就放在对面的那个会议室里面，你们动作轻一点，不要把桌子刮花了。”

    “小刘，我让你买的香氛准备好了没有？穆小姐明天就要用这个会议室了，我们争取今天晚上就把这里给布置出来。”

    高黎明说着说着，就来到了这个会议室。

    他自己的手上都还捧着两盆花。

    看见这一幕的张新建气不打一处来，“高黎明！你他妈这是在干什么？”

    此时的高黎明面对张新建不卑不亢地说道，“张经理，我在布置会议室啊。”

    “这布置会议室本来就是我们物业也要负责的一部分，明天穆小姐要在这里面试新员工，我们这个时候布置，也是为了给那些新员工留下一个好印象嘛。”

    “你说什么？”张新建甚至以为自己听错了。

    TMD，昨天不是还说你唱红脸老子唱白脸吗？

    怎么今天你就像个狗腿子一样忙里忙外的，你这是唱红脸的表现吗？

    “张经理麻烦你让一让，这个会议室我们要布置的东西比较多，你要是没有什么事情的话，请你从这会议室里出去。”

    “让我从这个会议室里出去，你认真的？”

    张新建恶狠狠地对高黎明说道，“高队长，我不知道你到底是吃错了什么药，但你最好记住你的身份。”

    “你只不过是个安保队长而已，而且还是我一手把你给提拔起来的。”

    “我能提拔你起来，就能够让你滚下去，你信不信？”

    面对张新建的威胁，高黎明不为所动。

    他淡淡的说道，“张经理你说的这些我当然都知道，只不过要怎么做这是你的事情，和我没有关系。”

    “我现在要做我分内的工作了，请你让一下。”

    高黎明朝着外面喊了一声，石浩和林忠从外面走了进来。

    看他们两人的架势，如果张新建不准备从这里离开的话，他们就准备强行把张新建给带走了。

    “好，好，我看你们一个个全都要造反了！”

    知道现在的情况对自己不利，张新建也没有多说什么，自己主动离开了房间。

    等张新建走了以后，穆雅雪才知道高黎明是真的想要帮自己。

    她忍不住问道，“高队长，你这样和张经理翻脸，难道不担心他会对你做什么吗？”

    高黎明轻笑一声说道，“以前我们听他的话，只不过是给他一点面子罢了。”

    “其实这栋写字楼的老板是乔天佑乔先生，他张新建算是什么东西？”

    “写字楼任何一个员工的开除或者录用，都必须要乔先生亲自过问。所以他如果没有抓到我的把柄，他是不能开除我的。”

    穆雅雪点了点头表示自己明白了。

    难怪刚才高黎明面对张新建的时候那么有底气。

    原来这栋写字楼的老板还这么有个性。

    “那你们这栋写字楼卖吗？”穆雅雪试探性地问道，“我的意思是说，你们的乔总有想要出售这栋写字楼的意思吗？”

    高黎明摸着下巴想了一会儿说道，“乔先生在帝都好像不止一栋写字楼，他对于自己的固定资产一直都是比较看重的。”

    “只不过前段时间我听说乔先生惹上大官司了，他现在到处找优秀的律师想要帮他打赢官司。”

    “他应该也没有空考虑写字楼出售的事情吧？”

    穆雅雪想要在帝都开分公司，如果全靠租写字楼的话，场地肯定是不够用的。

    光是平海市愿意调遣过来的员工，就已经是现在这两层楼无法容纳的了。

    更不要说后期公司可能还要业务扩张，那需要的人手就会更多。

    之前在租这栋写字楼的时候，穆雅雪就对这里产生了浓厚的兴趣。

    一来这个写字楼的地理位置和建筑风格很好。

    看上去绝对不会掉价，很有大公司的感觉。

    二来这个写字楼也是才完工没多久，从某种意义上来说算是一栋新的写字楼。

    所以如果能够买下这么一大栋写字楼，那穆雅雪在帝都的分公司很快就能够成立起来。

    将高黎明刚才说的那些信息都记在心里，穆雅雪和蒋天临回到了办公区。

    而在另一边，张新建正拿出自己的手机，给自己曾经的老部下打电话。

    毕竟高黎明这条狗反水了，他必须要有反制的手段才行。

