 逛了一个多小时，陈飞感到有些累了，于是在休息室中坐了下来，顺便接了杯热茶，慢慢喝了起来。

    就在陈飞喝茶的时候，目光无意的扫视之中，忽然看到，在他斜对面的一个小办公室中，一名记者架着一台摄像机，正对眼前的人采访着什么。这

    种采访的场景，在电视台中来说，算是十分常见的事情了。本来，不应该引起陈飞的注意的。但

    ，此刻被采访的三个人，却让陈飞不得不关注。因

    为，他们就是陈飞很熟悉的温妮、安东尼，以及他们的儿子，小胖子艾力克。

    当初，在龙江市幼儿园的时候，因为小鱼的事情，陈飞就和温妮发生过一次冲突。后来，因为小胖子艾力克病情的事情，温妮和安东尼又来陈飞的诚药馆闹了一番，最后被陈飞教训了一顿，给艾力克治了病。

    结果，没想到二人回到香江之后。却在电视媒体上大肆宣传自己在龙江市受到不公正的待遇，吐槽诚药馆的各种不好，甚至点名道姓的说陈飞是庸医，各种脏水哗啦啦的泼了过来。当

    时，还在龙江市的陈飞，就让卫玲做了一些澄清报道。然后，因为秋涵的事情，陈飞就没有在意这种小事了。现

    在，他们三人又出现在电视台中，而且好像还在进行采访报道，不得不让陈飞想起之前报道的事情。于

    是，陈飞放下茶杯，悄无声息的靠近了过去。办

    公室很小，只是用玻璃从大房间隔出的一块。所以，隔音效果自然不怎么好。

    陈飞距离办公室两三米的时候，就能听到里面说话的声音了。一

    名大约三十来岁模样的女记者，手握话筒，用聊天的方式和温妮、安东尼对话。而

    他们对话的内容，没有意外，正是之前他们在龙江市的事情。此

    刻，女记者点了点头，刚刚听完温妮和安东尼的讲述，然后开口道：“温妮小姐，安东尼先生，根据你们的说法，那龙江市的诚药馆，对你们的态度如此恶劣，医生医术也如此糟糕。那最后，你们让他们给你们的儿子看病了吗？”

    二人一愣，随即温妮眼珠一转，连忙解释道：“当时，我们让他给我们儿子看病了。但却是因为情况紧急，我们没有其他的办法，迫不得只能让他看而已。”“

    那对方看了之后，效果怎么样？”记者又问道。

    温妮看了安东尼一眼，然后摆摆手，笑道：“一个大陆的庸医，能有什么效果。也就是将血止住了而已。最终，还是我们连夜赶回香江，请我们香江的医生，这才治好我儿子的。”

    记者道：“这么说来，那大陆的医生，不光态度差劲，故意刁难你们，而且医术也很差，没有什么本事。”“

    可以这么说。”温妮点点头。

    旁边，安东尼补充道：“香江的西医，医术是那人的十倍以上。”温

    妮继续道：“甚至可以说，如果不是那庸医故意刁难的话，我儿子的病情，也不会变得那么严重。回到香江之后，花了好一番功夫才治好的。”外

    面，陈飞听到这些话，面色阴沉无比，脸上写满了怒容。这

    温妮和安东尼夫妻二人不知感恩也就罢了，结果不仅不感恩，还故意说谎污蔑他，竟然说艾力克的病情是因为他的缘故而加重的。

    一时间，陈飞气得几乎要爆炸了。而

    此时，记者又问道：“那二位对于前段时间，发布在香江报纸上的澄清新闻，还有那位陈医生最后的一句话，说你们的儿子艾力克最好将药吃完了，否则的话，你们会后悔的。对此，你们是怎么看的呢？”温

    妮摆摆手，笑道：“那所谓的澄清，只不过是庸医的狡辩而已。”

    “至于最后的那句话，那就完全是败犬的狂吠而已，我根本没放在心上。”温妮出声道。安

    东尼随即笑着补充道：“那陈医生太狂妄了，香江这么多名医，他竟然说不吃他的药，我们就会后悔，简直是不可理喻。我倒是认为，吃了他开的药，才会真正的后悔。”记

    者点点头，随即继续道：“那二位，曝光这件事，主要是出于什么考虑呢？”温

    妮道：“我们主要是想向香江人揭露这些大陆人的丑恶嘴脸，还有他们的无耻行径。同时，我们夫妻二人作为华侨，这也是在维护我们的权益，希望大陆官方，能给我们一个满意的答复。”“

    感谢二位——”记者点点头，不断的记录着什么，面色颇为满意。就

    在此时，外面的陈飞再也忍不了这对夫妻的胡说八道和肆意污蔑了。陈

    飞直接推开办公室门，踏步进来，一声厉喝：“无耻之徒，你们说够了吗？”

    办公室内的三人，被这一声呼喝一下给吓了一跳，随即扭头，齐齐朝陈飞看来。那

    名女记者一阵皱眉，不满的摆手道：“你是谁？谁让你闯进来的，马上给我出去。”

    而温妮和安东尼，看到陈飞，则是面色大变，惊讶道：“怎么是你？你怎么来香江了？”女

    记者发现了异常，不由得向温妮问道：“温妮小姐，他是——”

    温妮面色一沉，道：“他就是我们在龙江市遇到的那个叫做陈飞的庸医。”“

    就是他。”女记者为之一愣。

    而此时，陈飞冷冷的瞪着二人，寒声道：“我不来香江，怎么知道你们两个无耻之徒，竟然恩将仇报。”温

    妮面色一变，随即仰着脸，出声道：“什么恩将仇报，我们只是实话实说而已！”陈

    飞冷哼道：“你儿子艾力克，是不是我治好的？”“

    我儿子的病情，你只是扎了几针而已。剩下的，我们是回香江请名医治好的，和你没什么关系。”温妮矢口否认道。

    陈飞气笑了，“只是扎几针而已，说得轻巧，当时那种情况，若不是我扎几针，你儿子已经暴毙而亡了。你现在倒是说，我的针灸没有效果。” 