一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第38章贪财之人

    叶小川转头，顿时气不打一处来。

    原来这个家伙就是当初雇佣自己去偷顾盼儿东西，从而害的自己在思过崖面壁吃苦数月的朱长水师兄。

    叶小川哼道：“朱师兄，你这三个月过的挺潇洒的呀，我却在思过崖受苦受难，你说该怎么办吧？”

    朱长水也是一个颇为上道的人，他悄悄的塞给了叶小川一块银锭，低声道：“我知道这一次小川师弟为我受苦，啥也不说，小小意思，还请不要嫌弃，今天没带多少银子，日后做师兄的还有一份表示。”

    叶小川掂了掂手中的银子，顿时眉开眼笑，道：“朱师兄，这就见外了吧，咱们两个一起长大，不必这么客气啦，哈哈，好兄弟，以后有什么赚钱的买卖，记得再找我合作呀！只要你出的起价格，下次我保证把顾盼儿的肚兜给你偷来！”

    朱长水摆手，低声道：“那都是过去的事儿了，现在我对那顾盼儿没感觉了，心中有别人了。”

    叶小川咿呀一声，道：“朱师兄，你对感情的态度也太儿戏了吧，这才三个月，你咋就移情别恋了？不对呀，这顾盼儿是我们苍云门数一数二的大美女呀，还能找到更好的？”

    朱长水努努嘴，看向一边，叶小川顺着他猥琐的目光看去，只见那是沅水小筑几个弟子站着的方向，云乞幽、宁香若都在其中，此刻周围倒有一大半的男弟子目光都有意无意的看向那边。

    叶小川心中一突，吃惊的道：“你不会是看上云乞幽了吧？我说朱师兄，人家都说我叶小川是癞蛤蟆，你怎么也加入了癞蛤蟆这个伟大的行列了？”

    朱长水依依不舍的将目光从云乞幽的身上收了回来，低声道：“不想吃天鹅肉的癞蛤蟆，不是好癞蛤蟆，这云乞幽师妹真是倾国倾城，顾盼儿和她一比，就落了下乘了。”

    叶小川直接将脑袋摇成拨浪鼓，低声道：“这买卖我可做不了，我可不敢去招惹云乞幽。”

    朱长水道：“你知道现在咱们苍云门黑市上，将云乞幽身上一件贴身饰物被炒到多少银子吗？就算是她用过一次的手帕，至少都五百两银子！你是我们苍云门第一神偷，如果你能偷取她头上的那根朱钗，我出一千两。”

    叶小川道：“这不是钱的事儿，那云乞幽……等等……你说什么？你出多少钱？一千两？”

    朱长水点头，道：“一千两！”

    叶小川没想到自己这才离开苍云门黑市圈三个月，没有了自己这只大老鼠，黑市上货物减少，云乞幽身上的一根朱钗竟然炒到了一千两。

    他眼珠子一转，立刻悲天悯人的道：“都说了，这不是钱的事儿，不过我看朱师兄你一片痴心，感动上苍，可歌可泣！我叶小川生平最佩服你这种重情重义之人，你放心，她头上插着的那根朱钗，包在我叶小川的身上，你就准备好银子吧！”

    有钱能使鬼推磨，修真之人也是人，叶小川又是那种贪财之人，一千两，他一辈子也没见过这么多银子呀！

    当其他弟子都在议论着这一次比试的时候，他心中已经开始盘算着如何去偷取云乞幽头上的朱钗，早知道这么值钱，上次云乞幽昏迷的时候，就给偷偷的给拔下来。

    现在也不晚，虽然他很清楚，想从云乞幽身上偷取朱钗，那比登天还难，但叶小川自有法子弄到。

    “一千两银子！我赚定了！”

    想到这里，他偷偷的看向云乞幽那个方向，云乞幽似乎感觉到了什么，目光朝他这边看来，他吓了一跳，立刻收回了目光。

    姓杨的白胡子长老，拿着登记在册的报名弟子的名单，走进了轮回大殿，呈交给了掌门玉机子。

    片刻之后，从轮回大殿的后面徐徐的传来一阵悠远冗长的钟声，刚才走进大殿的杨长老又走了出来，站在大殿外，朗声道：“请参加比试的弟子，进入大殿之中抽签。”

    众人整理了一下衣冠，随后以大师兄古剑池为首，站成九排，每一排大约十六七人，走上了八十一级的白玉石阶。

    轮回大殿可以说是整个苍云门最重要的区域所在，普通弟子很难靠近，叶小川这些年来也只是来过两三次而已。

    长长的白玉石阶，足足有八十一级，直通轮回大殿的正门，庄严而肃穆。

    叶小川知道自己现在模样颇为狼狈，为了不给苍云门在正道诸派面前丢脸，他很自觉的站在了最后一排。

    轮回大殿内部空间十分巨大，正对着宫殿大门，是一尊苍云门第一代祖师苍云子的汉白玉雕像，十分高大，栩栩如生。雕像的下面有一排桌椅，坐在最上首的就是当今苍云门掌门真人玉机子。

    在玉机子的两侧，则分别坐着数人，如迦叶寺空见神僧，飘渺阁断情仙子苏小烟，长白山天池九尾天狐妖小夫，东海流波山流波仙子，以及如今天下正道第一大派玄天宗的沐沉贤长老。

    至于其他诸派的弟子长老，则是坐在大殿中两侧对立的椅子上，由苍云门本派长老作陪。

    叶小川一进来，就看到自己邋遢自己的师父今天竟然收拾的特别干净利索，正在和几个自己不认识的外派老者说说笑笑。

    其他人，叶小川除了本门长老之外，别派的没几个他认识的，忽然，他看到了在上首位置，有一个白衣如雪的柔媚女子，简直美翻了，令他只看一眼便只觉得心神一荡。

    最让叶小川吃惊的是，在那绝美的柔媚女子身后，俏生生的站着一个十四五岁的小姑娘，仔细一看，不是自己在后山遇到的那个疯疯癫癫的小池那丫头吗？

    这一惊真是非同小可！

    能站在上面的，叶小川用屁股想都知道，绝对是当今天下一等一的人物，看来那柔媚女子就是小池妹妹口中经常提到的娘亲，此刻那柔媚女子所座位置几乎是与其他正道三大派系的代表平起平坐，地位绝对不低！

    “小池这个疯疯癫癫的小丫头，看来来头真不小呀，怪不得第一次见到她时，她身上能穿着华丽的羽毛大氅，肯定是个仙二代！”