    透明的玻璃杯摔得粉碎，橙汁洒了一地，有些还沾到了她的腿上、拖鞋上。

    “你……”陆晨看着漫到自己脚边的橙色液体，面上尽是绝望。

    早知道这样，他还不如不说！

    “怎么了怎么了！发生什么事了？”魏婷风风火火地从房间里跑出来，看到餐厅里的狼藉，吓了一大跳：“怎么回事这是？”

    陆晨仿佛见着了救星，在咳嗽的间隙勉强憋出一个字：“水……”

    魏婷立刻就领会了他的意思，急急忙忙跑进厨房倒了一杯水出来给他。

    一口气将水灌下大半，陆晨的气才稍稍顺了一些。

    沈玥仍处于刚才的震惊当中。

    “你说Maria是内鬼……是真的还是假的？”

    她不敢相信自己的耳朵。

    “可Maria不是在蓝星工作了好多年了吗？蓝星之前也有机密被泄露给莫尔吗？”

    “之前倒是没有。”经历了一阵剧烈的咳嗽，陆晨的嗓子变得有些沙哑，“但我有证据。”

    沈玥心尖一颤，“什么证据？”

    “我查过她的履历。”陆晨又喝了一口水，将冲上来的不适感压下去，“Maria的家庭非常平凡。她从小跟着妈妈长大，而她妈妈只是一个普通得不能再普通的家庭妇女。她们母女俩虽然住着维城乡下的房子，但吃穿用度都是最好的。据Maria的大学同学说，她大学四年里，买的衣服、包包和各种化妆品，全都是最贵的大牌。”

    “你的意思是……她被人包养了？”沈玥的第一反应就是这个。

    陆晨瞪她一眼，没好气地说：“你脑子里一天天装的都是些什么东西！”

    “那她们的钱从哪儿来的？”沈玥不解。

    “这就是问题所在。”陆晨屈起食指，敲了敲桌面，“我找黑客查过Maria名下的银行账户，在她来蓝星工作之前，只有她妈妈每个月给她转的生活费，看起来很正常。所以我又查了她妈妈的账户，发现——”他特意顿住制造悬念。

    沈玥忍不住催促：“发现什么？你别吊人胃口，赶紧说呀！”

    “发现从很早以前——在Maria出生之前，就有一个账户不停地在给她妈妈打钱。而那个账户的开户人，是莫尔的首席财务官。”

    这个瓜跟滚雪球似的，越滚越大，沈玥一时之间没能消化。

    “莫尔的首席财务官为什么要给Maria的妈妈打钱？”

    “我怀疑，Maria和她妈妈，应该和莫尔的某位高层有关系。具体是谁我一时半会还没有弄清楚，但这已经可以说明，Maria就是内鬼。我们和振生合作的事，就是被她透出去的。至于Judy——极大概率只是一个用来背锅、迷惑我们的傀儡，顺便还能演一出戏，把脏水泼到你的身上，保住真正的内鬼Maria。”陆晨已经把前因后果都捋清楚，“所以她今天找你出去，一定是有什么阴谋。”

    沈玥开始动摇：“那我现在给她打电话，让她不要来了？”

    “去一趟吧。”陆晨沉吟片刻后做出决定，“如果她真的对你图谋不轨，刚好我们可以借这个机会除掉她。”

    “你就是让我当饵引鱼上钩呗？”沈玥有些忿忿。

    陆晨挑眉，一句话将她怼回去：“你自己一开始不也打算要去？”

    “那我不是不知道……”沈玥想要辩解，陆晨却压根不听：“好了好了别说了，你赶紧去换衣服，等我吃完早饭我们就走！”

    魏婷在旁边没头没尾地听了半天，只听明白了一小部分。

    “你们俩这一趟出去安全吗？”她不无担心地问，“万一太久没回来，用不用我报警？”

    “好啊。”陆晨一本正经地点头，“劳烦魏小姐了。”

    因为上一次的乌龙，魏婷现在跟陆晨相处仍然尴尬。

    “不劳烦不劳烦！”她摆着手说，客气生疏得紧，“这是我应该做的。”

    **

    Maria不知道沈玥搬家的事，所以沈玥得赶在她来之前，回到原来的公寓等她。

    为了不让Maria起疑，陆晨特意借用了魏婷的车，蹲守在公寓楼下一角。

    Maria一到，就给沈玥打了电话。

    沈玥在一楼磨蹭了一会儿，才装作刚刚出门的样子，踩着高跟鞋匆匆奔向她。

    待沈玥坐好后，Maria扭过身子从后座拿出一个印有M记logo的纸袋递给她：“这么早叫你出来，你应该没吃早饭吧？我路过M记，顺便给你买了点吃的。”

    沈玥却没有接。

    “谢谢，不过我在家里已经吃过了。”

    这种来路不明的东西，她可不敢随便吃。

    “啊？”Maria愣了一下，不死心地问：“你要不要再吃点？还是热的呢！不然喝点咖啡？”

    “真不用了。”沈玥的态度很坚决，“我早上吃得挺多的，现在挺撑的。”

    “那好吧。”Maria不情不愿地把东西重新放回到后座。

    她发动车子，问沈玥：“你知道怎么走吗？”

    沈玥摇头，把手机拿出来，“可以跟着导航走。”

    “我方向感有点差。”Maria首先给她打好“预防针”，“等下要是走错了路，你可不要怪我哦~”

    沈玥心里“咯噔”一下，忽然有种不祥的预感。

    看来她是已经有走错路的打算了。

    果不其然的，没过多久，她就转入了一个与导航所指的完全相反的方向。

    “啊！走错了！”Maria惊慌地叫道，手上和脚上的动作却始终有条不紊。

    知道陆晨就跟在后头，沈玥也不着急。

    智能导航很快重新规划好了路线。

    沈玥为Maria指路：“前面路口掉头回去就行了。”

    毫无悬念的，Maria故意错过了那个可以掉头的路口。

    沈玥沉了脸，没了继续与她兜圈子的耐心。

    “你究竟想做什么？”

    这一下，Maria才是真的慌了。

    “我、我没有想做什么呀！”她努力挤出一个笑来，“我不是跟你说了嘛，我方向感不好，所以会走错路。”

    “那你停车。”沈玥关掉手机导航，调出拨号界面，“否则我就报警。”

    Maria脸上的笑容骤然消失。

    “Shen，你这是在做什么？”她的眼里有寒光闪过。

    下一秒，她从座椅下面摸出来一把枪，将枪口对准沈玥，冷声命令：“把手机放下。”

