    “快接！”

    会议室里几乎所有人齐声道。

    格雷厄姆却没有急着接，说道：

    “如果谈判失败，黄泉早就把南宫辰那100个人杀了，既然南宫辰打来了电话，说明谈判成功了，这通电话，接与不接一样。”

    话虽这么说，他还是接了，没等‘南宫辰’说话，就直接问道：

    “南宫辰，你们和黄泉谈判的怎么样？”

    叶修模仿南宫辰的声音：“非常成功，当黄泉知道龙血金丝雀的尸体被维克托带回无双城的时候，当时就给我跪下了，求我把龙血金丝雀的妖丹给他，为他续命，我问他索要人书、地书和山河社稷图，他还不犹豫的就给了；我让他做无双城的狗，他也答应了。”

    “哈哈哈哈哈……”

    格雷厄姆听完叶修的话，亢奋的大笑了起来。

    会议室里所有人也都笑了起来，他们的听力异于常人，都听到了叶修模仿南宫辰的声音在电话里说的那些话。

    一时间所有人的脑海中，都YY出了叶修描述的画面。

    “快，快把黄泉带来无双城，我在青峰山山顶等你们，我现在已经迫不及待的接受山海界第一杀神黄泉的跪拜了。”

    格雷厄姆意气风发的笑着说道。

    叶修模仿南宫辰的声音：“好的。”

    格雷厄姆挂断电话，对会议室里所有人说道：

    “此次与黄泉在青峰山山顶见面，意义重大，不可草率，你们立即派人去做三件事：

    “第一、派人去青峰山以及青峰山山顶布置一下，一定要布置的庄严、隆重，彰显出我们无双城的气度；”

    “第二、通知下去，无双城所有九境战神、九境无敌、半步超品、超品，必须都去青峰山山顶；”

    “第三、也是最重要的一点，安排人道青峰山山顶现场直播，我要让神殿、龙神、山海界各国、各大势力一起见证黄泉跪在我面前宣布归顺无双城的过程，借此威慑天下。”

    会议室里的所有人立即领命而去。

    他们都理解格雷厄姆为什么让他们派人去做这三件事。

    黄泉何许人？

    那可是山海界核弹头啊；

    是以一己之力杀到神殿、龙神和山海界各国各大势力恐惧的绝世屠夫；

    是统治着整个山海界恐惧的恶魔。

    迎接这等存在归顺，场面必须要大，逼格必须要高。

    而且必须让神殿、龙神和山海界所有人第一时间知道。

    只有如此！

    神殿、龙神和山海界所有人才能意识到无双城的强大；

    以后才不敢轻易招惹无双城。

    ……

    “我去，青峰山怎么布置的跟新皇帝登基似的？”

    叶修、宫锦、安冬夜、唐波和东方白飞到青峰山上空的时候，安冬夜打趣道。

    此时的青峰山，红毯铺路，一直铺到山顶；

    捧着鲜花的美女立于红毯两侧；

    面积超大的山顶，被土系图腾继承者改造成了一个大型圆形露天会场，观众席上坐满了身着正装的人，数量得有几十万；

    而红毯从会场门口，一直铺到会场中央青石板铺成的四方形平台上；

    平台上放着一座金色龙椅；

    格雷厄姆如同国王，端坐在龙椅上；

    周围好几个负责直播的人，镜头一遍遍的扫过格雷厄姆和观众席，并一次一次的大喊：

    “今天是无双城成立以来最隆重的日子，因为有一个跺跺脚能让山海界颤抖的超级大佬，即将跪在无双城城主格雷厄姆脚下，宣布加入无双城……”

    一次次的悬念，以及格雷厄姆早就派人在网上发帖造势，导致直播间观看人数过亿。

    无数观众在评论区留下了‘无双城闹什么幺蛾子’的评论。

    “是时候揭穿谜底了！”

    这时格雷厄姆说道。

    顿时，所有负责直播的人，镜头一起瞄准格雷厄姆。

    “诸位！”

    格雷厄姆一副王者姿态，朗声道：

    “大家一定非常好奇无双城今日为何如此庄重、隆重吧？”

    “现在就让我来宣布那位即将跪拜在我面前，宣布加入无双城的超级大佬的身份。”

    “他就是山海界无人不知无人不晓，一次次把神殿和龙神杀的狗血喷头的山海界第一杀神，黄泉！”

    噶！

    此话一出！

    直播间突然安静了！

    评论区忽然一条评论都没有了！

    直播间1亿多观众，全懵逼了！

    “黄泉跪在格雷厄姆面前宣布加入无双城？”

    “天还没黑啊，格雷厄姆怎么就做起梦了。”

    “开什么国际玩笑，黄泉一巴掌能抽死一串格雷厄姆，怎么可能会跪拜格雷厄姆。”

    “黄泉自己的势力比无双城强了不知道多少倍，格雷厄姆这是吃错什么东西了，居然妄想黄泉加入无双城。”

    “格雷厄姆醉了，就这口气，少说喝了3斤白的，这都把自己喝傻了啊。”

    直播间评论区炸锅了，全是嘲讽格雷厄姆的评论，没有一个人相信黄泉会跪拜格雷厄姆；

    没有一个人相信黄泉会加入无双城。

    “我知道大家不信，那就敬请期待吧，我会让事实打你们的脸。”

    格雷厄姆看到评论区的评论，一点也不生气，微笑着说道。

    他知道，观众们越是不相信黄泉会跪拜他，越是不相信黄泉会加入无双城；

    等到黄泉真的跪在他的面前，真的宣布加入无双城，所造成的影响力和震撼力才会越大。

    “格雷厄姆，我来了！”

    这时叶修从天而降，降落在了格雷厄姆前方五米的红毯上。

    “哗！”

    见此，观众席上的所有人，纷纷站起身来。

    格雷厄姆也差点没忍住起身，但终究还是忍住了。

    而就在所有镜头对准叶修的时候，直播间哗然。

    “卧槽，真的是黄泉。”

    “格雷厄姆说的不会是真的吧，黄泉真的要跪拜格雷厄姆，真的要加入无双城？”

    “我的三观凌乱了，强者跪拜弱者，什么情况？”

    因为镜头都对准了叶修，格雷厄姆看不到直播间评论区的评论，但是他猜得到此刻所有观众的震惊和难以置信的表情。

    “格雷厄姆，你搞出这么大的阵仗，是为了欢迎我吗？”叶修问道。

    “没错！”

    格雷厄姆傲然的看着五米外的叶修，以领导的姿态说道：

    “大名鼎鼎的黄泉跪拜在我面前，宣布加入无双城，这等大事，值得隆重对待。”

    他没有询问南宫辰那100个图腾继承者为什么没有跟叶修一起来。

    因为他让人给那100个人群发了短信，让那些人到了无双城之后，先回家沐浴更衣，打扮的利利索索的再来青峰山山顶。

    毕竟这么隆重有逼格的场合，刚刚从雪域征战回来的南宫辰100人，灰头土脸的，影响不好。

    “你凭什么认为我会跪拜你，会宣布加入无双城？”叶修不屑的问道。

