    第十七章光明议会(求月票)

    众神之王里面的装备种类多达万种，有许多特殊型装备，比如欺诈指轮和亡灵天灾之链，就属于特殊型装备。

    众神初期，因为副本众多，怪物能力不强，玩家可选择的装备也是五花八门，不一而足。不过到了游戏中期，这种现象就开始逐渐减少，在这期间，装备种类虽然很多，但真正能证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com自己实力的装备，却只有那么顶尖的几件而已。

    各职业的1套装，是玩家60级以前可以穿戴的最强套装，李逸所穿的‘恶魔猎手套装’就是1。

    不过，当《光明与黑暗》副本群开放之后，原本实力象征的1套装光芒也开始逐渐散去了，取而代之的是2，《光明套装》和《黑暗套装》。

    光明与黑暗这两种套装，只会在《光明与黑暗》副本群产出，并且，5人小副本不掉落任何套装部件，想要得到2套装只有两个办法。

    1：不停的刷副本，积攒《光明宝珠》或《黑暗宝珠》，去指定n手中换取2套装部件。

    2：下团队副本，击倒b，直接获取2套装部件。

    只刷5人小副本，最多只能换到3件2套装部件，并且花费的时间相当长，没有3至5个月时间根本不可能凑齐，而最快获得套装的方法只有一个，打团队副本!

    《光明议会》做为《光与暗》第一个团队副本，里面共有3个b，前两个b只掉落装备散件，只有最终b掉落各职业2套装的头部和衣服。

    李逸身上的散件装备非常强力，主手武器《狩猎女神的恩赐，众星之怒》。

    副手武器《暴风女神之怒》(风剑)

    腰带《赞吉拉的剧毒腰带》

    项链《哈马尔的穿刺骨链》(夜月身上爆出)

    戒指《欺诈指轮》和《梅莉雅的风暴之戒》

    特殊饰品《奥兰德的仁慈》(亚瑟身上爆出)

    在配上4件1恶魔猎手套装(李逸少一个恶魔鞋)，他的装备物等达到了恐怖的200级。

    在其它玩家没有获得2套装的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，装备物等普遍110级左右，而李逸足足高出他们90级，这可不是1加1那么简单，装备物等每上升1级，人物属性就高出一大截，高出90级，差距己经是一个天文数字了。

    李逸身上的散件，差不多己经是众神里面100级以下最好的装备了，当然，他身上这些散件装备绝不是极限，记得前世众神官方曾发布过一组数据，上面清楚的写明，1套装配合100级以下散件装备的物等是300级!

    就算强如李逸，也还差了100级呢……

    各职业2套装属性很强力，而最大的变化不止是攻击力增加，而是防御能力和生命值极速上升。

    就算不穿任何极品散件装备，只要穿齐5件2套装，装备物等也能达到210级，在配上一些金色小极品散件，装备物等轻松突破300级，如果在把散件装备全换成紫的，物等就更高了。

    《光明与黑暗》团队副本群的难度太大了，副本群己经开放两个多月了，可目前为止，只有《光明议会》里面的1号b被不断推倒，剩下皆是停步不前，而后面，还有两个史诗级大型团队副本呢，难度更是一个比一个变态……

    李逸选择‘夺王’的时机非常正确，时间不早也不晚，恰恰选择玩家装备全部提升，但却没有2套装的时间段，发动了战争。

    如果等到2套装普及，那他的计划就无法实施了，就拿箭塔来说，火箭伤害力高达5000，可打在穿2套装的玩家身上，只有1000伤害。

    1套装和2套装的差距，是一道分水岭，想站在众神世界巅峰，就只有抢先一步把别人没有拿到的东西，通通拿到!

    《光明议会》200人团队副本，里面的怪物全都是‘光明教庭’的产物。

    幽暗的地宫场景，阴森又恐怖，前面有一众人数超过500人的光明教庭大军阻挡住玩家的脚步。

    《光明议会》副本场景并不大，里面的怪物数量也不多，只有眼前这一波怪和后面的3个b，全部消灭就算通关，算是五个团队副本里面最简单的一个。

    光明教庭大军数量众多，而玩家这边只有200人，和他们硬拼几乎没有胜算，而最让人头疼的还是这群家伙根本不吃‘误导’，所以不能bug单杀。

    经过长达2个月时间的研究，玩家们己经研究出了正确打法，那就是跑动输出。

    全员跑动和光明教庭大军打游击战，一点一点将他们清光。

    在不能辗压的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，这大概也是唯一正确的打法了。

    战斗开始前，心情不错开始解说打法，早在数日前，小醉猫公会就把1号b过了，眼前这500多只圣骑士，他们己经推倒过无数次了。

    “跑动的时候各方都要注意，不要分散，祭祀先行，d紧跟，m职业组成人墙在最后方抵挡光明圣骑士冲锋，有意见的现在可以提。”

    “心情，咱们上次都过了，这次就不用罗嗦了，直接上去干了!”娇娇扛着符文大剑，不停的冲着李逸的脑袋来回比划。

    李逸哼道：“女王，你不知道战前讲解是一名指挥必须要做的事情吗？还有，你老是拿剑指我干嘛？”

    “我想试一下是我的剑硬还是你脑袋硬。”

    李逸气的私聊她：“我身上有一个部位也很硬，你要不要试试？”

    娇娇瞪着一双天真可爱的大眼睛，好奇问道：“什么部位？”

    “。”

    “滚!”

    心情不错一笑：“娇帮主，一会战斗开始你的责任是守护好咱们的治疗，治疗被‘忏悔’了，用剑去砍一下就解除了，要是有治疗掉队了，你就用死亡之握抓过来，明白了吗？”

    “明白!”娇娇用力的点了点头。

    “小精灵，咱们队伍有好几个人腿短，跑不快，一会记得开一下风之神迹。”

    “明白!”

    “暗翼，你负责布置陷阱让怪物减速，d能打就打，但有一点，别让怪物们飙起来，否则就是你的错。”

    “明白!”

    “还有我。”心情不错脸上露出一丝尴尬，接着道：“一会我死的时候，记住不要救我，咱们这支团队目前只有小精灵一个人会战复，名额很宝贵，所以就不用浪费在我身上了。”

    “都懂。”至少有100多人点头。

    心情不错点了点头：“好，都没意见的话，5分钟后开始战斗，buff刷起!神圣骑士刷智慧，圣盾骑士刷庇护，惩戒骑士刷惩戒……”

    团队忙碌起来了，五光十色，刷起了buff。

    辅助职业的buff类技能很多，而像弓箭手这种纯d职业，buff非常少，只有3个光环，动手开一下，能用一辈子。

    当然，比弓箭手还要过份的职业还有一个，那就是娇娇姑娘的黑暗骑士。

    黑暗骑士什么buff也没有，往地上一坐，看着别人发呆就行了……

    5分钟过后，战斗打响了。

    远程职业向光明教庭大军发动了攻击，500多位圣骑士喊喝着冲了上来，李逸第一个窜了上去，快速在脚下布置两道陷阱‘毒藤陷阱’和‘寒冰陷阱’。

    “击退箭术!”

    陷阱布置完毕，李逸边打边退，不断使用‘击退箭’把跑在前面的圣骑士射回去。

    这时候团队m组成人墙冲了上去，盾牌与盾牌相并，把圣骑士大军通通挡下。

    未央无双站在人墙最中间位置，他的表现仍然很抢眼，靠着‘大盾之技’的反弹效果，把冲到近前的圣骑士全部弹飞。

    治疗们刷血，d开始输出，m组成的人墙稳住后退，势头发展相当不错。

    这群圣骑士怪物，一只50万的血量，个个都是精英，会使用很多让人头疼的技能，比如‘忏悔术’和‘圣光冲击’等等。

    忏悔术的效果是让人半跪在地上忏悔1分钟，在这期间，玩家不能使用任何技能，如果没有别人帮忙，只能靠‘特技’解除。

    圣光冲击的效果也很让人头疼，这招释放速度为1秒，，只有惩戒系圣骑士才会使用，效果是一举锤子，一道圣光从圣骑士身上照射出来，只要你的眼睛看到了光，立刻进入长达20秒的致盲时间。

    圣骑士怪物‘忏悔’的目标通常是团队里的治疗职业，而‘圣光冲击’的对象则是m。

    娇娇扛着符文大剑，不停挥砍中了‘忏悔’的治疗，让‘忏悔’效果消失。

    娇娇的级别己经冲上55级了，本来级别提升她自然很高兴，可有一件事却很让她不爽，那就是李逸送给她的符文大剑，随着她级别的提升，变得越来越大了……

    以前她用单手就能拿住，现在倒好，符文大剑的体积己经涨的快比她身体都大了，跑动的时候，双手握剑，剑尖都拖在地上……

    “娇帮主，这把剑好酷啊。”

    “酷你妹，累死老娘了……”

    圣骑士怪物不断倒下，而m组成的人墙也渐渐出现了缝隙，不停撤退打游击的队伍也分散开来……

    “集合，不要分散，全部向大饼集合!”

    心情不错往娇娇头顶设置了一个‘大饼’图标，高声吼道。

    李逸一路布置陷阱，紧随m人墙之后，暴熊之王早就召出来了，代替一名阵亡的m战士，充当一道熊墙!

    “圣光冲击!”

    圣骑士怪物突然高声喊喝，纷纷高举手中武器，刹那间圣光闪烁，把幽暗的地宫都映的宛如白昼。

    我干!怎么一起放这招？

    无数人躲闪不及，纷纷中招，双眼不能视物，刚刚集结的团队顿时又乱套了……

    ……ro！~！

