
    都说秦隐是一个性格很强势的君王，今天所有人可算是见识到了，一般人面对这种威胁，不说哀求起码也得和颜悦色的哄着群商留下，否则乾国就会崩溃。

    可是秦隐不一样！

    他的脑子他的思维完全不是这个时代的产物！

    商人不是要走吗？好啊，想滚多远给我滚多远，老子直接从国库调集一百万两黄金，成立一个国家钱庄。

    这个国家钱庄成立之后，必定会吸引大量的百姓去存款，要知道华夏人是最喜欢存钱的，不论现代还是古代，国有钱庄代表着一个国家的信誉，起码比私人钱庄值得信任。

    钱庄成立后，吸纳的存款都是数以百万计的，这绝对是一个超大型的商业机构。

    当然，这不是最关键的，最关键的是放贷。

    如果秦隐以低利息放贷，鼓励那些没有资本但是却野心勃勃的小商人，让他们接收撤走的那些商人的地盘、旺铺、客源、资源，你猜他们会不会干？

    他们会跟疯了一样哄抢的！

    谁都是有野心的，动荡时期，小人物才有崛起的机会，秦隐提供钱财提供机会，谁会不抓住机会？

    到时候，只怕一纸令下，整个乾国会成为商人的天堂，经济也会暴涨，那些撤离的人就只能眼睁睁的看着别人吃肉喝酒，自己却苦逼的去别的地方重新打天下。

    所以，当秦隐说完这句话之后全场就无语了，尤其是那些刚才叫嚣着要离开的人，一个个都尴尬的想吐血。

    “诸位，来，喝酒！”秦隐大笑：“今日喝了这杯水酒，大家就回去收拾收拾，麻溜的滚出乾国，记住，没人舍不得你们！还有把你们家里的破铜烂铁都带上，本王看不上你们的那点钱，赶紧去别的国家占地盘做买卖，也许你们还能飞黄腾达！”

    “大王您说笑了，我可没说要走啊，小老儿我只是个小商贩，还想着跟大王混口饭吃呢！”

    “对对对，乾国是我们的故土啊，我们生在这里长在这里，哪里会离开。”

    “谁胡扯说要走的，这不是扯蛋吗？反正我肯定是不走的，谁要走谁走！”

    商人们七嘴八舌的开口，不管大商人小商人，还是大家族小家族，一个个都立马改口。

    他们都不是傻子！

    商人以利益为先，当发现撤离乾国会损失大量利益，而留下却会有巨大好处的时候，他们可不管要脸不要脸，立马毫不犹豫的改口，也难怪世人会看轻商人，这就是一群没有太大骨气的家伙。

    “怎么？各位又不走了？”秦隐喝问。

    “不走，我们没说过要走呀！”

    “是啊大王，我们还想在乾国做贡献呢！”

    “老朽愿为乾国奉献一生，荣辱与共！绝不离弃！”

    商人们七嘴八舌、点头哈腰的讨好着，现在的他们总算明白自己的身份地位，不敢再要挟秦隐，也算摆放好了自己的心态。

    “恩！”秦隐这才满意的点头，吩咐道：“诸位既然不走，那么还有几件事要宣布。”

    “还请大王示下！”众人高呼。

    “第一，自然是设立钱庄！钱庄照常设立，也可以为诸位提供放贷，让诸位扩大经营！”秦隐说道：“第二，从即日起户部设立一个商业司，此乃本王为群商设立的府衙，专门用于监控国内商业动态，随时调整各种商业政策！”

    “古人云：士农工商！商人地位十分之低下，但是本王要告诉你们，在乾国没有这个说法，商人也是我乾国百姓，也是我乾国民众，没有任何低贱之说法。即日起，只要是忠心为国的，都有机会进入商业司当官，为你们商人出头！”

    秦隐的一句话，让众人哗然！

    大家互相对视，一个个都满脸不敢置信，虽然很多人每太听得懂秦隐夹杂着一些现代用语的话，但是大家却听出了大概意思。

    他竟然要设立一个专门为商人设立的衙门——商业司！

    他竟然十分的看重商人！

    他竟然从不轻视商人！

    他竟然还想要让商人当官！

    这简直是不可思议的事情呀，这就是说从今以后，乾国商人不再是低贱的身份，而是可以堂而皇之的成为一个职业，甚至可以当官？

    这简直就是对商人这个职业的颠覆性改变啊！

    从今日起，商人可以挺起身板做人，可以堂堂正正的做买卖，不用在乎有人背后指指点点，说商人轻贱了呀！

    大家感动的热泪盈眶，不少人当场跪地高呼。

    “大王，多谢大王！”

    “此举利国利民，大王英明啊！”

    “老朽多谢大王！”

    赏月楼一阵沸腾，三楼的梅长苏又是眼睛一亮，秦隐刚才是威胁利诱，现在却是拉拢人心，这萝卜大棒的手法用的是纯熟无比，厉害啊！

    帝王果然是帝王，一举一动都让人心悦诚服！

    “第三！”秦隐再次说道：“乾国商业税收将会在半个月后再次整改，大部分的税收将会再次降低，不过有些暴利行业却会加重税收，此次税收整改由户部主持，各位商人都有资格发表意见，这是一件利国利民的大事，希望大家多多关注，也希望大家早日稳住乾国物价！”

    “降税？天啊，还有这种好事？”

    “哈哈哈，大王果然是圣明仁德，我等感激不尽！”

    “多谢大王，多谢大王恩德啊！”

    群商们再次沸腾激动，大家兴奋异常，每个人都好像打了鸡血似的狂喜。

    现在的他们，用棍子赶都不会离开乾国的。。，,。