    秦贵上前，乐呵呵的道：“刘江，仙帝很看好你。”

    刘江套话张口就来：“为了仙帝，我愿鞠躬尽瘁，死而后已。”

    秦贵看着刘江一脸认真的模样，心中很是欣喜，很客气的给刘江贡献着欣喜之情。

    之后，两人又客套了几句，秦贵走到九公主面前，很恭敬传音：“公主，仙帝陛下说了，让你跟我回皇宫。”

    “不去。”武小溪很干脆的摇头拒绝，她还要为大夏仙国寻找天骄，为大夏仙国出一份力。

    而且，皇宫太闷，这些年仙帝性情大变，从来就不理她，她根本就不想待在皇宫，一天都不想呆。

    秦贵微微俯身，传音道：“公主，大夏仙国有多少天骄，各地巡察一清二楚，就算有突然冒出的黑马，各地巡察也会上报的，不会耽搁的。”

    “秦伯伯，你不要劝了，我注意已定。”武小溪摆摆手道。

    “公主，仙帝说了，这一次务必要带你回去，还请公主大人您不要为难我这做奴才的。”秦贵传音，一副可怜兮兮的语气。

    秦贵姿态放的很低，虽然仙帝说了，公主要是不回去可以直接动手，只要活的就可以，可武小溪是公主，他可不敢随意的动手。

    说完，秦贵又给保护武小溪的两个嬷嬷传音，告诉他们仙帝的意志。

    两个嬷嬷闻言，知道仙帝意志绝不可违，随后也传音劝告武小溪。

    武小溪根本不想回去，但却经不住三人轮番劝告，最终无奈开口：“好，我回去，等我将这一次的天骄会主持完毕，我立马就回。”

    “是。”秦贵恭敬的开口。

    接下来，唐林宣布天骄会继续，但一众修炼者，却无人上前挑战。

    唐林宣布，天骄会圆满结束，公布天骄排名。

    刘江排在第一，南宫灵儿第二，宣布完名次，唐林开始发放奖励。

    刘江的奖励最为丰厚，是十颗九转淬体丹，五滴龙血。

    接着，武小溪开始发放大夏仙国提供的奖品。

    首先上场的，就是第一名刘江。

    武小溪亲自给刘江奖品，她将一个玉瓶递给刘江，水灵灵的眸子看着刘江，一本正经的道：“这是第一名的奖励，一颗补天金髓丹，还有就是进入大夏仙国皇室府库，任意挑选一件宝物的机会，你随时可以去大夏仙国皇室的府库挑选。”

    “是。”刘江恭敬的点点头。

    朱石等一众修炼者，听着刘江可以到大夏仙国府库挑选宝物，再一次给刘江疯狂贡献一波浓烈的羡慕嫉妒等情绪之力。

    “谢九公主。”刘江接过玉瓶，很客气的道谢。

    武小溪一本正经的道：“你来皇城选取宝物的时候，记得找我，我带你去选择宝物，可以给你一些不错的建议。”

    说话间，武小溪却是不着痕迹的撇两眼刘江。

    她期待和刘江这个大坏蛋的再一次见面。

    很期待。

    十六岁的小公主，情意萌动，很想很想见到喜欢的少年。

    “是，我来皇城，一定来找公主。”刘江很认真的道。

    “嗯。”九公主闻言，心中很是欣喜，很是雀跃，虽然脸上没有表现出太多，但眉角的线条，瞬间柔和了很多。

    “来自武小溪的欣喜之情+4800，+……”

    刘江感受宝树吸收的浓烈的欣喜之情，微微一愣。

    接着，两个嬷嬷上前，给前一百的修炼者发放奖励。

    很快，两个嬷嬷已是发完了所有的奖品。

    并告知，选择加入护国司的，一个月之内，去大夏仙国仙都报到。

    “公主，该回皇宫了。”秦贵传音提醒。

    “嗯。”武小溪点点头，随后看着刘江，心中闪过丝丝不舍，传音道：“一定记得来找我哦。”

    刘江传音：“不见不散。”

    武小溪传音：“你没事就快点来皇城。”

    “嗯。”刘江回复。

    “我等你。”武小溪传音，声音柔柔的，好似带着几分期待和期望。

    “嗯。”刘江传音回复。

    武小溪微微一笑，便是和秦贵等人一起离开了。

    走的时候，还转过头看一眼刘江。

    刘江送给武小溪一个微笑。

    接着，李伊人阴沉着脸，悄无声息的离开。

    刘江不动神色，派影三悄无声息的跟随。

    各大势力一众武者，先后离开。

    刘庆等刘氏宗族的族人，也随后离开了。

    不过刘江在缥缈仙宗宗主唐林的要求下，并没有离开。

    而是打算在缥缈仙宗呆一晚的时间。

    刘江这是告诉所有人，他是缥缈仙宗的靠山。

    他是他师傅唐林的靠山。

    谁想动缥缈仙宗，动唐林，就先要考虑考虑他。

    缥缈仙宗一众强者，自然是知道这一点，知道缥缈仙宗前所未有的虚弱，想要生存，还要刘江这个靠山，对刘江异常的热情，没有一点被刘江干掉宗主的仇恨。

    甚至对刘江的一众追随者，异常的热情。

    可谓是现实到了极点。

    傍晚。

    刘江和张大亮一起，在两人原先修行的小院里喝酒，喝的很痛快，很舒服。

    刘江因为战斗力大幅度的提升，还收集了海量的情绪之力，而且现在情绪之力都还断断续续的给他刷新着，所以心情很是不错。

    张大亮心情更不错，缥缈仙宗宗主唐林已经发话，将他召回缥缈仙宗了。

    再一次回到缥缈仙宗，还成了宗主亲传弟子，还见到了师妹，他心情自然是相当的不错。

    张大亮大罐一口酒，吃一口烤肉，感慨道：“师弟，这次真的是多亏你了，要不是你宰了尹正文等人，我绝对不可能重新回到缥缈仙宗，也绝对不可能在见到师妹。”

    张大亮心中，一个劲的给刘江贡献着感激之情。

    他真的很感激刘江。

    当时他被扫地出门，心中全是绝望，还有迷茫。

    他想返回缥缈仙宗，他想在见到师妹。

    可他拼了命的修炼，拼了命的的抓捕妖物，拼了命的努力。

    可残酷的现实让他绝望，随着时间的推移，他越来越绝望。

    他知道，他要永远的失去师妹了。

    可现在，刘江杀掉尹正文，还让他师傅做了宗主，让他回到了缥缈仙宗。

    哪怕追不到师妹，但好歹是返回缥缈仙宗了。

    好歹，能见到师妹那魂牵梦绕的倩影了。

    “你和我客气毛啊，你可是我师兄。”刘江笑呵呵的道。

    “哈哈，也对。”张大亮笑的很开心。

