    调整了属性和技能，格鲁个人属性界面刷新：

    ——

    人物：格鲁

    等级：10

    等阶：流浪者

    ——

    属性：

    力量：18（+82)

    敏捷：17（+204）

    体质：15（+109）

    精神：20（+82）

    自由属性点：0

    ——

    状态：

    物理防御：260（+64）

    物理攻击：409（+68）

    魔法防御：204（+64）

    魔法攻击：204

    生命值：1340

    魔法值：1120

    物理攻击速度：180（阶位极限）

    魔法施法速度：30

    移动速度：180（阶位极限）

    ——

    技能：

    震荡射击（2级）

    …

    跳跃（3级）

    自由技能点数：0

    ——

    特殊技能：

    级多重箭（2级）

    魔箭导能（2级）

    黑暗狂潮（1级）

    特殊技能点数：0

    ——

    装备：

    天行者：+10点敏捷，+20物理攻击…

    传说之剑+7：+27力量，+27敏捷…

    卓越的玛雅神弓+7：+148敏捷，+72体质，+12米射程...

    狂乱战斧+7：+36力量，+48物理攻击…

    魔幻靴+7：+18点体质，+18精神…

    暗影斗篷+7：+16所有属性，+45精神，+54所有防御…

    ——

    装饰品（唯一）

    阿卡守卫者勋章：+3所有属性，+10所有防御值…

    ——

    掌握语言：精灵语，勇者大陆通用语

    ——

    “队长，这是你的一份。大家平分之后，多出的都在这里”，格鲁思索之际，卡图走了上来，将一只皮袋子递给格鲁。

    格鲁略掂量品鉴便知，里面有34枚碧光果和16朵木铃花。其中，8枚碧光果和3多木铃花是尾数，算是队长的福利。

    格鲁微微一笑，收入行囊。

    “格鲁，接下来怎么办？先清理黑塔小镇的垃圾？”，沃森走了过来，询问道。其他人完成了一波收割，满心期待。

    对暗影帝国的人，大家矛盾积怨已久，杀起来完全没有心理障碍。

    “不急，先搜索一番。这个魔塔的次元空间，比我们想象的大得多。我们搜索时间，很有限”，格鲁说着，带来众人往建筑影子朦胧的地方前进。

    虽然往侧面走，可以寻找到更多的培植园，但格鲁推测内圈有贵重的宝物。而且，黄金幼龙的线索，还没发现…

    见格鲁拿定主意，众人也不说话；依旧按之前的战斗队列，往深处走。

    不久，一种名为波波果的药材，进入格鲁等人的视线；这种黑珍珠模样的果实，格鲁也是第一次见到。不过，既然几个原住民都说这是配置魔力药剂的材料，就权当开拓眼界。

    同样，这片占地范围不小的培植园，也有很多黑铁魔偶在其中劳作；扮演巡逻守卫任务的银光魔偶，格鲁用同样的战术，指挥众人击杀。

    这一次，银光魔偶死亡后，掉落了一件名为水晶节杖的物品。

    水晶节杖：+10体质，+18精神，施法后有20%几率回复10点魔法值。

    这件物品，十个人都不清楚怎么合成；这让格鲁想起阿图拉的价值，这家伙要是在场，没准能识别出合成公式。

    就算如此，光凭着对宝物的直觉，格鲁也猜测是某种合成密卷的配件。

    其他人也不傻，四个施法者都show hand出手，全力竞标。最终，一个名叫海因克斯的木精灵施法者，以3520的贡献点，将水晶节杖收入囊中。

    海因克斯，是一名走控制系路线的施法者。

    如此推进，到了第五个药园，情形发生了变化。两队人马对峙在外圈，不敢进入；荆棘小镇和黑塔小镇的人，大眼瞪小眼。

    而占据药园者，赫然是格鲁寻找的正主——黄金幼龙。

    ——

    黄金幼龙（黄金生物）

    等级：22

    力量：47

    敏捷：42

    体质：98

    精神：55

    物理攻击：182

    物理防御：164

    魔法攻击：250

    魔法防御：132

    生命值：86000

    魔法值：58000

    天赋技能：

    体质专精

    火焰爆弹

    火焰吐息

    ——

    看着满园被吞噬大半的碧光果，格鲁渐渐明白黄金幼龙，受伤后逃入黑塔空间的目的了。此刻，这只黄金生物不但状态全部恢复，还变得更加强大！

    这点，格鲁对比曾经灭杀的那只黄金幼龙，心里是非常清楚。

    面对这种情形，格鲁示意众人不要靠近；其他人看黄金幼龙的属性信息，只看到一堆问号。

    目光越过变得淡薄的迷雾，格鲁看到黄金幼龙后面的青绿石构筑的建筑群；进入的石质台阶通道，刚好被黄金幼龙堵住。

    “队长，怎么办？”，几个人在队伍频道询问道。

    格鲁收回眺望的目光，对沃森交换了一个眼神。随后，格鲁对众人低声道：“不要打黄金幼龙的注意。这个黄金生物的属性信息全是问号，如果贸然动手，会死很多人！”。

    “准备绕道，去围剿那队黑塔小镇的人。沃森，你靠近玛维斯，准备动手杀敌人。切记，不要惊动黄金幼龙”，格鲁说着，朝那只黄金生物看了一眼。

    这个大家伙，藐视地撇着众人，慢悠悠地吞噬着周围的药材果实。

    可没等沃森靠近玛维斯，一阵急促的脚步声响起；两道黑影闪烁，出现在荆棘小镇众人后面。

    “特瑞斯，巴德，你们怎么这么狼狈？…”，玛维斯皱眉喝道。

    没等他说完，一个盗贼疾奔而至，呼喊道：“玛维斯队长，格鲁队长，黑塔小镇的人杀过来了…”。

    “特瑞斯，冷静点，发生什么了？”，玛维斯冷喝一身，强制让盗贼安静下来。

    “是…是阿鲁高…”

    “巴德！你来说”，格鲁这时已经靠近，示意沃森拉着玛维斯低声交流，自己阻止了盗贼的惊魂未定的言语，向另一名弓箭手问道。

    “是黑塔小镇的阿鲁高，这名狼人狂战，拥有魔盾反射和尖刺盾双重反弹；加上他的疯狂撕裂，一举杀了我们四个人。其他的人溃散失联了，不知道…”，巴德是人族弓箭手，相对镇定点。

    “比安斯呢？”，格鲁问道。那人是荆棘小镇第三个小队长。

    “死了…被阿鲁高限制了行动范围后，死在乱战中”

    “对面死了几个人？”

    “一个”

    “知道了，你跟着沃森边上！记得，我们是冒险者，死亡是每个人心里都准备好的归宿！安镇定点..”，没等格鲁说完，一道惨叫声从迷雾里传来。

    “是比特！”，巴德补充说道。很明显，又一个人死在被追杀的路上。

