    之前所做的一切。

    无论是骗陷阱甲壳，亦或者逼爆焰龟兽下场，都是为了引诱洪城大队长上钩。

    面对即将开始轮转的对手，自己该怎么办？

    当然是阻止他。

    所以在看到了洛托姆的时候，洪城大队长欢天喜地地换上了地面加龙属性的沙漠蜻蜓，因为这能让电反无效。

    故意展现了【分担痛楚】，告诉他洛托姆有一定的耐久，不用强一点的招式干不掉。

    于是。

    在多层陷阱之下，洪城大队长果断选择了【龙之俯冲】，这个有去无回的技能。

    威力很强，但没办法中间打断是这个招式的缺点。

    李想通过观摩洪城大队长的比赛录像，了解到了这个缺陷。

    同时。

    又因为迟迟没能拿下李想的一只小精灵，反倒让暴飞龙变得风中残烛，不得不退场成为伏笔。

    让洪城大队长心中满是焦躁的情绪。

    他想赢啊，真的想赢。

    也不敢输，输给一个新生什么的，洪城大真的会抬不起头来的。

    表面上没有任何展现的他，实际上心里就跟几千只蚂蚁在打架一样。

    可越想他越是急，越是急就容易掉进陷阱。

    堂堂一位校队队长，会没猜到洛托姆会暴风雪吗？

    当然猜到了。

    但他觉得洛托姆使用这种非本系的大招式时，如此近的距离，不可能那么快起手，就算起手，威力也会被龙焰抵消减弱。

    未必能对沙漠蜻蜓造成多少伤害。

    招式抵消可是一门值得任何训练家精深的学问。

    这是常识带给他的底气，强大的沙漠蜻蜓带给他的底气。

    也是……侥幸心理。

    沙漠蜻蜓力速双A，两者间距不到十米，你起手有这么快吗？威力有那么强吗？

    ——还真就是这么快，这么强。

    洛托姆作为一名战斗法师，每天练习的重中之重，就是学会在悄无声息之间，极速使用别的属性的招式。

    同时。

    有糖在。

    不好意思有糖就是了不起。

    洛托姆磕了快两年多的糖，特攻招式提升到了一个可怕的地步！

    你个沙漠蜻蜓了四倍弱冰又不开光墙，又不是特耐专精，就有个龙焰保护膜。

    你拿什么挡？

    凭什么挡？！

    沙漠蜻蜓自然是挡不下来的，龙焰被暴风雪抽离，身体被瞬间冻成了冰雕，从空中坠落。

    这种情况。

    它就是想爆种，想来个羁绊的力量无穷大都做不到。

    伤害太高了。

    就好像往稚童后脑勺猛挥的闷棍一样。

    一击击杀！

    而结果导致，李想凭借着信息差，顺利收掉了他的第三只，一只近乎满状态的小精灵。

    洪城大队长剩下的，只有一只爆焰龟兽和风中残烛状态，落地不用羽栖就活不下去的暴飞龙。

    可谓是穷途末路。

    顺带，炽焰咆哮虎笑了，情不自禁地笑了。

    再度被李想换上来的它，发现自己在洛托姆的帮助下，获得了最合适的输（装）出（逼）环境。

    暴飞龙？爆焰龟兽？

    图样！

    地面属性的小精灵没了，谁还干的过我？

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎对着远处的爆焰龟兽，发出了得意洋洋，信息倍增的怒吼！

    现在的阿福，已经战无不胜了！

    威吓降低了对手的物攻，虽然对手也不是物攻特长的小精灵，但聊胜于无。

    场中。

    顺风没有了，光墙也没有了。

    洪城大队长调整好了心态，知道自己还有赢的机会，小精灵都还没认输，他这个训练家要是心里先输了，那就是真输了。

    重新来过！

    “挑衅！”

    “搞妹子！”

    爆焰龟兽弯下身，对着炽焰咆哮虎勾了勾手，露出了挑衅的眼神。

    但早已经过钢铠鸦洗礼的炽焰咆哮虎半点不觉得愤怒，反而认为这家伙很滑稽。

    根本没有任何的反应。

    甚至朝爆焰龟兽喷出一枚黑紫色的能量弹！

    大声咆哮！

    屋漏偏逢连夜雨！

    挑衅使用失败了！

    见炽焰咆哮虎没有反应，洪城大队长便知道唯一的依仗失败，不由得呼吸粗重，短暂的思考过后。

    他像是下了什么重要的决定一样，大声道：

    “破壳！”

    声音大到几乎破音。

    轮转是吧？

    不怕你！

    而爆焰龟兽听到训练家的命令，也仿佛明白了什么，露出了决绝的眼神。

    “搞妹子！”

    它发出了引起空气震动的怒吼，体表亮起赤红色的光，而后啪的一声碎裂开来！

    双防降低，双攻和速度飞速暴涨！

    它要背水一战，拼死一搏了！

    爆焰龟兽熊熊燃烧的双眼，向在场的所有人传达了这个讯息。

    小精灵发飙起来，是极其恐怖的，尤其是这种唯心的生物偶尔开始不讲道理的时候。

    它的这股气势甚至影响到了天上飞舞的小磁怪，将镜头统统指向了爆焰龟兽的脸。

    炽焰咆哮虎余光一瞄大屏幕，瞧见自己居然一个镜头都没有，当即大怒！

    几个意思这是！

    “吼！”

    炽焰咆哮虎当即怒吼出声，浑身肌肉鼓胀，强行将它的身高再度拔升些许，并让丝丝缕缕的白烟在周身围绕！

    【健美】！

    你个火属性的小精灵，还想登天！？

    洪城大看到使用了强化招式的炽焰咆哮虎，原本都做好被抛下狠话的他不由得迷茫起来。

    这是……几个意思？不论转了？

    陷阱的味道越来越浓，他仿佛觉得自己好像遗漏了什么关键的信息。

    但情况容不得他多加思考。

    因为提升完毕后。

    炽焰咆哮虎果断朝这边狂奔了过来！

    “热沙大地！”

    爆焰龟兽深吸一口气，鼻腔内顿时吹出大量猩红的热砂！

    破壳后的它，输出极为可怖，堪称漫天赤沙！

    浪沙滔天！

    整个场地的气温都微微向上提升了几度。

    很难想象，这是地面属性的招式，但它确实有让小精灵陷入灼烧状态的能力。

    炽焰咆哮虎看见涌来的风沙，完全不带犹豫的，果断开启了守住，硬顶着吹拂过来的狂沙，拉进自己和爆焰龟兽的距离。

    短短二十余米，根本要不了几个呼吸！

    “来了！”

    洪城大校队队长气息微粗，盯着狂奔而至的炽焰咆哮虎，虽说火属性对它相性不利，但也不是绝对免疫。

    爆焰龟兽有如此强大的输出，对手又主动送上门来，为何不炸？

    让你尝尝火属性小精灵都能炸昏的陷阱甲壳！

    当炽焰咆哮虎来到爆焰龟兽身前，用它那亮起黑红色光泽的手掌，打向爆焰龟兽的脑袋时。

    爆焰龟兽，果断转了个身！

    速度之快绝对可以说得上是千锤百炼了！

    甚至担心炽焰咆哮虎能够躲掉，爆焰龟兽还翘起了尾巴，猛锤在那些好似TNT炸弹的尖刺上！

    ——瞬间爆炸！

    带着令人头晕眼花的轰鸣！

    气浪形成高墙席卷着周遭的一切，再度将那些本就光秃秃的地面又薅了一层！

    微型的蘑菇云腾升起来，不断朝观众席扔一些碎石之类的物体。

    然而。

    全部被防护壁拦下。

    如此恐怖的威能，也算是青少赛上极为罕见的一幕了。

    爆焰龟兽这个陷阱甲壳，明显和普通的陷阱甲壳不是一个等级的。

    观众席上，不少人开始为李想心忧。

    解说员嘴里也说着。

    『这种威力的陷阱甲壳，哪怕是同系的小精灵，也不会好受吧？』

    『这是自然的，在洪城大的这位队长的战绩中，曾有仅凭陷阱甲壳就炸死一只喷火龙的恐怖战绩！』

    『嘿诶……这还真是了不得，破壳配合陷阱甲壳，无外乎他是校队队长了。』

    『我也是这么认为的，只不过有一点令我很奇怪啊，明明靠轮转占据了如此大的优势，挑衅又失败了，他为什么会改变战术呢？』

    为什么呢？

    当然是因为吞火能力啦。

    爆焰龟兽的陷阱甲壳，说一千道一万，也不过是火焰爆炸而已。

    只要是火焰，炽焰咆哮虎就能吸取一部分，剩下一部分抗下来不过是简简单单的事情。

    并且。

    陷阱甲壳的声势那么大，刚好能让外人分不清炽焰咆哮虎到底是凭借吸火能力抗下来的，还是耐久抗下来的。

    比起拖拉还容易被挑衅的轮转。

    不如直接耿直上，来的更加稳健。

    场地中。

    蹲伏下来的李想表情没有任何变化，耳朵微动，敏锐地听到了里面的动静。

    成了。

    他心中想到。

    仿佛在回应他的想法，场中的烟雾像是被什么东西搅动了一样，骤然散开。

    紧跟着，露出一道不断高速旋转，搅动风云的漆黑龙卷风暴，与不远处气喘吁吁，面容疲倦的爆焰龟兽。

    在所有人的注视下。

    黑风暴骤然轰击在了爆焰龟兽的甲壳上，几百公斤的身躯竟是像保龄球一样，被直接打飞了出去！

    龙卷风摧毁停车场！

    “搞妹子！”

    爆焰龟兽发出了痛呼，翻仰在地上！

    洪城大队长完全不知道发生了什么，只能看见黑风暴停转，露出身上有大片焦黑痕迹，却还是狞笑着的炽焰咆哮虎。

    他不由得瞳孔一缩，赶紧想要将爆焰龟兽收回来。

    但他的速度，又怎么能快过早有准备的炽焰咆哮虎呢？

    只见它猛然一跃，满脸狷狂，双腿亮起土黄色的光辉，恍若流星坠地一般，轰然落在爆焰龟兽的胸口位置！

    “跺脚！”

    李想的声音后知后觉地响起来。

    咚！

    一声闷响！

    土黄色的能量炸开，又瞬间飘散！

    爆焰龟兽竟是连痛呼都做不到，被当场击昏了过去！

    一切都发生的太快。

    哪怕洪城大队长早已将精灵球准备好，也比不过炽焰咆哮虎的速度。

    但令他更为迷茫的，是陷阱甲壳，居然没有对炽焰咆哮虎造成多少伤害！？

    破壳增加的特攻都飞到哪里去了！

    他到底算漏了什么？

