    第818章 找前辈聊天   

    “规矩？

    

    “不知道规矩是死的，人是活的吗？”

    

    唐宇颇为无语。

    

    他真没想到胡建军，竟然是个守规矩的摸金校尉，“你看看这上面雕的是什么，能不能以此推断出里面是阴魂，还是僵尸……如果要是你的手足兄弟，我加钱。”

    

    “还有心情玩梗？

    你心真大啊。”

    

    胡建军也无语了。

    

    这可是青铜棺椁啊。

    

    面对这么个大凶之物，竟然一点也不紧张？

    

    叹了口气后，他上前围着青铜棺椁转了一圈，神色无比的凝重，摇头道：“雕的都是神话中的神鸟神兽，除了装饰，还是用来隐藏镇尸符的。”

    

    他在棺盖上比划的几下，大致画出一道符。

    

    “绝对是镇尸符，就是看不出出自哪一门。”

    

    说着，他来到棺材尾部，“看到这面铜镜了么，也是镇尸的。”

    

    唐宇点了点头，示意胡建军继续说。

    

    胡建军摸出烟点上一根，走到一旁蹲在阳光下。

    

    “从鸟兽纹上来看，棺中之人生前应该是个将军。”

    

    “兽眼开孔，这种事情闻所未闻。”

    

    “孔中飘出的阴气不重，未必就是好事。”

    

    “下葬用青铜棺椁，不是下葬前有尸变的迹象，就是肢解惨死，怨气极重的那种，一两千年过去了，飘出的阴气没道理不重。”

    

    “从这一点来看，里面应该是个僵尸。”

    

    “一两千年的僵尸，应该是个绿僵，也有可能是毛僵。”

    

    胡建军看向唐宇，“你开棺是为了里面的东西吧。

    我的建议是放弃。

    这口青铜棺椁就是个盲盒，开盲盒最多是赔钱，开这口青铜棺椁，赔的一定是小命。”

    

    唐宇围着青铜棺椁转了几圈，“有多大把握确定里面是僵尸？”

    

    “七成把握。”

    胡建军很是头疼，“我说了这么多，你还想开棺？

    里面到底有什么东西，值得你拿命冒险？

    别和我说有雮尘珠，那是神话故事中的三大神珠之一，没有证据能证明真实存在。

    哪怕存在，你也不是搬山道人，找那东西干嘛。”

    

    “小说看多了吧。”

    

    唐宇无语的看了眼胡建军。

    

    他也不再多说废话，取出一颗丹药抛给胡建军，“壮骨丹，玄医堂出品，价值一千万一颗，抵你的劳务费了。”

    

    “这可是好东西。”

    胡建军没想到唐宇说抛就抛过来，手忙脚乱的接住，放在鼻下嗅了嗅，顿时就眉开眼笑。

    

    玄医堂不限量出售壮骨丹，一千万一颗，有钱就能买到，可问题是一千万一颗啊，长期服用效果显著，有多少修者拥有长期服用的财力？

    

    反正他是没有长期服用的财力。

    

    而且，他也没准备服用。

    

    拿到黑市上出手，怎么也能卖九百万。

    

    过来帮唐宇挖出青铜棺椁，一共赚到手一千九百万，他能不高兴么。

    

    不过收起壮骨丹后，他看了眼青铜棺椁，叹口气才说道：“兄弟，听人劝，吃饱饭，还是别开棺了。

    我可不想失去你这个兄弟。”

    

    “放心吧，你没了，我都不会没。”

    唐宇笑着摆头道：“你先走，我找个地方开棺，绝对不会出事。”

    

    “行吧，告辞。”

    胡建军拱手抱拳，转身就走了。

    

    可是走出十几米，他长长叹口气，转身大步回来，懊恼道：“戳他个老哥的，老胡我要是扔下你自己开棺，心里这关过不去。

    过命的交情啊，真要是走了，不成心魔也得后悔。”

    

    唐宇不由得笑了。

    

    没先想到这家伙还挺仗义。

    

    “行，那就留下，搞定了一起走。”

    

    唐宇不再废话，收拾东西将大坑填上恢复原样。

    

    而后，他抬手对着青铜棺椁一挥手，青铜棺椁就收进了无常袋中。

    

    “？

    ？

    ？”

    胡建军以为是收进钱夹子里了，疑惑道：“现在不开棺？”

    

    唐宇摇头道：“不能在这里开，得找个安全的地方。”

    

    胡建军以为唐宇是要找个空地之类的地方，布上法阵等等防护后开棺，以免搞不定里面的僵尸，跑出去祸乱天下。

    

    唐宇也不说什么，带着他下山远处。

    

    飞掠出几里地，见唐宇还没有停步的意思，胡建军就更加疑惑，“兄弟，你这是要去哪里呀？

    这里就挺好，视野开阔，周围也没有什么村子，动起手可以放开手脚。”

    

    唐宇脚步不停，“前面有更合适的地方。”

    

    胡建军无奈，只能跟着继续飞掠。

    

    又飞掠出几里地，胡建军神色陡然一凝。

    

    前方是一片很大的空地，地面明显是刚被犁过，空气中有着一股泥土气，关键是一点草木都没有，怎么看都像是强大的修者战斗造成的。

    

    没等他开口，唐宇先说话了。

    

    “到了。”

    

    唐宇停步，拦下要上前的胡建军。

    

    胡建军疑惑不解的看着唐宇。

    

    “等会无论发生什么事情，你都别大呼小叫。”

    唐宇提醒一声，也不多说什么，对着远处的树林拱手道：“前辈，不打扰您休息吧，小子来找您聊天了。”

    

    前辈？

    

    树林中有隐世高人？

    

    胡建军疑惑的四处张望几眼，貌似不是什么洞天福地呀。

    

    原本面前的树林被夷为平地了，再加上胡三姑过来显了一把圣，吓得树林中强大的存在，将阴气都收敛了，而他也没有用望气符，看不到树林上空凝聚的阴气。

    

    不然，看到那遮天蔽日的阴气，恐怕他立刻就调头闪人了。

    

    可是下一秒，他脸色还是变了。

    

    一道身影从树林中飞起，御空而来。

    

    身穿古代的官服。

    

    飞僵！   

    作为当世最牛掰的摸金校尉，他一眼就认出来者是什么东西。

    

    “卧槽，这就是你来找的前辈？”

    

    胡建军声音颤抖，身子也颤抖。

    

    “嘘，别说话，看着就行。”

    唐宇示意胡建军噤声，生怕胡建军哪句话没说对，把这只强大的飞僵惹怒，万一飞僵杀出来，他俩都得交代在这里。

    

    不过，没有比这里更合适的开棺之地了。

    

    发现青铜棺椁时，他就想到来这里开棺了。

    

    无论青铜棺椁里面有什么东西，哪怕真开出一只飞僵，他搞不定，飞来的这只飞僵还搞不定？

    就算这只飞僵搞不定，树林里更强大的存在绝对能搞的定。

    

    “伤势都恢复了？”

    飞僵在十几米外落下，笑着打量一下唐宇，而后又打量一下瑟瑟发抖的胡建军，笑容顿时就更浓了，“给我带来一位小兄弟？”

    

    “这是我兄弟，过命的那种。”

    唐宇怔了一下才反应过来，知道飞僵是把胡建军当成他带来的见面礼了，连忙把脑袋摇成拨浪鼓，“我带他过来是长长见识的。”

    

    “哦。”

    飞僵有些失望。

    

    要是换做平时，他一定会引诱胡建军进去。

    

    可现在嘛，胡三姑显过圣了，他就不敢再有什么想法。

    

    万一把胡建军引进去美餐一顿，会惹怒那位九尾火狐，就太得不偿失了。

    

    飞僵重新看向唐宇，笑着问道：“找我不是为了聊天吧。”

    

    

