    第25章 玉小刚还是暴露了！狗改不了吃屎！（求票）

    这个想法一旦从千仞雪的心头出现，便是难以遏制的开始延伸了起来......

    千仞雪越想越觉得是这么一回事。

    之前比比东跟她说过，事发当天的事情她还记得，她一直都跟随在玉小刚的身后看着，因为看到了他的那些“善举”，故而更加对他动心。

    那千仞雪直接换个角度思考，或许，这玉小刚就是因为知道比比东一直在他身后看着，所以故意做戏，做给比比东看的呢？

    如果真是这样的话，那么一切都变得合理了起来了。

    毕竟玉小刚这种人，绝对不可能是什么好心人。

    善良二字跟他完全不搭边。

    真要用一个词语来形容他，那只能是不择手段。

    所以从这个角度去思考的话......

    千仞雪反而认为这件事情合理了许多。

    “这两件事情.......似乎发生的有点太巧了一些吧.......”

    柳二龙也感觉这件事情有些不太对劲。

    她虽然没有跟千仞雪那样，因为知晓比比东一直跟随在玉小刚身后而直接推导出事情的真相。

    但她也注意到了这些事情的怪异。

    她该说玉小刚什么好呢？

    又是碰见老人摔倒又是碰见流氓欺负少女......

    而且还是接连见到的。

    这一切就真的是巧合？

    柳二龙实在不愿意相信。

    所以此刻的她依旧抱有怀疑态度。

    继续朝着前方的画面投去目光，想要看一看后续的情况。

    “小刚......果然，你会浪子回头的！”

    “我没爱错人！”

    可另一边的比比东却完全不是这么想的了。

    再次重温当日所发生的事情之后，比比东对玉小刚重拾信心。

    她也承认玉小刚在过去的确劣迹斑斑。

    但还是那一句话，浪子回头，金不换！

    就算玉小刚从前做的错事再多，只要玉小刚愿意改邪归正。

    比比东就愿意原谅他。

    所以现在的比比东感觉十分高兴。

    并且，在回想起当日所发生的事情之后内心之中有些感动，绝美的脸庞之上，忍不住的浮现出浓浓的温馨。

    而在此刻的画面之中。

    玉小刚救下了少女，不留姓名的离开了原地。

    随后他朝着约会地点走了过去，比比东已经回到了约好的地点率先等待玉小刚，装成了一副什么都不知道的模样。

    玉小刚也假装自己认为比比东什么都不知道，在看到了比比东之后，连忙对着她道歉：“对不起啊！东儿，在路上的时候，有些事情耽搁了，我迟到了这么久，害你久等了。”

    比比东听此自然不会怪罪玉小刚，因为之前玉小刚的所作所为，她已经全部看在眼里，所以此刻的比比东温柔的对着他摇了摇头，道：“没关系。我愿意等你。”

    她刻意的对着玉小刚询问了一句：“对了，你刚才是因为什么事情耽搁了？”

    玉小刚听此故意笑着摇头：“一些小事而已，既然过去了，就别多说了。我们还是开始我们的约会吧。”

    比比东听此内心之中对于玉小刚的评价不由得变得更高。

    她认为玉小刚不仅仅做好事不留名，居然也没有想要在自己面前显摆的意思。

    想必，对于他而言，这种事情应该已经是习以为常了吧？

    想到这里，比比东在内心之中越发欣赏玉小刚了，感觉他真的是一个好男人。

    随后才反应到玉小刚刚才最后说的那一句话“开始约会”，顿时脸颊变得通红了起来：“嗯......那我们走吧。”

    玉小刚开始带着比比东前往约会。

    他带着她在街上四处玩乐。

    这个过程之中的他显得彬彬有礼，如同一个君子一般。

    而且他也十分绅士，在约会的途中，把比比东当做一个公主一般服侍。

    这还就真怪不得比比东因此沦陷了。

    毕竟，玉小刚所塑造给比比东的，是一个修炼努力，心底善良，为人绅士，又极度温柔的男人形象。

    而这个时间段的比比东年龄又小，所以她又怎么可能能够抵御的了玉小刚呢。

    自然是被迷的死去活来的！

    “东儿，这次的事情之后，我们就结婚好不好？”

    约会之中的玉小刚甜蜜蜜的对着比比东问道。

    可此刻的比比东已经完全被玉小刚吃死了。

    她的神情变得有些迷离，显然已经完全沉沦。

    所以此刻的比比东自然不会拒绝玉小刚的请求，痴痴的答应下来：“好呀，都听你的......”

    玉小刚的脸庞难以遏制的浮现出喜悦之色。

    可现实世界之中的千仞雪和柳二龙两人却同时从他的笑容之中注意到了一丝狡黠和得意。

    两人当场明白了一切！

    “果然如此......这一切的一切，都跟我猜测的一模一样，这玉小刚，绝对是因为知道母亲在后面跟着他，所以才可以做出之前的举动的......”

    “甚至，我都怀疑那一天的事情是他筹谋已久，无论是那个老人家，还是那个少女，很有可能都是玉小刚的人，他们所做的事情，只不过都是配合玉小刚在母亲面前演一出戏罢了！”

    “他的目的，便是为了拿下母亲！”

    千仞雪忍不住的在心头发出一声冷笑，根据推测，居然直接推测出来了事情的真相。

    “哼！还是暴露了呀，玉小刚......”

    另一边的柳二龙此刻也跟千仞雪一样都完全明白了。

    玉小刚的伪装从头到尾都是无可挑剔，唯独在刚才那一瞬间露出了破绽。

    可那个瞬间直接被柳二龙所捕获，因此柳二龙也如同千仞雪那般大概推测出来的事情的情况。

    “还以为你真的改了......”

    “看来是我想多了。”

    “狗，还是改不了吃屎！”

    柳二龙冷笑一声，忍不住在心里说道。

    可此刻的那群天斗帝国士兵却不是这么想了。

    在连续看都了这几件事情之后。

    他们对于玉小刚的看法已经完全改观。

    他们开始怀疑，玉小刚是不是真的改变了。

    要不然，他怎么会变成如今这一副模样？而且还如此温柔的对待比比东呢？

    ——

    ps：三更完毕，约定完成。真没想到大家这么给力，直接就把小狐抬上了新书榜53名，小狐在这里好好的谢谢大家了。明天再定一个目标吧，这次是新书榜45名，其实小狐本来是想再定的高点的，但又怕大家说小狐膨胀，索性订小一点目标，希望大家能多多支持。只要明天能更进一步，将排名提升至新书榜45名，小狐再次三更奉上。感激不尽！

    (本章完)

