    “尽头......”

    石运低声喃喃着。

    白丹的话，他听了进去。

    或许有些难听，但却是事实。

    外功武者，真的是一眼就能看到武道的尽头。

    那就是铜皮境！

    哪怕惊才绝艳如大师兄，能练遍全身的皮膜，那又如何？

    根本就诞生不了“劲”，成不了武师。

    足见外功武者要想成就武师有多么的困难。

    可是，内家拳就不一样了。

    内家拳诞生出‘劲’的武师有很多。

    每年都有内家拳的武师诞生。

    但外功武者。

    上百年都只诞生了不超过五指之数的武师。

    更何况这小小的柳城，谁敢说能诞生劲，成为外功武师？

    不过，石运终究不一样。

    别人有极限，有瓶颈，可是石运没有。

    他的武道，几乎没有上限！

    因为，他有破境光环。

    只要到了瓶颈，直接用破境光环破开便是。

    “这么说，一旦诞生了劲，我就可以用劲来锻炼肌肉，增强气血，从而事半功倍，让内家拳突飞猛进？”

    石运若有所思。

    他现在练暴熊功，真的是进展缓慢。

    还得浪费大量的银子。

    似乎有些得不偿失。

    但石运却有其他想法。

    他的外功要想练出劲，还得从石皮境突破到铁皮境，然后又得突破到铜皮境。

    最后才是从铜皮境突破到武师。

    这个过程会很漫长。

    石运也不知道多久能够突破。

    也许一年。

    也许三五年，甚至更长时间。

    可要是他持之以恒练习暴熊功。

    就算进展再慢，那也终究能够达到瓶颈。

    只要达到了瓶颈，石运就直接用破境光环突破。

    这是两条腿走路。

    谁也不耽误谁。

    毕竟，练习外功与内家拳，毫不相干。

    不会有任何干扰。

    唯一的麻烦就是银子。

    内家拳的药浴，相当耗费银子。

    不过，如果石运能拿到赏金。

    那就是四千多两银子。

    练上几个月都没问题了。

    石运又将目光放在了白丹的身上。

    白丹还不能杀。

    至少，石运的七门外功，还得白丹指点才行。

    否则，石运入门都难。

    “在家里，终究还是不太方便。”

    “而且，一旦有什么事，很容易牵连家人。”

    “得另外找一个房子将白丹关押。”

    石运想了想，决定明天去找一下房子。

    石运很快就去休息了。

    第二天一大早，石运就去了街上。

    他先是找了牙行。

    委托牙行给他找房子。

    现在柳城的房子不值钱。

    许多人都在抛售，想要逃离柳城。

    毕竟，柳城干旱严重，外面又是流民遍地。

    说不定什么时候，流民就作乱，攻破柳城了。

    因此，现在买房子几乎就是“接盘”。

    当然，牙行这个行业，那都是坑蒙拐骗，无恶不作。

    没有一个是无辜的。

    如果是普通人贸然去找牙行。

    那会被坑的骨头渣子都不剩。

    可是，石运是武者。

    他一去就亮明了身份。

    金指门弟子，一名真正的武者！

    因此，那些牙行的人都立刻行动了起来，给石运尽心找了几座房子。

    不敢有半分敷衍。

    石运原本是想租。

    但现在柳城也没人出租房子。

    何况，租房也有风险。

    毕竟，他要关押的是庆元道妖人。

    不能被任何人发现。

    最终，石运看中了一座房子。

    地方也比较偏僻。

    可是在城东。

    属于富裕阶层所在的区域，秩序也没有城南那么混乱。

    用来关押白丹，再合适不过了。

    至于银子，也才只用了一百多两银子。

    对比起来，就能看出练武有多么耗费银子了。

    “好，就这座房子了。”

    石运交了钱，拿了地契就离开了。

    剩下的，自然有牙行的人去办。

    他相信，牙行的人也不敢欺他。

    于是，石运回家，用一个布袋把白丹装了起来。

    还雇了一顶轿子掩人耳目。

    最后将白丹关押在了城东的住处。

    “哗啦啦”。

    石运买来了粗大的铁链。

    将白丹浑身都拴住。

    白丹四肢都被卸掉了骨骼，无法行动。

    石运也不可能都呆在家里。

    有些生理上的事，还得白丹自己解决。

    于是，石运将白丹的四肢骨骼重新接了起来。

    白丹活动了一下手脚，又看了一下手中粗大的铁链。

    最终也叹息了一声。

    “石运，你要把我关到什么时候？”

    “或者，你干脆把我杀了算了，也免得受你的折磨。”

    白丹已经想死了。

    被石运天天这么折磨，她也受够了。

    “想死？”

    “如果你自杀，我不会阻拦你。”

    “不过，你若是能好好指导我的武功。”

    “或许有朝一日，我能放你离开。”

    石运语气平静的说道。

    求死之人，他不会拦着。

    可要想不死，甚至想离开，那就得有作用。

    石运给了白丹一丝希望。

    白丹眼神顿时一亮。

    “你......你真能放我离开？”

    白丹声音都在颤抖。

    显然心绪很激动。

    如果能离开，谁又想死？

    “当然，我说话算话！”

    “不过，要想离开可不容易。”

    “我的七门外功，你都得给我指点，尽快帮助我入门，甚至达到瓶颈。”

    “等到庆元道主动撤离了柳城，到时候我自然会考虑放你离开。”

    石运与白丹也没有什么深仇大恨。

    现在不放白丹离开，主要是因为庆元道还没有离开柳城。

    放白丹离开，谁知道白丹会怎么做？

    万一再来杀他呢？

    可庆元道若是离开了柳城，那就不一样了。

    就算白丹再回到庆元道，那也是相隔两地，压根就不会再产生什么交集。

    石运也不怕白丹再来报复。

    当然，最关键的是现在白丹还有用。

    石运还用的着白丹。

    “好，你想练外功，我帮你！”

    “但希望你最后也说话算话。”

    “万象膏的真正使用方法，我现在就告诉你......”

    于是，白丹仔细介绍了万象膏。

    原来，这万象膏还有真正的使用方法。

    可以将效果提升到最大。

    这也是白丹留了一手。

    现在她看到离开的希望了，自然也就尽心尽力，不会再留一手了。

    甚至，她更希望石运能早点突破。

    早点将武功练成。

    到时候，她兴许也能早点离开柳城。

