    暴风战队的实力提升一再超乎了方云的预期。

    说实话，方云原本的想法，暴风战队今年的目标，主要就是在三阳日的时候获取战功，然后在四阳日的时候尽量多支撑一段时间。

    可没想到，战队修士们快速进步，好几个直接晋级了真传中段，实力大增。

    然后，好几个修士得到了师父的大力培养，学到了极为厉害的战斗技能，也获得了一些拿手的战斗装备，实力再度增强。

    再度杀进隘口的时候，方云发现，四阳日已经不是问题。

    没错，按照战队的水准，绝对有机会完整撑过四阳日。

    正因为如此，方云才调整战法，将战队的潜能挖掘到了最大。

    然而直到那时，方云的终极目标依然只是坚持到四阳日结束，准备在五阳日到来之前返回石堡。

    但是让方云万万没想到事情再度发生了。

    也或者是说，本源丹的厉害，已经超乎了方云的预期。

    四阳日之中，方云给战队用上本源丹，竟然形成了奇特的，难以想象的结果。

    小亚和老黑率先突破。

    他们的血脉本身已经很强，倒是没有让人觉得惊奇，但是随后，暴风战队战兽们的进化，就惊呆了所有小盆友，也包括方云自己。

    银翅飞虎进化为金翅白虎。

    大地之熊进化为赤罴。

    白狐还是九尾天狐的血脉，不过已经能够直接开口说话，神兽血脉潜能显像出来。

    这三者本身就有不弱血脉，进化之后，齐齐迈入圣级水准。

    让人惊喜无限。

    接下来的战斗之中，惊喜一波波地涌来。

    飞狼进化成双头银狼、白鹤进化成丹顶仙鹤、骜进化成神圣独角兽、鹫进化成三头狮鹫。

    就连战队里边存在感最低，原始等级最弱的成员暴风狸，其战兽大风狸，也在战斗之中进化。

    雷电风貂，能释放威能不弱的雷电，一电一大片，杀伤力相当惊人。

    暴风狸的名号也因此而改成了暴风貂！

    整个战队再无一个弱者。

    随之而来的，就是所有的战队成员，包括吊车尾杨坚，也都在四阳日的激战之中，成功晋级到了真传中段。

    因为时间还比较短，修为最快最高的暴风虎也还在积累之中，并没有杀到后段去。

    不过，从积累的状态去看，四阳日结束的时候，暴风虎应该就差不多能够直达后段了。

    暴风战队的变化无比巨大，天翻地覆。

    所有战斗修士的进步有目共睹。

    方云自己也已经在真传后段积累了许久，距离蛮将已经并不遥远。

    那么现在，随着战队的实力提升，方云心中萌生了一个疯狂的想法。

    如若能够实现，那么，说不定就能开创真正的神话。

    一边战斗，一边思考，方云在设想五阳日也能守在隘口的可能性。

    到了五阳日，凶兽实力全面超越了真传弟子的阶层，而且数量极多，类似现在这种切菜砍瓜般猛冲猛打，是绝对不行的了。

    而且，到了五阳日，凶兽之中也会出现一些拥有智慧的存在，这些凶兽具有极强的指挥能力，能统领凶兽作战。

    到时候，暴风战队如若继续留在碎星带，面临的可就不止一个方向的进攻。

    绝对是天上地下，前后夹击的立体激战。

    实际，五阳日来临的时候，真正还能在荒域之中战斗的，也就只剩下那些厉害的战将了。

    真传弟子战队都会缩进石堡之中，依托石堡的防御，来对抗凶兽，获得战功。

    只有极少数蛮族真传弟子战队能在五阳日的时候外出作战。

    那种战队，无一例外都是具备越级战斗的超凡战队。

    那就不是御兽宗战力值总榜战队，而是蛮族总榜都能排序进前五十以上的战队才行。

    哪怕是那样的战队，五阳日战斗都相当凶险，一不小心就会全军覆没。

    至于御兽宗，已经很多年没有战队敢这么干了。

    方云现在需要判断的是，暴风战队有没有这种可能在五阳日的时候，继续留在荒域之中战斗。

    综合种种情况，方云觉得，理论上来说，其实这应该是可行的，应该是有可能的。

    但是，也必然会无比凶险，而且，碎星带并不是合适的战斗区域。

    五阳日留在荒域之中战斗，那么挑选的战场，最好能够避开空兽。

    目前来说，暴风战队并不具备防御空中进攻的能力。

    还有就是，这个地形只能面对一个方向，顶多是两个方向战斗，如若是四面八方攻过来，暴风战队也绝对顶不住。

    如若能找到满足这些条件的地形，然后就是考验暴风战队的实力了。

    目前来说，暴风战队的平均实力已经达到了真传中段，这样的实力，要在五阳日坚持下去，基本是不可能的。

    原本，方云想都不该这么想。

    但是，方云认真思考，分析之后，觉得，暴风战队力战五阳日的可能性其实还是有的。

    首先就实力来说，暴风战队目前已经具备了一定根基，战兽普遍跃迁，血脉战能大增，各个战兽都有极强的战斗力，都能实现越级作战。

    更加重要的是，无论是战兽还是战友，进步空间都很大，只要能够在五阳之初稳住阵脚，那么就有极大的可能，在五阳日期间晋级。

    以战养战，最终顽强坚挺在五阳日之中。

    这是有可能实现的终极目标。

    就实力来说，暴风战队有极大的可能达到要求。

    然后再思考暴风战队的优势。

    自己和小亚目前虽然还没有突破到将级，但只要按照这种节奏下去，五阳日之中进阶将级，那是极有可能的。

    到时候，自己实力大增，就算在五阳日混不下去了，带着战队突围的可能性还是很大的。

    就目前来说，自己和小亚对砍将级凶兽应该不成问题。

    这是优势之一。

    第二个优势就是战阵之术。

    随着战兽血脉进化，灵性大增，三才战阵越发的熟练，这个阵法是自己结合了华夏幻方改良之后的阵法，能有效将整个战队拧成一股绳，极大地提升各个成员的战斗力。

    这个优势应该是暴风战队特有的优势。

    尤其是五阳日之初，战队应该能用这个战阵站稳脚跟。

    第三个优势，还是炼丹术。

    华夏神奇的炼丹术，加上御兽宗的炼药术，让方云具备了普通炼药师所不能具备的炼药能力。

    各种各样的灵丹，绝对能成为战队渡过难关的重要根基。

    这些想法，综合在一起，让方云觉得，或许，五阳日继续留在荒域并不是真的不可行。

    当第一战斗小组再度进入战斗，挡在前方开始拿火墙烧杀凶兽的时候，方云把暴风虎和暴风狐找了过来，轻声说道：“狐，米铁石堡附近，有没有那种特殊的荒域，不需要防御空中凶兽，而且只需要一面，顶多两面对敌的区域？”

    暴风狐诧异地看看天空，然后突然有些明白地说道：“方哥，你的意思是五阳日作战？”

    暴风虎不由呆了呆。

    五阳日的赫赫凶名，他可是知之甚祥，那时，在城内防守都要小心翼翼，方云居然胆大包天，要在五阳日作战荒域？

    不可思议的感觉。

    方云在地面开始一条条罗列自己想到的战斗理由，一条条分析这其中的可能性。

    最终，方云的结论就是：“只要选准区域，那么，五阳日期间，我们应该能够站稳脚跟，然后，我们就会在极大的压力之下，力求全体进步，以适应越来越强的凶兽猛攻，而最后，我们只需要坚持一段时间，等五阳日结束，一阳雪冬来临即可。”

    不得不说，方云的想法很逆天，很大胆。

    但听了方云的分析之后，暴风虎觉得，这特么的或许真的可行也！

