    紫罗城城门之上。

    “嗯？那姓苏的小子又回来了。”

    蓝袍老者诧异，有些意外。

    之前，他和白袍男子都以为，被崔璟琰所青睐的苏奕是贪生怕死，提前从紫罗城逃走了。

    “还真回来了……”

    白袍男子也怔住。

    旋即，他就注意到，苏奕身边还有个女子，虽看不清容貌，可仅仅那般神韵和气质，就令他倍感惊艳，眼神不由一阵恍惚。

    这是天上仙子下凡不成？

    白袍男子身为皇者，见过的绝代佳人不胜枚数，可还是头一遭见到气质如此惊艳的女人。

    白发如雪，缥缈若仙！

    “那女人又是谁？”

    蓝袍老者也被惊艳到。

    只是，任凭他如何努力，也无法看清楚那女子的容貌。

    她气质缥缈，仪容笼罩在淡淡的光霞中，如梦似幻。

    直至苏奕和婆娑比肩走进城中，消失在远处街巷上。

    白袍男子这才如梦初醒般，皱眉道：“没看出来，这姓苏的小子倒是艳福不浅，可他这么做，岂不是辜负了璟琰的心意？”

    蓝袍老者神色复杂道：“拈花惹草是不对，可换做是你，面对这等仙子般的存在，又该如何抉择？”

    白袍男子登时沉默不语。

    两人虽是崔氏一族的皇者，可却并未见过婆娑，自然不知道，他们此刻所议论的，便是被他们崔家世世代代尊奉为“太素灵尊”。

    “快看，那是谁？”

    忽地，蓝袍老者脸色微变，望向远处天边。

    “皇者？”

    白袍男子眸子中神芒涌动，摄魂夺魄。

    而刚走进城门中的苏奕和婆娑，也是在这一刻伫足，齐齐扭头看了过去。

    就见极远处天边，一道又一道气息恐怖的身影朝紫罗城这边呼啸而来。

    仅仅几个呼吸，就已来到距离紫罗城城门数百丈外的地方，一一凭虚而立。

    分别是一个赤袍羽冠，脚踏祥云的中年男子。

    一个双臂缠绕火龙，躯体足有丈许高，肌肤古铜色，直似蛮神般的巨汉。

    一个老态龙钟，手握竹杖，秃头白须的老人。

    一个身着彩衣，发髻高挽，模样明艳的负剑女子。

    四个人，模样不同，但身上的气息，皆惊天动地，尽显属于皇者的恐怖威势。

    轰隆！

    随着他们出现，那片天地震颤，虚空翻腾，山河万物，皆簌簌发抖，似是在向他们臣服。

    城门附近，驻守着的崔家修士队伍，无不色变，警惕戒备起来。

    而城墙之上，白袍男子和蓝袍老者，则眉头紧锁。

    他们认出了这四位不速之客，分别来自古族曲氏、洪氏、澹台氏和神荼域的魔犼族！

    “四位道友，你们这是要来紫罗城做什么？”

    蓝袍男子沉声开口，声音远远传出去。

    “自然不是来做客的。”

    为首的，是那赤袍羽冠，脚踏祥云的男子。

    他眼瞳如电，神色淡漠，名唤曲伯厚，是一位来自古族曲氏的玄照境老怪物。说话时，曲伯厚目光一扫远处紫罗城，身影猛地一展，舌绽春雷：

    “崔长安听着，今日若不释放我族长老曲明威，后果自负！”

    声如滚滚炸雷，在巨大的紫罗城上空隆隆扩散而开，顿时引起城中许多哗然声。

    须知，最近这段时间，紫罗城中的生灵，早已撤离了七成左右，让得这座古老巨城变得冷清萧瑟。

    而此时，随着这一道声音响起，城中仅剩下的那些生灵，皆彻底意识到不妙。

    古族曲氏，这是在向崔家宣战？！

    城墙之上，白袍男子和蓝袍老者脸色皆阴沉下来。

    城门内，苏奕眉头微挑，大概猜出，这来自不同势力的四个皇者，是对崔家施压来了。

    施压，自然是为了谈条件。

    也不排除和崔家宣战的可能。

    “道友，我要暂时回避一下。”

    婆娑轻声传音。

    很久以前她就立誓，不插手崔家的一切事宜。

    苏奕想了想，道：“我和你一起。”

    婆娑一怔，道：“你不是说，要帮崔家化解灾祸么？”

    苏奕随口道：“这一战，注定打不起来，没看到那些家伙连城门都不敢进？我可没闲心在这里看热闹。”

    说着，就已迈步朝城内行去。

    婆娑看了看城外的景象，又回味了一下苏奕的话，不由抿嘴笑起来，跟了上去。

    在两人进入城中不久，以崔家族长崔长安为首的崔家大人物们，皆出现在了城门附近。

    ……

    让苏奕无语的是，当抵达云香楼打算吃酒时，这座名扬六道王域的酒楼，竟然不开张了！

    无奈之下，他只能和婆娑一起返回崔家。

    金罗洞天。

    苏奕盘膝坐在万道树下打坐。

    他今日刚渡劫成功，迈入灵轮境中，现在要做的，便是巩固道行。

    至于婆娑，早已返回万道树中。

    时间点滴流逝。

    直至深夜，苏奕从打坐中醒来时，就见崔长安不知何时已经抵达，正立在不远处。

    眼见苏奕睁开眼眸，崔长安笑着恭贺道：“恭喜苏伯父于今日证道灵轮境！”

    苏奕拿出藤椅，懒洋洋躺在了其中，拎出一壶酒，一边畅饮，一边说道：“行了，我知道你此来可不仅仅只是为了祝贺我破境。说说吧，今日和那些势力谈的如何？”

    崔长安脸上的笑容淡去，眉梢浮现一抹冷意，道：“那些混账根所提的条件，一个比一个苛刻，完全是把我崔家当做肥羊来宰割了，若真答应他们，哪怕能渡过万灯节当天的难关，可我崔家千古基业，迟早要玩完！”

    声音难掩愤慨。

    苏奕笑起来，道：“很正常，依我看，无论你是否答应那些条件，他们也断不会就此罢手。毕竟，这次连九幽冥鸦也出现了，这在那些古族看来，你们崔家……败局已定。”

    崔长安点了点头。

    他自然清楚，如今崔家的处境何等严峻和凶险。

    “对了，苏伯父今日可曾见到九幽冥鸦？”

    崔长安问。

    “见到了。”

    苏奕点了点头，“我大概已猜出它来自何地，掌控的是何等大道力量，若在万灯节时，它趁机兴风作浪，的确会让紫罗城陷入一场极大的危机之中。”

    崔长安脸色微变，道：“苏伯父可有应对之法？”

    话一出口，他才意识到不妥，解释道：“我不是怀疑伯父您的能力，而是……”

    他这样一位执掌崔氏权柄的皇者人物，此刻却一副说错话的紧张模样，让苏奕看得一阵好笑。

    他摆手道：“行了，我岂会在意这些？有我在，那九幽冥鸦还掀不起多大风浪。”

    平淡随意的话语，透着绝对的自负和睥睨。

    崔长安心中大定，道：“苏伯父，当万灯节来临时，我们崔家又该如何配合您？”

    苏奕想了想，道：“如今这紫罗城中，还分布在多少居民？”

    “不足三成。”

    崔长安说到这，不由一声长叹，“我怀疑，经历今日的事情后，城中仅剩下的那些人们，必然会走得越来越多。当万灯节来临时，偌大紫罗城，怕是非化作一座空城不可。”

    在往昔，紫罗城乃是六道王域首屈一指的巨城，繁华鼎盛，吸引八方修士纷至沓来，这也给紫罗城带来了源源不断的生机。

    身为紫罗城主宰，崔家也从中受益极大，能够从各种生意中获得海量的财富和修行资源。

    可最近这段时间，随着大量居民撤离，紫罗城已冷清到惨不忍睹的地步。

    崔长安无法去阻止。

    毕竟，对城中居民而言，现在离开的话，以后还有活着回来的机会。

    现在若不走，万一紫罗城覆灭，那他们也注定将随之陪葬。

    “空城最好。”

    苏奕眸光深邃，“到时候，那些外敌敢趁机来犯，自不能让他们有逃掉的可能。”

    说到这，他目光看向崔长安，道：“要玩，就玩一把大的，来一个瓮中捉鳖，杀他个片甲不留！”

    崔长安心中一震，被苏奕那大胆的提议惊到。

    可越想越让他感到振奋，浑身血液都似沸腾般。

    这段时间，崔家内忧外患，风雨飘摇，早让崔长安憋了一肚子沉郁愤懑之气。

    而若能在万灯节时，将那些外敌一锅端了，那自然再好不过！

    并且，此战之后，崔家大可以挟此战之威，以其人之道还治其人之身，去找那些古族势力狠狠宰一刀！

    但很快，崔长安就冷静下来。

    他很清楚，苏奕的提议虽好，可同样需要冒着极大的风险，一旦发生差池，紫罗城会沦陷不说，他们崔家也必将遭受不可预测的严重打击！

    思忖许久，崔长安深呼吸一口气，硬着头皮问道：“苏伯父，恕我唐突，我想问一句，您对此战，有多少胜算？”

    苏奕随口道：“世上从无万全之策，我只能保证，不会让你们崔家遭受覆灭之危，你若认为我的提议太过冒险，我自不会强求。”

    崔长安神色一阵阴晴不定。

    半响后，他猛地一咬牙，做出决断，道：“我听伯父的，就这么干了！”

    苏奕拿起酒葫芦，笑着饮了一口。

