    “是呀，她要拼命了！”

    陆天龙点点头，苏世茂说的这个她，自然就是苏凌月。

    “她是个倔强的丫头，想要做到的事儿，从来都不会放弃，哪怕撞得头破血流！”

    “她也是个可怜的孩子，从小没有母亲，我又忙于工作没有没空照顾她，平常对她也很严厉，所以她性格独立，可对于男人，也有一种本能的排斥。”

    苏世茂站在酒吧门口，倚在旁边的柱子上，丝毫没有一个身价白亿大集团老总的气派，更像一个絮絮叨叨的普通老头。

    他回顾着苏凌月长大过程中发现的那些故事，比如她第一次自己穿鞋子，第一次自己去学校，第一次自己外出旅行，第一次自己出国学习。

    在他的描述中，苏凌月的成长画面在陆天龙脑海中完全浮现出来。

    这个倔强独立，而又有些冷漠的女孩儿，拥有很多别人无法拥有的东西，可同时，也失去了很多原本属于她的东西。

    “都以为我让凌月和荣天订婚，是为了苏家的发展，可谁知道，我这么做，只是想要凌月那孩子不要过的这么累，只想让她有一个坚实的依靠，哪怕在我死后，她也能无忧无虑的过完这一生。”

    苏世茂脸上闪过一丝苦笑，从兜里掏出一只烟。

    陆天龙拿出打火机给他点上。

    “哈哈！看我又说了多，也不知道你爱不爱听，可是，凌月现在已经是你的女人，陆天龙，你要是个爷们，就要让自己的女人活的舒服一些！”

    苏世茂很用力的在陆天龙肩膀上拍着。

    “那是必须的！”陆天龙当然毫不犹豫点头，不过随即苦笑道：“可你的女儿你清楚，除非她自己想站住，要不然，谁能让她停下脚步？”

    “是呀，这个丫头！”

    苏世茂叹一口气，道：“所以，我才决定把苏氏集团搬到海阳来，所以，我才决定要把苏氏集团交到她手上。”

    “从小亏欠她太多，既然这次她想斗，那就去吧，哪怕失败，苏家灭亡，有你在，她也会安然无恙。”

    陆天龙点点头。

    其实从刚才他和苏玲月单独谈话，苏玲月找他借人的时候，陆天龙就已经想到了。

    荣家为首的江南豪门世家，这段时间以来对于苏家的打压，她一直都看在眼里，记在心上。

    一直以来，苏凌月都是一忍再忍。

    可是今天晚上，在玛丽皇后二号之上，荣家等人使出连环阴谋，想要迫害陆天龙，强迫苏世茂屈服。

    她终于忍无可忍。

    找陆天龙借人，就是想要保证周围人的安全，扫除后顾之忧。

    这样，她就能全身心投入到这场和江南豪门世家之间的战斗之中，全力以赴去和那不可一世的江南商会斗一场。

    第二天，苏氏集团发布声明，苏氏集团总部搬迁至海阳市，和凤凰集团合并！

    同时，苏世茂正式卸任苏氏集团董事长，由他的女儿苏凌月接班。

    消息一经传出，马上引起轰动。

    所有圈内人士都在议论纷纷，搞不懂苏世茂为何会在这个时候有这样的调整动作。

    首先，苏玲月年纪还轻，虽然带领凤凰集团这两年，很有商业头脑，也带领凤凰集团创造了商业圈里一个不小的奇迹。

    可凤凰集团毕竟小，让她这么一个年轻女孩儿，去掌管每年营收额几千亿的苏氏集团，她能玩儿的转吗？

    另外，现在外面都知道，江南商会正在打压苏氏集团，各大豪门世家都闹的不可开交，尤其是雷家，更是下了豪门生死令。

    这个时候让苏玲月接班，苏世茂是想逃避？

    议论纷纷之中，整个交接工作在有条不紊的进行。

    苏氏集团能够在短短十几年，成为豪门，集团内部员工素质自然是普通企业无法比拟的。

    只用一周时间，所有搬迁工作几乎全部完成，除了一部分人要留守原来城市之外，其余所有人暂时进入凤凰集团办公大楼工作。

    按照规划，苏氏集团将会在凤凰集团后面，重新建造一座办公楼。

    而在上任之后的第二天，苏凌月就签署了一批人员调整报告。

    一直跟着她的王莹等人，全都重新调整职务，继续充当她的左膀右臂。

    其余如苏小蛮，周冰冰等人，也全都根据工作调整了职务。

    至于陆天龙，在他的强烈要求下，终于没有任命他为苏氏集团副总裁，新的职务仍和之前一样，苏氏集团总裁助理。

    “天龙，整个公司都在忙，我看就你一个大闲人，要不然来我们车队帮忙吧，我可是都好多天没有回家了！”

    每天晚上，苏凌月加班都到很晚，陆天龙就一直在公司里面晃悠。

    没事儿的时候，他就喜欢去车队里面，和大老张他们聊天。

    他就是从这个车队里面出去的，所以对于这里，他特别有感情。

    大老张等人也是实在人，虽然现在陆天龙是整个苏氏集团的总裁助理，但是在他们看来，陆天龙还是和以前一样，根本没有什么官架子。

    “老张，是不是几天没回家，想你老婆了？”

    众人在一起闲聊调侃。

    自从苏氏集团搬到了海阳那天起，整个公司里面忙翻了天，几乎所有人都在忙，唯独陆天龙一个闲人。

    别看他现在脑袋上还扣着不少帽子，比如苏氏集团慈善基金会会长，苏氏集团总裁助理，还分管着保安这一块。

    可他就是甩手大掌柜。

    慈善基金会那边交给苏小蛮管理，安保工作这一块全都交给了武战。

    他自己的专职工作只有一个，那就是给苏凌月当司机。

    “嘿！我倒是也想忙，可就我这样的，什么也干不了呀，要是真干了，还是给人家添麻烦，干脆我就来这里找你们聊天！”

    陆天龙翘着二郎腿，喝着小红茶，优哉游哉道。

    “这话怎么说，龙哥，小爷我掐指一算，你就肯定不是普通人，有句话怎么说的来着，叫武能文能提笔安天下武能上马定乾坤！”

    小五在旁边摇头晃脑道。

    “哈哈！小五还在玩儿这一套，看来是这些天没揍他，屁股痒痒了！”

    大老张一提议，众人纷纷响应，一伙人顿时哄闹成一团。

    “对了，最近这车队里面，和以前没什么变化吧？”

    等他们闹够了，陆天龙笑问道。

    “怎么没有变化？我们可比以前忙多了！现在这苏氏集团和凤凰集团一合并，接下来我们肯定还会更忙！”

    “是呀，不过虽然工作多了，这工资也涨了不少，这个月我到手有这个数，拿回家往老婆身上一砸，那感觉别提多扬眉吐气！”

    “哈哈，咱们这里还有一变化，就是没了小玲，感觉好像少了很多东西！”

    车队里面气氛一窒。

    是呀，车队里面最大的变化，就是少了冯永玲。

    所有人脑海里面，几乎马上闪过那个掐着小腰的刁蛮女孩儿模样。

    虽然平日里吵吵闹闹，可那丫头会为了车队的事儿，去跟集团里面的领导闹，是真心为了这个车队在付出。

    “呵呵！小玲现在在英国挺好的，我昨天晚上还碰到了一个英国来的朋友，当初就是她给小玲安排的，都好着呢，你们不用挂念。”

    陆天龙笑着说道。

    “恩恩，不用挂念，小玲现在在英国，对了，英国在哪？”

    大老张有些不好意思的挠挠头，他就是一老实巴交的农民，字也不认识几个，这辈子也从来没有去过海阳之外的地方。

    “英国在很远很远的地方，听说要去那里老麻烦了，先得做飞机，然后坐船，再是火车，然后还得坐上一天的拖拉机才能到！”

    一旁的老刘插嘴道。

    陆天龙听的很无语，没文化可真可怕！

    他琢磨了一下，道：“这样吧，等忙过这阵子，我安排你们去一次英国，和小玲见过面，顺便好好的玩儿玩儿！”

    “啊？你说的是真的？”

    整个车队的人全都沸腾了。

    “那还有假？我陆天龙啥时候说话不算过？”陆天龙笑道。

    “小爷我掐指一算，就知道天龙是咱们的贵人，没想到我小武这辈子，还能去一次英国……”

    “去英国挺好，可就是坐那一天的拖拉机，我这老腰不一定能受得了啊！”

    “叮铃铃！”

    陆天龙正在跟他们闲聊，兜里的手机突然想起。

    是一个没有显示号码的短信！

    这个短信很奇怪，只有一个地址！

    是海阳富华国际酒店的一个房间号！

    “你们先忙，我出去一下！”陆天龙沉思片刻，站起身朝着外面走去。

    “看天龙走的这么急，不会是出去和美女约会吧？”

    “很有可能，不过天龙你可悠着点儿，没有耕坏的地，只有累死的牛哇！”

    后面一伙人哄堂大笑。

    陆天龙毫不客气的对他们比划了一个中指，然后离开。

    苏凌月的办公室还亮着灯，这些天她彻底变身工作狂，每天都是工作到半夜。

    见她今天一时半会儿也走不了，陆天龙直接驱车离开，赶往富华国际酒店，赴神秘人之约！

    他的车子刚刚驾离公司，就在对面一个不起眼的角落里，一辆没有拍照的越野汽车之上，一个家伙死死盯着陆天龙的汽车，拿起手机拨通了一个号码。

    “老大，陆天龙现在已经离开了苏氏集团！我们是不是马上行动？”

