    ……

    看着那绝美华丽的身形，所有人的眼神中充满着震惊和向往。

    青鸾是凤凰的一种，而凤凰在这个世界是绝对的仁德和圣明的象征。

    “天降凤凰，佑我大夏。”

    底下的毛玠突然高声大喊道。

    随后所有的民众才如同大梦初醒一般，纷纷跪伏在地。

    姜山只是匆匆一撇，便发现这群人的忠诚度开始大幅度上升。

    就在此时，天上的青鸾翩然落下，收起羽翼，向着姜山表示着自己的臣服。

    同时那奔腾的万马也化为一匹浑身雪白的龙马将姜山载上高空。

    “彩凤降世，龙马臣服，我大夏乃天命所归，大夏万胜。”

    这一次带节奏的是刘晏，而他的话立刻起了效果。

    周围的百姓开始本能的跟随众人向着姜山进行朝拜。

    而姜山神色冷静地让二人载着他在天上腾飞了一段时间后，才再次回归到下方的大殿之中。

    制造舆论，占据大义，这种手段在前世今生任何一个强盛的王朝都会出现。

    就说这大周王朝的开朝始祖，就传说曾经御彩凤而出，出即为圣人。

    南方的楚国自认为是火凤后裔，北方的晋国，图腾为麒麟。

    现在齐国的田氏给自己脸上贴金，说为青龙降世。

    而燕赵两国，一者为玄武，一者为白虎。

    根据经史典籍津记载，这些神兽其实都是真实存在的。

    但不知为何，近千年来几乎没有任何踪迹。

    而姜山这一次的动作，可以说是在原本暗流涌动的湖面上拍下了一颗巨石。

    不过，姜山也并不畏惧什么。

    大夏的根基已定，兵多将广，同时有天险为壑。

    今后除了一些特殊的存在，其余召唤的文臣武将不需要再避讳。

    这种如同天兵神将一般的召唤，不仅可以极大振奋大夏的民心，给对手带来无与伦比的压力。

    还会将大夏化为一个巨大的旗帜，吸引着所有怀才不遇的大才。

    重新坐落在王座之上的姜山，看向了下方已经化为人形的二人。

    青鸾和天马还只是开胃小菜，今后姜山甚至可以将拥有各国图腾的存在召唤出来。

    到时候就不知道他们是俯首称臣，还是否认自己一直崇拜的图腾。

    姜山收回思绪，看向了眼前的伯乐，沮授以及赶过来的孙叔敖和辛弃疾。

    “公与，现在大夏外部的局势扑朔迷离，不知公与有何教我。”

    沮授虽然新来，但却是大夏目前最擅长战略构思的谋主。

    姜山前期的谋主是毛玠，但随着势力的发展壮大，毛玠渐渐退到了二线，作为一个内政人员。

    而作为一流武将的孙叔敖和辛弃疾虽然智力都极高，但他们这个层次并不以基础属性决定一切。

    而是更多的根据其擅长和天赋能力来决定到底适合做什么？

    其中孙叔敖擅长基建和内政，而辛弃疾虽然在多项加成之下，智力甚至能够达到109。

    但他的才能却更多的集中于军事，诗词，治理地方等方面，在战略布局方面确实有些短板。

    相反，沮授的加点几乎全在战略谋划方面。

    特别是他的计策一旦被姜山所接纳，二者同时加六点的智力属性，足以让他变成绝世层次的谋士。

    从姜山对于目前九州各国的情报来看，这个层次应该属于绝对的天花板。

    “君上所处的格局，像极了当年的战国。

    九州诸国之间不论是利益还是联姻关系，都犬牙交错。

    而我大夏横空出世，据于函谷之西，沃野千里，兵锋强盛，也像极了当年的大秦。

    当年的大秦，因为制度和血脉被视为蛮夷。

    而我大夏的制度，同样和九州各国不同，必将遭受恶意。

    所以君上若想雄于各国，甚至一统天下，必先邦交。”

    “邦交？难道是如同当年的秦国一般，远交近攻，步步蚕食吗？”

    姜山听到这番话语，沉思了片刻后问道。

    “不，我们需要近交远攻，以邻为壑。

    大秦之所以远交近攻，步步蚕食，是因为本身的实力不足以一敌众。

    他们需要不断吞并周围的国家，来强大自身的实力。

    但即使这样，在诸多人杰的努力下，依旧花费了六代雄主才统一九州。

    可我们没有这么多的时间，同时大夏发展的速度要比大秦快的多。

    只需正常发展，就可以在几年之后获得碾压性的实力。

    所以我们需要的是时间，以及获得时间的外交环境。”

    沮授摇了摇头，说出了一个截然相反的话语。

    姜山听到此话心中虽然吃惊，却没有急着去反驳，而是露出了沉思的表情。

    “可我大夏若是近交远攻。

    一来，失去了对周围国家扩张的机会和借口。

    二来，如果出兵，不但劳时费力，而且所获之地皆为飞地。

    这未必有利于我大夏呀。”

    姜山即使细细思索，依旧有些懵懵懂懂。

    他明白沮授所说的意思，但却不明白这有什么必然联系。

    “君上，如果是近交，我大夏发展的速度可能会更快。”

    “这是何解？”

    姜山明白这其中一定有他没有想到的地方。

    “大夏若是远交近攻，即使再显得无害，都一定会因为自身的制度和强大的兵锋而引起各国的恐惧。

    到时候，即使我们对远离的国家再友善，大夏都会面临着九州各国和无数氏族的围剿。

    离开了函谷关和淮河，我们会失去两道绝佳的天然屏障，只能直面各国联军。

    如果那时我大夏实力强盛，或许可以扛得住。

    但这些人中的绝大部分存在，其实是可以进行降伏的。

    这一场场大战下来，损耗的只能是我们人族的底蕴和实力。”

    沮授开始娓娓道来。

    “相反，与邻近的燕赵两国交善，会显出我大夏没有扩张的欲望，极大的降低各国对我们的警戒之心。

    同时在商贸和恐怖的粮食产量下，我们可以作为燕赵两国的绝对后盾，让他们没有后顾之忧的对外扩张。

    一旦有其他国家妄想攻击我们大夏，甚至无需我们自己出手都会有盟友替我们挡下。”

