第四百零二章吃烧烤

　　“我叫陈轩，谢兰你不要怕，郑昂他可是特种兵退役下来，一个人打十几个都轻轻松松，放心好了。”陈轩微笑着，替郑昂吹嘘了一句。

　　事实上，他也没有夸大，万里挑一的王牌特种部队队长，一个人别说打十几个，打上百个混混都毫无问题。

　　谢兰闻言，双眸微微一亮，郑昂看起来高高壮壮的，没想到居然是特种兵。

　　很多女孩子都有崇拜军人的情节，而特种兵更是受女孩子欢迎了，因此谢兰对郑昂的好感多了一分。

　　“谢兰，你刚才说金铭会带人来对付我们，难道他是什么黑道老大”郑昂好奇的问道。

　　他见金铭最多就一个普通混混，完全没有老大的样子。

　　谢兰微微摇头道“金铭不是什么黑老大，他有个表兄弟在我们这个东城区当城管，据说他那表兄弟原本是混混老大，靠关系混上城管的，对那些摆摊的非常凶，经常动手打人，没人管得了他。”

　　“现在城管已经很规范了，没想到还是有这种败类啊。”陈轩不由得感叹了一句。

　　郑昂则拍着胸膛道“谢兰，以后那金铭还敢找你借钱，你就打电话给我，我现在是在安保公司工作的，也有好几十号当兵的兄弟，不怕他。”

　　“谢谢你。”谢兰感激的说道。

　　两人当即交换了联系方式。

　　陈轩看得暗暗竖起大拇指，郑昂这家伙终于上道了嘛。

　　接着，谢兰又开口道“谢谢你们今晚的帮忙，待会我打烊之后，想请你们吃个宵夜，不知道你们有空吗”

　　“有空，当然有空。”郑昂连忙点头答应。

　　陈轩揶揄的笑道“你还没问我也没有空呢”

　　郑昂不好意思的挠了挠后脑勺道“陈轩，你是不是有事”

　　“没有，有人请吃宵夜，我有事也要当没事了，哈哈。”陈轩调笑般说道。

　　郑昂被他说得怪难为情的，只能腆着脸憨笑。

　　谢兰笑了笑继续说道“你们有空就好，对了，我本来今晚约了一个闺蜜一起吃宵夜的，待会她就过来，希望你们不会介意多一个人。”

　　陈轩和郑昂当即都表示不介意，在花店里待了一会儿之后，谢兰就准备打烊关门了。

　　这时，从外面走进来一个女孩子，姿色虽不如谢兰，但胜在打扮得青春时尚，妆容也很精致，第一眼看上去挺漂亮，就是有点不耐看。

　　她一进门，看到郑昂和陈轩两人，不禁讶异的问道“谢兰，这么晚了，还有客人吗”

　　“不是，他们两个是我新认识的朋友。”谢兰走到时尚女孩面前，牵住她的手说道。

　　接着，就给两边都介绍了一下。

　　陈轩和郑昂得知这个女孩的名字叫林雅，是谢兰多年的闺蜜，好姐妹。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　林雅打量了面前两个男生一眼，只见一个高高壮壮，皮肤有点黑，另一个则是无论相貌、气质还是穿着都平平无奇，走在大街上，会被女生当成空气的那种，太没存在感了。

　　以她多年观察男生的眼力，一下就判断出来，这两个男生肯定是从农村出来的，一下就没了兴趣。

　　她为了物色心目中的理想男友，因此单身好多年，不是多金帅气的优质男青年，根本看不上眼。

　　陈轩见这女孩的眼神，便大概猜得到她心里在想什么，也不以为意，他在天海大学里就见过不少这种女生。

　　平时，陈轩都是收敛自己的气息，非常低调，在常人眼中就是一个普普通通的男生，因此林雅觉得他没存在感，实在正常不过。

　　两边简单认识之后，林雅就迫不及待的说道“谢兰，收拾好就快走吧，去吃我最爱吃的那家烧烤”

　　“你啊，就喜欢吃烧烤，也不怕上火”谢兰无奈一笑道，“郑昂，陈轩，你们想吃烧烤吗”

　　“我们随便。”

　　林雅这才知道谢兰要带两个男生一起去，顿时很不理解，不是才刚认识，就和他们一起吃饭，难道谢兰分手受了情伤后，变得开放了

　　相处多年，林雅知道谢兰不是那种随便的女孩子，于是便直接问了原因。

　　谢兰将金铭又来借钱、陈轩郑昂帮她赶走金铭一事说了出来，林雅登时气呼呼的骂了金铭几句，也理解谢兰为什么要请陈轩郑昂吃饭了。

　　四个人走出花店，林雅四处张望一下，微微蹙眉道“两位男士，请问你们的车呢”

　　“额，不好意思，我们没有开车过来。”郑昂有点尴尬的说道。

　　他和陈轩留下来，车子已经被刘振开走了。

　　林雅虽然表面没什么，心底却是有点鄙夷，都什么时代了，两个大男人连车都买不起，怎么约女孩出来。

　　她眼睛很尖，已经观察出来郑昂对谢兰有意思，否则怎么可能平白无故来花店见义勇为呢。

　　谢兰倒是一点都不介意的道“咱们打个计程车吧。”

　　“只能这样了。”林雅有点没劲的说道，走到路边招了一辆计程车，四个人坐进去，开往林雅所说的那家烧烤店。

　　到达地点之后，陈轩和郑昂才发现这家烧烤店，准确来讲应该是烧烤摊，是开在河边的。

　　这是一条贯穿天海市城区的人工河，河岸两边的围栏有许许多多的小吃摊，除此之外还有很多支个小布篷卖衣服的。

　　当然，卖的都是女性衣服，因为晚上出来逛街的大都是女孩子。

　　陈轩、郑昂、谢兰和林雅，在这家生意火爆的烧烤摊找个位置坐下来，林雅已经流着口水去点各式各样的烧烤了，活脱脱一个小吃货。

　　很快，一盘盘烧烤端了上来，又点了几瓶啤酒，谢兰给陈轩和郑昂两人倒了一杯，含笑道“不好意思，请你们来路边摊吃东西，下次我再好好请你们一次。”

　　“谢兰，怎么你说的好像吃烧烤，委屈他们似的。”林雅一边吃着鱼丸一边说道，“两位，虽然今晚是谢兰请客，但你们不会一点男人的风度都没有吧。”

　　她话里的意思，女生请客，男生出钱，陈轩听得明明白白，不由得暗觉好笑，哪个男生要是跟这女生出去，只能被她当作饭票。