    [正文]第930章 炼狱 （一更，请支持正版订阅）

    ------------

    第930章  炼狱  （一更，请支持正版订阅）

    ps：咬牙坚持，扑街写手就是这样无奈了。

    欧巴！欧巴！

    陆雅从床上下来，拿起放在边上的衣服穿好之后，匆匆忙忙的跑到隔壁房间大门口前敲门高喊起来。

    陆雅这个小家伙睡醒了，你去把门打开吧。

    正看着全息视频中即时影像很是入神的雷耀天，听到了陆雅的喊声之后，转头对旺财示意了一下。

    旺财没有起身，它的身上射出了一道电磁波动，渗入了房间大门的控制系统。

    哧！

    银白色的金属大门向两侧一收，陆雅抬腿跑了过来。

    陆雅跑进房间之后，径直张开双臂扑进了雷耀天的怀中。

    “你这个小家伙到底怎么了，脸色怎么差呀。”

    雷耀天在陆雅扑进了自己怀中之后，低头看了看发现陆雅的小脸惨白一片，完全没有了平时嫣红的色彩。

    所以，他不由得好奇的问了一嘴。

    见得雷耀天开口询问，陆雅哪里还会隐瞒。她连忙将自己在刚才睡觉时候遇到的那个诡异的事情，原原本本的对雷耀天说了出来。

    而雷耀天听着陆雅的讲述，他的眉头也慢慢地皱了起来。

    他明白，陆雅这个似梦非梦的遭遇，绝对不是那么简单的。

    再加上那个神秘声音说的狗屁打油诗，以及它成自己为小丁丁这一点，让雷耀天猛的猜测到了一个事实。

    况且，在那个神秘的空间，对方说陆雅在那边可能会得到真脉。

    这就不能不让雷耀天注意了。

    现在陆雅的本源真脉不是很完整，所以他可以可劲的忽悠这个小家伙。

    但是，她要是真的获得了本源真脉，得到了完整的记忆之后。那个时候她和自己还能不能向这样的想处呢？

    雷耀天不敢想了。

    他们严格上来说，可是绝对的仇敌啊。

    尤其是自己这边，还忽悠了她这么久。

    但凡陆雅得到了完整的本源真脉，那么必定会变得聪明。以她的之上很容易就知道自己再打算什么了，那可就不得了了呀。

    不行，绝对不能让这样的事情发生。

    雷耀天眼珠一转，有了一个主意。

    “你也不要这么的慌张，可能是你胡思乱想所以导致你做噩梦了。”

    雷耀天的脸上挂着淡然的微笑，他决定继续忽悠陆雅。

    谁让小姑娘现在本源真脉不完整，同时这么的单纯好忽悠呢。

    如果雷耀天不忽悠她，都对不起自己啊。

    “哦，原来是因为这样的原因啊。”

    陆雅对于雷耀天的话还是很相信的。

    所以当雷耀天这么一说，陆雅就露出了恍然大悟的神色，缓缓点头道。

    “是的，可能这段时间里，你遇到了很多以前自己没有见过的事情。所以才会做了这么一个古怪的梦，你不要太往心里去，没有什么大不了的。”

    雷耀天尽量说的轻描淡写，不让陆雅看出什么破绽来。

    “可能也的确是这么一回事儿吧，我最近的确见识到了很多超出常识理解的事情呢。”

    想到自己这段时间的经历，以及被雷耀天带着见识过的几个位面世界。陆雅完全相信了雷耀天的忽悠，终于将自己心里的惶恐放下了。

    而雷耀天则开启了自己得自泽格族的生物电波能力，联系上了旺财。

    “小姑娘的话你都听到了吧，我怀疑这个时候内，很可能有一个法宝存在呢。”

    雷耀天抱着陆雅，眯着眼睛偷偷和旺财联系说。

    使用生物电波沟通非常省事，根本就不用担心他们的交谈，内容被泄露出去。

    旺财继续装作将目光放在了全息视频内，但是它也模拟出了生物电波。

    “少爷，您是怎么打算的。”

    旺财知道，既然自己少爷忽悠了陆雅这个小姑娘，那么跟定是他想到了一个什么办法。

    “还能怎么办，你不认为这个小家伙就这么傻傻的挺好吗。如果她获得了本源真脉，以后就不好玩了啊。”

    雷耀天脸上很是正经，根本就看不出有什么异样。

    但是和旺财沟通的生物波段中，雷耀天的语气却十分的猥琐。

    “哈哈，少爷你的意思是，忽悠了这个小姑娘之后。我们将原本属于她的那个法宝夺走，顺便将她的本源真脉藏起来吗。”

    旺财一听雷耀天的话，就明白自家少爷要做什么了。

    “嘿嘿，是的。我的确是这么打算的，最起码在我没有搞大她的肚子之前，我是不会让她拥有全部本源真脉的。”

    雷耀天说到此处，抬手轻轻的砸陆雅的头顶拍了拍。

    “你说的算，我只是少爷的管家。你怎么安排，我就怎么去做好了。”

    旺财耸了耸肩膀，撇了撇嘴。

    “欧巴，你们在看恐怖片吗。”

    这个时候，陆雅忽然开口脆生生的问了一句，打断了雷耀天和旺财的交谈。

    陆雅在雷耀天的怀中，侧着头看着前方全息图像中的视频。

    无数感染病毒的活死人们，正在对周围的正常人发动着攻击。

    残肢断臂到处飞溅，陆雅倒是傻大胆，并没有看出什么不同。

    毕竟是经过了生化危机的熏陶，所以这个视频内的即时影像，在陆雅的眼中无非就是一个恐怖片罢了。

    因为太相似了，也不怪陆雅会这么认为。

    再加上雷耀天和旺财他们，并没有告诉陆雅他们已经发动了生化战。

    所以，陆雅不知道也是很正常的事情。

    “对，这个是恐怖片。有点类似生化危机，你觉得怎么样。”

    雷耀天顺着陆雅的话，低头下来看着她问道。

    “很好看啊，就是太血腥了一些。”，陆雅倒真的是信了雷耀天的话，以为这个视频内的图像真的是生化危机一样的电影了。她抬手指了指全息图像，“你看这些家伙，张开嘴巴吃的血的呼啦的，难不成这是记录片一样的影视剧吗。”

    是的，在陆雅看来，这个全息图像中的那些活死人吃人的场面，真的是太真实了。

    这根本就一点都不像是一部电影了。

    不过陆雅倒是真的相信雷耀天所说的那一切，因为雷耀天所在的宇宙科技水准很高。所以拍摄出来的影片，具有真实感也是正常的呀。

    也正是因为这个原因，所以陆雅才没有多想。

    “既然好看，就多看一会儿。这个片子是有很多集的，一时半会儿的还演不完呢。”

    雷耀天一脸坏笑的对着陆雅说。

    是的，这个世界这么大，这部影视剧还真的是一时半会儿之内演不完的。

    “欧巴，我以后再也不一个人睡觉了，你可以陪着我吗。”

    陆雅经过了刚才那一个诡异的事情后，已经坐出了一个决定。

    那就是以后她绝对不要一个人待着了，还是跟在雷耀天的身边好一些。

    虽然不想承认，但是坐在雷耀天的身边，真的可以获得安心呢。并且一些恐惧感也都消失了，真的让人很舒服。

    听了陆雅的话后，雷耀天哈哈笑了起来。

    “行，以后我去哪儿都让你跟着。不过我筹划可是说在前面，跟我在一起可是会遇到很多麻烦的喔。”

    陆雅很是认真的点了点头。

    “没事，只要有你在身边，无论是什么麻烦我都能面对的。”

    其实陆雅说这番话没有别的意思，只是说跟着雷耀天比较安全罢了。

    毕竟雷耀天做为一个宇宙的主宰，同时麾下拥有那么多的战士，就算遇到了麻烦也是很容易解决的。

    因此，陆雅想的很清楚，只有跟在雷耀天的身边才是最好的一个选择。

    只是说出的这番话，有点很容易让人误会啊。

    好在雷耀天倒是没有当真，只是当陆雅随便说说罢了。

    旺财不置可否的看了一眼陆雅，心中那道如果真的遇到了敌人的话，就凭陆雅现在的力量完全就是一个拖油瓶的存在呢。

    不过既然少爷已经做出了安排，旺财也不好多说什么了。

    看来自己只能在遇到了什么敌人的时候，尽量的照顾一下陆雅了。

    最起码的，也是不让她成为雷耀天的拖油瓶才行。

    就在雷耀天和陆雅说笑的同时，玄天神国的都城内，已经乱成了一锅粥。

    “陛下，那些老百姓们都变成了怪物，见人就吃。现在城内已经乱纷纷的一片，您还是赶紧离开吧。”

    站在皇宫内最高的观星台上，玄天神皇看着远处那冲天的火光面色紧绷。

    左丞相站在他的身后，一脸忧心忡忡的摸样。

    也不知道这是怎么搞的，原本平静的城市，忽然冒出来了很多怪物。这些怪物力大无穷，长着血盆大口。

    它们不断的游荡在大街上，但凡是看到了其他的人，就会一拥而上将其分尸吃掉。

    并且还有一部分怪物，它们会闯进民居，将躲在家中的百姓们置于死地。

    整个城市，陷入了一片恐慌之中。

    就好变一下子成为了地狱，万鬼都来到了街头游荡一般。

    原本玄天神皇并没有当做一回事儿，在得到了通报之后，只是象征性的派遣了几队武士抢去征剿。

    但是，这些武士中也出现了怪兽。

    甚至连皇家供奉局之中，也出现了这种像是活死人一样的怪物。

    “撤，我们能够撤到什么地方呢。”

    看着如潮水一样，不断向皇宫涌来的那些怪物，玄天神皇苦笑了一下。

    十八层炼狱，想来也不过如此了。

    他看着远方不断攻打着皇宫城门的怪物们心想。

    Y

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">