    拉帝欧斯在刚孵化的时候，多龙巴鲁托就说过，它因为在还是精灵蛋的时候，就积蓄了大量的龙系能量。

    单单是以她孵化的状态，根本就无法完全承受那种龙系能量。

    所以其实拉帝欧斯体内还积攒着很多沉寂的龙系能量来等待它去挖掘。

    不止如此。

    拉帝欧斯作为一种算是拥有族群，不是唯一个体的神兽，虽然没有唯一的神兽像烈空坐、断崖警告那种那么强大，但它也毕竟是神兽！

    既然是神兽精灵，它的潜力和上限自然毋庸置疑。

    所以夏彦才会说，恐怕连拉帝欧斯自己都没有意识到自己的潜力有多强，身体内蕴含着多大的力量。

    但它毕竟是一只孵化时间不算长的精灵，内心也暂时比较脆弱。

    不像当初夏彦和独角虫时期，那几乎每天吃了上顿就要为下顿考虑的日子，所以成长环境还算安逸。

    实力进步不慢，但内心进步较为缓慢。

    所幸夏彦在体谅拉帝欧斯的同时，也在有意无意地锻炼它。

    这段时间，拉帝欧斯的内心蜕变就很不错。

    而在刚才，可以说是拉帝欧斯出生以来变化最大，内心蜕变最多的一次。

    这样的结果让夏彦很欣慰。

    它也终于慢慢地朝着可以成为独当一面精灵的方向进步了。

    战罢。

    夏彦对猛火猴和拉帝欧斯的进步都送上了极高的赞扬。

    猛火猴也称赞着拉帝欧斯的进步。

    这让拉帝欧斯的脸上，时刻带着笑容。

    那一副跃跃欲试好像再找精灵试试自己水准的表情，也让夏彦忍俊不禁。

    当然。

    虽然主力输出是拉帝欧斯，但宝贝龙和猛火猴的功劳也不能忽视。

    三只精灵算是初步建立了“革命友谊”。

    “好了？”夏彦看着收起通讯器走回来，表情沉重的渡问道。

    渡微微颔首。

    “好了，已经把这里的情况告诉了联盟，他们会尽快封锁这片区域。”

    野生精灵的暴走，是超出预料的一环。

    但他们的任务，还是要继续。

    两人带着三只精灵，顺着对方所残留的一些痕迹，继续追踪。

    联盟将封锁这里，调查野生精灵暴走的原因，防范野生精灵袭击城镇，必然会花费不少的人力和物力。

    也代表着两人短时间内无法得到多少实质性的支援，最后能否将那人抓捕，就要看他们自己的了。

    继续前进。

    因为知道了野生精灵的情况，所以两人必须对周围的情况更加小心。

    对于那些原本性格较为温和，不会主动袭击训练家的野生精灵，也要小心提防。

    这无疑导致了他们前进速度的越发缓慢。

    不过。

    三只精灵彼此之间的配合倒是越发娴熟，对于能力的掌控也更加熟练。

    两人一边走，一边也时不时地交流一些精灵培养上的心得。

    毕竟渡是“龙系”高手，夏彦是龙系小白。

    多取取经总是没错的。

    嗯。

    不歪的话。

    “夏彦，我发现你在有意培养拉帝欧斯对局势的解读能力？”

    跨过一根蜿蜒且暴露在地面之上的数根，渡提到了这个话题。

    “嗯。”

    对于渡看出他的培养意图，夏彦也没有否认。

    “在为阵容做准备？”渡稍显意外。

    “对。”夏彦笑了笑，“毕竟我不像你们那么多的资源，也那么多的精力培养很多精灵，所以要趁早做打算。”

    渡闻言，点了点头，也对他的这种做法表示认同。

    只是有些唏嘘，“我还以为你不知道这件事情。”

    训练家的实力一旦到了某种程度，精灵的个体实力是一部分，精灵彼此之间的搭配是否合理，战术是否优秀，配置是否齐全，会逐渐成为这些训练家们所需要考虑的事情。

    渡没想到夏彦会这么早就开始做准备。

    “也是慢慢摸索出来的。”

    夏彦缓缓抬起手，超能力顺着手掌移动，将挡在了两人面前的数值，撇到一旁。

    “那你觉得我的精灵搭配怎么样？”渡忽然问道。

    夏彦抽了抽嘴角。

    你的精灵搭配？

    不是给我一只“屠龙贝”，我就能灭你大半个队伍吗？

    而且考虑到将来妖精系的出现，会让他更加被动。

    但夏彦想了想后，还是说道：“看你想用哪只精灵作为核心了，喷火龙？还是快龙？亦或是将来的暴飞龙？”

    这个问题，倒是问倒渡了。

    抓了抓脑袋，讪笑了声，“我其实还没有仔细考虑过。”

    不是没考虑，只是因为他的精灵个体实力都很强，非要选出个核心来，渡一时间也比较为难。

    按照他的性格，以及精灵将来的实力，就算全员战斗，一股脑地莽上去，估计绝大多数人也顶不住。

    而且因为渡追求龙类精灵，所以他的选择会更加具有局限性。

    “其实我觉得......”夏彦顿了顿后，才继续道：“你也不必现在考虑，如何补齐你的短板，才是应该考虑的。”

    “怎么说？”渡眨眨眼睛，对于夏彦在战术上的能力，渡绝对是非常佩服的。

    “冰系，对你的克制很严重。”夏彦说到了这个关键。

    其实还有妖精系。

    但别说。

    相较于将来会觉醒的妖精系，依旧还是冰系对他的克制最为严重。

    谁让他先是“飞行系天王”，然后才是“龙系天王”。

    妖精克制龙系这件事，跟我飞行系有半毛钱关系？

    冰系，绝对是对他限制最大的。

    就他现在的几只精灵，快龙、化石翼龙、以及将来的暴飞龙，都被冰系克得死死的。

    哪怕是彭火龙、暴鲤龙和刺龙王，顶多也就是正常承受冰系伤害，没法做出有效的防御。

    最主要的一点，是渡的精灵里，没有明确的肉盾。

    清一色看过去，都是可以横推别人一阵队的精灵。

    精灵职责分工不明确。

    相较于他，无论是大吾还是希罗娜，就要合理得多。

    渡砸了砸嘴巴，表情稍显尴尬。

    这他当然也知道。

    但没办法。

    “其实铝钢龙是个不错的选择。”夏彦忽然道。

    这也是夏彦站在渡的角度，经过一番思考后，做出的最优选。

    虽然铝钢龙也只是不被冰系克制，无法有效地抵御冰系。

    但铝钢龙的物防能力足够强，这是渡的精灵所不具备的能力。

    要知道。

    不论是“屠龙贝”刺甲贝还是“屠龙勇士”玛力露丽。

    又或者是“屠龙二号机”超级大嘴娃。

    它们都是以物攻招式作为核心的精灵。

    刺甲贝的“冰锥”。

    玛力露丽的特性“大力士”加强物攻，以及“嬉闹”，这都是物攻类的招式。

    而且铝钢龙不仅没有冰系的弱点，妖精系的弱点也没有。

    绝对是目前而言最适合渡的精灵了。

    夏彦这次的推荐没有包含半点私心。

    作为朋友，作为挚友，做到了自己能做的全部。

    至于说，属于冰系的特攻、妖精系的特攻，那本就是渡的弱点，规避不了。

    现在就是弥补弥补短板。

    但想来以渡的实力和能力，逆属性什么的也就是洒洒水。

    渡眼睛一亮。

    他当时第一次看到夏彦的铝钢龙的时候，就觉得这种精灵很不错。

    可铝钢龙这种精灵太少见。

    他也是在夏彦的道馆，才第一次见到。

    “夏彦......”

    夏彦一个激灵，赶忙和他拉开距离，眼睛上下扫视着他，“你干嘛？不要用这种语气说话。”

    渡：“......”

    他话都还没说，就直接腹死胎中。

    “咳咳......”

    但他的话暂时是说不出来了。

    因为本就频繁的袭击，再次出现在了他们的面前。

    并且不同与之前，这次袭击而来的精灵，不是三小只可以抵挡的。

    两人也不得不结束“宝宝练习”，进入到了全力状态。

    ——————

    第四更！已经一万字了~~求月票~~

