    拓跋云乃是拓跋族族长的亲儿子，拓跋族少族长，更是拓跋族未来的族长。

    如今却被人杀害，变成了一具尸体。

    这自然是轰动了整个拓跋族。

    一时间，拓跋族犹如地震一般。

    全族上下震惊不已！！！

    整个拓跋族内的气氛都变得无比沉重压抑。

    拓跋族大殿中。

    拓跋族二长老和一众拓跋族超凡境以上的强者全部聚集在了这里。

    地上则是躺着拓跋云的尸体。

    大殿内的气氛显得沉重压抑。

    这群拓跋族强者眼中更是充满愤怒的神色。

    哒哒哒！！！

    这时一阵沉重的脚步声从大殿外面响起。

    随即一道身影出现在了这里。

    这道身影乃是一位身穿白色长衫，留着长发，国字脸，浓眉大眼的中年男人。

    他身上散发着一股锋芒锐利，震慑天下的威势！！！

    而他正是拓跋族族长拓跋天！！！

    “参见族长！！！”

    瞬间大殿内所有拓跋族的强者们全部半跪在地，对着拓跋天躬身叫道。

    拓跋天目光直接扫向地上躺着的拓跋云。

    轰！！！

    刹那间，拓跋天身上爆发出一股滔天的杀机。

    其双眸一片血红，杀意四射。

    “云儿！！！”

    拓跋天直接跪下去扶起拓跋云的脑袋嘶吼道。

    其神情狰狞，眼中充满痛苦而愤怒的神色。

    恐怖如斯的威压从拓跋天的身上爆发出来。

    朝着大殿甚至是整个拓跋族蔓延而去。

    瞬息间，整个拓跋族所有人全部被这可怕的威压给镇压的跪在地上。

    他们一个个脸色苍白。

    实力差的更是直接被镇压的吐血。

    “族长息怒！！！”

    二长老看着拓跋天连忙说道。

    “族长，对不起，是我的失职。”

    “是我没有保护好少族长，害的少族长惨遭毒手。”

    这时七长老跪在拓跋天面前开口说道。

    砰！！！

    拓跋天一掌轰出，瞬间将一旁跪在地上的拓跋族七长老脑袋给轰的粉碎。

    在场的拓跋族一众强者看着这一幕，噤若寒蝉。

    完全不敢多说一句话。

    “是谁干的？”

    拓跋天紧紧地抱着拓跋云的尸体，神色冰冷的喝道。

    “狂龙之子楚风！！！”

    拓跋族二长老沉声说道。

    “狂龙之子！！！”

    拓跋天一字一句的吐道。

    其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    这杀意好似凝聚成实质化，足以将苍穹刺破。

    拓跋天全身都是弥漫出一股毁天灭地的气息。

    “二长老，通知下去。”

    “让四五六长老率领拓跋族护卫队前去华国世俗，抓拿狂龙之子。”

    “我要亲手将其处决掉为云儿报仇，谁若阻拦杀无赦！！！”

    “还有一切和他有关的势力和人员全部铲除掉，一个不留。”

    “他杀我云儿一人，我要他十倍百倍甚至千倍的奉还。”

    “我要让这天下所有人都知道拓跋族之威不容挑衅。”

    “天级家族沉寂这么久，也是时候现世了。”

    “不然有些人还真觉得自己天下无敌了！！！”

    拓跋天神色冰冷的喝道。

    “是，族长！！！”

    拓跋族二长老直接说道。

    “云儿你放心，父亲一定替你报仇！！！”

    拓跋天神色冰冷的喝道。

    “族长，如今少族长陨落。”

    “那和天月家族的联姻之事该如何是好？”

    这时拓跋族三长老看着拓跋天不由地说道。

    “婚礼照常举行！！！”

    拓跋天直接说道。

    “这……”

    听到拓跋天的话。

    在场拓跋族的长老护法们全部都惊呆了。

    之前拓跋族和另外一个天级势力天月一族联姻。

    拓跋族少族长拓跋云和天月一族的一位天之娇女不日便要举行婚礼。

    如今这新郎官拓跋云死了，拓跋天竟然说婚礼照常举行。

    这自然是让一众拓跋族的人疑惑不已。

    “难道族长你是打算举行冥婚？”

    随即拓跋族二长老看着拓跋天有些不敢相信的说着。

    冥婚，乃是婚礼一方意外身亡，然后和其灵位拜堂成婚，这便是冥婚！！！

    只不过冥婚虽然存在，却极少数会有人这么做、

    因为这么做无异于对于婚礼的另外一位都会造成极大伤害。

    而今天拓跋天说要举行冥婚。

    那岂不是要让天月一族的那位守活寡？

    一时间，

    大殿内的一众拓跋族强者内心显得极其震撼。

    他们神色都是连连变化。

    “族长，这恐怕不好吧。”

    “天月一族应该不会答应。”

    拓跋族二长老神情肃穆的说道。

    “告诉他们，若是不答应。”

    “我拓跋天便亲手灭了他们。”

    拓跋天直接冷道。

    “族长，不可，如若我们拓跋族和他们开战。”

    “那对于我们拓跋族来说会造成巨大的损失。”

    当即几位长老纷纷对着拓跋天说道。

    同为天级势力，一旦开战，将会造成巨大的影响。

    对于双方势力而言都会造成极大的损失。

    所以这些天级势力之间就算有任何矛盾，。

    不会轻易上升到势力于势力之间的正面战斗。

    “告诉他们，我拓跋天已经踏入了那一步。”

    “他们若是敢不从，那天月一族便可以彻底从这个世界上除名了。”

    拓跋天一脸冰冷的喝道。

    “族长你……你踏入那一步了？”

    听到拓跋云的话，

    拓跋族二长老等人神色一惊。

    他们皆是一脸震撼的表情看着拓跋天。

    “好了，按照我说的去做吧。”

    拓跋天一脸冷漠的吐道。

    “是。”

    这群人纷纷点头。

    而在另外一个地方。

    之前议论千花的那个男子绝尘坐在一处石桌前。

    他手中端着一杯酒轻饮着。

    在其身边站着一位面容精致妖艳，身材凹凸有致。

    身穿一袭性感薄纱绣着牡丹花的长裙。

    这女子手中端着一壶酒。

    “报！！！”

    这时一个男子快步走了进来，对着绝尘躬身叫道。

    “千花如何了？”

    绝尘直接说道。

    听到千花二字。

    一旁的那个端着酒壶的女子神色微微一变，目光不断闪烁着。

    “千花大人打了狂龙之子一掌，不过她并没有杀死对方。”

    “而是说等到对方伤势恢复，会堂堂正正和其一战，为其父亲报仇。”

    这个男子说道。

