    陈疏好是在晨练结束后回到的队伍。

    从营地跑到基地，晨练时间就结束了，陈雨宁带着队伍去食堂吃饭。

    “报告！陈疏好申请归队！”

    一路跑来的陈疏好，径直跑到队伍前列，朗声朝陈雨宁喊道。

    陈雨宁看了她一眼，“归队。”

    “是！”

    陈疏好应声，转身跑到了列队里。

    站在蛙人队伍里的梁之琼，在听到‘陈疏好’三个字后，终于收敛了自己疲惫的状态，抬眼朝列队前面看去。

    正好见到陈疏好的身影。

    年纪比她大一些，身材不错，长得还行，一副严肃的表情，看起来正经、不苟言笑。

    跟梁之琼所想的“肤白貌美大长腿”基本没有什么关系，也跟梁之琼记忆中的许可形象大相径庭。

    这样的人，跟澎于秋“过去式”？

    梁之琼收回视线。

    陈疏好来到队伍里面，正好就站在梁之琼前面，往后退了一个位置的梁之琼，眉头轻轻皱了一下，默默衡量了一下身高后，眉宇又舒展开。

    反正比自己矮，就让让她好了。

    “疏好，你终于回来啦。”

    陈疏好身边有人朝她打招呼。

    陈疏好点了点头，没有吭声，明显看得出心情不佳。

    任谁被关了三天，心情都好不起来。

    *

    食堂是排队打饭的，虽然可以自由活动，但基本都是排队靠近的人坐在一起。

    好死不死的，第一次跟女兵吃饭的梁之琼，正好跟陈疏好坐一块，并且是挨在一起的位置。

    “你是谁？”

    刚拿起筷子的陈疏好，注意到坐在一侧的梁之琼，拧起眉头朝梁之琼问道。

    她的语气说不上多少，严肃到让梁之琼有种居高临下的感觉。

    梁之琼看都没看她一眼，直接低下头来吃饭，就当陈疏好压根不存在一样。

    见识过梁之琼彪悍性格的室友，赶紧出来圆场，“她叫梁之琼，隔壁那个——”说着，又指了指在邻桌吃饭的唐诗，“她叫唐诗，是墨连长带来的。”

    “墨上筠？”陈疏好拧了拧眉，尔后看了眼梁之琼身上的陆军迷彩，问道，“墨上筠部队来的？”

    “好像不是，”室友回答着，然后好奇地看向梁之琼，“你们是哪个部队的？”

    梁之琼没想搭理她们。

    但是，同桌的小刘看不下去了，皱着眉头朝梁之琼道：“跟你说话呢。”

    她的语气一如既往的冲。

    周围的室友，立即有种不祥的预感。

    梁之琼冷笑一声，朝她们扫了一眼，“怎么着，我跟你们很熟吗？”

    “你——”

    小刘啪地一下就想站起身，但却被身边的室友给制止了。

    “什么样的人，带什么样的兵。”陈疏好冷声道，“我算是长见识了。”

    梁之琼停顿了会儿，才意识到她指的是“墨上筠”。

    忍无可忍！

    “啪”地一声，梁之琼将筷子拍在餐桌上，然后刷的一下就站起身，一脚踩在了椅子上，居高临下地俯视着她们这一桌人。

    这动静并不小，刚一起身，就吸引了诸多关注。

    就连陈疏好，都没有料到她会有那么大的动作，一时间有些惊讶地看着她。

    “你们海陆的人是不是都有病？一个两个的都这样，长这么大都没学会怎么说话是吧，吃个饭不针对一下人就没胃口是吧？”

    说着，梁之琼伸手就去揪陈疏好的衣领。

    陈疏好意识到情况不对，但也没有躲闪的意思，打算跟梁之琼过上几招——毕竟如果梁之琼真是墨上筠带来的兵，她确实挺想搓搓这人的锐气的。

    但是，梁之琼还没来得及抓住陈疏好，手就停在了半空中。

    抓住她手腕的力道很大，手指分明是一男人的，梁之琼挣脱了两下都没挣脱开，愤怒地抬头朝站身边的人看去，同时另一只手握成拳头。

    可，她看到的是澎于秋异常严峻的脸庞。

    他的严肃让梁之琼微微一怔，她咬了咬唇，冷冷问：“你什么意思？”

    神情放松了些，澎于秋道：“不要动手，好好吃饭。”

    怒极反笑，梁之琼抬起眼，用充满反抗的眼神盯着他，问：“我非动手呢？”

    停顿了下，澎于秋道：“我不会让你有动手的机会。”

    “你！”

    梁之琼紧紧咬牙。

    从头到尾，澎于秋都没有看陈疏好，视线一直落在梁之琼身上，但梁之琼却下意识看你了陈疏好一眼。

    正好，注意到陈疏好看向澎于秋的眼神——热切的、专注的、再熟悉不过的。

    一股情绪涌上心头，梁之琼握紧拳头，右手手掌处的伤口传来剧烈刺痛，但她却没有松开。

    “之琼。”

    唐诗赶紧跑过来，伸手去抓住她的手臂，同时抱住了她的肩膀，示意她不要冲动。

    梁之琼俨然是那种想做什么就做什么的性子，不太会顾及其他，所以才会在陈疏好的争吵中有这么大的反应。——陈疏好不该提及墨上筠。

    更何况，澎于秋的制止，在某个方面肯定刺激了梁之琼。

    这下，梁之琼是不会轻易善罢甘休的。

    唐诗不希望她动手，因为一旦她动了手，别人怎么看她暂且不论，这一次的海陆之旅算是到头了。

    “梁之琼。”

    就在这时，一道喊声飘来，穿过人群，准确落到梁之琼耳里。

    是墨上筠的声音。

    梁之琼偏过头，看到同苏北坐在一起的墨上筠。

    她咬了咬牙，眼底有倔强，可在被墨上筠冷静注视的时候，一瞬委屈涌上心头，眼睛不由得有些湿润。

    “过来，带上你的早餐。”

    墨上筠一字一顿地说着，看起来像是命令，但语气分明缓和了不少。

    僵持了几秒，梁之琼就败下阵来。

    “哦。”

    梁之琼略有不甘心地应了一声。

    回过头，梁之琼冷眼盯着澎于秋，语气疏离，“松开。”

    澎于秋迟疑了下，将她的手腕给松开。

    梁之琼看了唐诗一眼，想了想，唐诗也松开了她，但在放手的一瞬间，轻轻拍了拍她的肩膀，是安抚的意思。

    梁之琼端起自己的早餐，在从澎于秋身边走过的时候，微微低下头，不愿再多看他一眼，然后径直走向墨上筠和苏北。

    这一场闹剧，看起来就这么结束了。

    大家开始拿起筷子，继续狼吞虎咽，没有就这件事大肆讨论。

    这种时候，偏心哪一边都不好，还不如当做什么事都没发生过。

    “谢谢。”

    陈疏好朝澎于秋道了谢。

    她怎么也想不到，澎于秋会站出来制止梁之琼……

    然而，她更想不到的，澎于秋只是淡淡扫了她一眼，就将视线收了回去，然后回到了自己的位置。

    不知是否是自己的错觉，在被他视线扫到的那一瞬，陈疏好分明感觉到了一点威胁和警告。

    仔细回想起来，陈疏好还能感觉到一丝寒意。

    怀着一肚子气走过去的墨上筠，在瞪了眼苏北之后，才在墨上筠身边坐下来。

    “我没错。”

    一坐下，梁之琼就怒气冲冲地强调。

    她都没想搭理她们的，实在是陈疏好太过分了！

    “嗯，”墨上筠喝了口稀饭，朝她提醒道，“赶紧吃饭。”

    “但……”梁之琼满腹委屈。

    但是，没等她说出来，墨上筠给她嘴里塞了个小笼包，然后道：“忍住。”

    这是训练的时候，不该扯上儿女私情。

    梁之琼将话咽了下去，然后慢慢地咀嚼着小笼包。

    苏北吃着手中的馒头，朝梁之琼挑了挑眉，“小妹妹，我今天要走了。”

    “谁是你妹妹？”梁之琼抽了抽鼻子，不想理她，“你走关我什么事？”

    苏北轻笑，“看谁不顺眼，我帮你欺负一下？”

    “……”

    梁之琼终于正眼看向她。

    停顿三秒，梁之琼问：“你怎么欺负？”

    见她来了兴趣，苏北继续道：“叫我一声苏姐。”

    梁之琼当即朝墨上筠控诉，“墨上筠，你看她——”

    墨上筠掀了掀眼睑，“她是狙击手，专克陈疏好。”

    “……”

    梁之琼心动了。

