    陈岩越战越心惊，终于意识到了眼前这个少年不好惹。

    大长老说得对！

    这小子，的确有点邪门！

    再联想到之前陈泰和齐老的身陨，陈岩忽然有点发虚，搞不好，这小子真是什么不世出的绝世天骄，能够轻松跨阶杀人！

    心中发虚，手上的动作自然也慢了下来，却被叶云一举占据上风，一剑刺中了陈岩的衣袍，在后者的手臂上面，留下一道血痕。

    陈岩的脸色剧变，他终于不再死要面子，幡然醒悟，且战且退，就想要退入那陈家的阵型之中。

    但是，叶云的眼中，却陡然闪过了一抹凛冽的寒芒，他一掌就打在了惊云剑的剑柄上面，下一霎，那惊云剑便陡然化为了一道流光，向着陈岩暴射而去！

    这一剑，快得出奇！

    陈岩彻底色变，此时的他已经顾不得其他，保命要紧，当即他就猛地抓住了不远处的一名陈家强者，将后者给丢出去挡剑！

    自己则借机向后暴退！

    就在陈岩以为自己已经安全的时候，那一道惊云剑所化的剑光，却匪夷所思地转了一个弯，竟是绕开了那一名陈家强者，出现在了他的眼前！

    “什么？！”

    陈岩瞠目结舌，欲要再做出反应，却为时已晚。

    噗嗤！

    惊云剑就这么扎进了陈岩的胸口，从他的背后穿透而出。

    陈岩瞪大眼睛，临死之时，眼中都充满着不可思议的神色。

    他做梦也想不到，自己居然会死在叶云的手里。

    “陈岩长老！”

    见陈岩被一剑穿透，陈家大长老的脸上，顿时也是露出了一抹震动之色，他最担心的事情，最终还是发生了。

    “叶云，居然杀死了一位气海境中期巅峰的长老？”

    后方原本正在瑟瑟发抖的叶修，此刻看到叶云竟然斩杀了陈岩，也是一脸目瞪口呆。

    那可是一位陈氏门阀的高层啊……

    就这么让叶云给杀了？

    忽然间，他响起了家主叶重跟他说过的话。

    “快去青城山请叶云，只有他能救得了叶家！”

    起初，他还觉得，叶重是不是太高看叶云了，一个叶云，能够抵御得了整个陈氏门阀，救叶家于水火？

    现在，他信了！

    “撤！”

    那陈家大长老见陈岩被杀，心中也是丧失了斗志，立即指挥一众陈家骑士撤退。

    陈岩的实力和他相差不大，却被叶云给轻松斩杀，说明这小子亦有杀他的实力！

    但是，慕千灵却并不打算放走这老家伙，她的美眸之中，陡然闪过了一缕血光，旋即打出了一道针雨，向着陈家大长老笼罩而去！

    啊啊啊！

    陈家大长老周围的骑士，都被针雨命中倒地，就连这大长老，眉心也是中了一针，瞳孔一缩，身体轰然倒地，命丧当场。

    “连这女娃娃也这么猛！”

    叶修猛地吞咽了一口唾沫，叶云猛就算了，连他的小女伴都这么猛？

    圣门当中，果然净产些怪胎啊。

    “叶云，这姑娘不错。”

    叶修偷偷地走到了叶云的身侧，小声道：“我觉得你可以考虑一下，我们叶家，欢迎这样的媳妇。”

    叶云却摇了摇头，“叶家庙太小，只怕容不下！”

    慕千灵可是血神教的重要人物，哪里是叶家这座小庙能容得下的。

    而且要是被人知道了慕千灵的真实身份，只怕顷刻之间，叶家就将面临灭顶之灾。

    而在叶修和叶云说悄悄话的时候，慕千灵已经解决掉了所有的陈家骑士，一个活口都没有留下。

    叶云的目光，立即就向着那归元城的方向望去，“走吧，该进城，去会一会那陈家家主了！”

    身后的叶修，此刻也是雄赳赳气昂昂，哪还有之前的半点怂样，“走，干他丫的陈氏门阀！”

    他忽然觉得，这陈氏门阀，其实也没有想的那么强大！

    ……

    归元城内。

    叶家府邸。

    叶家，在灭掉了林家和萧家之后，是归元城名副其实的第一大家族。

    但是，今日的叶家，却一片残破的景象。

    叶家的大门，都已经被人攻破，所有族人，都如同囚犯一般，被集中看押在了叶家的广场上。

    满门上下，不分老幼，全部被擒，任人宰割。

    而那城主李牧，则站在一旁，看了一眼那被擒的叶家族人，长叹了一口气。

    他已经尽自己最大的力量，阻止这陈氏门阀对叶家动手，但可惜，他只是一个小小的城主，人微言轻，终究还是没能拦住这陈氏门阀。

    叶云，对不住了，我只能帮到这里了。

    他帮叶家，主要是看在叶云这个圣门天骄的份上。

    但是，他却不可能为了叶家付出太多，豁出一切。

    叶家的家主叶重，此时已经沦为了陈家的阶下囚，只见得他一脸悲愤地望着前方的人影，厉喝道：“陈天雄，你不讲武德，我叶家到底哪里得罪了你们陈氏门阀，你们要如此斩尽杀绝？”

    他实在想不明白，自己叶家一个小小的郡城小世家，怎么就得罪了这陈氏门阀，值得对方这么倾巢而出，直接连家主都出动了，就为了对付他们叶家？

    “叶重，你是真不知道，还是假不知道？”

    陈天雄冷哼了一声，两眼森寒地盯着叶重，“叶云那小子，是出自你们叶家吧？”

    “那小子加入圣门之后，处处和我陈家作对，非但害死了我陈家好几位长老，还害死了我的宝贝女儿！”

    “今日，不将你们叶家满门屠灭，怎能消得了我心头之恨？”

    叶重心中一震。

    他就说，整个叶家，谁敢得罪陈家这个青州门阀？

    原来是叶云干的！

    这小子，真的勇！

    但也将他们给害惨了啊……这陈家找不了叶云的麻烦，便打起了他们叶家的主意！

    对方这是想要利用他们叶家，引叶云回来！

    陈家最终的目标，是叶云！

    他原本还指望，靠着叶云这个圣门天骄的面子，可以让陈氏门阀放过他们叶家，却没想到，叶云才是这陈氏门阀真正要对付的目标！

    如此一来，他让叶修星夜去找叶云回来，岂不是害了叶云?

    “想不到堂堂陈氏门阀，竟然这般卑鄙无耻，你们想要引叶云回来，自投罗网，只可惜这算盘打错了！”

    叶重目光闪烁道：“叶云在叶家受尽白眼，他对家族根本就没有任何感情，现在叶家有难，他非但不会回来，反而会幸灾乐祸！”

    听得这话，不少叶家族人，都纷纷用不理解的目光看向叶重，在他们的印象中，叶云可并非这般无情之人啊……

    然而叶重是故意这么说的！

    陈氏门阀要对付的是叶云，现在只有和叶云撇清关系，才有可能让这陈氏门阀退去，放了他们叶家族人。

    如此一来，叶云也无需再赶回来！

    这也是变相在救叶云！

