    山海宫，地处神界极北，浩瀚无垠的海洋当中。

    神界当中三位高高在上的天尊向来神龙见首不见尾，踪迹难寻。

    然而山海宫是唯一可能遇见三位天尊的地方，因为这里是他们唯一公开的一处行宫所在之地。

    虽然三位天尊在山海宫出现的几率也是十分的渺茫，但是只要有人登上山海宫，那么三位天尊必然会有所感应。

    毕竟山海宫就相当于是三位天尊的罗下榻之处，外人都到了三位天尊的住处了，三位天尊又岂能不知晓。

    而周叡此行的目的便是前往山海宫，与飘羽天尊继续当年被打断的论道。

    但见周叡自星辰城中化作一道流光腾空而起，好似长虹贯穿天际那般极为迅速。

    随着虚空中的空间波动不断传出，不多时，周叡的耳中便听见了一阵海浪拍击海岸的浪潮声。

    此时，他已然赶到了神界大陆极北，那汪浩瀚无垠的海洋边缘。

    脚步不曾停歇，周叡径直朝着浩瀚无垠的海洋深处腾空飞去。

    飞跃无边大海，一座座岛屿错综复杂的坐落在一起形成的岛群，便映入了周叡的眼帘当中。

    山海宫周边的岛屿众多，素有‘千岛’的美称。

    这众多岛屿的真实数目，已然达到了三千多座。

    周叡径直朝着这三千多座岛屿最中央的那座岛屿飞了过去，那里正是山海宫的所在之地。

    从高空俯瞰，那些聚集在一起地三千岛屿，如同一颗颗鹅卵石。

    而中央地那座占地最广地岛屿‘浮空岛’，却算是数千鹅卵石中地一颗明珠。

    无量璀璨地光芒，从浮空岛中央直射四方，照耀寰宇。

    “不愧是神界天尊的行宫，虽然不见得有多么奢华，但是这气度却要比星辰城强上太多了！”

    从云端按落下去，站立在浮空岛的地面上，周叡望着岛屿中央那清晰可见的山海宫，不由得为之感叹道。

    山海宫建立在浮空岛地面十丈之高的地方，其中以层层叠叠的台阶相连。

    周叡放眼看去，那一层又一层地古朴台阶一直朝上方连接而去，直通山海宫正殿。

    在台阶之上，正殿之前地空地上，正有一男一女两个中年人，缓缓清扫着没有一丝尘埃的地面。

    细数之下，这台阶足足有九十九层之多。

    每一层台阶都是古朴地棕黑色，在台阶表面还雕刻着草、木等图像，赫然便是神界有名的通天台阶！

    在神界过往的传说中，只要非神王高手，能够登上这九十九层通天台阶，那么天尊便一定会现身接见他。

    周叡环顾四周，除了自己之外，尚有数十人林立周遭，各个都有着上部天神的修为，显然他们都是奔着机缘而来。

    虽然神界亿万年的岁月，从来无人成功过，但是却也从来不乏不惧艰险之人前来搏上一搏。

    丝毫不理会这些来寻求机缘的人，周叡径直朝着通天台阶渡步而去。

    他此行的目的乃是山海宫中的飘羽天尊，至于所谓的通天台阶考验，与他又有何等干系。

    “又有人不知死活来强闯通天台阶了！”

    眼见周叡朝着通天台阶走去，那数十名上部天神当中，有人忍不住的不屑出声。

    “你自己又闯不上去，有什么资格说人家，有本事，等你闯过了通天台阶，再说不迟。”

    亦有人忍不住的出声道。

    “哼！我参悟此间奥秘已经九千万年，很快，我一定能够闯过去的。”

    先前那人闻言，不由得为之反驳开口道。

    就在那些人争论的时候，周叡已经来到了通天台阶之前，但见他抬起一脚径直踏上了第一层台阶。

    与此同时，天地间轰然一震，一股苍凉气息，携着无匹威压，席卷天地八荒。

    霎时之间，正在清扫地面的那一男一女，乃至于逗留在岛上的数十位上部天神，均都是忍不住的为之心神动荡不已。

    “这……这到底是怎么回事，昊峻？”

    那负责清扫地面的二人之中，那名女子不由得眉头一挑，忍不住的出声对着他身边的男子问道。

    “瑶琳，此人修为之高，深不可测！

    我曾听师尊逍遥天尊说过，这通天台阶加持了三大天尊的力量。

    神王之下根本难以逾越，虽然神王可以通过，但也不能引动天地之变。

    能够引发这般异象出现，代表此人已经激发了通天台阶真正的力量。

    也就是说，此人的修为已经超越了神王境界。”

    昊峻满脸苦涩的回答道，顿时之间，此言使得包括瑶琳在内，在场几乎所有的上部天神们全都为之一怔，脸上一片骇然。

    就在此时，周叡已然信步朝着通天台阶上方的山海宫行了过去。

    未见他的表面有任何的力量浮现而出，但是却有无形气势，不断地与通天台阶上面所蕴含的天尊之力不断抗衡，使得整个浮空岛都震动不已。

    与此同时，山海宫之内，代表着神界三位天尊的三座偏殿，似是感应到了周叡身上那澎湃磅礴，威能浩大的气势。

    顿时照耀出了道道巨大无比的光柱，呼啸着腾空而起，恐怖的气息，随之绵延散发，如惊涛骇浪，波动四方。

    “周叡，你这厮是在挑衅本尊吗？”

    最先出声的赫然就是雷罚天尊。

    自从当年星辰城外被周叡折了脸面以后，雷罚天尊对周叡可谓是恨之入骨，无时无刻不想着将周叡镇压，以此找回他丢掉的面子。

    “是又如何？不是又如何？难道本座害怕你周鞍不成？”

    耳中听得雷罚天尊的声音，周叡不由得嗤笑一声说道。

    对于雷罚天尊，周叡自然是丝毫畏惧也没有，反正在星辰城外有不是没和他交过手。

    “你……”

    闻得周叡那不以为然的声音，雷罚天尊顿时被气得勃然大怒，七窍生烟，但见一股恐怖的气势从他身上升腾而起。

    随之，一道剑光，闪烁着无尽耀眼雷光，带着无与伦比的犀利与锋锐。

    瞬息之间，便是已经自雷罚殿之中冲出，破碎虚空而至，锋芒所向，直指周叡所在之处。

    “哼！”

    面对雷罚天尊的突然出手，周叡亦是丝毫不惧，冷哼一声便反手祭出了一尊浩瀚神钟。

    呈混沌玄黄色的巨大铜钟甫一出现，周遭虚空都不禁为之震颤了起来。

    钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色，乾坤动摇。

    神钟摇颤之间，阵阵大道玄音震荡而出，径直朝着雷罚天尊所在的偏殿迎头砸去。

    “轰隆隆！”

    钟声与剑光相撞之间，竟然迸裂出了刺耳无比的声响。

    随后钟声剑气纷乱消弭溃散，使得山海宫上方的苍穹都被撕裂除了道道空间缝隙。

    翻涌风云，受到虚空裂缝波及，顿时掀起层层涟漪，光线明灭，虚浮不定。

    “周鞍，你些年来，你的实力是一点长进都没有啊！”

    手持混元钟的周叡看着山海宫前的雷罚天尊，他的嘴角泛起了一丝似笑非笑的弧度。

    言语之间，尽是嘲讽的味道。

    “可恶，别以为你有大师兄护着，本尊就不敢杀你！”

    怒火攻心的雷罚天尊，持起手中的原罪剑便朝着周叡攻伐了过去。

    “本座怕你不成！”

    面对此情此景，周叡却是没有半点犹豫，掷出手中的混元钟，凭空砸出一声巨响，倏然朝着雷罚天尊当头镇压而去。

    就在周叡与雷罚天尊一言不合便要大打出手的时候，但见山海宫中片片飞羽凌空飘落，同时一股庞大的气势凭空降临。

    “见过大师兄！”

    飘羽天尊甫一出现，雷罚天尊便赶紧恭敬的行礼道，手中的原罪剑也已经被他收了起来。

    不过雷罚天尊的脸上，却是充斥着气急败坏的神色。

    飘羽天尊毫不理会站在一旁的雷罚天尊，但见他随着漫天落羽飞到了周叡的身前拱手说道：“周兄初次前来山海宫，飘羽未能远迎，还望周兄海涵！”

    “飘羽道兄客气了，我此次却是专为当年尚未完成的论道而来。”

    心知今日却是无法与雷罚天尊再打了，周叡也就将混元钟收了起来，转而拱手对着飘羽天尊回了一礼说道。

    “既然如此，周兄，请！”

    耳中听得周叡的来意，飘羽天尊向来冷若寒冰的面上也不由泛起了一丝笑意。

    随后只见他右手一引，邀请着周叡踏上白色落羽铺就而成的道路，向着山海宫最中央的飘羽殿走了过去。

    独留下脸色铁青的雷罚天尊站在山海宫前，无人问津。

    “哼！”

    袖袍狠狠一甩，雷罚天尊冷哼一声便独自返回了他的雷罚殿中。

    飘羽殿内，周叡和飘羽天尊对立而坐，相互为对方阐述着各自所感悟的法则至理。

    飘羽天尊贵为此界三大天尊之首，对于此界的法则至理自然是极为精通。

    而周叡则是对各个世界的法则至理均有所涉猎，他自身的仙域世界之内，更是形成了庞然玄妙的法则罗网。

    再加上两人的修为实力相差无几，因此周叡与飘羽天尊相互论道，两人却是各自受益匪浅。

    所谓他山之石可以攻玉，正是这个道理。

    随着两人所阐述的法则至理越来越玄奥，飘羽殿中亦是异象频生。

    虽不见天花乱坠，地涌金莲，但也是天降甘露，祥瑞丛生。

    这山海宫毕竟是三大天尊下榻之地，算得上是整个神界当中灵气最为浓郁的地方了。

    待到周叡与飘羽天尊的论道结束以后，在飘羽天尊的盛情邀请下，他便欣然的留在了山海宫中，暂居于飘羽殿中。

    修为越是高深的存在，平日中的生活越是枯燥乏味，就如同三大天尊这般神界当中无敌的存在，更是如此。

    往常三大天尊均都是很少留在神界当中，反而是经常下界去体验人生百态，以此用来打发枯燥的时间。

    不过当周叡暂时留在飘羽殿以后却是不同了，除去飘羽天尊以及与周叡争锋相对的雷罚天尊以外，神界当中的另一位天尊逍遥天尊很快便找上门来同周叡切磋交流了一番。

    眼见周叡的修为强横，无数岁月不曾出手的飘羽天尊也是见猎心起，忍不住与周叡较量了一番。

    周叡的修为比之雷罚天尊都要强横，对他来说压制逍遥天尊，自然是不在话下，没有丝毫的悬念。

    不过飘羽天尊的修为实力，就让周叡很是感到意外了。

    当周叡面对着飘羽天尊那如同苍天般厚重的恐怖威压的时候，他才知道自己低估了飘羽天尊的实力。

    在不动用仙域世界力量的情况之下，即便周叡已经将他所领悟的法则发挥到了极致，可他与飘羽天尊也仍旧是在伯仲之间。

    当然，只要仙域世界一动，周叡自然要比飘羽天尊更加地强横。

    通过时常与飘羽天尊以及逍遥天尊的论道，周叡对于此界法则的感悟也是进步飞速。

    由此作为牵引，这更是使得周叡自身的法则造诣，缓缓地精进了起来。

    虽然进境十分的缓慢，但总归是有了提升。

    神界的时间如同流水一般飞速而逝，不曾留下丝毫的痕迹，转眼间周叡已然在这山海宫之内居住了很长一段时日。

    某一天，正当周叡同逍遥天尊举杯对酌的时候，他突然之间感觉到了一股熟悉的气息呈现在山海宫坐在的浮空岛上。

    但见周叡放下手中的杯盏，心念微微一动后便松开了紧蹙的双眉，原来那股熟悉气息正是他唯一的弟子秦羽。

    此时此刻的秦羽，终于是完成了周叡所给予的试炼，成功离开了永生大世界。

    借助于周叡所布置的混元界门，秦羽重新回到了此方天地凡人界的紫玄星之内。

    经过永生大世界的历练，秦羽的实力已然突破到了等同于此界神王的修为境界。

    思念师尊心切，同时对姜立念念不舍的秦羽，直接撕裂虚空出现在了神界的飞升池之内。

    也正是因为如此，周叡方才会察觉到秦羽的气息。

    确认了秦羽的情况以后，周叡也就没有再继续多关注他什么。

    凭借秦羽现如今的修为实力，除非是有天尊降临。

    如若不然的话，他足以纵横神界无匹了。

