    “这唤月炼形出窍法，是谁教给你的？”

    “你认识这门秘术？”余恪有些疑惑。

    “少废话，说是谁教你的？”

    余恪上下扫视了石少坚一眼，直言道：

    “掌门法月真人，我师祖传授给我的。有问题?”

    “放你娘的屁！这门秘术是我石家家传的！你从哪偷学来的？”石少坚骂道。

    余恪平静地瞥了他一眼，转身收拾石台上的东西。

    又是这种眼神！

    石少坚顿时怒火中烧，恶狠狠地瞪着余恪，脑海中闪过无数恶毒的想法。

    “姓余的！！”

    “我是大师兄，你最好给我老实交代，否则我对你不客气了！”

    余恪收拾好东西，回过头淡淡道：“你要是不信，可以亲自去问问掌门。”

    说完就要走。

    “给我站住！”

    石少坚上前两步，一拳打向余恪的后心，微弱的涌动电光在拳头上涌动起来。

    余恪不闪不避，甚至都没回头，只见他涌动体内磅礴的气血。

    当被石少坚击中时，腰身猛地一躬，一阵烈烈气劲猛地爆发而出。

    那气劲不仅抵消了闪电奔雷拳的电光，还将石少坚震得倒退了三四米，差点摔倒。

    “怎么可能？”石少坚不可置信。

    余恪继续向前走，听见后面追来的脚步声，便道：“石少坚，我劝你不要自取其辱。”

    石少坚气极反笑，脸色愈发狰狞。

    他脚踏七星步，几个闪身，再次冲到了余恪身后。

    掌中的电光相比上次，强烈了三四倍，几乎有婴儿手指粗细。

    “给我死！！”石少坚大喝一声。

    眼看这一掌就要拍到余恪身上。

    余恪叹了一口气，猛地转过身，一个高鞭腿，狠狠重击在了石少坚的肩膀上。

    石少坚整个人打着旋，以侧空翻的姿势在空中翻转了四五圈，飞出七八米远，重重地砸在一棵大树上。

    噗！

    石少坚嘴里喷出一大口血，染湿了胸前的衣襟。

    随后便瘫软在地一动不动，嘴角不停的溢出鲜血，只有仍在起伏胸口证明他还活着。

    “嘶，似乎下手重了点儿……”

    余恪一拍脑门，快步走到石少坚身旁检查起他的伤势。

    “你没事吧？不好意思啊，我出手重了点儿。”

    余恪蹲在石少坚的身旁，拍了拍他的脸。

    石少坚睁开眼，眼神怨毒地瞪着余恪。

    张开嘴想要说什么狠话，却又吐出一口血。

    “快、救、我……”石少坚奄奄一息。

    “右臂肱骨粉碎性骨折，肋骨好像也断了一根，并且至少中度脑震荡……”

    检查完石少坚的伤势，余恪顿时觉得有些难办。

    这么重的伤势，至少养上半年才能痊愈。

    而且右臂肱骨粉碎性骨折，在后世也没哪位外科大夫能保证完全恢复，而在这个年代基本代表废了。

    “要不灭口吧？反正也没人看到。”

    余恪自言自语，又望向一旁幸灾乐祸的小狐狸苏酥，似是在征求她的意见。

    小狐狸翻了个白眼，没有回答。

    石少坚听余恪这么说，心里无比惊恐，拼尽全力道：

    “我没太大碍，救我，救我啊……”

    “唉，也罢。”

    余恪将石少坚拦腰抱起，向自己的住处走去，准备救治石少坚。

    在茅山杀人灭口，他可没那个把握不被查出来。

    而且，他跟石少坚之间没什么深仇大恨。

    对方只是嘲讽过自己几次，又没给他造成什么损失。

    余恪抱着石少坚回到自己的房间后，从行李箱中取出一套简单的医疗工具。

    给石少坚正骨、抹药、包扎了一番。

    做完这一切，余恪便将此事告诉了师父四目道长。

    四目道长知道后没怪罪余恪，反而说余恪干得漂亮。

    他找来家乐，让家乐和余恪一起，将石少坚送到了山下镇中的医馆。

    余恪下山时特意避开了行人，没有人看到他带走了石少坚。

    ……

    三天后。

    传位大典如期举行。

    法月真人以掌门的名义，召集了从上到下所有的茅山弟子。

    足足七八百人聚集在了山腰处山门前的一片广场上。

    法月真人寿元将尽，此时已经连下山的气力都没有了。

    他坐在一张藤椅上，由几位年轻弟子抬着送到这里。

    在门中几位八九十岁的法字辈长老主持下，传位大典顺利举行。

    几位长老按照传统，开坛做法，向天祷告，祭拜列位祖师……

    一套套繁琐的传承仪式过后。

    法月真人也开口说了几句场面话后，便按照茅山法规则宣布将掌门之位传下。

    不出意外，下一任茅山掌门自然是石坚了。

    石坚强压心中的欢喜，眼中止不住溢出得意的神色。

    其它各法脉与石坚同辈的弟子，其实心里更倾向于让性格平和，一向与人为善的林九来担任掌门之位。

    但石坚继位乃是掌门法月真人亲自选择的，名正言顺。

    谁要是多嘴，得不到任何好处，反而会恶了大师兄石坚。

    石坚来到法月真人身边，向他规规矩矩地行了一礼后，双手从法月真人手中接过掌门令牌。

    并由法月真人亲自给他加戴法冠，披上法袍。

    这时，石坚突然转身望向在场的所有人，扫视一圈，坦坦荡荡道：

    “我石某身为天雷一脉大师兄，整个茅山派如今唯二的出窍境弟子，由掌门法月师叔亲自选授，得此掌门之位名正言顺。”

    “我知道我石某性格太过耿直，不近人情，以至于许多师兄弟心里对我都有些怨言。”

    “今日，我接任掌门之位，许多人嘴上不说，但心里多少有些不服。”

    “既然如此，我便给各位一个机会。”

    “若有人想担任掌门不妨站出来，只要赢过我，我便将掌门之位拱手相让！”

    话音落下，全场一片寂静。

    石坚把目光转向人群中低着头默默无言的林九。

    还不出手吗？林九，这是你最后的机会啊。

    石坚心里默默道。

    场中叔伯辈的茅山弟子们左顾右盼，互相对视了几眼，却无一人敢站出来。

    那几人又把目光望向林九，悄悄问道：“九师兄，你不想当掌门吗？”

    “我们这些师兄弟，都觉得你才是最合适的掌门人选啊。”

    四目道长也劝师兄林九站出来，和石坚斗上一场，压压他的气焰。

    九叔默然摇头，完全没有出手的意思。

    石坚将这一幕尽收眼底，脸色变得森冷：“九师弟，你还在等什么？”

    “站出来吧，你是除我以外唯一突破到出窍境的弟子，今日你我必须做过一场！”

    林九抬起头来，叹了口气道：“大师兄，我无心掌门之位，你又何必苦苦相逼？”

    “你我不做过一场，我如何服众？”石坚森然道。

    说着，石坚周身已浮现出淡淡的蓝色弧光，一阵心悸之感猛地压在了众人心头。

    听石坚的语气，像是要借此机会除掉林九一样。

