    “这是啥子意思？咋突然就往外跑了？是我的问题还是向日葵有问题？”

    谢华带着疑问用神识去观察向日葵，发现向日葵大小不同搬得距离也不相同。大一点的向日葵搬得稍微远一点，小一点的向日葵就离自己近一点。

    谢华试着用神识和法力探查向日葵，结果跟最开始一样，只能感知到向日葵的友好和依赖

    “这又是啥情况？难不成是因为我的问题？”谢华用神识开始对自己进行一个全身检查。

    “木得问题啊，还是跟之前一样。难不成是土的问题？”谢华开始用神识去接触土壤。

    结果发现离自己越近的土壤散发的阴森森的气息越淡，和自己直接接触的土壤则是散发着淡淡的荧光。

    “难不成这些被我净化过得向日葵是靠吸取这土壤里阴森森的气息来生长并转化灵气的？而越大的向日葵则能吸收的更多一点，所以会离我远一点，小的向日葵可以吸收的少，所以离我近点。索德斯呢”

    谢华开始知道向日葵有啥用了。“这样的话，如果净化其他植物会不会有跟向日葵一样的表现，那么如果净化动物呢？或者说那些被水冲走的尸骸呢？”

    “不过在此之前还是先把剩下的向日葵给净化完了吧，不知道能不能在这里当个十里坡剑神。”谢华一边胡思乱想一边开始净化向日葵，神识却在探寻着其他的植物。

    在灵气耗干两次之后，谢华终于把能找到的向日葵都给净化完成了，一共有二三百株。法力对比之前也有了一个很大的提升，不光是数量，上面莹莹的白光也变浓了很多。

    “所以我下一个净化啥植物呢？豌豆？搞个植物大战僵尸出来？可是这个岛上也没有豌豆啊，只有黄豆，管他呢，黄豆也是豆。”

    说罢就准备用法力来净化黄豆，结果发现自己现在的法力好像够不到那么远，只能先净化其他的。气的谢华土壤都膨胀了几次。

    “这个草看起来不错啊，长得蛮好看的，就你了。”谢华一边说着一边对那个黑红色，黑色，灰色线纹交错着并且有着锯齿边缘散发着黑气的长得不错的草进行了净化。

    不过这次一缕法力过去只是让这株草颜色变了淡了些，黑气薄了一点，并没有明显的变化。

    “看起来这个草还是有点东西的，难不成能一株草斩诸天星辰？这又不是辰东大帝的世界，想啥呢。”说罢就把自己的法力继续灌输过去，耗费了近半法力，这一株草终于被净化完成。

    模样也有了翻天覆地的变化，本来的锯齿叶边没了，取而代之的是看起来极度锋利像剑锋一样的叶边，整株草也变成了翠绿色，草的脉络也变成了金色，周围的黑气也变成了白雾一样的东西，散发着和自己法力同源的气息。

    “嚯，这真的是有点东西的啊，不过不知道有啥用，诶，小草，你听得懂我的话不？”

    小草挥了挥草叶，谢华觉得它可以听得懂自己的话。“你有啥能力吗？比如散发灵气一类的”

    小草又挥了挥草叶，散发着疑问的情绪。

    谢华觉得他可能是没理解自己的意思便说道：“就是你能做什么。”

    小草这次听懂了，对着一个什么东西都没有的方向挥了一下草叶，一道剑气瞬间划过，直接从岛中劈到了水里，留下一道深深地沟壑。

    沟壑内还有这丝丝白色火焰在燃烧，不过很快就熄灭了。然后在那里对着谢华一直挥草叶，似乎在要夸奖

    旁边的谢华看的目瞪狗呆：“这书捡到宝了啊，这么厉害，我以后要是出去了谁敢欺负我我就让我的草砍谁。”

    然后给小草传递了一丝法力：“你会把自己连根拔起跑吗？”

    小草又散发出那种疑问的情绪。

    “就像它们一样。”谢华指着一株正在把自己连根拔起的向日葵说到。

    然后小草也把自己拔起来，跑到了谢华的本体上扎根了。

    “就像手指上停了个麻雀一样，还挺有意思的，小草你有名字吗？要不我给你取一个名字吧。”

    小草挥了挥草叶散发着疑惑。

    “那就是同意咯？以后我就叫你剑草吧，嗯剑草，如果等我俩化形了咱们再换。”

    小草哦不，剑草挥舞着草叶，似乎在反对。

    “看你这么高兴，一定是很满意这个名字吧，我也觉得很棒。”谢华压根就没反应过来这书反对而不是高兴。

    剑草只能接受，草叶稍微有点蔫吧，一身的我要死了的表现。

    谢华还以为是灵气不够了，于是输送了很多灵气：“好好跟着华哥干，以后翻身当老板。”

    刚才剑草劈开的沟壑，已经被水灌满了，只不过灌进来的水都从黄透明色，变成了干净透明的水，随机又变成了黄色。

    谢华还在用逗剑草玩，本体吸收着向日葵散发的灵气。不过没多一会谢华玩腻了。

    就开始找找有没有新的剑草，找来找去也没有找到第二株，只能作罢找其他的植物。

    很快就发现一个长相也挺好看的植物，那是一株小树苗说是小树苗，其实也比向日葵高了好几倍。

    只有枝干跟叶子，没有枝条，叶子是灰色，叶脉是黑色，有花是黑红色，花蕊里燃烧着着鲜红的火焰。树身是墨紫色，有个地方还少了一块皮，漏出肉色的内层，书中间有个哭露脸一样的树洞。（类似于喜羊羊与灰太狼里树木。）

    谢华试着用法力来净化这只树木，结果发现法力灌输不进去，似乎有着什么东西在阻挡一样。

    “这是抵抗我不让我净化吗？”谢华说罢就继续加大输出功率，数量极多的灵气直接包裹了整株树，但是谢华发现好像还饿跟之前一样，净化不了。

    然后小树苗猛的一晃，身边所有的法力都被震碎了，那张骷髅脸也看向了谢华这边。

    谢华正觉得完蛋之际，剑草一发剑气发过去，从小树苗旁边飞过去。树苗愣了一下，直接软了，摆出一个任君索取的姿态。

