    顾小暖看着他的眼睛，似乎有星子藏在了里面，闪着隐隐的光。

    陆一沉将她脖颈处的衣服轻轻拨开，薄唇落在了她冰冷的颈间皮肤，顾小暖缩了一下脖子，想要躲开。

    他的手臂收紧，唇贴在了她十字刻印的地方。

    滚烫的温度自他接触的地方传来，十字刻印被唤醒，顾小暖眼中的血色开始加重，她脖颈间的那个地方，显示有火在燃烧。

    “别……”

    她喃喃低语，陆一沉看着自冰冷皮肤下泛起的血之契约，听着她有些难以压抑的喘息，这才满意的放开了她。

    “这是纹身吗？”

    他问的明知故问，手指轻轻滑过十字刻印，“锁链捆着……十字架？”

    “不是十字架。”

    顾小暖低低开口，血族将十字架刻印在身上，不想活了吗？

    “的确不是十字架，只是一个十字形状。”陆一沉将她抱紧，黑眸盯着血之契约，“这到底是什么？”

    顾小暖被他抱着不能脱离开这个怀抱，低叹一声，“血族的血之契约。”

    告诉他也无所谓，这契约，是陆一沉留下的。

    现如今的陆一沉，血之契约对他也有反应，虽然她也真不知道为什么。

    “血之契约，听名字像是一种束缚，是用来束缚吸血鬼的？”

    “血之契约是吸血一族对人类的许诺，只有人类的血才可以同吸血鬼缔结这个契约，一旦契约成功，吸血鬼和人类将达成永生永世的陪伴。”

    顾小暖停顿了片刻，“吸血一族漫长的生命，将都奉献于缔结契约的人类，不死不灭。”

    “这听上去，简直像是在求婚。”

    陆一沉抱紧了她，“这不等同于吸血鬼在向人类表明，漫长的生命只想拥有对方的意思？”

    顾小暖微微皱眉，说实话，她不是很懂血之契约对吸血鬼的意义，以吸血鬼的年纪她太年幼了。

    她还没有感受到时间的厚重和孤独，只是老头子教过她，她记住而已。

    在得知她的血之契约被那样轻易的立下，老头子恼火生气，看她的眼神甚至有点可怜悲悯。

    顾小暖不太懂他那时候的眼神，即使是现在，也没有很懂。

    她只知道，血之契约的建立让她有了唯一的食物，拥有了一旦失去对方，就会无限增长的空虚和饥渴。

    老头子说过，缔结过血之契约的吸血一族，没有一个有好下场。

    都没有逃过时间和饥渴的折磨，苟延残喘的活着，越来越癫狂，越来越失去理性。

    这或许是对血族的惩罚，惩罚他们以人类的血液为食，也因为这血液，成为人类的掌控之物。

    “谁和你缔结了这个契约？”

    陆一沉轻轻开口，头搁在了她的肩膀上，脸颊和她相贴。

    顾小暖微抿唇角，陆一沉轻笑着将她微微转过来，“是那个前男友么？”

    顾小暖嗯了一声，“可是它对你也有反应。”

    “对我也有反应？”

    陆一沉挑眉，手指再次滑过那个印记位置，“也就是说，我继承了这个血之契约，现在我成为了你的血之契约对象？”

    顾小暖的眉峰皱紧，以现在的情况来说，是这样的。

    但她又不能确定，是不是他说的这般。

    “可以缔结新的吗？”

    他开口，黑眸盯着那个契约，他要弄清楚，会不会有新的契约出现，有没有覆盖掉这个契约的可能。

    “血之契约，只能缔结一次。”

    顾小暖低着头，“除非缔结那个人死了，契约会自动解除。”

    陆一沉悄悄扬起嘴角，和他知道的没有出入。

    “它对我也有反应，这就够了。”

    陆一沉将她抱在怀里，看似无意间的又问了一句，“吸血一族的血之契约，都是在脖颈上吗？”

    “不是，很少有吸血鬼的契约位置在脖颈上，太容易被碰到了。”

    当初，她也是因为一时疏忽，让陆一沉的血触碰到了这里。

    “这样啊……”

    他喃喃低语，看着她脖颈上已经消失的印记，眸子里的光沉了下来。

    要想知道季向南的契约位置，看样子没有那么容易。

    只要那只300岁的吸血鬼不是自己愿意，血之契约的位置就不可能出现。

    温婉那个女人，还没有这样的能力。

    想到这里，陆一沉笑了，让吸血鬼主被感情所控不可能，但是让一个人类被感情控制，太简单了。

    电影，已经播放完了。

    隔壁房间的动静，也彻底安静了下去。

    刷——！

    一道身影自隔壁的窗户跃了出去，顾小暖瞬间往外面看，那是季向南，他就这样走了。

    “在担心吗？”

    陆一沉低低开口，顾小暖盯着外面季向南已经消失的身影，嗅到了空气中敏感的鲜血味道。

    老头子进食了。

    顾小暖微微皱眉，空气中的鲜血味道会不会太浓郁了。

    陆一沉只觉得怀中一空，怀中的小吸血鬼下一秒已经推开门冲了出去。

    他坐在沙发上，嗅闻着空气中连人类都能辨识的血腥味道，噙着笑容站起身，也往隔壁走去。

    “温婉！”

    顾小暖冲了进来，看见了卧室床上抱着被子缩在那的她。

    她脖颈上还流着血，露在外面的肩膀处也有几处齿痕，很深咬的也很粗鲁。

    “对不起小暖，我明天会洗干净的……”

    她红着眼睛看着顾小暖，在看见那双一样血红的眸子时，身体瑟缩了一下。

    顾小暖敏锐的发现了她的害怕，她完全没有想到老头子的进食场面会这么粗鲁疯狂。

    来的时候那般暴怒，走的时候又那般绝情。

    陆一沉默不作声的直接打开衣柜，拿出了一件外套走到了床边，轻轻披在了温婉的肩膀上。

    “谢、谢谢……”

    她喃喃低语，探手将衣服裹紧，手臂上的齿痕露了出来，也带着些许血迹。

    温婉把胳膊缩了回去，像是一只受惊的小动物。

    顾小暖站在那里，不知道该说什么，她看着温婉身上的齿痕，老头子根本没有处理，她一定很痛。

    刷！

    顾小暖的身影闪到床边，温婉被惊的瞬间后退，下意识地往同是人类的陆一沉那里靠去。

    陆一沉不动声色的迅速后退，黑眸看着顾小暖，却发现她没有对温婉的害怕有什么反应。

    不对，不应该是这样的。

    “我处理一下你的伤口。”

    顾小暖探手，直接扯过了她的肩膀，看着那上面还在流血的齿痕，微微皱眉，“疼吗？”

    温婉的泪，一下子落了下来。

    她一下子扑进顾小暖的怀里，双手抱住了她冰冷的身体，被子里的她，身上的衣服已经破烂不堪，和没穿也差不多了。

    陆一沉看的黑眸猛然沉下，手掌迅速握拳，这个该死的女人！

    被子被顾小暖迅速扯了过来，她抬起头，陆一沉点点头，迅速转身。

    他怕再不转身，他可能压抑不了自己疯狂的念头。

    “我在客厅，有什么需要就喊我。”

    他没有给顾小暖说出让他回去隔壁的机会，直接走了出去，顺便将卧室的门关好。

    陆一沉一脸阴沉的坐在沙发里，手掌交握在一起，狠狠扣合。

    他的食指探出，互相轻轻的碰触在一起，仿佛带着一定的节奏。

    最后，他的额头轻轻抵在食指之上，食指的动作也在这个瞬间停下。

    他的整个脸，被低垂的黑发挡住，完全看不清他的表情。

    露在下面的俊俏侧脸，只有好看的下巴可以看见，还有他扬起的唇角。

    卧室之内，顾小暖没有推开怀中的温婉，任由她抱着自己。

    “哭完了吗？”

    她等了一会儿，开口问了出来。

    抽泣的温婉抬起头，这才放开了她，“对、对不起，我知道你不喜欢、不喜欢这样……”

    顾小暖抿着唇角，执起了她的手臂，开始处理她胳膊上的伤口，温婉有些难为情的想要往后缩，却被顾小暖的力量按在原处。

    “别动，不处理好你会很疼的。”

    “可以不用管我的。”温婉低低开口，随着顾小暖处理伤口的动作，她的身体瑟缩了一下，“以前，没有吸血鬼会处理伤口，季向南也只有在心情好的时候。”

    顾小暖的动作停下，有些错愕的抬头看她。

    温婉笑了笑，“是真的，也只有你会这么对待……食物。”

    顾小暖发现她还要抽手回去，忍不住微微用力。“你躲什么？”

    “不用了小暖，真的不用了。”

    温婉的眼圈忍不住又红了，“你这样会让我有一种错觉。”

    顾小暖疑惑的看她，看着又有泪水要从她的眼眶里落下。

    温婉低下头，泪花开始在床单上晕开。

    “你会让我觉得，他也能这么对我。”

    顾小暖的瞳孔微微一缩，看着温婉哭泣的样子，“你……喜欢上老头子了？”

    温婉的泪水落的更凶，她抬起头，一脸狼狈的看她，“我是不是个傻子，竟然喜欢上了吸血鬼，一个永远都不会对我有感情的吸血鬼。”

    顾小暖想说什么，半天没发出一点声音。

    她拽过温婉的手臂，继续帮她处理伤口，温婉的抽泣响在耳边，顾小暖微微皱眉。

    人类的喜欢，竟然也有这么痛苦的时候吗。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

