    “爹！我们运粮回来了！”李贞英进入关卡，便见着了李靖。

    “大伯借了我们二十船粮，不过明收粮之后还需要运回去，还有这二十艏船，也借给我们演练水兵用。”

    “好！”李靖大喜：“你果然立了大功！”

    “还有我呢！”丫丫哼哧一声。

    李靖哈哈笑道：“李饴姑娘，你可知道，如今你也被圣人封做了“县主”如今是华阳县主, 为宗室女，自然也算有功！”

    “哈哈，本姑娘也是县主了，师妹，比起你这个钱塘县主如何？”丫丫笑得开心。

    李贞英不理会丫丫，反而对着李靖道：“对了爹爹, 我们回来之时，遇到了东海龙宫三太子拦路，也就屯兵钱塘那个三太子, 顺便将其斩了，这个能值多少战功？”

    李靖面色一变：“你们两个娃娃，怎么可能将其斩了？”

    丫丫呵呵道：“那什么三太子其实根本就是银枪蜡洋头，三下两下就打死了。”

    李贞英拿出一条龙筋来：“正要献给父亲做束盔！”

    “好！好！好！”李靖看着新鲜的龙筋不禁大笑：“不知那龙首何在？”

    “在船上呢！”丫丫指着船上的“船首像”，竟然是一个真的龙头。

    “好！好！好！”李靖大为赞叹：“你们两個真的是立了大功！”

    而另一边，敖丙的魂魄浑浑噩噩往东海龙宫飘去，惊动了龙母。

    “我的儿！你怎么变成这个样子了？”

    “母后，我被那混世魔王所杀，肉身已死，只有元神借着先天水行元炁，从龙珠之中逃了出来，没有被他掳去。”

    “走，母后带你去见你父王去！”

    却是取出一颗千年明珠，让敖丙暂居其中。

    到了东海龙王修炼的东海海眼洞天之中, 此时已经修成千丈的东海龙王睁开眼：“敖丙我儿, 你怎么变成这样样子！”

    “父王为儿臣做主啊！杀我者乃是钱塘关镇守李靖之女李贞英, 玄真道掌门李郸道之妹混世魔王。”

    “哼, 没用的东西，被两个女娃娃给杀了威风！”东海龙王冷哼一声：“我叫你屯兵钱塘海口，要的便是你威慑李唐，伱作为主帅，轻易离开军中，还被两个女娃娃杀了，简直丢我龙族的脸面！”

    “你儿子肉身都毁了，若不是元神跑得快，只怕魂飞魄散了，你还在这里说的风凉话，你不帮他报仇罢了，还冷嘲热讽刺，呵呵呵！”

    龙母心疼敖丙，看不下去：“你是忍得下去，我却忍不了，明日我便发兵钱塘关，要为我儿报仇！”

    “此仇，我如何不报！”东海龙王眼中冰寒：“李郸道此厮祭炼屠龙之器，已经犯了杀劫, 只是他身上有数件镇压气运的宝物, 本座算计不到他身上。”

    “此前说联合四海发兵夺回长江水脉，你不照样没动？”

    “你懂什么，本王是为了四海正祀，天地水三元，水官大帝之位，辰宫水德主位，北方玄冥水神之位，苍龙七宿之，比之江河湖泊何其重要，本王若可修成，便可烙印此世，超脱大罗仙界。”

    东海龙王道：“他日天地再辟，我为祖龙，定可有望天帝之位。可为妖族第一位大帝！”

    谷较

    龙母哼道：“如今不过一个地祇水神，正祀都没得，竟然敢想天帝之位，我听说人族周易有一卦，为箕子明夷。”

    “箕子佐政时，见纣王进餐必用象箸，感纣甚奢，叹曰：“彼为象箸，必为玉杯为杯，则必思远方珍怪之物而御之矣，舆马宫室之渐自此始，不可振也，你如此贪心而不满足，必然为我龙族带来灾祸！”

    “妇人之仁！你懂什么！”东海龙王喝道：“丙儿的仇我会报的，明日我便去找李靖理论，他作为佛门毗沙门天王转世，和我这八部龙王本就是有故旧渊源，如今却与我刀兵相见。”

    “人家可不是毗沙门天王转世，毗沙门天王转世是隐太子，如今已经死了。”

    “隐太子并非毗沙门天王，李靖才是，只是隐太子身上有毗沙门天王一世功果罢了，故世人以为隐太子便是毗沙门天王转世。”龙王道。

    “若他不理会你呢？”

    “那就发兵！打！”东海龙王道：“李唐的太上皇帝崩了，我们可以此为由，斥其离德，将江河湖泊水系一举拿下，甚至可要来正祀，完成神代，把握陆上风雨点数，令其农事，皆需仰仗我龙族。”

    ……

    另一边，丫丫将龙肉拿来做菜，可惜没有得到李郸道几分真传，但天上龙肉，也确实玉食珍馐。

    李靖命令水军船只都雕刻龙形船首，以乘风破浪。

    又请来匠师，为李贞英用龙身上各种材料，炼制了各种神兵利器。

    丫丫则吃饱喝足之后便上了崂山，找小弟们喝酒。

    没错，丫丫在东海这段时间，崂山上原本李郸道传授上法的那些道士们一听丫丫是李郸道的妹妹，都不敢怠慢。

    丫丫又是个自来熟的人，你对我好三分，我对你好三尺。

    此时拿着龙肉，也想着分给自己的小弟们尝尝。

    然而崂山掌门听见丫丫杀了花龙太子，不由得一惊。

    “花龙太子乃是龙宫嫡出子嗣，又曾主东海坊市之事，只怕干系不小，东海龙王不会善罢甘休，仙姑还是快些跟李天师说明情况吧！”

    “怎么？你们怕了？”丫丫问道。

    “怕是不怕，李天师当时传我们屠龙之术，便是要我们守住东海防线，但是东海龙王不是普通龙王，他是自汉时便从佛教脱离而出的八部龙王，曾经和天神之首帝释天争夺过大位。”

    “神通广大，贫道修为不过地仙，却是斗不过他的。”

    “说实话，便是李天师来了，也不一定打得过东海龙王！”

    丫丫一听，便知道自己不能自大，于是果断求救，她身上有可以随时联络李郸的八卦铜镜，此时一呼叫，李郸道在长安城中便有所感应。

    幻化出一道镜像。

    却见着丫丫一妙变脸，上一秒还是大姐大模样，这下就娇俏可怜了：“哥哥，我被欺负了！”

    旁边崂山掌门都一惊：“好个混世魔王！”

