    “今儿个我才明白一个道理，人不可貌相，人更不能太张狂瞧不起别人呢！”

    营业员的话的声音可不小，就是说给插队女听的。

    可插队女也根本不敢吱声了，真是太丢脸了……

    鞋子的柜台那边发生了什么事儿，沈家人不清楚。

    他们已经继续往前逛了。

    今天五个人一起来逛街，没来的人也不能不给买东西。

    可是也不能都买鞋子，毕竟不知道其他人的尺码。

    宋桂兰就提出来，给家里的老男人大男人和小男人们，一人买一顶毛线织的帽子。

    卖帽子的地方有好看的围巾，给宋桂兰和王梅香一人买一条。

    鞋子就等下一回拿到大家的尺寸，再过来买也不迟。

    婆媳二人带着三个孩子，在商店里逛了小半下午。

    眼瞅着要到傍晚了。

    宋桂兰就说道：“行了，咱们今天出来大半天了，该买的东西也买了，该玩的地方也玩了，赶紧回家做饭去吧，还得给老二送饭。”

    其实，李海棠觉得省城里还有好多地方好玩的，他们都没有玩儿遍。

    不过今天就这么点儿时间，也不能玩的太晚了。

    宋桂兰说的没有错，沈文还在住院呢，中午不知道病友的家属给他买了什么吃的，晚上得多给他做点好吃的补一补。

    逛省城也不急在今天，以后还有很多的机会过来呢。

    一行人就赶紧回到了住处，婆媳两个一起忙活，很快就把晚饭给做好了。

    李海棠炖了一条大鱼，炒了一个木耳白菜，又炖了一锅肉。

    因为时间有点晚了，李海棠也没让宋桂兰和孩子们去医院，就让他们在家里吃，她自己拿着饭盒去给沈文送饭了。

    夫妻两个吃饭的时候，李海棠小声的把今天在商店里逛街的事，跟丈夫简单的说了一下，最主要是跟他说买了不少的东西。

    虽然家里的钱是在李海棠手里握着的，但是她也从来不会背着沈文胡乱花钱，今天逛街的事已经提前跟沈文说过了，不过她自己也没有想到一下子就花了几十块。

    花钱的事，沈文向来是会跟李海棠商量得，李海棠也不例外。

    听媳妇说给孩子们还有宋桂兰都买了新鞋子，沈文也挺高兴的。

    “这钱花的也不冤枉咱娘这么大岁数了，还从来没买过鞋，都是自己做的穿的。”

    “可不是？娘本来不想要好说歹说才劝着让她买了呢。还想给爹还有大哥大嫂，三弟三弟妹，还有孩子他们买，不过都不知道尺码。”

    “这不怕，等老四什么时候过来了再跟他说一声，让他下回回村里去把尺码给量一下。”

    说起了沈河，李海棠这才想起来。

    “哎呀，也不知道家里卖布料卖的怎么样了？”

    “老四昨天刚回去了，今天应该已经拿到市场去卖了，别着急，再过两三天估计他就能回来了。”

    “这回可是拿回去了12卷布料，这三五天的时间能卖完吗？”

    对于这个生意，李海棠还是有一点点的担心的。

    虽然这个年头物资短缺，但是乡下人不比城里，手里都没什么现钱。

    “哎呀，咱们跟老四商量的时候，价格是不是说的有点太高了？”

    看着李海棠一脸担忧的样子，沈文不由的笑着说道：“媳妇，你就别担心了，咱家老四啊，干农活不行，但做买卖还是很有头脑的。他会随机应变的。”

    听丈夫这么说，李海棠也觉得挺有道理的。

    反正他们都在省城也帮不上忙，就只能等着沈河那边的信儿了。

    原本以为沈河要过三五天才能回来，没想到……

