    圣山南乌号之柘，燕牛之角，荆麋之弭，河鱼之胶……制作了泰奥曼人族镇族之弓，轩辕乾坤弓。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ

    泰奥曼大6相传，当年，人族和角质族大6争霸，人族大帝手持神弓，连三箭，射杀了角质族大领，奠定了人族在泰奥曼大6的霸主地位。

    泰奥曼大6上古时期，人族内部爆封神大战，人族英雄李青张弓射箭，一箭封喉，骷髅山白骨洞碧云大师，翻身倒地而死，成就了神弓赫赫威名。

    只是后世，随着大能修士飞升，随着人族大势衰落，人族镇族神弓弓射之术失传，人族后辈修士，已经亿万年没能得到神弓认可，也没有任何一个异族修士能够用一身蛮力强行拉动神弓。

    此时，盖尔岭之所以把轩辕乾坤弓搬出来，是因为他本能地感知到了孙豪的异常，孙豪足以媲美金毛犼的强大力量，还有对人族战士莫名其妙的强大增幅，以及头上隐约能见的远古紫光，让他觉得，或许孙豪能够拉动人族神弓，让人族神弓在泰奥曼大6重现荣光。

    泰奥曼大6人族，一直有一个共同的认知，那就是，神弓威之时，就必然是人族大兴之机。

    此次斗界之战，安哥拉城危机四伏之中，居然迎来了强大至极的援军，连不死大军之中鼎鼎大名的金毛犼都遭遇惨败，而人族大军更是前所未有地出现了强大至极的战斗技能，说不定，这就是人族即将大兴的征兆。

    当然，盖尔岭说得也是相当巧妙，介绍完轩辕乾坤弓的神奇功用之后，他并未单独让孙豪去试用，而是笑着说道：“现在，我泰奥曼大6愿意对各位大能和英雄放开轩辕乾坤弓，各位可以尽量一试，如若能够拉动神弓，必然对各位的分神之力，有着无与伦比的锻炼作用……”

    白河呆了一呆，心中想到，人族神弓，其他种族的修士怎么可能会拉得开？如若真的能够强行拉开，那么这修士的一声蛮力怕真是要达到惊天地泣鬼神的地步了，扫了孙豪一眼，她心中说道，只怕是勥小山也不行。

    只不过，她的脸上依然露出笑容，大声说道：“实际上，轩辕乾坤弓上，有着我人族先辈大能的精神印记，我等后辈修士就算不能拉动，在拉弓的过程之中，也能有着不同寻常的感悟，我此次下界，最大的心愿之一，就是能够一拉轩辕乾坤弓，没想到尔岭如此康概，倒是少了我一番口舌。”

    现场修士闻言无不精神大振。

    修士都是镜像下界，带不回东西，但是却能带回体悟，如若真能一拉轩辕乾坤弓，毫无疑问，那就是一场机缘。

    当然，如若能够拉动神弓，射破金毛犼的墓碑，那种神奇的体悟，可能会直接分化一到两道分神了。

    孙豪心中微微一动。

    孙豪虽然不是主修弓射，但一身弓射之术并不差，只是到了上界之后，没有合适的神弓，弓射之术一直很少派上用场。

    如果真能拉动轩辕乾坤弓，说不定真的能一举击溃金毛犼的墓碑，真正将其墓园给生生攻破。

    当然，亿万年没有人能够拉动的神弓，想来自己也别想轻松拉动，估计拉动神弓不仅仅需要力量，很有可能会是一场综合考验。

    盖尔岭若有若无地扫了一眼孙豪，热情地说道：“各位大能，请随我来。”

    圣山之巅，有一座高高的祭坛。

    顺着金黄色的祭坛台阶，拾阶而上，来到了祭坛之顶，一座巨大的汉白玉英雄碑冲天而起，上边铭刻了满满的祭文。

    英雄碑正下方，有三足大鼎，里边烟气缭绕，向上飘起阵阵祭拜的烟火。

    大鼎上空，悬空漂浮了一把气势非凡，入眼就好似看到了一个王者的一把绚丽大弓。

    弓身由金黄、草绿和洁白三种颜色构成。

    搭箭的弓把，好似是一个张嘴咆哮的金色龙头，顺着龙头，是草绿色的弓渊，也就是弓臂，弓渊之上还有金黄色如同匕般的向前凸起。

    两边的弓梢十分张扬，每边都有三个飞扬的马蹄一般的金荒和草绿相间的梢角高高扬起。

    整个弓身，长达半丈，全身金黄和草绿的外边好似有白色的包边，绽放出三色光芒。

    孙豪一眼看去，好似只看到了弓架而并无弓弦，但认真观察，却现弓弦幽幽，跟虚空一个颜色，好似能够吸收光线一般，一不小心，就会忽略。

    这就是轩辕乾坤弓。

    神弓的旁边，还静静地漂浮着三根暗金色的箭矢，肩头上，凛然凶杀之气，让上来的修士和英雄们微微一惊。

    大家上来之后，旁边出现一队白衣女祭司，庄重地，每人拿了三根清香。

    盖尔岭先上前，面对英雄碑方向，虔诚地向轩辕乾坤弓深深地三鞠躬，又一摆衣襟跪了下去，恭恭敬敬三个响头。

    一位女祭司，站在旁边，也微微鞠躬，等盖尔岭叩之后，走上前来，给他递上三根清香。

    盖尔岭大踏步上前，持香恭敬地说道：“后辈弟子盖尔岭特来祭拜神弓，望神弓有灵，能助我人族，灭杀不死墓碑，还我泰奥曼大6朗朗乾坤。”

    轩辕乾坤弓好似听懂了一般，在空中缓缓转动起来，三色光芒大作，出叮的一声脆响。

    盖尔岭将手中的清香插入巨鼎之中，回过头来，笑着对各族修士说道：“各位中虚英杰大能，你们只需要向神弓鞠躬，敬香，就可以获得尝试拉弓的机会，当然，如果你们愿意给神弓叩，说不定就能得到神弓更好的认可，各位，谁先来？”

    大家对望一眼，都没有第一个上去。

    白河咯咯笑着站了出来：“我乃人族修士，自然需要第一个参拜神弓，无论成与不成，都是机缘。”

    说完，白河如同盖尔岭一般，先鞠躬，再叩上香，嘴里朗声说道：“人族后辈弟子白河，请神弓一试。”

    轩辕乾坤弓停止了转动，整个弓身神光一敛，缓缓地从空中落了下来，架在了三足巨鼎的两个鼎耳之上。

    白河上前，伸出右手，轻轻一握，拿住了神弓。

    右臂一振，身躯用劲，白河向上一抬，试图拿起神弓，只是，巨大的力量涌出去，神弓仅仅只是在三足巨鼎上晃动了几下，并未应手而起。

    白河呆了一呆，脸上浮现丝丝红晕。居然没拿起来！

    想了想，白河双手握住了弓把，嘴里一声脆喝：“人族后辈白河，有请神弓。”

    全身真元流转，双手之上绽放洁白光华，好似和神弓镶边的白色包边产生了共鸣一般，终于，向上一举，白河成功地将轩辕乾坤弓给拿了起来。

    巨大的压力，好似把白河压得身躯微微一沉，晃了几晃，方才重新站稳。

    勉力将神弓架在左手之上，白河拿起了一支箭，搭在弓弦之上，摇摇地对准了下方墓园。

    吐气开声，真元急转，白河脆喝一声：“开……”

    神弓微微一震，仅仅拉开了不到半寸，锵的一声，复归原位，白河呆了呆，再度运气全身真元，又是一声：“开……”

    情况依然如故，还是不到半寸，神弓就缩了回去。

    又试了两次，完全没有可能拉开，白河悠然一叹，双手一松。

    神弓一闪，锵的一声，重新落回了巨鼎之上。

    白河面对神弓深深鞠躬，嘴里说道：“多谢前辈让白河体验拉弓之力……”

    说完，飞快走到一边，盘膝而坐，去回忆领悟刚刚拉弓所得。

    白河虽然没能拉开神弓，但是显然有所得，几个修士顿时精神大振，跃跃欲试，就连格尔兰，也是小脸微红，双眼放光，兴致勃勃中。

    孙豪面带微笑，侧头看了格尔兰一眼，做了个嘴型：“别急。”

    格尔兰会意地点了点头。(未完待续。)