    魔界地牢底，一名银发银须，面目枯瘦，浑身瘦得只剩下骨骼的老者感受到蚩尤的气息，蓦然睁开眼来：“邪主！”

    这地底老者正是风云无忌的师尊，‘剑’前辈。其诞生自混沌，经历了太古许许多多的事情，包括这蚩尤曾经在太古的惊天浩劫。

    这浑身黑烟滚滚，身体由实体，化为薄薄如一张纸般的阴影，正是当年邪主震慑天地的绝学‘无上邪主’，当蚩尤化身邪主之时，便可不受任何兵刃，与绝大部分攻击的伤害。

    此外，当化身为邪主之时，蚩尤还可掌控方圆数十万里内的天地阴邪戾气。而太古，或许还不明显，当魔界，正是这等天地阴邪戾气遍生之地。

    当年，蚩尤正是凭这招，让无数天下高手束手无策，魔威遍布太古，而无人可敌。

    老者面朝着风云无忌的方向，苍老的脸孔上掠过一丝胆忧的神色，干瘪的嘴唇一张一翕，吐出两个字来：“无忌……”

    魔界天空，巨大的磐石上，蚩尤化身邪主，身躯暴涨到十多丈高下，身周黑烟滚滚，四周，飞射向蚩尤的青铜长戟全部化为浓浓的火焰，不止如此，由两人交战之所往外，大地处处喷吐处一团团不灭的火焰，但凡地底藏的金属之地，便有火光吐出，而下方，原本正在接受凯撒王朝的命令，搜寻杀戮之主踪迹地低等妖魔也受到了牵连。身上好端端的铠甲。突然之间便熊熊燃烧起来。

    ‘啊！~’惨叫之声四起，一望无垠地:.等妖魔在地上翻滚、哀号着，不试图扑息身上的火焰，但这火焰哪有这般容易扑灭。不片刻，便在一阵‘篷篷’的声音之中，暴成一堆堆灰烬。

    大地处处升起黑烟，那一丝丝黑烟也全部穿透火光，向着火光中，蚩尤身周的黑烟汇去。

    蚩尤不愧是太古第一大魔头。其化身邪主之时。对于规则掌控大幅提升，已经达到可以阻挡对方领域扩展的地步。风云无忌外放的地‘剑之领域’到现在为止，依然停滞在身前五十余丈处。停不在前进，似乎停止下来。在银光流转的‘剑之领域’前方，虚空自上而下，一道扭曲的痕迹不断地波动着，那是一片重重叠加地空间。

    剑之领域，看似停止了扩散。但实际上。其笼罩的范围，远远不止眼睛中所看到的那般大。

    明真去妄，得见本源——这正是破妄眼眸地能力。处在黑白规则世界之中，无喜无波的风云无忌，其规则掌控之力。似乎不在化身的邪主的蚩尤之下。

    磐石上方，虚空不断的扭曲变化，两人身体一动不动，一直保持着前一刻的动静。但两人之间地距离却不断变幻，实近实远。

    近之时，蚩尤离风云无忌外放地‘剑之领域‘不过数寸之遥。远之时，两人虽看起来相距，不过是脚下那巨大磐石的距离，而似际上，两人之间叠加起来的层层空间。已然相当于整个魔界由南到北地距离了。

    风云无忌在操控空间规则的同时，蚩尤也在同时操纵着空间规则，有数度。两人同时争夺空间规则的结尾，变成了，两人后背相隔，不过数丈之遥。

    在魔界有心人地眼中，不管是蚩尤还是风云无忌，其展现出来的掌控之力，强大到远远超出众魔想象的地步，两人的身躯在磐石上方不停地变幻着，没有一刻是停止下来。这种无声无息的交手，远远超出普通意义上的交手，一个不少心，则身万劫不复之地。

    更为惊心地是，此时此刻，风云无忌身上所展露出的非人的理智与冷酷，以及蚩尤身上，那种阴邪至极的戾气，都让所有以魔识观察这里的魔界强大妖魔们心惊胆展。目睹这两个人类展露出来地非人气息，众魔不禁心中暗问：“这，还是是人类吗？……”

    与两人隔了远远的距离，密密麻麻的顶尖妖魔层层幢幢地汇聚而来，环交战中心的两人一圈，围了个密密麻麻，水泄不通。天上云间，众多逆天妖魔躲在云层之中，静观不动。

    四周，接到手下通告，从王朝空间内跨空而来的大将们，初时还是心中激荡，要将两人擒下，但见了交战中心的情景，哪能不知，这等境界的交手，根本不是自已能插手的。一个个不由脸色铁青。

    印象中，卑微而低下，曾经签订了《太古协议》方才得以芶延残喘下来的人类，何时即然强大到这种地步？！

    对于两人肆无忌惮，闯入魔界交手的人类的实力评估，层层上报，实力等级不断提升，情报也由一般的大将，一直上交到各王朝的大帝过目……

    ‘嗤！——’风云无忌左手拨动，一道道细微的，常人难以觉察的波动由身周向四周传去，随着那股异样波动的变化，虚空之中，突然之中多了一片汪洋，一片接天连地，徜徉于陆地之上的蓝色汪洋——风云无忌直接改变了这

    的规则，将空气微粒变成了水。

    熊熊的火焰瞬时熄灭，但那浩翰的汪洋，也没能保多久，几乎是出现的同时，已然重新被蚩尤还原为空气。

    以蚩尤的存在年限与能力，其规则领悟之道，自有其独到之处。但是这种独到之处，相对于破妄银眸的直接去妄得真，直接目视规则本源的能力而言，先天上已然立于弱势了，只是，经过这般漫长的时间，蚩尤所领域的规则之道，较之‘本尊’以百万年推演得出的规则之道，相差亦不远，还不足以，让人明显觉察出这种规则之道上地差距。并将之转化为战斗上的优势。

    “吼！”似乎明白两人之间地规则较量不足以分出胜负，蚩尤突然大口一张。发出一声洪荒猛兽一般的咆哮声。

    ‘砰砰砰！！’

    虚空之中连声爆鸣之声，一块块空间。被那蕴含着毁灭性力量地声波层层轰成粉碎，远而望之。那黝黑的磐石上方，一团绝对地黑暗，正由蚩尤方向向风云无忌飞速扩展而去。

    声波一路扫荡虚空。所经之处。空间规则也断时间的紊乱。寸寸为之断裂。彻底破坏的这片空间稳定地空间规则之后，蚩尤双手聚于胸重，沉‘喝’一声，双掌闪电般推出。一团斗大地炽烈焰气，从双掌之间破空而出。一路摧枯拉朽。更是将所有扫荡地空间碎片完全摧毁，越过悬空磐石中段的绝对真空，向风云无忌轰去！

    ‘滋滋！~‘.之领域‘闪烁不定，迎着蚩尤发出的那团如慧星般破空而来的焰气轰去！

    “轰！——‘

    一声仿若宇宙初开地爆炸声震动四周，震动的余波。波及整个魔界，即便是正在光暗国度中忙碌工作地领主们，也感受到了这股冲击。

    ‘咔嚓嚓！——‘

    两人脚下。那块巨大地磐石首先承受不住劲气的轰击，由上而下，层层裂，一道道裂缝。将这块完整的磐石整个切割成千万份。籁籁地粉石不断的从瞳面掉落。这一次。不管，是风云无忌还是蚩尤都没有利用所掌控的规则来维护这块磐石，脚下磐石‘轰然’崩碎。化为泥石而下，同时，两人之间。蚩尤发出的攻击与‘剑之领域’对轰在一起，二者结合在一起，形成一个更大地灼亮球体。然后爆炸开来。

    ‘轰！’的巨响之中，风云无忌与蚩尤同时被这股强烈的爆炸气浪卷飞。

    “就是现在！”云天之上，各处紧盯着两人交战地妖魔强者们，瞳孔猛然收缩，大手一挥。身后，密如潮水般的魔族战士疯狂叫喊着，飞快的速过虚空。向两人杀去。

    天上地下，凡是看得见的地方，全部都是密密麻麻地魔影，隶属于几个王朝地大旗，在怒潮之中，若隐若现，数以千万计魔识，也不锁定两人，干脆地锁定了那片虚空，天地间，无穷地威压互相叠加，形成了一股无形风暴般的凌重气息。

    “杀！……”

    “干掉这两个人类！”

    “人类强者的血肉，一定很美味！”

    “真是自找死路，居然敢跑到我们魔界来！”

    ……

    四方一片嘈杂，这些王朝战士之中，有不少都是高级恶魔，双臂一舒，身后，一对对巨大地蝠翼从后背扩展而出，努力的伸展着，在虚空中舒动。

    ‘咻咻！~’这些王朝战士还没有靠近带着拖着浓浓的魔气尾焰，锐啸着，从天地四方疾速射来。密密麻麻地长戟，如蝗虫一般覆来，根本无须瞄准什么目标，全方面打击下，再强的高手也不可能脱过。

    “本座与别人的私下战斗，你们这些跳梁小丑也敢来插上一腿！！”距离风云无忌千步之距，蚩尤猛地转过身来，目中四气四溢。想他蚩尤何等人物，与剑神战，放眼太古，也无人敢说来插上一腿，来阻止两人交手，而这些魔族战士实力还不如太古的强者们，居然就想参杂进来，蚩尤顿时怒不可恶。

    “给本座去死吧！”蚩尤魔身十余丈，右掌抬起，重重一掌拍出，他在身后，虚空之中，出现一个淡淡的掌印，掌印越来越清晰，也越来越大。

    ‘轰！——’虚空震颤，蚩尤一掌拍出，掌势覆盖身后数以百万计的魔族。

    “喝！”两人的交手，不管是蚩尤还是风云无忌，似乎都没有受到太大地伤害，这令众王朝强者大吃一惊，眼见这一掌出来，恐怕就得将身后那半边天空的王朝战士全部给拍成飞灰，顿进身形激射，数名身着漆黑战甲，体表鳞甲毕露的王朝将领发出一声长喝，同时身化轻烟，跃至众魔之前，方才回复身形。粗若蛇腰地手臂一舒。凌空由上自下，向蚩尤轰去。那数道魔气融合在一起，化为一片滚滚魔潮。遮天蔽日，向蚩尤落去。

    ‘轰！——’眨眼之间。那擎天掌影与那滚滚魔潮轰击一起，蚩尤齿间迸出

    屑地冷哼，果然那漫天黑潮被蚩尤一掌轰破，掌印落后。掩势而来的魔族战士之中。

    无声无息的，无数妖魔化为齑粉，从天空籁籁而落。

    另一侧，在蚩尤出手的同时，风云无忌也同时出手。眼不眨，身不动，也不见任何动作，漫天夹万均之势锐啸射来的青铜长戟在离风云无忌还有五十余丈长时。停然极动而静，一根根停滞虚空之中。很快，那如蝗雨般射来的长戟，戟尖一转，向着来处倒射而回，其势头比之射来的势头还要猛烈。

    最前方，众魔族预料不及，顿时被长戟贯体。连人带戟整根向后抛射开去，每根长戟至少穿透几十人方才势尽而止。

    一溜溜的长戟破体而出时，带起一抹抹残血。在长空中溅洒，遥看甚是凄美，被长戟贯体的魔族一个个惨叫着从空中坠下……

    风云无忌一脸冷酷之色，双手交错扬起，天地之间剑气大涨。一根根由极为凝聚地剑气聚成的气剑从虚空中漫漫渗出。

    由地下到天空，密密麻麻，数以亿万计的灼剑剑影形成一道悬挂天空的银河。那银河静立在天地之间，将风云无忌裹入其中。

    ‘嗖！——’只是一动停之间，一排排无以数计的银色气剑化化蝗虫雨一般，由天空向着四面八方，紊乱的激射而出。

    ‘嗤嗤！——’

    剑气激射，最为凌利的兵刃，穿地于骨骼之中的声音在长空之中汇成一曲让人毛骨辣然地交响曲。

    ‘咝！——’虚空之中，一片倒抽冷气的声音。纵目四顾，大半个天空，安安静静的，空空荡荡的，虚空之中，残留着一股浓浓的血腥气味。

    由天空俯瞰而下，风云无忌脚下，密密麻麻妖魔尸体如同拼盘一样，远远近近的铺陈开去，每一个妖魔都死状极惨。

    风云无忌一招出手，只剩下一些实力较强的大将，连同刚刚被他们护佑在身后的残存地王朝战士。每个魔，看向风云无忌的目光都如同见着鬼魅一般，似乎这站在虚空之中，白衣黑发的男子，不是什么人类，而是一个手段残酷地大魔王，在身下密密麻麻妖魔残尸的映衬下，这种感觉愈发的强烈。

    与蚩尤不同，风云无忌发出的气剑数以亿万计，而射出的方向紊乱无章，毫无章法，根本无法有效拦截，能剩下这般多，已然是诸王朝大将努力地结果了。

    不远处，蚩尤若有所思的看了一眼风云无忌。在蚩尤的认知之中，这剑域剑神似乎有些妇人之仁，下手不干脆，该出去击杀敌人地时侯，总是顾虑再三。

    跟他立个赌约，他居然一再操纵空间规则，尽挑些渺无人烟的位面，最后移师到了这魔界大陆。他元神三分，却偏偏跟以一份元神与自已立约作赌，不是过于陈腐，妇人之仁，便是过于自大。

    然而直到这一刻，蚩尤才仿佛初次认识这名年轻人一般，重新在这个后辈身上发现那一丝冷酷与残忍。直到这一刻，蚩尤才发现，自已错了。他的仁慈，只是针对自已的族人，哪怕像自已一样，是一个族人中的异类，与魔族无异的刽子手，但若是真的面对异族，其所展露出的冷酷手腕，绝对让人惊心。

    对于众人的惊惧，风云无忌只是露出一个冷冷的笑，头颅慢慢的抬起，缓缓的从天空扫过，嘴唇一张，一张一翕，慢慢的吐出一句令众魔心神震颤的语来：“马上滚，或者，全部死！”

    风云无忌这句话，并没有什么刻意营造什么气势，语声也不高不低，但配上那冷漠无情的脸容与极端的手段，所产生的效果，却比什么都强，隐约之中，即便是蚩尤也感受到对面那年轻人身上一丝藏在风中，若隐若现的杀气。

    “路西法，你即然来了，为何还不现身？”面朝西地，风云无忌冷冷道。

    天地静悄悄的，诸王朝大将面面相觑，不知他这是弄的什么。堕落之王路西法的大名，在整个魔界也是如雷贯耳，他若出现在这里，其他人不可能不知道。

    蚩尤在一旁漠然不语，心中渐渐有了些明悟，这场决斗，选择在魔界，真是极其失策，眼下，这么多魔界强者参杂过来，赌约只怕是难续。对于这些魔界的强者，蚩尤倒是丝毫不以为意，以他蚩尤的名望，即便是当年在魔界，那是震慑群魔的。至于路西法此人，当初，路西法刚刚来到魔界不足，还未立稳脚根，是发，连蚩尤也就是稍微听过他的名声，并未与之交过手，也未缝过面。

    风云无忌锋芒毕露的表现，让蚩尤诧异不已，同时心中也打定注意，看他如何应付这等场面，自已则按兵不同，静观其变。

    ‘轰！——’眼见半天无人应答，一道磅礴的神识突然毫无征兆的破空而出，轰击在虚空中一处。