    今天是周末，肖扬已经跟提前老师打了招呼，下周要请两天假，说跟父亲出趟门。ZUILU.neΤ

    现在张莉对肖扬的感觉则比较矛盾，如果肖扬能再大十岁，张莉一定会很佩服他。问题是肖扬今年才十二岁，还是个孩子，却又优秀得有些过分。张莉有些拿捏不准自己应该以一种什么样的角色来面对肖扬，所以说这种感觉很尴尬。

    不过还好，肖扬一直没有提起过两人的赌注，这让张莉心里多少好受些。肖扬来请假自然也就愉快的应了。一个刚上六年级的孩子，把升初中的题答了个满分，这小学的课，不上也罢。

    肖扬请了假并没有离开，四处转了一圈，学生们都在上课，听到不知哪个班级传来的朗朗读书声，肖扬有些羡慕的看了一眼那些坐在教室里的学生。心说想必这些学生此刻更羡慕自己吧。

    一个老师正好从办公室走出来，见是肖扬，赶忙打了个招呼：“怎么，小天才不爱上课，出来溜达了？”

    肖扬斜了这老师一眼，吴铁贵，因为个子很矮，人送外号――武大老师。武大老师长着一口大暴牙，厚厚的嘴唇向上翻着，看着就带三分猥琐相。

    他不喜欢这人，教学水平不咋地，又很能溜须拍马。最让人反感的是他总喜欢在女同学身上揩油，五六年级的女生一般都十二三岁岁，似懂非懂的年龄，他却经常一手搭着女生肩膀，一手把着人家的手写字，夏天时还总喜欢顺着女生的领口往下瞄。

    还没开始发育的小孩，能有什么看的？他还看得有滋有味，这种猥琐的人渣，虽然印象中没有做过什么太出格的事儿，但有机会的话，最好还是将他清除出教师队伍的好。

    这会跟自己搭讪，多半也是看在校长的分上，以及肖扬以后可能会有点出息。

    肖扬哼了一声转过头去，没搭理吴铁贵，这让他很不满，心说你个小屁孩，小小年纪有了点成绩尾巴就翘到天上去了。装什么蛋啊，现在不上课还没人管，哼，早晚也是个伤仲永，天才？狗屁！

    男孩子就是没有女孩子可爱，看他们班级的孟佳多好，那小姑娘长大了肯定是个大美女，再想想自己那个糟糠之妻，顿时觉得一阵反胃，唉，恨不生同时啊。满脑子龌龊思想的武大老师哼着小调步入厕所，肖扬扫了武大的背影一眼，心说这货不是要去厕所打飞机吧。

    顶着温暖的秋日，肖扬坐在学校的花坛上无聊的数地上的蚂蚁，武大老师进厕所老半天才出来，经过他身边的时候还特意哼了一声，昂首挺胸，很神气的样子，肖扬懒得搭理他，连头都没抬。

    神气个什么劲儿呢，刚打完飞机怎么的？七八点钟的太阳照在你身上都投不出多长的影子，这会挺胸就有用了？

    今天是星期六，九一年国家还没有开始实行双休日制度，一周只有一天休息日，但小学则休息一天半，周六上半天课。

    等到中午放学的时候，学生鱼贯而出，孟佳看见肖扬，开心的笑了起来，她知道肖扬就是在等她呢，两人都住在山上，一周就放这么一天假，自然要回家住一晚上的。

    山上现在的交通工具主要就是牛车，大人们如果有时间的话，就会赶车下来接孩子，如果没有时间，那就几个孩子搭伴走回去。

    孟佳不会骑自行车，一路上坡肖扬又不能驮着她，只好推着车子，两人慢慢朝山上走去。一路上孟佳仿佛有些心事，小脸满是愁容。

    “佳佳，怎么了？”孟佳虽然大肖扬一岁，但两人从小一块玩大，肖扬从没叫过她姐，一直就叫她佳佳，大人们纠正过几次，见没效果也便作罢。

    “老师今天表扬我了，咱班现在除了你，我的成绩最好。今天背课文我背的最好了。”自从肖扬神奇的成为“天才”之后，孟佳觉得自己跟肖扬之间好像一下子拉开了很大距离，这让她很难受，并不是嫉妒，而是觉得自己作为肖扬最好的伙伴，不应该落后太多。

    老师也这么说，要他们向肖扬学习，如果谁能每次考试都考一百分，也可以像肖扬那样不上课。

    “嗯？老师表扬你还不好么？”肖扬看着孟佳稚嫩的小脸，笑着说道。

    “可是，可是今天我身体很不舒服。”孟佳小脸有些发红，说话也有些吞吞吐吐的：“我今天，今天那里出血了，出了好多，我很害怕，我不会死吧。”

    “啊？啊！哈哈哈哈哈哈。”肖扬脸上的表情很丰富，最后笑了起来，心说这个时代的母亲，一般很少有对孩子进行早期性知识教育的，一旦遇到这种事，多半是恐惧加困惑。

    “哼，你还笑，不许笑，再笑我就生气了！”孟佳的脸沉了下来，她也知道这种事情是不应该跟男生说的，可肖扬不同，两人从小穿开裆裤起就在一块玩。她们之间从来没有过什么秘密。

    “好了好了，我不笑了，不笑了，咱们什么关系啊，你跟我说是对的。”肖扬先安慰了下孟佳，然后说道：“你这是月经初潮，很正常的，女孩呢，都要经历这一步。”

    “月经……初潮？”孟佳疑惑的看着肖扬，然后有些害羞的道：“是不是有了这个，我就变成女人了，我看我妈好像也有这时侯呢。”

    “啊，啊。”这小丫头还真聪明的紧，“算是吧，从今以后你就不是小女孩了，嗯，已经是少女了。”

    “我在那垫了卫生纸，我看我妈就是那么做的，可是流了那么多血，我肚子疼，还头晕，真的没事么？扬扬，你可不能骗我，我好怕！”孟佳看着肖扬，小脸带着仓皇。

    “我怎么会骗你，你做得对，晚上回家要用温水洗洗那里，卫生纸和内裤要勤换，保持清洁卫生，否则会有细菌感染的。家里有红糖没有？有就泡点红糖水喝，没有红糖的话，白糖也可以。”幸好这山路上就他们两人，要不然肖扬还真不知道该怎么回答。

    农村现在还是有些落后啊，小卖店连卫生巾都没的卖，想买还得去镇上，下次去买回来点好了，可不能让小丫头感染上一些毛病。很多农村妇女的妇科疾病都是因为清洁卫生做不到位感染上的。

    “对了，记得以后每次来月经的时候不要碰凉水，也别喝凉水，喝温水，用温水洗脸洗衣服。”肖扬关切的问道：“肚子还疼不疼了？”

    “现在不那么疼了，扬扬，你怎么懂那么多啊，你真厉害！”孟佳眼中全是崇拜的神色，她有些不明白，肖扬以前可从来没跟自己说过这些，怎么忽然就变得这么厉害了。

    肖扬笑笑，多淳朴的感情，前世的自己可从来没有在意过这些，更没听孟佳跟自己说过这种小女孩都会有的困惑，看来，随着自己的重生，周围的一切，也悄悄的发生了一些改变。

    山上的水果就要进入成熟期，远远的都能闻见一股果香，山上的几户人家都种植果树，漫山遍野，全都是果树，每年的春天是漫山鲜花香满山，秋天则是硕果累累大丰收，着实喜人的很。

    肖扬家的果树侍弄的最好，肖国梁高中毕业之后就自学园艺，家里买了很多关于果蔬类的书籍，加上多年的亲身实践，水平不必那些农业专家差多少，周围十里八乡的总有来此请教技术的。

    同样载果树，同样的品种，同样的地势，但肖国梁清楚什么时候应该预防什么病虫害，什么时候应该给果树施加营养肥料，所以，肖扬家的果无论从产量还是品质，都远远高于周围的人家。

    这也是所有人都佩服肖国梁的一点，能干，还有技术！

    肖扬回到家时，妈妈张云已经做好了饭，就等着她呢，见到儿子，脸上才挂起笑容，细心的肖扬发现母亲脸上似乎有些不愉快，像是强笑似的，于是问道：“妈，你怎么了，是不是有什么心事？”

    “啊？这孩子，妈以后有心事可得藏起来了，这都能被你看出来。”张云笑了一下，摇摇头道：“也没什么的，都解决了，快吃饭吧，一会就凉了。”

    “对了，我爸呢？”肖扬发现爸爸并没有在家，皱了皱眉，感觉有些不对。