    “那我还是不要了！我身上不喜欢装太多东西。除了一套金针和银针，还有傻瓜手机，我真的不想装其他东西。装的东西多了，不方便！”

    沈勇无奈地道。

    “不行！你必须装在身上！”

    唐影满脸不高兴地道，“你要是不想带充电宝的话，就只带手机好了！那就少玩会游戏就是了！

    勇哥，你这样想啊！你带了智能手机在身上之后，就不需要再带现金了啊！你以后再买药材啥的，就可以扫码支付了呀！你索性就把它当成一沓现金吧！”

    闻言，沈勇想了想，觉得有道理。

    现在是扫码时代，没有一个智能手机，还真的不是很方便。

    “哦！好吧！那我就把它当成一个备用手机吧！”

    沈勇道。

    “哈哈哈！勇哥，你可真逗！别人是把功能机当备用机，你是将智能机当作备用机！不符合常规！”

    唐影道。

    “如果能有一款比傻瓜手机待机时间更长的智能机，那我就选择智能机作为主机！”

    沈勇道。

    “嗯呢！确实是这样的！现在的智能手机哪哪都好，就是电池不行，续航时间太短了！我平时出门都需要带两块充电宝呢！太不方便了！”

    唐影埋怨道。

    一听这个，沈勇的脑子里突然闪出来一个商机。

    既然现在的手机电池有这么大的一个缺陷，如果能够改善的话，绝对能赚不少钱！

    这绝对是一个好项目！

    “唐影，如果咱们能有办法将手机电池改善一下，咱们公司又会有新的增收了！”

    沈勇道。

    “关键是得有这个改善电池的技术！现在整个手机都在寻找改善手机电池的办法，如果咱们能够突破的话，肯定会成为手机电池又一个里程碑的！”

    唐影好奇地问道，“勇哥，难道你知道改善电池的方法？”

    “知道啊！不过，咱们现在不启动这个项目！先放一放，等过段时间再启动！”

    沈勇淡淡地道。

    “真的吗？你真的有办法吗？”

    唐影激动地问道。

    “必须啊！我啥时候骗过你啊！”

    沈勇道。

    “那还等什么呢！快启动呀！什么项目都可以等一等，唯独这个不能等啊！手机电池这个领域，可是一块肥沃的，未经开发的处女地啊！是一块超级大蛋糕，我们必须先下手为强，第一个抢占整个市场！”

    唐影兴奋地从床上跳了起来，催促道，“勇哥！快起床啊！我们今天就成立技术组，开发这个项目！快点的啊！”

    “唐影！你别着急！是咱们的永远是咱们的！不会丢的！现在还有更重要的事情要做！另外，你这段时间也辛苦了，稍微休息调整一下，以后还有更繁重的工作需要你做呢！”

    沈勇道。

    “哦！好吧！勇哥，那我听你的！”

    唐影拉着沈勇的手道，“赶快起床了！都已经中午了！我饿了！我要吃饭，昨晚上消耗太多能量了！”

    “好！起床！”

    沈勇道。

    洗漱过后，穿上衣服，沈勇和唐影一块出了卧室。

    沈勇下厨做了美味的饭菜。

    正当两人坐在餐桌旁吃饭的时候，刘杏儿房间的门突然打开了。

    沈勇和唐影都是一惊！

    他们本以为刘杏儿早就起床上班去了呢，没想到刘杏儿竟然刚刚起床。

    只见刘杏儿顶着一个鸡窝头，眼圈发黑，睡眼惺忪，肩膀耷拉着，一副无精打采的样子。

    “杏儿！你怎么才起床啊？现在当上经理了，变懒惰了吗？你要是变懒惰了，我可是会将你免职的啊！”

    唐影指责道。

    “今天起晚了，不能怪我呀！”

    刘杏儿一脸委屈地道。

    “不怪你怪谁啊！”

    唐影道，“我看你就是当上经理之后变飘了，都开始跟我顶嘴了！我现在就免你的职！”

    “哎呀！二小姐！你就饶了我吧！千错万错都是我的错，还不行嘛！你就别再骂我了！骂我多了，会把我骂傻的！你忍心看着我变傻吗？”

    刘杏儿埋怨道。

    闻言，唐影顿时语塞。

    刘杏儿的姿态都这么卑微了，唐影也不好意思再骂刘杏儿了。

    这时，沈勇在一旁帮腔道：

    “家和万事兴啊！以后大家都要和睦相处，和谐沟通，和平解决矛盾！”

    见有台阶下了，唐影连忙道：

    “好吧！看在勇哥的面上，我今天先饶了你！你以后再跟我顶嘴，让我难看出洋相，戏耍我，我就真不要你了！哼！”

    闻言，刘杏儿心里美滋滋的，心想，又逃过一劫！

    刘杏儿脚上提拉着一双卡哇伊的拖鞋，“突嗒突嗒”地走到唐影身边，站在唐影的身后，双手温柔地放在唐影的双肩，殷勤地问道：

    “二小姐，你肩膀疼了吧！我给你揉揉肩！”

    “嗯！好！是有点疼！好好帮我揉揉！”

    唐影十分享受地道。

    唐影和刘杏儿，两人名为“主仆”，实为“姐妹！”

    姐妹之间就是这样，吵吵闹闹过后，一点小殷勤就能化解一切矛盾，并且可以让姐妹之间的感情进一步升温。

    刘杏儿在给唐影捏肩的同时，低头凑到唐影的耳边，小声低语道：

    “真的不能怪我变懒惰了！只因昨天晚上咱们家有猫叫！太刺耳了！让我睡不着！你看我这熊猫眼！我化妆都遮不住！”

    闻言，唐影的脸腾地一下红到了耳朵根。

    心想，这个死杏儿又偷听墙根！

    但是，那种隐私的事情被别人听到了，真是太尴尬了。

    而且，刘杏儿听见就听见吧，只当作没听见不就行了！

    没想到，刘杏儿竟然还来告诉唐影。

    唐影连忙看了看餐桌对面的沈勇，见沈勇正在狼吞虎咽地吃饭，若无其事的样子，想必应该是没有听到刘杏儿的这番话。

    实际上，沈勇不仅听到了，而且是一字不拉，听得清清楚楚。

    此时沈勇的内心里也非常的尴尬，只是没有表现在脸上而已，假装没有听到。

    “好了！好了！别捏了！拿开你的脏手！我不疼！你快去洗洗你的脸和手，过来吃饭吧！”

    唐影狠狠地瞪了刘杏儿一眼，说道。

