    知道身边之人有可能早已归顺了X盟后，这让所有能力者的神经紧绷到了极致！谁都不知道是不是在下一刻自己身边的同伴，便会对自己出手，这让他们的战意几乎消减到了最低。

    不得不说沙漠之王等人的这一手玩到了极致，以着最大程度削减去了这些散修能力者的反抗心理。

    非洲木王放开了渐渐冰冷且没了心跳声的万扎，转生猛然一指透穿了一个神色寒冷脸上没有多少惶恐之色的能力者的头颅，大叫了起来：“大家小心身边脸上无有多少表情之人，将其记住，尽量避开他！”

    此话一出，那些能力者的顿时寻找了起来，而很快一些脸上无表情之人便多了惶恐之色，让人真假莫辨。

    同时，有人将目光落在了没有多少表情的沐游身上，便有一人对沐游出手。沐游见此巧妙躲了过去，指向红发女皇对着那些能力者用纯正的英语大叫：“法克，老子是和她一起的，能是归顺X盟的人？”

    在这个时候，太淡定也是一种错。

    那些能力者见到沐游站到了红头发女人的边上，这才将目光转到了别人的身上。

    边上依旧有战斗，而能力者之中却个个屏住呼吸或找寻叛徒或伺机下手，气氛诡异到了极致。

    “要么归顺，要么死！”

    沙漠之王卡约西的手中已经死了超过六个人，所向睥睨的无敌。每杀一个能力者，便大吼一声。他的眼神之中尽是疯狂四溢的杀意，似乎对他来说“死”比“归顺”更有吸引人，他打心底渴望这些人全部都反抗，他喜欢这种绝对优势的屠戮。

    “诸位助我兄弟二人斩杀这沙漠之王！”

    开口说话的是一对棕色皮肤的兄弟俩，本就与沙漠之王有宿怨。

    “斩杀卡约西！白光已死，马赛可受重伤，只要再挫卡约西，我们便可来去自如！”有人向前助阵。

    “喂。”沐游手臂轻碰了一下红发女皇，疑惑问道：“这到底是为了哪般？目的是什么，应该告诉我吧？”

    沐游不相信这红发女皇来此真是只是为了告诉这些能力者X盟的野心而已，肯定还有所图谋，只是到底是什么，看着如此混乱的场面，沐游真心是想不出来。

    “等下你自会知道。”红发女皇淡然轻声道。

    棕人兄弟以及其他几人力拼沙漠之王，沙漠之王再强悍也一时落于了下风，这几人当中有两个是水系能力者，在边上压阵，几乎将沙漠之王的能力压制住了三成。几乎落败，险些被斩之时，那一直站在那里的两个X盟的能力者，终于出手。这两人加上沙漠之王，很快便棕人兄弟以及几人逼了回去。

    那两个X盟之人非常不满意这几人，一件简单的事情变成如此地步，实在想不通到底是什么原因事情居然会败露在那个红发女人身上，白光战死，应该不是背叛者。这两人对着那一群的能力者冷声道：“都动手！”

    这句话，顿时让在场能力者的神经再度紧绷，而那些藏匿在散修一方之中已经归顺了X盟的能力者，在这一刻全部都身边之人出手，尽下杀手。

    即便是有所防范，散修一方也有数人惨遭毒手。

    这些“背叛者”一击即遁，回到了沙漠之王X盟两人身后，足足有十几人。此消彼长之下，即便是散修一方依旧在人数上占了优势，但气势却是萎靡了许多。

    “今天，谁都走不了！要么归顺，要么死！”

    而正在此时，餐厅的门口走进来了一个人，全身散发着极强的气势，金光滔天，身子挺拔，相貌冷峻，如是一尊从天空之城临凡的绝世战神。同样的话，从他的口中说出来和有着天空战神称号的马赛可以及沙漠之王和其他人口中说出来有着天壤之别。

    “光之子，帕克！”

    站在门口挡住了所有人去路之人乃是X盟五号战力光系能力者帕克，其战力比起在场之人都要强上数个档次，即便是万扎未死全盛期间也绝然不是此人对手。

    此人的出现，让散修一方之人都是心底咯噔了一下，这绝对是一尊绝世杀神。

    扬手而起，一道光箭从虚空之中探头而出，直接将棕人兄弟当中一人钉死在了半空之中。

    手起人死，尽彰显了X盟五号战力的凶猛！

    “全部给我束手就缚随我去X盟！”

    光之子帕克身上尽是金光，如是战神，口中语气不容置疑。

    站在门口，阻挡了散修一方去路，和沙漠之王等人对散修一方形成了夹击之势。

    “不动手吗？”

    帕克见这散修一方未有所动，冷然而道：“那我来！”

    言罢，身子凌然凭空而起，身上金光大盛，双手高高托起，双手之中形成了一个巨大的光球，越来越大，几乎大到了将散修一方的头顶上的一片天空尽数遮蔽！

    光幕！

    光幕罩开，所有人都感觉到了莫大的威压。

    有不少能力初觉醒不久之人，双脚都忍不住颤抖了起来，更甚者有人趴到在了地上。

    轰！

    光幕爆开，天际之中落下无数光雨！

    每一滴光雨都如是一颗流星，势大力沉，从天际划下，带着破空之声，让人不敢小觑。一旦被砸中，即便是能力者怕是也要受伤。

    那沙漠之王等人见此，眼神之中尽是兴奋，他们知道，光雨一旦过后，这些能力者必有大半失去战斗能力，到时候他们便可以进去“捡尸体”了。

    “等下帮我杀X盟其中一人！”

    红发女皇对着沐游说了一句，猛然身上的气势飙升了起来，长发飘飘，本就绝美的长相隐有了天神之姿，微微跺脚，身子迎着天空之中的帕克飞了去。

    “X盟，真以为是这世上的主宰了吗？欺人太甚！”

    红发女皇的声音很冷，身影很快，到了帕克的身边，拂袖风起，初是威风乍转狂啸，将周边的海浪卷起化成两条狂龙，一左一右朝着帕克冲撞了去。

    “这女人，还真的是能力者！只是，居然一时看不出来是什么系的！”沐游见此欲要看清楚两人在空中的打斗，只是光雨降落，无有闲暇。

    惨叫迭起。

    那些能力者在光雨之中，无有不惨叫的，受伤者不少。

    沐游见此，突然眼中冒起了一道精光。

    将囚天牢笼祭出，沐游闪身躲进了其中，果不其然，那些光雨虽然威力巨大，但想要破开囚天牢笼的防御是绝然不能够的。

    文莱国的红发女能力者突然暴起和X盟五号战力光之子在空中打得难解难分，而文莱的男能力者此时更是召唤出了一件宝物将自身罩住万法不侵，那光雨如何也撞破不了半分，这让在场的能力者全部去都露出了惊讶之色。

    文莱国之前也曾出过能力者，但其实力都弱的很，此次文莱国突然一次性出了两个能力者，而且其中一个战斗力超乎了想象之外和光之子战到了一处，另外一个更是无视光雨，这如何能够不让散修一方震撼。

    进入了囚天牢笼之中后的沐游一副悠然自得的模样，这牢笼如是隔绝了外界一般，成了一处不受烽火的世外桃源。

    那X盟两个能力者以及沙漠之王等人已经杀入了散修一方之中开始了“捡尸体”的活动，所过一处将那些奄奄一息的能力者尽数束缚了住。而沙漠之王见到文莱国两个能力者突然爆发特别是男能力者祭出的宝贝，眼中精光一闪，抢先朝着沐游冲了过去。飞沙之刃狂飙而出，欲要将牢笼之中的沐游斩成碎片，可惜这飞沙之刃到了囚天牢笼的边上，尽数被阻挡了下来，甚至没有在牢笼之上留下任何痕迹。

    “这件宝物不单单只是阻挡上面，而是六面都有防御力！”

    沙漠之主心中大惊，同时贪婪之色越浓。

    必须夺下这件宝物！

    砰砰砰！

    只是，任凭他如何敲打，都无法打开这长方形如同盒子一般的黑色牢笼。

    轰！

    此时，天空想起巨大的爆炸声，气浪汹涌，如是龙卷风来袭，气压猛然压下，比起之前的威压更重。这次不单单是散修一众，便是X盟和沙漠之王等人都感觉到了莫大的威胁！

    天空之中光之子和红发女皇的打斗已经进入了白热化之中，轰炸声不绝，如是要将虚空压塌。

    场中无人不受制，唯独囚天牢笼之中的沐游如是置身事外。

    一直以来，沐游都将囚天牢笼当成了日后拿人的好宝贝，没有想到这牢笼还有这样的用处，躲在其中和躲在“龟壳”之中无异，笑看场外风云狼烟起。

    天空的战斗越来越猛烈，地面的威压越来越大。天空不时还有光雨落下，使得场中几人受伤的更多受伤的更重。

    “文莱那小哥，你那宝贝空间大，让我们也进去躲一会儿吧！”非洲木王和白光拼杀受了伤，此时也有些承受不住外面的威压。

    “行，进来吧！”

    沐游很是大方的将囚天牢笼的一角打开，嘴角微微勾起，让非洲木王以及几个黑人能力者躲了进来。

    躲进来了的非洲木王一众，见果然没有任何事情，都放心的笑了起来。

    他们笑，沐游笑得比他们更开心，只是在心底。

    “让我们也进去！”

    “里面还有空间，麻烦让我们也进去躲一会儿！”

    其他散修能力者见此，都努力朝着囚天牢笼靠近，朝着沐游大叫。

    “好！”

    沐游一番思索了一下，凝重的点了点头。

    只是，谁知道此时心底正在大叫着一句话呢。

    “都到碗里来吧！”

