    将臣刚抵达岛屿群的中央大岛。

    唰唰唰……

    八道黑袍人从四面八方赶来，乃是八尊巨头。

    他们已经接到了消息。

    然而，他们并不服气。

    一直以来都是他们管理活死人大军，现在空降一个大帅，做他们的顶头上司，换做是谁也很不爽。

    “你就是吾皇说的将臣，听说你是尸王异变成僵尸王。”

    “然后呢？”

    将臣面色冷漠。

    八尊黑袍巨头冷哼：“做我们的上司，得有镇压我们的实力，否则我们可不会认同你。”

    “一起上吧。”

    “找死！”

    八尊巨头感觉被轻视，悍然出手。

    可突然。

    一股冰冷的气息将他们包裹，令他们感觉要被湮灭生机。

    轰！

    下一刻，磅礴的威压爆发，将他们镇压的跪在地上。

    将臣收敛极阴寒气，淡淡的说道：“现在可以了吗？”

    神秘、强大、无情、冰冷……

    八尊巨头胆战心惊。

    这是什么实力？

    尸皇的师弟伽椰子都没有这么恐怖啊，难怪能被尸皇看重，钦定为大帅。

    八人再也不敢有小心思，齐齐跪下，大喊：“参见将臣大帅！”

    “嗯。”

    将臣微微点头，红色的眸子扫了一眼，拿出虎符，说道：“我奉吾皇之命，前来统帅活死人大军，立刻将大军资料整理给我，我要熟悉。”

    “遵命。”

    一刻钟后。

    岛上的中央大殿，会议室，将臣看完了资料，了解了大概。

    除了中央大岛，周围分布着64座岛屿，呈八卦形式，每一座小岛上驻守一万活死人，加起来就是64万。

    而中央大岛，则是有16万。

    一共80万活死人大军。

    这是一个恐怖的数字，足以颠覆很多国家了。

    哪怕是两大超级强国，对付起来也很困难。

    因为活死人不同于普通人，他们身体得到锻造，很强悍，而且没有疼痛感，只会听从命令而杀戮。

    一个活死人的战力，能比得上好几个战士。

    也就是说，80万活死人大军，真实战力相当于四五百万。

    当然，这都是理论情况。

    不考虑使用热武器。

    “大帅，吾皇让我们去攻打鹰国哪一个秘密基地？”

    一个黑袍人问出了大家都想知道的。

    活死人大军从建立以来，从来没有动用过。

    现在出击，必定是要一鸣惊人。

    想要震撼世界，那就必须灭掉鹰国最强的秘密基地之一。

    黑袍巨头们很兴奋。

    他们一直在这边管理，早就憋的慌了，巴不得有大战。

    “鹰国异能组织的后备储藏力量，我们要灭的就是这个。”

    三天来，将臣迅速了解世界上一些重要信息，对整个世界、各大势力有了个大概了解。

    “鹰国在大西洋有一个秘密基地，豢养了十万基因试剂的适配者。”

    “这些适配者，可以随时进行基因改造，成功蜕变为异能者，打造出异能者大军。”

    “我们的目标，就是去灭掉十万适配者。”

    黑袍巨头们倒吸一口冷气。

    这也太疯狂了！

    基因改造很难，对人的素质要求很高，每一个适配者，都是鹰国用了无数资源培养起来的。

    这就好比飞行员。

    飞机坏了就坏了，但飞行员不能出事，培养一个飞行员很难，建造一架飞机很容易。

    “吾皇真是大气魄，灭掉十万适配者，鹰国直接疯了，真的要和大夏开战。”

    “太疯狂了，不过，我喜欢！”

    “大帅，大西洋那么大，适配者豢养基地在什么地方？”

    “百慕大群岛。”

    “原来在那里。”一个黑袍巨头想到了什么，说道：“一直传言百慕大三角有着神秘力量，飞机、轮船去往那里都要消失，我看就是鹰国打下来的，目的就是为了隐藏适配者基地。”

    “有道理。”

    “可惜啊，还是逃不过吾皇的法眼，吾皇无敌！”

    “吾皇无敌！”

    黑袍人虔诚的呐喊。

    将臣抬手，示意大家安静，说道：“不可大意，百慕大基地肯定有着极强的防御体系，武器装备精良。”

    “大帅，我们的装备也不错，各种武器具备，这么多年的底蕴，外加活死人大军，难不成还破灭不了一个基地不成。”

    “大帅，我建议事不宜迟，立刻行动。”

    “附议。”

    将臣却道：“不要鲁莽，我们需要好好制定作战计划。培养一个活死人不容易，无谓的牺牲不需要。”

    “另外，这是我第一次任务，我需要完成的漂漂亮亮，以最小的伤亡灭掉百慕大基地，让吾皇满意。”

    “尔等必须给我打百分之一百二的精神，不要懈怠，否则本帅决不轻饶。”

    黑袍巨头们脸色一肃，异口同声：“大帅放心，属下必将全力以赴。”

    转眼，一个星期。

    这期间内，将臣和黑袍巨头们殚精竭虑的制定作战计划。

    终于在这一天，大功告成。

    正午十分。

    中央大殿之上，将臣负手而立，下方是16万活死人大军。

    尸气、杀气冲天。

    这一股气息，就足够让普通战士扛不住。

    而在外围64座岛屿之上，64万大军齐齐看向中央大岛，朝圣一般。

    将臣开口，声如天雷。

    “我乃吾皇钦定大帅，率领尔等完成吾皇之命，尔等不得懈怠，须英勇作战，遵从号令。”

    “吼！”

    “出发。”

    将臣一声令下。

    64艘巨型战船载着64万大军出发；与此同时，密密麻麻们超大型战机划破苍穹，其中是16万大军。

    浩浩荡荡的，奔赴百慕大群岛。

    将臣迈入主战机。

    身边围绕着众多参谋，眼前是各种液晶显示屏，关注着大军行动轨迹和状况。

    ……

    这些天，世界格局终于缓和下来。

    对峙了这么久也没有开战，诸国首脑认为是打不起来了。

    大夏和鹰国首脑应该在秘密谈判。

    可谓是虚惊一场。

    这些天，叶凡偶尔陪姐姐们吃喝玩乐，但更多的时间都在修炼。

    参悟天之力！

    参悟画卷真意！

    参悟气血化形！

    这是目前三大要事，叶凡没有一丝一毫的懈怠和骄傲自满。

    特别是之前在十万大山，见识到尸皇的恐怖，他对实力越发的渴望。

    天尊府范围内，一座小山丘上。

    叶凡盘膝而坐。

    “轰隆隆。”

    冥冥中，好似有江河奔腾的声音，仔细看，叶凡周围的空气都好似海浪在汹涌。

    叶凡进入了玄而又玄的意境之中。

    “轰！”

    某一刻，叶凡身上气势攀升到了极点，坐下的小山丘塌陷。

    这一股无比厚重的意蕴。

    “镇海！”

    叶凡大喝。

    坐下大地继续塌陷，出现一个十米深的大坑。

    “呼。”

    叶凡长舒一口气，很满意。

    “镇海真意厉害，已经小成，能爆发厚重如大海的气势。”

    “若是大成，气势更加厚重。”

    “这也是镇压敌人的一种手段，开山真意也差不多摸到了门槛。相比于镇海，开山除了霸道外多了一份极致的锋锐，最适合杀敌。”

    叶凡修炼的很爽快。

    这段时间，他收获非常大。

    地之力已经彻底熟练，镇海真意小成，开山真意也快了。

    “天之力、气血化形参悟还没有头绪，但是不急，欲速则不达。”

    叶凡审视着自己，做出分析。

    这时，月玲珑到来，笑道：“凡哥，看来你有进步了。”

    “小有收获。”

    叶凡跳出深坑，问道：“姐姐们怎么样？”

    三天前。

    叶凡将兽皇精血给苏沐雨、韩冰和夏瑶光服用，配合他的医术，三女陷入了沉睡。

    每天，三女的身体都有变化，身体素质强度显著提升，同时多了一份独特的气质。

    就比如苏沐雨，一直都是温柔如水，现在多了一份上位者的威严。

    兽皇精血，非同小可。

    三女虽然不至于脱胎换骨，但必然有着一些惊人的小蜕变。

    “我过来就是要告诉你，姐姐已经苏醒了。”

    “是吗？”

    叶凡大喜。

    两人匆匆回到天尊府。

    迎面就看到苏沐雨三人走出来。

    叶凡眼神一亮，他发现三位姐姐更加漂亮了，容光焕发，精气神无比充沛，自然而然散发着上位者的威严。

    这若是走在大街上，恐怕那些富二代根本不敢上来搭讪骚扰了。

    “小凡，玲珑说我们睡了足足三天，而且我感觉身体不一样了，是不是你搞的鬼，快跟我说怎么回事。”

    “额，这个嘛……”

