    不过，此刻的她，需要专注于摄魂曲，并没有多余的精力来对付叶轻染。

    摄魂曲对这些灵兽的作用是很明显的。

    至少表象上看起来是这样的。然而，只有叶轻染和傅寒修察觉到了异常。

    如果此刻，段玉停手那么，她付出的代价不会大。可她若是继续下去，会非常危险。

    “罢了，救人要紧吧。此人好歹也是她班上的弟子，若是就这么废了，着实可惜。”叶轻染在心中对自己说。

    一道并不猛烈的攻击朝着段玉而去，虽然不致命，段玉还是本能地去躲开。

    而这就造成了她的摄魂曲被迫暂停。

    “你在干什么？”段玉忍无可忍，绝色容颜浮现出愠怒。

    这个蠢货，她到底知不知道，在此刻打断她，是一件非常危险的事情？

    往严重了说，她的行为等同于谋杀！

    “救你！”

    叶轻染耸了耸肩。

    这时，大家才发现，是叶轻染攻击了段玉。

    他们的表情都有些微妙。

    虽然叶轻染是丹皇，可是这并不意味着她懂驯兽之道。这是段玉擅长的领域，并且深耕多年，颇有成就。

    段玉自己成竹在胸，叶轻染却偏要说她这种行为无异于自寻死路。

    到底谁对谁错？

    不过，打心底里，他们更加相信段玉。

    “叶教习，我们知道你刚刚展露自己丹皇的身份，不想被别人抢去风头，可是现在是书院生死存亡的关键时刻，你也不能因为自己的名利，而置书院于不顾啊！”

    南烟柔弱的声音，从人群里传来。

    一语惊醒梦中人。

    原来叶轻染这么做，是因为担心段玉抢走了她的风头？

    也不是没有可能。

    叶轻染昨日才于书院中大放异彩，今日却发生了这样的事情，段玉宛若天神降临，救书院于水火之中。

    若是段玉真的将这些灵兽赶走，那么必然会引发关注，叶轻染丹皇的光环也就会被衬托得黯然无光。

    一时间，不少人看着她的眼神带着不满。

    段玉被打断了摄魂曲，准备重新接上的时候，发现那些灵兽居然掉头离开了！

    目送着那些灵兽离去，众人一时间回不过神来。

    “灵兽走了？是段玉将它们走赶走了！”

    “一定是了！”

    .....

    众多弟子们看着段玉的眼神充满了火热。

    段玉捏着碧绿长笛，忽然间额角针扎一样的疼，她眼前一黑，就晕了过去。

    在落地之前，幸好被人扶住了。

    “叶教习，你看，都是因为你，段玉才会晕倒的！如果不是你，段玉肯定不会晕倒！”

    凌雪瑶大声指责道。

    不少人也跟着指指点点，显然也是这么认为的。

    “快，叶教习，麻烦你给段玉看看！”吴树山求助的眼神看着叶轻染。身为丹皇，在场没有比她更有能力救段玉了。

    叶轻染看都没看，直接说，“放心吧，她没事，睡一觉就好了。”

    可是说者无心，听者有意。

    “你们听听，这是人说的话吗？段玉都晕过去了，叶教习还说没事？”

    “就是，连看都不看一眼，根本就是在敷衍！”

    “一定是嫉恨段玉抢走了她的风头，所以才故意不给段玉看的！”

    .......

    南烟这时眼眸闪了闪。

    她大步上前，将一颗丹药塞入段玉的口中，并大声说道：“大家放心，我给段玉服用了圣丹，她一定会没事的！”

    叶轻染冷冷地看着南烟。

    首先，她给段玉服用的并非圣丹。

    其次，段玉本来就没事。

    倒是被她这么一喊，大家都会以为是南烟救了段玉。

    吴树山听叶轻染说没事，松了一口气，他自然不会认为叶轻染是在敷衍。

    不过在看到南烟给段玉喂丹药，他不由皱了皱眉头。

    ......

    随着灵兽的离去以及段玉的晕倒，今日发生的灵兽群攻击书院事件算是告一段落了。

    然而，今日的兽群应付起来太轻松了，反而让人觉得没底，总觉得事情没有那么简单。

    吴树山以及一些长老望着灵兽群消失的方向，眼底都流露出不安。

    ......

    书院的一处小径上，三人并肩而行。

    “吴院长，现在可以说了吧。”

    吴树山说灵兽群的事情解决后，会告诉她灵兽群背后的秘密。

    吴树山笑了笑，“那是当然。不过，在这之前，我倒是迫不及待想问你，刚才为何会制止段玉？”

    叶轻染想也没想，回答：“我若是不阻止她，她轻则重伤，重则..死亡。”

    吴树山面色一变。

    竟然如此严重！

    他心中一阵庆幸，刚才叶轻染阻止了段玉，否则段玉要是有个三长两短，对于书院来说，或者对于驯兽师领域来说，都是一个巨大的损失。

    “叶教习是怎么看出来的？”

    “这不是很明显吗？”叶轻染耸了耸肩。

    明显？

    吴树山不解，看着叶轻染唇角神秘的弧度，他忽然福至心灵。

    “难道...”吴树山的眼睛，渐渐瞪大，“叶教习，你还是一位...驯兽师？”

    叶轻染不置可否，没有承认也没有否认，这个反应，看在吴树山眼底，自然而然理解成了默认。

    他心底的震撼，满的都快溢出来了。

    一个丹皇，同时还是一位驯兽师！

    并且，从她能救段玉的这件事情上，能看出来，她的驯兽实力绝对在段玉之上。

    要知道，段玉已经是北冥洲名声遐迩的驯兽师了。

    那么叶轻染...

    这件事情要是传出去，北冥洲绝对会地震！

    “哈哈哈~”吴树山摇头轻笑，哭笑不得，“叶教习，我之前还在想，帝尊看上你什么了，我现在明白了。”

    “和这些无关。”

    傅寒修的声音难得响起一次。

    两人皆是一怔，看着他的眼神，有短暂的不解。

    将这句话放在舌尖品尝一番后，两人同时恍然大悟。

    “是我嘴巴笨，该打！”吴树山笑着，轻轻扇了自己一巴掌。

    帝尊的意思是，他喜欢叶轻染，和她的丹皇身份亦或者驯兽师身份没有关系。他喜欢的是叶轻染这个人，仅此而已。

    自嘲之余，吴树山心中不禁感慨。

    在这之前，他总是以为像傅寒修这种身份，应该难得会有纯粹的爱情，现在看来，是他格局小了。

    真正的爱情，其实和身份无关。

    这个世界上，终究还是有真爱的，就像...

    脑海中，不由浮现出那个女子倔强的身影...

