    “咳咳。”秦辞咳嗽了一声。

    显然是在提醒池沐沐，燕衿来了。

    池沐沐是背对着燕衿的方向，所以看不到，也没觉得秦辞会这么好心，所以压根不知道秦辞的咳嗽什么意思，还以为他被口水呛到了。

    她毫无顾虑的继续说道，“之前我还真的羡慕过乔箐，甚至在乔箐和燕衿的事情上，还极力撮合，觉得燕衿比燕轩好了十万八千里。现在我才知道，原来姓燕的没一个好东西，全部都是以权力利益为上。我现在真的肠子都要悔青了我当年撮合了燕衿和乔箐。”

    秦辞眼睛都要抽筋了。

    池沐沐没注意。

    宁初夏因为注意力也在池沐沐身上，倒也没有发现在不远处的燕衿。

    她也不知道为什么，对池沐沐的举动也不觉得意外。

    按理。

    她马上就要和燕衿结婚了。

    池沐沐现在突然说燕衿的坏话，就很是不妥。

    而她居然还觉得理所当然，就好似，知道池沐沐就是这种性格。

    其实现在池沐沐给外人的感觉分明是稳重成熟，还带着些霸道女总裁的范儿。

    和眼前这个突然放飞自己的女人完全不同。

    “宁初夏。”池沐沐根本看都没有看一眼秦辞，对着宁初夏很认真的说道，“你嫁给燕衿，最好做好准备。虽然我也没怎么把你当朋友，但我觉得我还是有必要提醒你，燕衿到底是一个什么样的人！当然，我觉得我提醒了也是白提醒，像燕衿这种优质渣男，只要他主动，只要他想要，任何女人都拒绝不了。”

    宁初夏抿唇。

    这一点，她其实很认同池沐沐。

    分明，她对燕衿真的不抱任何希望也没有任何感情。

    但真的相处下来，她也……春心萌动。

    这个男人，真的有股魔力。

    明知道不能真的爱上，却就是控制不住。

    “你好自为之吧。”池沐沐觉得她点到为止就行了。

    至于最后怎么样。

    最后不用想也知道，宁初夏这种菜鸟，绝对会被燕衿吃得渣都不剩。

    她今天说的所有，最后还是跟屁一样，没有任何作用。

    其实她也不过就是发泄而已。

    就是，忍太久了，想要大声说出来。

    最好是对燕衿重要的人说出来。

    不管燕衿喜不喜欢宁初夏，终究他马上就要和宁初夏结婚了，她在宁初夏面前说燕衿的不对，就是在影响他们之间的感情。

    她觉得甚爽。

    她巴不得，宁初夏突然逃婚。

    然后燕衿当着全国人民，丢尽颜面。

    池沐沐还畅想在自己的世界里。

    “换好了吗？”身后，突然响起了一个男性嗓音。

    就是。

    燕衿的声音。

    池沐沐身体一紧。

    那一刻就是……虎躯一震的感觉。

    秦辞现在也恢复平静了。

    看着池沐沐此刻就跟吃了屎一样的表情，一脸幸灾乐祸。

    他倒是要看看池沐沐在被抓个正着，会有什么表现。

    池沐沐能有什么表现。

    她现在整个人都已经石化。

    石化一般的看到了燕衿从池沐沐身边走过去。

    眼神没放在她的身上，就好像没有听到她刚刚背着他骂了些什么。

    直接走向了宁初夏。

    还别说。

    两个人站在一起的画面，还真是郎才女貌。

    池沐沐那一刻真的很想，钻地洞了。

    之前还好。

    之前她没有和江见衾分手，燕衿看在江见衾的面子上，说不定不会对她怎么样。

    现在她唯一的靠山也不在了，燕衿要是真的对她做点什么……

    她脸上的情绪在明显的急剧变化。

    “现在知道害怕了？”秦辞邪恶一笑。

    刚刚不是说得挺大气凛然的吗？！

    有本事儿别虚啊。

    池沐沐一个眼神杀向秦辞。

    她终于知道秦辞刚刚那扭曲的表情什么意思了。

    玛德。

    他没长嘴的吗？

    不会直接说出来嘛？！

    谁知道他刚刚是不是突然中风，脸部抽筋。

    “没事儿，我们家燕四也不是这么小气的人，看在阿衾的面子上，就算被你骂成这样也不会对你做什么，是吧燕四。”秦辞明显还在煽风点火。

    燕衿没搭理他们。

    视线就这么放在了宁初夏的婚服身上。

    此刻的宁初夏都一脸，大写的尴尬。

    为池沐沐赶到尴尬啊！

    “哦，对了。”秦辞这个唯恐天下不乱的主，又继续说道，“我突然想到你和阿衾都分手了。好像燕四也不用给阿衾面子了。”

    池沐沐此刻真的很想拿起八米菜刀杀了秦辞！

    这头种马，怎么不被老天爷一道雷劈死啊！

    “分手了？”本来从头到尾都一副对他们置之度外的燕衿，突然把视线放在了池沐沐身上。

    池沐沐被燕衿的眼神看得，心战。

    她说，“其实也可以晚点再分手的。”

    她就是这么没骨气。

    在生死面前，她还是觉得命更重要。

    “怎么，你现在准备追回阿衾？”秦辞故意说道。

    池沐沐瞪了一眼秦辞。

    这个杀千刀了，怎么就没有一个女人上门把他给阉了！

    “要不，我给阿衾打个电话说一声。就说池沐沐后悔了，现在肠子都悔青的想要和你重新复合。要不要我帮你？”秦辞笑。

    池沐沐告诉自己，一定要忍耐。

    不能动气，不能动气。

    她盈盈一笑，“感情的事情，还是我自己处理就好了，就不劳秦少爷操心了。秦少爷有那个时候多关心关心首领，首领一天日理万机，你作为他最得力的左右手，应该为他多分担解忧。我看首领这段时间都好像消瘦了，首领你保重自己身体。”

    说出来的话。

    秦辞直接笑喷了。

    他说，“池沐沐，你什么时候这么能见风使舵了。你刚刚背着燕四可不是这么说的，你刚刚不是说，燕四是什么，优质渣男吗？！我还真的有点好奇，渣男用优质来形容，啥意思啊？”

    啥意思。

    就是渣男中的渣男，渣男中的战斗机！

    “你听错了，我说的是优质男。渣男什么的，那不是你的代言词吗？怎么能用在首领身上。”池沐沐睁着眼睛说瞎话。

    秦辞脸色微变，“说什么渣男，劳资现在改邪归正，立志成为绝世好男人！你可别到处黑我！”

    池沐沐对秦辞的鄙夷，肉眼可见。

    “我说池沐沐……”

    “啊，到这个点了，我晚上还有个饭局。”池沐沐突然一脸夸张的说道。

    秦辞翻白眼。

    演，我就看你演。

    “那个初夏。”池沐沐冲着宁初夏，就是一脸友好到不行，“我还有点事情就先走了。”

    宁初夏点头，“好，你去忙。”

    也知道池沐沐现在恨不得马上消失在燕衿面前。

    “你穿上婚服真的很漂亮，和首领很搭。我提前祝你们新婚快乐，百年好合，早生贵子。”池沐沐违心的说道。

    说出来，自己都看不起自己。

    秦辞在旁边倒是笑得很灿烂。

    那一刻也不得不说。

    池沐沐真的是变了很多。

    要当年还什么都没经历过的池沐沐，此刻就算被逮个正着，也是正面刚的，哪像现在这么狗腿。

    莫名还有点怀恋，曾经那个单纯到有些蠢的傻姑娘。

    所有人都就这么看着池沐沐，风也似的逃走。

    池沐沐走了之后。

    秦辞也走了。

    就是觉得，待在这里，也挺电灯泡的。

    他其实也不知道燕衿对宁初夏到底是什么感情。

    在他心目中，燕衿喜欢的人，还是乔箐。

    但他却愿意，真心愿意去娶了宁初夏，而不是像当初那样，真的就纯粹是为了利益去娶的仲诗情。

    其实。

    他倒是希望燕衿能够真的爱上宁初夏。

    这么多年。

    燕衿其实一个人，孤独很久了。

    现在谁看到的都是他强大光鲜的一面。

    没有人知道。

    他内心真正都承受了些什么。

    没有人知道，酒醉后的燕衿，会疯狂的呼喊乔箐的名字。

    一遍又一遍。

    秦辞和燕衿都走了之后。

    宁初夏也有些不自在了。

    特别是在燕衿的视线下，从来了之后，视线就一直在她的身上，也让她有些不太自在。

    “挑选的这件吗？”燕衿反而自若。

    完全没有因为池沐沐对他的鄙夷，而有任何情绪波动。

    就是。

    不在乎。

    一个真正强大的人，根本不在乎别人说小话。

    宁初夏也顺着燕衿的话，把刚刚的尴尬带了过去，“嗯。”

    “很好看。”燕衿给予肯定的回答。

    “谢谢。”宁初夏微微一笑，“你现在要试穿一下你的礼服吗？”

    “好。”燕衿一口答应。

    就好像。

    在听她的话一般。

    而不是，他本来就是来试穿的。

    宁初夏突然想到刚刚池沐沐说的话。

    说像燕衿这种优质渣男，任何女人都拒绝不了。

    宁初夏看着燕衿走进换衣间。

    等了一会儿。

    就看到他穿着华丽的婚服走了出来。

    婚服的样式真的太过规矩，因为是南予国最官方的婚礼，不能有一点点出格，所以就算用料极佳，也确实是没有什么好看的样式，但穿在燕衿身上，就是好看。

    说不出来的矜贵和大气，就是让人有一种华贵公子，高不可攀的既视感。

    “好看？”燕衿看着宁初夏的眼神，嘴角还笑了一下。

    宁初夏回神。

    刚刚真的有那么一秒，看呆了。

    她诚实的点头，“很好看。”

    没有半点讨好的成分。

    实事求是的觉得，世界上可能没有第一个男人，可以超越燕衿的盛世容颜。

    得到宁初夏的肯定回答。

    燕衿嘴角的笑容，更明显了。

    他走到宁初夏面前，突然拉着她的手。

    宁初夏眼眸微动。

    就是不受控制的，心动。

    她想。

    面对燕衿这个优质渣男，明知道爱上之后可能就是万丈深渊，她也拒绝不了了。

    她就这么默认的。

    默许的，看着燕衿突然靠近。

    甚至。

    带着期待。

    期待着，和他亲吻在了一起。

    两个人吻得如胶似漆。

    身边的工作人员自然都是眼神闪烁的回避。

    刚开始做这种事情，宁初夏其实还是觉得满身不自在的。

    也不知道从什么时候开始，就算身边人无数，她也可以忘了所有矜持的，和燕衿肆无忌惮。

    她都不知道，到底是她脸皮变厚了。

    还是燕衿的吻技真的……如火纯情。

    就是会跟着他的节奏，然后，很投入。

    吻。

    持续了很久。

    就是彼此都有些气喘吁吁。

    宁初夏气喘是因为，呼吸不过来。

    有时候吻得投入就真的忘了呼吸和这个动作。

    所以此刻憋得小脸通红，模样羞涩到不行。

    燕衿的气喘仅仅只是因为……欲求不满。

    欲求不满，却又要，极力控制。

    宁初夏在燕衿的怀抱里面，静静的调整自己的呼吸。

    燕衿搂抱着宁初夏，也在控制自己，内心的欲望。

    两个人沉默的搂抱着彼此。

    直到。

    “首领。”燕衿的助理恭敬的上前。

    燕衿眼眸微动。

    “时间差不多了，晚上您还有一个饭局。”助理提醒。

    燕衿微点头。

    他放开宁初夏。

    放开那一刻，宁初夏抬眸，就真的看到了燕衿眼中的，不舍情绪。

    很不舍，却还是放手。

    这大概就是作为一国首领，在光鲜亮丽的背后，那不为人知的心酸吧。

    就是，不能为所欲为的做自己想要做的事情。

    他必须要非常自律。

    不能有一丝，任意妄为。

    他说，“大婚日见。”

    所以。

    他的意思是，他们下次的见面就是大婚那天了。

    接下来的这几天，他们看不到。

    好吧。

    不得不承认，她也会不舍。

    是真的有点想要……和他待一起的时间更多。

    那一刻，也只得点头，“好。”

    燕衿似乎又看了一眼宁初夏。

    也仅仅只是一眼。

    他转身大步离开。

    身后很多人，跟着他离开。

    总觉得。

    她好像经常看到他的背影。

    有一种。

    莫名的难受。

    不仅限于分别的痛苦。

    就是，被什么伤害过。

    心口很压抑，还很悲伤。

    ……

    南予国首领燕衿即将大婚的消息，在南予国属于重大新闻，各个板块，轮播放送。

    明天就是大婚之日。

    讲真。

    池沐沐看到每天新闻上的大婚倒计，看到就剩下1天时，还是有点，难以接受。

    燕衿怎么就可以结婚结得这么理所当然的。

    他真的就不怕，乔箐从坟墓里面爬出来吗？！

    她都想把乔箐挖出来了。

    吓吓燕渣男也好啊。

    当然，池沐沐也只是窝里横。

    真正面的眼睛额时候，还是狗腿到不行。

    想想这几天过得有多胆战心惊，就怕被燕衿给报复了。

    她放下手机，转身面对着门口，“进来。”

    房门被人推开。

    张魏捧着一束鲜花走进来，“董事长，你的鲜花。”

    池沐沐见怪不怪了。

    这几天每天都收到，也不知道是谁送的，没有署名。

    每天就一张卡片上面，手写着一句话。

    张魏把鲜花放在一边，如往常一样，把那张卡片递给池沐沐。

    池沐沐接过，看了一眼。

    “一日不见，如隔三秋。”

    池沐沐把卡片随手扔在了旁边的抽屉里面。

    她其实想都没多想就认定了是辛亦彬。

    总觉得只有辛亦彬，是会做这种，无聊到了极致的事情。

    事实上。

    她也没有给辛亦彬任何希望。

    她觉得以她现在的状态，她根本就不适合谈恋爱。

    甚至是，赤果果对男女关系，产生了极大的排斥。

    电话在此刻突然响起。

    池沐沐看了一眼，接通，“秦辞。”

    “晚上给燕衿庆祝他的最后一天单身夜，你要不要一起来？”

    “他还好意思庆祝自己单身。”池沐沐鄙夷，“都结三婚了，他脸皮怎么这么厚。”

    “我能说燕衿就在我旁边吗？我还开得免提。”

    “……”她觉得有一天她真的会被秦辞搞死。

    就在绞尽脑汁想要怎么圆话的那一刻。

    秦辞笑得特别灿烂，他说，“骗你的。”

    玛德。

    秦种马！

    “我把地址发给你。”

    “不了。”池沐沐直接拒绝，“我今晚没空。”

    “你忙什么？”秦辞压根不信。

    “忙着去陪乔箐。”池沐沐直言。

    秦辞无语。

    “告诉她，她爱的男人又要结婚了，让她在下面多找几个男人，别吊死在一棵树上，不值得。”

    秦辞真的说不过池沐沐。

    “不说了，我还很忙。”池沐沐直接挂断了电话。

    她才没那么好心，去庆祝燕衿娶妻。

    她巴不得老天突然一道雷批下来，让他终身不举。

    电话那头。

    秦辞有些无奈的放下手机。

    他身边倒是没有燕衿，不过江见衾在。

    江见衾显然听到了他们的对话，即使脸上没有太多的情绪波动。

    “所以你今晚见不到池沐沐了。”秦辞说。

    约池沐沐，不是为了燕衿就是为了江见衾。

    “嗯。”江见衾点头。

    秦辞忍不住好奇，“这几天你对池沐沐都主动做了什么？”

    “我送花了。”江见衾也不慢着秦辞。

    “你居然知道送花。”秦辞突然觉得，江见衾也不是自己想的那么，一本一眼，“池沐沐收了吗？”

    “我让花店直接送去她公司的。”

    “署名了吗？”秦辞问。

    “没有。”

    “所以池沐沐极有可能不知道是你送的。”

    “她应该能认出我的笔迹。”江见衾说。

    秦辞怎么都觉得有点悬。

    倒是。

    这也不失一个好方法。

    追女人就是要循序渐进，不能操之过急。

    特别是江见衾和池沐沐现在这样的状态，润物细无声是最好的方式。

    秦辞也就没有多问了。

    他兴奋的张罗着今晚和燕衿喝酒的事情。

    好久没有一起喝酒了。

    他都要忘了，三个人一起喝酒的感觉了。

    江见衾今明天也为了燕衿的婚礼，特地做了调休。

    晚上6点过。

    秦辞和江见衾就去了他们的老地方等燕衿。

    今晚就他们三个人。

    秦辞也没带盛芷葶。

    毕竟男人的单身夜，有个女人在身边的多不习惯。

    盛芷葶也算听话，当然在这种适合也不会缠着他。

    秦辞对盛芷葶其实是真的很满意。

    就是觉得自己玩够了，该停下脚步好好生活时，盛芷葶满足了他的所有择偶标准。

    比如。

    家世旺，人漂亮，身材棒，性格好。

    他其实就是一个俗人。

    和众多男人一样，希望自己的老婆走出去，能够让他觉得有面子。

    也不知道是不是曾经因为程笑笑被人笑惨了的原因。

    他对自己真正另一半的要求，出奇的偏执。

    分明，他玩女人的时候，真的完全不挑对方的出生。

    江见衾和秦辞坐进专属包房中。

    夜场的负责人亲自来接待他们。

    其实这家夜店也是秦辞旗下的一个产业，只是因为没有亲自管理，所以很多在夜场真正上班的人，不知道而已。

    程笑笑就不知道。

    她是被临时叫来这个包房送酒水的。

    本来她的资历也不能负责这么高档的包房。

    就因为负责这种包房的服务员身体突然不适，请了病假，她就来代班了。

    她很规矩的把所有酒水都放在了茶几上。

    也不敢去看包房中的客人。

    这是服务员的规矩。

    服务员不是小姐，不能对客人有任何非分之想。

    要不是她听到了熟悉的歌声，她真的没有发现，是秦辞。

    她转头看了一眼。

    看着他拿着话筒，在忘情高歌，

    那一刻因为有些意外，所以多看了几眼。

    “看什么，走了。”身边的服务员低声提醒她。

    口吻明显很不好。

    程笑笑连忙回神，跟着离开了包房。

    他们只负责送酒水，不负责包房里面的服务。

    因为这间包房打过招呼了，不要任何人。

    程笑笑走出包房。

    和她一起的服务员就开始阴阳怪气的数落她，“你第一天来这么高档的包房上班，别没了分寸。当然，这里面确实都是些达官权贵，随便勾引了任何人，都是飞上枝头变凤凰。但你最好有点自知之明，这里面的人根本就不是你能勾搭得上的，别仗着自己有点姿色，就想要走捷径，我可告诉你，别痴心妄想，门都没有。”

    “是。”程笑笑连忙答应着。

    是因为其实服务员也分三六九等的。

    能够负责这种包房的服务员，就是要高人一等，她当然也只有听着。

    何况。

    她觉得这个服务员说得很对。

    里面的人都是达官权贵，就是勾搭不上，就是痴心妄想。

    服务员看程笑笑认错态度很好，也就没再多说。

    两个人把酒水送完了之后，就站在门口处，随时等待里面人的吩咐。

    晚上9点多。

    包房中来了一个男人。

    带着口罩和鸭舌帽，显得非常的神秘。

    身边还跟了好些人，都恭敬的站在了包房外面。

    男人进去后，那些人就冲着程笑笑和服务员说说道，“这里暂时不需要你们。”

    程笑笑和服务员也不敢耽搁，连忙离开。

    离开的时候，服务员还是忍不住往后看了一眼。

    看着这么大的阵仗，不由得说道，“是哪个顶流明星吗？排场这么大？！”

    程笑笑当然知道是谁。

    也不是她认了出来。

    毕竟包裹得很严实，穿的衣服也和平时不同，所以很难认。

    但因为里面是秦辞和江见衾，就一下就能够猜到。

    又想到明天大婚。

    所以……

    肯定是首领了。

    不过她肯定也不会告诉身边的人，她就和服务员一起，回到休息厅，等待下一次的工作分配。

    刚走出几步。

    程笑笑脚步突然顿了顿。

    服务员脚步也顿了。

    这是夜场的规矩，特别是高档包房区，服务员但凡见到客人，都会停步鞠躬。

    只是程笑笑忘了鞠躬，而是把视线放在了那个女人身上。

    女人身边还跟着一个男人。

    两个人似乎有点亲昵，又似乎不是……

    或许多想了。

    “你看什么。”服务员抬头，不满的冲着程笑笑批评道，“你不知道这里面的人我们都不能盯着看的吗？”

    程笑笑连忙点头。

    她只是看到了盛芷葶。

    秦辞的，未婚妻。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    准时更新啦。

    呼呼。

    马上写大婚。

    也不知道你们还期待吗？

