    随着时间的流逝，越来越多的宾客驱车赶到铁路沟村。

    如今这个时代，住在城里的人，几乎家家户户都有辆车，好的差的都会整一辆。

    因此梁倩等李灶尘的一干同学和朋友，也是组团成车队一同前来的。

    早上将近九点。

    “熊叔叔，庞阿姨，你们进去随意啊，阿灿他好像去小木屋那边的池塘钓鱼捞虾玩去了。”

    李灶尘刚领着开劳斯莱斯来村里的熊灿爸妈进入民宿区，后方又是几辆车驶来。

    领头的是一辆他从未见过的红旗车，李灶尘猜测可能是周鸿他爸也来了。

    李灶尘刚准备上前，突然耳边响起外甥女的声音。

    转头一看，发现一大群村里的孩子正在不远处的路边小山坡下手舞足蹈的起哄。

    “快，流星～翻个跟头给他们看看，我昨天晚上不是教你了嘛？怎么傻楞着。你快翻呀！他们都不相信狗狗能翻跟头。”

    闹得最凶的就是他外甥女郭彩蝶。

    这两天因为有两条天狗陪她玩儿，从前天晚上村里孩子清明放假回来开始，就一直跟小朋友们炫耀天狗的本事。整日都玩得废寝忘食的，好几次吃饭都不着家。

    此刻小丫头正站在天狗流星的边上，抓着它那软软竖立的耳朵，大呼小叫着一动不动的流星。

    李灶尘一转头看向那边，天狗流星似乎就感觉到了他的目光，顿时那双狗眼中带着奇异的眼神望着他，一副生无可恋的样子。

    “主人，我也想跟皓月一样去巡逻！”流星眼神锁定主人传音道。

    李灶尘没有回答流星的传音，大喊道：“彩蝶！你带着流星和小朋友们去农场那边空地玩，别在这路边瞎闹腾！来来往往小车、摩托车很多的。”

    村里大人们都在忙，小孩子自然就没人管，所以李灶尘便让流星陪这些小孩子玩，顺便还能帮忙看着点他们，免得出事。

    虽然流星看样子不是很情愿，但这也是没办法的事情。这农场可不是游乐场，没那么多小孩子感兴趣的。

    “哦......知道了，舅舅。走咯～去农场玩儿咯！”郭彩蝶嘿嘿一笑，就开始带着流星欢快的跑向农场。

    农场那边有一片刚刚冒芽的小草原，绿油油的一望无际，她早就想去玩了。

    只是她外公外婆不允许她去，说担心把草给踩死了种不活。

    ......

    “小尘，你这还要求办席不写人情，所以我给准备了一对招财玉石摆件，希望你生意红红火火，财源广进！”

    “周叔你亲自来啦！谢谢，欢迎欢迎。”

    “嘿~家明她的说你这民宿有很多外面都吃不到的好东西，那肯定得来尝尝啊！对了，老江也在这？”

    “对，江叔在民宿最里面的那栋五号楼，前两天就来了。”

    “......”

    前面的周书记走后，吴家明带着他的家人和小舅子等人走上前，开玩笑地说道：“李老弟，平常你都是休闲运动服随意穿，顶多再随便套个外套。今天你这正经一打扮起来，没想到竟然这么帅气逼人。都赶上年轻时候的我了！”

    李灶尘笑了笑，说道：“呵呵，老吴你可真不谦虚啊！我这个人本来很随意，一般是不讲究这些穿衣打扮的。这都是佳雯给我选的衣服，其实吧，穿在身上都差不多。后面又有车来了！老吴，小鸿，小雅，你们自己进去随意，水果点心什么的随便吃，别客气！”

    “行~那我们就先不打扰你迎宾了。那个......我能去后厨看看吗？我很好奇李老弟你今天开业都准备了些什么好吃的！”

    “老吴你想去就去呗，就一些农家宴席的菜而已。”李灶尘无所谓的说道。

    那些食材虽然有很多都是老吴没有见过的，但既然自己都准备拿出来开业了，也不担心他看到。他想去看就看，反正到时候急的又不是自己。

    吴家明一行人走进民宿，。跟在他小舅子周鸿身旁的，是穿着黑色皮衣和白色紧身露肚脐打底衫、皮肤格外细嫩白皙的青春少女席思雅。

    她一米七几的高挑身材配备的，自然是一双穿着紧身皮裤，格外修长且笔直的玉腿。

    如此亮眼的美女一走进民宿区，顿时就吸引了不少人的目光。

    相比于民宿老板娘萧佳雯的成熟性感之美越看越惊艳。爱笑、爱东张西望凑热闹的席思雅，给人的感觉就是无比的青春亮眼且富有活力。因为她实在是太年轻了！

    但行走间的席思雅却仿佛习惯了这种待遇，她无视这些目光，小声地在周鸿的耳边问道：“表哥，李灶尘他真的二十七八岁了？怎么看着比我那些同年龄的朋友还要年轻帅气？”

    “他这么注重保养的吗？看他那白皙且光滑细腻的皮肤，好像比我的皮肤还要好诶！我都想问问他用得什么牌子护肤品了。”

    周鸿笑道：“咋啦~小雅，你心动了？你别说啊，我几天没见李哥，也感觉他越来越帅、越来越有气质了。只可惜已经晚咯，你看那边，那位穿着灰色毛衣和中长裙、身材婀娜多姿的女人，应该就是李哥的老婆。好像如今已经怀有身孕了吧！姐夫，是吗？”

    听到小舅子回头看向自己问话。吴家明笑着点头，小声说道：“对~她叫萧佳雯，萧总是江浙那边的一个水产公司老总，是李老弟的大老婆。”

    “大老婆？？？”

    周鸿和席思雅同时停下脚步望着吴家明。

    吴家明笑道：“你们都这么看着我干什么？是李老弟的大老婆，又不是我的，这么惊讶干什么？”

    一旁牵着儿子、摸着肚子的周小琴翻了翻白眼地瞥了老公吴家明一眼。

    说着吴家明正好余光看到身后的王泽宗一家人，扯了扯嘴角示意身后，说道：“喏，后面那位王县长你们都认识吧！他的女儿王睿欣，也是李老弟的女人。李老弟他什么身份啊，再加上又这么英俊帅气，有两个老婆多正常的事情！你没看他二老婆的娘家人还来祝贺他民宿开业了么。”

    席思雅一脸的惊讶，娥眉微蹙地说道：“表姐夫，现在可是二十一世纪啊！要是偷偷包养小三，我还能理解。这娶两个老婆，犯法的吧！？”

    一旁的周鸿也愣了片刻，看着身后李灶尘接待的王泽宗满脸真诚的笑容，他也满是不解。

    随后他若有所思地笑道：“小雅，你一个政法大学的高材毕业生，难道没听过法外狂徒张三的故事？张三取十个老婆都不犯法，只要不领证不就行了呗！李哥他有那个本事和想法，只要不是强抢，这世界上谁也不会管他！当然……也管不了他！”

    “嘿嘿，话说，小雅你这么激动干嘛？你要是对李哥心动了，可得控几好你寄几啊，你还这么小就不说了，姨夫也肯定不会同意你给人当小小老婆的。之前那事就是个例子，为此姨夫连书都不让你继续读下去，你可得注意啊！”

    席思雅俏眼一翻，白了表哥一眼说道：“呸~表哥你找打是吧！虽然李灶尘他帅是挺帅的，可他不是我的菜。温柔体贴的暖男是好，但我更喜欢有男子气概有男人味的。我可看不上李灶尘这种花心大萝卜似的精致娘......大叔。”

    “他这种见一个爱一个的渣男最是讨厌了！”

    说着席思雅还一脸嫌弃的回头望了一眼李灶尘。

    她的内心虽然是曾经悸动过，但此刻听到李灶尘居然这般花心，顿时心生厌恶，对李灶尘的好感也彻底荡然无存了。

    “娘娘腔？花心大萝卜？走吧！我们先去看看李老弟的农场。”

    吴家明笑着反问了一声，本来想为李老弟解释一番的，但还是忍住了。

    想想也没必要去解释，也解释不清楚。

    他回想起所知道的有关李灶尘的那些事情，脸色的震惊之色又隐隐浮现。

    在周山那天的围杀画面中，犹如杀神降世一般的李老弟腾空而起，抽刀怒劈砍下，他一刀一颗头颅落地，有的还被直接劈成了两半。

    你说李老弟他娘娘腔？你怕是没见过李老弟真正男人的一面吧！

    至于说李灶尘花心大萝卜，吴家明也不认可。

    从他跟李灶尘接触这么久以来，他就一直觉得李灶尘是个清心寡欲不喜欢女人的男人。

    要不是后来得知王睿欣、萧佳雯两女与李灶尘发生的事情，他一直以为李灶尘是个没有欲望的人。

    ......

    民宿主楼边上临时搭建了一个台子。

    台下来参加开业庆祝仪式的宾客其实也并不算多，李灶尘的朋友同学加起来还不到百人。更多的是村民罢了。

    吉时一到，端庄典雅的萧佳雯走上台，开始落落大方的讲解起农场以及民宿。

    “欢迎各位嘉宾出席仙圃农场的民宿开业仪式。我是主持开业仪式的萧佳雯。”

    “......”

    因为民宿开业也并不是什么大的宴会或者大集团公司开业，所以倒也没有安排絮絮叨叨的文案讲一大堆。

    后面就李灶尘上台简单讲了几句，开业就算是完成，甚至连一个剪彩仪式都没有。

    而之前计划的什么抽奖、节目，也被李灶尘给砍掉。

    他想着既然是民宿餐厅开业，那除了吃就是吃，没必要整那些虚头巴脑的。

    不同于城里饭店酒楼办酒席，农村的酒席不会开席而聚，闭席而散。

    此刻开业仪式结束，众人该忙活的忙着各自的活，闲的人就开始聚集在一起打牌、吹牛闲聊和等开饭。

    ......

    流水席，顾名思义就是人们随到随上桌开饭的宴席。

    是西北很多地方都盛行的一种宴席方式，不过一般西北那边都是下午开席的。

    川蜀虽然地属于南方，但却又是北方语系，也算是挨着西北，所以这边也是有带着川蜀特点的流水席，但更多的则被称为九大碗，而在天府那边也还有坝坝宴之说。

    反正终归就是一句话，民宿餐厅开业的菜，就是地道的农家菜，农家宴席做法。

    黄家昌黄家盛两双胞胎兄弟作为主厨，村中的妇女们帮厨。

    另外黄家昌兄弟还叫来了两个办宴席的老师傅来。

    ……

    既是民宿餐厅开业，那自然是早早的进入开饭时间。

    以至于还不到十一点，整个民宿，甚至整个村庄都飘荡着从蒸笼里散发出的诱人香气。

    川蜀最初的九大碗就全是蒸菜，分别为软炸蒸肉、清蒸排骨、粉蒸牛肉、蒸甲鱼、蒸浑鸡、蒸浑鸭、蒸肘子、夹沙肉、咸烧白。

    李灶尘空间池塘里因为没有养甲鱼，所以换成了海里的大龙虾......

    上蒸笼的菜不但全是肉，而且还全是玄圃空间提供的肉。

    这本是给天上神仙们准备的高品质食材，其加工后香味弥漫在人间空气之中有多诱人，简直就无法形容。

    仿佛每一次呼吸，都是一次品尝美食得享受过程。

    纵使像江震、吴家明这种品尝过无数美食、甚至以高档美食为伴的人，闻到这十里飘香的香味也都不禁咽了咽口水。

