    最终，彼得还是赶上了校车，这个版本小蜘蛛的女主玛丽简虽然算的上是上品绿茶，但说到底却也不是什么毒妇，再加上和小蜘蛛是邻居，所以终究还是没能看的下去小蜘蛛这么被折腾，喊停了司机。

    校车司机虽然不想停，但是没人说的情况下他可以当看不见，事后有人追究他也有理由否认。

    可有人提了，他还不停的话，那就完全没有理由推脱了。

    只能停车让彼得上来。

    不过上了车的彼得又是遭受了一阵戏弄。

    经历了一番煎熬之后，校车缓缓到达了哥伦比亚大学，彼得才算松了口气。

    “爸爸，能绕道角落里去吗？”而这时候，一辆老款的劳斯莱斯也在学生们不远处停下，车上的哈利·奥斯本对身旁的诺曼说道。

    “为什么？入口就在这里！你看，还有你的同学。”诺曼显然不太理解自己孩子的想法。

    “中城高中是公里高中，我不想被他们看到我坐着劳斯莱斯来参加班级游！”哈利有些无奈的说道，这个年级的哈利还有些天真，总觉得自己应该低调，才能够融入到同学们当中去。

    “所以我就该把车换成捷达，只是因为你被我送你去的私立中学开除了？”诺曼·奥斯本没好气道。

    是的，哈利本来可不是中城高中这种三流公立学校的学生，纽约顶级的三一中学，才是他应该去的地方。

    但是就在几个月之前，这娃却被三一给劝退了……

    当然了，以诺曼的身份，这种事情也不是不能挽回。

    但是诺曼没有那么干！

    毕竟三一中学作为纽约乃至整个美国最顶级的学校，即使是诺曼想要走后门，都得花费不少人情关系，不是仅仅靠钱能够解决的。

    诺曼，至少这个世界的诺曼，可远远没有到可以无视各种规则的地步。

    再加上之前一段时间奥斯本集团陷入困境，他也没有太多的事情去关系这娃的事情——另外堂堂奥斯本集团董事长的独子，被学校劝退这种事情传出去，诺曼也怕自己被笑死。

    于是干脆随了这娃的意愿，让他来圣三一得了。

    “那不适合我……”自知理亏的哈利弱弱的嘀咕了一句道。

    “不，那很适合你，千万不要以自己为耻。”见到自己儿子的样子，诺曼语重心长的说道，然后指着前方不远处停下的一辆比他们这辆劳斯莱斯奢华的多的加长宾利雅致说道“你看看别人，多么的张扬，你完全不比他们差。”

    “不是……等等，那是姚先生？”哈利原本还想说些什么，却是看到那辆宾利上下来的，赫然是穿着一身定制休闲西服的姚杰，而在他的身旁，还有一个衣着靓丽的金发美人。

    “他怎么会在这儿？”看到姚杰的身影，诺曼也是非常的意外，然后没等哈利反应，他已经下了车，朝着姚杰所在的方向走了过去。

    见状的哈利耸耸肩，跟着下了车。

    “诸位，待会儿不要乱跑！记住，能作为哥伦比亚大学的客人来到这里，是你们的荣幸！大家乖乖的守规矩，不要给我捅娄子！”带队的黑黑老师对着彼得等一群学生叮嘱道，而这个时候他也看到了朝着他们走过来的姚杰“对了，在进去之前，先向你们介绍一下两位新同学，来自种花家的姚同学和来自毛熊的娜塔莎同学！”

    所有学生顺着老师所指的方向看去，见到姚杰和娜塔莎，瞬间惊为天人。

    “两位新同学要说点什么吗？”带队老师略带讨好的对姚杰和娜塔莎问道。

    “不用了，我们进去吧！”娜塔莎摇了摇头，而姚杰更是话都懒得说，只是向其余的学生稍稍点头致意。

    这种拒人千里之外的高傲姿态，不由得给准备和姚杰娜塔莎套近乎的学生们泼了盆冷水。

    更是激怒了以闪电·汤普森为首的几个校霸。

    几个人对视一番，暗自做出了决定。

    现在的情况不太合适，但是等会……哼，在中城，他们才是老大。

    不过他们没有察觉到的是，带队老师对于姚杰那近乎讨好态度。

    见姚杰和娜塔莎不想说话，黑黑老师也没多说什么，开始带着学生们朝着哥伦比亚大学校园内走去。

    而姚杰和娜塔莎，还有彼得则走在最后面。

    原本剧情中这个时候，彼得的注意力全都在玛丽·简身上，甚至还闹出了以为对方在和自己打招呼的尴尬境遇。

    不过现在，彼得的注意力却是全都汇聚到了娜塔莎的身上。

    上帝保佑，他从来没有见过这么漂亮的姑娘，就连电视上的明星，都没有这个姑娘好看。

    玛丽·简？

    那是谁？

    事实上这也怪不了彼得，当娜塔莎出场的时候，整个哥伦比亚大学的目光，就几乎都汇聚到了她的身上。

    只不过娜塔莎身上高冷气质，却是让人只敢远观，而不敢上前搭话。

    当然了，看娜塔莎的基本都是男生，女生看的则是姚杰。

    “姚先生！”就在这时候，诺曼和哈利也追了上来。

    “哦，奥斯本先生，又见面了，还有哈利。”姚杰自然是早就知道诺曼在场的，但是却装作听到诺曼的呼喊之后，这才转过身和他打招呼。

    而跟在诺曼身后的哈利，则是先和老朋友彼得使了个眼色，随即老老实实的跟在诺曼的身后，然后在彼得惊愕的目光中，喊了一声“姚叔叔！”

    因为刚才离得还算比较远，所以哈利并不知道这位“姚叔叔”，已经是他的“同学”了。

    当然诺曼也不知道。

    “姚先生，你这是？”寒暄过后，诺曼有些好奇的问道。

    “哦，我今年也是高三，但是嘛，纽约的学校我都不太喜欢，所以我就把中城中学给买了下来了，这所学校虽然一般，但是地皮大，适合改造！”姚杰一开口，就说出了让面前的男1、2、3号极为震惊的答案。

    尤其是彼得，从小到大都生活在社会底层的他，从来还没将想过能有这样的操作。

    仅仅是不喜欢现有的学校，于是就直接买一所学校下来改造？

    这就是有钱人的世界吗？

    哈利对此到没有太大的感觉，毕竟出身富贵，虽然不是什么败家子，但是对于钱还是比较有概念的，无论怎么看奥斯本集团可比一所高中值钱不知道多少倍，对方能轻飘飘的买下大半个奥斯本集团，买所学校那不是小意思？他只是震惊于对方突然间成了自己的同学，关键是自己还叫了他两次叔叔……这就有点小尴尬了。

    同学竟是我叔叔……有点难受。

    相比之下，诺曼就想的比较多了。

    虽然有些意外姚杰还是个学生，但是之前收购案的时候，诺曼也是知道了姚杰的年龄的——18岁——哪怕姚杰的气质和表现看起来完全不像一个18岁的年轻人，但他的绿卡上写着的年龄切切实实就是18岁——毕竟谁还不是个少年了？

    让诺曼稍稍在乎的，还是姚杰买学校这件事儿。

    没错，一所学校确实不怎么值钱，但是要注意，中城中学是一所公立学校。

    而想要收购一所公立学校，所需要的条件，其实远远比收购一所私立学校复杂的多。

    看来这位收购了自己公司的姚先生，关系网比他想象的还要深厚。

