    林珊知道自己的这个做法会让方志强不高兴，甚至方志强会因此而恨她，但是和方志强的安全比起来，这些对于王亚欣来说，其实都无足轻重。

    电话挂断之后，王亚欣也毫不迟疑，当即就紧跟在光头和林珊二人的身后，对着招待所里冲了进去。

    王亚欣只是一名律师，并没有受过格斗的训练，甚至连一些基本的防身术她都不会，可在此时的她完全没有顾忌自己的安危，甚至连那微微隆起的肚子，都没有让王亚欣停下自己的脚步。

    她之所以这么坚定，仅仅只是因为一点，她不想让方志强走上不归路。

    自从王亚欣听到方志强对光头说出那句话之后，王亚欣就无时无刻不在担心方志强的举动。

    进入招待所之后，王亚欣小心翼翼，一步一顿，听到光头和林珊两个人撞门的声音之后，王亚欣依然在通往二楼的楼梯拐角处，不动声色。

    “给我站住！”

    门被撞开了之后，光头立即就对着里边大声的吼道，与此同时，王亚欣也听到一阵急促的脚步声，很明显，林珊和光头正在追捕那准备逃跑的大卫。

    这个时候，王亚欣终于抬起脚步，对着二楼快速的追了上去。

    到门口的时候，王亚欣看到光头和林珊两个人相激从打开的窗户口跳了下去。

    王亚欣见状，立即回头，加快了自己的脚步，对着那个窗口的位置狂奔而去。

    而这个时候，林珊和光头也已经来到了窗户下边的大街上，猛然跳下来的大卫让大街上的交通立即拥堵，一阵阵鸣笛声此起彼伏。

    与此同时，光头和林珊也是对着那继续逃跑的大卫怒追而去。

    当王亚欣赶到现场的时候，人已经不见了踪影，只能看到了正在逐渐恢复的交通。

    王亚欣不顾自己粗喘的气息，上去对着过往的行人一遍又一遍的问着刚才的人跑去了哪个方向。

    之后王亚欣就对着行人所说的那个方向追了上去。

    一边跑着，王亚欣再一次接到了肖正打来的电话，声称他们已经到了王亚欣所说的地点，却发现一个人都没有。

    王亚欣继续说明了情况，随即肖正他们也再度追了上来。

    一阵阵的鸣笛声，大街上的普通车辆全部都给让道，王亚欣很快就看到，肖正他们距离自己越来越近。

    然而王亚欣此刻依然看不到前方光头和林珊两个人的身形。

    直到鸣笛车辆超过了自己，王亚欣方才模糊的看到，前方一个女人的背影，正双手托着膝盖，似乎也在剧烈的大喘气。

    王亚欣长长呼了几口气，随即走了上去，果然发现那正是之前跟光头一起的女人，林珊。

    王亚欣在她的身边停了下来，盯着她看了几秒钟之后，开口说道：“你就是林珊吧？”

    林珊有些疑惑的转过头，不过当她看到王亚欣的时候，脸上就不由得浮现出一抹崇拜之色，随即伸出手说道：“王律师，见到你很荣幸！”

    “你认识我？”

    王亚欣也有些意外的看了看她，随即吃惊的说道。

    “佳家公司的法律顾问，王亚欣，你曾经和方总有过一段并不美好的婚姻，后来还在澳洲定居了一段时间，有一个孩子叫做王靖宇，据说现在是方总在照顾着，不过实际上，方总这段时间忙，你照顾的更多一点，我说的没错吧？”

    林珊倒也不避讳，一张口就说出了让王亚欣瞠目结舌的话来。

    如果说一个陌生人知道自己的名字，王亚欣只是有些好奇而已，但是林珊所说的这么多事情，如果不是一个对自己有非分之想的陌生人，那就一定是一个商业间谍！

    “我也听方总说起过你，不过，林小姐似乎对我也很有兴趣？”

    对于王亚欣来说，第一次见面，对方就能说出自己这么多个人信息，其实是属于一种侵犯隐私的行为。

    “王律师误会了，我所做的工作就是了解别人的个人信息，所以这也是我的职业习惯，有冒犯的地方，希望王律师海涵。”

    林珊礼貌性的微微一笑，随即非常客气的说着。

    两个女人的第一次见面，林珊给王亚欣的第一感觉是，这个女人除了漂亮之外，还是一个非常危险的人物，仅仅是从她刚刚说出自己的那些个人信息来看，有她在自己身边待着，自己是一日也不可能清闲的。

    而林珊的感觉就更加简单了，她在心底其实一直都是非常尊敬王亚欣，而且也非常羡慕王亚欣的，毕竟曾经她和方志强有过一段婚姻，而且王亚欣的个人事业也是非常成功的，而林珊也是一个事业心很强的女人，所以，前些年王亚欣抛下已经非常成熟的亚宇律师事务所这个决定，让林珊也非常触动。

    不过后来证明，王亚欣的选择是正确的，她的个人财富，已经完全可以支撑好几代人的花费了，而且她毕竟也是一个女人，也不可能一生只奔着事业走，终究还是要回归到生活的。

    “林小姐，你看起来挺累的，是有什么事吗？”

    王亚欣并不知道林珊的心里是怎么想的，所以问出这样一个问题，来试探林珊内心的真实想法。

    然而王亚欣得到的回答却是：“锻炼身体而已，做我们这行的，对身体素质要求较高，所以我没事的时候经常跑步锻炼。”

    王亚欣无奈的笑了笑，虽然刚才的一幕幕依然在自己的脑海里划过，但是王亚欣已经不在多说，而是继续对着前方走去。

    “王律师，是在找人吗？”

    林珊也在时刻注意着王亚欣的神态，看到王亚欣此时那有些焦虑的神色，不由得开口问道。

    “对，找一个名叫大卫的人，而且不仅我在找他，肖正他们也在找他。”

    王亚欣倒不打算隐瞒自己的想法，直截了当的说道。

    “这么巧？我们也在找这个人！不过……肖正他们的动作为什么会这么快？”

    林珊似乎已经察觉出了什么，他们行动之前那个电话铃声，林珊似乎已经猜了出来，那就是王亚欣的电话！

    而且，刚刚看着鸣笛车辆从自己身边的街道上驶过，林珊似乎已经断定，是王亚欣拨打的电话。

    “没错，电话是我打的，而且我也是尾随你们才发现的大卫，事实证明，我的选择并没有错。”

    王亚欣也选择不再隐瞒，把之前的一切都说了出来。

    不过，林珊却长长的叹了一口气，随即说道：“错没错，现在还不好说，不过我想告诉你的是，你的这个做法，差点把我送进去！”

    “什么意思？”

    王亚欣有些吃惊的看了看林珊，皱眉问道。

    林珊笑了笑，却并没有多说，之后率先迈开步子，继续对着前方走去，沉默了许久之后，似是自语道：“方总身边的女人，还真是一个比一个为爱疯狂啊！”