    强者之间，没啥好讲的。

    普通强者之间，即便表面关系再好，也不过是利益而已。

    何况三位先前还交战过的貌合神离强者？

    他们之间的交锋，根本摆在明面上。

    巨蚊在空中狰狞显露, 向着天际远方冲去。

    而他离开时间不久后，又一道同样波澜不惊的身影来临至此处，淡淡然看看此处的光景，神情也联想到什么，思忖片刻，向着贾岩离去方位同样一头猛扎而去。

    这正是机巧。

    但与他们二人所想有些不同的是, 在二人离追踪着线索离开没多久后, 又有一群身影掠空而来。

    这群生物们各个身材皆在五六百公里之间，目光清冷而又充斥着古井不波。

    他们同样在此地停驻些许时间, 期间产生了种种迷惑表情。

    没过去太久，他们纷纷驾起各路神通，朝着三道气息消失之处飞临过去。

    “没想到，此世界的强者，真的有这般可怕的能力！”

    噗。

    所有人追索的队伍前望，有一位目光惊疑不定，但又充斥着亢奋的强者。

    正是机巧，他身上竟出现了伤势。

    五十公里巨大的身体上，遍布了种种伤痕，倘若换在一位普通的生物面前，绝对属于致命伤。

    但对域主后阶而言，并只是皮肉之苦。

    机巧惊怵的是，这位将他造成伤势的存在，只是一位表面实力到达域主初阶上下的强者。

    时间回到今日清晨，三名强者外出‘打野’，贾岩挑选的方位路过者不多, 机巧与初星则是略为胆大，挑选的方向属于来往旅者络绎不绝所在。

    他们都是自己挑选的路径, 贾岩这位对实力追求还不到迫切程度的年轻人，自然不会挑选过于危险的方位，但另外两位则不同，虽说真遇到好处时，贾岩的表现不可能比他们更低欲，但在平时，年纪大，卡着实力的强者，肯定比贾岩还要主动。

    机巧也不知该说他运气好，还是运气不好。

    本来一位堂堂域主后阶，在外界路边打野，怎么着也不可能遇到什么大人物。

    可偏偏的，他就遇到了。

    这就好比在地球公路上随便打劫，打到了星条旗国总统一样的概率。

    被其堵着的，是一位所谓的‘城老’。

    更好死不死的，这位城老是在运送着某件相当重要之物。

    本来一位城老出动，就犹如一城的最高端战力都出动了，运送再贵重之物，也绝对足够了才对。

    可他们谁料到, 就在自家章锦城城门外不远, 埋伏了一名来自外界星空的域主后阶大能呢？

    最终经过生死存亡的鏖战，机巧胜了，当然还是相当简单的获胜。

    但对方临终之时，将一道力量封入机巧身躯中。

    就是这道神秘的力量，直接令他身上留下相当麻烦的伤势，倒不是伤势严重，而是机巧对这种莫名其妙的力量，不知如何处理。

    另有一个原因，是他感觉到这种神奇的力量，有极大研究价值。

    如非如此，方才最后关头他还是有机会逃开这一击的。

    “故意承受这一击，意义重大，与我抢来这件神奇物件，有一脉相承的效果。”

    机巧看了看自己抢夺到的物件中，最为重要的那件，也是那位‘城老’临死前，拼死守护的东西。

    他还不知对方身份，更认不出此物名讳，但身为强者的敏锐感知，能够让他感受到，怀揣的十公里盒子中，蕴含着天材地宝级别之物。

    “嘿嘿，那家伙临死前，他的下属喊了声对方身份：城老……”

    机巧从容翱翔着，品味着方才的一战。

    城老之名，名不虚传，也让他这位外来强者，首次正式感受到里世界强者的能耐。

    很强。

    但与域主后阶，还存在着巨大差异。

    “刚才那个大约是临近资深域主级别，但我可以相信，在章锦城中，恐怕还有相当于资深域主，乃至于资深域主顶峰的角色，杀了那城老，将引来更多城老级别战力……但他们还不是最棘手的。”

    机巧目光深沉。

    “更棘手的当属那二位。”

    他心思敏捷的想道。

    域主后阶眼里，能够对自己造成威胁的，唯独是同阶以及更强高手。

    机巧不惧域主后阶之下强者，来的再多，他总有方法避过甚至尽数击杀。

    但对象换成两位觊觎自己手中宝物的同阶，他就忌惮多了。

    所以远远避开，消化完这次的收获，再折返与两人汇合，到时东西都没了，两人也没再联手算计自己的必要。

    当然这次的收获若极其丰厚，他也不是不可能动远走高飞，自寻方法出里世界。

    堂堂域主后阶存在，想方设法的情况下，花费个百八十年的，还愁找不到方案吗？

    圆球可在他自己手里。

    机巧盘算打得极响，但他倏忽了一件事，那就是在这里世界，多的是他们尚不了解的事物。

    比如在飞行速度上，他就有些失算了。

    一位域主后阶存在，在里世界的正常空间里飞行，差不多也能做到一秒钟飞出几万公里的距离，远远看去，划成了一道光线，与光速也差不太多。

    然而他的身后，陡然间有奇妙的力量展开，随着这股神奇力量的降临，一队人马凭空现身在机巧身后。

    “找到了！”

    “速速向上锋汇报！”

    “这嫌犯能够击杀城老级高手，绝非我等能够对付，小心谨慎！”

    机巧脸色变了。

    他也感受到这群来临者的实力，大多数只是星河级上下，别说城老了，恐怕连那章锦城里的高层都算不上，但就他们这样的一群星河级存在，竟是突如其来的追上了机巧。

    “他们使用的力量很独特，并非是宇宙强者修炼的能量，到底是什么？”

    机巧思索及此，心里头却是不慌不忙，不只没有逃远，更是一个折返回头。

    “来了！”

    “此人竟敢反过来攻击我章锦城巡卫！”

    “简直胆大包天！”

    这群人数与十余人的庞然大物，见到‘区区’五十公里大小的生命体，竟敢返身负隅顽抗，顿时有人怒发冲冠。

    身为巡卫在章锦城里不说高层吧，但素来也是高高在上，连不少真正的高层都对掌握着执法权的他们毕恭毕敬，哪曾被宵小之徒如此轻视过。

    但有人已经反应过来，这位可是击杀了一位城老的存在。

    敢杀城老，还用顾忌他们的权柄吗？

    但反应过来，却是已然来不及了。

    机巧身后一片金属光泽浮现。

    大量的傀儡造物，从其身躯背后的金属匣子打开，分别有几公里之大，以及几百米大小的‘微生物’级别动物窜出。

    “什么鬼东西！”

    “这些小玩意儿，还想对我等造成威胁吗？”

    噗。

    首个靠上傀儡造物的巡卫身体，被那手中拿着金属剑的傀儡从中整个斩开，化为了两半。

    “……？！”

    这下子，集体鸦雀无声，随后便是巡卫们惊慌失措的反击与惊呼。

    “身为机巧造物为名的域主后阶，最不惧的便是人海战术，你们难道不懂吗？”

    “哦，确实不懂，因为你们连什么叫域主后阶大能，都不知道……”

    机巧默默飞到一位牙齿上下打架，咬的咯咯直响的七百公里之巨巡卫跟前。

    “你可知你在侮辱罔顾皇法令吗？击杀各城巡卫可是重罪，你……”

    嘭。

    机巧轻描淡写将此巡卫一个挑起，过程中他那极其唬人的七百公里身体，化为了血雨，漫天挥洒。

    “这个世界生物个头庞大，杀起来倒是过瘾，可惜了，他们的实力还不足够让本尊享受到厮杀乐趣。”

    “是么？”

    机巧身后空间里，又紊乱了片刻，随后传出一道很是平静的声音。

    机巧亦无丝毫的情绪波动，默默回首，看向这紊乱起来的空间，眼底浮现一缕明悟之色。

    身为域主后阶，他能感受到，这种紊乱之力，大概是某种空间的转移技术，但其中的道理，似乎不是他这样的宇宙修炼者能够简单参悟的。

    “不知鄙人，可有幸让阁下享受到厮杀的乐趣？”

    对方人未至，气势已然是铺天盖地的涌现而来。

    当他整个人踏足到空气里，这位高达九百余公里的个头，让五十公里大小的机巧，整个人笼罩在了阴影之中。

    气势滔天，风卷残云，整个天地都为之失色。

    “唔，倒是有点意思，不过照先前那位城老的强度衡量，你的实力，大约还是不够看的。”

    机巧顿了顿，又接着摇头道。

    “不巧的是，换成其他时间点，我还愿意与你多玩玩，可现在有两位本尊不愿见到的人在追来，我没时间陪你多玩了。”

    说着话，机巧身影化为了一道残影，一只手臂竟是有机巧声音响起。

    咔嚓咔嚓。

    这手臂弹簧似的直接电光火石射出，悄无声息的击穿了那洞穿出空间的九百公里之巨生物。

    “你……”对方还剩一口气没死绝，眼底流露的尽是惊慌失措之色。

    身为章锦城城老，他平生之间，从未感受过如此严峻的时刻。

    但首次感受，此人也不可能再感受第二次了。

    域主后阶正儿八经出手，域主后阶之下，很难有什么足够抵挡一击之人……

    贾岩能做到的事情，没道理其他存在时间更久的同阶做不到。

    机巧能够做到很正常。

    九百公里之巨的生物，临死之前，愤恨目光放到那机巧背后放着的十公里之巨盒子上，传出一道不甘的声音。

    “这颗道心，并非阁下之物……贪之必死无疑……本城老在下面……等着……你……”

    道心？

    机巧怔了怔，看向背后背着的盒子之物。

    他望着坠落地面的巨大身影，心道可惜，早知此人知晓背后抢夺之物为何，就不该急着击杀其，而是留一口气，问出点什么来了。

    “罢了，知晓其名为‘道心’，路上抓些强者询问便好，那二位……大概是察觉到我脱离了他们的约定地点了，再不走，恐怕得分一杯羹……”

    说来说去，九百公里之巨的恐怖存在追杀而来，都及不上机巧对贾岩初星二人的忌惮。

    两大域主后阶，真要与他抢夺，他机巧手段百出，怕是也得不到好。

    嗡——

    “那里！”

    “什么？！魏城老也被其击杀了？！”

    “速速通知其他城老大人，由我等巡卫先将其拖住，现在是我等赴死的时候！”

    又有大量的强者，从紊乱空间深处钻出，但见此地景色，不少人心头打鼓，对那区区五十公里大小的‘渺小’生物，产生了裹足不前的畏惧情绪。

    而趁着这群家伙们犹豫，机巧暗道一声：算你们走运。

    抽身向后飞遁。

    这群最强不过星河级的家伙们，他想杀的话，不费多大力气。

    但是杀了这群家伙，又得浪费不少时间，贾岩初星二人追上他的可能性大大增加。

    “逃了！好快！”

    “我等速度比不上此獠，不过他似乎不懂梨涡之道！”

    “那就吊着，等到与其他城老集合后汇聚所有力量，将其直接击杀！”

    “杀死两大城老，还有魏城老这样的中流砥柱，此獠必死无疑！”

    巡卫们竟也没产生过多的畏惧情绪，一个个神情中带有疯狂的紧随其后。

    “要是我机巧势力的下属们，有他们如此敬业便好了。”

    机巧不由感叹。

    但感叹归感叹，不妨碍机巧为了不让这群老鼠般的家伙们追踪到自己，一甩在半空中没回归到金属匣子中的傀儡们。

    这群傀儡刹那如同神出鬼没的幽灵，在空中狙击起这群不到域主级的强者来。

    “这些究竟是何物？”

    “看着无比渺小，连我指头都不到，为何我等会打不过它们！”

    “不像是活物，可也不像是使用‘道力’操纵之物，为何……”

    巡卫们心头大惊失色，有人陷入苦战，有人被几个招面击杀，还有些则是不敢分心追击，与这些傀儡们捉对厮杀起来。

    机巧淡漠看了看身后众生，微笑一声，瞬息化为长虹，消失在这群巡卫耳目之中。

    “不用紧张，此人带走了道心，只要他没特殊技巧，以城老们对道心的感悟之力，绝对能够轻易找出他的藏匿地点！”

