    渡轮已经航行到了海上，因为船上不断有人在厮杀的原因，那些人身上流了血，随后掉落到海中之后，血腥味也随着海水蔓延开来，渐渐的竟然吸引来了鲨鱼。

    此时再有人掉下去，当场就会被直接分食，依然还是不断的有人挤到船头部分，可越是这样，那里就越是没有位置可以站人，越来越多的人掉落下去，整个渡轮周边几乎已经成了一片血海。

    渡轮上的那些都是贵族精英，哪里有见过这样血腥的场景，纷纷连站都站不稳，完全不知道应该怎么办。

    火药已经完全蔓延了过来，几乎已经来到了船的前面部分，而且再加上似乎是炸到了油仓，滔天的火光从船底爆炸开来，整艘船又是紧急一侧，几乎有半数人直接就这样摔落到水里，随后就丧生鱼嘴。

    因为油仓已经被波及到了的原因，叶圣凌很清楚接下来的爆炸只会更加强烈，在爆炸完全蔓延过来的时候，叶圣凌背着叶冰心，用力的一跃，直接跳出了这艘渡轮上。

    而正当他才跳出的那一刻，渡轮又是一声极其剧烈的爆炸声，这一次的爆炸比之前的加起来都还要更猛，此时船头部分的完全不保，剩余还在船上的人也全都葬身火海。

    叶圣凌此时已经跳出了渡轮，而且似乎还像是乘风飞行一般，他们依然还在不断上升着。

    叶冰心此时就在叶圣凌的背上，她早就知道叶圣凌已经不能用常人来形容了，但现在看来，叶圣凌似乎根本就不是人。

    叶圣凌刚刚的纵身一跃几乎是用尽了自己的力气，本身他的身体在这样的情况之下就是在强行透支自己的生命力，现在更加让自己的身体更加的重负。

    “我们回不了船上了。”

    叶冰心回头看了一眼那艘船，渡轮正在慢慢的向下沉没，已经开始在渐渐的打转，等等形成了一个巨大的旋涡之后，任何人都不可能将它救回来。

    “对！”

    叶圣凌才此时还在半空中，他们现在并没有什么可以落脚的地方，只能就这样落入水中。

    但纵使是如此，叶圣凌也依然还是只能尽量让自己远离那艘渡轮，那艘渡轮依然还在不断的爆炸着，叶圣凌并不清楚秦乘风到底有多么的丧心病狂，在那里面放了多少的火药。

    差不多飞出去有五六十米之后，叶圣凌这时候就开始往下掉落，他们的下面并不仅仅只是海水而已，还有一群早已等待着了的张着血盆大口的鲨鱼。

    叶冰心饶是胆大，但毕竟也只是一个女孩子而已，见到这样的场景也不可能说不上不怕，当即就紧张的直接就闭上了眼睛，根本就不看下面的情形。

    叶圣凌紧急的掉落下去，但此时早就已经有一群大白鲨在下面等待着他们两个人了，而且远远的感觉到叶圣凌即将到来，他们竟然直接就想要从	海里面跳起来进攻叶圣凌。

    叶圣凌就这样直直地掉落了下去，在掉落下去的那一瞬间，他一脚直接踩住一只鲨鱼的头部，然后又是用力一跃，继续高速地逃离着这一片海域。

    他知道即使是自己现在已经离开了这里，但这艘渡轮的周围依然是不安全，他知道这艘渡轮虽然说一直都在爆炸着，但最后应该还有一次更加猛烈的爆炸才对，到时候别说是人了，就连这附近的这些大白鲨也全部难以幸免，没有一个能够逃脱的出去。

    叶圣凌踩着一个鲨鱼的头部跳跃了出来之后，紧接着又有一大群的鲨鱼正在等待着他，纷纷将头部的谈了出来，这样反而还给了叶圣凌可以逃离的机会，他就像是蜻蜓点水一般，踩着它们的头部就这样离开了。

    “轰隆隆，轰隆隆！轰隆隆~”

    最后一个极其猛烈的爆炸声响了起来，这附近的一片海域竟然成了一片火海，饶是现在已经逃离出那艘船大概有上百米的叶圣凌也依然还是能够感觉到自己身后传来的一股冲击力。

    倘若是现在还有人能够在哪附近待着的话，就算是没有被那些鲨鱼直接打倒，最后的结果也肯定是会被这些爆炸直接给冲击死亡。

    不过就算是叶圣凌已经算是逃离出了那一片的海域，但强大的冲击力也依然还是对他产生了一点影响。

    他现在本身就是强行透支着自己的生命力，虽然说是将自己的能力都完全释放了出来，但他现在却难以控制住自己这一身的能力，最终也还是一个没站稳，不小心跌落到了水中。

    一大群大白鲨趁机冲过来撕咬，叶圣凌连忙运起真气反击，同时也想要赶忙跳出海面，毕竟在海里面作战的话，他还真不一定就是这么多大白鲨的对手。

    叶冰心从头到尾几乎一直都是在闭着眼睛，根本就不敢打开眼睛来看看外面的情况，只知道现在要紧紧的抱住叶圣凌。

    叶圣凌用拳脚打死了围在自己周围的几个鲨鱼之后，随后又是一群鲨鱼冲了上前来，好几个极其凶猛的大白鲨竟然朝着他们的脚部准备撕咬过来。

    叶圣凌眉头紧皱，双手在招架者面前那些大白鲨的同时，注意力也紧紧的盯着脚下的那一只。

    那一只大白鲨猛然袭击过来，叶圣凌双脚踩水，直接就冲出了水面，那只大白鲨也跟着直接飞了出来，出来到了海面之后，叶圣凌的能力就没有被那包裹着的海水限制了，到底就一脚朝着那只大白鲨的眼部踢了过去，随即那只大白鲨就当场被踹出五六米远，就这样死在了海面上。

    趁着自己已经跳出来之后，叶圣凌依然是不断的踩着那些鲨鱼的背部逃生，只是这附近茫茫一片全是海水，叶圣凌一时之间也不知道应该往哪里而去。

    他现在感觉自己已经是强弩之末，因为强行将那些封存的内力全部都激发出来的原因，他能够感觉到自己的经脉似乎有些要支撑不住，他能够感觉到每一寸经脉似乎都在刺痛着。

