    无论科技如何发达，单兵作战能力的提升从来也都是重中之重。

    更何况通过科技手段来提升单兵作战能力，本就是科技的一种提现方式。

    就比如说陈轻眉的那架女英号，如果是给龙威穿在身上，战斗力至少能够提升五成。

    再比如，如果战争发展到了需要每一个士兵上阵厮杀的程度，那么是一个团的陈轻眉强还是一个团的龙威的强，这点是显而易见的。

    所以国际上各大势力都在秘密研究一些可以强化士兵体质的东西，就比如说莱恩打的那一针，又或者是如今志诚药业正在研发的新药。

    当然了，据龙威了解，志诚药业正在研究的新药虽然可以提升人的体质，但却不会很夸张，是远远不能达到龙威的水平的，便是连陈轻眉这种普通高手的水平都到不了。

    可是莱恩的那一针，却是能够让他变成能与龙威匹敌，甚至是在力量上压过了龙威一头的怪物！

    这一点不仅是老犊子张怀先被震撼到了，作为当事人的龙威震撼是最大的。

    回到了已经重新平静下来的黑岩科技展厅后，龙威便没有过多的插手后续事物了，而是坐在角落闷闷的喝着酒，他就在想自己是吃了多少苦才有了现在的身手，凭什么别人打一针就差点把自己按在地上摩擦呢？

    这不公平。

    没有错，这世界本就没有公平可言。

    但是总要让人心里舒服一些，不要那么过分吧。

    龙威很郁闷，导致看谁都不顺眼，如果不是还算有涵养，他一定会将克劳勃那些惹过他的人抓起来泄愤。

    “怎么了宝贝徒弟？”

    说着话的是个女人，一个穿着墨绿色汉元素服饰，显得与场内众人格格不入，但却也是仙气飘飘的女人。

    刘曼瑶，那个与龙威有着名义上师徒情分的女人。

    “难受。”

    龙威对这个女人观感还算不错，不算敌人也不算朋友，但至少是个聪明人，是聪明人就不会干啥事，他也就愿意多说几句：“小师父你说啊，如果给人打一针，然后这个人的力量就比我大了，速度也跟我差不多，但他原本极有可能只是一个比较强壮的人而已，你觉得这样对我们这些吃了不知道多少苦头才小有成就的人，是不是太不公平了？”

    “遇到了？”刘曼瑶却是反问。

    龙威点点头，然后摇头叹息，又道：“力量压了我整整一头，如果不是我技巧更胜一筹，我会被他按在地上摩擦。”

    “来，吃块糖心里就不难受了。”

    刘曼瑶没有去安慰什么，只是将口中的棒棒糖拿出来，然后以“怼”的方式塞进了龙威嘴里，她才气呼呼的说：“连你都险些都按在地上摩擦，那我呢，还不得被他给撕成碎片了？所以说啊，听到这个消息最该郁闷的是我，而不是你呀。”

    似乎真是这么个道理。

    对于打熬体魄根基一事，龙威是比任何人都知道的，他一个大男人至今想起来都还头皮发麻，更何况刘曼瑶一个女人了。

    由此，龙威第一次对刘曼瑶这个小师父有了一些敬意。

    同样的，他也对目前正在受苦的女人表示敬意和心疼。

    龙威摇头一笑道：“多谢小师父解惑，我忙去了。”

    叼着一支棒棒糖龙威便又去忙碌了，而刘曼瑶背靠在沙发上似乎在琢磨着什么，好歹是在山上修习武道远离世俗的人，自然而然的就流露出高山流水的恬淡，以及远超世俗的仙气灵动来。

    在旁人看来，这不是一个女人，而是仙子。

    尤其是来了滨海城后就一直琢磨着要找一个绝色美人的克劳勃，当他看到了刘曼瑶后，顿时便觉得艾米的清冷索然无味了，小仙女当然更让人有征服欲了。

    于是乎克劳勃先生便风度翩翩的走向了刘曼瑶，并且很绅士的行礼，然后才说道：“美丽的女士你好，我是克劳勃，来自西方，我是摩根家族的……”

    “滚！”刘曼瑶是压制着心中的不爽去劝说龙威的，甚至可以说是她是在自己伤口上撒盐才让龙威不那么郁闷的，心情自然不会好到哪里去。

    此时有苍蝇飞过来，她没一巴掌拍死了，已经算是谨遵师门教诲了，术高莫用，尤其是对普通人用。

    克劳勃愣了愣，心想这女人不会也跟龙威有关系吧，便问道：“你认识龙威？”

    “龙威算个屁！”

    刘曼瑶骂了一句，她是真想告诉对方，打着龙威旗号泡妞也不知道找对人，竟然是找到了龙威的师父。

    克劳勃一听就来劲了，心想这女人跟龙威是有仇哇，便立刻坐在刘曼瑶身旁，低声道：“龙威就是一个野蛮人，他今天得罪了我，但这样的场合我是不想太失礼的，所以并没有跟他一般见识。只不过身为摩根家族的继承人，我是不会轻饶他的，过了今天我就会动用我的关系，让他死，嗯，死无葬身之地！”

    搜肠刮肚，没克劳勃终于想出这句狠话来了。

    “哦？”

    刘曼瑶看上去像是来了兴致，但是目光却危险了起来，她笑眯眯的说道：“你是说，你要让龙威死于葬身之地？”

    “没错！”

    克劳勃非常兴奋的说：“我知道龙威一定是得罪了你，所以哪怕原本我不想把他怎么样，但现在也要对他动手了，这算是为了你出一口气吧！你也不用感谢我，毕竟能够为你效劳是我的荣幸，所以我只求能够请你共进晚餐。”

    刘曼瑶翘起了二郎腿，右手的纤细手指有节奏的敲打着左手的手背，笑眯眯的说道：“那么你倒是说说，你想请我吃点什么？”

    “什么都可以！”

    克劳勃很是自傲道：“只要这个星球上有的东西，你想吃我就能够找到，而且我会请最好的厨师来烹饪，还有窖藏的美酒只要你想喝，我就都能弄到手，因为这天底下没有什么东西是钱得不到的，而我们摩根家族恰恰却的就是钱。但是在我眼中你却是无价的，所以我真的很害怕这些东西都无法打动你。”

    “你的确无法打动我。”

    刘曼瑶面色冰冷下去，忽然就伸出手抓住了克劳勃的衣领，然后便将他给丢了出去，摔在了人群之中。

    在众目睽睽下，这位仙气飘飘的仙子走到了被摔了一个七荤八素的克劳勃面前，抬起脚便踩了下去，一边骂道：“就凭你也配提龙威，你配吗？还要跟我共进晚餐，你配吗？一个蛮夷之地的世俗家族而已，你也配来搭讪我，难道你族中长辈没有叫你出门在外要夹着尾巴做人吗？”

    这一番话自然是用中文说出来的，但是附近的大人物们可都是带着翻译的，当他们知道了这番话的意思后，面色都古怪了起来。

    哪怕是那些曾经与克劳勃同仇敌忾的人，也都在想这个家伙是不是脑子坏掉了，怎么才刚刚惹了麻烦现在就又要惹麻烦，而且每一次都惹到不该惹的人。

    “克劳勃，你就是一个麻烦精。”

    “老天，跟你出现在一个空间内，我感觉是老天对我的惩罚。”

    “我很替你父亲难过，他为什么会有你这样的子嗣。”

    似乎是怕被殃及池鱼，这些人开始数落起克劳勃，而且都躲的远远地，他们是真的怕被龙威给抓起来。

    为啥呢。

    因为那个龙威不讲道理的。

    只要谁敢不守规矩，那么龙威就更不守规矩。

    谁都不想被抓起来，然后先暴揍一顿，再被勒索一笔，而且出去还说不出道理，因为是他们不讲规矩在先，被惩罚不也是天经地义嘛。

    克劳勃整个人都傻了，二十多年了，从记事儿的时候起，他就没被这般蹂躏过。

    就是想破头克劳勃都没想明白，就一个小小的滨海城，咋就这么多猛人呢？

    有几个冒充是克劳勃亲朋的保镖想要出手，可却立刻被黑岩科技的安保给控制住了，也就只能作罢了。

    龙威听到这面的声音走了过来，一见是刘曼瑶正在打人，便笑呵呵的说：“小师父，你这是怎么了，这个傻子又去招惹你了？”

    “能不能杀？”刘曼瑶直截了当的问。

    倒不是刘曼瑶想杀人，她也不是嗜杀之人，可她刚刚发现哪怕是被按在地上揍了，但那个克劳勃的目光还不老实，竟然是往她裙子里面看。

    这该不该杀？

    刘曼瑶气的火冒三丈道：“他偷看我！”

    “那也不能杀人呐。”

    龙威笑着劝说道：“他偷看你，那我们就弄瞎他，这样才合理。”

    这话一出，在场许多人都噤若寒蝉，这也太狠了吧。

    龙威摆了摆手说道：“带克劳勃先生去做一个体检，然后把眼睛捐了吧。”

    四个安保冲过来将克劳勃带走，也不顾克劳勃的鬼哭狼嚎。

    龙威整理了一下西装扣子，然后走向中央的一个圆台，拿起了上面的麦克风说道：“请大家一定不要害怕，因为我不会无缘无故伤害任何一个人，所以也请大家务必要守规矩，不然接下来两天的展示各位将无缘再看到了。另外就是，虽然我还没查不出来刚刚的入侵是谁搞出来的，但我可以很负责任的告诉大家，危机已经解除了，而且还抓到几个活口，相信很快就能问出一个结果的。”

    一家科技公司的大佬问道：“请问龙威先生，你不觉得你的手段过于，嗯，过于残忍了吗？”

    这是一个从头到尾都很守规矩的大佬，事实上他与安东尼的关系也很不错，两个人就在刚刚还在把酒言欢。

    龙威笑了笑说道：“那么劳伦斯先生，请容我先问你一些问题。”

    “你讲。”劳伦斯端着酒杯，不卑不亢。

    龙威说道：“自从来到滨海城，黑岩科技可曾怠慢了各位？”

    “不曾。”

    “各位的合理要求，黑岩科技是否都满足了？”

    “是的。”

    “既然如此，黑岩科技已经做到了主人家应该做的，那么客人是不是也应该守一守主人家的规矩？”

    “当然。”

    “所以说，对待向您一样的客人，我们只会尽量做到让您满意。至于像是克劳勃那样的，他现在还能活着，已经是我仁慈了。”

    劳伦斯听完这番话后不置可否，直接举起了举杯，表示他明白了。

    “而且我想各位知道我是做什么的吧？”

    龙威继续说道：“我是一名安保，曾经保护过很多大人物，但我保护的人不管身份不管多么尊贵，在被我保护的过程中都必须要听我的，也许我的规矩会让一些雇主很不舒服，比如说安东尼先生，在被我保护的时候，他的艳遇就变得很少。”

    众人看向了安东尼，都露出会心一笑。

    安东尼直接对龙威伸出中指表示不满，但笑容却是很灿烂。

    “没办法，这是职责所在。”

    龙威说道：“作为一名安保，我的职责就是保护雇主的安全。从前我保护的是某一个人，现在我保护的是整个黑岩科技，而各位又是来黑岩科技做客的，那么为了黑岩科技，以及诸位的安全，你们就务必要守我的规矩，这是在诸位来之前，我在邀请函中写的明明白白的，便是连违反规矩的后果我也写的很清楚，我相信大家也看到了。所以我奉劝大家，不要以为那些都是吓唬人的，因为我这个人要么不说，可说了就一定会做。”

    众人沉默不语，但面色都不太好看。

    终于有一个人忍不住抱怨道：“我们这些人平时别人请都请不来，你凭什么如此对待我们？”

    “凭我们也在守规矩。”

    龙威淡淡一笑道：“而且你是不是忘记一件事情，虽然是黑岩科技给你邮寄的邀请函，但在这之前是有个前提的，是你一定要先申请，然后我们审核，只有满足条件的我们才会邮寄邀请函。也就是说，别人邀请你们是因为你们可以让别人蓬荜生辉，可黑岩科技邀请你们，是因为你们需要被邀请。”

    这话一出，众人终于转过来这个弯了。

    从前他们到了哪里，都会让哪里得到很高的关注点。

    可是现在不同，黑岩科技的科技大会，是全世界无数人都趋之若鹜，想要进来都没有门路的。

    想清楚这一点便没有觉得龙威霸道不讲理了，毕竟就如龙威所说的那般，只要你们足够守规矩，那么黑岩科技就不会怠慢任何人。

    至于那些凶残的手段，杀鸡儆猴的道理谁又不知道呐。

    然后科技大会便其乐融融了，各位大人物都在黑岩科技开着眼界，有一些是在谈着生意。

    要说赢家，那无疑是江小米那个臭不要脸的了。

    他的战隼无人机订单是刷的飞起，尤其是他当众叫了陈钧择一声表叔后，那订单量更是暴增。

    当然了，陈钧择也很不厚道的对龙威说，叫龙威去找江小米分钱了。

    其实别看以龙威为核心的势力都不缺钱，但钱这东西却是永远都不够用的。

    别的先不说，就说海外那座前进基地，那可是安东尼与黑岩科技共同开发，每走一步都是数不清的钞票呐。

    最近龙威就经常接到陈翔打来的电话，这家伙除了抱怨很累之外，就是抱怨安东尼是个败家子，说什么不是自己的钱当真是闭着眼睛花。

    可没办法，如果不花足够的钱，又怎么造出一个铜墙铁壁呢。

    所以龙威真的去找了偷偷算钱的江小米，然后一巴掌便放在了他的肩膀上，吓的正在餐厅吃着午餐的江小米一个激灵。

    “卧槽，人吓人可吓死人啊。”江小米吓的差点跳了起来。

    龙威笑眯眯的坐下，伸出手道：“我老家有一句至理名言，见一面分一半，来吧。”

    “不是吧大哥，这些可都是我辛辛苦苦忽悠，哦不，是推销出去的！”江小米捂住了他刚刚藏好的账单。

    龙威简单粗暴的抢了过来，这一看就瞪大了眼睛，好家伙，这才一个上午，竟然就有了两个多亿的账单，他不住摇头道：“这几天都跟紧了你，不然你小子指不定藏多少钱呢。不行不行，你回去以后也要派人跟着你，以后战隼的收益我要一半。”

    “大哥，能给条活路不？”

    江小米用力挤眼泪，可惜演技不佳哭不出来，只能哭丧着脸说道：“这钱我赚了，也是要放在我们共有的财产之中的，又不是我的私房钱。”

    “不行不行，一码归一码。”

    龙威理直气壮的说道：“现在我们是一条船的人，往里面扔钱是天经地义的事情，就算没有战隼你也要投钱的，不对吗？但是战隼可是艾米闲着没事做出来的，所以你必须分一半钱给我们，那可是我媳妇做的啊！”

    “呦喂，您这不要脸的劲儿，比起你的岳父老泰山有过之无不及呀。”

    江小米无奈摇头，随后又贼兮兮的说道：“还是第一次听你叫艾米媳妇，怎么着，最近小日子过的挺甜蜜？”

    “滚滚滚，上一边八卦去。”

    龙威一边联系黑岩科技的财务过来，一边说道：“其实我对钱真的不感兴趣，但是前进基地那面每秒钟都在烧钱，你知道陈翔打电话说啥，他说安东尼不是花自己的钱就闭着眼睛花呐。其实我知道安东尼肯定不是乱花钱，但我这面是真的快吃不消了，上次你给的钱基本都花光了，黑岩科技也是每天都在出钱，你都没看到那些股东，一个个头发一把一把的掉，愁的呀。”

    “这方面的钱不能省。”

    江小米也不再哭丧着脸了，皱眉想了片刻才说道：“战隼的钱，我会给拿出来，还有江家也还能出一部分钱，但是江家也不是金山银山，所以我们还需要再搞点钱。”

    龙威一脸郁闷道：“我也知道要搞钱，可去哪搞？你就说吧，我现在就跟吃软饭的一样，魏子衿那点私房钱都给我了，她把股份都卖了很多了。还有梁音，你可不知道，挺精的娘们儿吧，家底都快掏空了。”

    “你是在炫耀还是哭穷？”江小米一脸无奈。

    龙威咧嘴一笑，又悄悄说道：“其实吧，这次科技大会完全可以不用这么夸张，破坏规矩要赎金，这不是强盗嘛。但是谁叫咱缺钱呢，能赚到钱的地方就一定要赚。至于还能在什么地方搞到钱，那我是真的没有门路了，就靠你们了。”

    江小米顿足捶胸道：“要你何用啊。”

    “我也觉得自己挺没用的。”

    龙威这话是做不得假的，因为他是真的觉得自己没用，竟然连钱都搞不来。

    别看现在龙威是不缺钱，天天胡吃海塞买奢侈品都没问题。

    但是，这些在普通人眼中的大钱，跟前进基地的钱一笔可就是九牛一毛都不算了。

    就这样说吧。

    现在前进基地是要修机场的，那飞机跑道看着跟高速公路没啥区别，但是造价却是天价，每平方米要一千多块，整个三千多米的跑道就要几千万了。

    这些都还不算什么，那么多运输机每天反灰来灰去的，那可都是烧钱的。

    还有飞机船只的保养，那可不是把车送进4S换个机油那么简单。

    然后就是整个前进基地随处可见的施工队，还有施工队里面呜呜泱泱的人，那可都是要花钱的。

    而且那么大一座前进基地是需要有人守卫吧。

    虽然陈家送去了很多精悍的小伙子，而且这些小伙子是可以完全不给钱的，但是他们的吃喝拉撒也要钱呐，难道还要让人家自掏腰包？

    反正不能想，一想就都是钱。

    而黑岩科技再有钱，魏子衿和梁音再有钱，但是将钱投进暂时根本没有收益的项目之中，是谁都吃不消的。

    所以真的要找点钱回来了。

    龙威想了想，看向江小米的目光古怪了起来，吓的江小米赶紧后退。

    “大哥，你别这么看我……”江小米感觉龙威想要自己卖了换钱。

    龙威笑着说道：“当初我岳父老泰山可是把蜂群的专利免费给了白宣扬，我得算算那专利值多少钱。”

    “喂喂喂。”

    江小米连忙打断了龙威道：“上面的钱你都敢赚？”

    “不赚能怎么样，上面就能放过陈家了？”

    龙威嗤笑一声道：“你以为我那老岳父是因为害怕才不要钱的？并不是，他只不过是觉得这些东西不该卖钱，就该无偿献给他和陈家一直捍卫着的土地。其实我也挺钦佩我那老岳父的，这是一个人的立身之本。但是我又觉得吧，有些时候如果是卖了钱，其实结果会好点。就像是古代的君王都不喜欢那些真正刚正不阿的大臣，因为他们不会给君王把柄，那就无法真正掌握在手中了。而我那老岳父将蜂群就那么送了，上面会不会认为这是陈家还想重新得到信任？可信任这种东西一旦有了裂痕，就是无法修补的了。所以啊，我就琢磨着既然送出去只会被人更加怀疑，还不如就卖了呢。”

    “倒是有些道理。”

    江小米点了点头，说道：“但是，表叔那面怎么说，他会同意吗？”

    “我管他呢。”

    龙威满不在乎的说道：“其实吧，我那老岳父会不懂这些道理吗？他逼谁都懂，但却又只能这样做了。所以如果我去把钱要来，他应该不会多说什么的，只要不过分就可以了。”

    “那你打算要多少钱？”江小米又问道。

    龙威一笑，却是没有给出答案，而是说道：“这是得罪人的事情，所以没办法细水长流，只能一锤子买卖咯。”

    说罢，龙威便起身离开了，一边道：“我信不过你小子，所以黑岩科技的会计你还是得带着。”

    江小米不满道：“你这话可扎心了啊。”

    龙威没回头，直接给了对方一个中指。

    还是演技不到位啊！

    江小米抹了一把辛酸泪，还以为刚刚那番话可以让自己省点银子的，没想到人家根本就不信。

    而在另一头，孟青竹在安排好了一些事情后，便独自一人去往孟家。

    作为一个精于算计的女人，孟青竹又哪会不知道自己男人缺钱花了，眼看着魏子衿和梁音不断的向外掏钱，她看着心里也怪不舒服的，也想在这方面帮一帮龙威，所以她才会再次回到这个她一辈子都不想回来的地方。

    孟家看上去还是古色古香，就连下人看上去都是彬彬有礼，千年岁月的底蕴是烙印在骨子里面的刻印，是代代传承存在基因之中的。

    可是在看到孟青竹后，所有孟家人都为之胆寒。

    当年的事情，所有孟家人都还记忆犹新，而前不久那个龙威来到孟家做的事情，所有孟家人更是如此都噤若寒蝉。

    还有孟家国士的一通电话，骂的孟家所有人，包括老祖宗在内一个狗血淋头。

    然后，又是讲了几个小时的道理，告诉他们孟家人错在了哪里。

    这就是孟家，真正的孟家人懂得讲道理，至少这还能证明圣贤书并没有读到狗肚子里面。

    如今孟家掌权的，是一个叫做孟宪堂的男人。

    从前孟宪堂不显山漏水，就像是一个碌碌无为的人，可在那两个彻底报废在王家的兄弟被踢出孟家后，他却是以超然的姿态崛起。

    “回家了。”

    孟宪堂见到孟青竹后竟然是说了这三个字，等到二人在议事厅落座后，他才又说道：“青竹，我知道以你的性子是不愿意回孟家的，但你回来了，便一定有事相商。我刚刚想了想，觉得你现在最缺的应该是钱，所以已经给你准备好了。”

    说着话，孟宪堂便将一张卡放在了孟青竹面前，这才又回到自己椅子坐下，笑着说道：“不多，孟家如今能够动用的钱有三百亿左右，维持下面那些产业需要一百亿左右，所以我拿出两百亿给你。”

    “够了。”

    孟青竹没有觉得意外，因为孟家人都是什么脾性她早就看透了，自然知道孟宪堂是个什么样的人会做出什么样的决定，“这钱我拿了，从此后孟家不再欠我，而我也与孟家再无瓜葛。”

    “不可不可。”

    孟宪堂笑着摇头，温声道：“要不我再家一百个亿，然后你还是孟家人，不回家都成，只要你认自己是孟家人。”

    “这算是押宝在我身上？”

    孟青竹冷笑一声道：“你孟宪堂无非就是能够看出龙威日后会一飞冲天，所以想要提前下注吗？别做梦了，孟家永远都不要想着可以成为龙威的身边人。因为哪怕是我答应了，可龙威也不会答应，毕竟龙威虽然嘴上没有说过，但他却是最厌烦你们这些没有人情的世家大族。”

    孟宪堂也不尴尬，反而嬉皮笑脸道：“就算不能成为身边人，也总能结下点善缘吧。”

    “选一个憨厚的孟家子弟送去黑岩科技吧。”

    孟青竹又提醒道：“如果你送来的是个不憨厚的，我一定会把尸体给你邮回来，而且你也不要试图派个假憨厚的来骗我们。”

    “不敢不敢。”

    孟宪堂乐开了花，心想我有病嘛，别说是孟青竹了，那面还有个陈钧择呢，他可不想耍花样。

    孟青竹起身道：“那我走了。”

    “等等。”

    孟宪堂几步追了上去，又拿出一张卡道：“这张卡里有三十多个亿，是属于我自己的钱，权当是我个人的投资了。”

    “没问题。”

    孟青竹自然将钱收下了，然后说道：“你回吧，不用送了。”

    “回哪？”

    孟宪堂美滋滋的说道：“我就是孟家的憨厚子弟呀，我要跟你一次去黑岩科技。”

    这一次，便是连孟青竹都要佩服这个家伙的厚颜无耻了。

    可还不懂孟青竹拒绝，孟宪堂便又拿出一张卡道：“要不，这是我爸的私房钱，也给你？”

    “目的。”孟青竹问道。

    孟宪堂讪笑一声道：“青竹，你也应该知道我的，从小的梦想就是成为孟家国士，但是我也有自知之明，有那位在我就成不了国士。但是如果跟着你们，我不是就有机会了嘛？反正我就是享受成为国士的感觉，至于效忠谁其实是无所谓的。不然我为啥使了那么大的劲儿把孟家的权拿到手里，还不是等着你们缺钱了还跟你们谈买卖？”

