    数百人将这条长街堵得水泄不通，有着急的急于通行，起先还使劲儿往前挤，嘴里骂骂咧咧不服不忿，但等他们挤到了前面，见到街上数百兵卒顶盔掼甲全副武装煞气腾腾的气势，顿时胆一寒腿一软，将嘴巴闭得死死的，一声不敢吭。

    乌云如铅坠一般压着头顶，越聚越多的百姓商贩聚拢过来，却奇异的一点声响都未发生，唯有数百匹战马时不时的铁蹄刨着地面青石板发出“哒哒”声，以及偶尔的一两声喷嚏……

    望江楼掌柜心里像是堵了一块石头，他虽然是个掌柜，但是在家族中的辈分却不低，否则也不可能掌管这样一个日进斗金的产业。

    吴兴沈氏的根基并不在苏州城内，但是在太湖南岸的乌程县，古称吴兴郡，然而作为江南士族当中最富裕的门阀之一，吴兴沈氏在苏州的影响力却不比陈谢王萧那些个侨姓差。

    有钱能使鬼推磨，更何况吴兴沈氏历史悠久根深蒂固，门生故吏也不老少……

    平常时候，他这个望江楼的掌柜也算得上苏州东城有头有脸的人物，几时遇到过这般拿马鞭子抽人的豪横人物？

    看这厮一身锦袍趾高气扬，更能够带着数百兵卒策马长街惹是生非，再加上那一口关中口音，再多的怒火也不敢发泄。

    忍着气，掌柜捂着肩头，陪着笑：“是是是，贵人教训得是，小老儿老眼昏花怠慢了贵客，实在是罪该万死。几位贵客不若请移步店内，让小老儿备上拿手的酒菜以作赔罪，如何？”

    房俊玩耍着马鞭，哈哈一笑，回头对李泰道：“这老东西倒也知情识趣，明白地头蛇压不住过江龙的道理，既然他能屈能伸，咱们若不给面子，岂不是失礼？便进店坐坐，看看他这个望江楼到底是否名不副实。”

    李泰算是见识了房俊的豪横之处，闻言颔首道：“你做主就好。”

    房俊将手里的马鞭丢给一旁的亲兵，拍拍手，道：“那咱们就进去瞅瞅，左右闲着无事，不妨尝尝江南名菜。”

    背着手当先走入店门，李泰与杜荷互视一眼，紧跟着入内。

    习君买一身戎装，也不敢怠慢，带着几个亲兵与李泰带来的禁卫一道，紧随其后进了店中，其余兵卒则在各自旅率带领之下分列望江楼左右，雁翅排开，一个个高踞马上，手摁横刀，锐利的眼神不停扫视着四周，杀气腾腾，似乎只要发现有一丝异常，便会拔刀出鞘纵马而上，将可疑之徒当场斩杀。

    百姓们何曾见过这等阵势？吓得纷纷避让，绕着街道的另一侧赶紧快步离开，以免惹祸上身。

    当然也有不少好事之徒依旧站在远处，兴致勃勃的指指点点。

    自古以来，围观凑趣便是光荣传统，幸灾乐祸更是完美习俗……

    望江楼掌柜，紧跟在后边，到了店门口的时候拽过旁边的一个小厮，低声叮嘱了几句，那小厮连连点头，然后一转身飞奔离去。

    他正欲进店，有一个伙计战战兢兢上前，悄声道：“掌柜，这个人……小的好像认识。”

    掌柜脚步一顿，瞅了一眼已经进入殿中的房俊等人，赶紧拉着那伙计，疾声问道：“此乃何人？”

    他现在最为头痛的便是不知晓这些人的身份，吴兴沈氏乃是江东豪族，即便是关中的贵人也不是惹不起，可关中毕竟藏龙卧虎，万一当真惹了不敢惹的人，岂非是给家族招祸？

    所以不晓得房俊等人身份，他便投鼠忌器深为忌惮，是低头认怂还是奋起反击不敢轻易做出决断……

    那伙计迟疑了一下，低声道：“小的以前曾在华亭镇码头当脚夫糊口，有一会远远的见过那华亭侯房俊，刚才瞄了一眼，觉得长得很像……”

    掌柜双目大睁，倒吸一口凉气。

    房俊？！

    他的见识可比伙计多得多，伙计仍旧以为房俊的爵位还是华亭侯，可掌柜却知道那位如今已经晋爵为越国公，出去皇族之外，整个大唐帝国最顶尖的存在！

    最关键的问题还不是在于爵位的高低，而是一提及房俊这个名字，怕是整个江东都得颤三颤……

    最要命的是，如今早有传闻说是房俊此次陪同魏王殿下一起南下，如果说那个嚣张跋扈的黑脸小子当真是房俊，那么他身后的那个面白微胖的贵人……岂不就是当今陛下的亲儿子……

    ……

    “你确定？”

    “小的不敢确定，毕竟以往也只是远远的看过一眼……”

    掌柜的心中翻腾，宁可信其有不可信其无，挥手将伙计打发开，深吸一口气，定了定神儿，抬脚进了店内。

    房俊三人已经坐在了大堂最正中的一张桌子旁，掌柜小碎步走上前，赔笑问道：“小的这就让人准备拿手膳食，敢问可有何忌口之处？”

    嘴里说着话，一双眼睛却来回不停的偷偷打量。

    似房俊这等威名赫赫的人物，坊市之间难免有关于他相貌的传言，偷着瞄几眼，觉得似乎相差无几。关于魏王李泰的描述没听过，但其余两人坐在那里渊渟岳峙气度浑然，一看就是身份尊贵不同凡响的人物，一颗心愈发往下沉。

    看着这个黑脸的小子当真就是房俊无疑了……

    未等房俊说话，一旁那个尖脸的年轻人已经不耐烦的拍了拍桌子，喝叱道：“恁地啰嗦，好酒好菜尽管拿上来便是，是怕老子付不起酒钱赖你的帐不成？”

    掌柜吓了一跳，赶紧一叠声道：“贵人稍后，小老儿这就去安排。”

    匆匆往后堂走去。

    心里却琢磨，这个尖脸的小子看上去气度不凡，可这语气怎地与太湖上那些个水匪盗贼也似？

    关中贵人就这个德行？

    不应该啊……

    他这边吩咐后厨打起精神准备酒宴，无论这伙人是否房俊与魏王，那也都是轻易不能招惹的存在，半点含糊不得。

    那边房俊却已经起身，背着手在大堂内踱着步子四下打量，来到东侧窗户前凭窗远眺，看了一会儿又转回来，冲着掌柜招招手。

    掌柜连忙上前，哈腰问道：“贵人有何吩咐？”

    房俊回到桌子旁坐好，随口道：“你这望江楼当真不错，风水好、地势佳，某看了很是欢喜。开个价儿吧，某买下来了。”

    此言一出，堂内瞬间一静。

    就连魏王李泰与杜荷都瞪着眼睛看着房俊，虽然咱们是来找麻烦的，可二话不说就要买下人家的酒楼，这个就不大合适了吧？

    那掌柜更是眼皮子直跳。

    什么叫你喜欢就买下了？

    再豪横的人也不带这样儿的！

    弯了弯腰，掌柜道：“能够得到贵人青睐，实乃小店之荣幸……只不过小老儿只是个掌柜，万万做不得主将酒楼卖给您……哎呀！”

    一个茶盏劈头便掷了过来，“啪”的一下砸在他额头，碎片散落一地，鲜血瞬间涌出，疼得他惊呼一声，伸手捂住伤口，又惊又怒的看着房俊。

    房俊骂道：“不知天高地厚的东西！既然你也知自己做不得主，那还在某面前聒噪个甚？欠揍！还不速速去找一个能做主的来，杵在这里难不成以为某的横刀见不得血、杀不得人？”

    掌柜一个字儿都不敢多说，捂着脑袋小跑着奔向门外。

    他算是瞧明白了，自己这一鞭子一茶盏挨得一点都不冤，人家根本就是来找茬的……

    店内，李泰瞅着趾高气扬的房俊，无语道：“何至于此？吴兴沈氏好歹也是名门望族，该敲打敲打，可这般伤人颜面却有些不妥。”

    一旁的杜荷却不这么认为，这厮一脸兴奋道：“殿下此言差矣，咱们平素出门就是要做出这般不讲理的架势，让别人知道在咱们面前甭说什么道理情面，那些都没用，既然招惹不得咱们，那就乖乖的听话，看上你的铺子就开个价儿立马转让，看上你的小妾就麻溜的洗干净了给咱送到府里来！”

    李泰无语。

    特么老子以前一直以为咱就算是皇族当中最横行霸道的存在了，可是跟这帮子纨绔子弟相比，自己纯洁善良得好像白莲花一般……