    

    云雾千变万化，忽而波涛汹涌，忽而静谧着像是一潭死水。每一次的变化都是毫无的规则，但是却给人更多的想象和震撼。

    浓郁的天地元力掺杂在云雾当中，如果普通人类能够来到这里，在云雾中吸上那么一小口。只需要那么的一小口，他们就能够延寿十年。

    当然了，以普通人的体质若是吸收了这么多的天地元力，下场只有一个，那就是爆体而亡。因为这些天地元力可是神力。

    没错，这里是神界。

    巍峨的宫殿在神界光晕的照耀下，闪烁着淡淡的金色光彩。这里是整个神界的制高点，也是神界掌控神界，以及它所辖的一百零八个下等的世界。

    可不是呢！

    在宫殿的八角形墙壁上，有着无数的景象变化闪烁着。每一个光芒代表着神界下辖的一个高能的世界。通过这些光幕，神界的诸神能够随心所欲地查看到它所辖的世界当中，任何一个地方的景象。

    此时，这座神界的神殿里面，诸神围绕着一张圆桌坐着。他们的面色凝重，大部分的神的神色十分的迷茫。

    “海神，你刚才说的是真的么？而不是在拿我们开心？”说话的是一个坐在主位上的，一个身穿红色长袍，脸上有着奇异红色纹路的男子。

    男子有着一头血红色的长发，眼睛和眉毛都是血红色的。身上没有任何的神力波动，平静着就像是一个普普通通的神人似的。

    “是的，修罗神。我本想让他获得海神九考，将来继承我的海神之位。为此我让一个拥有六翼天使武魂的人类，只是获得了红级八考。以她的资质，完全有能力继承我的海神之位。但是我没有想到，在我向那个我看中的人类降下海神九考的时候，他的神考竟然发生了异变。”眉心有着三叉戟纹路，身着蓝色长袍的海神一五一十地再次说着事情的来龙去脉。

    “海神，你刚才说他的神考发生了异变？”

    说话的是一个身穿白袍的女子，她坐在修罗神的旁边，火红色的长发披散在身后，面容绝美、柔和，更有种无与伦比的纯净感。

    “是的，善良女神。”海神应道。

    “发生了什么异变？”善良女神问道。

    “我失去了对神考的掌控。”海神回答道。

    海神话音落下，神殿内诸神的眉头皱着更加的厉害。

    “你是海神，对海神神考有着绝对的掌控权，你怎么会失去对神考的掌控？任何海神有关的考验内容，可是都是由你来决定的。”和善良女神对立坐着的女子，质疑地询问着一级神祗海神。

    女子穿着充满生命气息的水绿色长裙，脸上始终带着淡淡的微笑，相貌不如善良女神，但是浑身蒙着一层淡淡的金色。生机勃勃的味道，着实让人难以忘怀呢。

    “生命女神，您说的是个事实。只是眼下出现了一个特别的情况，下界有一个人逃出了我们的掌控。这也是我要求诸神开会的原因。大家说说吧，这事该怎么处理？”海神扫视着大殿内的诸神。话音落下，所有的神祗的眼神都是落在圆桌旁边的五个至高神的身上。

    哎~

    海神轻声地叹着气。神界委员会说是民主性质的委员会，实则权力落在了五大至高神的身上。神界所有的一切，都被眼前的五大至高神主宰着。

    “杀吧。”

    两个冰冷无情的字，从一个紫袍的男子口中飘出。

    那字身着一件紫色的大斗篷，将他的头部遮盖。只能隐约第看到那斗篷中有着两团红色的光芒跳动，看不清他的面部。男子的身上，有着紫色的毁灭气息像是火焰一般扑闪扑闪。

    “我同意毁灭之神的决定。”

    出声的是场中另一个至高神。

    他，身着黑色的长袍，一头黑色的短发让他看起来显着十分的精神。眼眸之中，仿佛有着火焰跳动。嘴角处始终噙着一丝邪邪的微笑。

    “我抗议。他是一条生命，无辜的生命。不能因为他获得了变异的神考，就抹除他的生命。”生命女神抗议道。

    “我附和生命女神的意见。他是无辜的，更是一个凡人。我建议在情况不明之前，先对他观察观察。倘若他是善良的、是正义的，就算获得了异类的海神神考，又有什么关系。若是他的行为对我们神界造成威胁，我们在干预下界，杀了他也不迟。”说话的是善良女神。

    “真到了那个时候，恐怕就晚了。获得十考的现象，恒古未有。我身为至高神，为了神界，不允许有这样的事情发生。他，必须毁灭。”毁灭之神冷漠道。

    “我同意毁灭之神的意见。”邪恶之神附和道。

    “好了。”

    许久没有发言的修罗神忍不住出声，看着同时五大至高神的善良女神、邪恶之神、毁灭之神和生命女神，道：“既然大家意见不一，那就按照老规矩办事吧。同意杀了那个人类的请举手！”

    邪恶之神和毁灭之神举起了手。

    “不同意的请举手。”修罗神道。

    善良女神和生命女神，毫不犹豫地举起了她们的手。

    过了一小会儿，修罗神举起了他的手。

    “修罗神？”

    “修罗神？”

    毁灭之神和邪恶之神眉头不约而同地一皱。

    修罗神宣布道：“三票反对，两票同意。我宣布，神界不插手干预斗罗星，暂时不杀那个人类。海神，既然事情出在你的海神岛，就由你观察一段时间。一旦他出现对我们神界不利的征兆，不用犹豫，也不用汇报给我们。直接杀了他。”

    “遵命！”

    海神恭敬地抱拳领命。

    整件事情至始至终，五大至高神都没有询问在场诸神的意见，所谓的大会似乎只是走走场子，像是弄着玩似的。五个至高神直接独裁了神界的决定！

    五大至高神走后，丝毫没有注意到海神的眼神，明显有着那一抹失望的神色，对神界委员会感到的失望。自从龙神陨落之后，神界已经变成了五大至高神独裁的神界。同时，一个大胆的想法在海神的内心萌发出萌芽！        

