    第212章卅的降世

    雷霆震怒，紫色的天雷在天空之上宛如无数蛛网一般蔓延，而在岁月长河之内，在四圣化身构筑的诛仙剑阵之内，紫霄宫却是撞碎了一角阵纹，宫殿之内，一枚交织三千道文的玉碟落入岁月长河当中。

    “这！？”

    “老师好手段啊！”

    看着那落入岁月长河, 瞬间就消失无踪的造化玉碟，四圣化身俱是惊讶，而太上圣人眼底好似有着慢慢道韵流转，却是看出了诛仙剑阵被撞碎一角的根因是什么。

    人间界当中，天地之间，好似突然多了一点变化，那原本因为应龙献祭自身而推动的世界晋升变化, 却好似某种无形的力量牵引了, 苍穹之上云层像是被一股无形之力压迫, 便见得不知蔓延亿万公里的云层齐齐下陷，朝着大地覆压而下。

    巨大无比的压力，仿佛下一刻，天会塌下来。

    一股压抑凝重无比的气氛席卷天地，万物都在这刻，好似要窒息一般，这一刻，天地之间，每一个人都无比紧张的看着天空。

    轰隆隆！！！

    漫天雷霆之音回荡，紧接着，云层中心之处，却是突然开始化为火红，并急速向着四周扩散，好似血色渲染一般，同时，在苍穹之下，虚空也出现了变化, 天空就像是一张画布，有着一尊无上存在，正在执笔绘画。

    “天塌了？！”

    就在此刻，好似一笔划过，画布出现了一条巨大无比的裂缝，下一刻，天地裂缝之中，无尽的虚无赑风吹拂而出，席卷而过，万物粉碎，空间碎片坠落，顿时，无数的生灵疯狂的大叫，眼神之内尽数是惊惧。

    下一刻。

    天空破碎了。

    不是抽象的文学字眼的形容，而是真的破碎了，如同一面镜子一般，被暴力破碎了，虚空之中, 蔓延着的宛如瓷器破裂一样的裂痕，触目惊心的同时，更是有着恐怖的破坏力，摧毁着一切。

    但是下一刻，天地之间的众生，却是看到了一幕，令他们发自灵魂深处颤栗的景象，仙神佛陀现身，妖魔鬼怪横行，人族强者踏天路，浴血征伐。

    “伐天之战？！”

    隐隐之间，却是看到了上古时代，那人族最为辉煌的时代，在一片辽阔到无法用言语来形容的大地之上，无数人族强者的气息笼罩九州，一条以人道气运构筑，无数人族信仰铺就的登天路，自大地直通天界。

    在天路的尽头，隐隐有神光仙霞的仙神，更是有着佛光璀璨，但是更多的是，人族强者浴血厮杀，血战八方的狂战之意。

    不过，在天庭之内，亦是有着一尊尊气息恐怖至极的神道强者，天庭四御、五帝，俱是神通无量的存在，对着登天路施展着恐怖无比的神通法术，每一种神通都仿佛要撕裂天地。

    伐天之战，诸神陨落，妖魔哀鸣，异象纷呈。

    而在大地之下，地府阴司亦是有着亿万阴兵构筑杀阵，攻伐着天庭入驻地府阴司的神仙、佛陀，天地人三道相互厮杀，杀伐之气，如洪水滔天，天地之间，劫气横流，便是道德真修，亦是要被劫气迷心，心底生出一股孽障，想要摧毁一切，毁灭所有。

    天地颤栗，劫气澎湃。

    吼！！！

    一声龙吟，动荡八荒

    “龙？！”

    只见得，在天地之间，背负双翼的巨大神龙出现了，正是参与了上古伐天之战，为人皇轩辕开路的应龙，身躯太庞大了，抬手可将星辰玩弄鼓掌。

    但是如此巨大的应龙，却是被天庭之内，飞出的一只手掌一击按落到了地底深处，并且还以无边神禁，镇压封印。

    “伐天之战！”

    有上古时期存活至今的人族强者，脱口而出，身体颤栗得更加厉害，天穹之上，那裂缝之后，呈现出来的景象太熟悉了，那是令他们无数日夜感到颤栗的恐怖记忆。

    这不就是伐天之战的恐怖景象，时至今日，仍旧是记忆犹新，无法忘怀。

    “伐天之战难道要重演了吗！？”

    很多人忍不住哀鸣，抖若筛糠，伐天之战是何等的恐怖，神魔都要陨落，佛陀亦是陨灭，这是无数强者的绞肉机，就算是七阶金仙也随时都可以陨灭。

    而就在此刻，那伐天之战的景象之内，却是有着一道身影逆转时光，踏出了裂缝。

    “卅！”

    没有任何人的介绍，但是所有看到这个人影的瞬间，俱是明白了祂的姓名，踏出虚空裂缝的卅单手背负，另一只手却是对着浩然正气长河摊开，顿时，其掌心之中衍生出一团黑白两色法辉的道图，好似阴阳鱼流转。

    道图在祂掌心旋动，仿似化作天地万物的终焉所在，有着一股无法想象的吞噬之力，将浩然正气长河无声无息的吞没。

    这阴阳道图的威能还不止于此，便是正在交战的人皇轩辕与孔夫子神祗念，二者的面色俱是出现了变化，多了一丝骇然，天地之前，有着一股恐怖无比的力量在拖拽，令祂们身不由己，向着卅掌心旋转的道图落去。

    卅的神色冷漠，宛如天道一般无情无私，阴阳道图流转，阴阳二气交织，手掌闭合，好似天地纪元封闭，世界好似在祂手心的道图之内诞生，但是又归于虚无。

    “好恐怖的神通！”

    此时此刻，注视着卅阴阳道图的吴明，却是双眸滴血，真理金瞳却是获取了超出承载极限的信息，反噬了吴明的双眼。

    “道祖！？”

    在这一刻，原本只是因为孔夫子神祗念而降临的人皇轩辕，却是发出了一声惊呼，眼底不由得带着一丝惊骇之色，而孔夫子的神祗念之内，李慕白的意识却是发出了一声长叹。

    “身不由己，徒之奈何！”

    下一刻，孔夫子神祗念放弃了抵抗，任由卅摄取到了阴阳道图之内，神祗念落入道图之后，卅的手掌闭合，而当祂的手掌再次张开，好似寰宇翻开新篇章一般，一股恐怖无比的造化之力席卷而出。

    “夺灵！？”

    “不愧是道祖啊！”

    “布局无数载，这是儒道要断根了啊！”

    看着孔夫子神祗念被卅的神通磨灭，而卅身上的道则之力，向着无限高峰攀升，天地之间，却是有着诸多强者发出了惊叹。

