    “姬无测的死，会不会和林宇有关？”

    姬文彬将意念从玉简中收回后，心中如此想道。

    世上的事不可能这么巧，姬无测才跟林宇完成一笔交易，紧接着就死在了离云海洲不远的漠海中。

    这要说和林宇没关系，实在是有些说不过去。

    “不过……”姬文彬突然又回想起玉简中有关林宇的信息，里面明确提到林宇拥有一种名为天地万象的神通。

    拥有神灵赐下的神通，说明林宇绝对不是信奉魔神的魔孽。

    而姬无测是有明确证据证明死于魔孽之手的。

    “看来暂时还不能下定论，需要再深入调查一下。”

    姬文彬收回思绪。

    他做事向来谨慎，对于不确定的猜测不会直接拿来作为依据。

    因此他决定再好好调查一下玉简中提到的林宇，再做具体打算。

    毕竟现在没有证据能证明金玉楼情报中的林宇就是他认为的那个林宇，一切仅仅是他的推断而已。

    如果玉简中提到的林宇不是那个林宇，那么所有猜测都无法成立。

    想到这，姬文彬一脸凝重地大步离开。

    远处的林宇看到这一幕，也跟着走出金玉楼。

    当时姬文彬离开长乐坊后，他便一路跟着，差不多算是全程目睹了姬文彬的行动。

    即便没有亲眼看到的事情，也能作出大致的推断。

    因此已经大致弄清楚姬文彬来这里到底是为了干什么。

    当然，姬文彬完全不知道林宇早就盯上了他，并且一直在跟着他，因为他根本认不出改变过身材容貌的林宇。

    其实林宇进入金玉楼之前，又将身材容貌改变了一下，不仅姬文彬认不出，就连金玉楼的何管事也认不出他。

    也就是说，现在在这海云城，没有任何人知道他姓林，更不会把他和林宇联系起来。

    “姬文彬购买的情报和我有关，估计他现在和当时的姬无测一样，认为情报中记录的林宇就是我。”

    “果然适当透露一些东西给金玉楼，对我是有好处的。”

    “至少姬无测和姬文彬两人在得到那份情报后，立马便开始下一步行动。”

    林宇边思索边继续悄悄跟着姬文彬，准备看看姬文彬接下来准备干什么。

    他不怕姬文彬掌握有关他的情报，怕的是姬文彬一直没有任何动作，导致他找不到突破口。

    毕竟他拥有改变身材容貌的能力，只要不施展神通，就没有任何人会把他和梦神教的林宇联系起来。

    这种情况下，即便姬文彬掌握了和他有关的情报，又能如何？

    “他又去长乐坊？”

    林宇一路跟着姬文彬，发现姬文彬离开金玉楼之后的目的地又是长乐坊。

    而且一进入长乐坊便再次直奔那座悬浮在半空中的建筑。

    那里面林宇刚刚已经进去过，是一家赌坊。

    他在里面转了一圈，发现除了各式各样的赌博游戏之外，没有任何其他业务。

    所以他想不明白姬文彬去那里面的目的到底是什么。

    当然，刚才的时候他来不及细想这个问题，也就没多琢磨。

    但现在姬文彬又来到了这里，就不得不想办法弄弄清楚了，也许能从中发现一些关键的线索。

    “难道这里还经营着其他不为人知的业务？”

    林宇站在赌坊里，心中暗自猜测道。

    姬文彬明明进了这里，但这里却没有任何姬文彬的踪迹，说明这地方还别有洞天。

    “姬无测，你对这地方了解多少？”

    林宇边询问神通空间中的姬无测，边放开束缚他神魂的无形锁链，让他得以回话。

    “我只知道这里是赌坊，除此之外一概不知。”姬无测无法抗拒，老老实实回道。

    林宇闻言又问道：“那你觉得姬文彬是不是好赌之人？”

    “不是。”姬无测果断回道。

    “姬文彬不是好赌之人却老往赌坊跑，你不觉得这里面有问题吗？”

    “有，肯定有问题。”姬无测再次被迫说出心中的真实想法。

    “姬无测，有个细节不知道你注意到没有，刚刚姬文彬一从这里出去，就直接去金玉楼调查你的交易记录。”林宇提醒道。

    姬无测一听，似乎想到了什么，忙接话道：“果然如此！看来这小子一直在跟踪我的行动，要不然他怎么会知道我最近在金玉楼有生意？”

    这句话没有受到林宇的影响，完全是凭他自己的意愿主动说出。

    “姬无测，如此看来你根本不是姬文彬的对手，迟早会被他玩死。”

    “林宇，你！”姬无测恼怒道。

    “行了，不如人就老老实实承认，至少姬文彬知道这地方的秘密业务，你却完全不知，光这一点你就落了下风，你怎么和他玩？”

    听到这话，姬无测沉默不语。

    林宇见状便不再继续拿这件事打击他，而是思索起这里的秘密业务到底会是什么。

    根据已有的这些信息来看，这里的秘密业务极有可能是暗中调查跟踪。

    否则的话，为何姬文彬一离开这里就急匆匆地跑去金玉楼调查姬无测的交易信息？

    显然是因为他在这里得到了有关这事的可靠消息。

    “有意思，想不到这海云城竟然有明面和暗面两大情报业务，看来这海云城城主实力非常强大啊。”

    金玉楼拥有的那些情报其实都是公开信息，他们只是将那些公开信息收拢到一起后作一下整理归纳，然后得出自己的分析。

    再将分析结果卖给有需要的人。

    由于全都是零零碎碎的公开信息，他们仅仅是进行了整理而已，自然可以明着拿出来出售。

    而这家赌坊的情报业务就不一样了。

    从眼前的情况来看，他们似乎只为特定的人群服务，其他人甚至都不知道这家赌坊还有这种业务。

    “先找个人套一下话看。”

    林宇收回思绪，径直走向一个看似赌坊管事的人。

    刚刚的分析暂时只是他的猜测，想要验证这些猜测，就得先找赌坊的人套套话。

    “这位客官，请问有什么需要帮忙的吗？”

    那个看似赌坊管事的人见林宇大步走向他，忙主动迎过来询问道。

