    空间的撕裂对于初级会员这个层次的玩家而言，基本可以被视为必杀技。

    再强大的防御，也鲜有能够抵抗这种破坏。

    更是能够限制大多数空间转移一类的技能。

    所以理所当然的。

    苍崎橙子的这道人偶被粗糙的撕成了碎片。

    “头疼了。”

    其余几个苍崎橙子的脸色都没有太大变化。

    但的确是头疼。

    一般来说，不同的人偶都应该有着不同的形状，比如说防御型最好要有魁梧的身材，可这种过于明显的形状也同样意味着，不易隐藏本体以及核心的人偶。

    所以苍崎橙子将人偶设计成一模一样，但很倒霉的，刚刚被击毁的那具就是核心。

    负责协调所有的人偶，分析战场数据，甚至还要找到对方的弱点。

    失去这具人偶，苍崎橙子的实力顿时下降一截。

    但敌人不会因此而停止攻击。

    肯尼斯展现出了自己身为天才魔术师的惊人天赋，他捧着一本悬浮在手心上的魔法书，一道道魔法信手拈来，以常人难以想象的组合尽情的宣泄在战场上，甚至还顾及到了自身的防御，抵住了来自于宇智波鼬以及符箓的攻击。

    一个和自身职业的相性非常高的人。

    小南和宇智波鼬都得出了结论。

    这个人的职业并非是只是源自于心愿，他本身就是一个纯粹的魔法师。

    还有另一个人。

    罗蕾莱的脸上也洋溢着十足的自信，对于战场上的把握精准到了不可思议的地步，她的攻击甚至将苍崎橙子的每一道傀儡都计算在内，而且能够完美的利用起神裂火织和肯尼斯的攻击，就像是一位运筹帷幄的女王。

    小南和宇智波鼬感受到了压力。

    “罗蕾莱吗？真的不愧是巴瑟梅罗的家主。”苍崎橙子自然是认识罗蕾莱的，甚至还见过面，当然，是在她的世界中。

    这句话被罗蕾莱听到了。

    她看向苍崎橙子。

    “你也是我们世界的人？既然如此，为何要站在异界之人那边，我们需要足够的力量才能够保护我们的这个世界。”罗蕾莱以理所当然的表情说着理所当然的话语。

    “你想要保护的，只是你们手中的秩序。”苍崎橙子却对她，或者说对这些贵族主义派系的贵族十分了解。

    面对着超出自己掌控的力量，或者说有可能超出自己掌控的力量，就会下达指定封印。

    还会美名其曰为守护世界。

    但是对于苍崎橙子看来，守护能够让她们获益的古老的制度才是真的。

    罗蕾莱对此不置与否。

    “自古以来，无论是什么时代，世界的秩序都是掌握在少数人的手中。”她高举着自己的细剑，一丝不苟的礼服在魔力下猎猎作响，“我等血脉的荣耀就在于这数千年来对秩序的守护，既然我等已经确认了自己的功绩，那自然只有我等才能继承这份权利。”

    贵族获得权利是理所当然的，因为数千年来皆是如此。

    罗蕾莱信奉的并非是血脉中的力量。

    而是血脉中的荣耀与高贵。

    在说这这些话的时候，她的细剑终于落下，上面缠绕着的浓郁的魔力化作数条狂风，再化作数百米长的巨大的风龙，青色的魔力与被撕裂的空间裂纹混合在一起，朝着苍崎橙子的每一道人偶狠狠的冲去。

    “怎么每一个人都有撕裂空间的技能，我却没有，我的运气原来这么倒霉吗？”苍崎橙子顾不得吐槽，连忙操控着人偶分散着避开。

    失去了负责计算和统策的那个人偶，她对数道人偶同时操控的灵活性有一定程度上的下降。

    然而——

    这些明显被操控着的风龙并没有扭曲着继续朝她扑来，而是在越过了她之后纠缠在一起，化作数千米长的巨龙，盘旋着超宇智波鼬冲去。

    速度极快！

    甚至为了速度而放弃了一部分的精准控制，泄漏的些许力量就将四周的大楼切割的支离破碎。

    从一开始，她的目标就是宇智波鼬！

    在这一秒不到的时间里，所有人都反应过来了，并展现出了作为强者的素质。

    神裂火织同样用出了自己的绝招，无数的式神从虚空中浮现，正是曾经将偌大的触手怪切割的技能，此时的目标是同样巨大的须佐能乎。

    但是，宇智波鼬也没有坐以待毙。

    “森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！”

    那巨大的长刀上面猛地升腾炙热的火焰，这可怕的温度在出现的瞬间就扭曲了空间，空气更是犹如爆炸一般席卷扩散，凶猛的程度，即便是罗蕾莱也是脸色微变。

    但这还未结束。

    宇智波鼬获得的并非是始解技能，而是卍解！

    “残火太刀·东——旭日刃！”

    刀身上可怕的火焰在下一秒疯狂的朝着前端涌去，压缩在了刀尖之上，炙热的光芒犹如一团小太阳一般，但是所过之处却是一片漆黑，就像是从这个世界彻底的抹去了一部分一样。

    罗蕾莱的脸色终于大变。

    这个恐怖的技能能够将连同空间在内的一切尽数消融，决计无法抵挡！

    所以她知道这个时候只能做的是什么。

    拼速度！

    不是她们先干掉的对方，就是她们先被干掉！

    “肯尼斯！”

    罗蕾莱的声音带有一份尖叫的感觉，这并非是因为恐惧，而是为了压缩时间而高速出声的结果，肯尼斯明白了喊他的意思，他的脸色同样凝重，没有哪一个初级会员能够坦然的面对着另一位初级会员的临死反扑。

    肯尼斯没有使用任何的技能，那都来不及，只是纯粹的魔力朝着那柄巨刀上未被火焰包裹着的区域缠绕上去。

    生死就在一瞬间。

    苍崎橙子的反应也不慢，她的人偶中担负着刺客作用的那位在一瞬间瞬移到了肯尼斯的身后，匕首上面闪烁着妖艳的光芒，刺穿了一层又一层的魔法结界，这不单单是使用了紫色史诗级别的技能，就连这件武器装备，也同样是紫色史诗级别！

    而在这一秒钟过后。

    轰的一声。

    炙热的太阳爆发了。

    小南的本体躲在偏远的地方，她刚刚也启动了埋伏在那里的符箓，希望能够起到什么作用，但能做的都做了，此刻，她在意的唯有这一场极限交换的结果。

