    苏星河请来的侠客看到杜兰进去没多久又出来了，心里好奇杜兰是拿了什么奖励。慕容复更是要喷出火来，他觉得杜兰抢走了他一次复国的机会。

    杜兰微微一笑：“你们没走，想必是对我的美容产品感兴趣。要买尽快买，因为过段时间我可要涨价了。而且我的商品很快就会风靡武林，到时候你们想买也未必买的到。还等什么？三贯钱，你买不了吃亏，你买不了上当。”

    武林人士发现杜兰好像没有什么变化，只有逍遥派叛徒丁春秋发现了杜兰手上的掌门扳指，脸色难看。这不就是说杜兰继承了逍遥派的一切？他表情阴晴不定显然是想要夺之而后快，只是他估量自己和杜兰的差距，选择了隐忍。

    段誉好奇地问道：“请问屋内是什么奖励？”他倒是不贪心，只是单纯的好奇。

    这位段誉一开始是打死不学武艺，后来却接连奇遇，先是在无量山跌落山崖发现‘琅环福地’，发现了李秋水留下的《北冥神功》和《凌波微步》，当初李秋水和无崖子婚后就住在那个山洞里，所以无崖子雕刻的萝莉玉像也在其中。

    段誉本来是不愿意学武的，他只愿意学文，可是在无量山一系列的奇遇中，他最终还是修炼了北冥神功和凌波微步。

    当然年纪轻轻一直深受儒家思想束缚的段誉，在练武的时候也是受到了剧烈的冲击。因为《北冥神功》的秘籍上全是果女的图案，而且还栩栩如生的宛如春宫图一般。这对段誉幼小的心灵造成了不可磨灭的影响。

    秘籍上果女图的面貌还和玉像一样，这让段誉在无数个夜晚在梦中与‘仙女姐姐’相遇，颇有贾宝玉意淫的风采。

    也正因为如此段誉才会对长相酷似‘仙女姐姐’的王语嫣如此痴缠。

    杜兰看了段誉一眼：“你要不要买些孝敬你爹，我觉得你非常需要。”

    段誉看杜兰答非所问，心说自己父亲是大理镇南王，英俊潇洒风流倜傥，哪里用的上美容产品：“不愿说就算了。”

    杜兰发现其他人都盯着他，显然很好奇他在木屋中得到什么。杜兰微微一笑：“在场的诸位，大家来自天南地北五湖四海，为了同一个梦想同一个目标集结到这里。我拔得头筹进得宝山自然不会空手而回，你们若是不服气的话，自然可以来继续挑战我。我和珍珑棋局的主人不一样，不喜欢故弄玄虚，你们要打要抢都可以。”

    杜兰把话说开，但大家是不敢出手，因为没人能看得清杜兰的深浅。

    杜兰又看向四大恶人之首段延庆，只见他是跛足拄拐，面目可憎。不过杜兰也知道这位是身残志坚，虽然长得不如慕容复，可是身份比慕容复还要尊贵一些。

    慕容复复燕，是水中月镜中花，没谱。

    而段延庆好歹也是大理皇室的人，只可惜当年他这个第一顺位继承人因为大理内乱而被打成了残疾人，后来大理人人都认为段延庆已经死掉了，大理的王位就传给了段延庆的堂兄弟，也就是段誉的亲大伯。

    段延庆要的是夺回大理的王位，至少大理确实是有个王位在等着他去夺，不像慕容复除了几个家丁连块地盘都没有。

    段延庆发现杜兰在看自己，心想自己四大恶人也是江湖恶名远扬，今天竟然被一个小辈给轻视了：“无知小辈，难道你想要尝尝我‘恶贯满盈’的厉害么？”嘴不动，声音却响亮，显然是很高深的腹语之术。

    “没什么，我只是觉得你非常需要我的产品，用了我的产品你一定会更受女孩子欢迎的，或许还能找回一段姻缘。”杜兰若有所指。

    段延庆残疾几十年了，只有一段记忆他是永远不会忘记的：天龙寺外，菩提树下，化子邋遢，观音长发。那时候他还没有今天的武艺，人也因为刚残废而处于人生低谷，但就是如叫花子一样可怜的他，却得到了一位美貌女子的垂青，两人是一夜鱼龙舞，发生了许多妙不可言的事情。

    也正是因为那位观音一样的女子，段延庆才振作起来，努力练武后成为了四大恶人之首，令人谈之色变的‘恶贯满盈’。

    当然段延庆并不知道他那一次是给人戴了绿帽子。

    “你小子找死！”段延庆本来不准备出手，可是杜兰欺人太甚。恶贯满盈可不是好欺负的，言罢拐杖起手，内力外放，竟然是招‘一阳指’。

    “何必呢，我也只是好心提醒你而已。”杜兰就站在那边，任由一阳指雄浑刚劲的内力打在自己身上，却是一点效果都没有。

    段延庆不敢相信自己的眼睛，他的一阳指什么时候变得如此没用了？

    其他侠客也是暗自吃惊，硬接‘恶贯满盈’怒气一击，竟然不受影响？这个年轻人难道从娘胎里就开始修炼武艺么？不然怎么可能如此强悍？

    “你不愿意听从我的建议就算了，何必动手动脚呢。”杜兰表示竖子不足以谋，转身对慕容复说道：“这位器量很小的公子，要不要为你身边的佳人买些‘六神’？”

    “表哥，我们走吧！”王语嫣却担心慕容复又被杜兰逮住机会反击，劝慕容复先走。

    慕容复本来已经要走了，可是表妹先开口，他如果现在走了不是听信妇人之言？自己堂堂男子汉大丈夫，怎么能被女人牵着鼻子走？

    “你虽然厉害，但天下武林高手无数，你不要太嚣张了，总有人会对付你的。”就算打不过，口头上也不能弱了气势。

    “小气鬼，不要和我说话。”杜兰不想听这些垃圾话，他转身对和尚发出邀请：“这几位少林和尚，我想请你们去天山讲课，费用好说，我会给你们一个很实惠的价格的。”

    和尚们面面相觑，果然是躲不过，他们都这么低调了，最后还是要被杜兰点名。能拒绝么？

    和尚准备试一试：“阿弥陀佛，施主的好意，贫僧心领了，可是贫僧等人还得赶回少林寺。”

    “你们这是不给面子？信不信我全天下去宣传你们方丈做的那些好事？到时候我让你们成过街老鼠。”

    ……

    众僧更是为难，这个杜兰好难对付：“我寺方丈乃是武林敬仰的圣僧，根本没有做过任何见不得人的事情。”这些和尚相信方丈是清白的，杜兰休想抹黑少林寺。

    “呵呵，你们方丈要是真的清白自然不会有问题，但你们就能有十成把握么？你们方丈也血气方刚过，也有可能在年轻的时候犯下过错误。若你们真的认为方丈无懈可击，现在大可离去。不过我先告诉你们，只要你们方丈不是无缝鸡蛋，我杜兰有一千种方式让你们少林寺从武林除名，我杜兰说到做到。”

    在场的武林人士都倒吸一口冷气，这杜兰霸道至极。

    倒是童姥第一次认同杜兰做掌门，因为逍遥派掌门就是要有这股气场。

    和尚们是进退两难，他们现在如果走了，那么万一方丈年轻时候真的犯过错，那到时候少林寺自然是名誉受损。可是他们如果留下来，那不就是证明连他们自己也对方丈没信心么？

    怎么办？众僧无言，只有心里叫苦，怎么这个杜兰就认准了欺负和尚呢？

