    “哼，阁下此言未免太过，所谓君子一言，驷马难追，我既然答应放你等离开，自然……”

    那二当家的一脸不满，仿佛被秦用的话羞辱到了一样，正要说我既然答应放你等离开，自然不会食言。

    可还不等他剩下的话说出口，就已经被秦用打断。

    “得得得……你给我闭嘴，我再提醒你一声。贼，你是贼，马贼，听清楚了没有？”

    “你一个马贼，跟我谈什么君子一言，驷马难追，你这是在跟我开玩笑呢？”

    秦用一脸嫌弃的看着那二当家的，说话那是真气死人不偿命。

    “你……”

    那二当家的气得浑身都颤抖起来，想说什么，却说不出口了。

    他手紧紧握着剑，真恨不得直接冲上来杀了秦用，但他不敢，看着秦用剑下的大当家，真要因为自己一个冲动被害死了，那他的下场将会比任何人都更加凄惨。

    “好了，别你你你的了，既然要谈判，那就听我的。看清楚了，我手里面有足够的筹码，而你们没有，现在的局面，还轮不到你们做主！”

    秦用撇撇嘴，也懒得和这二当家的拐弯抹角。

    闻言，那二当家的咬牙切齿道：“说你的条件！”

    秦用目光一转，见这些人都蒙着面，有心想看看这些马匪的真面目，但他也不会真傻到去触碰别人的底线。

    这些人蒙面而来，自然是不敢露面，这个时候让他们解开面纱，那不是把对方逼入死路吗？

    当下，秦用放弃这个念头，笑道：“我的条件很简单，放人嘛，绝不可能。”

    “现在你们大当家的就在我手上，你们立刻让开一条道，我等现在就走。等到了下一座城池，我自然会把你们大当家的交给官府，到时候官府怎么解决，那就看他自己的命了！”

    此话一出，那群马匪纷纷变色。

    “什么，你敢！”

    “你痴心妄想！”

    “你欺人太甚！”

    那些马匪慌乱起来了，一个个激动不已。

    秦用这话，简直就是空手套白狼，啥都不付出，既要他们放任，还要祸害他们，这不纯属开玩笑吗？

    但凡脑子稍微正常一点的人，都不会答应他的条件。

    “阁下，你要杀就杀，何必这般欺人太甚？”

    在秦用剑下的俘虏，那大当家的此刻也从愤怒中回过神来，咬牙切齿道。

    秦用没有微微一皱，这家伙说得好听，真要不怕死，他现在脖子一扭，自个儿就弄死自个儿了，哪里还用受这份气？

    这压根就没死的勇气，还想把话说得这么硬，简直岂有此理，欺负他秦用年轻呢？

    “我说了，让你闭嘴，你今天是听不见吗？”

    秦用一声冷哼，猛地长剑一收，一提，一送。

    “噗嗤！”

    瞬间，秦用的长剑贯穿那大当家的大腿。

    “啊……”

    大当家的发出一震撕心裂肺的惨叫，这一剑，秦用可是毫不留情，今天他这条腿算是彻底废了。

    “你大胆！”

    那些马匪见状，一个个眼睛都红了，纷纷一夹马腹，差点直接杀了过来。

    “所有人都别动！”

    秦用一把将长剑抽了出来，指着所有人，又将长剑架在了那大当家的脖子上，冷冷道：“我再说一遍，我说话的时候，别跟我横，谁再废话一句，我就捅他一剑！”

    说着，秦用面露狰狞之色，冷笑道：“大当家的是吧，怎么样，你不是不怕死吗，只是轻轻来这么一剑，你怎么就惨叫得这么厉害了？所谓的士可杀，不可辱，这气势你放哪儿去了？”

    那马匪大当家的，此刻疼的浑身颤抖，冷汗淋漓，听到这句话，差点没直接气得昏死过去。

    这特么的是轻轻一剑？大腿都给贯穿了，还叫轻轻一剑？

    他真想来一句，要不你放开，我也给你轻轻一剑，看你叫不叫！

    当然，经过这一剑，这大当家的也算看清楚了，这简直就是一个疯子，面对自己几百号人，还敢如此肆无忌惮，说动手就动手。

    这种疯子完全惹不得，真要惹了，怕是自己下一刻就得死。

    凭他的身份，荣华富贵一身，还没享受够呢，哪里能背负着一个马贼的骂名说死就死？

    于是，痛苦中，这大当家的彻底闭嘴了，再也没有那不怕死的气势。

    面对这一幕，秦用一脸鄙夷。

    果然，有些人不动刀子就是嘴硬。这刀子出来了，人也就老实了。

    都说土匪不要命，但面对这一群惜命的土匪，秦用还客气个啥？

    “好了，我的条件就摆在这里，二当家的，答不答应，你就给出个话吧！”

    秦用再度抬头，看向那二当家的，冷笑道。

    此刻，二当家的脸色已经阴沉到了极致。

    “好，我答应你，但你要敢再伤害我们大当家的一分，我定要你死无葬身之地！”

    脸色阴暗不定中，出乎秦用意料之外，这二当家的竟然答应了。

    “什么？”

    秦用瞬间傻眼了。

    这谈判就和做生意一样，所谓漫天要价，就地还钱。

    他一开口就把自己条件喊得这么苛刻，为的就是能保住本。

    不曾想，对方竟然答应了，这简直出乎意料之外。

    大秦的律法何其森严，谁都知道。这些做马匪的，要是被抓住，送到官府，那就是死路一条。

    这送去官府是死，这些马匪不拼命，继续谈判倒也罢了。现在竟然开口同意了，这是开玩笑呢？

    那还不如现在就逼着自己直接把这大当家的弄死，还能抓住机会杀了自己给这大当家的报仇，难道不好吗？

    “你是认真的？”

    秦用心中有些忐忑了，本来局势掌控在他的手中，但此刻，他突然间有种抓不住局面的感觉。

    这种出乎掌控的感觉，让他莫名有些担心。

    此刻，在他剑下的大当家早已经变得如同哑巴一样，根本不敢多说一句话，就怕秦用再给自己来一梭子。

    那二当家的同样也怕，被秦用这一剑给吓住了，压根没有继续讨价还价的胆子，此刻自然是秦用说啥，他就答应啥。

    在秦用的目光注视下，他冷冷道：“当然，现在你可以先为我们大当家的止血包扎了吧？”

