    古二娘的小酒馆。

    在靠山城里并不算出名，但楚梁跟客栈伙计打听了下，倒是也知道了具体位置。

    他先去买了一身能罩住头面的黑袍，将自己打扮成黑道兄弟们那种见不得人的风格，才动身前往。

    酒馆位置就在靠山城一角，周遭行人很少，如果是做正经生意，选址在这种地方肯定是不想好了。但如果是不正经的生意，那就刚刚好。

    不多时，便来到了一座古朴的三层阁楼前。

    推门进入，第一层顾客寥寥。

    楚梁也不登楼，而是直接走进正门边的小门，小门掀开帘子，有一道楼梯直通楼下。

    没错，这座三层阁楼，真正营业的场所反而在地下。

    地下光线阴暗，墙壁上悬着灯火，几桌江湖豪客在此饮酒交谈，个个一身匪气。另有几桌都是单独来的客人，如楚梁一般遮掩身份，有的带着斗笠、有的罩着头面。

    看来到此的目的与他差不多。

    楚梁到此甫一坐下，立马就有手脚麻利的店小二递上一张纸板，上面是诸多酒名与价格，“这位客官，您看看要点什么？”

    “来两壶仙人指路，一壶给老板娘，一壶给我。”楚梁按照煞告知的暗号，依言说道。

    “好嘞。”店小二应承下来，转身离开。

    之后就把楚梁晾在这，等了约莫半个时辰，才又有人来。

    “这位客官，请您跟小的来取酒。”小二凑近，小声说道。

    楚梁起身随他走过去，又转过一道长廊，才来到一间光线更加幽暗的房间。

    房间内只有一盏灯，就摆在中央唯一的桌案上。桌案后方坐着一名齐颈短发的女子，眉眼很大气，胸如满月，皮肤雪白，瞳色泛蓝，有几分异族相貌。看上去有些年纪，但风韵十足，神情慵懒。

    应该就是传说中的古二娘了。

    “这位客官点的仙人指路，就是来买消息的，对吧？”女子一扬手，先请楚梁在桌对面坐了，然后缓缓开口问道。

    “是。”楚梁颔首。

    “那好，我就是古二娘，你来这里肯定也知道。”女子身子后仰，继续道：“你有什么问题尽管问我，如果知道的，我就会答。但只要我回答了，你就一定要付相应价值的东西作为交换。或者是给我什么宝物，或者是帮我做一件事，你要做好准备。”

    “我晓得的。”楚梁应道。

    “如果你买了消息又不想付账……呵呵，在靠山城，从没有人可以不守规矩。丑话先说在前面，还望你别见怪。”女子盯着楚梁的脸，眸光忽得凌厉了几下。

    “二娘还请放心，鄙人一定遵守规矩。”楚梁连连点头。

    能在地下混出如此地位，这个女子当然是有几分手段的，他绝对不怀疑。

    “那你有什么问题，就请说吧。”古二娘又一扬手。

    ……

    灯光明灭。

    楚梁问道：“我想知道……在靠山城犯了大案的妖族神使，现在在什么地方？”

    古二娘又是呵呵一笑：“你这问题倒是鸡贼，可惜我没法回答你。首先我不知道那场大案是谁犯的，其次我也不知道妖族神使在哪里。”

    她唇角上挑，轻轻摇头。

    对此楚梁倒也早有心理准备，消息灵通又不代表全知全能，有些问题没有答案也很正常。

    “那我换一个问题……”楚梁思忖了下，又开口道：“我想知道妖族神使抢夺那株冥海金莲，是要给谁？”

    “这个嘛……”古二娘也想了想，道：“看来你对那个妖族神使很感兴趣，我干脆就把知道的都告诉你……”

    “我只知道，近来三绝谷的剿杀越来越严酷，南域有十七座邪巫村寨联合起来，想要和妖族结盟对抗正道。他们以黑山寨为代表，派出了一位使者，这两天要和妖族会面。如果妖族派出什么使者、有什么准备，那应该也是与他们有关，其余的我一概不知。”

    邪巫？

    楚梁听到这个名字，也没有太意外。

    妖族要联合各路力量，那在南域这片大地上，无非就是巫蛊毒各派邪修，这也是意料之中的事情，只不过要确认是其中哪一个而已。

    巫族也分白巫黑巫、正巫邪巫，像三绝谷号称巫蛊毒三绝，但修行的就都是其中的正道传承。

    而南域的那些邪巫，也已经是自古而来的古老传承。往往手段残忍、术法邪异，不为正道人士所容。

    而剿杀邪巫修者下手最狠的，恰恰就是与他们同样信仰巫神却争斗了成千上万年的白巫。

    “那我还想问……这个邪巫使者在哪里？”楚梁继续问道。

    如果是双方会面，那找到邪巫使者的踪迹，应该就可以找到那个妖族神使。

    “望山楼。”

    这次古二娘的回答十分干脆。

    看来对于靠山城里的各大势力，她确实算得上是了如指掌。

    “多谢。”楚梁颔首，“我没有别的问题了。”

    “好。”古二娘轻笑，“那现在我们该来谈谈报酬的事情了，你问了两个问题，准备拿出些什么来交换呢？”

    楚梁想了想，道：“我知道一株即将成熟人面玉精花的准确位置，就在镇南域山中，可以将这个消息告诉二娘。”

    他手头的法宝都不舍得拿出来，除此之外也没有什么值钱东西。能拿出来交换的物品，仔细想想其实不多。

    上次宗门任务采摘的那枝人面玉精花，恰好有两朵，其中一朵成熟的被采了下来，而另一朵还没到时间，就被他们留在了那里。

    “人面玉精花虽然珍贵，但是只有一个消息的话，也顶不了两个问题。”古二娘道：“就算你把它采摘下来拿到这里，也还差些意思。最多，就顶你第二个问题的价值。”

    “好。”楚梁点头，同意对方的判断。

    想了想，又道：“那第一个问题的报酬，不如二娘来提吧。”

    “那就这样……”古二娘也没多想，轻轻将修长的手掌搁在桌上。

    从她的衣袖中缓缓钻出一只银色的肉虫，像是毛毛虫，但是更粗大一些，身上一节一节似乎还带着光泽明亮的甲壳。

    “这是我豢养的金钱蛊，需要靠吞食财气进化。”古二娘弹了弹小肉虫的屁股，“三天之内你帮我将他从银色晋升到金色吧，只需要吃一点点钱就可以了。”

    楚梁微笑：“好的。”

    这条件确实不算严苛。

    通常对于修行者来说，能用钱解决的问题，都不是问题。

