    就在孙奕看到陈成文的一瞬，孙奕忽然想起来，自己好像来到这个世界的第一个客户是叫周全。

    当时孙奕的第一个官司，就是帮周全打赢一个借贷案。

    而当时欠款的一方，就是这个陈成文。

    没想到，风水轮流转。

    今天又在这里见到了陈成文。

    而且看陈成文的样子，估计这次的事情，应该有他一份。

    可孙奕的时间太宝贵了，去报复这种人，完全没必要。

    这种人，只要一直打他的脸就行了。

    根本兴不起孙奕一点点报复的心理。

    有【万司律典】撑腰，想要在学术上难倒孙奕。

    那就是老寿星吃砒霜，嫌命长了。

    所以孙奕自信，自己的卷子足可以让他被打的亲娘都认不出来。

    果然，事情的发展很顺利，王县丞直接给他们打的七荤八素了。

    可孙奕没想到，这么快，县丞就让人来找他。

    孙奕本来还想，晚些时候在悄悄去取成绩单呢。

    据说那个就是进入秘境的凭证。

    现在正好一起办了。

    同时，孙奕也想起了要给周全开启灵根的事情。

    准备回去一起着手解决。

    就这样，孙奕直接被王县丞引荐给了宫廷内殿锦侍长，黄宇达。

    就在众目睽睽之下，大家这才第一次见到今年的案首。

    只见孙奕一身儒袍。

    头发乌润，明眸皓齿，挺鼻如峰，棱角分明。

    挺拔的身材，配上卓尔不群的气质。

    当真是浊世佳公子，陌上人如玉。

    就看这个气质，就不是凡俗中人。

    黄宇达一见到孙奕，就注意到了孙奕凝脉期的修为。

    他连连点头道：“孙案首，这咏志诗，可当真不凡。圣上甚是喜欢啊。”

    孙奕前世应对权贵的经验丰富。

    当下客气道：“尽接仰赖圣上仁政，四海成平，学生才能安心读书，取得文名。”

    黄宇达一听，差点笑出声来。

    果然是个小滑头，这话说的，当真滴水不漏。

    黄宇达点头道：“好，好，好。”

    一连说了三个好字，黄宇达才道：“好了，此事已了，我要快点回去复命了。

    那孙案首，来日方长，我们以后再见。”

    见黄宇达要走，蒲博涛忙道：“上使请慢，现在大家都还没看到孙案首的卷子，这经义成绩，怕是不能服众啊。”

    显然，他这是要垂死挣扎了。

    今日只要黄宇达一走，蒲博涛污蔑质疑案首的名头，就算是做实了。

    将来必然成为大家的笑柄。

    所以他必须奋力一搏。

    可谁知，黄宇达听到这话，直接回道：“放肆！朝廷抡才大典，自有官员组织，也有学者评定。

    能不能服众，岂是尔等能够决定的。

    难道你们连朝廷都不信任吗。”

    说着，一股元化期的修为喷薄而出。

    一瞬间，蒲博涛只感觉喉咙一紧。

    仿佛被人抓住了一般，一点力气也提不起来。

    在场所有质疑声，戛然而止。

    黄宇达那是何人，人家可是建立军功的。

    岂会被一群书生难为住。

    当下一个先声夺人，直接让质疑者丧失胆气。

    于是，所有质疑者，都感觉喉咙被抓紧了。

    再也不敢言语。

    陈成文等也都是脸色苍白，两股打颤。

    差点被吓得站立不能自理。

    所有的质疑声，尽皆消灭。

    孙奕满意的笑了笑，对的，杀敌，就是要除恶务尽。

    想到这里，他看着黄宇达的眼光也顺眼了几分。

    黄宇达见到这些人全都老老实实的了。

    这才转身上了空乘兽。

    随着一句出发。

    龙首鱼尾空行兽，站立起来。

    发出了如牛一般的嘶吼。

    然后奋起双翼，这才缓缓升入空中。

    然后一个摇头，一个晃尾，一下就如离弦之箭，向着国度的方向飞去。

    目送黄宇达走远，众人这才松了口气。

    蒲博涛和霍成济，这才重新找回了呼吸。

    不过，这两个老先生，显然被吓得不轻。

    确实，也不是年轻的时候了。

    这种刺激，有点太激励了。

    在弟子的搀扶下，两人赶紧向着来处走回。

    见那些人散去，王县丞这才热情的跟孙奕打着招呼。

    同时邀请孙奕去县衙内堂叙话。

    两个主簿一见这一幕，全都死死的跟着。

    生怕结交不到孙奕一般。

    孙奕只能硬着头皮，跟着县丞进入衙内。

    不低头不行，成绩单，还要县丞发放。

    可谁知，县丞死活拉着孙奕东聊西聊。

    又是要摆酒庆功，又是要结交一二的。

    并且还十分关心，孙奕是否有学业上的老师。

    那副架势，就是要把孙奕的价值榨干到极致啊。

    孙奕甚至再想，是不是自己可以偷了县试的榜单，作为成绩单了。

    当天夜里，县衙内就直接摆了一桌酒席。

    孙奕自然不愿意，跟这些地方官员结交什么。

    他的舞台在世界，他的指向是成仙。

    哪有功夫在衙门中磨平自己的锐志。

    于是，孙奕很乖巧的，一杯倒。

    对的，孙奕直接喝了一杯酒，然后就倒了。

    醉的，不省人事。

    倒得，干脆利落。

    看到这一幕，县丞以及两个主簿全都傻眼了。

    他们本来铆足了劲，准备灌晕孙奕，到时这个豪气干云的小子说不定就要作诗送人了。

    到时孙奕赠张康明诗作，是不是又能火一把。

    可完全没想到，这小子直接倒了。

    三人面面相觑，全都没了办法。

    只能命人把孙奕送回客栈。

    准备第二天再说。

    可谁知，孙奕死活不走，趁着酒劲，就是要成绩单。

    说自己没有成绩单，没法跟家人交代。

    醉的是软如泥，抓的是紧绷绷。

    就是不给成绩单，我不走。

    王县丞无奈，只能给他成绩单。

    孙奕这才放开他。

    跟着衙役回了酒店。

    酒店此时知道孙奕回来，赶紧给案首换了一个上房。

    这一夜好不热闹，不停有人想要进入孙奕的房间，跟案首结交一二。

    但都被守门的衙役赶了回去。

    王县丞和两个主簿都不傻。

    这孙奕不是装醉吗，那就明天直接堵门。

    反正你不给诗作，别想离开我们泉州县。

    所以早就吩咐了衙役，就是一夜不睡，也要看好孙奕。

    名义上是守护案首安危，

    实际上，自然就是看住孙奕。

    两个衙役当真卖力。

    分班紧盯孙奕。

    一个小时看一趟孙奕。

    就怕案首有个闪失。

    就这样，到了第二天，天明。

    两人走进房间，想问孙奕早饭吃啥。

    这时才发现。

    孙奕，跑了。

    -------

    今天两更，爆更等元旦！

