    天启星，作为新神族达克赛德一系的主星，这里向来被视作全宇宙最危险的地方。

    而且达克赛德为人残暴无比，自从他当政之后，对于手下的统治愈发血腥暴虐。

    不仅将大量的其他星球奴隶改造成了类魔，而且就算是对待自己的族人，只要让他不满意了，一样会被丢进改造炉。

    而越是强大的存在，被改造的效果就越好。

    一些被灭亡的文明强者，改造之后变成了远超普通类魔的存在，达克赛德给这种类魔取了一个新名字，叫做毁灭日。

    普通的类魔大军虽然无穷无尽、悍不畏死，但单体战斗力其实并不强。

    而毁灭日，则是可以无限成长的类魔，就算是最弱的，也能达到黑耀五将的级别。

    而达克赛德之所以为人惧怕，成为全宇宙谈之色变的存在，靠的就是手中的母盒和类魔、毁灭日大军。

    母盒可以开启爆音通道，作用就相当于传送枪，只要掌握了坐标，全宇宙想去哪里就去哪里，唯一的缺点就是不能跨世界、跨纬度传送。

    所以达克赛德想要征服哪个文明，根本就不用自己出手，只要开启爆音通道，将手中的军队传送过去，这个文明就相当于被毁灭了。

    然后将被毁灭文明剩余的人抓回来继续改造成类魔，就此生生不息、源源不绝。

    但就是这个恐怖无比的天启星，今天竟然被人反入侵了，而入侵它的，竟然还是达克赛德的亲兄弟灭霸和蒙戈。

    天启星宫殿内，达克赛德正在和亲信手下研究制定下一步的毁灭计划。

    叔叔荒原狼带来了一个消息，反生命方程式的情报有可能藏在鹰盟共和国。

    虽然不知道是真是假，不过只要有一线希望，达克赛德就会去寻找。

    “父亲，这个任务就交给我去做吧，只要给我一周时间，就能毁灭鹰盟共和国。”达克赛德的大儿子卡利巴克说道。

    闻言，荒原狼顿时不满，情报是自己找到的，怎么能被别人摘了桃子？即使卡利巴克比自己强也不行。

    他当即拍着胸脯保证道：“尊敬的达克赛德，只需要给我五天时间，我就可以为你带回想要的东西。”

    两人旁边，迪萨德、慈祥奶奶、螳螂、维曼万德巴、荣耀戈弗雷两兄妹等新神族中的强者全都冷眼旁观，他们不会帮任何人说话。

    在天启星上，是没有任何感情可以讲的，包括亲情或者战友之情。

    就算他们并肩作战了多年，但只要情况有变，他们就可以随时背刺队友，这就是达克赛德长时间统治的后果。

    不过即使冷酷无情，动辄打杀手下，但达克赛德的势力依旧是三兄弟中最强的，因为他的个人实力远超两个弟弟灭霸和蒙戈。

    正当卡利巴克与荒原狼争夺指挥权的时候，莫泰拉急急忙忙闯进了宫殿，神色一脸慌张。

    “大事不好，萨诺斯和……”

    “闭嘴！注意你讲话的态度！”

    眼看自己就要拿到指挥权，却被突然打断，卡利巴克非常不爽的大声怒吼，同时也显得自己非常尊重父亲。

    达克赛德抬眼看向莫泰拉，眼神冰冷而残暴。

    “发生了什么事？萨诺斯怎么了？”

    “尊敬的达克赛德，萨诺斯和蒙戈率领军团出现在了天启星外围，已经准备发动进攻了！”

    此言一出，满堂皆惊，甚至根本没有反应过来，因为不管从任何人的角度出发，这都是不可能发生的。

    “你在说什么胡话！疯了吗？”狄萨德语气阴狠地发出质问。

    莫泰拉急忙又重复了一遍，并且非常肯定的说：“那些宇宙战舰已经停靠在了天启星的上方，我很确定自己没有看错，不相信的话，到外面一看便知。”

    一众新神在达克赛德的带领下走出宫殿，结果入眼之处，漫天遍野都是战舰。

    其中又有两个东西特别扎眼，一个是灭霸的母舰，这玩意儿是普通战舰的十几倍大小。

    另一个则是蒙戈的战争世界，银白色的电子星球，只要不是傻子，都能认得出来。

    “这不可能！他们是怎么通过外围防御的？就算抵挡不住，也不可能做到完全封锁消息。”

    慈祥奶奶惊讶无比，因为天启星防御系统是以她为主打造的。

    以天启星为核心，整个星系之中，数万颗行星上面都驻扎着类魔大军。

    再加上母盒的技术，就算挡不住敌人，也绝不可能让敌人无声无息的摸到老巢来，那样岂不是显得她非常无能。

    莫泰拉解释说道：“我也搞不懂是怎么回事，但他们就这样突然出现了。”

    “我发誓自己只是眨了眨眼睛，一扇巨大的传送门便突然横亘太空，萨诺斯和蒙戈就已经来到了我的面前。”

    这时，达克赛德金属一般粗砺的嗓音响起：“不用想了，肯定是无限宝石，没想到萨诺斯这么快就找到了。”

    天空之上，灭霸和蒙戈也露面了，两人缓缓飞到达克赛德等新神的斜上方，摆出一副居高临下的姿态。

    “达克赛德，这一天我期待了很久，它终于到来了，你恐怕没有想过，自己也会有这样的一天吧。”

    “当初父亲离开后，母亲继承了王位，而你这个家伙却谋害了她，利用卑鄙的手段得到了统治者的位置。”

    “今天我和蒙戈就要将你推翻，为我们的母亲赫格拉报仇！”

    灭霸的语气越说越激昂，兴奋的情感却几乎快要喷出来了。

    反观达克赛德，他虽然极为愤怒，但长久的血腥统治，几乎已经磨灭了除冷酷之外的其他情感。

    他背着双手飞到高空，与灭霸和蒙戈形成对峙，语气冰冷的问道：“萨诺斯，到底是什么给了你力量？让你胆敢反抗我。”

    灭霸也不藏着掖着，他举起左手，上面赫然戴着镶满了宝石的无限手套。

    “这就是无限宝石，不亚于反生命方程式的神器，我会用它摧毁你，摧毁整个天启星！”

    “所有人，我给你们一个机会，如果不想死，就给我跪下！”

