    第843章 石猴掉泪   

    上山的路上，楚尘从景区派来的一名负责人的口中重温了石猴的传说。

    

    相传太平县仙源村有个员外叫做盛富贵，有个女儿叫明珠，聪明美丽。

    距离仙源村不远处有座山峰，山峰有一洞，里面住一灵猴。

    

    之后便是灵猴化为人类，自称张俊武，向老员外提亲。

    

    成亲当晚，灵猴醉酒，被明珠发现他的身份，明珠逃离。

    

    灵猴搜寻明珠无果，只能日夜站在山顶，眺望太平县的方向，希望明珠能够回心转意。

    

    “这便是灵猴望太平的故事。”

    宋颜感慨，“太平，同时也有寓意盛世太平之意。”

    

    景区负责人是一名中年妇女，杨桂莲，这时，杨桂莲连忙说道，“宋女士说得对。”

    

    杨桂莲跟随在两人的身旁，一开始还有一些忐忑，毕竟楚大侠的名声在外，可随着一路过来的交谈，杨桂莲渐渐放松了心情，话也多了起来，“说起来，石猴复活一事，真的有些虚幻，除了一开始的那几名游客拍摄的视频，根本没有任何证据指向石猴复活，现在专家已经介入，初步调查分析，极有可能是几名游客的恶作剧，合成的视频。”

    

    楚尘抬头一扫，到处都是人群。

    

    要是在灵气苏复之前，大多数人对所谓的石猴复活自然是嗤之以鼻，根本不信，可近段时间来，全国各地发生的怪事太多了，再加上视频为证，才会引来这么多人。

    

    至于视频的真实性，楚尘感觉是真实的可能性更高。

    

    无风不起浪。

    

    石猴所处的位置，在狮子峰之巅。

    

    以石猴为中心，方圆四周已经被封锁，严禁普通游客进入。

    

    不过，游客们还是可以通过各种角度，在远处眺望石猴。

    

    楚尘一路通行无阻，来到了石猴身旁。

    

    宋颜眸子落在石猴的身上，隐隐有些失神，这一路走来，她耳边听的都是关于‘灵猴望太平’的故事，当真正看见石猴的石猴，宋颜心中，有很深的触动。

    

    “假如传说故事是真的，假如，灵猴最终等来了明珠，那该有多好。”

    宋颜伸手，轻轻地抚过了石猴。

    

    掌心传来冰冷的感觉，可这一瞬间，宋颜的精神有些恍惚，她仿佛有种眼前石猴是真实的感觉。

    

    杨桂莲抬起头来，突然间捂住了嘴巴，连续地后退了几步，眼珠子睁大，指着上方，半晌，声音颤抖，“石猴……石猴落泪了。”

    

    在场除了楚尘几人外，还有官方派遣过来的专家组，这时，众人纷纷抬起头来。

    

    都惊呆了。

    

    石猴眼睛处，居然真的有眼泪在滑落……   

    惊呼之声此起彼伏。

    

    远处的人群，也有人大喊出来了。

    

    他们在观望的时候，很多人都拿着望眼镜。

    

    “石猴掉泪了。”

    

    “天啊，难道石猴复活的真的吗？”

    

    “楚大侠刚一到来，石猴就哭了，它是不是有什么想请楚大侠帮忙？”

    

    人群一阵骚动。

    

    这时候，天空飘起了细雨。

    

    众人愕然。

    

    立即有人笑着开口，“你们太过敏感了吧，什么石猴掉泪，分明就是下雨了，刚刚正好有雨水落在石猴眼睛上罢了。”

    

    “原来是巧合。”

    

    有人送来了伞。

    

    楚尘撑伞，站在宋颜的身旁。

    

    “老婆，你怎么看？”

    楚尘问。

    

    宋颜迟疑了一下。

    

    在看见石猴之前，她感觉石猴望太平是人为塑造出来的故事可能性更高，可当她真正看见石猴的时候，宋颜有种灵魂悸动的感觉， 心中有个意识……这，或许是真的。

    

    尤其是，刚刚抚摸石猴的时候，看见石猴留下的那两行眼泪。

    

    宋颜将自己的想法说了出来。

    

    楚尘看着石猴。

    

    雨越下越大了。

    

    不少游客都匆忙下山了。

    

    也有人冒雨驻足，坚信能够看见石猴站起来，尤其是，刚刚时候落泪了。

    

    有人说是下雨，有人坚称那一定是石猴在掉眼泪。

    

    “先休息一下吧。”

    楚尘撑着伞，和宋颜来到了山顶的一处凉亭。

    

    宋颜有些奇怪地看着楚尘，“你怎么没有对石猴作出任何评价？”

    

    楚尘微微一笑，“因为我已经心中有数。”

    

    宋颜一惊，眼神带着疑问地看着楚尘。

    

    “石猴确实不简单。”

    楚尘说道，他从石猴身上察觉到了类似于两块石板的气息。

    

    只是，周围的人太多了，楚尘不方便勘察，并且，‘灵猴望太平’是黄山的一处标志，楚尘不可能跟在狼居山祭坛那样，直接将祭坛砸破，取出石板。

    

    楚尘怀疑，石猴身上，有类似石板。

    

    先是红神石板，接着是将军石板，现在又冒出了石猴石板。

    

    楚尘越来越好奇，古武者时代的强者，为何都留下了这样的石板，这种神秘诡异的石板究竟有什么用处。

    

    尽管每一次元神进入石板的时候，楚尘都得到锤炼，元神越来越强大，可楚尘始终觉得，石板的作用，不仅于此。

    

    关于‘石板’的事情，宋颜也不懂，楚尘自然没有多说。

    

    只是，必须找个理由，今晚就在黄山住下。

    

    当楚尘向景区负责人杨桂莲提出要夜宿黄山的时候，杨桂莲毫不犹豫地答应了下来。

    

    对于黄山景区而言，楚尘的到来无疑是一件幸事。

    

    他们也希望石猴复活一事能够尽快得到解决。

    

    这一场雨将热热闹闹的黄山狮子峰的氛围冲淡了不少，持续了两个小时的下雨，很多人都已经下山，当雨过天晴的时候，已经是黄昏之时。

    

    天色渐渐昏暗。

    

    夜色降临时，楚尘和宋颜手牵着手走出了房间。

    

    “雨后的空气实在太好了，尤其是在山上。”

    楚尘说道，“走吧，我们去看一看石猴。”

    

    狮子峰顶。

    

    专家组还有人在研究时候，不远处的保安一直在冒雨维持秩序，不过现在已经没有游客在山上了，众多保安三三两两地坐在了地上，当看见楚尘走来的时候，眼神纷纷发光，站了起来。

    

    “各位，有什么发现吗？”

    楚尘问。

    

    一名专家摇头，“所谓的石猴复活，简直是无稽之谈，我们侦查了整整一天了，从石猴身上根本找不出任何丁点生命的迹象。”

    

    楚尘的目光看向了时候，忽然间伸手过去。

    

    当掌心触碰到时候的一瞬间，楚尘眼前的画面直接变了……   

    

