    “怎么？天盟主难道还看不起我不成？到现在都不舍得使出全力？”

    袁少游看着天任吉，眼神中流露出了一抹的微笑。在这一次在雷劫之中战斗，也是袁少游最为强势的一战。这一战将他身上的气势淋漓尽致的展现出来，而且是在天斗城的最前线。

    在诸多圣兽和那些玄圣的眼中，一个风度翩翩，身穿白衣的文弱青年，此刻展现出了最为强大的实力。将实力顶尖的天任吉在他的面前并没有占据到任何的便宜。

    “这就是天任吉吗？看来也没有什么了不得的。在那个什么少游的面前完全占不到任何便宜。”

    “是袁少游，不是什么少游。”

    “袁少游？他是何许人也？我怎么从来都没有听说过！大周神朝我只听说过秦叶人皇加上三王！难道他是最近被封的第四位王？”

    “大周神朝根本没有什么四王，但这个袁少游可不是一般的人。秦叶的左膀右臂，当初三皇会谈，五莲山合并等一系列的都是由他策划出来的。据说在朝堂上，秦叶当着三王以及诸位大帝的面前询问应该给袁少游什么样的官职。”

    “晋王，程耀广候都推举袁少游为第四位王，并且居于三王之上！只是袁少游委婉的推辞了。”

    “还有这等事情？如此说来这袁少游真的是一个了不得的人物。”

    “当然，你看程王的脸色，就知道他有多么的了不起了！”

    ……

    那些听过风声的修士立即对于袁少游的身份热议起来。袁少游虽然出境的时候并不多，但都是恰到好处。而且秦叶那一次的公开封官更是给一些聪明之人心里面敲响了警钟，让他们知晓应该站在什么样的位置上。

    “夏王的神体，哪怕是玄神都没有办法能够撼动。这次天任吉怕是有些难了！”

    亓官静珠看着面前的袁少游，她的脸色也是流露出了一丝的轻松。袁少游得到了夏王的身体，尽管这是一个秘密。但以亓官静珠的地位还是能够知晓真正的情况。

    “那也不能有任何的掉以轻心，大周神朝谁都可不出世，但唯独两个人不能。其中就有这个袁少游！”

    程耀广候看得非常透彻，他认真地对着亓官静珠说着。此刻的袁少游不能有任何的意外，哪怕是一丁点都不允许。

    “来得早不如来得巧，刚好能够目睹一场渡劫。夫妇一起出战，真是有意思。依瑶，你看着一次谁能够占得了上风？”

    就在袁少游和天任吉打的正为火热的时候，秦叶和落依瑶两个人已经回来了。从很远处秦叶就看到了天斗城方向的渡劫，由于迫切地想要知道渡劫之人，他和落依瑶两个人这才抓紧飞行。

    “我看还不好说，袁少游的身体更强，但实战经验却是有些不足。而天任吉的手段也是云集了百家之长，天下间的奥义他都修炼个遍，我看持久下去，袁少游还是要先一步的败下阵来！”

    落依瑶分析着天空之中的形式，她更为看好一旁的天任吉。天任吉的资历和威望摆在那里，能够拥有今日的特殊地位，他的实力绝非不能有任何的轻视。一旦他真正认真起来，怕是没有谁能够是他的对手。哪怕是一星玄神，都未必能够抹杀他。

    更何况袁少游冒然传入到袁少游的雷劫之中，他所承受的因果比天任吉还要更重，因此在这一方面，袁少游也是无比被动。

    “我们赌一把如何？我赌少游能够赢，你若是输了就亲我一下，赢了的话我亲你一下！”

    秦叶在一旁嬉皮笑脸地说着，对于天空中的战斗他没有半分的担心。袁少游的身体他可是亲眼看见的，当初长孙无崖为了他的神体，都耗费了诸多的神力，以至于之后立即闭关。恢复自身的神力。

    此刻的袁少游还未能完全的控制这具身体，这样强度的战斗对他来说再为适合不过！

    “懒得跟你赌，他也不是我的男人！”落依瑶狠狠地瞪了一眼秦叶，而后也是把注意力落在了水千倩的脸上。

    女人最关心女人，水千倩还是落依瑶的前辈，如今在成神的道路上远远地落后，以至于在落依瑶的面前逐渐沦为了晚辈。落依瑶对于她的渡劫还是非常的关心。

    “天任吉突然跑到这里来渡劫，说不定暗中还隐藏了什么老鬼！这次少游若是胜了，或许能够把暗中的玄神逼出来。突破玄神最差劲的一点就是无法感受到同等境界的气息，这比大帝还要难受！”

    秦叶看着袁少游和天任吉的大战，脑海中也在分析着。哪怕是天任吉自命不凡，也不会在这个关键的时候跑到天斗城面前来渡劫，背后绝对会有势力的支持。

    而暗中的玄神，自然是避免不了的。已经实力暴涨，突破三星的秦叶在面对未知的玄神，心中也是有了十足的底气。这一次溜达，可谓是让他全身都发生了翻天覆地的变化。

    空中，这一场旷世大战持久着。天空中的雷劫仿佛也越发的烦躁，对于三个人的持久不死充满了狂躁。那一抹红色的雷劫越发的深邃，转变为深邃的红。这缕红让世人越发的充斥着不祥的预感。

    秦叶看着这种耀眼的红色，嘴角挂起了一丝淡淡的笑容。这种红色他很满意，少游还是有红色雷劫的资格。若是仅仅紫色的雷劫，秦叶的确会产生一些不满。

    “咚咚咚咚……”

    袁少游，天任吉这两具最强的身体不断地碰撞。此刻天任吉身上充斥着雷瑟的光芒，这种光芒令他的身体越发的强壮，仿佛天空中的雷神一般，掌控着芸芸众生。

    而另外一方，袁少游自身的气息也是非常的强势。一抹强壮的虚影萦绕在他的身边。这个男人国字脸，身穿着蟒袍，脸上的威严与自身的霸气能够清晰地感受到。仿佛是一个强大的布局之人，能够完美地掌控一切的节奏。

    “是他，正是夏王。那段时光是我们最辉煌的时候，让人难忘！”

    亓官静珠看向夏王，眼神中勾起了深深的回忆。在那个乱世，他们协助夏柳人皇，创造出了一个又一个奇迹。现如今夏王仿佛又回来了。

    “亓官静珠，记住现在是大周神朝，过去的一切已经化作云烟。如今我们的人皇是秦叶人皇，你若再度的胡言乱语，休怪我对你无情！”

    程耀广候的脸色突然流露出了杀意，这个以往的儒雅，与世无争有着很大的不同。

    亓官静珠看到他的脸色，也是流露出了深深的恐惧。她不由得联想到了在夏柳人皇时代，最为著名的那一场大战。

    那一次关键的大战，指挥者正是程耀广候。程耀广候利用逆天的阵法，直接令数十万大帝坑杀在一处绝阵之中，期间有十万是己方的大帝。那一战彻底奠定了夏柳人皇的胜利，但也展现出了程耀广候的狠辣。

    在关键时刻，程耀广候毫不犹豫，他的手段比所有人都要强势。只是时过境迁，程耀广候不再像以往那样的强势。让人误以为那个程耀广候已经过去了。

    “是，我知道了！”

    亓官静珠立即恢复了正色，她在程耀广候的威严下屈服了。论起亓官静珠的地位，她可是深深被赵梦露尊敬，有的时候就算是秦叶都让她三分。但此刻，在程耀广候面前没有任何脾气。

    “亓官静珠，我也是为了你好。有的时候仅仅是一句话，便会造成不敢想象的后果。一旦出事，便是追悔莫及。尤其是还有一个背叛的王座大帝！”

    程耀广候提到了王座大帝，这个拥有夏柳人皇血脉的后裔。秦叶当初把他拉入到朝堂之中，为了起到笼络人心，同时向外界传递正统的思想。

    但此刻，王座大帝和秦叶的矛盾已经彻底的公开。这便意味着上一个朝代的事情彻底过去，如今不能有任何的牵连。程耀广候唯恐亓官静珠在关键的时候犯了一些错误，到时候追悔莫及！

    “我知道了！”

    亓官静珠眼神中充满了感激，她体会到了程耀广候的良苦用心。他是在保护自己，让自己分清是非。

    天任吉和袁少游两个人终究还是半斤八两，谁也没有战胜对方的实力。哪怕是子啊红色的累劫中，两个人依旧能够顽强地战斗，不受雷劫的影响。

    下方的水千倩已经有些吃力，但是她依旧咬着牙僵持着。拥有着五大神水之一的天融紫水，注定让她的命运很不平凡。但是面对红色雷劫，还是让她没有度过的实力。现如今想要退出，已经变得十分困难了。

    “终究还是差了一些，红色劫云是没有那么容易度过的！”

    落依瑶看着水千倩，她意识到此刻的水千倩已经到了一个极限，继续渡劫下去，便会让她元气大伤。

    “相比于我们水千倩还是非常幸运的。至少这一次她可以拥有体验的机会。玄神渡劫都能够体验一番，绝对是非常幸运。此次渡劫无法度过，下一次渡劫时候便会积累很多的心得！”

    秦叶看着水千倩那性感的丝袜，眼神中也是多看了几眼。随后又打量着面前的落依瑶，心中暗道不知落依瑶穿上这样的丝袜，会美到什么样的程度。

