
    仙岛之上，人影绰绰，这些身影，都是各大圣地的圣主。

    而千百身影凌立间，却是一道异响声都没有发出，四周一片沉默，隐隐的还能够听到一声声低声的抽泣之声。

    老府主守护了人族两万多载岁月，待到最后，却将落得一个尸首都无法保留下来的结局，即便是各方圣主，都是有些忍不住微微红了眼眶。

    “咻！”

    随着天际之上突然响起的破风之声，秦逸尘、广寒宫老祖与天武老祖等一众人族高层，也是来到了至邪之地的上空。

    在远处的天际之上，一道苍老的身影也是缓步走来，那看似缓慢的步伐，每一步踏出，却是在千丈之外，不过片刻，他便是来到了广寒宫的上方。

    “我走之后，人族的重任就交给你们了，切记不可内斗，不要打压异己，我们的敌人时刻在虎视眈眈的看着这里。”

    老府主走到上空，目光扫视了下方一眼，声音也是缓缓响起。

    在他的训语之下，所有的圣主都是坚定的点头，眸中充满了不舍之色。

    “秦逸尘，你的主要任务是稳步修炼，只有你成长起来了，我族才有希望。公缺晴，武际，他年纪尚小，你们需要尽心辅佐，有不足之处，要与他明说，但是不可心生二心。”

    老府主的目光又看向秦逸尘等人，吩咐道。

    “府主，让我代您去吧！”

    武际眼眶微红，哽咽道。

    “胡扯！”

    闻言，老府主摇了摇头，轻笑道：“我的大限已到，进去也是理所应当的，你们还能多活个几百年，要留着有用之身，报效我族。”

    老府主手臂微微抬起，直接是将武际想要再多说的话给拦了下来。

    他目光深深的看了秦逸尘一眼，旋即有望了望远处的圣天城，最后，在无数目光的注视下，他坦然一笑，身形对着至邪之地落去，转瞬便是消失在了云雾之中。

    ……

    “老不死的终于进去那里了！”

    人族边境之外，天际中，几张巨大的面孔突然出现在了天际之上。

    他们遥遥的望着人族的方向，仿若能够将人族中所发生的事情都看得清清楚楚一般。

    “是时候收获一批口粮了！”

    几张面孔相视一眼，仿若是达成了共识一般，他们脸上都是带着一抹迫不及待的笑意，旋即，那些面孔也是逐渐的淡化了下去。

    这片天地中的一切也都是归于平静，仿若什么都没有发生过一般。

    白姣一族，雾气升腾，在他们种族的边境之地，上千尊身影凌立。

    随着一道威严身影的出现，他们也仿若是得到了命令一般，一道道身影猛的暴射而起，对着人族的方向飞掠而去。

    与此同时，在白姣族两侧，两个顶尖种族之中，也是各有着上千圣级强者的军队飞掠而出，迫不及待的对着同一个方向飞掠而去。

    在万族大陆上，时刻觊觎着人族那块繁衍之地的种族数之不尽。

    毕竟，在繁衍之地的人族，实力更为强大，生食起来的效果，对于他们也是极佳。

    也是因为人族之中一直有至强者的坐镇，这些种族们担心被自己的强敌钻了空子，倒也没敢对人族主动下手。

    而在这个时候，终于是有人按耐不住了。

    而且，第一批动手的种族之中，就足足有三尊顶尖种族！

    而人族至强者陨落之事，似乎如同长了翅膀一般，飞快的传开，得知这个消息之后，无数的种族也都是蠢蠢欲动。

    不过，虽然同在万族大陆上，但是许多种族所忌惮的东西也有许多。

    所以，真正倾巢而出的倒也没有几个种族，更多的种族都是抱着一种观望的态度，静静的看着大陆上形势的变化。

    毕竟，人族的底蕴也不差，做出头鸟，一个不慎可是会让他们敌对的种族抓住机会啊。

    ……

    “府主真的进入至邪之地了！”

    站在广寒宫之上，望着下方翻腾而起的云雾，秦逸尘的眉头忍不住紧皱了起来。

    他曾经被人陷害，不慎掉入至邪之地中。

    在那里面，幽魂会源源不断的冲击而来，更为可怕的是，那片至邪之地中成千上万的棺材！

    那些棺材之中，至少都是圣级存在的存在！

    在最后一口棺椁之中，更是有着一种让人心底发毛的波动。

    最为可怕的是，这些棺材似乎隐隐的构建成了一个巨大的阵法，也是因为这个阵法，那里面方才会成为至邪之地，不断的诞生出无尽的幽魂。

    当初能够从那里面逃出来，最为主要的是秦逸尘拥有克制万邪之物的真龙武魂！

    而且，还有这只神秘小兽的帮助，不然的话，那无边的幽魂，足以将他淹没，更不可能找到那个出来的阵法。

    而老府主进入里面，根本就不会有出来的打算，他们也没有能力将下方那个阵法给摧毁，不然的话，历代门主，也不会要战死在里面了。

    只是，如果老府主真的进入了至邪之地，那就是将人族摆在风口浪尖之上啊！

    失去了至强者的庇护，即便有着两尊强大的巨擘守护，也不可能抵挡得住外族的入侵啊！

    而且，在人族之中，那个叛徒到现在都还没现身！

    现在的人族，充满了危险的气息！

    在秦逸尘看来，老府主即便是自知大限将至，也不可能做出这等给外族人机会的不理智之事。

    “进入至邪之地的，不会是府主，定然另有其人！”

    秦逸尘眼眸微微眯着，心中却是快速的思索着：“能够代替府主去至邪之地中扫荡的，绝对也是巨擘级别的存在，而且，他的神韵如此相似，应该境界距离老府主只有一步之遥。”

    “巅峰巨擘，那就只有剑老了……难怪传出他被至强者轰杀了的事情！”

    秦逸尘眼中有着一抹悲痛之色浮现，他对着至邪之地的躬身行了一礼，对那个为了人族大义，舍身的老者致敬。

    在广寒宫上空，上千的圣主们，面色也是悲痛不已，随着秦逸尘的动作，所有人都是恭敬的对着下方的至邪之地行礼致敬。
