    忽然之间，

    当三个男子再次向染白的地方看去的时候。

    发现，

    人影已经没有了。

    人呢？

    几个人有点懵逼。

    这个时候。

    身后传来一道空灵清澈的嗓音，如同泉水叮咚，

    “在找我吗，嗯？”

    嗓音似乎只是纯粹的疑惑，没有掺杂半分其他的情绪。

    几个人身子僵硬转过身来，

    看着站在自己面前的黑衣少女。

    她，是怎么出现在他们背后的？

    就那样悄无声息，不惊动任何人。

    几个人本能的摇了摇头，随即又疯狂点头。

    他们有种预感。

    如果撒谎了，后果很严重。

    其实他们也只是看染白孤身一人，又买了那么多好东西，所以，一时间起了贪念。

    但是现在面对少女幽凉的气息，所有的心思全部消散，只想快点离开这个诡异的地方。

    染白薄唇微勾，明明含笑却没有半丝温度的视线落在了几个人的身上，轻轻开口，嗓音若叹息，

    “呐，回去吧。最好，不要乱跑呢。”

    几个人疯狂点头，随即活像背后有人在追赶一样逃命的跑了出去。

    染白：“……”

    染白步伐散漫的走着，如同闲庭漫步。

    空气之中出现着一种淡淡的血腥味道，随着染白的步伐渐渐逼近，显得越发浓郁。

    染白神情未变，继续向前走去。

    血腥的味道越来越明显。

    这是密林深处，

    数十人将中间的小人包围在一起，神情警惕。

    染白隐匿在密集的丛林后，似笑非笑的视线落在了那个被围在中间的小人上。

    大约有七、八岁的样子的小男孩，稚嫩的五官面无表情，一双黑眸摄人心魄，一袭白衣似雪，飘渺出尘，恍若谪仙。

    周身淡漠矜贵的气势，给人的感觉不像是一个孩子。

    染白微微挑眉，熟悉的灵魂气息，以及熟悉的系统提示音，

    “叮，开启隐藏行强制任务，攻略男神帝之寒，请你用心温暖他，用爱关怀他，扑到他，睡到他。”

    中间的小人被数十人为了起来，可是淡漠冰冷的容颜上却没有一丝一毫的慌乱。

    仿佛一切事情与他无关。

    那些人似乎也不敢掉以轻心，警惕的看着帝之寒。

    也许其他的人没有发现，

    染白却敏感的察觉到了，帝之寒身上不断虚弱的气息。

    染白眯了眯眸，神情莫名，

    受伤了？

    染白隐匿在树林后，惟微垂眸，神情若有所思。

    似乎是在想要不要出手。

    后来，

    数十人似乎是按捺不住了，开始出手。

    帝之寒面色是病态的苍白，泛着白色的薄唇轻抿着。

    就在攻击的那一刻，

    染白幽幽的轻叹一声，蓦然之间现身。

    那锋利的剑芒似乎就停顿了在哪里，怎么也前进不了。

    帝之寒看着面前忽然之间出现的少女，蹙了蹙眉。

    染白瑰丽唇瓣衔着一抹浅浅的笑意，轻轻开口，“你们，要动手吗？”

    这是一个，很简单的题。

    答错了，却就是一道送命题。

    几个人面面想觑，对着面前邪门的景象有些莫名。

    帝之寒小小的身影站在染白旁边，嗓音透着淡淡的寒意，“离开。”

    他还不想把其他人牵扯进来。

    染白笑意吟吟的看着帝之寒，嗓音虚幻若烟雨缥缈，“我离开了，谁来找你呢……”

    嗓音很轻，很轻，如同一片羽毛落地，惊不起半分波澜。

