    简陋的街边凉棚，一壶热茶上来，闻着味道就有些怪怪的，没有茶香味，反而透出几分药味来。

    “南门镇背靠火鸾林，林中湿气很重，所以这里的人平日里都习惯喝祛湿的药茶。”男人性格很是开朗，边给容若他们倒茶，边解释道。

    从南门镇看出去，广袤的林子密密麻麻，随着风动，掀起一波又一波的绿色波涛，看起来很是波澜壮阔，而火鸾林就是这片大森林的名字。

    “相传当年火凤青鸾曾经在这边上空大打一架，而后同时坠落，结果原本空旷无物的地面上突然生出了无数植物，顷刻间形成了遮天蔽日的大森林，所以才有了火鸾林这个名称。”男人笑呵呵的，把自己了解到的东西都吐露出来，随后还问道：“你们几位是怎么走到南门镇的，也是要入南疆吗？”

    容若不喜欢这个茶的味道，茶杯只拿在手里打转，听有此问，挑眉道：“你们要入南疆？”

    男人实诚的点头，嘴角一咧，笑起来没有心机又阳光：“找不到药王谷，正好听说南疆有一株传世圣药，打算过去看看有没有机会。”

    楚风嘴角一抽，这人是不是也太随便了，说话的口气好像别人的圣药跟路边的大白菜一样那么容易得到，干咳一下，清了清嗓子道：“兄台，你是不是对圣药有什么误会？”

    “呃……”男人愣了一下，转头看向同伴：“莫非我们给别人骗了，南疆压根就没有什么圣药。”随后嘀嘀咕咕，轻声轻语的自言自语一句，还给了对方十两银子呢。

    女子咳嗽了好一阵子，这会儿喝了热茶才好过一些，抬起头来，一张脸柔若秋水，不是最好看的，但很是娇小温婉，很容易叫人心生怜惜。

    “这位公子的意思是圣药乃南疆至宝，别说不易得到，恐怕我们连南疆能否顺利进去都未可知。”女子对着容若等几人礼貌的颔首，嘴角微微扬起，眼中却藏着几分可见的戒备。

    “喂喂，病秧子你们找药王谷做什么？”糖丸喝了一口茶，味道冲的她立马往旁边吐，舌头吐出来呼了两下，抓起旁边的一个饼啃着。

    找药王谷当然是看病的，早在第一眼的时候容若就看出眼前的女子患了某种疾病，凭着猜测大概能摸个七八分，刚才她问的时候，女子忽然喘不上气，才找了这个地方稍作歇息，看着女子不知吃了什么药丸，面色倒是好了许多。

    男子把茶碗里的水一口喝完，用袖子抹了一下嘴巴，穿着打扮看着贵气，做起这些事情来一点也不拘泥于形式，“这个事情说起来就长了，当初我一个人独闯江湖，凭的一副侠肝义胆，你们常在家中可不知江湖中的妙趣横生，说起来……”

    楚风一根手指头戳着眉心，笑说道：“不然就长话短说吧。”

    “额，简单说就是出师不利，然后遭人暗算，幸好遇到覃悦，不过没想到对方那么阴险居然暗中跟踪而后对我们背后偷袭……”男人捶了一下桌子，懊恼中带着点不解：“都是江湖中混的，怎么就不能光明磊落一些。”

    容若见过蠢的比如糖丸，可还是第一次遇到这么天真的，她怀疑对方能走那么远来到这边，全靠上天给开了挂，一路上把那些坏人都给屏蔽掉了。

    男人懊恼完了，继续说道：“我是受了点外伤不过我皮厚没几天就好了，可怜小悦替我挨了一掌，中了对方的寒毒。”

    容若手中茶碗一转，眸色微微变深：“果然是寒毒……”她刚才已经有所猜测不过没有说出来，为了印证脑海中另一个想法，开口问道：“你是不是姓蓝？”

    男人瞠目，嘴巴张大了半天没合拢：“姑娘难道是传说中的神算子？”激动之中，一掌推开旁边的楚风，靠向容若道：“不知道能不能给我算一卦，哪里可以找到治疗小悦的药，不对，应该问这趟南疆之行会不会顺利，圣药藏在哪里？”

    “干嘛？你还打算去偷啊？”糖丸扁扁嘴，一副你好傻的表情。

    男人歪过头来，拧着眉头道：“偷是有点不礼貌，要不然我出钱买吧……嗯，大哥的钱应该够了。”

    “找我呀。”糖丸跳起来，一脚踩着板凳，甩了甩脑袋，拍着胸脯道：“我可是江湖里最有名的神偷，你没听过摘星子的称号吗？”

    男人缓缓摇头，纳闷道：“没有。”

    “哈！我这么有名你都没听过，你还混什么江湖，不如去卖豆腐吧。”糖丸皱了皱鼻子，哼哼道。

    男人满脸汗颜，挠了挠后脑袋：“不好意思，我才闯荡江湖几天，后来一直在找药……”就没空混江湖了。

    楚风被推歪的身子坐正了，听着两个人的对话，低头默不作声的喝茶，他是决计不会好心提醒一下糖丸在耍人家的，楚爷可是很记仇的人，谁让刚才推了他一下来着。

    容若扶额，打断两个人的对话道：“我不是神算子，不过我认识一个人，他说有个兄弟在找药王谷，并且要治的就是寒毒。”

    “大哥？”男人挠头的手抹了一把脸，耷拉着脑袋坐下：“大哥一定是生我气了。”

    容若在心里默默的翻个白眼，现在是讨论生气的问题吗，她用手敲了一下桌面：“你叫什么？”

    “蓝星皓。”男人对上容若纯黑的眸子，忽然见瑟缩了一下，这个拷问的阵势怎么那么像他哥。

    容若颔首：“蓝星皓，你走了两年一直在找药王谷，结果什么都没找到？”

    蓝星皓缩了一下脖子：“本来找到一个自称是药王谷弟子的……”

    “后来呢？”容若眯了眯眼睛，药王谷弟子什么时候变的那么张扬了。

    “他说带我去药王谷，不过先转让了铺子才可以，我就给了他一百两银子……”蓝星皓说着说着，好似感觉哪里不对劲，语气渐渐低了下去。

    “哈，愚蠢的中原人，这么低级的骗术哇。”糖丸踩着椅子一歪，她飞起来跳坐到桌子上面，两条小矮脚踏空甩来甩去。

    楚风看了容若一眼，摊手——连糖丸都看出是骗局，这孩子是不是真傻。

    容若心知蓝星皓不过是被宠爱着长大，没见过外面风浪的一个富家子弟，比起蓝月寒温润的外表下一颗玲珑剔透的心，这个弟弟不知道是不是被保护的太好，没有接触过人心险恶，天真纯良的有些憨气。

    好半天没有说话的覃悦插嘴道：“我很抱歉让星皓一路陪着我，找不到药王谷就算了，也是我命该如此，不过南疆是凶险之地，我实在不值得他冒这么大的风险。”听容若认识蓝星皓的大哥，女子眼中的戒备才消除不少。

    “小悦你说什么呢，要不是你的话，我早就死了，南疆再凶险也是人住的，我就不信我们找不到圣药。”蓝星皓年轻的脸庞让阳光照的通亮，好像从未有一丝阴霾落在上面过。

    容若很想送他一句话，很傻很天真。

    南疆自古都叫人忌讳并不单纯因为地理位置，而是南疆人善蛊，随手就能驱使身边的蛇虫鼠蚁来攻击对方，再加上南疆和中原百年前大战后，更是对中原人怀有很大的恶意。若有谁敢无故闯入，必然受到南疆人最大力度的惩治。

    多少年了，进入南疆的不计其数，回来的屈指可数，从中也能看出南疆是很不欢迎外人到来的种族。

    “这位姑娘……是五毒弟子吗？”覃悦侧首，微微仰着头，看向正对着天空中飞过的鸟儿吹口哨的糖丸。

    “哼，你们全都是愚蠢的中原人。”糖丸伸出三根手指，做着一个奇怪的姿势，拇指贴在嘴边，发出古怪的音律，鸟儿从空中一个俯冲，落在了她的肩头上。

    覃悦对糖丸的态度不以为意，弯了弯唇角道：“如传说中一般，南疆人天生和鸟兽能交流。”

    容若想说，糖丸绝对是一个另类的南疆人，要不是她穿的招摇，几乎很容易叫人忽略这一点，不过她也看出覃悦应该不是正好提起，那就是有意的，眉眼微动，道：“姑娘有话不妨直说。”

    覃悦垂目沉默了一瞬，复而抬头道：“我有个不情之请……”

    听到这四个字，楚风和容若对视一眼，就听覃悦接着道：“我能不能同你们一起入南疆，你们放心，只要过了引渡鹫，我就会自行离开，绝不会多待一刻。”

    容若恍然，这才是覃悦特意提起糖丸的原因，怕是知道他们身边有五毒弟子，想着能方便行事，不过容若很是直接的摇头：“不行。”

    “星皓不会与我们同行，只我一个人也不行吗？”覃悦细细的柳眉压在一起，秋水涟涟的眸光透着某种期望。

    “什么？小悦你要一个人入南疆？”蓝星皓才得知覃悦的打算，很是震惊道。

    覃悦吸了一口气，缓缓吐出后，才点头道：“对，南疆凶险莫测，我不能让你再跟着冒险。”

