    “东，东，东子，你到底是谁？？”

    就连冀良都不敢再跟林振东开玩笑了，他有些害怕的说道：“你爸爸不会是黑道教父吧。”

    一句话让刘进也来了兴趣：“东子，是古惑仔吗？还是小马哥？？”

    其它人更是望着林振东的样子非常的好奇。

    他们都是在电视上看过江湖，连黎维娟都有些八卦的问道：“那个…江湖是啥样的？？？”

    这并不怪他们错愕。

    实在是刚刚林振东那一幕给他们的冲击太大太大了。

    这些学生们都是被保护的很好，社会上的各种阴暗面之类的基本上都没有见过，别听不说，就是家庭条件不好的黎维娟和何绿两人同样没有见过什么是真正的黑暗。

    众人看过电影，知道古惑仔，甚至知道一些江湖，但是哪些都是在电影里啊。

    可是你看看刚刚那一幕。

    那简直就是电影里演的那样啊。

    林振东就是一个大佬啊，那韩梁刚刚对于黎维娟他们造成了何等的冲击啊，甚至她们觉得要世界未日了。

    结果倒好。

    林振东一出现，那韩梁就像一条狗一样跪下，林振东话还没有说完呢，那韩梁就已经开始啪啪打自己脸了。

    你说说。

    你说说这不是大佬是什么？？

    甚至他们觉得电影里边的大佬好像也没有这么牛逼吧。

    “想什么呢？咱们可是和谐社会，哪有什么黑色会之类的，别想太多了，还有不要被电影里边的情节给误导了啊，香江那些电影都是闹着玩的。”

    林振东呵呵一笑：“你们吃完了吧，吃完让冀良、刘进他们送你们回去吧，现在有些乱，不一定安全。”

    听得林振东的话阮莞几个并没有拒绝。

    实在是她们几个还处于对林振东膜拜当中，或者说她们几个经过刚刚这个事也确实有一点害怕了，想要赶紧回宿舍去。

    冀良、刘进两人更没有任何意见了啊。

    两人本来就对402宿舍的人有想法，就这样，他们负责把她们给送回去了。

    “行了，豹子，明明，你们也回宿舍吧。”

    林振东朝着两人说道：“等放假回来我们再聚。”

    “啊？？你今天晚上不在宿舍了？？”

    王豹有些错愕的说道。

    “恩，一会儿我女朋友开车来接我，我们就直接回家了。”

    林振东笑道：“你们赶紧回去吧。”

    “成。”

    王豹道：“那我们就先走了。”

    ……

    15分钟后，牛爱花开车过来了：“不是说要喝到凌晨吗？？”

    “本来要喝到凌晨的，可是我实在太想你了，所以就给你打电话了。”

    林振东上车后笑呵呵的说道。

    “你啊，我们现在回酒店还是回哪？？买下的房子还没有装修好，现在不适合住。”

    牛爱花开口问道。

    “先不回酒店，你开车四处转转，找一个空旷的地方停一下。”

    林振东突然想起来一件事说道。

    “那行吧。”

    牛爱花一边开车一边递给了林振东一瓶水：“先喝点水。”

    “恩，没事。”

    林振东坐在副驾驶位上，然后把靠椅直接放平，这么躺着还是挺舒服的，然后开着半个窗户，倒并是有点清爽。

    “国庆你准备去哪里？？”

    牛爱花朝着林振东问道。

    “不是我要去哪里，是我们。”

    林振东摇头说道：“你和我一起去帝都。”

    “啊？我去干什么？？”

    牛爱花一愣。

    “你不是一直想去长城嘛，顺便我们去故宫，看看能不能开着车进故宫。”

    林振东哈哈一笑说道。

    一句话让牛爱花有些哭笑不得：“你演电影呢，还开车进故宫。”

    “恩，有时候生活比电影还要魔幻的。”

    林振东笑呵呵的说道。

    说话间牛爱花找了一个空旷的地方，这里四下并没有人，甚至看起来夜有些静悄悄的。

    就这里，停下吧。

    林振东说着让牛爱花熄火，然后把手刹拉起来。

    “啊，你干什么啊？？”

    牛爱花被林振东的举动吓了一跳。

    “我总是听别人说车震如何如何，可我到现在都不知道车震有什么好的，我们学习一下。”

    林振东一边给牛爱花脱衣服一边说道：“而且咱们这个车也宽敞。”

    “你是不是买车的时候就想好了。”

    牛爱花有些好笑的一边配合着林振东脱衣服一边说道。

    “说什么呢，我是那种人吗？？”

    林振东摇头说道：“我是一个正直的人。”

    “你正直…啊…”

    牛爱花刚想说什么就被林振东搞了一个突然袭击。

    就在这个时候林振东的手机响了起来。

    他示意牛爱花别说话，然后接通道：“是小马啊，怎么了？？”

    “东哥，明天这QQ就要上线了，我心里有些没底。”

    小马有些担心的说道：“东哥，我就怕万一失败了我对不起你。”

    “小马，你现在要做的是尽快的开发接下来的游戏之类的东西，你相信我，国庆正值放假期间，这QQ一经发布肯定能够获得巨大的成功的。”

    林振东笑呵呵的说道：“不需要担心，把心放到肚子里就行了，你要相信自己，你这款软件将会开启一个时代。”

    “东哥，真的吗？？”

    小马这个时候难免有些焦虑，他花费这么久经过一次次测试才把QQ给弄出来了，可是凌晨过后就要正式上线了，他确实心里稍稍的焦虑不安。

    “放心吧，没事的。”

    林振东一边把玩着牛爱花的食堂，一边给小马说着明天应该关注的点。

    这个时候牛爱花是最痛快的，她强忍着自己不出声，甚至还得防着林振东的突然袭击。

    差不多10分钟后，林振东这才把小马给劝的放下心来。

    挂了电话后牛爱花终于忍不住了。

    一个小时后，牛爱花问道：“东子，你说小马这个东西能成功吗？？”

    “你到时候看就行了。”

    林振东呵呵笑道：“记忆中99年2月才正式上线的，但是这早上线一年，再加上国庆假期，林振东相信这个东西肯定能够获得无数人的喜欢的。”

    更何况这两年正是网吧的飞速发展期，无数的人都会涌入网吧，国庆假期肯定会有很多人去网吧的。

    手机很多人买不起，打电话电话费也很贵，那么这个时候在网上用QQ聊天就非常的合适了。

    凌晨，华夏第一款聊天软件QQ正式上线。

    这个时候，还有很多人都在网吧打游戏，然后他们看得这个一个小企鹅的软件有些看不懂是什么东西。

    QQ一下，连接你我。

    这个广告语并不怎么出众，但很多人还是注册了一下，然后有在网吧一起打游戏的就互相添加一个好友。

    这一下仿佛是发现了新世界一般。

    注册QQ还得写网名，就是昵称，很多人起的昵称都是什么都有。

    因为真的是太新颖了。

    大家从来没有体会过这种。

    等到天亮的时候，很多人得到消息后就全都涌入了网吧之中。

    你别说，网吧老板一个个的都高兴不已，本来网吧就火爆，现在是更加的火爆了。

    “我注册了一个QQ，你也注册一下，我们添加一下好友。”

    “对，记得加我一下。”

    ……

    QQ不仅仅可以认识的添加，还可以寻找天南地北的好友。

    这个时候QQ可没有那么多骗子，什么微商啊，什么赌博啊，什么仙人跳啊之类的还是挺少的，大家聊天也都说真话。

    “我是西虹市大学的，我学的机械管理。”

    “我没有上大学，俺在羊城打工呢。”

    “你好，我们能加个好友吗？？”

    “啊，我也不知道怎么玩，我就起一个痞子的名字。”

    “我叫小飞龙，认识你们很高兴。”

    ……

    一时之间，很多天南地北的人都是对于QQ迷的如痴如醉，甚至改变了不少人的生活方式，就连明星艺人同样对于这QQ非常的喜欢。

    “加一个好友呗。”

    “你QQ号是多少？？”

    ……

    不少的人见面聊天不再问别的了，一个个的都开始问起来QQ是多少。

    仅仅从QQ上线之后，一天的时间人数就破万了。

    这也是归功于林振东做的一些宣传。

    他让罗力联系一下那姐、老王等人，然后让他们帮忙宣传一下。

    就连电视台也开始报道了起来。

    这毕竟在这个时代电脑还未进入家家户户，可是很多人还都是跑到网吧进行注册。

    林振东记得原时空的QQ整整通过了4个月的时间才破6万的，林振东一方面是黑客，一方面他知道QQ的一些优点，他把自己了解的全都告诉给了小马，让小马去整合。

    于是乎，这半年多的时间，小马几乎熬的自己都快崩溃了，最终把QQ给弄出来了。

    这个时候，在某个网吧，夏洛呆呆的望着QQ神情越发的不可置信：“这不科学啊，怎么才发布就是QQ？而且这些功能一开始没有啊，是谁？？是谁？？”

    夏洛整个人都快要崩溃了。

    如果一开始他猜测的话，那么这半年来的时间，他看着一首首歌的出炉，他看着一些事情明白过来。

    这个世界上肯定有穿越者的。

    那个‘东娱传媒’绝对有问题。

    夏洛注册了一个QQ，他决定做一些事情。

    他凭借着唱歌已经有些钱了，他要去吓唬一下这个‘东娱传媒’，然后逼出真主来。

    真以为我夏洛好欺负吗？

    猩猩归来。

    你死定了。

    ……

    ……

