    刑部侍郎恭敬道：“那微臣派人带您去地牢，有任何需要辰王尽管开口。”

    说罢他随便指了一名牢头给辰王带路。

    辰王跟着那牢头便去了刑部地牢。

    地牢，是真的在地下的，顺着楼梯转了几转，难闻的气味很快充斥在鼻腔中，视线也越来越暗，那带路的牢头尽责的在前面带路, 并解释道：“曲大人是重犯，所以他的牢房还得往里面走，王爷小心脚下。”

    辰王面不改色的往前走，心里却在疯狂吐槽，好奇心真是要不得，早知道他应该等在上面的。

    牢房里的犯人见有人进来一下子喧闹起来, 那牢头怕惊到辰王，抽出自己身上的鞭子就抽了出去，鞭子打在木栏上发出一声脆响，“都老实点，再敢吵，直接饿你们三天！”

    那些犯人立刻噤若寒蝉不敢说话了。

    牢头喊完也觉得自己刚才做得有些不妥，便小心的请了罪，“是卑职鲁莽了，不过这些犯人不打是不行的，吵人的很！”

    辰王不置可否的“嗯”了一声：“无碍，带路吧。”

    牢头赶紧加快了脚步，在地牢里转了两个弯，迎面与一名狱卒碰上，他手拿一个食盒，见几人过来立刻站到一边，低垂着头行礼，“见过王爷。”

    辰王拂了下袖子，示意他起来后就越过他朝前而去, 直到嘈杂声渐渐小了, 牢头才停了下来。

    牢房里，曲廷祯早没了在朝上时的仪表堂堂，手上脚上全带着镣铐，身着囚服，头发缭乱，整个人歪坐在地上，一点精神也无，倒是没看出来用过刑的样子。

    辰王看了眼身侧，叶寒瑜这回也不装哑巴了，直接吩咐那牢头：“把牢门打开。”

    牢头迅速上前掏出钥匙，将牢门打开。

    “你先出去吧，等本王问完话自会叫你。”

    牢头也未多言，别说曲廷祯只是个文官，手无缚鸡之力，就算是个武将，身缚手铐脚镣也做不了什么，得了命令他就直接离开了。

    等他走后，叶寒瑜道：“王爷就在外面等属下就好，里面脏污，别熏到王爷。”

    辰王“嗯”了一声, 曲廷祯直到这时才终于抬起了头。

    “辰王驾临, 可是有什么要问的？可惜，我岁数大了，记性不好，没什么能和王爷说的。”

    辰王心道，老六说的不错，这老东西确实不会轻易开口，就是不知道老六是不是真的能让他开口说话了。

    叶寒瑜突然开口，“记不住也没关系，曲大人只要把账册交出来就行了。”

    曲廷祯看着突然开口的男人，可惜他头上带了个斗篷，牢中又本就昏暗，他什么也没看清。

    “什么账册？你在说什么？”

    【当老子是傻的吗？账册那么重要的东西我怎么可能会交出来？我又不是真的不想活！】

    “想凭着账册给你一家子留退路，我能理解，但曲大人想没想过，也许那人当面答应的好，背后要杀人灭口呢？你都死了，你家人还能活吗？”

    曲廷祯顿时瞳孔紧缩：【不可能的，不可能的，夫人是贵妃娘娘的亲表妹，她就算再怎么狠也不会要了我一家的命，辰王的人一定是在挑拨离间。】

    “你是不是还想着，念在血脉亲情的份上，你背后的人不会对你动手？

    那你还记得他们从你手里拿了多少银子吗？”

    曲廷祯：【我怎么会不记得？做副总管的时候我还捞的少点，每年也就十几万两银子，其中七成全拿给了七皇子和贵妃娘娘，等坐到总管的时候，每年都有近百万两的进账，其中八成全给了七皇子，前前后后，也有二百多万两银子交了上去。】

    叶寒瑜被这个数字惊到了，原本放松的神情顿时起来，一个内务府总管五年时间就贪了接近三百万两银子，他简直是该死！

    最可气的是七弟，竟然把父皇的银子全装进了自己的口袋，他简直不孝到了极点！

    “从你被调任到内务府，前前后后贪污近三百万两银子，而送到你背后之人手里的大约占了八成，两百多万两银子的亏空，曲大人想好了要如何补上这笔钱了吗？”

    辰王被他这话吓了一跳，什么近三百万两银子，老六这是从哪儿弄出来这么个数字的？

    一个区区内务府大总管竟然敢贪这么多的银子，而且他还把其中八成上交了，他是老七的人，这笔钱岂不就是在老七手里？

    曲廷祯被吓得差点没从地上跳起来：【他怎么知道的？他怎么知道的？明明账册我藏得好好的，他们怎么这么清楚，难道那个贱人知道自己出事了，主动把账册交了出去？】

    “曲大人，那可是两百多万两银子，这么大的窟窿你怎么补？

    你打定主意不会出卖他，可你背后之人会信吗？

    只要他脑子里有一刻不放心你，你这条命，你一家子的命就都保不住，别太单纯了曲大人！”

    曲廷祯：【……对啊，现在最想他死的人就应该就是贵妃母子了吧。

    他们肯定害怕我把实话说出来，因为，那可是两百多万啊，谁舍得往外吐？

    最关键的是，这事一旦传开，七皇子没了好名声，会影响他在皇上心目中的地位，只有我死了，他们才能安心。】

    曲廷祯喘着粗气：【账册那么重要的东西我自然不可能放家里，可辰王的人怎么知道有账册的？而且，如果辰王拿到了账册为什么还要和我要账册？

    总不会是，总不会是杜亦秋用账册和辰王做了什么交易，辰王知道有账册，但又不能满足杜亦秋的条件，所以才打算在我这里下手的吧？】

    “你在诓我对不对？你肯定什么也不知道，要不然你不会先提起账册！”

    叶寒瑜心道：我当然是诓你的，我不诓你你怎么会想，你不想我怎么知道你到底干了什么？

    “曲大人，这怎么能叫诓呢？我们只是给你个机会让你戴罪立功。你贪了这么一大笔银子，肯定是只有死路一条了，可你总得给曲家留条根吧。

    你把账册交与一女子之手，我们王爷只要稍微吓吓她，她就什么都说了。”

