    他的声音，可以说的上是极其温柔，像吼小孩子似的。

    白汐汐却很怕他来真的，毕竟他很久没解决了。

    她望着他，一双黑亮亮的眼睛里，带着明显的不信，和浅浅的害怕。

    盛时年看出她的情绪，眸光微眯。

    这女人，怎么像防狼一样的防着他？他开口，耐心的说道：

    “现在到医院，只有7分钟路程，你确定不过来？”

    七分钟！

    下次见面，又不知道是几天了。

    白汐汐当即没有丝毫犹豫的，坐过去抱住他，整个身子都靠在他身上。

    他的怀抱，一如既往的宽厚，温暖，带着浅浅的好闻的清冽麝香，只要待在里面，就有种很幸福，很充实的感觉。

    她的手臂一点点的收紧，喜欢又不舍的说：“七分钟好短。”

    对盛时年而言，何尝不是？

    这段时间在医院，看不到她，连手机也不能跟她联系，他觉得完全是煎熬。

    煎熬到每一分，每一秒，都好似欠缺什么，极其空虚。

    直到此刻抱着她，那种空落才被填满，感觉人生很充实。

    他从未想过，有一天他的充实感，会建立在一个女人身上。

    这辈子，怕是都栽在她身上了。

    盛时年心里微微感慨，看白汐汐的目光变得愈发温柔，说：

    “我可以让司机多绕一圈。”

    白汐汐：“……这样真的好吗？”

    “嗯，我说好就好。”盛时年霸气说。

    白汐汐忍不住甜蜜的扬起笑容，默默接受他的安排。

    就让她自私一点，再享受享受他的怀抱吧。

    下一次见面，不知是三天后还是七天后了……

    司机很识趣的饶了一圈，从滨江路绕到民顺路，再从民顺路，绕到滨江路，整整二十分钟，他想询问盛时年，可以了吗?

    然，透过后视镜，他看到两人很甜蜜的抱在一起，不是说说笑笑，就是低头亲吻，实在是幸福的画面。

    他要是开口打断，大有一种拆穿鸳鸯的既视感。

    以至于，他开始绕第二圈……

    时间静静的，美好的，好似停止。

    直到……

    ‘叮咚叮咚叮~~’司机身上的手机响起。

    他拿出来，看到来电后，为难的看向后座的盛时年，说：

    “盛总，秦医生打的电话。”

    这个来电，不用想也是督促人回去。

    白汐汐知道不能再贪恋盛时年的怀抱，抬头望着他：“你回去吧。”

    盛时年噙着她乖巧的模样，发现真是舍不得松开，低头亲了亲她的额头：

    “真想吃了你。”

    宠溺的话语里透着狼意。

    白汐汐也不害怕，笑眯眯的说：“等你病好，就可以了。乖点，回去吧。”

    她在哄他。

    盛时年第一次觉得自己像个孩子，偏偏还喜欢被她哄的滋味，揉揉她的肩，轻嗯一声，方才望向前排的司机，说：

    “告诉她，马上回去。”

    “是，盛总。”司机虽然是秦萱菲安排的人，但还是听从盛时年的吩咐，得到他的同意后，才接听电话。

    里面，的确是秦萱菲询问为什么还没回去的声音，他识趣的说道：

    “秦医生，路上有点堵车，现在才恢复畅通，已经马上到医院了。”

    那端的秦萱菲嘱咐一声路上小心点，方才挂断电话。

    司机放下耳机，询问后座的盛时年：

    “盛总，那我正常行驶了？”

    之前他不仅绕，速度还开的很慢。

    盛时年纵然不愿，此刻也不得不轻嗯一声，表示同意。

    司机松下一口气。

    很快，车子以微快的速度，朝医院开去。

    眼见着那栋宏伟的医院大楼越来越近，白汐汐心里的不舍越来越浓。

    可她知道，现在的分开只是短暂的，下次见面，就没有什么能阻碍她们了。

    想到什么，她小脸儿望着他，殷切认真的说：

    “你要一直一直爱我，只能爱我，不准移情别恋。”

    因为，那样她和盛远森的赌注，就赢了。

    小女人说的很认真。

    盛时年却是笑了笑，低头咬了咬她的唇：“当我是什么？这么不信任你男人？”

    白汐汐愿意信任他，眼睛里的光亮如同星空中最璀璨的星星，说：

    “我很信任你，特别信任你，所以不能让我失望。”

    盛时年似是觉得之前咬重了，又亲了亲她，：

    “嗯，定不负老婆所望。”

    ‘老婆’，两个字，自然又深情，从她本就清冽温润的嗓音里说出来，极其动听！

    白汐汐听到这两个字，目光一怔，小脸儿绯红绯红的：

    “谁是你老婆了。”

    “嗯？不是我老婆，还想做谁的老婆？”盛时年额头抵着她的额头，目光深深。

    白汐汐快速解释：“不，除了你，谁都不想嫁。”

    盛时年笑笑，宠溺的抱着她：“所以，先叫老婆没什么不对。”

    白汐汐：“……”

    哪儿有他这样的。

    关键是，好像是没什么不对，她好像还很喜欢？

    “叫一声老公听听。”这时，男人低沉富有磁力的声音响起。

    白汐汐本就很红的小脸儿瞬间更红，望着盛时年，抗拒害羞的说：

    “不要，以后叫。”

    盛时年没想到都这么亲密了，她还这么害羞，真是个可人的小女人。

    他嘴角噙着宠溺温柔的幅度，亲了亲她：

    “不叫也行，等我出来后，我们结婚，也要不了多久了。”

    出来后结婚。

    白汐汐意外的再次睁大眼眸，看着男人俊美立体的容颜，那上面的神情认真又沉稳，并不是开玩笑。

    她瞬觉自己被浓浓的蜜糖裹住，很甜，很开心，羞涩甜蜜的点点头：

    “嗯。”

    小小的一声声音，代表答应。

    盛时年心里浮起浓浓的期待和喜悦。

    曾经，得到她的人，他不满足，想得到她的心。

    之后，得到她的心，他依然不满足，希望她的世界里，只有他一个男人。

    再之后，现在她那么乖巧的待在他身边，一心一意的爱他，他觉得自己还是不满足。

    好似，只有把她娶到手里，户口本上刻印上她的名字，才能真正的满足。

    第一次，他发现他对她的占有，欲，远远不止那么简单，并且是永无止尽的。

    这比他工作时的野心，要强盛许多。

    不过……

