    不过，这些愿意来的人，已经足够他们测试用了。

    这群人当中，来的一些人就是冲着这个奖金来的，毕竟一个人只要来了，就能拿到十万块。

    十万块啊！这可不是一笔小数目，多少人一年都赚不到这十万块啊！

    但是，他们现在就有这种机会，只要做一次试验，他们就能获得十万块，而且这期间最多只需要三天的时间。

    这三天的时间内，包吃包住，还报销路费，所以，不来白不来。

    最最重要的是，他们来之后才知道，这三天时间内，是一天给十万啊！

    三天下去，他们就能拿到30万，当他们得知这一点后，他们这才意识到自己最先提出自己愿意选择来这里接受测试是一个多么正确的选择。

    于是，他们这些人这些天在落龙村进行了很多测试，但是，每次测试的内容却非常的轻松。

    毕竟每次的测试内容都只是让两个朋友之间把友情鉴定花送到对方的手上就行，送个花，有什么难度呢？

    这不就是传说中的有手就行吗？

    所以，这三天下来，这些人真就是乐开了花，钱拿到了，活还轻松，这种活，只要是个有手的，就能做，哪怕是脑子不正常的都能做到。

    所以，这让这些人都感觉到有一种白捡钱的感觉。

    不过，落龙村选择的这些来测试的人员，他们之间可都不是那种真正的纯粹的朋友，他们之间或多或少都存在着一些问题与利用关系。

    所以，在正式开始测试后，这些人会时不时的浑身变黑，只留下两个滴溜溜的眼睛与一口白牙。

    但是，这群人居然不会感到羞耻与发怒，毕竟每天都能赚十万块，傻子才会跟钱过不去的。

    于是，哪怕这些所谓的朋友之间经常被测出是假朋友，但是，他们都没有一个人会翻脸的，毕竟这就是现实啊！

    这个世界，谁把谁当真呢？

    这三天中，落龙村给这些人测试的都是一些新品种的友情鉴定花。

    毕竟之前的那个友情鉴定花太过于一棍子打死所有人了，这一点陈九鼎在考虑后，做出了这个最终的决定。

    他在当天晚上就去山河图中培育出了最新的几种友情鉴定花。

    这几种友情鉴定花是可以鉴定各种友情的，而且被明确的标注出来的。

    比如说，这种友情鉴定花只能鉴定出来交往了十年以上的朋友之间的友情，而且，这种友情鉴定花还具有高包容性的原则。

    这种高包容性的原则是，比如说，两个人之间肯定刚开始都是互相利用的，但是，后面真就是产生了真正的友情。

    两人都做过对不起对方的事情，但是，最后两人对对方的真心部分大过于不真心的部分了，于是，这种情况下，这种十年以上的真爱鉴定花就不会出现让对方浑身变黑的那种结果。

    这样一来，保护了双方的友情，隐藏了双方的一些小心思，最后，两人还可以真正的做到对对方敞开心扉，成为更深层次的朋友。

    这样也能起到一种良性循环的结果。

    当然了，这个年份可不是只有十年这一种程度的。

    还包括了一年份，两年份，三年份，五年份，七年份，当然了，还有十年份以上的年份，比如，十五年的，二十年的，二十五年的。

    反正，年份上足以保证任何年龄段的人去测试出来友情的。

    最后，整个试验结果测试出来了，花卉公司的人将这些数据进行了各种分析，他们将最后分析出来的这个数据发给了陈九鼎。

    陈九鼎亲自看了每个年份的友情鉴定花的测试数据后，他总算是满意了。

    于是，落龙村再次发布了一个新的发布会，这个发布会是关于新培育出来的友情鉴定花的。

    当众人看到这个新的友情鉴定花后，反对的声音终于小了很多。

    毕竟友情这个东西的确与时间有关。

    有些刚开始就是想要利用对方的人，到最后，别人帮了他太多的忙的时候，那他也会真的对自己当初想要利用的人产生真正的友情。

    而且，只要别人一直帮自己，他就能一直把对方当做是自己最好的朋友的。

    这一次的这些新的友情鉴定花的消息出来后，反对的人数从四亿直接降到了五千万。

    陈九鼎看到这个数据的变化，他终于满意了，看来，这个新的品种能正式对外销售了，既然可以销售了，那就开始销售吧！

    于是，落龙村与他们这些年来一直合作的花卉渠道再次合作了起来，当然了，他们之前培育出来的友情鉴定花也被销售了出去。

    毕竟这些花都已经培育出来了，不用不就是浪费了吗？

    当然了，这些第一批的友情鉴定花他们在销售的时候，让所有店铺都明确的标注出来鉴定的年份与第一批还是后面新研究出来的一批。

    只要保证每一个消费者的知情权就行。

    在这一方面，落龙村做的还是很到位的，他们都会明确的标注出来落龙村出品的东西的功效，不会夸大，也不会胡说八道，就按照真正的功效来说。

    在友情鉴定花正式销售开始后，这个友情鉴定花的销量就开始火爆整个夏国了。

    因为，这个友情鉴定花的价格比较亲民，一朵一年份的友情鉴定花只需要39，两年份的友情鉴定花只需要40，但是，三年份的就需要49一朵了。

    以此类推，后面的价格基本上都是这样的情况。

    这个价格相比真爱鉴定花，真的便宜了太多太多。

    所以，友情鉴定花出来后，当天的销售额就破了十亿。

    这让落龙村的花卉公司又赚到了很多钱。

    总之，一个月后，整个夏国的市场与外国的市场加起来，花卉公司净赚一千亿。

    想想这个数字，恐怖不恐怖？

    当然了，还有一个值得一提的事情，这个事情当然是仙侠电影《莫问仙路》的票房了。

    经过落龙村解决了网络上有人偷偷的发布了仙侠电影的偷拍视频后，这部仙侠电影的电影票房再次涨了起来。

    后面的几天，票房走势趋于稳定，每天都能保持在三亿多的票房左右。

