
　　“我就说，这种小娘皮就没必要那么麻烦，直接上！！逼问答案就行，你非要来这么一处，这一下好了。”

　　“肩膀留下一道伤口，让自己下不了台。”

　　“真没意思。”华烨扫视一眼现场，目光定格在苏玛利肩膀那一道被烈焰之剑留下的伤口,深深的长叹一口气。

　　而苏玛利也是一脸无奈，道：“王教训得是....只不过，没想到仅仅才是几天时间，她居然做出如此改变。”

　　“甚至还临时伤我.....”

　　“看来，她确实已经不再适合当戏中人了......”

　　“果然.....混账！！苏玛利，我就知道....你是在演戏,试图从我口中撬出关于凯莎的情报！！”一旁的鹤熙看着苏玛利和华烨这闲聊,宛如一切都计划好一样，那种自以为是,让其不禁大骂一声。

　　苏玛利耸了耸肩，擦拭一下肩膀的伤口，在伤口上洒出一层白色，宛如灰尘一样的东西，伤口瞬间冒出一阵阵青烟。

　　以肉眼可见的速度恢复者....持续不到五秒，那被烈焰之剑留下的伤，不翼而飞，取而代之是新生嫩芽般的肌肤。

　　苏玛利笑道：“不然呢？？你莫非以为本大爷真会对一个失败的作品如此深情吗？？你觉得你配吗？？”

　　“这一眼即可看穿的结果，你却犹豫不决......真让我觉得可笑。”

　　“而你的价值....剩下的价值，也只能说出凯莎当前的情报，别无其他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“失败的作品.....应该待在垃圾堆，而不是再一次冒出来，让人看起来就火大。”

　　“你.....”此言一出，鹤熙顿时一阵语塞，手中紧紧的捏着烈焰之剑，目光直直的盯着苏玛利,这一次，她的眸光之中充满着了坚定。

　　似乎会把苏玛利的脑袋取下一样。

　　可鹤熙很清楚，正如凉冰说的一样，现在的苏玛利和之前完全不同，之前的苏玛利自己本来就无法战胜。

　　现在的苏玛利，就像获得新生一样，速度，能力，力量，以及那古怪修复自己肌肤的白尘，破茧化蝶。

　　凉冰已经倒下，如今华烨再一次冒出来。

　　这一战....

　　打不了！！

　　必须逃.....撤离，这是一线生机。

　　而只有活下来，才有胜利的希望。

　　鹤熙余光很快的锁定凉冰的位置，现在的凉冰如罪释放，看着清醒的鹤熙，终于松了一口气，可身体的沉重越发越重，让凉冰有些喘不过气。

　　这似乎是某种精神压制....

　　自己好像被锁在一片黑暗之中，该黑暗扰乱着她的判断力，反应。

　　嗖！

　　“不过，比起这个.....我倒是好奇,在我认知中，天城的任何一名天使我都有记录，有见过！！是....什么时候出现这么一位大胸美人的？？”

　　“嗯.....清纯的脸蛋，傲人的身材！！以及，那一股子宛如小野猫一样的个性，简直和凯莎是绝对的相反。”

　　“真有意思哈.....”一道黑影一闪而过，华烨瞬间来到凉冰面前，看着趴在地上，站不起来，同时还无法说话的凉冰，脸上皆是猥琐之色.....

　　凉冰咬紧牙关，恶狠狠的瞪着他....

　　“这样看着我？？这么恨我？？咱们应该不认识吧？？”华烨看着这恨之入骨一般的眼神，不禁一笑，伸出他的手，朝着凉冰的脸蛋尝试性的探去。

　　嗖！

　　咻！

　　正当华烨那一只胳膊即将触摸到凉冰的脸蛋时，鹤熙出动了，身后的羽翼发挥到极限，手中烈焰之剑朝着华烨那一只胳膊斩去。

　　毫不留情。

　　打算将华烨的胳膊剁碎....

　　可惜，这速度，在华烨的眼中，宛如蜗速，华烨只是一个侧身，便躲闪开来，紧接着稍微用力一推。

　　啪！

　　鹤熙来不及防备，顿时被推到，狠狠的摔在地上.....

　　华烨打了一个呵欠，转过身，对着苏玛利说道：“老苏，管一下你的爱犬....别让她出来打扰本王！否则，本王一个失手，有可能会把她剁掉！！”

　　“虽然，她是一个失败品，但身上至少还有一些能让你回本的东西！！比如说....柔软细腻的身躯！我记得，她很会跳舞对吧？”

　　“留下来排解一下寂寞，也不错的。”

　　“王.....鹤熙确实学过不少舞....但那些都没有意义，因为她是失败品....而我不怎么喜欢失败品。”

　　“但，王您说的没错.....我在她身上花费不少精力，时间.....而她当前的价值，只有两个！那一具平平无奇的身躯，以及对于凯莎的情报。”

　　“可以留下.....但，在我的收藏品中，也是最次的一员。如果王喜欢的话，我也可以送给王。她还挺干净的。”苏玛利面露凝重之色，一脸嫌弃的看着鹤熙。

　　华烨摇了摇头，道：“送给我？？哈哈....这小妞外皮不错，还有一头稀少的银色长发。可惜，长相不是我心仪的。”

　　“至于身材.....更是普通中的普通.....比起她，我更好奇，这个大胸还不自知，有着一张清纯脸的小妞。”

　　说完这话，华烨看向了凉冰，眼中再一次充满着占有欲。

　　这是他第一次看见的另类。

　　在他怀中不知拥抱了多少女性天使，不知道死过多少不同的女性天使，无一幸免，那些死者都是被他折磨致死。

　　可，凉冰.....却是最特殊的一个。

　　是他在众多女性天使中，从未见过的一个。

　　尤其是那傲人之姿....

　　几乎无人可比。

　　简直不要太棒。

　　苏玛利不禁一笑，道：“王，那丫头好像叫凉冰.....似乎是玄木的女友！！”

　　“哦？？这倒是有意思.....那家伙的女友？？这岂不是可以增加攻速！！哈哈哈.....那小子让我损失凯莎.....”

　　“用他女友来代替一下挺不错的。”

　　“嗯....”

　　“就这么愉快的决定！！”闻言，华烨眼前一亮，顿时兴趣大浓，再一次伸出手来，而这一次他不在抚摸凉冰的面容，而是凉冰那与众不同之傲。

　　这让凉冰一阵抗拒，可惜她却动弹不得。

　　只能死死的盯着华烨。

　　嗖！

　　闻言，鹤熙急忙从地上爬起来，顾不上刚刚摔打产生的疼痛，她握剑再一次出击，并且再一次加快自己的出击速度，让烈焰之剑都浮现出一层层残影，挥舞斩下。

　　可惜，并没有作用，反而引来华烨一阵不耐烦，直接用自己的护腕挡下鹤熙的斩击。

　　这让鹤熙一怔，道：“什么？？居然用外甲的护腕挡下烈焰之剑？？怎么可能！！”

　　“惊愕吧？？烈焰之剑虽然锋利，可并不是过期产品.....有太多的东西，你都是未知的....而你再一次以下犯上，真让我不爽！”

　　“滚一边去！！”华烨却冷冷一笑，随之手指微微一挥，鹤熙就像失重一样，被人掐住脖子般举在空中，被华烨狠狠的朝着一面墙砸去。

　　砰！！

　　“噗！”鹤熙飞射出去，撞塌一根柱子，喷了一口鲜血，头破血流....

　　但鹤熙并没有因此倒下，即便她当前的水平，不过是一代基因战士，甚至体内并没有超级基因，只是一名擅长用剑术，精通各类格斗术，剑术的战士。

　　可强大的毅力依然坚持让她保持清醒，她必须救出凉冰。

　　因为今日来到这天城，是自己出的注意。

　　如果凉冰真被华烨擒住，那后果不堪设想。

　　沐玄也会把一切归纳于她。

　　同时，更多的....

　　凉冰是凯莎的妹妹，是凯莎一直雪藏的一个角色，却因为自己一个提议，暴露在华烨的视线中。

　　她宁愿自己战死。

　　也绝对不能让华烨动凉冰一根毫毛。

　　咔吧....

　　鹤熙再一次试图爬起来，继续阻拦华烨。

　　可这一次，她被一只脚狠狠的踩在地上，死死的压住。

　　她抬头一看，不是别人，正是苏玛利。

　　苏玛利藐视的看着她，冷冷的笑着：“放弃吧.....以你现在的能力，救不了那个谁！！比起这个，倒不如说出凯莎的位置，没准王会留那个谁一口气！！”

　　“苏玛利.....你....”鹤熙咬牙切齿，看着高高在上，把自己碾压在此，她内心恨意再一次暴增。

　　自己当初居然会相信这么一个混账是自己未来的归宿....

　　真是可笑。

　　无知！！

　　就像一个傻子一样。

　　苏玛利微微一笑，道：“是我....你的世界全是我。”

　　“你不得好死.....”鹤熙手中的烈焰之剑再一次指向苏玛利，打算把苏玛利踩踏自己的那一条腿斩下，但刚一举剑，鹤熙就被苏玛利一脚踹出去，人间分离。

　　鲜血再一次喷涌而出.....

　　现在的鹤熙，银白色的长发，早已经被她自己的鲜血染红.....本来精致的面容，这一刻也显得无比悲惨。

　　而她仍然试图站起，去拯救凉冰。

　　可已经没有那个力量支撑她站起，苏玛利的一脚，彻底将她肋骨给踹折.....

　　苏玛利一把抓住她血色的长发，说道：“说实话.....如果你傻一点，也不可能会面临这么一个局面。”

　　“非要自作聪明.....然后还去加入凯莎的队伍，搞什么革命.....鹤熙，你有那个本事吗？？你有那个能力吗？？”

　　“到头来，不也是凯莎用来革命的一枚棋子？？”

　　“这有趣吗？？”

　　“呸！！人渣！！”苏玛利话音才到一半，鹤熙便不耐烦朝他脸吐了一口血，辱骂着。

　　脸上被喷一口血的苏玛利微微一愣，果断擦掉脸上的这一口血，死死的拽住鹤熙的长发，道：“你找死吗？贱人！！”

　　“呵呵.....”鹤熙只是冷冷一笑。

　　同时.....

　　华烨这一边，凉冰也产生一定的畏惧，看着华烨那变态的笑容，她下意识想倒退几步，可惜无法动弹。

　　“小妞，别紧张....本王会很温柔的！！如果你配合本王，指不定，本王会给你一席之地！毕竟....你确实和其他女性天使完全不同。”

　　“你身上有一股香味，让我非常着迷.....宛如牧场风情....可遇不可求！！”华烨笑容满面，伸出手，朝着凉冰身上探去。

　　嗖！

　　轰轰轰！！

　　千钧一发之际，一道冲击波从天而降，划分为两道，锁定苏玛利和华烨的位置，无一偏差，直接击中。

　　爆炸无比巨大，直接把华烨和苏玛利吞噬其中.....

　　“阿雪、阿雨，救人！！”一个御姐音冒出，在爆炸的那一瞬间，下达一个指令。

　　“是，流月姐！！”随即，两道倩影一闪而过，超音速般的来到鹤熙和凉冰的面前，她们各自将一人抱入怀中，回到半空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第685章：流月救人！免费阅读。https://xs.23sk.com 