    天兵营，唐小白训练着天兵。

    想到负能量，唐小白就觉满满都是动力。

    黄天祥的事只是个小插曲，唐小白根本没放在心上。

    “唐三藏，你滚出来。”

    外面，一道带着几分愤怒的声音忽然响起。

    唐小白眉头皱了皱，这是谁又跑来找事了。

    留下众天兵自己练，唐小白飞了出去。

    此刻天兵营外，哪吒等人已和来人对峙，来的是一名个子不是很高的小矮子。

    唐小白愕然，这货该不会是土行孙吧？

    土行孙是阐教弟子，师从十二金仙之一的惧留孙。

    只不过惧留孙和观音他们一样，封神大劫后跑佛门去了。

    “圣僧，他说你打他媳妇的主意。”

    哪吒嘴角微抽，回过头来瞪着唐小白道。

    唐小白有些呆滞，哪个鳖孙乱造谣。

    “叮，你从杨婵身上获得了负能量999点。”

    旁边，杨婵幽幽望着唐小白，不说话，着实把唐小白瘆的够呛。

    杨婵每次要么不提供，提供就是满值，唐小白也搞不懂，他家这杨婵到底哪来这么大怨气。

    “那个，婵儿，这明显就是造谣的，不能信。”

    听到提示音，唐小白不能不管，过去解释。

    杨婵眼睛直直盯着唐小白问：“真的？”

    “当然真的啊，上来天庭，我不一直和你在一起吗，我去打谁的主意去。”

    哭笑不得的唐小白，耐心道。

    杨婵想了想，好像也是，脸上方才露出开心笑容。

    唐小白微松口气，瞪向小矮子：“你可是土行孙，你媳妇六合星君邓婵玉？”

    “还说你不打我媳妇主意，好你个色和尚，连我媳妇名字都知道，看打！”

    听完唐小白所说，小矮子却是勃然大怒，身子一扭直接不见。

    唐小白脸色微微变化，急忙飞起，刚飞起一根棍子便从他刚才站得地方扫过。

    土行孙从土里钻出半个脑袋：“你下来。”

    “你当我傻，你上来。”

    唐小白鄙夷瞪着土行孙，这家伙身材矮小，还会土遁术，神出鬼没，专门敲人下三路。

    在地面和这家伙打，很吃亏。

    “和尚，你下来。”

    土行孙也不傻，怒声道。

    “还是你上来。”

    “你下来。”

    “你上来。”

    “你下来。”

    唐小白和土行孙大眼瞪小眼，冲着对方大喊，却是谁都没动。

    众人被逗得不行，要打架倒是赶紧啊，这是干啥。

    “不上来是吧，我打。”

    见到土行孙不上当，唐小白施展移星换斗砸下。

    土行孙没接，直接钻到土里，从另一边冒出。

    “能打到我算我输。”

    嗤笑瞪着唐小白，土行孙鄙夷。

    唐小白皱眉飞下来：“是你来找贫僧的，你打不打，不打贫僧可走了。”

    “不许走，死和尚，你给我把话说清楚。”

    看到唐小白说完话便作势欲转身，土行孙焦急追了过来，一棍挥来，这次土行孙并没钻地。

    唐小白身影飞退，忽然施展了指地成钢法，将一大片范围内的地面化成坚硬铁石。

    土行孙虽然看到，却没当回事，提着棍子瞅着唐小白的腿一顿急攻。

    还别说，土行孙仗着身材矮小，专门敲人的腿和脚，也不大好应付。

    只是可惜，唐小白会的手段太多，三十六天罡神通，七十二地煞术，有的是手段收拾土行孙。

    没有多废话，唐小白直接上手飞砂走石，大风平地起，刮得土行孙根本无法靠近。

    紧接着，唐小白马上接上移星换斗，星辰轰轰砸向土行孙。

    土行孙武艺倒是也不差，上蹿下跳，唐小白这两招竟然没伤到。

    身为惧留孙的弟子，土行孙的实力，也已达到了金仙圆满。

    当年封神大战，土行孙被杀，上了封神榜，被封土府星君。

    土行孙遭遇了同样会地行术，而且还比他快，后面更是被封七杀星君的截教猛人张奎。

    但这并不能说土行孙武艺不错，总得来说还是相当不错的。

    可不错归不错，也只是武艺不错，法术方面，除了土遁术，土行孙其他法术都一塌糊涂。

    如同对付黄天祥一般，唐小白以鞭山移石之法，直接搬来大山来压土行孙。

    这下土行孙再无法抵挡，被压在了山下。

    “说吧，是谁和你说贫僧打邓婵玉主意的？”

    瞪着挣扎的土行孙，唐小白问道。

    土行孙吼道：“死和尚，你有本事放我出去，再决胜负。”

    “决你个头，你是不是傻，贫僧吃饱了没事再放你出来？”

    唐小白鄙夷，扇了土行孙脑袋一巴掌。

    可却在这时，说话的土行孙，忽然没入地里不见了踪影。

    却是唐小白施展的指地成钢法时间已到，土行孙遁入了土里。

    “看打！”

    土行孙出现唐小白身后，提着棍子直接向上戳来。

    这一下要是戳出，酸爽感不敢去想。

    唐小白吓了一跳，勃然大怒，这该死的土行孙，也太损了，这都什么下三滥招式。

    千钧一发之际，唐小白化金光出现在远处。

    “不给你点教训，以为贫僧好说话是吧，振山撼地！”

    冷冷盯着土行孙，唐小白施展出又一记天罡神通。

    现在三十六天罡神通，除了极个别，其余唐小白已能全部初步施展。

    这振山撼地之法，是一种地动山摇的神通，可以制造地震。

    土行孙在土里，用这一招对付，效果绝不会差。

    正如唐小白所料，钻在土里的土行孙，直接被唐小白这一招震得狼狈从土里跑了出来。

    没有废话，唐小白马上指地成钢接上，重新废弃了土行孙的土遁术。

    “看法宝。”

    这次唐小白没有动法术，大吼一声动用了从文殊那里捞到的遁龙桩仿制品。

    一朵金莲无声无息出现土行孙脚下，柱子上的铁环探出，将土行孙牢牢绑缚了起来。

    “来来来，继续跑，还不信对付不了你。”

    唐小白鄙夷，现在脚下有金莲拖着，土行孙的土遁术，已然失效。

    土行孙惊骇莫名：“遁龙桩怎么会在你手里，不，不可能。”

    嗤笑一声，唐小白道：“贫僧长得帅，文殊菩萨送给贫僧，不可以吗，是不是很羡慕很嫉妒，啊呸，你羡慕嫉妒也没用。”

    刚才差点被土行孙爆掉，唐小白心中着实有点恼怒，说话不是太客气。

    不过本来唐小白说话就这样，如来和玉帝，甚至元始这尊圣人分身，还不都是被怼的一愣一愣。

    “说，谁和你说那些话的，让贫僧猜猜，是不是李靖那老小子？”

    没和土行孙多扯其他没用的，唐小白直截了当问起。

    元始不会用这种手段，其他人最可能对付他的就是李靖和武曲星君。

