    ‘嘭——！’

    包含菌尘的水柱在街道上急速掠过，它唯一的目标就是街道尽头的广场，那座星界之门，还有那里无数惊恐的民众。

    将军虽然穿着护甲，它不一定会因为水柱而死，但它也闭上了眼睛。

    这次没有战机能及时炸中巨兽的头，所以这水柱已经不可能被逆转，除非……

    “……？”

    过了数秒之后，将军睁开了眼睛，它惊异地看见……前方那道狂涌而来的水柱消失了，而远处在街道上的巨兽，则以与将军同样疑惑的表情看着这边。

    不过，将军注意到，巨兽看着的并不是它的位置，而是在往广场的上方看，而且将军也发现，周围的民众也全都盯着它们的头顶。

    带着疑惑的情绪，将军也往头上看去。

    “……这……”只见在广场的上空，正缓缓地飘浮着一颗球体，不过要说是球也不太对，因为它的形状并不完整，有很多突起或者陷落，而它的表面就好像是冰块一般，在灰色的天空之下散发着晶白色的光芒。

    “这个……难道是那个用来传送的生物！”大多数民众都在惊异地猜测这是什么东西，但是将军一瞬间就能认出它。

    这东西是以前虚民用来传送的那个……幼仔。

    当然它和以前不同，以前它有五根触手，只能在地上爬，也不会飞，同时害怕高温环境，现在它已经成长成了直径有五十米左右，会飞行的巨大物体，唯一没变化的就是它外壳那像是冰晶般的颜色。

    实际上将军知道这个东西的成长过程，只不过它已经不能再使用了而已，但是居然会在这个地方出现……它可是没想过。

    “这个是……几百年前袭击我们的那个生物！”突然，广场上有某个民大叫了起来，随之整个广场顿时进入恐慌之中。

    “别叫！”将军立即拿出武器开了一枪道：“保持秩序！骚动者直接击毙！”

    在将军的话音下，广场上的部队也反应过来。立刻开始维持秩序，很快民众就安静了许多。

    ‘嘭——！’

    不过，还有些生物没有安静，比如说远处的巨兽。它看到天空中奇怪的‘冰球’时也有些发愣，但它现在已经反应了过来，第二道水柱也随之从它嘴中射出。

    这次，将军清楚地看见了。

    在水柱接近广场的那一瞬间，水柱突然从头部开始……消失了。就好像融入了空气之中，整个水柱转瞬之间无影无踪。

    见到这一场景，将军的情绪除了惊异之外还有疑惑，为什么这个幼仔会帮它们？

    “呜——！！！”巨兽见状似乎变得愤怒无比，它不再喷射，而是直接向这边冲了过来，那可怕的体重让大地就像风暴中的小船般摇晃不定。

    而空中的幼仔也动了，这颗巨大的冰球直接迎着巨兽的面冲了过去……

    两个巨大的物体在街道中轰然对撞，而位于地面的那一方好像被压制了，在冰球的冲击之下。它连续往后退了几步才停了下来。

    “它的力量比巨兽还强……”将军想起了以前那个袭击事件的记录，它总算知道，为什么以前那么多的军队都打不死那东西。

    这个直径不过几十米，而那个直径是三十公里，它们居然还想养这种东西用来传送，光是想象就觉得很可怕。

    “这就是你们的援军。”金属蜘蛛站在了将军的身边道：“只有它才能完美地解决这里所有的……问题，你看。”

    将军随着金属蜘蛛所指的方向，只见那些因为撞击的蛋形物和巨兽体液所在地面上持续增长的真菌地毯一个接一个地……消失了。

    还有那些被感染的虚民，以及爬满菌丝的交通工具，所有染上真菌的物体全都不见了。

    它们都消失在了将军的眼前。

    “这种技术实在是太方便了。”将军不由得感叹道：“也只有这种方法才能去除污染……”

    “并不是我有意见什么的。”将军接着说道：“但我想知道……为什么它那么晚才来呢？应该从一开始就能传送来的。这样的话这里也不会……”

    “据说是它不愿意，你知道，你们以前囚禁它。”教长道：“但是它现在被说服了。”

    “说服了？”将军疑问道：“是谁说服的……是绒球吗？”

    “不，你见过它。”教长说道：“你那个在很远的地方的……你们的同类。据说它说服了这个生物，让它知道了你们不仅仅是单纯的随机怪，还是值得拯救的随机怪。”

    “虽然你们在这个世界上做的事情和瘟疫真菌现在做的事情没什么太大区别，不过……这并不意味着你们就必须被灭绝。”教长说道：“你们还有重生的机会，就像是在无数的随机之中脱颖而出那般。”

    “当然，除了说服过程消耗了一些时间之外。它还去做了一些别的事情。”

    “别的事情？”

    “等会再告诉你。”说着，金属蜘蛛从将军的高台上跳了下去，跑进了民群中不见了。

    “……到底是什么事情？”将军疑惑了一会，随之再看向眼前的战斗。

    ‘呜！’

    只见巨兽再次怒吼地向冰球发动了攻击，但即使重重地撞击在冰球的表面，好像也几乎造不成什么伤害。

    “为什么不把巨兽也传送走呢？”将军产生了这么个疑问。

    而冰球的确没有传送巨兽，它再次往前撞去，这次直接将巨兽撞倒在地，随之它飞到了高处，再急速往巨兽身上压下去。

    ‘轰——！’

    随着地面的崩裂，巨兽的身躯被整个压进了地表中，周围的楼房晃个不停，有着随时都会倒塌的样子。

    “再这样弄下去，这些建筑肯定都撑不住的……”将军想着便对冰球的方向大叫道：“……能不能在战斗中注意一下周围的环境？或者直接把它送走就好了，不用打的那么厉害……”

    ‘啪！’就在将军说完的瞬间，冰球就消失了。

    “……走掉了？”将军猛地一愣，它也看到被撞倒的巨兽摇摇晃晃地爬了起来。(未完待续。)

