    中场休息时间，那些解说和嘉宾都在回顾两队上半场的表现。

    其中，加索尔的数据不可避免的被多次提及。

    “那些质疑加索尔的声音可以停止了，半场22+7，这对于一个内线来说已经是相当恐怖。”

    “如果他下半场继续保持这种发挥，那么他有希望打破自己的得分纪录。此前加索尔的单场最高得分是37分，那还是03年的事情。”

    “他在表哥不在的时候续上了快船的火力，让球队不至于落后。”

    这些都是正面的评价，当然也有一些不和谐的声音。

    “为了帮加索尔实现诺言，快船现在在集体帮加索尔拿分，完全不顾比赛的输赢，以至于半场才领先对手1分，对方只是一支垫底球队呀。”

    “快船这样做有些轻视超音速，有些不尊重对手。如果超音速能赢下这场比赛，那就有意思了。”

    “快船会为他们的狂妄付出代价，我敢直言，他们这种职业态度，肯定拿不到总冠军。”

    .......

    此时记者们满怀期待，心里祈祷着快船输球。

    要是快船为了帮加索尔证明自己而导致输球，他们就可以尽情的喷了。

    “可惜，这场比赛他们的对手是太阳或者小牛就好了。”

    “你想多了，真当何星辉傻？他就是知道了赛程，才敢立flag的。”

    “狡猾的狐狸。”

    ......

    中场休息时间结束，比赛重新开始。

    快船全主力阵容出战，超音速这边也是。

    快船先攻，何星辉接球后遭遇了包夹。

    很显然，超音速没有改变他的防守策略，似乎是对上半场的表现很满意。

    何星辉分球，加索尔单打威尔考克斯，靠脚步晃开对手，然后迈了两步到篮下上篮打进。

    超音速进攻，里诺德给雷阿伦做掩护，雷阿伦过掉利文斯顿，中距离跳投出手。

    机会不错，可惜球没进。

    攻守转换，加索尔也跟着打铁。

    但是没关系，下个回合，何星辉还是把球交到了他的手上。

    今天只要加索尔有一打一的机会，快船就给他无限出手权。

    加索尔再打一铁。

    加索尔都有些不好意思了，但队友非要这么做，他也不好拒绝。

    看到快船接连打铁，那些希望快船输球的人顿时又有些激动。

    下一个球，超音速打进，分差来到了三分，那些人更加激动了。

    快船进攻，就在超音速球员以为何星辉又会传球的时候，他突然启动突破，过掉雷阿伦之后，把球一抛。

    后面跟上的加索尔接球扣进。

    这球过后，超音速的人也都看出了点问题，知道快船的人在刻意让加索尔拿分。

    虽然他们不知道快船为什么要这样做，但这对超音速来说是个好消息，他们可以更好的针对性防守。

    下一个回合，超音速加强了对加索尔的盯防，何星辉获得出手机会，然后果断出手，球进。

    跟防何星辉的刘易斯苦着个脸，他很想问何星辉一句，你咋不按套路出牌呢？

    那些记者见状也是纷纷叹息，何星辉没有失去理智，对他们来说实在是太遗憾了。

    攻守转换，超音速进攻打进，随后快船反击。

    科里森凑到了加索尔的身旁，似乎准备包夹。

    利文斯顿见状直接把球传到卡曼手中，卡曼将球打进。

    这一刻，科里森有种被戏耍了的感觉。

    快船不是故意的，更多的是他个人的原因，太蠢了。

    快船就算是准备让加索尔拿高分，但也不可能把所有投篮机会都给加索尔呀。

    “保持专注，不要轻易给对手空位机会。”

    鲍比在场下指挥着。

    超音速进攻，里诺德三分出手被利文斯顿大帽，快船反击再拿两分。

    66比67，快船实现了反超。

    不过鲍比很淡定。

    被快船反超，这很正常呀。

    其他球队打快船，不也是经常落后嘛。

    对于鲍比来说，今天这场比赛只要不输个三十分，不被快船打破记录就算是完成了任务，反正他们都是在摆烂。

    万一赢了，那就是血赚，可以获得很多的关注和称赞。

    球场上，比赛继续。

    里诺德倒是敢于出手，飙中一记三分。

    小人物也有春天，今天就是里诺德的幸运日。

    快船反击，何星辉在外线吸引防守，马盖蒂和加索尔打了一个配合，最后加索尔出手命中。

    “30分了，保罗做到了。”

    史密斯惊呼。

    “快船这纯粹是在玩呀。”

    巴克利感慨。

    “今天阿星的攻击欲望似乎不是很强，倒是加索尔打的很兴奋，现在已经拿到了30分。”

    张合理。

    30分只是个开始，接下来快船还在帮加索尔刷分。

    更让人无语的是，快船不但帮他刷分，还帮他刷板。

    超音速投篮不中后，卡曼卡住了科里森的位置，然后加索尔轻松抢到篮板。

    至此，他的篮板数也上双。

    快船反击，加索尔篮下接球被包夹。

    强投容易打铁，分球又找不到队友。

    纠结中，威尔考克斯把球拍下，完全了抢断。

    内线持球的时候不易过长，球到手上，要么快点投篮，要么快点传给队友，否则就容易陷入这种尴尬的境地。

    当然，那些传球能力出色的内线可以随便玩。

    超音速进攻，刘易斯投进，超音速完成了反超。

    但快船一点也不着急，继续按照之前的节奏打。

    第三节打了一半的时候，比分变成了74比71，超音速已经领先了3分。

    官方暂停，两队对阵容进行了些微调。

    快船换上了米尔萨普和帕金斯，换下了马盖蒂和卡曼。

    超音速换上了沃特森和达米恩，换下了刘易斯和威尔考克斯。

    超音速的这个阵容变矮了许多，但是没办法，他们队里缺优质的内线。

    把那种菜鸟换上来，还不如牺牲下阵容的合理性呢。

    超音速进攻，矮个阵容的速度倒是挺快的。

    快船还没有完全落位，沃特森就已经启动了突破。

    米尔萨普补防，雷阿伦被漏，他接到沃特森的传球，打进。

    76比71，超音速领先到了5分。

    但是，转过头来，何星辉就迎着里诺德出手三分，命中。

    就里诺德那种个头，对何星辉的干扰极其有限。

    那些原本燃起了一丝希望的星黑，顿时又叹气。

    紧接着，加索尔投中两球，米尔萨普打进一球，快船打了对手一个9比0，比分变成了76比80。

    超音速会垫底，不是没有原因的。

    上半场他们手感好还能跟快船打的有来有回，而现在突然断电，他们立马就不行了。

    雷阿伦想要追分，一记三分出手不中。

    加索尔拿下篮板，一记长传，何星辉‘被迫’拿到两分。

    如果可以的话，何星辉还真想传球给队友。

    鲍比叫了暂停，试图打断一下快船的气势。

    但是没用，问题出在他们超音速上。

    之前球队能和快船打的有来有回，他们倒是还有些斗志。

    而现在遇到了困境，他们泄气也泄的非常快。

    两队的战斗意志，完全不在一个级别。

    到第三节打完的时候，快船已经领先到了10分。

    81比91。

    加索尔三节数据36分12篮板，还差一分追平生涯记录。

    “希望超音速的替补给点力，追点分，否则我们再上又要被说刻意刷数据。”

    节间休息，何星辉吐槽了一句。

    “36分，已经够了。”

    加索尔倒是无所谓。

    最后一节，快船的主力先在场下歇着，邓利维排上了快船最垃圾的组合。

    约瑟夫，克雷格，昆顿罗斯，辛格尔顿，诺汶。

    这阵容，生怕赢球一样。

    巴克利故意揉了揉眼睛，吐槽道：“肯尼，告诉我我眼花了，现在已经是垃圾时间了吗？”

    “哈哈哈......或许，快船觉得领先10分就已经是垃圾时间了。”

    史密斯大笑道。

    快船的这个垃圾阵容让鲍比觉得受到了羞辱，他朝场上的球员大喊，让他们击溃对手，他要给快船一个教训。

    面对快船的饮水机阵容，超音速的球员倒是很兴奋，这可是刷分的好机会。

    沃特森突破过掉约瑟夫，杀到篮下打进。

    攻守转换，快船的几个人谦让了一番，最后还是诺汶选择了投篮。

    没有人帮他吸引防守，面对乔汉的防守，他的投篮动作都出现了变形。

    球没进。

    何星辉在场下鼓了鼓掌，表示这个球很漂亮，完美的完成了快船想要落后的战略意图。

    摄像机拍到何星辉这样子，解说都已经无力吐槽了。

    “真希望快船输球呀。”

    巴克利继续扮演者损友的形象。

    “......”

    史密斯。

    超音速进攻，沃特森再次突破过人。

    可惜，他的能力也不比快船的垃圾强多少。

    都已经杀到了篮下，还是没能投进。

    克雷格抢下篮板，快船反击。

    这是一个很好的得分机会，但是克雷格没有把握住，上空篮时太激动出现失误，球没进。

    “过分了啊，这演的，完全不把比赛当回事呀。”

    巴克利吐槽道。

    就这样，超音速打了快船一个16比4，反超了2分。

    随后，邓利维叫了暂停，把主力换了上去。

    超音速也上了主力，比赛时间只剩六分钟，他们暂时还领先。

    如果运气好的话，赢球也不是不可能。

    快船进攻，何星辉三分线外出手，球进。

    97比98，快船立即完成反超，领先1分。

    超音速反击，雷阿伦也打进。

    攻守转换，何星辉接球被包夹，何星辉分球加索尔，加索尔起跳后，威尔考克斯只能犯规，将其拉下。

    加索尔两罚全中，38分，打破了自己的生涯得分记录。

    现场DJ扯着嗓子播报了这个情况，现场球迷也是纷纷献上掌声。

    超音速反击，刘易斯发威，杀到篮下打成了2+1，加罚也命中。

    102比100，超音速反超2分。

    随后加索尔篮下接球，遭遇科里森的协防。

    加索尔内传内，把球丢给卡曼，卡曼打进。

    已经破了得分记录，加索尔也不执著于拿分了。

    而且，他终究还是没有何星辉那么淡定。在落后的时候，更希望快速追上比分，而不是继续浪。

    打平后，超音速反击不进，快船迎来了反超的机会。

    “我现在多少分了？”

    快船进攻，何星辉问了下雷阿伦。

    “不清楚，大概二十出头吧。”

    雷阿伦说。

    “那我就再投一个。”

    何星辉说。

    如果是得分已经接近三十，他就传球。

    何星辉出手，雷阿伦起跳干扰。

    可惜何星辉运气不错，球进了。

    “.......”

    雷阿伦欲哭无泪，无言以对。

    对手已经告诉了他要投篮，可他还是没防住。

    而且，何星辉这种随意的态度，也让雷阿伦畏惧。

    毕竟，他自认为做不到这么淡定。

    102比105，快船领先三分了。

    “超音速，加油呀。”

    不少星黑和媒体工作者都在替超音速加油。

    可惜，超音速就是不争气。

    刘易斯投篮打铁。

    快船进攻，何星辉已经得知了自己分数，27。

    于是乎，这次他没有再出手，而是传给了利文斯顿。

    利文斯顿毫无压力的三分出手，也进。

    有的时候就是这样，越希望它进的时候它不进，不在乎它进不进的时候，它偏偏能进。

    利文斯顿耸了耸肩，表示自己也很无奈。

    分差来到了6分，超音速的士气直接跌到谷地。

    之后的比赛，看起来超音速的人还在拼，但实际上他们的内心已经放弃了。

    最终，比赛的最后几分钟毫无悬念波澜，超音速输掉了这场比赛。

    107比118，快船赢了11分。

    数据方面，雷阿伦拿到了31分，刘易斯拿到了21，里诺德23分，三人就占了全队得分的七成。

    可惜，其他人不给力，都是些个位数。

    快船这边，加索尔33投17中，加上罚球拿到了40分15篮板4助攻的豪华数据。

    何星辉15投10中，三分9中5，加上两个罚球，拿到了27分6篮板14助攻3抢断。

    这个数据，一点也不比加索尔差，而且效率极高，真实命中率高达93%，差点就百分百了。

    卡曼拿到了15分，利文斯顿13，莫布里7分，马盖蒂10分，快船五人得分上双。

