    齐欣妍黛眉微蹙下，打断了宁凡的话：“你怎么知道四骑士的？”

    “这只是一个传闻而已，我曾经在国外待过一段时间，所以听说过这个名字。”

    刚才宁凡直接说漏嘴，这四骑士可是天启杀手团中至高的存在，属于王牌以上的杀手，很少被人所知。

    “嗯，不说了，我准备在你这里避一段时间。”

    “这个没问题。”宁凡答应下来。

    齐欣妍一定是知道太多的事情，所以退出就遭来了追杀，为了就是灭口而已。

    “欣妍姐，这件事你就别担心了，世界上任何一个地方都没有大夏国安全的，放心。”宁凡说。

    “嗯！”

    这件事齐欣妍也只敢告诉宁凡，虽然没有明说，但她选择回到这里就是想得到宁凡的庇护。

    毕竟宁凡的实力就摆在那里，起码有宁凡在，自己也能多一分安全。

    可以说这是齐欣妍的私心吧，但只要是人就会有私心，宁凡可以理解的。

    两人在泳池里面游了一会，宁凡回别墅做了两杯冷饮回来。

    看见齐欣妍躺在太阳椅上面，那白嫩的肌肤在阳光下闪闪发光，宛如白玉一般。

    是个男人都会被吸引住的，尤其是那一对大长腿，啧啧啧......都可以做顶级的模特了。

    “欣妍姐，喝一杯冷饮。”宁凡坐在一旁。

    齐欣妍将墨镜摘下，随手拿起一瓶防晒霜，微笑的说：“给你一个福利，帮我擦防晒霜。”

    “啊......这......”

    宁凡先是一愣，然后笑呵呵的道：“好的，没问题，我的手法可是很好的。”

    将防晒霜涂抹在手上，轻轻地涂抹在齐欣妍洁白如玉，光滑细腻的肌肤上面，那手感实在是好。

    这种简简单单的就不错，宁凡还是很喜欢的，可遇到四师姐和沈墨馨那么主动的，宁凡就难了。

    “欣妍姐，你的皮肤真好。”宁凡说道。

    此时齐欣妍闭着眼睛，脸上有着两团轻微的红霞，显然因为宁凡是男人原因。

    “欣妍姐，已经涂满了，我给自己也涂一下。”

    “嗯！”

    宁凡给自己身上也涂了一层，很快就挤没了，诧异的说：“欣妍，这会不会也太少了，没了。”

    “这可是我刚买的。”

    齐欣妍站起来发现宁凡身上多了一层层白白的防晒霜。

    “无语了你，防晒霜哪有你这么涂的。”齐欣妍无奈。

    “没事，我这就去给你买。”

    “不用，反正也是用来涂的，没什么。”

    宁凡也不知道这么快就没了，自己明明感觉还有很多，结果怎么也挤不出来。

    这坑人的产品。

    洗澡之后宁凡回到沙发惬意的喝着饮料，见到齐欣妍走下来，问：‘欣妍姐，干嘛去？’

    “我去接菲菲下班，晚上我让你们尝尝我研究的新菜。”

