    “披红挂彩！”

    “订婚礼成！”

    “正式开宴！”

    ……

    王旗四子在吟唱，现场一片的欢呼。

    有人端着盘子送来喜糖，有人端着好酒好菜开始上桌，武魂殿灯火通明。

    而张浩也拉着千仞雪，奉酒前往教皇殿，去正式的拜见比比东。

    很奇妙。

    明明是他妈妈，却也是他丈母娘大人，更是千仞雪的亲娘。

    这算是纯纯的内部消化。

    可就在走在门口的时候，被亲卫拦截了下来。

    “小殿下请稍等片刻。”

    张浩疑惑，护卫是教皇殿亲卫，平日里哪敢拦他，这肯定是比比东授意。

    可这个时候，不应该有这样的事情发生才对。

    这也让千仞雪十分苦逼，嘟着嘴叹气道：“是不是她不同意我们的婚事啊。”

    张浩安抚了一下千仞雪，冷冷的看向亲卫问道：“怎么回事？”

    “这，有个男的进去了，然后教皇大人就关闭了教皇殿，任何人不得进入。”

    “谁？”张浩疑惑，这不正常。

    几个亲卫相视一眼，还是回道：“是，玉小刚！”

    “玉小刚，他来做什么？”张浩皱眉，没想到玉小刚也来了：“有说了什么事么？”

    他从来没有见过玉小刚，对于订婚宴会究竟邀请了那些人更不知道。

    但是现在，竟然让他听到了这个事情，比比东竟然跟玉小刚私会。

    他绝不能再让比比东沉在过去无法自拔，走向极端。

    爱情这东西，爱而不得又不愿放弃，才是最可怕的状态，放下才是唯一的解脱。

    有一点他是清楚的，比比东这么多年，从来就没有放下过玉小刚。

    别看平时漠视一切，但比比东说起来也是一个十分深情的人。

    当年的玉小刚还是蓝电霸王龙家族族长的长子，举着万千光环，与比比东相爱。

    但后来玉小刚天赋受限，被蓝电霸王龙家族抛弃，比比东却不顾反对的收留玉小刚，让其在武魂殿点随意的翻阅武魂殿秘典。

    如果没有那场意外，甚至此时玉小刚会是他的便宜爹也说不定。

    但在那场变故之后，玉小刚离开武魂殿，结识了柳二龙，弗兰克，闯出黄金铁三角的名号，并与柳二龙相爱。

    而比比东，近乎于被千道流囚禁在武魂殿，胁迫生下千仞雪，绝望之中在一次大雨的夜晚，走在群山之中，遇到了从天降落的他。

    甚至到现在，他都能清晰的感受到，当时比比东落泪凄惨的模样。

    而后成为教皇的比比东便越发的冷漠与不近人情，心爱之人移情别恋，最尊敬的老师羞辱自己，世界之中一片的灰暗，性格上也变得厌恶世界。

    好几次夜深人静的夜晚，他都看到比比东在望月台上在偷偷的落泪。

    可以说，没有他的出现给比比东带来了爱。

    那么比比东注定会走向一个极端。

    而造成这一切最重要的一个因素，就是玉小刚。

    但凡玉小刚坚定一点，让比比东感受到人间有冷暖，也不会走向极端。

    可以说，比比东对玉小刚，那是既爱又恨。

    “没有！”亲卫摇头。

    张浩在门口想要偷听，但什么都听不到，警告道：“别声张啊，我进去看看。”

    “嗡！”

    张浩没有闯，而是展开千钧神翼，从教皇殿窗户飞进去，落在房梁之上偷听。

    “什么，十生武魂？”

    刚上去，就听到玉小刚震惊的声音。

    不由的心中还是叹息一声，比比东对玉小刚的爱，真的如大海般深沉。

    他在广场战斗时平底锅跟星冠、九宝琉璃塔都没有亮。

    辅助系武魂永远是底牌，不到万不得已，不能轻易的暴露。

    但是现在比比东竟然向玉小刚说了这个事情。

    坑儿子的娘啊。

    玉小刚出门就会泄底信不信。

    张浩认真的趴在房梁上瞅着，玉小刚个子很高，浓眉大眼的，若果不是胡子拉碴的，收拾一番还是有点吸引美少女的。

    也难怪比比东这么漂亮的人，会被玉小刚的外貌所吸引。

    玉小刚可是斗罗世界里面的重要人物啊，在武魂研究方面有颇多建树，后来更是推动了武魂的发展，总结出十大理论。

    尤其是在唐三成神之后，将玉小刚推向的另一个高度，并令史莱克学院成为了全大陆第一学院，有点东西。

    却是就在他瞎想的时候，玉小刚身穿一袭黑色的衣服，背着手，在空旷的大殿震声道：“比比东，这与任何人都没有关系，只是我们之间，没有缘分。”

    比比东质问道：“你当年为什么要离开我，我那么对你。”

    这是这么多年来，比比东跟玉小刚的第一次见面。

    若不是这次意外，很可能这次见面，还要等五六年。

    倒是玉小刚，听到比比东的质问之后，从容回道：“比比东，我已经有爱的人了，不要再纠缠这个问题了，好么。”

    “你应该有一个新的开始，我与你并不合适。”

    “一切都是哪个贱女人是不是。”比比东咬牙切齿的怒道：“我现在就去杀了她。”

    “与二龙没有关系。”玉小刚不想在这个问题上多做纠缠，道：“争论这些没有任何的意义，过去的就让他过去吧，你应该多为你的儿子考虑考虑。”

    “十生武魂，比比东，就算是你杀了我，我也要成为张浩的老师。”

    “可强扭的瓜不甜，我对你早已经没有了感情，你也早点放手吧。”

    “我们本来就不是一个世界的人。”

    一股幽冷的气息散布在教皇殿内，比比东身前露出一根尖锐的利刺，逼近了玉小刚：“哈哈哈，好一个没有了感情，玉小刚，你真的以为，我不敢杀你吗？”

    可玉小刚完全有恃无恐的站在原地，震声道：“比比东，我这也是为了你好。”

    张浩现在倒是听明白了过来，这玉小刚要收他为徒，定然是看上了他的天赋。

    他没有着急出去，躲在房梁上继续偷听。

    倒是要看看，这玉小刚会说什么，来劝说比比东。

    比比东冰冷的将利刺收了回来，冷笑道：“为了我们，这就是你的理由么？”

    玉小刚没有过多的纠缠，而是继续自己的说辞道：

    “比比东，我知道你恨我，但是，为了张浩，你应该放下对我的成见。”

    “即便是双生武魂的修炼，任何一个修炼失误，都会爆体而亡，更何况十生武魂。”

    “想要让十生武魂变强，必须要解决武魂融合度的问题，十魂共生才是关键，任何一个武魂的冲突，都会让张浩走向万劫不复的地步。”

    “而十魂共生的关键，便是魂环的搭配，而整个斗罗大陆，没有人比我更懂得，如何更好的搭配魂环，水火尚且不能共生，更何况十个霸道的武魂，魂力一旦混乱，一定会爆体而亡。”

    “相信我，只有我能解决这个问题。”

    玉小刚也是看重了张浩的武魂天赋，从来没有见过，想藉此研究一番。

    在说服比比东，让比比东答应下来。

    而且说的是有理有据，拿武魂冲突说事。

    比比东坐在教皇椅上，神情有些犹豫，最终还是放弃别的，愣愣的问道：“你真的可以解决十魂冲突的问题？”

    “能！”玉小刚震声道。

    比比东问道：“你有什么条件？”

    玉小刚昂首道：“让张浩拜我为师。”

