    郝大光很有些着急，他知道眼前的突围只是暂时的，战斗一旦爆发，周围的鬼子立马就会支援过来。

    原本一切顺利，结果突围的过程中，因为树干上藏了鬼子的一个机枪手，导致七班的战士三娃子牺牲。

    不仅如此，整支队伍突围出去的速度也被延缓了两三分钟。

    千万别小瞧这两三分钟，足够两侧的鬼子迂回过来支援了。

    拍巴掌的声音传出，赵刚那边收到郝大光的信号，连忙道：“郝班长那边的战斗结束了，同学们，跟上队伍，抓紧时间与郝班长他们会合。”

    双方顺利汇合之后，郝大光率先清点了学生的人数，一二三……十三个人，一个不少。

    郝大光松了口气，抓紧时间率领学生们继续向外突围。

    学生这边望见了倒在不远处的七八个鬼子，也望见了七班重伤的战士，还有已经牺牲的战士三娃子。

    大家的心情都有些沉重，这是队伍里首次出现牺牲的情况。

    郝大光强颜欢笑道，“三娃子是好样的，刚才作战很勇猛，只是咱们谁也没想到树冠里头藏了个鬼子机枪手，三娃子不小心着了道。”

    “学生们，现在战斗紧急，我也不和你们客气了，没有拿枪的帮个忙，把三娃子的遗体，还有重伤的战士背上，咱们立刻进行转移。”

    “好！”

    没有拿枪的七八个同学，都是男同学，连忙上来帮忙。

    七班战士这边迅速打扫过战场，缴获了被打死的鬼子身上的枪支弹药，然后在郝大光的率领下继续向外突围。

    一行二十多人，刚刚冲出方才作战的区域，剧烈的爆炸声便从方才作战的区域传来，鬼子的掷弹筒朝着那片区域进行了轰击。

    先前双方交战，小鬼子怕误伤，没有使用掷弹筒进行轰击，直到战斗结束，鬼子再听不到属于己方枪械的响动，这才朝着战斗区域轰击。

    望着几乎被炮火淹没的作战区域，郝班长心有余悸。

    幸好撤的够快，这些学生们少一个他可都没法交差！

    又走了百十米之后，一行人这才赶到先前那藏了鬼子机枪手的大树底下。

    有学生从树底下朝着树冠处伸着脑袋望了一眼，紧接着吓的几乎尖叫起来，“鬼子，鬼子！”

    战士们连忙举枪，郝班长也朝着树冠的方向望去，笑了，“别慌，是鬼子的尸体，先前让小赵同志打掉了。”

    学生们这才镇定下来，有些疑惑地望着吊在树干半空的鬼子的尸体，还有同样被绳索吊在半空中的机枪。

    “郝班长，这些小鬼子可真邪门儿，干嘛把自己还有枪械吊在树上？”

    郝班长摇了摇头，这事儿他也是第一次见。

    赵刚倒是听说过一些，解释道：“日军同样擅长山地游击作战，这是他们军事训练的科目之一，眼前的机枪手是日军的伏兵，夏天山林间枝繁叶茂的时候，这些鬼子伏兵会长时间地潜藏在树冠上，甚至吃喝拉撒都不离树干，以防暴露。”

    “害怕自己因为疲倦睡着，从树上掉下来，所以鬼子在树冠上长时间潜伏的时候，会用绳子将自己绑在树干上。”

    众人这才恍然大悟。

    七班战士小六手脚麻利地爬上树，将吊着的机枪，还有鬼子身上的弹药都给缴获了下来。

    短暂的耽搁之后，郝班长继续带着队伍向外突围。

    可队伍刚出发没多久，负责在前方侦查的老郑就脸色难看地返回，苦笑道：“老郝，下山的路又让鬼子给堵上了。”

    鬼子的动作之快出乎大家的意料。

    郝班长估计，枪声一响，另外几个方向的鬼子多半也摸过来了，再一次掉进鬼子的包围圈了，比先前的情况还有紧急，这一次他们是提前暴露的！

    原来方才的战斗，暴露的不止是郝班长一行的位置。

    更暴露了他们这支队伍火力的稀缺。

    是的，尽管参谋长额外地加强了七班的火力配置，可这样的火力在鬼子看来还是太弱了。

    完全不是鬼子小队长想象中的强敌该有的姿态。

    鬼子只听到了帝国部队这边的轻机枪声，敌人的方向似乎只是汉阳造的声音，而且还很稀疏。

    这让鬼子小队长彻底放下心来，看来被自己围困的这支敌人并没有想象的强大。

    那就没什么好犹豫的了，鬼子小队长下令迅速收缩包围圈，将郝班长一行围困在山腰至山脚中间的一处缓坡区域。

    缓坡处。

    郝班长一时面如死灰，苦笑着摇了摇头，看着眼前年轻的战士和学生们说道：“看来是逃不出去了，只能死在一块儿了，同学们，对不住了，是我没能保护好你们！”

    文杰笑了，笑得很豪迈，他望向周围逐渐摸上来的鬼子，眸子里涌动着仇恨。

    “没什么大不了的，和小鬼子拼了，刚才打死了一个鬼子，已经够本儿了，现在能多杀一个，我就赚了！”

    赵刚一言不发，只是选定了一处射击地点，将枪口瞄准了几个正在靠拢过来的背着掷弹筒的鬼子。

    鬼子似乎是在构筑掷弹筒阵地，如此看来，郝班长这边或许很快就会遭受鬼子掷弹筒火力的轰击。

    郝班长骂道：“老郑，咱们不能死的这么窝囊，你会使鬼子的掷弹筒，就算是死，咱们也要打两炮，反击反击！”

    “好！”

    副班长老郑取下先前缴获的鬼子的八九式掷弹筒，外加上缴获的弹药袋里装着的六颗九一式手榴弹。

    郝班长点了点头，又扭头安排道：

    “先前突围没有用机枪，是为了隐藏火力，现在也用不着了，咱们的加上从鬼子手上缴获的，三挺轻机枪全部用上。”

    “同志们，今天是场富裕战，子弹什么的也不用省着了，可劲儿打吧！”

    “是！”七班的战士们齐声应道。

    面临死亡，原本紧张了一路的学生们，也慢慢放开了。

    “郝班长，我枪使的不好，你发我一颗手榴弹吧！”

    有学生开口，要了一颗手榴弹，紧紧地握在手上，等待着小鬼子摸上来，然后发出强有力的反击。

    拿枪的学生是抗大的毕业生，经历过军事训练，此刻面临死亡，虽然有些遗憾，毕竟还没有真正抵达前线呢，结果牺牲在半途中。

    有些不尽人意。

    但事已至此，也没什么好后悔的。

    “同学们，那就通通快快地和小鬼子干一场吧！”

    “真的猛士，敢于直面惨淡的人生，正视淋漓的鲜血！这不是哀痛者，而是幸福者，为了心中的信仰，为了伟大的革命事业，哪怕牺牲性命，也无怨无悔！”

    这一刻，战士与学生，两道身影，两种身份，彻底交织在一起，再也分不出彼此。

    所有人都拿出了视死如归的决心！

    轰隆——

    突突突——

    直到这枪声夹杂着炮声，骤然间从四面八方响起。

    鬼子的惨叫声紧跟着从四面八方传来。

    仿佛神兵天降，这突然的进攻来得极为迅猛。

    战士们和学生们的视线当中，原本正在朝着他们摸近的鬼子，突然遭受背部的突袭，大家甚至没有看到进攻者的身影，那密集的子弹就把一个个鬼子打成了筛子。

    轰隆的巨响声中，鬼子刚刚构筑的掷弹筒阵地上，三门掷弹筒直接被炸成废铁。

    副班长老郑望着那些从鬼子的后部蹿出来的，一个个似乎都抱着自动火力的家伙们，结结巴巴道：“老老郝，是是咱们的援军吗？”

    郝班长的眼睛瞪得像是铜铃，原本脑袋摇的像是拨浪鼓似的，可某一刻，他似乎看到了一道熟悉的身影，有些迟疑地指了指远处那个勇猛冲杀的身影，“老郑，你看那个黑脸汉子，像孔团长不？”

    副班长老郑顺着老班长所指的方向望去，身子一震，“老郝，真是孔团长！”

    “那还犹豫个屁，同志们，打，孔团长来救咱们来了！”劫后余生的郝班长振臂高呼道，说完，抱着来时装备的那挺捷克式，就冲着鬼子的方向突突了起来。

    后坐力太大，子弹没有准头，也管不了那么多了。

    现在要的就是气势！

    “杀——”

