
　　他果然是冥府之主！

　　得知身份后...总队长还是震惊了一下，他神情莫名有些紧张，他看了看，还漂浮在空中的于清风。

　　随后握紧了双拳！

　　暗道：清风...想必你在冥府之中已经非常努力了吧，不然也做不到将冥府之主换来。

　　......

　　这次结束...

　　我们要是真的能活着回去...

　　我绝不开玩笑！

　　真的把我的宝贝女儿介绍给你，你也不要怕我占你便宜，咱两各论各的！

　　.....

　　随着高歌结束...

　　原本还翻天覆地的场面安静了下来，随后那毁天面地的王者气势也逐渐消失，冥府之主身后的众人动了....他们对他做了一个行礼，随后也是一脸高傲的俯视着下方众人！

　　然后场面再次安静了下来。

　　总队长他们则是不敢开口...

　　坐在苍白王上的冥府之主，看了看周围那些人，然后抬手示意了一下。

　　缓缓开口道“你们就是九州国，第一梯队吧...”

　　他的声音非常清冷！

　　寒冷刺骨！

　　“这次来见你们是商讨合作的事情！”

　　总队长听到这话，愣了愣，顿时有一种泪目的神情，他内心高呼道“于清风！你竟然真的做到了。”

　　“竟然...”

　　“竟然真的说服了冥府之主这个庞然大物！”

　　“既然如此...”

　　“我也绝对不会让你失望！”

　　“不会丢九州的脸面！”

　　总队长抬头挺胸，不卑不亢大声说道“没错...我们就是九州第一梯队，我是第一梯队的总队长，施天成！”听到这话，冥府之主的嘴角微微一变。

　　似乎觉得有点意思。

　　他大声赞叹道“好一个第一梯队，好一个九州...见了我竟然还能如此不卑不亢！”

　　“不错！”

　　“为了试探你们...”

　　“我才特意弄出这些排场来的...你们九州第一梯队，竟然没有一个被吓走。”

　　“行...”

　　“我同意你们的合作...”

　　“不过只是卖给你们武器和各种材料物品！”

　　“怎样？”

　　听闻这些话，总队苦笑一声，暗道：冥府真的好大的牌面，只能说不愧是影藏势力吗？！

　　冥府就宛如漂浮在海面上的小型冰山！

　　海面上是那么的渺小...

　　可不潜入海里细看...永远不知，这座冰山是有多么庞大！

　　我们九州还差得很远！

　　至少想要到达冥府这个水平还很远，绝对不能高傲自满！回去一定要提倡一步一个脚印！

　　“唉”

　　不过，能合作就好...

　　九州有救了...不过为何我有些不甘心?...清风如此努力才换到的机会...就只是合作吗？

　　虽然这样子已经很好了。

　　可是...

　　为何还如此不甘呢...

　　要是九州在强大一点，说不定，能够...讨价还价一次，这样也算为清风驳回几分面子了吧。

　　就在总队长诞生这个想法的瞬间，天空之中，其中一个诡异身影，突然开口，怒道“放肆！能和你们平等合作，已经是非常看得起你们了。”

　　“你们竟然还想要讨价还价！”

　　第一梯队众人：？？？

　　施天成：！！！

　　众人都在懵逼疑惑。

　　只有总队长自己一人知道...原因!

　　心中无比惊骇！

　　暗道，冥府...实在是太恐怖了，我心中所想竟然都被他们知道...不行，一定要拿出诚意来！

　　对了，还得控制内心。

　　绝对不能乱想...

　　......

　　然而总队长不知的是，这一切都是一个巧合，清风在制造幻境的时候，一开始考虑的比较周全。

　　由于这个是事先制作好的。

　　玩玩全全不能沟通...

　　所以这全部看清风脑补，和对第一梯队的熟悉程度...所以他想到了九州应该会讨价还价，虽然这个概率非常小。

　　但是清风为了以防万一。

　　还是弄了。

　　要是真的讨价还价，那么九州一定会觉得，冥府还是很好说话的，要是不弄...九州没说...突然冒出这么一句话，只是尴尬一下罢了。M.23sk.com

　　其中孰轻孰重。

　　那些东西可以抛去，那些东西必须要有。

　　清风还是很清楚的！

　　于是在这个时候就有了这么一句话。

　　都是为了保证冥府在九州面前有一定的威严！

　　总队长尴尬的笑了笑说道“我们并没有想要讨价还价的打算...能够合作就好。”

　　“希望刚刚的事情...”

　　“就当做是一个玩笑吧...”

　　冥府之主："嗯"

　　总队长：“希望不要介意..”

　　冥府之主：“嗯”

　　总队长：“太好了，九州和冥府合作关系永存！那就多谢冥府的各位了，将来冥府有难，我们九州一定第一时间提供帮助！”

　　冥府之主：“嗯”

　　“这...”总队长哪怕尽力不去乱想，可是冥府之主给出的态度...实在是让人有些捉摸不透。

　　冥府之主这么就说一个“嗯”字...

　　并且语气之中毫无感情！

　　也对....

　　就九州这个实力。

　　冥府怎么可能正视...于清风啊于清风，你能做到，真的堪称奇迹了...

　　对了。

　　到现在还不清楚清风怎么样了。

　　......

　　不行得问问！

　　想到这里，总队长忐忑问道“那个...还有一个不情之请，就是我那个兄弟，和你们相谈的...于清风...无碍吧？....不会...死了吧”说着他指了指还漂浮在空中于清风。

　　冥府之主：“嗯”

　　总队长：“！！！”

　　“死了？”

　　冥府之主：“嗯”

　　总队长在得知答案之后，如遭雷击！一生之中没怎么哭过的他，在这个时候流落泪水，其余队员...

　　更是嚎啕大哭了起来！

　　施天成：......

　　清风竟然死了...我女儿要守寡吗？

　　天妒英才...

　　想必在大殿之中...清风在冥府之主面前，使出浑身解数，甚至卑微恳求！

　　最终用性命...

　　才换来的这次机会吧！

　　清风...安心去吧！

　　我会记住你的，九州也是！只要九州在一天...

　　定然不会忘你!

　　至于你的妹妹..

　　我现在都无颜面见了。

　　总队长眼泪彻底不争气流了下来，越流越多，不行...怎么能哭呢，他那么有骨气，我要是哭了...

　　等我死后...清风看见恐怕会笑话我的吧。

　　对！

　　不能哭！

　　他大声说道“你们几个，哭什么...有什么好哭的，”

　　冥府之主：“嗯”

　　施天成：？！！

　　什么，他竟然赞同我这个说法，难道清风在他面前拼死才弄到的机会，显得那么可笑吗...

　　....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百四十八章，于清风死了？免费阅读。https://xs.23sk.com 