    只见梁弘博轻轻的在键盘上敲打出，郑思维的名字，手指随意地点了一下回车，顿时将这个人的信息进入了检索模式。

    屏幕之上，一连串的代码开始闪现。

    “这个身份识别的功能是什么？”

    宋严皱了皱眉头，对于这方面的东西，他并不是很了解，但是如果说一些通俗易懂的功能，那么他了解起来就并不是什么难度。

    “大体功能就可以像是寻人系统一样，我们现在可以在全球的范围内，检索到任何与这个人相关的词条，甚至系统可以进行优化算法。”

    梁弘博的脸上露出一抹神秘的笑容，他伸出手指指了指屏幕上的一串串代码，笑着说道。

    宋严点了点头，紧接着便坐到了床边上，开口道：

    “这个东西需要一点时间吧，我先睡一觉，明天再说。”

    他太累了，连续两天四十八小时的超常发挥，对他的身体造成了不小的伤害，甚至于他的疲惫感一直都没有消除过。

    梁弘博并没有说话，而是将一张厚厚的毯子盖在了前者的身上，紧接着继续看着自己的屏幕。

    ......

    宋战冲出门，开始手握罗盘开始不断的寻找，他并不能够确定小童欣究竟去了哪里，但是他现在唯一知道的事情：他必须尽快找到！

    这里并不是梧桐基地，这里有的是鱼人，尽管实力不是很强大，但是数量上却大得吓人。

    如果说幸存者的数量大概在二十万左右，那么鱼人的数量可以达到百万，甚至还远远不止于此。

    毕竟，海洋中可没有任何一头丧尸危害。

    宋战的脑门上渗出冷汗，他沿着一条自己觉得还算有可能的街道走着，速度不算快，但是观察的却十分仔细。

    只可惜，这种天气下，大雪会将所有的线索全部掩埋。

    轰！

    一道巨大的声响传了出来，宋战先是一愣，紧接着连忙追了过去。

    穿过两条街道，他才发现自己来到了什么地方，这里简直就像是修罗场一般，血腥的可怕。

    小童欣站在最中间，她的雪白色发丝依旧格外明显，在这片不停歇的大雪下，就像是一只白色的精灵一般。

    如果不是看到她脚下触目惊心的尸体碎块，宋战也会这么想。

    他咽了口口水，开口道：

    “小童欣，你在干什么？”

    周围的鱼人们数量庞大，实力也都是标准的六阶，他们手握武器，神色凶狠地看着面前的小童欣。

    听到声音的后者，突然一慌张，而就在这个时候，所有的鱼人顿时冲了上去。

    宋战这时候才意识到自己做错了什么，他大喝一声，整个人顿时掏出腰间的两把长刀，冲了上去。

    尽管面前的鱼人们实力很强大，但是他们的武器很简陋，甚至在这种条件下，根本发挥不出来任何作用。

    小童欣看着一把把锋利的武器朝着自己袭来，她连忙震动身后的洁白羽翼，飞上了天空。

    此时鱼人之中一个明显更加壮硕的身影开口道：

    “这里还有一个同伙，一个也不能放过，先杀他！”

    所有鱼人的攻击方向，顿时从小童欣，转移到了宋战的身上。

    “糟糕！”

    这时候，她才意识到，后者现在成为了自己的挡箭牌，她连忙挥动双手，将一道道冷到极致的冰晶朝着鱼人们挥洒了下去。

    这冰晶十分的透明，看起来就跟普通的玻璃水晶一样，但是只要碰到，便会被其冻结！

    宋战这时候也发现了战局的变化，他先是用刀将面前的两个鱼人击杀之后，对着天空之中的小童欣喊道：

    “先回基地，不要让老大知道咱们出来了！”

    说完，他再度将目光放在了这些鱼人的身上。

    壮硕的鱼人此时也意识到了问题的严重性，他连忙大喊道：

    “不要把这个年轻人放跑，抓活的，谁能抓住，奖励一个月的口粮！”

    重赏之下，所有鱼人全都疯狂了起来。

    在这样寒冷的冬天，如果能够保管一个月的饭，那么绝对会让他们兴奋，让他们拼尽全力地挥刀。

    宋战皱了皱眉头，看着视野之中越来越多的鱼人，他有些应付的力不从心，但是现在根本逃不出去。

    四周，任何一个方向，全都是鱼人。

    小童欣，此时咬咬牙，并没有想要离开的意思，她挥动双手，再度浮现出大量的冰晶。

    在这天空之中，与纷飞的大雪融合在一起，将大量的鱼人们全部冰封包裹。

    “吼！”

    宋战在数不清的鱼人攻击下，受了伤，身体上缓缓流出来的血液，也成功点燃了他身体之中的兽|性。

    浑身开始膨胀起来，原本宽松的衣服直接被撑的撕裂开来，而他的皮肤表面也被一层细密的银白色长毛覆盖。

    他手中的双刀扔在一边，铜铃大小的眼睛之中，透露出疯狂的杀意。

    他挥舞着巨大的爪子，朝着满地的鱼人拍打了过去，这一爪子拍下，便会有七八个鱼人不幸遇难。

    而这些只能够算是减小一些阻力，鱼人们依旧疯狂的冲杀，小童欣此时的脸色发白，她这时才意识到，自己身体之中的特殊物质，似乎已经消耗殆尽。

    “快走！”

    宋战再度大吼一声，在它的身体周围浮现出数不清的风刃，朝着四周切割过去。

    小童欣还在犹豫，但是在注意到前者的腰间血淋淋的伤口的时候，她有些傻眼，连忙操纵身后的翅膀朝着梧桐基地的方向飞了过去。

    看着她离开，宋战不怒反笑，巨大的狼嘴裂开，一道蓄力很久的能量蛋再次炸开。

    轰！

    巨大的震动响起，周围的鱼人们顿时被掀翻了一大片，死伤数量超过近百人。

    但是很可惜的是，宋战的实力仅仅只有七阶，若是能够在高上一点，绝对能够在这场战斗之中存活下来。

    “他要不行了，给我拿下，不要下死手，我要活口！”

    壮硕的鱼人更加的兴奋，眼神之中的光芒大涨，他不在乎损失，他只在乎自己能不能完成自己的目标。

    小童欣头也不回地离开，眼神之中满是悔意，她现在才算是知道，为什么不能一个人单独行动。

    自己的实力真的好弱，就连这么多的鱼人都没有办法解决，她根本就是个花瓶，是她害得宋战哥哥被围困在那里。

    一双明亮的眼睛之中，满含泪水，却又无能为力。

    她震动着身后的翅膀飞着，竭力想要尽快飞回基地，寻求帮助，她再次开始害怕这种生活。

    ......

    天色渐渐泛白，灰蒙蒙的天空之上，一抹虚幻的太阳光芒洒下。

    宋严从昏睡之中醒了过来，桌子上只有一张字条，梁弘博去吃早饭了，而屏幕上则是显示着关于郑思维的各种消息。

    “郑思维，男，三十二岁，毕业于华京工业大学，是一个优秀的机械工程师，但是在进化者天赋上有着更加出色的表现，是一个不可多得的人才。”

    他微微皱了皱眉头，这段批语是方秋月写的，但是剩下的东西，才是真的让他更加震撼的。

    随着他不断地滑动鼠标，一条条行动轨迹开始出现。

