    

    “我说的这些，你都听明白了吧？”林远见的眼眸里藏着令人恐惧的寒光。

    帝无极情不自禁地点了点头，几乎没有经过半点的思考。

    脑海里的无数负面情绪，已经严重影响了他的判断力和思考能力。

    他现在只求一条活路，别的暂时都不重要了。

    “你要怎样都可以！”

    帝无极说话的语气里甚至都带上了颤音。

    林远见冷然道：“三天！我只给你三天的时间，到时候如果我发现还有一个天使神族的人出现在北冕星域，你就完了。”

    “别以为我要找到你很难，不管你躲到哪里，只要我愿意，就可以随时出现在你的面前。”

    “或许你觉得我是在危言耸听，不过我劝你最好不要赌。因为和我赌的人，没一个有好下场。”

    帝无极手脚一片冰凉，英俊的脸庞苍白无血，这完全就是赤裸裸的威胁啊！

    但不得不说，林远见今天前来这里玩的这场震慑，总体来说还算是成功的，姑且能起到一个敲山震虎的效果吧。

    也不知天使神族那边得知此事后，会作出何种反应。

    不过就连宣战这种话都说出了口的林远见，显然是不会去担心这个问题的。

    该要担心的应该是天使神族，他们将会头疼该如何处理异军突起的林远见。

    “得亏我现在的心情还不错，否则的话，你也没有机会再站着听我说这么多了。”林远见解除了法天象地之术，体型急速收缩恢复回到了正常状态。

    那种强大的压迫感终于消失了，帝无极发现自己竟然一身都是汗！

    今天的经历对他来说，简直就是一场屈辱！

    “对了，还有一件很重要的事情我想问问你。”林远见这句话让心神刚松懈了几分的帝无极又紧绷了起来。

    “什么事……”帝无极神色僵硬，极不自然。

    “你们收集了那么多的恒星内核，到底要干什么？那些恒星内核，又都到哪儿去了？”

    林远见问的这些，都是他无法算出来的，他也不知道是为什么，那个神秘的存在，始终让他倍感压抑，不弄清楚一切，实在是内心难安。

    帝无极心头猛然一突，下意识地回答道：“我不知道。”

    “什么？你不知道？”林远见那古井无波的眼神陡然间充满凛冽之意。

    帝无极再一次感受到了恐怖的压迫，被一个明面上修为低于自己的人压制住，这在以前他根本不敢想象。

    因为林远见是个不符合常理的家伙！

    “是的，我不知道。”帝无极硬着头皮道。

    林远见森然道：“你觉得这话我会信吗？”

    帝无极的呼吸都快要停滞住了，但仍然死死咬着牙，什么也不肯说。

    如果他真的说出来了，从今往后天使神族将不会再有他的立足之地。

    见帝无极的态度这么强硬，林远见阴声一笑：“行，你不说我也有办法，我查看一下你的记忆……”

    这个人族的家伙居然敢这般放肆，帝冥此刻是又惊又怒：“少主！当心！”

    林远见废话不多说，御魂之道一开启，强大的灵魂力量便是如同沧海洪流般霸道地涌进了帝无极的脑海之内。

    就在他准备强行闯入识海深处查看帝无极的记忆时，一层无形的墙挡住了四处渗透而来的灵魂力量。

    帝无极内心大定，冷哼道：“我族圣皇给族中每一位有潜力的天才都设有灵魂守护，你破不开的。”

    天使圣皇么？林远见微微吃了一惊。

    凝视着那层带着圣洁光芒气息的薄墙，林远见思索片刻，还是将灵魂力量收了回来。

    即使能强行攻破，也会对帝无极的灵魂造成严重的伤害，那样就白费力气了。

    “天才的待遇的确是不同凡响！你运气真好。”林远见轻轻拍了拍手。

    帝无极面无表情，可能想要装酷，让自己显得从容些不那么丢脸，但是看他那样子，却活像个刚被欺负过的小媳妇，惨兮兮的……

    “我就先走了，不打扰你做事了。别忘了，三天！”林远见笑容非常轻松，仿佛只是来此做客，然后酒足饭饱，宾主皆欢，现在准备告辞了。

    帝无极沉着脸，心中恨不得把林远见的妈都鲨了。

    他怔怔地瞧着自己那已经化作了废墟的宫殿群，还有存活数量不满双手之数、正蜷缩在远处瑟瑟发抖的族人，顿时满心悲怆之意。

    此等大败，前所未有！

    林远见大笑数声，骑上金翅大鹏雕扬长而去。

    望着林远见远去的身影，帝无极想死的心都有了。

    林远见放过了他，并未让他感到庆幸，而是感觉到了侮辱。

    如果今天他死在了这里，那么也算是荣耀战死，但林远见却不屑杀他，这无疑是一种轻视。

    这对于身为天使王之子，自小就无比高傲的帝无极而言，实在是太难接受了。

    上一回在天尘星的事对他来说只能说是一次挫败，最多心有不甘，然而这一次，却真真正正打击到了他。

    帝无极紧紧握着拳头，眼睛中都快要流出血来了。

    帝冥在一旁沉默了良久，才开口说道：“少主，一两次的胜负其实并不能说明什么。那小子的本事再强也不过尔尔，他只能逞一时的威风，而您的身后，有着整个天使神族在做后盾！就算是耗，也能硬生生将那小子耗死。”

    帝无极不愿在手下面前露出不堪的神态，当即脸色一板，颓丧的气质亦为之一变，用最冷酷的语气，说出了最无奈的话：“难道我们真的要如他所说的那样，带领所有族人撤出北冕星域？”

    帝冥不说话了，他十分清楚那样做会有什么后果。

    那将意味着天使神族在北冕星域多年来的经营全部都要放弃掉，大计进行的一部分也要受阻。

    除此之外，他们回到光明星域之后，绝对还会引来大量族人的质疑和非议。

    那样的局面，哪怕帝无极是天使王的儿子，也是无法承受的。

    帝无极现在既不甘又愤怒：“帝冥，你知不知道，倘若我真的那样做了，族中的人会如何看我？我会成为一个耻辱！”

    “我那二弟向来与我作对，一定会疯狂拿着这件事大做文章，以后我在父亲面前还有何颜面？父亲必然也会看轻于我！”

    帝冥长叹了一声：“但是目前对于我们来说，还是保住性命最为重要吧，天知道那个疯子会做出什么事来……”

    帝无极内心烦躁不已：“让我再好好想一想。”

