
“团长，我打探到车德金斯男爵背后的势力跟总督大人不和；我还听说车德金斯男爵背后势力和总督大人近期发生了武装军团冲突，都已经死了上百人，就是这个消息不知道是不是真的。”曲斯萧风向颜铁龙汇报他打探的消息。

颜铁龙听到曲斯萧风的汇报，他陷入思考之中，从曲斯萧风打探的消息来看，暗中给皇室拖后腿的贵族肯定得知了皇室掌管的军团即将要回到铂斯特罗要塞，所以他们要解决了保皇派贵族，好将脏水全部泼到保皇贵族身上，洗白他们自身，毕竟死人是无法开口说话的。

与此同时波尔库迪告诉颜铁龙，那位达理格德骑士已经血醒了。

颜铁龙听到刚刚被自己扇晕的骑士醒来，他就急急忙忙见那位骑士。

达理格德骑士见到颜铁龙就吓的哆哆嗦嗦，对于颜铁龙询问，他一一讲述自己所知道的。

从达理格德骑士那里得知，车德金斯男爵之所以派他们袭击教堂，那是因为他们得知总督大人跟生命教堂有联系，所以他们担心生命教堂里有总督人；于是他们为了斩草除根，所以才会让他带领近六十士兵将生命教堂屠禁。

听到达理格德骑士的话，颜铁龙内心对于感慨贵族们很辣，同时想怎么应对车德金斯男爵。

强然第一批武装队伍被西罗尔斯解决，但难保车德金斯男爵不派其他武装队伍来袭击生命教堂。

考虑良久的颜铁龙决定去找龙莉雅丝公主，他希望尽快解决铂斯特罗要塞贵族争斗，要知道现在要塞贵族太不稳定，他不希望用生命教堂的孩子和他尊敬姑姑来赌贵族不派武装队伍袭击。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙讲述，她考虑一下就决定愿意帮忙解决贵族争斗，不过她告诉颜铁龙，她只能以普通身份进行解决贵族争斗，要是暴露公主身份会给圣纹雇佣兵团不小的麻烦。

对于龙莉雅丝公主的提醒，颜铁龙希望龙莉雅丝公主调动龙爪成员打探那些贵族情报就可以了。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她无奈告诉颜铁龙，她现在不能调动龙爪成员。

正当颜铁龙失望之时，龙莉雅丝公主提醒颜铁龙，想要了解袭击教堂那一派贵族，他可以找铂斯特罗要塞的总督大人，毕竟总督大人肯定了解自己的敌人。

听到龙莉雅丝公主的提醒，颜铁龙也是恍然大悟，于是他打算前往总督府，询问总督关于车德金斯男爵和男爵背后那些贵族。

当颜铁龙要离开之时，龙莉雅丝公主让颜铁龙等一下，接着龙莉雅丝公主派身边的姬丝莉伊跟颜铁龙一起同行，用公主的话就是姬丝莉伊是她身边的骑士说不定能帮助他。

颜铁龙对龙莉雅丝公主表示感谢，然而他就带着姬丝莉伊前往总督府。

龙莉雅丝公主见到颜铁龙离开，她摇摇头，接着她开始更换一套夜行衣，然后外出跟上颜铁龙。

当颜铁龙和姬丝莉伊骑着鸭驼兽来到总督府，他们就露出吃惊的表情。

因为颜铁龙眼前一大批不法分子居然围攻总督府，要知道此时可是大白天啊！

“团长，我们要不要去帮忙？”。

姬丝莉伊刚询问完，十几支箭失就朝他们飞过来。

见到箭失朝他们飞过来，颜铁龙直接释放一道冰墙挡住箭失，接着他让姬丝莉伊赶紧撤出弓箭手的攻击距离。

姬丝莉伊见到冰墙插着十几支箭失，她强然吃惊不法分子居然那么大胆，但是她还是向巷口躲避。

等颜铁龙和姬丝莉伊撤出不法分子的弓箭攻击视线之后，姬丝莉伊就询问颜铁龙要这么办？

“团长，那些叛乱贵族真是太疯狂了！我们现在要这么办？”姬丝莉伊见到几十支箭失钉在眼前道路的，她询问颜铁龙道。

颜铁龙稍微考虑一下，他让姬丝莉伊召唤一半在铂斯特罗要塞的圣纹雇佣兵团成员来支援。

毕竟颜铁龙已经想明白，要是铂力特罗总督被那些不法分子干掉，那些疯狂贵族们下一个目标肯定会是生命教堂这些此等目标。

等姬丝莉伊离开之后，颜铁龙正准备想怎么减轻铂力特罗总督压力之时，他突然见到一位穿夜行衣之人出现他面前。

正当颜铁龙拔出剑要解决对方之时，对方开口道：“团长，是我！”。

“我说龙莉雅丝公主，你有必要打扮现在这样吗？”颜铁龙听到夜行衣之人发出的声音，他有些无奈道。

“团长，我可是好心好意来帮你，你居然还嫌弃我穿的这样；而且我先前已经说过，我的身份是不能被有些人发现的！”龙莉雅丝公主语气中不满道。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主是来帮忙，他直接道歉，并要求龙莉雅丝公主为他护法，他要好好侦察这边看看围攻铂力特罗总督大人的不法分子有多少人。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙要求她护法，而颜铁龙要侦察敌人，她疑惑问颜铁龙要这么做？

颜铁龙微笑一下告诉龙莉雅丝公主，她难道忘记了常常待在他肩膀的同伴了！

龙莉雅丝公主还没有明白颜铁龙所说的是什么意思，她就见到颜铁龙坐在地面闭上眼睛一副冥想的样子。

此时颜铁龙通过通灵感应将自己的意识覆在小银，而小银飞到总督府高空观察地面情况。

通过不断在铂力特罗总督府高空盘旋的小银视线，颜铁龙已经差不多掌握了不法分子弓弩手隐藏的位子；至于近战的不法分子堵在总督府大门。

看来总督府大门就是双方争夺的要点，要是被不法分子拿下总督府大门，那么铂力特罗总督必然会被干掉。

见到颜铁龙睁开眼睛，龙莉雅丝公主就询问侦察的什么样？

颜铁龙微笑告诉龙莉雅丝公主，他已经侦察完敌人弓弩手隐藏在什么地方。

接着颜铁龙从空间地图拿出铂斯特罗要塞大地图，然而他在地图上用红色点点总督府周围民房并告诉龙莉雅丝公主，红点就是敌人的弓弩手；只要解决弓弩手就可以减轻铂力特罗总督府的压力，到时候解决近战的不法分子就简单多了。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙解释，她直接拿起地图表示她这就去解决那些不法分子。

看到龙莉雅丝公主身形消失，颜铁龙感慨有必要那么急吗，接着他直接隐藏解决另一个方向的不法分子弓弩手。

颜铁龙找到第一名弓手不法分子，他小心翼翼移动到弓手不法分子的背后，一击手刀直接打晕了敌人。

只是当颜铁龙干掉弓手不法分子之后，他就感觉自己太浪费时间，于是他直接召唤藤蔓卫士跟随在他身边，当他找到第二处不法分子弓弩隐藏点之时，他直接让藤蔓卫士缠绕不法分子弓弩手。

颜铁龙利用藤蔓卫士解决不法分子弓弩手，不但加快解决速度，而且让颜铁龙更加隐秘不被敌人发现。

而在龙莉雅丝公主这边却引发打动惊，因为她按照地图找到第一批不法分子弓弩手，她直接一击爆炎火球将炸飞了。

龙莉雅丝公主的行为也引发不法分子的注意，于是那些弓弩手的目标瞄准龙莉雅丝公主，只是龙莉雅丝公主移动的速度太快了。

当弓弩手射出箭弩失之时，他们只是射中龙莉雅丝公主残影，而龙莉雅丝公主的火系魔法解决了第二批不法分子。

颜铁龙见到龙莉雅丝公主用火魔法直接硬对，他也不在躲躲藏藏解决那些不法分子，他用各种手段最快速度解决不法分子弓弩手。

只是当颜铁龙没有想到，他们这样袭击弓弩手让不法分子指挥者方寸大乱，于是他让围攻总督府大门的高手去解决颜铁龙和龙莉雅丝公主，毕竟弓弩手可是压制总督府里面的高手突围，要是弓弩手全部完蛋的话让总督逃跑，那么他们都得完蛋。

然而不法分子指挥官错误的指挥让他错过攻破总督府大门，斩杀铂力特罗总督的机会，而且他派就近战高手被龙莉雅丝公主一招解决，就连颜铁龙都是一招解决。

当然龙莉雅丝公主是用火球一招解决了对方高手，而颜铁龙是利用隐藏的藤蔓缠绕将向他冲过来的敌人解决。

不法分子指挥官见到自己派的近战高手居然被一男一女快速解决，他就感觉不好，于是他不得不召唤增援部队，毕竟要是不解决总督这边，那他们全部都得完蛋。

关于将来利益分成还是先解决总督在说，不法分子指挥官内心是这样想得。

当不法分子指挥官见到近三百人武装队伍赶来，他的信心大增，只是他还没有来得及高兴，他就见到三百多的增援武装队伍后方突然出现骚动，接着他就见到三百多的武装队伍那边不断有人飞出来撞到周围民房晕死过去。

要是感觉还可以的，请到起点收藏、推荐。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;星宇世界传奇公会&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022906"  chaptername="第四百八十五章:总督府被袭击">加入书签</a>
</div>
