    思考了一段时间，金莉莉又笑着又对着陆一鸣说道：“至于你的能力，我们已经了解了。虽然超能力不怎么样，但是精神抗性还算不错……有这一点就足够了。”

    “精神抗性？”陆一鸣明白了对方的说法，是那瓶可乐带来的评分实在太高了。

    金莉莉解释道：“在对抗某些诡异的时候，半吊子的超能力其实用处不大。钟鹏的超能力很强吧，甚至能够活捉超自然生命体，听起来很美好是不是，但前提条件是得去和诡异肉搏！大多数时候还比不上一把麻醉枪。”

    “最重要的反倒是精神抗性以及危险感知能力，这两样考核的成绩你都是不错的。我们三人的超能力加起来，已经能够解决一些不太困难的超自然事件了。”

    陆一鸣想了想，的确是这样，三人小队的超能力几乎是互补的类型。

    唯一的不足是，攻击能力有点弱。

    “攻击……当然靠现代武器啊，绝大多数的怪物是能被物理攻击杀死的。实在杀不死的也不会由我们来负责处理了。”金莉莉道：“譬如那瓶可乐，是我们分部的镇宅之宝。遇到难以解决的问题，是可以申请使用的。”

    “可乐？”

    “它的作用对象不仅仅是人类，还能够让一些超自然生命体变成懒洋洋的咸鱼状态。你想啊，一头怪物想要吃掉你，当你将可乐硬塞过去的时候，它立马就变成了一条懒洋洋的咸鱼，解决起来简单了许多，能不是镇宅之宝吗？”

    “原来是这样！”陆一鸣的眼睛亮了起来。

    这个信息的确相当重要，以诡物去对抗超自然生命体。

    就这么去聊下来，关于各位同事的情基本况已经了解了，大家也熟络了很多，甚至还约好了下班后一起玩游戏。

    除此之外，关于个人身世，金莉莉是个真正的白富美，能够直接买得起船票的那种。可能是因为有钱人对子女的教育更加开放，又有可能是研究所的政治地位的确牛逼，她居然跑过来当一线员工，也不知道脑袋里到底在想些什么。

    至于钟鹏，则是普通平民出身，同样作为咸鱼，和陆一鸣挺有共同话题。

    陆一鸣又想到了一个问题：“我们的队伍里只有3名队员吗？是不是少了点。”

    钟鹏吐出舌头，将一块肉卷进口中，他忽然发觉自己吃饭的姿势有点像青蛙，又黑着脸将这个动作纠正了过来。

    “算上你，曾经有过6名队员，但现在只有我们三了，原因吧……上一个月，在偏远地区出现了B级灾难白毛女事件，幸亏是偏远地带，就仅仅是调查，也死了不少人……”

    “抱歉……”陆一鸣连忙道。

    钟鹏抬起头，看了一眼天花板，感叹道：“没什么好抱歉的……人各有命，每一天都有人死去，只不过死的方式不一样罢了。”

    “不过你可以放心，如果在某一次任务中，你不幸身亡，你家人所获得的船票并不会被取消。因为所有人都在这里看着呢，如果死亡之后，亲人的船票被取消，谁还会为这个组织卖命？”

    “哎，是啊。”

    金莉莉也跟着点了点头，回想起自己曾经的队友，默默地叹了一口气。

    这些队友中，有性格合得来的，也有聊不来的，但现在人已经死了，留下的唯有怀念。

    虽然还有很多的疑惑，可是聊到一些以往的伤心事，气氛慢慢沉默了下来。

    陆一鸣不好意思再问了，只是埋头吃饭，然后忍不住好奇，偷偷地在手机中输入了【白毛女】这三个关键字。

    【B-20017，代号“白毛女”事件】

    【事件发生地点：****，时间：******】

    【C级权限机密档案资料：该超自然生命体为人形生物，全身长满白毛，行动敏捷。】

    【拥有一定的自然隐蔽特性，就算在大庭广众下出没，也很难引发人类的注意。】

    档案中展示出一张照片，这个全身白毛的人形生物在大街上出没，只是很奇怪，周边的人群仿佛对它熟视无睹。

    当然了，街头的监控，还是很忠实地将它拍摄了下来。

    【唯有感知能力较高的超能力者，能够发现白毛女的存在。否则就算它在旁边经过，也会熟视无睹。】

    【该生物优先攻击女性，会说人话，攻击类型疑似精神攻击，攻击方式为“你想要吹一下吗？”】

    【听到这一句话的人，将受到精神污染，不顾一切地向白毛女吹气。】

    【其头顶的白毛很容易被吹落。注意，当白毛被吹落后，它将会逃走。白毛沾到皮肤后，将以极高的速度生长，向身体四周蔓延，唯一的救援方式是以最快的速度截肢。】

    【若不加以救援，受害者将会在5分钟内陷入疯狂状态，成为另一头白毛女。】

    【处理方式：***（您没有权限阅读这方面的资料。）】

    最后一个视频是关于受害者挣扎的第一手资料，由于白毛飞到了脸上，没办法截肢，这位受害者不停地挣扎咆哮。5分钟之后就变成了一模一样的怪物。

    陆一鸣看着这些资料，再看到那个白毛怪物的照片，心中打了个寒颤。

    这玩意实在太恐怖了！

    如果不及时限制，将会像病毒一样，以指数形式扩张，从社会危害层面，确实比他在楼梯间遇到的怪物严重得多。

    这就是B级灾难吗？

    当然，后续这件事情到底是怎么解决的，陆一鸣就不得而知了，除非他成为B级权限人员，才能够阅读更多的机密资料。

    这一点很好理解，关于超自然事件的解决方式，是大国之间最顶级的交易筹码。

    所以相互之间，间谍的渗透相当厉害，权限不够，根本没办法阅读。

    ……

    吃完晚饭后，又休息了一阵子，便开始了夜间的常规训练，包括体能训练，射击训练，搏击训练还有一些理论常识培训。

    体能训练之类基本没什么好说的，也就是科学饮食、科学锻炼，就像是军人军训一样。

    最令陆一鸣感兴趣的，还是理论课。

    研究所中的高智商人士不计其数，虽然没能够破解超自然现象的真正奥秘，但也总结出了一些初步的经验，至少比陆一鸣单独一人胡乱摸索强了无数倍。

