    叶辰将药方给了冯玉林，至于寒玉珠和天山冰莲，他相信冯玉林会比他更有办法的。

    “叶辰，你把丹方给冯玉林了？”张继科来到叶辰面前，其实刚才那一幕他都看在眼里。

    “呵呵，有孝心的人，运气都不会太差！”叶辰笑道。

    张继科拍了拍叶辰的肩膀，叹息道：“叶辰啊，你还是太年轻，没有经历过社会的毒打，他虽然有孝心，但是你可知道他背后那个神医知道了你懂这个药方，他又会不会放过你呢？”

    叶辰一愣，他确实知道这冯玉林背后有个神医，而且这个神医也知道治疗渐冻症，寒玉珠是关键。

    如果这家伙知道他懂得这个药方的话，肯定会来找他的！

    “老院长，他若是来切磋医术，我自然有好酒好菜招待！他若是不怀好意，我也有刀枪棍棒伺候，你就别担心了！”叶辰微微一笑，便回到了急诊室。

    “哎，这家伙太年轻了。”张继科快九十了，见证了太多的人世险恶。

    倘若他当年也跟叶辰一样，估计活不过三十岁！

    “不过或许是他有他的气运吧！”张继科叹息一声，也回到了自己的办公室。

    此刻的白凌云已经回到了白家，被冯玉林一脚踢个半死，他现在心里还憋着气呢！

    “气死我了！”白凌云躺在沙发上，气急败坏的说道。

    “小云，失败了？”一个中年人走了过来，眉头紧锁道。

    “爸，本来我带了人要去揍那叶辰，结果半路杀出个程咬金，把我的人全给揍了！”白凌云咒骂道。

    “会不会是秦文广的人？”中年人眉头一皱。

    “应该不是，秦文广现在还不知道当初要杀他的人是我们白家，更不知道我们跟叶辰之间的恩怨。”白凌云摇摇头。

    其实上次白凌峰被叶辰打成植物人，他还没有权利带着这么多人去对付叶辰。

    结果后来他老爹知道当初是叶辰救了秦文广，顿时就火冒三丈。

    当初他们花了好大的心思，就是为了制造出秦文广酒驾车祸的假象，结果秦文广竟然被叶辰给救活了，让他们的如意算盘落了空。

    加上叶辰把白凌峰打成植物人，所以他老爹才找来这几个高手，要把叶辰给弄死。

    谁曾想到半路杀出个冯玉林来，这家伙实力太强，他们所有人加起来都不是冯玉林的对手。

    “爸，咱们再找人，这次我一定要弄死叶辰，给我弟报仇！”白凌云翻身而起，很是愤怒的说道。

    “这件事先往后拖一拖，咱们白家的主营产业，正在遭受冲击！”中年人说道。

    “嗯？主营产业？你是说美容行业吗？在这洛城，还有人能跟我们白家的美容行业竞争？”白凌云一愣。

    中年人没有多说，而是直接将手机递了过去。

    白凌云打开手机一看，里面播放了一段宣传片，而宣传片的主题就叫凤凰涅槃！

    宣传片里，最开始的是一个面容丑陋，被所有人歧视的毁容女。

    当她有一天接触到了一款美容产品，经过一段时间的使用，她毁掉的容貌，竟然奇迹般的恢复了，变成了一个貌若天仙的美女！

    “假的！绝对是假的！”白凌云斩钉截铁的说道。

    什么美容产品有这么逆天的效果？那还要那些整形医院干什么？

    “产品假不假不知道，不过她的事迹却是真的！”中年人叹息一声，将沈斐语的个人资料递了过来。

    白凌云不相信，接过资料一看，沈斐语读书时的照片，果然跟宣传片里面的一模一样！

    而现在的沈斐语，貌若天仙，就算是整容医院，也不可能有这般逆天手段！

    否则人人都去整容，世界上也就没有丑女了！

    而更让他无语的是，现在的沈斐语，就是这家美容公司的总裁！

    总裁亲自拍摄宣传片，宣传自家公司的美容产品，而且还是实打实的效果，这宣传片的效果，简直炸裂啊！

    “这凤凰美容公司，才成立两三天，却已经声名鹊起，倘若不想办法，对咱们白家来说，那将是毁灭性的打击！”中年人叹息道。

    白凌云也明白这一点，所以现在收拾叶辰的事情，必须先放一放了。

    否则美容产业遭受重创，白家在洛城的立足之本可就不够了！

    “爸，我立刻让人去公关，给他们公司泼脏水，一个没用任何后台的女人，也敢跟我们白家斗？”白凌云冷冷一笑，也顾不得体内的伤势了，便离开了白家。

    而此刻的沈斐语，已经兴奋的来到叶辰面前。

    “叶辰，公司成立两三天，就已经引起了大量的关注！”沈斐语说道。

    “沈斐语啊，我就说你行吧！你拍摄的宣传片，效果很好，看来当初你选择医学院，就是选错了行，如果选表演系，现在估计都成影后了！”叶辰笑道。

    沈斐语一阵脸红道：“叶辰，你这不是埋汰我吗？当初我那个样子去选表演系？估计会成为很多人的噩梦吧？”

    叶辰一愣，这才想起当初的沈斐语，可没有现在的这般美貌，表演系的人怎么可能录取她呢？

    “对了，现在公司名气起来了，是不是该推出产品了？”沈斐语问道。

    “这样吧，你明天召开新闻发布会，我现场拿产品过来。”叶辰说道。

    因为他现在还没有想好用什么产品呢，而且他还没有从聊天群里面抢红包，他拿不出来啊！

    沈斐语一愣，现在连产品都没有，就召开新闻发布会？万一明天拿不出来，那可如何是好？

    新闻发布会，岂不是成了笑话？

    叶辰知道沈斐语在担心什么，不过他对聊天群很有信心的，里面这么多仙女，抢一些美容的好东西，还不是手到擒来？

    于是叶辰说道：“沈斐语，你要相信我，明天我准时给你送过去！而且明天肯定会有人在新闻发布会上捣乱的，那就顺便把他们都给收拾了！”

    “好吧。”沈斐语选择相信叶辰，毕竟她能有今天，全都是靠叶辰的，哪怕明天新闻发布会成了笑话，她也不会有怨言的！

