    “我是战部狄阁老的师父！”

    林隐铿锵有力的声音充斥着整个审讯室。

    现场顿时陷入一片死寂！

    然而。

    短暂的死寂过后，便是一阵哄堂爆笑！

    “你是狄阁老的师父？”牢头儿阴阳怪气道。

    “没错。”

    林隐斩钉截铁道。

    “卧槽！”

    牢头儿没憋住，扑嚇一下乐出声，眼泪都飙出来了。

    “我看你特么不像是杀人狂魔，倒像是个精神病！”

    “哈哈！”

    审讯室里的狱卒一阵大笑。

    半晌，牢头儿敲了敲桌子，笑声戛然而止。

    “我不管你特么是真精神病，还是装出来的，总之，你特么今天死定了！”牢头儿摆了摆手，当即下命令：“你们几个，把他绑到刑架上！”

    “这么说你不想把握这最后的机会了？”林隐道。

    牢头儿暴跳如雷道：“草，你个垃圾精神病，老子用你给机会？你特么不会真以为是狄阁老的师父吧？”

    “你也不撒泡尿照照，你自己是什么德行，还狄阁老的师父？你给人家狄阁老提鞋都不配！”

    “再说了谁不知道狄阁老的师父是谁啊？那可是当今龙国第一至尊，皇尊帝师！”

    “就连当今九五都是他老人家的徒弟，你说你是皇尊帝师？连特么牢房里的老鼠都不相信！”

    林隐耸了耸肩：“一会儿千万不要怪我没给过你机会！”

    “别特么废话！你们几个还特么愣着干嘛？还不赶快动手！”

    牢头儿啐骂一口，随即催促道。

    林隐被绑在了李明堂隔壁的一个刑具架子上。

    牢头儿从炉子里拿起一个已经烧红的烙铁，用嘴吹了吹，火星子直往外飞。

    “小子，你也怨不得别人，要怨就怨你自己得罪了不该得罪的人！”

    牢头儿又把烙铁放在路子里继续加热。

    “你说你得罪谁不好？偏偏得罪林家少爷？那可是林家的未来继承人，实力非常庞大，就连我们监狱长都得敬人家三分！”

    牢头儿把红烙铁拿出来，放在一旁的木凳子上试了试，顿时木凳子就被烫出来一个大坑，都冒黑烟了。

    然而。

    林隐却并没有被吓到，而是淡淡地问道：“是林日飞叫你这么干的？”

    牢头儿笑道：“呦吼，看来你也并不傻！没错，就是林日飞少爷安排的，我呢，也是没办法，监狱长发话了，我必须执行！”

    “你呢？到了下面，也别告我的歪壮，要怪就怪林日飞和监狱长，哦，还有那个盖世武！”

    “我只不过是他们手中的一颗小棋子而已！”

    牢头儿再一次把烙铁放在炉子里烧，这一次烧得时间比较长，整个烙铁都已经红了。

    这要是放在木板凳上面，一下子都能烙穿孔，更遑论放在人身上？

    林隐倒是不以为意，一脸地淡然，“除了他们三个，还有没有其他人想要置我于死地？”

    此时他脑海里闪现的正是那个神秘人！

    牢头儿挑眉看向林隐，觉得很意外，这眼瞅着小命都快没了，竟然还惦记这些？

    “也罢，看你也要走了，我就让你做个明白鬼，除了林日飞少爷，盖世武，林日飞三个人想要置你于死地，还有一个人。不过这个人是谁我也不知道，我只是听监狱长提了这么一嘴，至于是谁，回头你下去后，找阎王爷问吧。”

    牢头儿不耐烦地说道。

    “这么说你们监狱长知道是谁了？”林隐道。

    牢头儿冷冷道：“对对对，我们监狱长知道，不过，你已经没有时间了，我这就送你上路啊！”

    “过程可能痛苦了一点，但也没办法，是上面交代让我折磨死你，如果我直接弄死你，上面知道了，我也没好果子吃！”

    “但你放心，我尽量手法快一点，让你少遭点罪。”

    就在这时。

    林隐突然语出惊人道：“不用了，我自己来。”

    “你自己来？”牢头儿有些懵。

    还没等他回过神来。

    林隐便直接扯断了捆绑在他手上的粗铁链子，然后挣断手铐，将他们放在手心里揉成一团，丢在地上。

    这……

    现场众人一阵惊愕！

    地心监狱的刑具都是用特殊金属打造的，并非纯铁，十分的坚硬，就算是武林高手也挣脱不开。

    然而。

    这些刑具在林隐眼里却犹如纸糊！

    “你，你，你……”牢头儿惊讶地说不出话来。

    林隐从牢头儿手里拿走烙铁，重新放在炉子里，随即大手一挥，一道无形地气力打入炉子里。

    炉子里的温度急剧攀升，那烙铁瞬间就红的发软了，好像快要融化了一般。

    林隐将烙铁拿出来，一脸玩味地打量着牢头儿，淡淡道：“你说我该烙你身体那个部位好呢？”

    风淡云轻的话，落入牢头儿的耳中，却犹如晴天霹雳！

    “你别乱来，我可是这里的牢头儿！”牢头儿色厉内荏吼道。

    “牢头儿啊？职位真是不小呢，不知道跟你的职位相比，你的身体能不能扛得住这块烙铁呢？”林隐勾了勾嘴唇。

    牢头儿真的怕了，连续向后退了两步，随即大吼大叫道：“你们都特么愣着干嘛？现在囚犯要越狱，还不赶快抓到他！”

    审讯室里的狱卒们一脸忌惮地朝林隐这边望过来。

    “还不赶快动手！”

    “不然老子开除你们！”

    牢头儿咬牙切齿地吼叫道。

    狱卒们相互对望一眼，却仍然没有人敢动手，毕竟林隐手里拿着的烙铁足以一击致命！

    “马的！”

    “一群废物！”

    牢头儿一脚踹飞一名狱卒，随即拿起桌子上的配枪，便准备开枪射击！

    可是，他的手枪还没有完全举起来，枪管就被烙铁给烫软了！

    “你，你，你别乱来！”

    “不然，我保证你吃不了兜着走！”

    牢头儿扔掉烫手的手枪，一步步往后退！

    眼瞅着就退无可退了！

    就在这时。

    审讯室的大门被人从外面推开，进来一大群人！

    为首的是一名精神矍铄的老者！

    不是别人！

    正是接到弓尔弥传来的消息后，马上赶过来的战部阁老狄人杰！

    “狄大人？太好啦！”牢头儿惊喜若狂。

    有狄大人在！

    他的小命肯定是保住了！

    审讯室里的其他狱卒也纷纷松了一口气！

    “狄大人，您来的正好，这个死囚他想要杀害卑职，然后越狱！”牢头儿狠狠地指向身后林隐，脸上现出了幸灾乐祸地神情。

    然而。

    就在这时！

    这一刹那！

    狄阁老却压根没有搭理牢头儿，而是快步走到林隐面前！

    接下来他的举动令在场众人大跌眼珠子！

    牢头儿更是屁都瞎凉了！

    狄阁老他——

