    格莱巨人捂着被击中的侧脸，大手撑在地上站了起来。他们虽然皮粗肉厚，防御力惊人。但脸部，特别是眼睛这种地方也如人类般较为脆弱。鲁玛的一记狙击命中他眼眶附近，更把他一颗眼珠给打爆。巨人痛苦地咆哮着，从嘴中呼哧着灼热的气浪，用剩下的眼睛搜索着那末知的敌人。

    突然脚跟一痛。

    克丽斯汀从巨人双脚中间的雪地上滑过，寒霜双刀齐挥，斩裂巨人脚跟肌腱。巨人一个踉跄往前扑倒，如山峰倾倒般的阴影笼罩着前方剩下的加图战士，狂暴战士哇哇大叫，四下逃窜，却仍给巨人压倒了不少。克丽斯汀一笑，弹身跃到巨人身上，加速飞驰。

    巨人还没来得及重新爬起，克丽斯汀已经来到他脑后。寒霜上道道湛蓝的纹路点亮，刀锋通体缠绕着蒙蒙霜气。巨人感到威胁，咆哮着伸手往后捉去，如同拍蚊子般大手扫向克丽斯汀。

    克丽斯汀高高跃起，身体灵动地从巨人指缝中穿过。一刀扫去，霜气四溢，在空中描述着一道白色的纹路直达巨人的头部。霜气笼罩着巨人，飞快凝霜结冰。巨人惊恐地瞪大独眼，霜气正从他的眼睛、鼻子、耳朵和嘴巴，一切能够渗透的地方钻进去。它们让巨人血液流动放缓、甚至凝固。

    巨人拼命转身，想要去捉住克丽斯汀。然而巨人才转过半边身体，头部至胸口已经爬满白霜，动作僵停了下来。克丽斯汀落到他的头上，双刀深深扎进巨人脑袋。她清咤发力，拖刀疾走，在巨人额头一踩，人电射而去。在她身后，巨人的脑袋就像一块被切碎的岩石般，哗啦一声散成了诸多碎片。巨人鼻子以上的头部轰然炸碎，每块碎片皆散发着惊人的霜气，如同一阵冰雹般不断砸到了地面。

    失去半个脑袋的巨人终于无力摔到地上，将原先一些快要爬出来的加图战士又深深压进地面的积雪中去。

    克丽斯汀双刀归鞘，迅速回到飞车旁。她扶起飞行摩托跳了上去，瑞斯朝她竖起大拇指：“干得漂亮，辣妞。”

    “你们最好快走，又有敌人来了。”鲁玛在通讯频道中提醒着。

    “撤！”瑞斯最后朝希莱的尸体看了眼，也没时间收回尸身，只得发动摩托引擎，卷起风雪扬长而去。

    在他们离开不久之后，一道带着锐利气息的身影从树丛中穿了出来，大脚落到巨人身边的雪地，震起一片积雪。红矛史塔克从鼻孔里喷出两团热烟，先是看了一眼被削掉半个脑袋的格莱巨人，恨恨踢了巨人的尸体一脚，然后才看向希莱的尸体：“把这个入侵者给我切碎，等送去给我们的敌人当礼物！”

    几名加图战士大步上前，其中一人为史塔克捡回两根红矛，其它人则扛起希莱的尸体，跟着史塔克大步折返营地。至于巨人和同胞的尸体，加图人完全没有回收的打算，就这么任由他们曝尸在雪地之上。天色渐暗，凛霜的土著开始活动，一些危险的野兽从树林中钻了出来。

    巨人和加图人的尸体对它们来说无疑是一场饕餮盛宴，特别是巨人的尸体，足够这些野兽吃上好几天了。

    回到基地已经是夜晚，瑞斯诅咒着凛霜星这该死的短暂白昼，这让他的作息变得紊乱起来。诅咒归诅咒，瑞斯还是相当敬业的第一时间将敌军情报汇报上去，也随便在奈德那里登记了军功。在副官把瑞斯所提供的情报整理成文件之后，奈德召来基地里所有狩猎团的首领。

    不久后，作战议室逐渐涌进一个个自由猎杀的强人。作为群狼的代表，雷纳是最后一个到的。在艾伦失踪的此刻，奈德也承认了他的代理权。在看到这个带着火山般气息的男人后，奈德朝他点了点头。打了个手势，副官关上大门，意味着会议开始。

    “各位，很冒昧在这个时候把大家叫来。实是因为瑞斯团长带来了极为重要的情报，我已经将情报大致整理了下，并且分到各位团长的战术智脑上，以供你们随时查阅。现在，我就简单地说一下敌军的情况吧。”奈德看向身后，作战室的灯光暗了下去，这让他身后一个立体沙盘等以清晰出现在众人眼中。

    奈德走到沙盘起，伸手朝冬青之森东处的一端指去，于是那个位置有光线飞快架构起一座座建筑的轮廓来：“这是我们的基地，而这里……”

    中校手指往西面滑去，在相距两百公里外的一片树林中点去。坐标上的林木往下缩去，消失在地图中，很快形成一片空地。跟着有营地和加图战士的模型升起，当十几名格莱巨人的影像也出现在沙盘地图上后，一个完整的营地就出现在了人们的眼中。

    “这就是瑞斯团长带回来的重要信息，敌军距离我们只有两百公里。这点路程大概明天傍晚就会到达，这支军队中有大约七百名加图战士，以及十三名格莱巨人。各位，这是一支强大的军队，我们绝对不能掉以轻心。”奈德扶着立体沙盘的边缘道：“基地很快会遭到攻击，我需要各位一起协助防守。为此，我已经将基地划为若干区域，各位可自由选择防御战区。”

    “奈德中校，难道我们没有援兵吗？”这时，底下有人问道。

    奈德看去，那是凯奇。中校点头道：“很遗憾，我们没有。现在各个基地或多或少都受到异族联军的攻击，其它基地分不出人手。这些狡猾的家伙一点也不去碰艾达华星人的基地，只挑我们联邦的基地下手，这让我们的情况不容乐观。”

    雷纳沉声道：“那就向艾达华星求援，根据他们和联邦签署的星际公约。在这种时候，他们有义务出兵支援我们。”

    “的确如此，雷纳先生。可那需要通过参谋总部发出申请，而且远水救不了近火，我觉得时间上并不允许。当然，我相信参谋总部根据战况，会做出正确的判断。而在此之前，我们只能靠自己了。”奈德苦笑着说。

    “那么，让我们看看防御区域的划分吧。”雷纳话锋一转，道。

    奈德欣然同意，作战室的灯光重新亮起。在墙壁的等离子战术板上，一幅基地的平面图出现在上面。接着块块不同颜色的斑块出现在地图中，标示出一个个防御区域来。每个区域皆有数字标示，以示区分。奈德中校做了简单的介绍后，便让这些团长自行选择自己的防区。

    凯奇走上前去，用力朝其中一个区域点了点：“我们选这里。”

    一个声音响了起来：“你可真会挑，那里是炮台阵列的所在，防御的压力肯定没其它区域大，凯奇先生不觉得太占便宜了吗？”

    凯奇朝那人看去，原来是劳利。他拧起眉头：“奈德中校已经说了可以自由选择，我选哪里又关你什么事，劳利先生。”

    “当然不关我的事，而是关乎大家的事。”劳利冷笑道：“如果人人都像你这样尽挑防守压力轻的区域，那其它区域怎么办？”

    他这话得到其它团长的应和，作为劳利团队真正的首领。维德此刻却保持沉默，显然默认劳利的话。确实像劳利所说，奈德划分出来的这些防区，压力轻重不一。如凯奇挑中的防区位于炮台阵列附近，依靠炮阵的火力压制，凯奇他们的防御压力自然要轻松不少。而那些没有火力压制的区域，显然会成为敌军重点关照的对象，压力之大无需多言。

    这样一来，分配便显得不均。奈德也没想过会出现眼下这种局面，眼看在劳利的挑动下，各个狩猎团开始争抢着那些压力较小的区域，而其它区域则无人问津时，奈德有些不知所措起来。这和他之前设想的可相去太远，他连声让团长们冷静下来，但现在，人们根本没有理会他。

    甚至有几人因为争夺同一个防区而争执起来，就差直接动手了。

    “都给我闭嘴！”

    一声霹雳在作战室中响起，那绝然雷音震得人两耳生痛。这声大吼压过了所有声音，作战室中骤然一静。所有人都朝雷纳看去，后者冷笑道：“看看你们那幅丑陋的嘴脸，真叫人恶心。如果你们都那么怕死的话，当初又为什么参加这场战争？”

    劳利嘿嘿笑道：“雷纳少爷果然勇猛，那么，你们群狼为什么不挑一个重要的防区驻守？”

    “原来是你这只老鼠，怎么，上次教训得你还不够吗？真是好了伤疤忘了疼，要不是看在大家还算同一阵营的份上，我早干掉你这只阴沟里的老鼠了。像你这种只敢在背后甩阴招，上不了台面的家伙还是闭嘴吧。”雷纳再不看他，转而视线落到奈德身上：“中校，我建议你划掉那些有重火力压制的防区。这样一来，剩下的防区压力大致相当，我想就没有人为此争吵了吧？”

    “当然，没胆留下来死战的鼠辈可以提前离开，只要你们背后的家族愿意负起逃兵的骂名，我想中校是不会阻止你们的！”

