    “嗯？有人？”就在紫晨刚刚回房间，就感觉有数股气息潜伏在他房间的周围，而且其中几股还有着杀气。

    “呵呵，真够愚蠢的，居然想在双守阁动手。”紫晨稍微想一下也明白了那些人来的原因。

    大概的应该是因为望月千熏吧，这若大的双守阁中喜欢望月千熏的人应该有不少，想来这样人是知道了契约的事，想来干掉他。

    不过这些人还是真够蠢的，在双守阁动手，一但出现什么意外，有双守阁好受的。

    毕竟国府成员在你家中受伤或者死亡，先不说赔偿问题，就说以后还会有人敢来双守阁挑战，或者坐客吗？

    就算他们成功了，最终基本上都活不下来，更何况他们也不可能成功。

    如果是平时这些想杀他的人来，紫晨会直接杀了他们。

    可现在不同，他现在还有事要做，而且在别人家中杀人也不好。

    不过将那些人拿下，然后自己在去问双守阁要点好处，这个办法却是不错。

    想到这，紫晨便重新躺在床上，打开手机录像放在一旁，就等鱼儿上钩，自己好敲诈双守阁一笔。

    时间一点一滴流逝，没一会三个蒙面的黑衣人出现在房间之外，紫晨甚至能从他们身上感觉到屏蔽感知的物品。

    不过等级太低对他没什么用。

    三人在看见对方时都是点了点头，随后其中一人拿出了一根香，从窗外缓缓伸入房间。

    “哦，看了这些人准备的挺足啊，连药剂师制作的特殊迷香都有。”用精神力看着他们一举一动的紫晨也是暗暗感叹着。

    过了一会，迷香已经燃烧殆尽，其中一个黑衣人对着旁边的两人点了点头，随后轻轻的打开房门，走了进去。

    可是当他们看见里面的情况之时都愣住了，因为里面的那个人正面带微笑的拿着手机拍着他们。

    “跑！”其中一人用着别脚的中文说了一句，便向着门外跑去。

    可为时以晚，一道心灵涟漪扫过他们，使他们心中的愤怒无限放大，纷纷转过身冲向了紫晨。

    然后不出意外的被紫晨三下五除二的解决了。

    “哦，两位望月家族的人？是望月名剑那家伙？应该不是，那个老狐狸不可能这么随便，应该是喜欢望月千熏的人。”当紫晨摘下面纱时，已经知道了其中两人的身份。

    这二人他在宴会上都看见过，而且都是望月家族的人，至于另一个他并不知道是谁。

    不过现在也无所谓了，在将三人控制住后，紫晨便关上的房门，打算去找望月千熏的房间，让她带自己去那满是禁制的监狱。

    随着紫晨精神力的扩散没一会便找到了望月千熏的房间。

    来到房间外，房间的门是锁着的，可这根本难不到紫晨，随便一个遁影便进入到了望月千熏的房间之中。

    望月千熏居住的屋子是复古与现代的结合，里面一尘不染，东西也摆放得分外整齐，连床铺都看不到一点点的褶皱。

    随着目光的转移，紫晨看见了摆放着香水、手霜、发液等等精致瓶子的梳妆台，也看见桌架上放着的琳琅满目的挂饰、发带、腰绸，还有那独立衣架上挂着的一件柔软和服。

    “……不会这么巧吧？”看着那件战斗时还穿着的和服紫晨的喉咙动了动。

    “到底是看，还是不看呢？”紫晨看着一旁的一个房间喃喃自语道。

    不过虽然紫晨嘴上是这样说的，可他的眼睛已经开始释放着淡淡的紫金色光芒了。

    过了半响，突然浴室的门动了一下，虽然知道望月千熏将要出来，可紫晨却没有丝毫慌张。

    整理了一下衣服，走到了一旁的椅子上坐了下来。

    当望月千熏走出浴室也是看见了坐在一旁的紫晨。

    她的反应非常快，迅速的用浴巾将自己身体完全包了起来，并操控着魔藤将她那件挂在衣架上的和服给扯到自己面前。

    和服迅速的往自己身上一批，湿漉漉的头发也甩动了起来。

    不过对于紫极魔瞳还开着的紫晨来说，都一样。

    “你怎么会在这里？”望月千熏俏脸生霞，但还是用冰冷的语气问道。

    “呵呵，我为什么不能来，你可别忘了，契约上还有三个必须执行的条约，也就是说就算我让你躺在床上，你都不能反抗。”紫晨饶有兴趣的打量着此时的望月千熏。

    “你……你卑鄙！”望月千熏被气的想活厮了他，但她自己也知道，这是真的，如果紫晨真的下达那样的命令，虽然她可以反抗，但魔法肯定就废了。

    一但魔法废了，她不觉得自己能在紫晨面前自杀，到时候一样会是那样的命运，甚至更加不如。

    看着望月千熏的脸色变的越来越差，紫晨也不想在逗她了，于是说道：“放心，我今天没有时间，我今天过来是想让你带我去那边的。”

    “你想进东守阁？”望月千熏微微皱眉说道。

    “嗯，难道你不想吗？”紫晨笑了笑，反问道。

    闻言，望月千熏沉默了下来，她确实是想去东守阁看看她的哥哥到底在不在那。

    “你应该知道一条不会触发禁制的道路吧，带我去，正好你也可以达成你的目的，我们一举两得，而且有我的帮助，你也更轻松不是。”紫晨说道。

    “不行，除非有暗影系，要不然的进不去的。”望月千熏摇了摇头说道。

    她何尝不想去呢，但没有暗影系，就是进去了，也一定会被发现，到时候警报一响，他们都要完蛋。

    “我虽然没有暗影系，但我可以使用暗影之力。”紫晨一个遁影便出现在望月千熏的身边，右手轻轻一揽便将望月千熏搂入了怀中。

    “唔，你…你干什么？”望月千熏身躯一颤，俏脸顿时涨的粉红粉红的。

    “没什么，就是一时兴起罢了。”紫晨松开手，说道。

    望月千熏整理了一下心情后说道：“你等我一下，我换身衣服。”

    紫晨点了点头，又坐回了原来的坐位上。

    望月千熏迟疑了一下，还是说道：“不许偷看！”

    紫晨瞥了她一眼，也不说话，反正都看完了，现在不看也行。

