    “你太弱了，知道后只会让你越绝望。”乾离声音有些虚弱。

    被别人骂太弱，许无舟肯定会不爽。可是被这样一位大能骂太弱，许无舟一点脾气都没有，可是心中的好奇心还是忍不住：“前辈，我总会变强的。这其中锻炼的是什么？兵器至宝？”

    许无舟心中有些发热，如果是兵器至宝，黑碗能不能吞？要是能吞！那……不敢想！

    “不是兵器至宝，而是……种子传承！”

    “那是什么？”许无舟问着老者。

    老者突然指着一个方向，许无舟顺着方向看过去。见到一块四四方方晶莹剔透的晶体。

    这块晶体在火焰中沉浮，速度极快的在移动。短短时间，就消失的在许无舟的视线范围内。

    可就是这短短一眼，许无舟看清楚这是什么东西。

    晶莹剔透的晶体中冰封着一具生物，这一具生物高大狰狞，长有八肢，背生双翼，如同人形，又如同一头兽。

    “看到了吧，这就是传承种子，也是希望。”老者说道。

    许无舟想到那狰狞的生灵，只是看一眼就让他一阵毛骨悚然，他平息了一下情绪问道：“还是不懂前辈的话。”

    “你身上有九宫圣域台阶战技的武意，想来你尝试过攀登九宫圣域台阶了。”老者突然问道。

    “前辈也攀登上了九宫圣域祭坛？”许无舟意外。

    老者一怔，然后瞳目灼灼的盯着许无舟：“你攀登上了祭坛？”

    许无舟见老者如此问，才明白自己误会了：“晚辈侥幸攀登上了。”

    老者这一次再次打量许无舟，看了许久之后说道：“当年我也尝试过，想要知道先圣在上面留有什么，却失败了。”

    许无舟沉默了一会儿，又道：“前辈要是想知道的话，我告诉你也无妨。”

    乾离却摇摇头道：“上不去，就是先圣认为本尊没资格知道，不知道也罢。其他的不知道，但有一件事却知道，那就是解封种子传承。”

    许无舟想到祭坛上的疯子，突然明白过来，问着乾离道  ：“祭坛上的那个人和这里冰封的生灵是一样的？”

    “类似！有无上强者，以绝世手段打造完美。而这些种子传承，这些希望，就是承载着他们的完美。”

    “这世上哪里有什么完美？不是都说水满则溢，月满则亏嘛。”许无舟好奇打的问道。

    “那是对于常人来说，可对于那些无上强者。他们手段总是无法想象的，比如此处，我找到之时，已经存在了万古之久。最初的火，怕是我进入其中都难以抵挡。可有生灵得万古岁月的无上神火孕育，你觉得够不够完美呢？”乾离问道。

    许无舟无法想象如此孕育的东西会何其强大：“前辈是说，那冰封的生灵还活着，他万古岁月都以这无上神火孕育自身？”

    乾离点点头。

    许无舟倒吸了一口凉气，无法想象这将是怎么样的存在。

    乾离看向炉中心，喃喃自语道：“本尊也行将就木了，炉火此刻喷发，威能也有效了。本尊倒要试试，能不能毁掉这颗种子。”

    “毁掉？”许无舟一怔，问着乾离不理解的问道。

    乾离却没有回答许无舟，而是说道：“你如何找到此处炉口？”

    “我……”许无舟还未说完，他脸色就一变，“前辈，我五神藏合一坚持不了多久，此处热浪没有场势我抵挡不住，我先出去，等等再来见你。”

    就在许无舟准备离开之时，乾离手臂一挥，他身下的石皮形成一套衣衫，把许无舟裹在其中，牢牢稳稳只露出眼睛，和乾离状态一模一样。

    石皮包裹许无舟，一股清凉席卷周身。热浪如风吹过一样，再无灼热感。

    “阳极生阴，此处石皮被焚烧多年，变成了阴凉之物，可为你挡住热浪。”老者解释道。

    许无舟大喜，五神藏也放心散开，他调戏自身，平息五神藏的抗性。

    “我对阴阳五行有所研究，所以能找到此处，我五神藏合一，也是这个原因？”许无舟道。

    “如此天赋，借此处火焰之神效，怎么还未突破到朝元境。”老者问道。

    许无舟脸  色有些发红，也不掩饰，“晚辈没有朝元境修行之法。”

    这个理由是乾离也无法理解的，在他看来，一个能得极道的人物，定然出身大教才是，而且多半是大教的真传。可却未曾想到居然连功法都没有。

    “你非大教弟子？”

    “前辈有所不知，我出身云州临安，那里地处偏僻，根本寻不到修行之法。神藏境之前的修行，也只是按部就班，未曾修行功法。”这个时候，许无舟自然要哭惨了。这样一位大能，要是能诓骗到一套功法，那就赚大发了。

    “云州临安，人间地灵之处，哪里不乏天骄横空出世，其修行秘法无数，怎么能说是偏僻之地。”乾离道。

    许无舟一愣，这才想起乾离镇守此处千年，只能解释道：“岁月悠悠，云州大变，今非昔比。”

    乾离听到这句话，也变得感叹起来，点点头道：“是啊！岁月悠悠，千载已过。可惜啊，我虽有天下第一熔炼法，可你却修行不了。”

    天下第一熔炼法许无舟不相信，认为乾离这等存在，肯定是骄傲的，所以吹大了自身的功法。

    可天下第一许无舟不指望，但只要是乾离所修之法许无舟就满足了啊。

    这位前辈镇压在这里千年，何其强大，他的修行功法能弱的了？

    “还望前辈传我！”许无舟赶紧说道。

    “本尊随时可能入炉心，这一套功法我原本也想传你，不想此绝世之法失传。可你未曾修行功法，如何修行的了这一套秘法。”乾离说道。

    许无舟一怔道：“这是何理？”

    “五气，有五种气味、五运之气、五脏之气、五色之气、天地五气等等之说。普通人所修行功法，只蕴含其中一种，而本尊所修功法，蕴含其中所有。修行这套功法的前提，就是要借着其他的功法，先熟悉各种五气之说，这才能再修行此功法，要不然根本无法传你。”乾离说道，“而本尊状态，也无法从头开始，传你各种熟知五气之法。单传你熔炼法，本尊都要消耗甚大，怕都要影响自身极尽升华，一闯炉心了。”

    ……

