    柳老想了想，回答道。

    “那此人家中可还有其他人？”杨老又问道。

    “听说这位江神医无父无母，从小由师父抚养长大，别的我就不太清楚了。”

    柳老一边说一边打量着杨老的神色，说道：“老杨，你说实话，你问他那件事究竟是为什么？”

    柳老指的是刚刚杨老问江晓峰“贺平川跟你是什么关系”？

    杨老只是轻轻摇了摇头，笑着说道：“柳老兄，我不过是随口一问，不为什么。”

    “老杨，你的性格我是再清楚不过了，你可不是会贸然问话的人。我们认识多年，都这种交情了，你还想瞒我？”柳老笑道。

    “不是……”

    杨老赶紧摇了摇手，说道：“柳兄，我真不是要故意瞒你，只不过，唉……算了，我还是直说了吧。

    刚刚那个青年从我身边走过时，我近距离观察他的脸，感到十分眼熟，几乎是一瞬间，我脑子里便出现了那个人！”

    “你是想到了，贺平川？”

    柳老闻言神色一变，立即问道。

    “对！就是贺平川！”

    杨老笃定地点了点头。

    柳老闻言表情也变得十分怪异，狐疑道：“老杨，所以你是在想……？”

    “没有！柳兄，我没这么想，我当时不过是觉得那个青年长得有点像贺平川而已！

    再说了，天下之大，相似之人也不是什么稀奇的事，咱们也不能光凭长相去断定此人跟贺平川有什么关系。”杨老摇了摇头，否认道。

    柳老听到这话不禁陷入沉思。

    过了一会儿，柳老像是忽然想到些什么，开口道：“老杨，我记得之前不是传闻贺平川有了妻子吗？

    他妻子当时怀有身孕，不过却被贺家赶了出去……

    这些年你都在京都，按理来说这些事你应该是知道的啊！”

    被柳老这么提点一番，杨老神色微变，表情怪异道：“对，确实是有这回事！”

    “那件事到现在过了多久了？”柳老又问道。

    “差不多二十多年了。”杨老道。

    柳老思索道：“二十多年，那刚好跟江神医年纪相近，你说会不会……这位江神医便是贺平川的……”

    “不可能！”

    杨老几乎是斩钉截铁道：“绝对不会！！”

    “你为何如此确定？”

    柳老狐疑道。

    杨老表情很是严肃，语气沉重地说道：“当时贺平川的妻子被贺家赶出去之后，贺家也曾派人找过她，之后在寒冬时将人找到……”

    柳老闻言不禁加快了呼吸，立即追问道：“难不成人死了？”

    “没错，找到的时候人已经咽气了，一个女人就在冰天雪地中活活冻死了！”

    杨老说着，表情愈发沉重，神色更是悲伤，继续说道：“当时贺家的人找到她之后，这女人躺在冰天雪地之中，人紧紧缩成一团，似乎是在保护自己怀里的孩子……

    不过她的尸身旁边却有滩血，贺家人当时确认那摊血便是女人的孩子！

    那孩子会变成如此惨状，估计是女人被冻死后，野兽将孩子给吃了！”

    “……”

    杨老说完后，柳老已经无话可说了。

    他浑浊的眼中含着热泪：“上天为什么要对英雄妻儿如此残忍！”

    杨老也轻轻叹息着，眼含热泪，喃喃自语道：“是啊，贺平川是当之无愧的英雄，只是那个时候，他受人非议，成为万人唾弃的叛徒，……即便是贺家，为求自保不惜将他的妻子和孩儿赶出去！！”

    柳老听到这里却是忍不住冷笑起来，说道：“老杨，你就别给贺家开脱了，那时候贺家想的可不只是寻求自保而已，他们是对那对母子下了杀心！”

    杨老听到这话并未反驳，只是无奈叹息，表示赞同。

    说到这里，我们就把贺平川的相关故事大概叙述一遍。

    贺家贺平川，之前是华夏一神秘组织的成员。

    这个人青年时便成为华夏机密成员中的杰出人物！

    之后，贺平川接下组织下达的绝密任务，一个人悄然执行。

    可没想到过了几十天，他却忽然音信全无。

    然而就在这段时间内，华夏边疆的国防基地突遭外敌袭击。

    因此国内一些居心叵测之人便大肆造谣，说贺平川叛国投敌，将国家机密出卖给了敌人……

    之后，贺平川便成为人人喊打的叛徒，声名荣誉全都毁于一旦。

    贺平川是京都氏族贺家的后代。

    贺平川出事后，贺家为求保全自己，公然跟贺平川断绝关系。

    之后又把贺平川的妻子和孩子赶出家族！

    说是逐出家族，实际上是要将这对母子彻底斩草除根！！

    一段时间过后。

    整件事的真相终于浮出水面。

    贺平川非但没有通敌叛国，反倒靠着自己一个人的力量摧毁了敌国的一处国防基地。

    而在这场军事基地的爆炸中，敌方共有三位上将、十多名军官、数万名士兵牺牲！

    不仅如此，贺平川还将情报送回华夏国防组织，让华夏多处国防基地幸免遇难……

    贺平川因此成了国家英雄！

    可是等他回到祖国后，得到的却是妻儿惨死的消息。

    于是这样一位钢铁意志的军人在重大打击之下精神失常了！！

    他变成一个疯子。

    因此国家军方并未对其举办表彰活动！

    因此华夏人民也从未知晓，自己的国家还有这样一位大英雄！！

    而这位特等英雄也随着时间流逝逐渐被历史所掩盖。

    之后国家将其“保护”于一处秘密基地。

    因此当柳老跟杨老说起这段陈年旧事时，两人的神色都是无比凝重，心情复杂，眼中更是含着热泪。

    他们都为贺平川这样一位国家英雄而扼腕叹息。

    “假如，只是假如，要是这位江神医真是贺平川之子，那该多好啊？”

    柳老小声说道。

    杨老闻言只是沉默，并未作声。

    忽然，柳老抬头看着杨老，问道：“贺平川如今怎么样了？”

    杨老很是惋惜地摇了摇头，说道：“不太好，还是跟以前一样，终日浑浑噩噩的。”

    “那你觉得他何时能被放出来？”

    柳老关切道。

    杨老又摇了摇头，十分无奈地说道：“放估计是放不了，贺平川当年受到如此重大的打击，整个人都变得阴晴不定。

    再者，此人的本事已经到了惊人的地步，要是放了他……你也知道会是怎样的后果！”

    “唉，这样一个国家英雄却是如此待遇，实在是太不公平了，在华夏历史上，他是目前唯一在世的荣获特等功的英雄啊！”柳老惋惜道。

    “唉……”

    杨老也是无奈叹气。

    紧接着，柳老像是又想起些什么，扭头看着杨老说道：“老杨，国家找了数不清的医生给贺平川治病都没有任何效果，要是江神医为他医治，会怎样呢？”

    杨老听到这话不禁变了脸色，神色凝重地看着柳老说道：“柳兄，这是可不能随便乱来啊，贺平川还被控制着，而且我们现在也不能确定江晓峰是否跟贺平川有关系，要是就这么草率地安排他们见面的话……”

    “老杨，你想到哪儿去了，我不过是想让江神医去帮贺平川看病而已，我没动别的心思。”柳老解释道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>