    三天的时间，几乎是转眼即逝。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这三天的时间里，方里什么都没有做，只是一如既往的执行着范星露交代下来的训练课程，又与范星露进行对练，继续精进着自身的实力。

    虽然三天的时间也不会有什么大的进步，但由于即将离开的关系，方里比以前更加拼命，让范星露都有些讶异了起来。

    当然，方里也不是只有训练而已。

    这三天的时间里，方里几乎每天都会抽出一些时间，陪着席尔薇雅到处乱逛。

    不，事到如今，即使不用乱逛这种不清不楚的说法也没关系了。

    简而言之，就是如以前一样，享受平和的日常而已。

    而世人一般都将这种行为称为约会。

    所以，三天的时间里，方里几乎每天都会抽出近一半的时间来陪席尔薇雅。

    这可是一件非常不容易的事情。

    姑且不论方里，席尔薇雅可是世界级的歌姬，一秒钟几十万上下这种说法，甚至都不配于用在其身上了。

    可想而知，席尔薇雅平日里的行程到底排得有多满，连以前出来跟方里见面的时间都是靠挤出来的，现在便更是如此了。

    不过，席尔薇雅还是执拗的从身为经纪人的葵恩薇儿女学园的理事长那里获得了三天的假期，让方里好好陪陪她。

    毕竟，席尔薇雅暂时还不会离开这个世界。

    就像其本人所说的那般，在这个世界里，席尔薇雅还有着许多的牵挂，连乌丝拉都还没有醒过来，不可能一走了之。

    因此，在方里离开的这段时间里，席尔薇雅会留下来照顾乌丝拉，直到乌丝拉醒过来为止。

    在这样的情况下，无论是方里亦或者是席尔薇雅都希望能够好好的利用剩下的时间，陪着彼此。

    于是，三天的时间就这么过去了。

    这一天，在黄昏降至时，方里来到了黄辰殿的谒见之间里。

    在这里，范星露正一如既往的坐在王座般的宽椅上，看着从外面走进来的方里，带着一个一成不变的笑容，却是如此开口。

    “打算离开了吗？”

    一句话，将方里的身形定在了原地。

    “师父？”方里愕然的看着范星露，极为惊讶的说道：“你怎么知道我打算离开的事情啊？”

    “你当老身与你的对练都是白费的吗？”范星露瞥了方里一眼，直接说道：“这种事情，只需要靠拳头与拳头相交，那就能够明白的。”

    作为活了上千年的妖仙，范星露在武术上的造诣早已达到了一个极限，甚至，这种造诣还过了其自身的实力的程度。

    所以，就算方里没有明白的告诉范星露，自己打算离开，范星露也能在与方里的战斗中看出其内心的走向，窥视其意志吧？

    更别说，范星露还精通星仙术，就算是有一个什么读心术之类的能力，那也完全不奇怪了。

    当然，即使范星露有读心术，那也窥探不了关于主神空间方面的秘密。

    主神空间的秘密是独属于主神使者的事物，别人即使想窥探，那也窥探不了。

    而主神使者本身若是泄露秘密的话，那更是会遭到非常严重的惩罚。

    到时候，主线任务的奖励全部被扣光不说，连主神使者里的特殊物品都会得不到兑换，那对于主神使者来说，简直就是难以想象的惩罚。

    有鉴于此，方里也不担心范星露真有个什么读心术可以窥探到主神空间的秘密，只是对范星露预测到自己的行动感到惊讶而已。

    惊讶过后，方里又是叹息了一声，对着范星露抱拳，并第一次单膝下跪，执弟子之礼。

    随即，方里便是高声宣言。

    “这些日子以来，多谢师父的教诲！”

    声音清晰的回荡在了黄辰殿里，久久没有消停。

    而范星露却只是撇了撇嘴，满不在乎的说道：“老身早就说了，教导你武艺，只是为了满足自己而已，而你的进境与表现都让老身为之惊喜，仅此一点，便足以报答老身对你的教育之恩。”

    “除此之外的事情，老身一点都不在意，更不会问你打算去哪里，又会不会回来。”范星露居高临下的望向了方里，如此说道：“所以，你想干什么就去干什么吧。”

    这就是范星露。

    对弟子施以绝对的放任主义，自身则是绝对的享乐主义，除此之外的事情，一概不加理会。

    “只是，有一点你得给老身记住了。”

    范星露咧嘴一笑，对着方里，豁然出声。

    “既然是我「万有天罗」的弟子，那么你就只能往上爬，绝对不能往下跌。”

    “下一次，如果你回到这里，却是比现在还弱的话，那你就不用来见老身了。”

    留下这么一句话，范星露的身影便似海市蜃楼一样，逐渐的消失不见。

    单膝跪在地面上的方里只是望着范星露消失的地方，直到一个小时以后，方才起来，转过身，头也不回的离开了谒见之间，更是离开了黄辰殿，离开了界龙。

    ……

    离开了界龙以后，方里来到了街道上。

    学战都市的街道依旧人来人往，只是车辆的数目很少，让公路显得有些空旷。

    走在人群之中，方里已经是将一身界龙的制服给换了下去，取而代之的是一身极为普通的休闲服装。

    某一刻里，方里停下了脚步，抬起头，望向了在一栋大楼前展开的巨大空间视窗。

    那里正在进行着一场直播。

    一场现场的记者招待会的直播。

    采访的对象，赫然便是席尔薇雅。

    只见，一名记者对着席尔薇雅提问道：“席尔薇雅小姐，据说您这些天推掉了世界各地所有的工作，间接造成了极大的损失，请问其中的缘由是什么呢？”

    面对这个问题，席尔薇雅只是带着完美无瑕的笑容，如此回答。

    “因为，我需要陪着我生命中最为重要的一个人啊。”

    当这样的一句话清楚的传开，不仅仅是记者们全部呆住了，连街道上的人群都彻底的喧哗而起。

    只有方里，不由得哈哈大笑而起。

    然后，系统的提示音便响了起来。

    “编号11273滞留时间结束，自动返回主神空间。”