
        张琦看着mu han mu de，见他鹰隼一般的眼神，张琦试探的问：“你什么意思？”

    “意思很简单。”mu han mu de下意识翘起二郎腿，端着王子的架子说：“我接到国内传来的资料，你的墓志铭上，写着你单身，是未婚，所以陈梓童不是你的已婚妻子，你骗了我。”

    “我……”张琦没想到，mu han mu de真的查了他的身世，“我不是故意的。”

    mu han mu de没有在这个问题上计较，拍了拍张琦的肩膀，“你是世界名人，有些事不用特意查，所以是你先对我撒了谎。”

    “就因为这个，你就把她藏起来？”张琦质问。

    “不不不，我可没这么想。”mu han mu de凑近张琦耳边，低声说：“我可一直都在帮你，就连今天这场午宴都是为了你。”

    mu han mu de又说：“为了帮你，我违背教义，让妹妹跟你同居，你知道这要是传出去，对莎娜有多大影响吗？”

    “我……”张琦无言以对。

    mu han mu de这才笑道：“行了，知道我们是一条心就好。”

    他说完这才淡然的看着莎娜，笑着说：“你俩先聊，我在出去应酬一下，一会带你们去见父王。”

    “哥哥，他到底有没有结过婚。”莎娜冷着脸质问。

    “有什么关系吗？”mu han mu de淡然起身。

    “我是公主，我怎么可能嫁给一个已婚男人做妾？”莎娜坚持问。

    mu han mu de端着王子的架子，居高临下的看着张琦，冷淡道：“私人问题你应该问他才对。”

    mu han mu de没急着走，就站在一旁，仿佛裁判一般，威严的看着张琦和莎娜。

    莎娜很紧张，哆哆嗦嗦的拿出手机，小心翼翼的问：“这件事对我很重要，你一定要跟我说实话，你到底有没有结过婚？”

    “我……”张琦拳头死死的攥着，“没有。”

    张琦终于说了实话，但此话出口，他的心犹如跌入深渊。

    虽然mu han mu de和莎娜的意图还不太明显，但张琦多少能猜到一些。

    王储凭什么帮他，还带他来皇宫，而且一会还要去觐见国王陛下，仔细想想只有一种可能，那就是赶鸭子上架的逼婚，让张琦成为莎娜的男人，成为沙特的驸马。

    只有这样，张琦才会有新的身份，才会重新在世界上行走，才有可能回到华夏大地。

    他，无法抗拒，无法辩驳。

    张琦说完，莎娜疑惑的看向哥哥，似乎不太敢相信张琦的回答。

    mu han mu de嘴角上扬轻蔑的笑着，“我想zhen zhuan la起誓，张先生说的是实话。”

    莎娜终于放下戒备，拍着胸口一脸释然，“没结婚就好，没结婚我就能嫁给他了。”

    mu han mu de笑容满面，转身离开房间，留下一言不发的张琦，以及一脸释然的莎娜。

    张琦没有说话，坐在沙发上双手握拳，紧紧地攥在一起，指甲都发白了。

    莎娜坐在张琦身边，摘下面纱，娇羞的一把挽住张琦的胳膊，喃喃说了句什么。

    张琦没听懂，纠结再三拿出手机，打开翻译功能，说道：“莎娜，你爱我吗？”

    莎娜的脸色一下就红了，急忙低下头，翘眉微抬，又急忙放下，不用回答，这番娇态把她的小心思表现的淋淋尽致。

    张琦看着莎娜，语气无奈的说：“之前我的确骗了你，陈梓童不是我妹妹，她是我的情-人，除此之外，我在国内还有个未婚妻，我俩虽然还没结婚，但我深深的爱着她。”

    莎娜瞪着大眼睛看着张琦，一时语塞，一句话也说不出口。

    张琦开诚布公的说：“你知道我是治病的医生，我以前做过研究，很厉害的哪种，就在前段时间，我的研究被恶人觊觎，他们为了得到我的研究，开始陷害并且追杀我，我无路可逃之下来到沙特。”

    张琦一指外面说道：“是你哥哥mu han mu de救了我，他知道我的一切，他为了帮我，伪造了我假死的消息，还让我住进了你的行宫，可我没想过要娶你。”

    莎娜双眼满含泪光。

    “我不是有心要骗你，可我再不说，恐怕就来不及了，莎娜，现在的我没有选择的权利，可你有，我希望你想清楚，真的要嫁给我吗？”

    莎娜一下站起来，看着张琦踉跄的退后两步，仿佛很失望，伤心的泪滴从眼角滑落。

    “莎娜。”

    “别过来。”莎娜一抬手阻止张琦靠近，慌张的戴上面纱，不知所措的来回踱着步，仿佛在想很复杂的事情一般。

    张琦接着说：“我大概猜到你和你哥哥带我来皇宫的目的，你现在反悔还来得及。”

    莎娜茫然的看向张琦，声音带着颤抖，问了一句什么，翻译中传来答案。

    “你真的没有喜欢过我吗？”

    张琦咬着牙摇摇头，“从来都没有过。”

    这句话出口，直接让莎娜泪奔，转身哭着跑出休息室。

    莎娜贵为公主，突然出现在公众视野，还哭的梨花带雨，热闹的会场顿时安静非常，所有人目送莎娜跑远消失，每个人都目瞪口呆，不知所措。

    有侍卫去追莎娜，有人对房间好奇，但mu han mu de不敢让人靠近，急忙出现说道：“大家不要惊讶，我妹妹就是个爱哭鬼。”

    这句话就是下台阶，大家相视一笑就过去了。

    会场恢复喧哗吵闹，mu han mu de让老管家去追莎娜，然后独自一人进入休息室，当门关上的一刹那，mu han mu de靠着门板，面对张琦冷声说：

    “我对你很失望。”

    张琦心里很是焦躁，但他认定的事是不会改变的，不爱就是不爱，强求不得。

    mu han mu de也没在这个话题上计较，一边靠近张琦一边说：“我是皇室四王子，母亲是7王妃，在别人眼里出身显贵，但你不知道我们家有78个兄弟姐妹，有43个王子。”

    mu han mu de与张琦面对面，语气冰冷的继续说道：“我虽然是四皇子，但我每天要面对阴谋诡计，防止亲兄弟在背后捅我一刀，我活着很累，可我没有选择，因为我出身在皇室。”

    mu han mu de仰头感慨，“我不想要皇权，我不想夺王位，就连我的行宫在沙特最边缘的城市，可其他人不这么想，我只想活着。”
  