    

    在穆大少眼里，他家小女人当然是最漂亮的。

    要不然，第一次见面的时候，他也不会在醉酒的状态下还被她吸引了。

    穆亦辰眼底的光芒越来越深沉，让洛晨曦感觉到了一种被老虎盯上的危险。

    洛晨曦一个激灵，下意识地后退了几步，瞪了他一眼，“行了，你别扯东扯西了，快点说清楚，亦凌的初恋女友到底长什么样子？说详细点！还有，这跟万小姐又有什么关系？”

    穆亦辰本来只差一点点，就能亲到眼前的小女人了。

    没想到，到了嘴边的鸭子竟然就这么飞了，而且，还敢训他了。

    他微微眯了眯眼睛，在心里给某个小女人记了一笔。

    但是，脸上的神色依然十分淡然，看不出任何端倪，“好吧，其实我也记不清那个女孩子长什么样子了，反正就是尖尖的下巴，眉骨很高，大眼睛，黑色长直发……跟亦凌现在那些绯闻女友都差不多吧。”

    “哈？！”洛晨曦下巴差点掉到地上。

    她还以为穆亦凌的初恋会很特别，没想到，竟然也是这么一副标准的网红长相！

    男人的审美果然是一辈子都不会变。

    很多人从初恋情人到日后的每一任，都是一个模子里刻出来的长相。

    看来，穆二少也不能免俗了。

    穆亦辰补充道：“不过，这个女孩子应该不是整的，就是混血儿吧？我听亦凌提起过一些。”

    “原来是这样啊……那后来呢？他们后来又是怎么分手的？”洛晨曦恍然大悟，点了点头。

    穆亦辰抬手摸了摸下巴，开始回忆起了往事。

    “这个……我觉得应该谈不上什么分手不分手吧，毕竟，亦凌从来也没跟人家交往过啊？我记得那会儿，他跟我说了，喜欢上一个学妹，还给我看了照片，后来，没过多久，他就一脸丧气地回来，说自己表白被拒绝了。”

    洛晨曦诧异地说道：“什么？被拒绝了？怎么会？”

    穆亦辰道：“人家说……不喜欢中央空调……”

    “噗嗤……”洛晨曦一个没忍住，笑喷了，“这个女孩子也太狠了吧？竟然这样说亦凌，他肯定气坏了吧？”

    穆亦辰想起旧事，也不由带上了几分笑意，“那是当然的，亦凌不仅仅是生气而已，他长这么大，一直顺风顺水的，结果第一次表白就被拒绝不说，人家还质疑他的人品，亦凌深受打击，又觉得不甘心。”

    “就在这个时候，他当时的好基友告诉他，他喜欢的那个女孩子，每天跟同班的一个男同学同出同进，怀疑那就是她的男朋友。也就是说，亦凌喜欢的女孩子，其实早就有男朋友！”

    “哇，这下好了，亦凌他不会气得跑去找那个男生决斗吧？”洛晨曦感觉有点小激动。

    这是什么，这是妥妥的修罗场剧情啊！

    十七八岁的男孩子，正处在叛逆期，碰到喜欢的女孩被人抢走这种事，有几个能不气急败坏的，穆二少也不像是会忍气吞声的人。

