    除了林平之，衡山派其他人的发展也是士别三日当刮目相待。

    毕竟有菩斯曲蛇的蛇胆相助，二流一下想要进步，简直不要太容易。

    不过，针对衡山派的体制，韦剑却是根据以前玄幻仙侠中的门派，结合本土情况，重新规划了一下。

    首先，他让刘正风在整个衡山范围内放出大开山门的消息。

    然后，等想要加入衡山派的人汇聚在一起之后，先粗略的筛选一遍。

    比如长跑，比如爬山，比如举重，比如悟性等等方面。

    然后，将所有经过第一遍筛选留下来的人，归拢到杂役弟子一行。

    跟着，他根据衡山派的武功，创造出了一门类似少林罗汉拳，武当绵掌之类的武功，作为基础武学。

    其实就是从衡山派最强绝学衡山五神剑简化而来。

    以此武功入门，既可以锻炼剑法，又可以锻炼肉身，之后修炼衡山剑法，也可以更快的入门。

    然后，经过三个月的培训，让衡山派的弟子，长老来教授他们文字，文学，以及武学基本常识等等。

    这样三个月下来，先由教习举荐，选择十分之一，便可以成为外门弟子。

    当然，为了避免徇私舞弊，沧海遗珠，还是允许挑战。

    没有被举荐的弟子可以挑战被举荐的弟子。

    如果成功，便可以代替他的名额。

    当然，剩下的弟子也不是说就没有了机会。

    只是需要再等三个月，再举荐一批，如此一年之后，若是还没有通过举荐或者挑战，那就完全不符合衡山派的标准了，直接就打道回府吧。

    至于说其中万一有大器晚成的怎么办？

    这也是没有办法的事情，毕竟，任何事情都不可能十全十美，只能说尽可能的做到最好，实在不行，也只能说缘分不到。

    这是杂役弟子。

    进入外门之后，当然是进一步传授进阶武学。

    为此，韦剑和莫大，刘正风也算是煞费苦心。

    将所有衡山剑法整理之后，拆分成不同程度，传授给不同的弟子。

    这样既可以给人以希望，让弟子有奋斗的目标。

    同时，也可以最大限度的避免武功被外人窥探。

    还有，循序渐进，也避免了好高骛远导致的走火入魔。

    再一个，简化后的武学修炼起来，自然更加简单，修炼进阶武学，又会有事半功倍的效果。

    所以，这一次改良对于整个衡山派而言，都是一次划时代的进步，具有非同寻常的意义。

    便是对于莫大等人也不例外。

    所谓是温故而知新，可以为师矣。

    他们在整理，在拆分的过程，其实也是在学习的过程。

    莫大进步可能不明显，刘正风的进步可就有些大了。

    他的天资其实比莫大还要好一些。

    只不过，以前都被俗事缠身，再加上沉迷于音律之中。

    现在有危机，有督促，勤加修炼之下，自然进步如飞。

    这且不说，杂役弟子都是没有学过武功的。

    而外门弟子便是已经入门的。

    为了保证门派的良性发展，进入外门之后，就不再是完全靠门派供给了。

    想要得到一些东西就需要用功绩点来兑换。

    杂役也好，外门也罢。

    门派只会传授你最基本的武功。

    如果在想要学习其他的，比如更强的剑法，轻功，内功，想要加快修炼的丹药，想要名师指点，想要......

    那就需要用功绩点来兑换。

    至于功绩点的来历，顾名思义，自然就是对门派的贡献。

    你可以选择巡山，守夜，可以选择种植药材，得到什么机缘可以贡献出来，发现对门派有利，对门派不好的消息，提前禀告，甚至直接用钱砸等等。方法是多种多样的。

    当然，如果你天资实在是出众，打破了记录什么的，门派也会酌情奖励。

    外门如此，内门也是如此。

    只不过，进入外门没有太大的要求。

    进入内门必须达到三流好手的地步。

    杂役是广撒网，外门就是门派的根基，内门就是门派对外的门面。

    进入内门之后，便可以挑选一个长老拜师。

    当然，你也可以选择成为真传弟子。

    真传弟子位同长老，是门派真正的衣钵弟子，是掌门候选人。

    不过想要成为真传弟子，至少也需要二流境界，而且还不是那种普通二流，不说类似韦剑这种，至少也应该是二流中的好手。

    现在衡山派的这些弟子显然是达不到要求的。

    不过，经过这么一改。

    整个衡山派顿时便有条不紊，整个气势也生机勃勃了。

    肉眼可见的，衡山是一天一个变化。

    而这种变化，自然引起了死死盯着衡山派的人的注意。

    只可惜，他们也没有什么办法制止。

    毕竟，这是人家门派的内务事情，他们自然不能随意插手。这是一件很犯忌讳的事情。所以，左冷禅想要合并五岳剑派才这么困难。

    明面上不能插手，暗地里似乎也没有什么好办法。人家现在就龟缩在山门之中，轻易不出动。

    人来少了，弱了就是肉包子打狗，有去无回。

    人来多了，动静太大了，很容易就会引起旁人的注意。

    要是被认定是先前袭杀嵩山和魔教的那波力量可就比窦娥还冤了。

    话又说回来，除了新招的弟子，以前的老弟子除了不走杂役弟子一步，也直接根据个人的情况分配到相应的位置，比如林平之就直接成了内门弟子。

    待他学会辟邪剑法，修为突破二流，说不定就是衡山派的第一个真传弟子。

    至于长老方面，也是根据实力来划分。

    有一流境界的就安排到重要的地方，比如藏经阁，比如执法，传功长老。

    如果修为只有二流境界的，就安排他们去教导新的弟子。

    至于莫大三人，刘正风还是更适合庶务，莫大和韦剑都不怎么喜欢。

    所以，直接就安排他做了大长老，统筹门派平常的事情。

    莫大这个掌门还是一个甩手掌柜。韦剑就更是如此了。

    门派变革的思路虽然是他提供的，但是执行的却是刘正风。

    他除了和莫大他们一起拆分武功之后，便万事不管的径直闭关修炼起来，最多再指导一下林平之的修炼。

    毕竟，打铁还需自身硬，其他一切都是虚的。

