    夏目‘英勇’地冲向了魔王，虽然在场的人都看到了他的恐惧表情，但恐惧是个人的事情，和魔王战斗却是每一个转生者，甚至是人类的责任。所以夏目的表演不由激励了后方的骑士军团。

    本来谁赢他们就帮谁，现在魔王优势这么大，他们就应该帮助魔王。虽然说魔王以前一直是敌人，但这次魔王帮王国讨逆，有合作的基础。虽然一个是为了消灭弑君之贼，一个单纯是为了勇者，但当弑君之贼和勇者合二为一的时候，他们就可以合作。

    但现在看到夏目的样子，骑士们似乎也明白魔王终究不是合作的好选择。作为一个人明明害怕却还要和强大的魔王战斗，这是一种什么精神？

    这是一种人族的反抗精神，人在三界之内五行之中绝非最聪明，绝非最强大，也绝非最幸运的种族。但人却有一种与天斗与地斗与人斗的精神。

    在短短的瞬间，夏目竟然高大起来了，那扭曲的鼻涕眼泪一把的表情也变得可爱可敬，甚至令他的身躯越发伟岸，越发了不起。

    “加油！”也不知道是谁喊了一句，为夏目加油。

    然后骑士们山呼海啸地呼喊，似乎要将自己的力量也借给夏目，帮他打败魔王，在精神上给了夏目极大的支持。

    山田他们看到骑士们纷纷为夏目加油，倒是能理解，因为此时此刻转生者也是热血沸腾。甚至大岛叶多感觉自己好像又找到那股男人的斗志了，能感觉众志成城的力量正在燃烧。

    夏目就好像是一团火照亮了一切。

    轰，没人知道夏目心中在想什么，但有一点很确定，他其实并不想英勇牺牲，他现在更希望大家来救他，而不是光加油。

    然而现在夏目和魔王的所在是战士光荣的战场，绝对不允许第三人插足，两人必须光荣战死其一。

    轰隆，氪命十年，夏目的战斗力陡然增加，但魔王也不可小觑。作为非人生命，魔王的力量远远超出人类。

    “别太得意忘形了！”魔王听到人类骑士军队的呼喊，怒火油然而生。这些因为女神才得以存活下去的蠢货总是会这样，一旦占据优势就会得意忘形，不知感恩：“总是把成绩归结于自己的努力，把成绩当做是理所应当之物。总是把失败归结于他人，把责任推卸到外物上，这就是你们人类啊！”

    轰，魔王面对夏目山呼海啸一般的剑招，也是爆发了魔力，黑紫色的魔力在她身周围绕。明明是十岁孩子的外貌，但魔力却如深渊中睁开的眼眸，朝人间射出冰冷寒光。

    魔王是真的愤怒了，被厚颜无耻的人类给激怒了：“人类，你们给我闭嘴！”

    奈落魔法，地狱之门。

    剑招全被吞噬，同时反击也紧随而至，噼里啪啦的魔力箭支如暴雨一般水平地宣泄而出，将夏目压制在一个丝毫没有闪躲空间的范围之内。

    大家看不见夏目了，只见魔力不断宣泄，刚才还在加油的骑士们瞬间安静了下来，夏目似乎已经被魔力撕碎，片甲不存。

    同时魔王的话也确实直指人性的卑劣，见成绩就想占，见责任就想甩，只想权利不想责任可以说这就是人类。

    “但凡你们有一点良心，有一点羞耻之心，也不会一个个神气活现地站在这里，一边享受着女神赋予你们的生命，一边却阻止女神复活。人类啊，如果你们还有良知，就应该用自己的死解放女神。”魔王愤怒地责骂人类的无耻和胆怯。

    虽然大家不知道自己的生命和女神有什么关系，不过魔王骂他们的前半段他们还是听懂了，魔王骂他们趋利避害。

    大家都得承认自己确实趋利避害，没人能否认，他们确实都是见好处就上，见责任就想逃避。

    但这个时候山田却大喊道：“魔王，我的哥哥勇者尤里乌斯知道和你们开战会有战死的可能，但他还是走向了战场。现在由古也知道自己不是你的对手，却依旧一边害怕一边和你战斗，难道你还说他们是因为见到了好处才站出来的么？是的，我们人类确实弱小，但我们人类已经用实际行动证明了不是每一个人都趋利避害的，我的二哥和由克就是最好的证明。”由克就是夏目的异世界名字。“你总是口口声声说是女神拯救人类，但女神也只是千千万万站出来反抗的人之一，女神爱人，正是因为女神有着和人类一样的反抗精神。真正不懂女神的是你，你口口声声说要拯救女神，但你根本不懂女神更不懂人类！”

    山田的话语比夏目的剑招更加锋利，作为新的勇者，他已经开始灵活地运用自己的所学去守护人类打击魔王。首先就是要瓦解魔王的理论，消除魔王入侵的正当性。

    魔王一听就炸了，说她不懂女神？说这种话的人都该死！

    轰！

    愤怒的魔法能量转而去攻击山田，山田立刻发动了防御魔法，同时克制魔王的属性也发动了。对别人来说魔王的魔法是摧枯拉朽，但对勇者来说这样的招式不过是毛毛雨。

    “冷静点。”蜘蛛子一看魔王竟然找勇者开战，这不是找不痛快么，立刻提醒道。

    不过魔王在气头上总得打完一套魔法再说。

    但就在这个时候，大家纷纷侧目，本来以为死定了的夏目竟然再次从焦土上爬了起来，此时他早就遍体鳞伤，不成人形，但他还是站了起来。

    魔王也察觉气氛不对，立刻收招转身，就见到夏目如行尸走肉一般走过来。

    听不到心跳，也听不到呼吸，魔王皱眉：“你已经死了。”说是这么说，但她现在是在死人说话，死人又怎么可能理会呢。

    所有人都震惊了，已经失去生命特征的人竟然还能走动么？这是何等的坚强？这就是人类精神的极致表现啊，就算停止了呼吸，失去了思考，但斗争的精神依旧存在，依旧在控制着尸体走向自己的敌人。

    “死了还想要战斗么？”蜘蛛子也惊了，完全不能理解夏目这样的人渣怎么会表现得如此可怕？

    不过现在大家也知道夏目是强弩之末，因为他虽然站了起来，但摇摇晃晃，步履蹒跚，随时会停下来。

    是的，夏目停下来了，停在了魔王面前，以剑支撑，站立不倒，如丰碑一样站在了战场中央，彻底失去了动静。

    死了，但夏目的死却激起了所有人类的战意，也激发了转生者的勇气，虽死犹荣。

    有的人死了，他还活着，杜兰表示夏目现在可以瞑目了，不过夏目肯定不愿意死，直到临死前他都只想着活命，可惜他错过了最好的机会，如果他按照杜兰所言成为一个优秀的高质量反派，就不会这么快死。

