    因为嘴里塞着食物的缘故，墨诚的话有些含糊不清，但莉莉娅并未过多注意话中的内容。

    反而墨诚嘴巴就没停过的吃着东西，自从强化了龙族血统之后，他的身体就有些特殊，经常能够一吃就吃下好几个人的分量都不觉得饱，然后在接下来的几天之内都不会觉得饿。

    墨诚觉得这很有可能是龙族血统的问题，斯莱瑞克的血液让他成为了一头人形的巨龙。虽然还是少年龙，没有尖牙利爪和翅膀，甚至连体内器官都是人类器官，但本质上来说他生命阶级已经跃升成为了龙。

    这是一种很奇怪的感觉，墨诚也不知道现在的自己是长得像人的龙，亦或者是已经变成龙的人。

    但很快墨诚就把这个问题丢到脑内垃圾桶，我是谁，我从哪里来，我要到哪里去这三个终极问题压根就没有标准答案。

    “说起来……”墨诚看了看莉莉娅身上的小包，两人虽然待会就要长途旅行，但身上的行礼却分外的少。

    墨诚只有一个手提箱，甚至连换洗的衣物都没有。莉莉娅则带着一个粗麻布包裹，里面装着几件未被血迹沾染的衣物，以及冬堡学院的录取通知书和一些课本。

    值得一提的是，那块被血液浸透的粗麻布莉莉娅并没有丢掉，而是折叠好也一同放进包裹之中。

    “对了，莉莉娅。”墨诚指了指不远处的服装店说道，“先去那里购买些换洗的衣服吧，这次路途比较长，你那包裹里面的不够。”

    除了日常穿的常服之外，遮挡风沙的斗篷和罩袍也是必要的，至于帐篷和驱逐虫子和猛兽的药物，则由【镀金玫瑰】车队管事帮忙准备。

    两人走进服装店里面，墨诚先是拜托了服务员帮莉莉娅挑选几件合适的便没有再管。

    他对于这方面并没有什么讲究，也给不出合适的意见，所以拜托专业人士是一个很好的选择。

    选好了湛蓝色的罩袍和斗篷后，墨诚也在服装店之内逛了逛，见到排列整齐的法师袍时候突然眼前一亮。

    安黛尔公国之中对于法师的服装并未有严格的规定，或者说为了能够让国内出现更多的法师，安黛尔公国并不让平民们身穿法师袍，以便让民众对于法师有着更多的憧憬。

    用来辨认法师的，是明显的魔力，或者由奥法评议会颁发的无法仿制的徽章。

    对于此举，有些法师觉得不可接受，但是在奥法评议会会长、冬堡魔法综合学院校长、安黛尔公国皇家奥术协会会长、第八阶梯传奇大魔法师：穆泽尔阁下的支持下，所有的不可接受都变得可以接受。

    顺手挑了几件普通衣物，加上法师袍。

    墨诚清楚有时候身上的神职者服装会让他有很大的便利，但是有时候也必须用一些跟【神职者墨诚】没有关系的身份。

    刚挑完没多久，莉莉娅那边也跟着服务员出来了。

    “感觉怪怪的。”换了一身淡黄色连衣裙的莉莉娅抓着裙子，似乎不太习惯穿这么轻飘飘的衣物。

    “是的，走长途穿这身衣服不用三天就得报废。”墨诚看了看莉莉娅身后带着营业性微笑的服务员，指了指她手上叠在一起满是轻飘飘蕾丝的衣物，“这些全要了，但是给她换上野外易于行动的衣物，来三套。”

    导购员挑选的衣物都很合适莉莉娅，所以没必要退回，只是还得补充合适的衣物。

    当墨诚和莉莉娅从服装店里面出来的时候，手里已经多了一个不小的包裹。

    见快要到达约定时间，墨诚和莉莉娅解决完午餐后，购入了两人量的应急干粮，之后就向着镇子外走去。

    走了约莫一公里左右的路程，【镀金玫瑰】的车队已经收拾好就要出发了。

    “墨诚教士。”刚一走进，车队管事莱利先生就打着招呼，“你很准时呢，我们就要出发了。”

    “希望没有耽误你们的时间。”墨诚笑了笑，指着莉莉娅介绍道，“这是我的妹妹，莉莉娅。莉莉娅，这位是莱利先生。”

    莉莉娅微微鞠躬，“莱利先生好。”

    “哈哈哈，乖孩子。”莱利先生从上衣口袋中掏出一块糖果递给莉莉娅，然后向着墨诚说道，“你们的位置是十一号马车，帐篷和相关的东西都在马车上了。对了，还有一位光辉教会的教士也想搭便车，不过他会在中途经过德莫斯城的时候下车。”

    说完，莱利先生就离开了。出发在即，作为车队的主管他有的是要忙的地方，查漏补缺一样都少不了。

    带着莉莉娅上了第十一号的马车，里面空间还算宽敞，至少不需要手脚蜷缩在一起。

    看着马车外忙碌的人群，竟然给墨诚一丝家乡火车站的感觉。

    这时候听到莱利先生的通过魔法道具扩大的声音：“好，现在出发了。”

    这一声下，整个车队井然有条的运转，马车一辆接一辆形成一条长蛇般行进着。

    马车由镀金玫瑰的人驾驶，莉莉娅在车内兴致勃勃的看着车外景色，从小没出过远门的她对于一切都感到相当的好奇。

    而墨诚在车队出发的时候，便陷入了沉默。

    因为他任务栏之中的任务，终于有了动静。

    【任务：左与右，完成！】

    【获得装备：加速手套！】

    【装备栏开启！】

    【获得1点黄金技能点！】

    “原来任务完成的判定，是带着莉莉娅脱离乔斯达子爵的势力所及范围吗？”

    墨诚大概也能猜到这个任务的完成方法，简单点的应该就是带着莉莉娅离开边境，离开乔斯达子爵能够影响的范围。

    而另一个完成的办法，应该就是直接杀了。

    杀掉属于乔斯达子爵一方的人，杀的乔斯达子爵影响力出不了自家大门，甚至连厕所都出不了的时候，自然也就能够完成任务了。

    当然，这也只是一种猜测，也有可能仅仅只是乔斯达子爵派出的手下找不到人之后，自动熄了追杀的心思也说不定。

