 看着龙隐和汤锦州争吵，其他院长立刻帮腔，抓住机会要把德佩罗抢到自己的医院去。

德佩罗现在就是最大的招牌，也是最大的资源。

自己的医院如果有德佩罗坐镇，医院的名声必定水涨船高，在医疗系统里面必定声望无比。

尤其是得到德佩罗的教导以后，以后心内科的水平一定领先其他医院。

所以，几乎所有医院都想要把德佩罗请过去。

在大家看来，这德佩罗是来神州工作的，在什么地方工作不是工作呢？

面对众多院长，龙隐冷冷地对着汤锦州笑道：“不但你是一个蠢货，你们其他院长也是蠢货。

你们只看到德佩罗来神州工作，怎么不想想德佩罗为什么愿意来神州呢？”

“这还用说吗？

这是我们政府的邀请，德佩罗才会来。”

朱格淡淡地说道。

龙隐看向童清海，淡淡地笑道：“政府的邀请？

德佩罗什么时候说是政府的邀请了？”

“这个......德佩罗博士来神州确实有些蹊跷，据说是北美医学协会支援医疗工作。

他怎么来的不重要，既然他来了，我们当然是应该利用好这个资源的。”

童清海微笑道。

“没错！”

龙隐点点头，“这个资源确实应该利用好，但是，你们真以为德佩罗是那么好邀请的吗？

也是那么好利用的吗？

那是我邀请他来我医院工作的，你们这群蠢货还来我手中抢人？

还有，凭你们的那群猪脑袋，能够让德佩罗听你们的话？”

“不可能？”

汤锦州神色难看地说道。

朱格也是神色难看地说道：“就算是你邀请的那又如何？

你们德林医院什么设备配备？

能够让德佩罗满意吗？”

龙隐笑着看向童清海，微笑着说道：“我们德林医院现在是小了点，所以，我想要请童署长给我们点资助啊！”

“这......”童清海苦笑起来。

不是还在说德佩罗的事情吗？

怎么开始要资助了？

“童署长，还有你们其他的蠢货都给我听好了，你们知道我邀请德佩罗花费了什么代价吗？

半年工资一个亿，同时还要教他功夫，最重要的是，还是因为我和他是朋友，他才会答应的。”

龙隐不屑地看着那群院长，“更重要的，他只听我的话，也只有在我的医院，才能让他做一些事情。

就你们这群蠢货，把他请回去供起来给你们教学生？

一群猪脑子才会让他教学生，他难道就只有这点用吗？”

他邀请德佩罗，可是牵涉到很多的目的。

第一个目的，通过德佩罗布局北美医学界，为以后去北美医学界做准备。

第二个目的，用德佩罗这块招牌，找阳城官方要好处。

第三个目的，用德佩罗的招牌，汇聚声望。

第四个目的，他准备从德佩罗身上挖出来一点医药。

当然，还有一些事情，他暂时还在谋划之中。

在其他人眼中，居然只看到了德佩罗是一个医学专家？

他要不是养尊处优，没有怎么学过骂人，他恐怕得问候汤锦州等人的母亲。

龙隐紧接着又说道：“还有，不是我小瞧了你们，你们这群狗东西在背后玩点手段还行，真要动真格的，你们完全就是上不得台面的东西。

别口口声声叫嚣着什么弘扬医学，造福人民，你们真的侮辱了这几个词。”

“你欺人太甚！”

朱格怒骂道，“我们怎么就玩手段了？

我们怎么就没有造福人民了？”

龙隐扫了众人一眼，淡淡地问道：“你们这不就是在背后弄手段？

自己请不来德佩罗，准备借卫生署来压我？

至于你朱格......上次我把蒋茂才救活了，怎么是你朱格接受的采访呢？

你朱格有什么资格代表我接受采访？

有什么资格替我发表意见的，我又不是你爹？”

“把蒋茂才救活的是你？”

有些院长错愕地问道。

就连童清海也很是错愕地问道：“那个起死回生的龙医生是你？”

看他们的意思，他们也不知道龙隐救治的蒋茂才。

龙隐懒得回答，只是把目光看向朱格和汤锦州等人。

而朱格和汤锦州等人一脸尴尬，犹在强词夺理地说道：“记者本来就是来采访我们医院的......”“这就是你们的品德，还弘扬医学呢！”

龙隐冷哼道，“我还把话放在这里，如果德佩罗不在我医院工作，那我就让他回北美去。”

“这可不行。”

童清海立刻说道，“都已经邀请过来，这个难得的机会就不要放过了......这样，既然是龙隐邀请过来的，那就先在德林医院看看成果如何？”

“署长，这不是浪费资源了嘛！”

其他的院长还在不甘地说道。

“行了，暂时就这么决定吧！”

童清海皱眉说道，“龙医生，我还有事情要和你们商量一下，至于其他的诸位，就先回去忙你们的工作吧。”

其他的院长虽然不甘，但是，童清海说话了，他们只得离开。

别看童清海现在看起来很随和，但他好歹是阳城医疗系统的最高领导，是他们的上司，他们当然得听话。

等到其他人都离开了，童清海才正色地询问龙隐：“德佩罗真的是你请来的？”

“当然。”

龙隐点头。

童清海有些无奈地笑道：“大家都还在猜测，怎么北美医学协会这次这么大方，居然让这样的人来神州支援我们医学建设，搞了半天，真相原来在此。”

德佩罗这样的人要出动，当然得有一定的名义。

好在这家伙是北美医学协会的会长，本身有一定的权势，背后还有不小的势力，要不然这样的专家还真不一定能够来神州。

“你是怎么把他邀请来的？”

童清海好奇地问道，“他可不差钱，一亿不见得能够请动他。”

“我救过他的命。

“龙隐言简意赅地说道。

“原来如此！”

童清海点点头，“现在德佩罗那边，你有什么安排没有？

他难得来一次，我们得从他手里掏点东西出来......那个......要是有什么困难，需要我们政府帮忙解决的，我们可以商讨以后决定，尽量满足你的要求。”

龙隐微笑道：“这次请他来，除了他在心脏病学上的贡献，我还看中了他手中的一款药，叫做‘舒心平’！这款药在北美有售，但是在我们国家没有。

这款药，对于心脑血管病的治疗和预防，都有极大的功效。

如果我们国家有了这款药，心脑血管病至少会降低三成。”

童清海眼睛一亮，急忙问道：“能拿到吗？

这种药不可能给出来吧？”

他的地位，立刻就知道这种药能够发挥多大的功效，为社会和国家带来多大的好处。

当然，他也非常清楚，这种恐怕是被北美垄断了，根本不可能拿出来。

龙隐严肃地点点头，说道：“当然不能直接给出来，要不然德佩罗在北美就没法混了！但是，我可以让他把一些研究成果拿出来，我们自己来研究。

只是我现在缺人、缺钱、缺设备......什么都缺啊！”

说话的同时，他不时地瞟向童清海。

童清海也在不时地打量着龙隐，他还觉得奇怪，龙隐怎么这么积极地从德佩罗手中掏东西，原来在这里等着自己呢？

他刚刚答应有难处要帮忙，这不难处就来了？

 