    第二天一大早，趁着家里人忙活，周五郎和周六郎溜进屋里挟持了满宝，一人一只手抬到了后院，悄悄的把昨天卖糖得的钱给她，“一共是四十文，算上定金正好，那傅小姐还挺喜欢吃的，说下次还和我们买呢。小姑，你能不能问一问庄先生，他的糖都在哪里买的，贵吗？”

    　　周五郎显然想到了倒卖的主意，满宝数出二十文自己收了，把剩下的钱给他们俩人分，道：“我问过先生了，先生把那个人介绍给我了，现在我跟他是朋友，放心吧，我以后会买很多很多的糖回来给你们的。这种糖只有我们有，下次你再去卖就和她说，我们要一文钱一颗糖。”

    　　周六郎觉得太贵了，“会不会卖不出去？”

    　　“肯定卖得出去，傅小姐的爹是县令，你看我们每天这么多人进县城，他就赚了多少了？”

    　　周五郎觉得满宝说的有道理，还小声道：“我今天出城时和守城的士兵聊了一会儿，他们说，县令又要出新规了，以后凡是进城的，不管挎不挎篮子都要交一文钱进城费呢。”

    　　满宝咋舌。

    　　眼珠子一转道：“那我们这样光手进城也是亏的，你们进山找一些漂亮的花吧，让二哥给你们编小竹篮，再往里头放一颗糖，一个五文，一个五文的往外卖，肯定卖得出去的。”

    　　周五郎觉着这个主意好，从她给的二十文钱里数出十文来给她，道：“满宝，你多买一点糖回来，这十文钱算我和老六出的。”

    　　满宝一点压力也没的接过，拍着小胸脯道：“没问题！”

    　　何氏打了鸡蛋水出来，没找着满宝，就喊了一声，“满宝，你上哪儿去了？”

    　　满宝就抬起自己的两条小胳膊，周五郎和周六郎就一人一边的抬着她飞快的过去。

    　　满宝高兴的咯咯笑起来，还叫道：“再快一点，再高一点儿。”

    　　何氏见兄弟俩这么抬着满宝，忍不住拍了一下他们的后背，让他们赶紧把人放出来，“那么早的天儿，外头还有雾气呢，你们逗她大笑，一会儿吸了冷气病了，小心爹揍你们。”

    　　周五郎和周六郎扔下满宝就跑了。

    　　满宝觉得那样很好玩儿，替他们说情，“我觉得那样挺好的，三嫂，你快别骂他们了。”

    　　何氏让她把鸡蛋水喝了，道：“嫂子去给你做早食了，吃过就去学堂吧，把你昨天写的大字带上。”

    　　满宝应下，跑回去找出昨天晚上她的大作，一张黑乎乎的大纸。

    　　这还是满宝第一次沾墨在纸上写字，以前她都是自己用棍子在地上比划的。

    　　既然是棍子，又长又粗的，当然是怎么方便怎么拿了，满宝不止一次的见人拿过笔，知道笔要怎么拿，但真要自己拿时还是有些难。

    　　最主要的是，她墨水研的不好，昨天折腾了好长时间才把墨水研出来。

    　　但是，她对自己的字依然自信满满，她觉得上学第一天就能写字的，唯她无谁了。

    　　满宝欣赏了一下自己的墨宝，然后仔细的收好，夹在了两本手抄书籍中，然后去吃早食了。

    　　等她到学堂时，太阳已经升起来不少，不少学生都到了，到的学生自行拿书在教室里读书。

    　　满宝抱着自己的书蹬蹬的跑进去，一眼看到自己桌子前坐着一个人，正是白善宝。

    　　满宝正想跑上去把人赶走，但想想昨天是她不对，她也已经和娘亲科科保证会给他道歉，那就不能把人赶走了。

    　　她只能上前和他打一个招呼。

    　　白善宝看到满宝向他走来，立刻绷紧了脊背，小手放在自己的膝盖上，昨天晚上跪了不少时间，到现在他的膝盖都有点疼呢。

    　　白善宝瞪着满宝，但他知道，此时祖母和母亲肯定还在隔壁先生的院子里，他不敢再动手，也不想动嘴和她吵。

    　　谁知道满宝蹬蹬的跑到这里来，对他道：“对不起，昨天我不该打你。”

    　　白善宝：……这人还是昨天他认识的那个坏人吗？

    　　满宝见他瞪着眼睛不说话，以为他还在生气，就从兜里拿出一颗用油纸包好的糖，举到他面前道：“喏，我请你吃糖，你就不要生气了好不好？”

    　　白善宝看着她手心的糖没说话。

    　　这番情景落在窗外一众人眼中就是白善宝没气度，人小女孩都主动道歉了他还不接受。

    　　刘氏的脸色有些难看，郑氏有点儿焦急的看着教室里的儿子。

    　　白老爷就在一旁小声替白善宝解释，“善宝年纪还小，气性大也是有的，也有可能是不好意思和人小姑娘说话。”

    　　连打架都好意思，怎么会不好意思说话？

    　　满宝见他不说话，就当他是接受了，于是把油纸剥开，直接塞进他的嘴里，道：“这是我最喜欢吃的一种糖了，不是那么甜，但不腻，还香。”

    　　白善宝尝到了甜味，总算是回过神来，他低头看了一眼自己面前的书，又抬头看了一眼满宝，这才轻轻地“嗯”了一声。

    　　满宝愣了好一会儿才反应过来他是在回答她前面的问句。

    　　满宝忍不住感叹，“你的反应真慢啊。”

    　　白善宝就“哼”了一声。

    　　满宝把自己的书放到桌子上，然后就看着他。

    　　白善宝也看着她，俩人大眼对大眼，瞪了老半天，就在外面观看的大人都要忍不住进来干涉时，满宝道：“你都原谅我了，该走了吧？”

    　　白善宝一懵，问道：“走去哪儿？我是来读书的！”

    　　“我也是来读书的，这个位置是我的！”

    　　白善宝不高兴了，把手按在桌子上道：“明明是我的，先生让我坐在这里的。”

    　　满宝也把手放到了桌子上，气愤道：“也是先生让我坐在这里的，我比你先来，这个位置是我的！”

    　　一旁的同学忍不住了，道：“一个桌子坐两个人，你们俩一人一边，这是先生特意安排的。”

    　　白善宝和满宝同时看向其他同学，这才发现大家还真是俩人一张桌子，于是他们齐声道：“我不要和他（她）同桌。”

    　　那个同学道：“那没办法，全班就你们两个最矮，也最小，你们不坐在一起，谁愿意跟你们坐？”

    　　俩人又互相看了一眼，最后嘟了嘟嘴，勉为其难的接受了。

    　　满宝坐下，把《论语》摆在桌子上，然后把《千字文》和她的作业放到一旁，这才发现桌子的一角有个盒子。

    　　她就对白善宝道：“把你的盒子拿开，这边是我的位置。”

    　　白善宝看了一眼后道：“这个盒子不是我的。”

    　　满宝眼睛就一亮，充满冒险精神的去把盒子拖过来，然后惊奇的打开，就看到里面正堆着十几只虫子。

    　　满宝一呆。

    　　白善宝也好奇的伸长脖子看了一眼，然后也一呆，两个小孩懵了一下，然后“哇”的一声，俩人都闭上眼睛大哭起来。

    　　教室外面的大人们吓了一跳，同时冲进来。

