陆寒霆按键接通，“喂，奶奶。”

        “寒霆啊，今天你姑姑说的话你不要放在心上。”老夫人疼爱的嗓音传递了过来。

        陆寒霆透过后视镜看了一下后面的车流，然后打了方向盘行云流水的变了道，“奶奶，我没事，不要放在心上的是你。”

        老夫人叹息了一声，“上一代的爱恨情仇，我们都只是旁观者，没有资格去评判，但是奶奶知道最无辜的是你啊，原生态家庭给了你太大的心理阴影，这一生你都会在治愈自己的童年。”

        陆寒霆的俊脸上没什么情绪波澜，只是淡淡道，“奶奶，我很早就长大了，已经不需要爸爸妈妈了。”

        老夫人挂断了电话，很快劳斯莱斯幻影豪车就停在了枢密研究院的门口。

        陆寒霆下了车，没有直接进去，而是慵懒的抵靠在豪车的车身上，他拿出手机发了一条微信出去陆太太，是你出来还是我进去？

        将手机踹回裤兜里，陆寒霆抽出了一根香烟叼在薄唇上，幽幽的用打火机点燃，他开始吞云驾雾。

        研究院的药房里，夏夕绾收到了微信，陆先生已经到了。

        她快速的跑了出去，出了研究院的大门，她一眼就看到了抵靠在车身上抽烟的陆寒霆。

        他还穿着黑色西装，不过西装纽扣打开了，露出了里面的白色衬衫，衬衫被昂贵泛冷的黑色皮带束在了西裤上，两条傲人的大长腿自然往前伸曲，他单手抄裤兜里单手夹着半截香烟在抽，静伫在路灯下抽烟的男人尊贵矜冷，让人看上一眼就移不开目光。

        夏夕绾悄悄的走过去，踮起脚尖用两只小手捂住了他的眼睛，“猜猜我是谁？”

        陆寒霆抽烟的动作顿了一下，耳畔都是女孩软软糯糯的声音，他勾唇，“我的陆太太啊。”

        夏夕绾松开了他的眼睛，陆寒霆扭头，女孩巴掌大的小脸正趴在他挺括的肩头上，一双澄亮的眸子黑漉漉的看着他转，她看他的目光里好像有星星，一闪一闪的，璀璨而温暖。

        陆寒霆的心蓦然都柔软了下来，软的不可思议。

        夏夕绾看着他，俏皮的嘟了一下红唇，“陆先生，我都来了你竟然没有注意到我，说，你在想哪个狐狸精？”

        陆寒霆伸手搂住了她纤软的腰肢直接将她扯进自己的怀里，薄唇落在她的长发上用力的亲了亲，“是你，都是你。”

        夏夕绾伸出小手抱住了他精硕的腰身，仰着小脸望着他，“陆先生，你怎么了，怎么不开心了，你刚才不是回幽兰苑了么，难道…你做了坏事奶奶骂你了？”

        陆寒霆敛下俊眸，“谁说我不开心的？”

        “那你不要冷着一张脸，笑一个给我看看嘛。”夏夕绾胆大的用小手捏住了他两边的俊颊，让他赔一个笑脸。

        陆寒霆垂眸看着她，很给面子的笑了一个。

        “陆先生真乖~”

        夏夕绾将小脸贴在他精硕的胸膛里蹭了蹭，以示鼓励。