
宇文璇看向来人，确定是陈书钰之后，便用力甩开陈书钰的手说道："不用你管！你走开啊，你都有若月了，还来管我的闲事做什么？"宇文璇说完就要夺走陈书钰手中的酒杯。

可陈书钰却坚持不肯给她，对着宇文璇说道："璇儿，你是不是误会什么了，我和若月不是你想的那样，你听我解释好不好？"

宇文璇呵呵一笑说道："解释？还有什么好解释的，我都亲眼看见你们俩亲亲我我的走在一起了，我还有什么好误会的？你不走是不是？好，那我走总行了吧！"宇文璇说完便用力推开陈书钰跌跌撞撞的往前走去，陈书钰不放心宇文璇这样一个人到处乱走，于是便快步跟上，拉着宇文璇的手对她说道："璇儿，你喝了太多的酒了，我送你回去吧！"

而宇文璇则是拼命挣扎着喊道："你放手！放开我，我没有喝醉！"宇文璇的喊叫声引来了陈书岩等人，于是陈书岩便开口问道："书钰，发生什么事情了，你们俩这是在干嘛呢？还有你，璇儿，你怎么能喝这么多的酒呢！你看看你现在醉醺醺的样子，叫人看了笑话。"

陈书岩嘴上责怪着宇文璇，但是心里却是心疼她的，立刻叫人去拿了些醒酒汤来给宇文璇喝下，宇文璇喝下醒酒汤之后，思绪才清楚了些，看清了眼前这些人后，心里又是一阵难过，她以为陈书钰已经和若月在一起了。

陈书钰看到她这个样子，心里也非常的心疼，可是宇文璇偏偏不肯听自己的解释，这就让他不知道该如何是好了。

若月看到陈书钰为难的样子，随即走到宇文璇的面前说道："宇文璇，你不要对陈书钰产生误解，我们之间根本就没有什么，我们是在京都里正好遇到的，而且我们本来也是朋友，所以就一起过来了，我现在已经不喜欢陈书钰了，更何况刚才陈书钰已经对我们说了，他这次回来就是为了和你说清楚，他喜欢的人一直都是你，你们可千万不要再因为我而错过了，那样我会很愧疚的。"

宇文璇听完若月的话后，有些怀疑的看向陈书钰："陈书钰，若月说的都是真的吗？你真的已经想清楚了吗？"宇文璇红着眼睛说道。

陈书钰见宇文璇终于肯认真的听自己说话后，激动的眼睛都有些红了，用力的点了点头说道："璇儿，这些话就是我刚才想要和你解释的，可是你刚才执意相信自己眼睛看到的，就是不肯听我说一句话，我真的已经想清楚了，这些日子以来，我心里想的念的都是你，虽然我之前对若月有过爱慕之情，但是那已经过去了，在与你相处的那段时间里，所有的快乐都是真实的，我也从来没有掩饰过对你的爱意，相信你也是能感受的出来的。"

宇文璇听完陈书钰说的话后，感动的眼泪直流，她等了这么长时间，总算没有白等，陈书钰终于是回到自己的身边了，宇文璇激动的扑进陈书钰的怀里，一边哭一边用拳头敲打着陈书钰的肩头哽咽着说道："你个混蛋，这些日子，你死哪里去了！居然现在才回来找我，呜呜......"

众人看到这个画面也是感慨万分，付玉见状随即说道："既然如此，今天我丞相府也正好办喜事，不如就将你们俩人的喜事也一同办了如何？今天可是难得的大吉之日呢！来个双喜临门岂不是更好？"

宇文璇听完后，觉得有些不好意思，于是将脸埋进陈书钰的怀里，不敢露出来，怕别人看到她绯红的脸蛋而调笑自己。

陈书钰则是觉得付玉说的正合他的心意，因为上次他们虽然也是办过喜事了，但最终却还是没有真正完成成亲仪式，陈书钰甚至连宇文璇的红盖头都还没有掀起，就已经喝的酩酊大醉了，陈书钰想起以前自己做的蠢事，就觉得十分对不起宇文璇，还害的她那么伤心，于是便决定这次一定要给宇文璇一个完美的婚礼。

宇文向吉这时却开口阻拦道："虽然今天的确是个大喜之日，但是今日毕竟是付丞相大婚，我们不好喧宾夺主，而且大家也都是来参加付丞相大婚的，我们这样做岂不是，会冷落了，正在新房等候的新娘，朕的妹妹的婚礼，朕自会亲自安排礼部，让他们另选吉日，今日大家就先以付丞相的婚宴为主吧！"

众人闻言，不禁心中佩服宇文向吉的精明睿智，这样他不仅给了付丞相的面子，也让众人觉得宇文向吉很是平易近人，很会为别人着想，而且也不会让自己家的妹妹失了脸面，不愧为天朝的一国之君，说话做事就是比别人考虑的更多。

众人惊讶的看了宇文向吉半晌后，便齐声说道："皇上圣明！"

陈书岩斜看了一眼宇文向吉，心里明白他其实是心疼自己的妹妹而已，付丞相本就已身居高位，官职封无可封了，他根本就不需要这样，只是不想直接说出拒绝的话，驳了付丞相的好意，而且就算宇文向吉刚才不说，她也是想委婉的拒绝的，毕竟公主成亲，怎么能在丞相府这里仓促的举办呢，就算是第二次举办也是不能马虎，委屈了宇文璇的。

宇文璇和陈书钰和好之后，几人就聚在一桌吃饭，聊天，陈书钰说了很多自己离开京都的这段时间，发生的有趣之事，还对着宇文璇说他发现有一个风景很美的小镇，以后有空了就要带她一起去那里游玩。

宇文璇本来就还是有些孩子心性，一听到陈书钰说要带她去好玩的地方，立刻激动的点点头，恨不得现在就拉着陈书钰去那里游玩，陈书岩看着他们俩在那里有说有笑的，心里也是说不出来的高兴，现在自己唯一的弟弟也已经找到自己的幸福了，她的父母在天有灵，也该放心了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667924"  chaptername="第九百零三章  和解">加入书签</a>
</div>
