    冲过来的鳄鱼群中，首当其冲的是两头二十米长的大鳄鱼，浑身皮肤呈现出黝黑的色泽，坚硬如钢铁的感觉，这些鳄鱼站起来足有三米高，跟一阵旋风一样从他们跟前飞速冲过，速度快到了极致！但是再快，他们也看到了鳄鱼背上的三个人，许洪峰和许步伟，以及在鳄鱼背上疯狂吐血的萧牧。

    后面又跟着八条鳄鱼，正是之前失去了小鳄鱼的那一群鳄鱼。

    虽然比不上前面那两条，可也着实是震撼，有种哥斯拉从眼前跑过去的既视感！只有真正面对这些庞然大物，才能够感觉到这玩意到底有多么庞大！赵辰他们几人捂住嘴巴，生怕自己忍不住发出声响，着实是吓得够呛！等这些鳄鱼走远之后，几人这才跌坐在地上，早就被汗水给浸湿了，这些灵兽比雷劈山灵域里的雷兽更加让人心神震颤。

    “混蛋！这不可能！他们怎么可能会不在这！”

    远处传来萧牧凄厉的咆哮声！“不行，他们肯定没走远！快让这些鳄鱼比他们找出来啊，这是我跟你们合作的目的，绝不能让林浩的女儿活着离开这！”

    “你他吗真把自己当个人物了是吧？”

    许洪峰脸色充满了不爽，你丫现在是虎落平阳懂吗？

    萧家大少又怎么样！“好了，别吵了，我们的目的是一样的，不要这个时候搞内部争斗，先将林浩的女儿找到，无论是杀还是威胁林浩，都好说。”

    许步伟这个老狐狸打断了两人的争吵，开始跟鳄鱼头子沟通。

    双方距离其实并不远，因此那边的争吵，赵辰他们也是听得清清楚楚，鳄鱼就在附近，他们不敢发出声音，但四人的脸色都阴沉下来，双眼更是愤怒得喷火！萧牧这个混蛋，竟然跟许家勾结在一起要对付林浩，简直该死！另外一边林荫已经将自己的战兵给召唤了出来，扛着狙击枪，灵气开始聚集到狙击枪之中。

    吓得陈开赶紧拉住了林荫，林荫这暴脾气大家都知道的，更是眼里容不得沙子的人。

    “林荫别冲动，干不过啊，就让那萧牧再潇洒两天吧，我们现在主要是将队长女儿护送到队长身边，找到队长才是关键啊，队长可是龙组首领，到时候怎么收拾他还不是队长一句话的事情。”

    赵辰他们也连忙劝阻，可林荫仍旧咽不下这口气：“没事，我只要趁机远程一枪给那叛徒爆头就可以了！”

    “林荫阿姨，没事的，他们这不是还没成功么。

    而且，我有办法找到爸爸。”

    林若诗突然开口，让所有人都猛然回头，直勾勾的看向林若诗。

    “小诗，你真能找到队长？

    队长在哪？”

    林若诗轻轻摇头：“我不知道，我感觉距离我们这里很远，但是我大概能够感觉到，我进来这里就感觉到了爸爸的气息，只是不稳定。”

    林若诗这么说了，大家也暂时放下了要狙杀萧牧的想法，既然有办法找到林浩，为了安全着想，他们选择了暂时隐忍，踏上了寻找林浩的历险之旅，而他们所前进的方向，正是古越城的方向。

    古越城中。

    林浩这几天的脸色一天比一天难看，找寻了数天，却一无所获，而且搜寻的范围越来越大，根本就没有任何消息。

    越是找不到，林浩越是着急，正是因为对这灵域的了解，才明白这灵域到底有多危险，心里就更加担心林若诗母女的安全。

    阿瑶也感觉到了林浩的焦躁情绪，加上古越城上空那朵乌云并没有异动，阿瑶让古森派遣部分古越城士兵，配合人族寻找，更是通过神像显圣，让附近的古神族城池配合搜寻，不过目前为止，还没有消息传来。

    “林浩，别着急，应该不会有事的，他们应该还算是安全的，跟他们一块进来的可是龙组，在用你的方式，龙组大部分成员都已经是幻灵战师了。”

    云峰看得出林浩的着急，想方设法的宽慰林浩。

    “这么久都没有消息可不是什么好事。”

    门外响起阿瑶的声音，霞光亮起，阿瑶神女从霞光中走出：“况且这么久没有消息，极有可能被随即传送出去了，这灵域内的城池，可不全是我们古神族掌控的，要是被灵兽族掌控的城池，那就危险了。”

    “你要是会说话就多说点！”

    林浩抬起头愤怒的怼了一句，靠，不会说话你就闭嘴行吗？

    现在已经够着急了，你丫还泼盆冷水！阿瑶还想说什么，可见到林浩那愤怒的神情，赶紧闭上了嘴巴，将一枚七彩宝石塞给了林浩：“将你的精血放进去，能够感应至亲血脉位置，用完记得还我，这是天神殿的神石，非常珍贵的。”

    林浩看了一眼阿瑶离去的背影，很快收回目光，眼神死死的盯着手里的七彩神石，没有犹豫，念头一动，一道细小的剑气划过指尖，几滴鲜血落在了七彩神石上，鲜血触碰神石的瞬间被吸收，神石则开始绽放出耀眼光芒，同时和林浩心神相连。

    刹那间，林浩的神念变得极其强大，随着七彩神石的神念波动一路扩张出去，大概两个时辰之后，林浩猛然喷出一口鲜血，神魂震颤，神念消耗太恐怖了！“没事吧林浩。”

    云峰赶忙扶住林浩，一股强大的灵气注入林浩体内，只是神魂的损伤，灵气是没办法修复的。

    林浩缓了缓神，摆摆手：“没用的，是神念消耗太严重，需要自己慢慢修复。”

    “我已经发现他们的位置了，只是，有些奇怪。

    惜颜跟小诗好似分开了。”

    林浩感知到了他们两人的位置。

    可是对于沈惜颜的感应非常弱，而且似乎距离很远，对林若诗的感应倒是非常明显，并且林浩能够感应到，林若诗似乎也正在朝着古越城方向赶来。

    难道说，小诗也感应到他了？

    “应该是随即传送越来越随机了。”

    林浩叹了口气，不管这么多了，先将女儿找到！“云家主，你们是留在这，还是与我一道？”

    林浩决定了要离开，至于他们云家的人，林浩没有强求，给对方选择。

    “自然是林浩你去哪我们去哪。”

    云峰轻笑。

    林浩笑了笑，稍微收拾了一下，留下一封信给封越，还有一些现代化的东西后，悄无声息的离去。

    但是让林浩意外的是，在城门处，碰到了阿瑶，看她的模样，似乎早就在等待他们了。

    林浩皱起了眉头：“你要拦我？”

    “我拦你干嘛，我是刚才得到消息，黑地那边出现了阴龙潭，我去查看一下，我们似乎应该，可能，大概会顺路。”

    阿瑶轻轻摇头。

    阴龙潭？

    顺路？

    林浩都没告诉对方自己要去哪，她又怎么知道的？

    林浩没拒绝，云峰跟他可以御空而行，但是云家其他人却不行，有阿瑶带着，倒也快速。

    七彩霞光将几人笼罩住，瞬息之间便是几十里之外了，缩地成寸速度飞快，比开飞机还猛。

    “其实我是顺路跟你一块去接你的家人，我也想见见你女儿。”

    阿瑶在路上才告诉林浩，在林浩用七彩神石释放神念的时候，阿瑶有所感应，也融入了一丝神念，从而感知到了这个林若诗的大概方向。

    “所以去阴龙潭只是个借口？”

    林浩挑挑眉。

    “那倒不是，你看，到了。”

    阿瑶停了下来，挥手间撤去周身的霞光。

    嘶~！霞光刚撤去，众人忍不住倒吸了一口冷气，这也太冷了吧，呼出的气霎时间变成冰渣子纷纷掉落。

    这是一片水潭，说是水潭更像是一个湖泊，湖泊漆黑如墨，像是倒满了墨水一样，一丝丝黑气在碳水上飘荡。

    这一潭死水，冰冷刺骨，根本不似有任何生灵的样子，湖泊四周光秃秃的一片荒芜，这里就像是成了生命的禁区！“不对劲，这气息我怎么感觉那么熟悉？”

    林浩神色逐渐凝重，这恐怕不是普通的阴龙潭吧！“这下事情麻烦了！”

    阿瑶脸色苍白一片：“这根本不是阴龙潭形成的死水，这是冥河水！”

    “冥河水不是血红色的吗？”

    林浩怔住了。

    阿瑶也愣了一下：“你见过冥河？”

    “可能，我见过的冥河跟你说的冥河不一样吧，毕竟我在那奈何桥前，还跟孟婆友好的交流过数次呢。”

    林浩尴尬的笑了笑。

    “我知道了，你看到的是冥河的一段小支流，那支流的确是血红色的，冥河的主河道则是这种颜色，你应该是在幽冥灵域里面进去过吧。”

    阿瑶也解释了一下，幽冥灵域也就是林浩他们进去的雷劈山灵域。

    林浩点点头，明白阿瑶为什么脸色这么难看了。

    冥河主河道的水都到这了，那岂不是意味着冥河古族也能通过这河水出来？

    “是不是，看看不就知道了吗？”

    林浩将一道雷霆剑意凝聚成剑，剑身闪烁着雷霆。

    “四方天雷，听我号令！”

    咔嚓！轰隆！四面八方响起惊人雷鸣，一朵朵乌云从四面八方急速汇聚而来。

    

