    “啾——！！”

    两道蓝色光线从机械战雄的眼睛里射出，一顿扫射后将金属块切割成了小方块散落在四周，只剩下埋下地下的一小块。

    机械战雄的外骨骼启动，搬开了剩下的金属块，露出下面两个A级英雄。

    原来在金属块砸下瞬间浪子剑客张开了叹息之壁，虽然不能直接没收掉整个金属块，但却让两个英雄免去变成肉酱的下场，只是被压的嵌入地下，受到了一点内伤。

    承受大部分冲击力的魔龙已经失去意识，恢复了人类形态。

    浪子剑客看到机械战雄，有点羞愧地低下头，“十分抱歉，给公司丢脸了。”

    机械战雄居高临下地注视两人几秒，没有说话，发动引擎离开现场。

    炎蝶轻轻落到浪子剑客身边，“那个……需要帮忙吗？(⊙﹏⊙)b 。”

    浪子剑客苦笑一声，看着昏迷的魔龙道：“麻烦你了。”

    ……

    距离长青街的战斗已经过去了一周。

    杨希在这一周里面选择安分守己的上班。

    鹿港晚报上一直没有人来登“寻找表哥李七夜”的寻人启事，刘源这小子办事确实不够利索，不过杨希倒也没有全指望他。

    在鹿港市，关于蓝色药丸有两条线索，一条是冰川勇者，另外一条自然是酸辣粉超人这个B级英雄。

    之前杨希一直没有去找他，也是因为酸辣粉超人一直在配合公司录制一个叫做《奔跑吧英雄》的节目。

    也是多亏了上次他爆种击败独眼猎杀者的战绩，他才能搭上这个风靡一区的户外综艺的末班车，作为飞行嘉宾的他一直参与了好几期节目。

    酸辣粉超人玩梗能力不俗，他靠着这个节目吸了一大波粉，今年要是再来几个B级的战绩，或许能在年底升级到A级英雄。

    不过这还得看他的经济公司给不给力，毕竟英雄协会的大老爷们可不好伺候。

    英雄协会有多余的资源自然会向自家直属的英雄倾斜，像酸辣粉超人这种在外面和经纪公司签约的英雄，没有一番运作，想升级到A级英雄，他本人得做好大出血的准备。

    杨希已经关注了酸辣粉超人的推推，还给他刷了不少礼物，成功混进了酸辣粉超人的粉丝群。

    这刷礼物的钱，自然是裁决组织的活动经费出。

    在群里杨希得知酸辣粉超人三天后会举行一场粉丝见面会，入场券要800元蔚蓝币，不差钱的杨希已经决定参加。

    现在杨希的控偶已经达到A级，洗脑酸辣粉超人应该不在话下。

    到时候应该能真正意义上获得关于蓝色药丸的线索了。

    除了这件事情外，杨希还得忙另外一件事——换房子。

    其实跟林奈雪她们合租还是很方便的，但为了不给她们惹麻烦，杨希还是决定搬出去。

    “什么！！杨哥你要搬走？那奈雪姐怎么办？”

    潘媛媛用诧异的眼神看着杨希，就差没直说他是渣男了。

    杨希也很无奈，明明他跟林奈雪什么都没有啊，现在的小屁孩满脑子都在想什么。

    “我一个大男人跟你们三个女，哦对不起，四个女的合租确实也不太方便，以前是没钱没办法，现在我……咳咳，升职加薪了一波，所以还是决定搬出去了。”

    杨希朝着丁蓝母女点点头，只有林奈雪还在房间里面没出来，自从那晚杨希没吃她特地做的腊肠炒饭后，她就再也没主动跟杨希说过话，

    丁蓝叹了口气，“你既然已经决定了，那我也不拦着你，大家能在鹿港这么大的地方住一个屋檐下也算是一种缘分，以后有什么需要姐帮忙的地方就说，反正大家都加了通讯器，方便的很。”

    杨希也有点伤感地摸了摸小女孩的头，正是在这个小屋里，他从一个近乎普通人成长到了如今跟两个A级英雄交战不落下风的程度。

    “我请大家吃顿贵的，算是跟各位美女赔罪了！”

    丁蓝笑道：“我们都OK啊，但是要请的话，少了奈雪可不行，你去叫她！”

    潘媛媛顿时乐了，起哄道：“对对对，没有奈雪姐我就不去，杨哥你能不能主动一会儿，人家奈雪姐那么好看，身材那么棒！哪点配不上你！”

    “这……”杨希有点脸热。

    他是一个正常的男性，说对林奈雪没有好感是假的，但是，他是真的不想将无辜的人牵扯到危险中来。

    不过他想到林奈雪最近郁郁寡欢的模样，觉得确实应该把事情说清楚。

    “走走走，回房间睡午觉，等会杨叔叔要请你吃饭，宝儿想吃点啥？”

    “宝儿想吃冰激凌！”

    “不许，小孩子不能吃冰的！”

    丁蓝给潘媛媛使了一个眼色，客厅顿时只剩下了杨希一人。

    望着那扇贴着粉色小熊的房门，杨希踌躇几秒，终于鼓起勇气敲门。

    “磕磕磕！”

    “门没锁，进来好了。”

    里面传来林奈雪甜美的声音。

    杨希有点尴尬地走进女孩闺房，首先问道就是一股淡淡植物香薰，跟那天衣服上的味道一样。

    “我打算搬出去了。”

    “我刚才听到的。”林奈雪低头玩手机。

    杨希尴尬地挠挠头，“我想请你，不是，请你们吃顿饭再走。”

    “不去，没胃口，我在家吃炒饭好了。”

    “……”杨希心中苦笑，“如果你是为那天炒饭的事情在生气的话，我跟你道歉！”

    林奈雪抬起头，大眼睛里有雾气，“道歉？你干嘛道歉？跟你又没关系！”

    她把头偏到一边抹眼泪，雪白的脖颈满是倔强，“早知道喂狗好了！”

    杨希觉得很伤脑筋，真的很伤脑筋，他活了这么久，唯一擅长对付就只有杨飞飞一个女生。

    “别这样啊……”

    林奈雪站起来，眼泪直流：“你是不是嫌弃我当过陪酒女！”

    杨希连忙摆手否认，“我怎么可能因为这个原因嘛！”

    “那就是你嫌弃我的出生？对不对？但我也不能选择父母呀！”

    “不不不，你真的误会了！”

    “那你到底为什么不喜欢我？我长的丑吗？”

    “你冷静一下！林奈雪！男女之间就不能有点纯洁的友谊吗？”

    杨希双手扶住林奈雪的肩膀。

