    “那你现在已经见了想见的人，算是了结心愿了么？”

    慕苏细微地点头，又摇头。

    安静了许久，

    他忽然轻轻着，开了口，低喃，

    “其实......见了才发现，很多事情，都变了。”

    “阿舒......过得不好，瘦了许多。”

    “子苏和阿舒也不亲了，当初的日子，真的......回不去了。”

    物是人非，一切，只空留一场吁叹。

    他静静立了许久，眉眼怅然，

    发怔地望着地面上阳光倒映下来的树影，一动不动。

    虚空的身子，很是冰凉，没有一丝生气，

    他沉默着，在这寂静的晌午，仿佛即将飘散，消失成云烟，

    天边的鬼差提着锁链而来时，

    慕苏安静地伸出了双手，轻轻地触碰了一下外面的阳光，

    很暖的温度，似乎都能将他的手重新染上点人气，

    浅蓝色的素衣，如夜里幽然开放的兰花，很干净，又极其地舒服，

    他望着外面湛蓝色的天，微微浅笑，忽然道，

    “如果可以，你可否......能帮我一个忙？”

    云姒：“什么？”

    “帮我......告诉子苏，他的母亲......其实很爱他。”

    慕苏安静地转眸，看向了她，

    眉目清然，与顾子苏的眉眼有那么几分相似，

    他含着笑，眼眶却是微微湿润了，轻柔着，一字一句，

    “虽然嫁人了，但若是有时间，多回去看看他的母亲。”

    “阿舒一个人，其实很辛苦的。”

    “......”云姒微微愣住。

    “我和阿舒都希望，子苏能好好平静过完一生，遇上一位好妻主，不沾染那些权贵斗争。”

    “只是，阿舒的地位太高了......”

    高到，所有权贵都在等着顾子苏长大，想借此拉拢。

    子苏被人伤害，从此落下了腿疾，阿舒怎么可能会不自责？

    慕苏安静擦拭了一下自己的眼睛，喃喃，

    “是我没用，没能活得再久一些。”

    若是他在，或许阿舒和子苏，便不会变成这般了吧？

    云姒定定地看着他，不知道在想什么。

    不多时，

    鬼差从天而降，脸色惨白，面无表情，

    “慕苏，未经允许，擅自出逃，请即刻随我们回去，予以严厉惩戒！”

    慕苏慢慢低下了头。

    锁魂链随即被粗暴地扣了上去。

    鬼差按压着他，就要离开时，

    云姒忽然有了动作，挡在了鬼差面前。

    抱臂，眼眸赤红，

    “兄弟，帮个忙？”

    两名鬼差相互看看，认出了这是地狱里的妖神，

    他们停下脚步，拱手，“姑娘有何事指教？”

    云姒扬了扬下巴，示意慕苏，说道，

    “那个人，抓回去就行了，你们就高抬贵手，免了惩戒？”

    “这......”两名鬼差迟疑了一下，

    云姒随手将两颗辟火珠递了过去，“帮个忙，如何？”

    她给的辟火珠，能避开地狱最恐怖的彼岸花火，

    价值极高。

    在地狱里绝对算得上是珍品了。

    鬼差眼睛一动，拍案即定，“成交！”

    “还有，容我再跟他说两句话。”

    云姒示意他们到一边去。

    鬼差得了好处，自然就好说话了。

    解开慕苏手上的锁魂链，站到了一边。

