    “我记得夫人最喜王家铺子的酸枣糕……”

    而李靖嘱咐安置好军队后，便朝着距离街道十字路口较近的王家点心铺走去。

    而万古青则打探着四周陌生场景，虎眼里满是好奇。

    “原来这就是陈塘关，不说还以为来到了繁华大唐。”

    街道两旁喧闹的叫卖声极具烟火气息。

    随处可见的小贩，手提菜篮的百姓，身着长裙的女子等等构成了一幅清明上河图。

    很快，沿街的百姓们就注意到士兵背后万古青，一位卖蛋的大妈提起所剩不多鸡蛋的椭圆形竹筐靠近，好奇问道：“好俊的小猫，这是你从哪搞的？长得还真不赖。”

    万古青很想挣开束缚，站在她面前，双手叉腰指责：“本大爷是虎！不是猫！”

    “大婶，这李将军的，还有这哪里是猫……瞧瞧这花纹显然是头老虎，据李将军所说，说不定还能成为一头灵兽。”士兵无奈解释道。

    听到这是老虎，周围围观的百姓们下意识后退几步，但很快表情逐渐变态，毕竟能摸到老虎的机会可不多。

    而万古青见男人要摸他，立刻张口恐吓。

    但对于漂亮小姐姐，他便是来者不拒。

    “好可爱的老虎，快让姐姐捏捏脸。”白衣女子轻捏住万古青虎脸，浅笑道。

    万古青则是不知耻的向前蹭了蹭。

    毕竟没人能拒绝一只外表憨憨的幼虎。

    就在他即将沦陷温柔乡时。

    士兵顶着四周杀人眼神，硬着头皮抢过万古青，在一片挽留下快步离开。幸好李靖威名尚存，没人跟随。他没过多久就来到了李府里，管家黄贵得知事情前因后果，便笑着接过万古青。

    “长相确实讨喜，估计过不了多久，李府有老虎怕是陈塘关无人不知晓。”

    就在这时，一夫人带着一小孩，恰巧面朝管家走来，只见夫人面庞姣好，尤其是那双眸仿佛藏着一抹春水，透露出清雅温和。头上用玉簪扎着发髻，身着一身淡雅的青色长裙，腹部微微隆起，俨然是有身孕。

    被牵着的小孩看上去年纪不大，皮肤白皙，五官粉雕玉琢般细致，穿着绣有金边的红肚兜，外面披了层单衣，看上去也颇为可爱。

    “殷夫人，您近来身体可好？”士兵道。

    殷夫人一手轻抚腹部，浅笑道：“还好，只是最近喜酸，怕又是个小子，毕竟有金吒一个就足够让我头痛了。”

    万古青一听，抬起眼皮嗷了两声。

    开玩笑，再头痛能有哪咤头痛？

    话又说回来，放眼整个封神演义，李靖一家也算是比较惨的那种，从求道下山开始就被阐教当成了一枚棋子，后续三个儿子也没逃过封神大劫。

    当然，金吒木吒跟哪咤相比，自然要幸运许多，也可以看作为阐教对于李靖的补偿。

    两人的师傅分别是文殊广法天尊和普贤真人，作为昆仑十二仙，又位于元始天尊门下，根脚算得上是深厚无比。

    不过在万古青看来，两位真仙收金吒木吒的目的并不单纯，除了想控制两人以外，应该还是想在整个封神大劫中分杯羹。

    毕竟大的棋子他们也没有资格下，比如纣王身旁的妲己等人，像那种滔天气运，也根本不是他们能够染指。

    “脑斧，小脑斧。”金吒看到万古青，兴奋的展开手臂叫道。

    万古青还没来得及反应，就被放在金吒面前，被一只胖乎乎的小手不断抚摸着脑门。

    “摸摸头就算了，咋滴，还想拽我胡子？没听过老虎的胡子摸不得吗？”万古青瞪圆双眼，气的嘴角边那几十根白色胡子狂抖。

    金吒像是如获至宝，蹲在万古青面前从口袋中掏出了一块平时舍不得吃的糕点，反正据父亲所说，好像是有什么珍贵药材。

    万古青看着金吒手上那长长方方的绿色固体物离自己越来越近，憨憨的虎脸上充斥着紧张，于是调动浑身力气，让自己摇摆起来。

    “嗷呜！！！（我就算是死，从这里跳下去，也绝对不会吃……我去，这么好吃！）”

    万古青虎嘴刚张开，点心便塞入了他口中，甜甜的触感一抿就化，紧接着像化成了一股清流流向全身。

    “这老虎是？”殷夫人好奇道。

    士兵把刚才与管家所说的话又重新说了一遍，并补充了些许细节，比如李靖想培养万古青成为灵兽的事。

    当然，李靖这里指的灵兽，仅仅是指拥有些许灵智的异兽，毕竟他没多少修行资源……除去手上几件法宝，兜比脸还干净。

    “母亲，我们把脑斧放出来吧。”

    金吒得到同意后，小心翼翼解开万古青身上的束缚，用圆溜溜的大眼睛看了几分钟，。

    万古青扭动僵硬的身体，长时间被困在一个地方，让他着实有些难受。

    “下雨了？”

    万古青感到头顶湿润，不由抬头向上看了一眼，恰巧这时又一缕口水滴落。

    “我靠……好险，幸好我身姿敏捷。”万古青依靠一个骚走位躲过口水，并且马上低头蹭掉头顶的口水。

    却没想到金吒丝毫不在乎，用袖子擦去嘴边口水，一手将身前的万古青提起，屁颠屁颠跑向院子。

    李府面积并不算大，建筑造型类似于四合院，只是主卧前方有片院子，后面同样有一片院子，其中栽种着些许花草树木。

    “小屁孩快把我放下来……来……”

    万古青没想到金吒力气这么大。

    从外表上看上去估计也就四五岁，但他好歹来讲至少也有十几斤，这力气完全可以称作为天赋异禀，难怪能成为七大肉体成圣之一。

    “你看上去好肥啊，像娘亲做的虎皮年糕，能尝尝你吗？”金吒没等万古青作出回应，对着老虎脑袋吧唧就是一口。

    不过金吒并没有用力，吐出一口虎毛后，小脸满是疑惑，味道怎么跟他想的不太相像。

    万古青这能忍？

    甩了甩小尾巴，一脑袋将其顶翻，随后撒开腿迅速开溜。

    “小屁孩，爷自由了！！！哈哈哈哈哈哈。”

