    有毛病的白术和时正一并来到宿舍楼。

    夜已深，寒风萧瑟。

    刚刚下课，宿舍楼尚未熄灯，灯火通明。

    “你见过新任队长吗？”手掌摩挲着后颈，时正低声询问，眼眸低垂，余光往白术身上瞥，眼睛黑亮亮的。

    “啊。”

    白术眉头挑动一下。

    手一顿，时正顿时朝白术挪了一步，极力克制溢出来的好奇，“啥样儿的？”

    “人美心善。”

    “……”

    时正登时一副见了鬼的表情。

    白术兀自道：“业务能力，也就前两任够不着边的水平吧。”

    “……”默然须臾，时正呼出口白雾，诚心诚意地发问，“你他妈是她脑残粉吧？”

    “我不是。”白术觎他，“实话实说。”

    时正：“……”我要信你，那我就是一脑残。

    二人进了宿舍楼。

    蓦地，时正眸光微闪，说：“部长说她上台后的举措，都很有格局。”

    “挺有眼光啊。”白术一派坦然地赞赏道。

    时正：“……”

    我就不该多这一句嘴。

    时正被她这脑残行为气走了。

    白术耸了下肩，慢悠悠往楼上走。抵达五楼时，她往六楼的楼梯瞄了眼，声控灯没有亮，楼道漆黑一片。她将视线一收，转身往宿舍走。

    开了门。

    正好遇上洗漱完的陆白。

    陆白穿着T恤和长裤，皮肤苍白，但不见不适。见到白术回来，陆白神情冷漠。

    ——自打昨天的事过后，陆白对白术一直这般冷脸。

    ——准确来说，他对白术“不听话”的行为，对白术有了敌意。

    白术不计前嫌，问：“你今天没事吗？”

    “没事。”

    别开视线，陆白皱眉回答。

    “哦。”

    白术暂时还摸不清“下药”的规律，不知是否每天都会有，更不清楚陆白的体质问题，所以得到陆白的答案后就作罢，一点多余的好奇心都没有。

    距离熄灯还有点时间，白术去洗了个澡。等她出来时，发现陆白正坐在书桌前翻书，是他报的那三门科目之一。

    “叮铃铃——”

    熄灯铃声准时响起。

    “刺啦——”一声，陆白将椅子拉开，走向门口，“啪嗒”一声关了灯，然后就着昏暗的光线，径直往他的床铺走。

    连一个多余的眼神都不给白术，当白术为空气。

    白术没当回事。

    她绕到窗前，将窗户推开——

    “你要去找他？”

    冷风刚灌入室内，就听到陆白冷冷的诘问。

    白术回首，撩起眼皮。

    陆白站在梯子旁，正直视着她，冷眉冷眼的，没一点好脸色。浅淡的光线笼在他脸上，只剩下冷漠和敌意。

    他又说：“他不是给你收拾烂摊子的，你少给他添麻烦。”

    “……”

    白术皱了下眉，跟他对视。

    几秒后，陆白先一步移开目光，侧身，爬上梯子，转眼去了上铺。

    背后掀来一阵风，拂过后颈，激起一阵寒意。

    白术一垂眼，见到发丝被吹到前方来，在清浅微弱的光里翻腾。她微怔，才恍然想起，头发很长时间没剪，早就长长了。

    “吱——”地一声，老旧的窗户被她关上。

    她没去找顾野。

    *

    第二天，白术依旧没闲着。

    她又去惹事了。

    早上，她去了情报科教室听课，没一个学生的样子不说，还时而挑衅一下巫教官，在专业知识上挑错，几次弄得教室冷场。

    “白术，你给我出去！”

    巫教官忍无可忍，将讲义往桌上一扔，朝白术发飙。

    白术没有停留。

    她站起身时，故意看了巫教官一眼，边走边嘀咕，“浪费时间。”

    音量不大不小。

    正好够教室里每个人都听清。

    “……”

    甭说巫教官了，那气氛，连学员都觉得窒息。

    ——你收敛一点会死是吗？！

    事实证明，“杀疯了”的白术，字典里是不存在“收敛”二字的。

    白天训练时，白术似乎觉得无聊，主动找指导员谈了次心，之后指导员特别给白术安排了一个教官，专门负责白术九门科目的实训监督。

    结果——

    训练场上，所有学员和教官，光看白术“表演”了。

    一干人等的自尊和骄傲，被她轻易碾成了渣渣。

    可，这还不算完。

    午休过后，又一劲爆消息传来，直接炸了这批学员。

    每个路过教学楼的学员和教官，都会第一时间怒骂一声：“艹。”

    在教学楼一楼的公告栏旁，忽的贴了一张长宽一两米的字报，红纸黑字，一手簪花小楷写得漂亮流畅、赏心悦目，一个墨点都没有。

    偏偏——

    那丫的写的是白术各项考核成绩。

    字报下面，还特地写了签名：白术留。

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “……这举动，能震惊我一整年。”

    “我从这一张字报里，明晃晃地看到‘你们都是垃圾’几个字。你们呢？”

    “白术是吧？我能记她一辈子。以后她要是出了事，我哪怕在大洋彼岸都要飞过来庆祝。”

    ……

    学员被这一张字报气得暴走。

    若不是禁止打架斗殴，他们直接朝白术扑过去了——压都得压死她！

    教官们也被气得不轻。

    虽然字报只存在了半个小时，但是，白术下午还是被指导员请进了办公室。

    “你说说！”指导员暴走了，和颜悦色见了鬼，手指在桌面戳个没停，“你说说，你到底为什么要这么做？！”

    一回生，二回熟。

    昨天来白术还客气一下，坐着没有动。今天来，白术先给自己泡了杯茶，然后才在指导员面前坐下。

    她捧起茶杯，浅浅喝了一口，义正言辞地扯鬼话：“激励他们。”

    “激励？！”

    指导员眼珠子都瞪出来了。

    那能叫激励？

    那分明叫刺激！

    额角的青筋抽了又抽，指导员深吸一口气，这才感慨道：“你得庆幸你活在法治社会。要是再往前推个几十年，你恐怕都活不到成年。”

    “感谢法律。我就是学法的。”白术很赞同他的话。

    “……”

    指导员被她堵得死死的。

    半刻后，指导员抬手抵着额角，强忍着情绪，尽量用平静地语调说：“按理来说，像你这种胡作非为的学员，第三基地是不能留你的——”

    “太优秀不是我的错。”

    白术眨了下眼，很无辜。

    “嘭”地一声将手拍在桌面，指导员猛地起身，呵斥道：“你别给我偷换概念！优秀不是你的错，错的是你乱来！上课顶撞老师，变着法儿羞辱你——”

    “智商高的人，情商都有点低。您不能奢望上帝将这两样指标都给我加到满级。”白术吹了吹杯中的热气，慢条斯理地说，“这样太欺负人了。”

    “……”

    指导员被她的厚颜无耻惊住。

    一时竟然忘了掀桌。

    ……

    在被气死之前，指导员要求白术写一篇“3000字检讨”，然后把白术轰出了办公室。

    全程仅用了十分钟。

    ——他是一秒都不想跟白术多待。

    白术有些遗憾，毕竟指导员办公室的茶，其实还挺好喝的。

    她踱步往楼梯走。

    即将抵达时正办公室时，她步伐放缓了一些，随后，她就见到时正的脑袋探出来，瞪着眼看她：“你干嘛呢？天天找事。”

    “无聊的人优秀起来，谁都拦不住。”白术骄傲地说。

    “……”

    放屁！

    时正在心里用脏话问候她。

    一天天的，尽会惹事。

    谁家卧底是这么当的？她的间谍课及格分都是作弊得来的吧。

    动了下手腕，白术微微歪头，眯眼问：“你会写检讨吗？”

    “我……”

    时正刚想回答，顿住，视线落到白术身后。

    他给白术使了个眼色。

    白术会意，回了下头，赫然见到指导员站在不远处，正匪夷所思地盯着她。

    ——似乎从未见过写检讨找领导帮忙的人。

    被抓了个现行的白术，连一秒的心虚都没有，她泰然自若地问：“指导员，你是特地来送我的吗？”

    “……”

    送个屁！

    我看把你推荐来第三基地的人，是想要断送我的命！

