    “这位小友，小友的脾气是否是太大了一点。”

    一名老者出现在了林寻的面前。

    看着面前的老者，林寻漫不经心道:“你就是大欢喜寺的老祖?”

    “正是。”欢喜寺老祖笑着点了点头，“小友你天赋惊人，小小年纪便是到了飞升境，而且还是身受大道之伤的情况下。”

    “老家伙，你要说什么？”

    “小友不如与我合作如何？”

    “哦？”林寻一下子就是乐呵了，“老家伙，你倒是说说，怎么个合作法？”

    “我大欢喜寺的采补古籍可帮助小友修补伤势。”

    欢喜寺老祖见到林寻“松口”，进一步道。

    “你我若是联手，我们二人一起设局，等那姜月柔进攻来时，我们可将其擒拿而下。

    姜月柔境界飞升，且还是处子之身，若是小友采补她元阴，受益绝对匪浅。

    不仅如此，还有那姜清裳、司空望星、若忘尘，天下九州的圣地圣女，我们皆是可以谋划。

    如此一来，道友的大道之伤，要痊愈，也并非不可能。”

    “老家伙，那你能得到的好处是什么呢？”林寻觉得有趣。

    “那些圣女的元阴给道友修补伤势，小友享用完之后，将她们交给我做炉鼎，我迈入飞升境便好。”

    大欢喜寺老祖觉得自己的提议，没有人会拒绝。

    “小友你看如何？”

    “我看啊......”

    林寻想了想，然后戏谑地看着他。

    “不好意思啊，我纯爱战士。”

    语落，林寻枪意爆涨！

    枪尖寒芒一点，仿佛要刺穿整个天地！

    大欢喜寺老祖心思急起，手中降魔杵浮现佛纹。

    “铮！”

    降魔杵与枪尖碰撞，大欢喜寺老祖抵挡不住，跳脱而开。

    不过于大欢喜寺老祖的身后，那大欢喜寺的住持已经是魂飞魄散。

    “小友当真要与我斗个你死我活？”

    拉开距离，大欢喜寺老祖沉声道，欢喜寺的护山法阵以及摄魂阵皆是加持于他的身上，手中的降魔杵更是如同一尊金身罗汉一般威严。

    “你这降魔杵很是不错呀。”

    林寻没有回答这个欢喜宗老祖的话语，而是打量着他手中的降魔杵。

    世间所有仙兵，极其难得，万法天下九洲，加起来还不过百件（天机城有十件仙兵）！

    就算是万法天下的铸剑谷，铸剑谷已经是存在百万年，算是万法天下目前存在的最为古老的宗门之一，百万年来，打造的仙兵不过十把而已。

    而这个大欢喜寺老祖手中的降魔杵，其实本来就是佛家仙兵。

    其一端为金刚杵的样子，另一端为三棱带尖之状，中段有三个佛像头为柄，一作笑状、一作怒状、一作骂状。

    此仙兵自上古便是流传，通常为佛教密宗修降伏法所使用，源自密宗的杂密，是真正的降魔伏妖之用，维护正义。

    可惜的是这个世界，密宗的杂密已经失传，或者是说衍生出了其他佛法，而这降魔杵不知为何落入了大欢喜寺老祖的手中。

    这绝对算是遇人不淑了。

    不过无所谓了，这降魔杵马上就要换主人了。

    林寻念头闪过，身影瞬间出现在了这个大欢喜寺老祖的身边，一枪刺过，大欢喜寺老祖急忙运转降魔杵进行阻挡。

    “轰！”

    大欢喜寺老祖被林寻随意一刺的枪意击飞，撞倒了一座山峰，整个人都镶嵌其中。

    “铮铮......”魔枪刹那发出枪鸣。

    “嗯？你说什么？那个降魔杵是以法阵束缚，他才能使用的？那降魔杵其实并没有认主？他无法发挥出那降魔杵的完全实力？”

    “铮铮铮.....”魔枪再次枪鸣。

    “认主了，你也能打的过？”

    “铮......”魔枪暗刹抬起了高傲的小枪头，看起来有些小得意。

    “你个晾衣杆得意个锤子。”林寻一巴掌拍了拍它的脑袋。

    魔枪左右扭动着枪身，像是耍着小脾气一般，不过林寻一抬手，它立刻就老实了。

    “不过我倒是想看看这降魔杵真正实力的啊，否则不太尽兴。”

    林寻想了想，然后歪嘴一笑。

    下一刻，于林寻与魔枪暗刹的身体上，无尽的血气与魔气散发而出！

    林寻本就不是什么好人，在遇到忘尘之前，林寻说是魔头，也不是不对。

    至于魔枪暗刹。

    暗刹于上古时期以亿人血祭诞生。

    之后的亿万年间，魔枪暗刹每杀死一人，便是吸干其精血。

    甚至暗刹不爽，随时都会吸取所谓的“主人”的鲜血。

    对于魔枪暗刹来说，自出生以来，根本就不存在什么所谓的主人。

    所谓的主人，无非就是储备干粮而已，随时可以吃掉的那种。

    因此魔枪暗刹的每一届主人，不是被魔气侵心而死，便是暗刹觉得腻烦了，吸干对方精血而死，没有一个善终。

    魔枪暗刹在万魔宗，除非是万魔宗陷入了存亡危机，否则的话，万魔宗宗主绝对不会动用，因为只要一用，自己怕是就要没了。

    当时万魔宗宗主带着八岁的林寻去武器库去选三大魔兵的时候，千叮万嘱不要去碰那一柄长枪。

    可是林寻想都没想，直接将魔枪暗刹握在手中。

    万魔宗宗主吓了一跳，觉得自己的天才弟子就要就此陨落了。

    可是谁知道，在日后时间里，魔枪暗刹竟然被活生生的调教成功......

    最后，别说是暗刹吸取主人的精血，魔枪暗刹想要吸取败者的鲜血，也还要得到林寻的肯许。

    陷入山峰中的大欢喜寺老祖没想到对方轻描淡写的随意一枪，竟然如此强力！

    甚至若是没有降魔杵刚刚挡住的那一下。

    自己怕是已经是死了。

    法阵的加持下，自己已经是飞升境处期！对方降低半境，就算是飞升境后期，那也只有中期而已！

    不过相差半个小境界。

    为什么自己会毫无招架之力？！

    “得逃!”

    大欢喜寺老祖脑海中蹦出这个想法，而就当大欢喜寺打算留的青山在时，突然，手中的降魔杵像是受了刺激一般，朝着林寻飞掠而去！

    看着手中的降魔杵出不受控制飞掠而出，大欢喜寺老祖自然也是跟出！

    毕竟在这可是上古流传的仙兵，不容有失！

    而当大欢喜寺老祖见到山外的场景时，瞬间喜出望外。

    山外，降魔杵悬浮于空中，器灵竟然主动出现。

    高达百米的金身罗汉器灵手持降魔杵本体，如大山一般，站在那林寻的面前！

