    在玄关换上拖鞋后，迎面就看到一台老旧的黑白电视，三合板制作的家具已经掉漆，就像打上补丁一样。因为家具太少的缘故，空间显得十分宽敞。

    所有门都是开着的。

    白井的房间同样连通阳台，房间里有书桌、衣柜和木床。书桌上将木板塞在每一排书的顶部，就这么搭起一个简陋的书架，上面罗列着用挂历制成书皮的书籍。更多的书在一个木箱里，几乎能找到从小学到高中的所有教科书。转过头，灰色的蚊帐被竹竿架在墙上，诉说着灰色的记忆。

    虽然有听说过白井的家境并不是很好，不过实际看到还是和想象中有不少出入。

    和他比起来，我就像出生富豪人家的贵公子吧。

    彼此间的差距，就像我家和咲夜家之间的差距一样。

    白井搬来一张矮桌和两张竹椅，一直呆在我肩膀上的夸克哗地一下跳上书桌，如同啄木鸟一样不停地叮啄台面，发出咄咄的声音。我不好意思地走上去抓住它，将它从阳台扔出去。

    “见笑了。”我对白井说。

    “没关系，没关系。”白井笑着说：“我还是第一次见到吃木头的乌鸦呢，不给它吃点吗？”

    “它野惯了，大概不喜欢熟食吧。”我应付着道。

    我们俩将买来的食物摊在桌上，白井很熟练地用两根筷子撬开瓶盖，往各自的碗里倒啤酒。

    我们一边喝酒，吃烧烤，一边谈起森野的往事。我对森野的过去并不了解，实际上，直到她死亡前也不是很熟悉，所以大部分时候都是白井在说，我仅仅当个听众。

    我想问他关于灰石的事情，可是白井一开口就停不下来，似乎想要将森野的往事都复述一遍，似乎这么做她就会重新活过来一般。只有在这个时候，在他被香烟呛得眼泪都要流下来，将头埋在碗里小口小口喝酒，仿佛喝醉了一般絮絮叨叨的时候，才能察觉到他对森野之死的伤心和懊悔。

    完全找不到介入时机的我第一次认识到，这个男生，是如此深爱着森野。

    失去了对方，另一人就像是失去了一半的灵魂。

    我有些羡慕这样的白井，因为在我的记忆中，并没有森野这样的存在。这让我升出一种“谁都可以，马上就去为她付出一切吧”的冲动。

    所有的啤酒和食物都吃光时，已经快到晚上十点了。

    我和白井的酒量都谈不上好，两人喝光了六支啤酒后，脑袋已经开始发晕，就算喝白开水也无法冲淡不时冲上咽喉的恶心感。

    白井摇摇晃晃地站起来，看样子是要上厕所。我还记得白井之前说过有东西给我看的事情，于是随口问了他一下。

    “在书桌最中间的抽屉里。钥匙在桌面上，你自己找一下吧。”白井这么说着走出房间。

    我在书桌上找了一阵，甚至将桌面上的书籍全都搬到另一边，可是完全没有看到任何钥匙。虽然也想过白井是不是记错了，但也有可能是被刚才的动作碰掉了也说不定。

    于是我钻进桌底寻找。

    因为上半身塞进在桌下，所以白井过来时，只是隐约察觉到从身后照来的光线忽然有些暗淡。

    “找不要钥匙啊，白井。”我随口说到。

    “因为根本就不在那里啊。”白井的声音轻轻从身后传来：“那把锁早就坏了，钥匙怎么找也找不到。”

    他在说什么？我一时反应不过来。

    “喂，你刚才说……”

    身后的影子怪异地摇晃，空气也在异常流动，连锁判定的才能第一次自动开始运作，并且传来极度危险的讯号。

    脑海里浮现模糊的身影，身后的人抓着某种东西，高高举过头顶。

    我下意识想要钻出去，可是那东西已经猛然落下。

    尖锐的。

    就算用尽全力，但因为身躯被禁锢在狭小的桌下空间中，也只是稍稍移开致命的部位。

    剧痛霎时间从后腰传来，坚硬而锐利的东西，大概是刀子吧，深深扎进肚子里，又抽出去。

    在它第二次袭来前，我忍着剧痛把身体整个塞进桌底，然后用力站起来，将整个桌子都掀翻了。凌乱的倾倒声，我转过身，闪亮的弧光割开我的衣襟，在胸口划出一道血痕。

    刀锋第三次向我袭来，被我从袖管里弹出的匕首挡住。

    我用力一推，偷袭者借力向后跳开。他的动作敏捷地如同猿猴一般，双手垂在身前，身形摇摇晃晃，和我相同式样的校服笔挺地穿在身上，散发出从未见过的奇诡气息。

    是白井。

    他手中拿着头部尖锐的菜刀，从灯泡处落下的橘黄色灯光在刀身上流淌，微微有些刺眼。白井的脸低垂着，藏在头发的阴影后，就像是在看刀身倒映出的自己的脸。

    我用左手捂住腰后的伤口，在记忆中，自己第一次伤得如此重。

    “白井？”低沉的声音就像不是从自己口中传来的一般。

    “是我。”白井抬起头，从头发的缝隙中，能看到一双浑浊的眼睛。

    跟我之前看到的白井截然不同。

    我杀过人，所以能够嗅到他身上传来的杀戮决绝的味道，他的眼神是一片虚无，那是根本不在乎后果，以及自己的下场，矢志杀人者的眼神。

    “为什么？为什么要杀我？”我问道。

    “为什么？”白井将有些佝偻的背挺直了，一字一句地说：“因为泄愤。”

    “泄愤？”我重复着这个词语，一边将摸上腰后的手枪。可是在他给出一个合理的答复前，我并不打算立刻杀死他。

    因为身体经过灰石强化的缘故，伤口流血的速度正迅速降低，痛楚也让气力和神智逐渐恢复。白井是活着从末日幻境归来的人，他的那把菜刀不是限界兵器，实在太幸运了。

    白井并不急于进攻，似乎打着拖延时间让我的血流干的算盘。

    “很抱歉，我一开始就知道谁是杀死森野的凶手。”

    “谁？”

    “咲夜。”

    听到这个无比熟悉的名字，我几乎惊呆了。就在恍神的瞬间，白井像是在脚上装了弹簧一般，侧向跳开，踏在墙壁上朝我没有持刀的左手方扑来。

    大概是连锁判定的才能在起作用，他的行动路线直接以线条的方式在脑海里提前描述出来。

    我的身体比思维更快地反映过来，转身用匕首挡下菜刀。

    发出铿锵的一声。

    匕首和菜刀绞在一起，又是数次碰撞，我们的脚步走在弧线上，在地上画出一个又一个圆。

    几乎是同样的速度和角度，我和白井同时踢中对方的腹部，各自向后退开。

    我站定在白井先前所在的位置上，而白井则退至翻到的书桌后。

    “咲夜杀了森野？”我的心中升出不好的预感。

    “是啊，我亲眼看到的。”白井旁若无人地蹲下身体，摆弄着书桌抽屉，“那天，森野接到咲夜的电话，虽然她没说是咲夜，可我知道肯定是她，因为有些担心，所以跟了上去……”

    白井从抽屉里取出某样东西。

    我睁大了眼睛，那是一只右手。

    大概已经处理过，并没有腐烂，皮肤苍白，散发出一种令人难受的味道。

    我想，这就是森野被切断的那只手吧？

    难以相信。但是，白井大概说的是真话吧。咲夜是犯人，而他不过是切断了森野尸体的手臂而已。

    “咲夜杀了森野，明明是朋友，却因为一时的生气就杀了她。我本想杀死她为森野报仇，可是她有一种奇怪的力量。现在我无法杀死她，也找不到她，所以只能杀了你，也许杀了你以后，咲夜就会主动来找我了。”

    白井将脸颊贴在那只被齐肘切断的右手上轻轻摩挲着。

    “你知道吗？高川，咲夜是因为森野说了你的坏话才生气的，她说森野是坏人，再也不要当森野的朋友了，明明她什么都不知道，明明森野为了她如此苦恼着，明明是朋友……凭什么森野就得这么死掉？太悲哀了，太悲哀了！不是吗？高川！”