
　　“小心！”

　　白英沉声说道，然而两大巅峰神王，霎那之间便是飞奔而至，可怕的气息，席卷而起，顾茅庐虽惊不乱，虽然他实力未及，但是却也是通玄神府的天才学员，遇到比自己实力强劲的对手，并没有第一时间露怯，与白英同时出手，对上了两大巅峰神王。

　　“江尘，快走！”

　　顾茅庐大喝一声，两大巅峰神王出手便是生死杀招，毫不留情。

　　“想走吗？恐怕没有这个机会了。”

　　魂少谦冷笑着说道，他的实力，竟然也是达到了神王境巅峰，江尘进入了封胤郡之后，第一次遇到了这么多的巅峰神王，而且魂少谦显然是有备而来，实力强劲无匹，镇压而下，直取江尘。

　　江尘的实力只有神王境中期，在魂少谦看来，江尘能够接下自己一击，都算是他穷尽毕生之力。

　　“给我滚下去！”

　　魂少谦一声暴喝，气浪翻滚，势可遮天，恐怖的气息迷漫过江尘的周身，江尘也是如临大敌，这个魂少谦实力非凡，比起白英，更要强上不少，虽然两者都是神王境巅峰，可是那种差距江尘还是能够感觉到的。

　　“不可轻敌啊。”

　　江尘心中想到，以退为进，瞬间施展了龙变。

　　“竟然还是个半人半龙之身，有点意思。”

　　江尘施展龙变之后，连白英跟顾茅庐都十微微一惊，这家伙还是有些本事的，龙变之下，实力再做攀升，江尘强行接下了魂少谦一击，倒退而去，浑身上下都是感觉剧烈的震颤起来，这家伙随手一击，强悍如斯。

　　江尘虽然早有准备，可这魂少谦的实力，也是极其可怕。

　　一招未能使得江尘败北，魂少谦的眼神微微一闪，笑容也越发的醇厚。

　　“竟然能接我一击，你还是第一人，凭神王境中期的战力，能有这样的本事，不错嘛。只可惜，你的实力太弱了，即便是有着一部分龙族血脉，也不可能让你彻底蜕变成真龙之身。”

　　“真正的龙族，未必就是不可战胜的。”

　　江尘心中冷笑，却不屑于魂少谦对峙。

　　“快走啊，江尘，你不是他的对手，能逃多远逃多远。”

　　白英沉声说道，他们二人则是被这两个巅峰神王死死的缠住了，虽然他能够压住对方一筹，可是另外一边顾茅庐也需要帮衬，他完全被制约了，根本无力回天，江尘被魂少谦缠住，十死无生。

　　“接受死亡吧，这就是你冥顽不灵的代价，顺我者昌逆我者亡，跟我作对，绝没有好下场。记住我的名字，离魂宗，魂少谦！”

　　魂少谦再度冲锋迭起，江尘怒吼一声，龙变之下，血肉之身，强悍无敌，与魂少谦连连悍斗十余合，虽然步步被逼，但却并未完全将其压制，江尘硬扛下了魂少谦三次攻击。

　　“负隅顽抗而已。魂绝千谷！”

　　江尘感觉到魂少谦可怕的灵魂攻势，荡漾而起，周遭的虚空完全被封锁，江尘灵魂并未恢复，这一次魂少谦的魂绝千谷，让他的灵魂再度遭受创伤。ŴŴŴ.23sk.com

　　“噗——”

　　江尘一口鲜血喷出，脸色阴沉，转身欲走，魂少谦身形闪烁，速度极快，一道道残影伴随着江尘的身边，如影随形一般。

　　“该死的家伙……江尘可能真的要完了，唉。”

　　白英叹息一声，但是却根本帮不上忙，自己被制约之后，魂少谦对付江尘，简直就是欺负人一样，这样下去，江尘必死无疑。

　　“奶奶的，老子跟你拼了。”

　　顾茅庐无比的愤怒，他跟江尘相交虽短，但是却极为对脾气，这个小师弟也是个性情之辈，如今被魂少谦打压，他们却是无能为力，顾茅庐心中的愤怒与自责，油然而生。

　　“可惜，你们救不了他。”

　　魂少谦再次催动魂绝千谷，江尘接连遭受两次重创，伤势不断加重，其灵魂所受的伤势，已经是让江尘极为的艰难。

　　江尘被魂少谦步步逼退，白英与顾茅庐看在眼中，急在心里。

　　“魂灭三连击！”

　　魂少谦眼中精光吐露，三道如蓝色妖姬一般的灵魂利刃，从其眼神之中射穿虚空而至，江尘目光一闪，踉跄后退，哪怕是龙变之后的身体，也十看不住魂灭三连击，手臂之上，鲜血淋淋，手臂差点被砍下来，那等惨状，看在白英与顾茅庐眼中，心中极为愤慨。

　　“骨气倒是挺硬的，受死吧。”

　　魂少谦欺身而至，江尘身形九闪，狼影九变，脚踏苍龙五步，步步升天，逃之夭夭。

　　“你能逃出我的手掌心，我魂少谦，也就不用在极乐城混了。”

　　魂少谦随后追击而去，两个人瞬间消失在虚空之上，江尘将大虚空术施展到极致，勉强甩开了魂少谦，而此时此刻，他的实力，已经恢复了不少，但是灵魂创伤，却非短时间之内能够达到巅峰的。

　　江尘一边跑一边吞下了筑魂丹，仙品巅峰丹药的筑魂丹，让江尘的灵魂之力，瞬间恢复了五六成，但是毕竟是帝境灵魂，灵魂之力之磅礴，甚至是江尘都难以想象的，否则的话，凭什么喝退神尊境的六尾灵狐呢？

　　不过聊胜于无，筑魂丹不愧为仙品巅峰的丹药，哪怕是现在的江尘，也未必一定能够炼制出来，仙品巅峰丹药的药效被江尘以最快的速度吸收了，毕竟他的万物母气之体，中合药效，恢复己身，堪称无敌。

　　江尘连续奔逃了三天三夜，实力也是恢复了大半，之前受损的灵魂之力，也是恢复了七成之多，但是筑魂丹的药效，竟然还有盈余，江尘心中都是无比的震撼，这筑魂丹修复灵魂的速度简直堪称可怕，不过正因为如此，日后自己炼制出了筑魂丹，也就无须再有这么多的担忧了，毕竟灵魂之力的损耗，连江尘也不愿意面对。

　　“该死的家伙，实力不怎么样，逃命手段，竟然如此的可怕。”

　　魂少谦也是被江尘气得不轻，原本以为击杀江尘，只在转眼之间，没想到让他跑了三天三夜，竟然连自己都差点被他甩开了。

　　不过突然之间，江尘停住了脚步，转身而立，傲立虚空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2931章 追逃免费阅读。https://xs.23sk.com 