    火花从焊接枪口的切割热流两侧喷涌而出，雨点般的火花点亮了钢铁的脊骨与支撑钢条，整个偌大的舰体下层甲板中忙碌非凡，无数的指示灯与照明灯点亮着这宽阔的空间。

    橘黄色的指示灯与蓝色的显示屏交相呼应在一起，各式各样的光芒点亮着每一处角落，在高耸的回廊支架与钢条平台上火花正喷落而下，焊接枪在一根根钢条与支撑住上切割与锚定，那些火花从高空中落下，但也转瞬即逝。

    无温的热切火花下，机械神甫正与同僚们一起检修与安抚机魂，火花的碎屑从他们两侧飘落，熏香香炉在操作平台两侧燃烧，那独特的机械教熏香剂将整个穹顶之下，与钢铁甲板之上的空间都弥漫上了这些薄薄的烟雾尘埃。

    其中也不全是机械教的，无魂的机仆推拽着燃料罐跟随在地勤技术人员身后，这些海军舰船的维护人员，正在机械神甫的指示与领导下进行着忙碌的工作。

    巨大空间之中到处都是火花喷溅，以及敲敲打打的叮当声，陈旧的机械与钢铁部分被拆除，经过特殊改造的重载机仆搬运着钢条与重型零部件，这些浑身上下都已经插满数据管，营养软管与各式各样机械设备的无魂尸体忠实的追随在神甫身后。

    身穿红袍的机械神甫走动在偌大空间的各处，他们用机械教特有的音节与对话方式彼此交流，数据流与祈祷仪式正在有条不紊地进行着。

    维托靠在高出的回旋平台上，这里可以俯瞰整个下层甲板，辽阔的地下穹顶下到处都是忙碌的人，除了那些机仆劳动力外，地勤水兵们也忙得不可开交。

    一辆辆运输车与卡车在宽大的甲板上驶过，高大的轮胎从机仆与地勤人员之间碾过，陈红色的车灯将正在组装与维护的金属空间照得锃亮的。

    维托不得不感慨这些水兵的默契地当，如此多四处乱窜的运输车，叉车与平板车，既然没撞到哪怕一个人。

    它们就这么平滑，顺利地从来来往往的人们之间穿过，将零件，燃烧与工具送往各处，当然了还有托载着机仆的箱式立柜车穿梭进入甲板。

    那些如菱形金字塔一样的运输车抵达忙碌的工程现场，地勤人员上前熟练地打开拉杆，一侧的机械臂便伸了出来，将好几个机仆从固定架上松脱，让这些无魂工人落在地上。

    在冷蓝色与火光交织的钢铁甲板上，地勤人员随意地摆了摆手示意机仆跟上，几个手臂以及被切割，并且用焊接设备与工程枪所替代的机仆便整齐地跟在地勤人员身后，如小鸭子跟着大鸭子一样。

    维托向头顶望去，他看着无数的密集火花从自己头顶落下，在上方腰带安全绳的技术人员正在完成某种工程焊接工作，他们拆下扣板，在其中捣腾着这什么古怪的线路或者仪器什么的。

    整个下层甲板井然有序地忙碌着，机械神甫，无魂机仆与海军地勤紧密的配合在一起，在火花与全息投影，电子显示屏幕的彼此作用下，整个空间之中的万机之神造物们，也在井然有序且高效地运作着。

    尤其是那个大家伙，维托双手靠在护栏上向下看去，那有着足有两层高重型履带的平台运输车正在缓缓开进，起巨大的体型甚至沾满了钢铁支撑住与密集钢条网络之间的宽阔甲板。

    所有人都在平台车通过时让到两边，黄色的警示灯在平台的下缘部分闪烁不止，指示人员拿着两个指示棒挥舞着红光示意驾驶员继续前进。

    重载履带碾过甲板，轰鸣声伴随着四连装大马力引擎而咆哮不止，液压结构与传动带有力地推动着这数层楼的庞然大物，也托运着其背上几乎贯穿了半个长廊的巨型导弹。

    那是一颗大的离谱的导弹，虽说帝国的海军炮弹与导弹普遍都个头不小，但这颗导弹依旧大得离谱，其尺寸足有上百米长，高度也达到了几十米，整个巨大的体型之中不知蕴藏着怎么样的可怕力量。

    平台车的宽大平台上，巨物被数十根比人大腿还粗的铁链锁定着，机械神夫站在那导弹旁手中摇晃着香炉，沿着导弹来回走动吟唱着万机之神的颂歌，飞舞在周围伺服颅骨也下挂着熏香炉，在整个平台车周围飞舞不断。

    海军人员在另一端的与弹头一样巨大的发射口处忙碌地准备着对接，龙门吊与超重型机械臂被运动过来，一个个重载支撑平台沿着上方的滑行轨道快速移动，齿轮结构咬合在一起，推动着这些巨型平台向前移动。

    维托看着导弹露出了欣慰的笑容，其上的帝国天鹰标志闪烁着锃亮的金光，铁环上也刻着用高哥特语撰写的圣神祷文，虽然维托总觉得，在这些注定要拿出去爆炸的东西上花费这么多装饰精力飞船难以理解，但显然机械教乐于这么做。

    “你在这儿，我找了你半天都没找到你。”科尔说着从回廊一侧走来，他从火花四射的工作悬梯下走过，他走到了维托身边向下看去，立刻就看见了那巨大的导弹。

    科尔眼睛一楞承载扶手上看着那庞然大物，“你把旋风鱼雷运出来干什么？”

    “演练一下？”维托不正经的说道，科尔低声咒骂一句指着维托另一边那巨型发射口，其中的封闭滑门依旧开始一个个打开，对接装置也全部旋转起来开合就绪。

    平台运载车抵达了发射口面前，两侧钢铁空间上方的重型机械臂开始下垂，巨大的铁签从前后夹住了导弹，龙门吊也挂上了毁灭之物顶部的锚点，开始在沉重的机械嗡鸣中将导弹缓缓抬起。

    “你命令他们把灭绝令武器运出来，然后装弹到底是准备干什么？”科尔厉声问道，明亮的火花从他与维托身旁坠落。

    两人站在忙碌空间的阴影中，审判官转过身微微耸肩，此刻那足以炸毁一整个星球的死刑武器已经开始被装入发射口，机械臂推动着导弹一点点地从圆形弹舱外进入。

    机械神甫们严密的操作着设备，机械臂与数据终端高效的彼此协作，帝国天鹰与机械教的机械骷髅头部分依旧进入怕发射管，鱼雷正在进入它的战斗岗位。

    科尔盯着维托没有丝毫的退让迹象，他知道维托肯定在耍花招，而且现在他看起来也不打算演了，这是真的，因为维托知道科尔几乎不会被忽悠，尤其是自己，好吧，至少在这种时候。

    维托微微耸肩，弹体完全进入发射管后传来了称重的传动声，那意味着每一个安全锚点都已经全部锁定，旋风鱼雷也已经进入了随时待发的状态。

    “我可能得炸掉一颗星球，所以我把它弄出来了。”维托轻松地说道，而科尔则无语的扶额，他靠在扶手上与维托呆在一起。

    “你脑子抽了吗？你炸什么星球？”“苏斯特沃星啊。”“所以我才说你脑子抽了，那星球现在正归机械教进行科技考古，你飞过去把机械教连带着他们的考古成果一起炸了？”

    维托无奈地叹气看着科尔，冷峻的光纤映射在他的脸上，“我闲的蛋疼啊？去招惹那群机油佬。”

    “那群白痴挖掘的时候挖到太空死灵坟头上了，TM地把整个王朝都给叫醒了，现在正忙着和那些太空神经病打仗。”

    科尔皱起了眉头迅速意识到了情况的严重性，“机械教意外唤醒了一个太空死灵王朝？！帝皇在上！为什么我们没有接到任何报告！”

    “因为那群二进制白痴想要自己解决，他们不打算让帝国和其余的机械教势力来抢了自己的挖掘成果，所以这群脑子短路的傻缺就自顾自地和死灵打起来了，而且完全没注意到如果他们输了，被灭了，死灵会扑向周围几十个帝国世界。”

    维托靠在扶手上双手抱怀，火花从他的脑后落下照亮了一根根黑色的头发，科尔则无语的叹气垂头揉着脖子。

    “我怎么跟你混开始就这么倒血霉呢？几个月前我们才刚刚打完泰伦虫巢舰队，然后现在就忙着去打死灵了？”

    “那你要问帝皇为什么让我们这么倒血霉了。”维托笑着说看向发射口，鱼雷已经完全进入，发射盖随即从上方关下，在一阵负压式真空喷气后，舱盖上的螺旋稳定栓也缓缓地转动起来发出轰隆的闷响。

    科尔手腕上的通信器响了起来，舰长站了起来打开了全息通信器，大副的半身投影出现在了维托与科尔面前。

    “舰长，审判官大人，有个极其糟糕的消息！我们已经离开了亚空间回到实体宇宙，但根据鸟卜设备检测显示，苏沃斯特星上机械教修会正在与太空死灵交战！整个近地轨道和地表到处都在打！”

    “我们前方就是战区，机械教舰队正在和收割舰激烈交火。”

    科尔看向维托一脸的无奈，审判官则耸了耸肩显得相当自然，他拍了拍科尔的肩膀便走向了悬梯一侧。

    科尔看着他长叹了一口气看向大副，“全舰进入战备状态，虚空盾充能，宏炮光矛装填。”“是！舰长！”

    大副的成像消失了，科尔转头看着完成装载后缓缓驶离的平台车，看着那已经完全闭合的鱼雷发射管无奈的长长的叹了口气，随后便走向了最近的舱门。

    无限边疆号地推进阵列开始缓缓减速，虚空盾的闪烁光芒覆盖上了战舰的外围，这艘虚空战舰正喷吐着熊熊火焰冲向前方的战场。

    冲向那被绿色电弧与激光束点亮的苏沃思特星。

