    （今日第一更。）

    “换吧换吧！不过……”

    “谁要是丢分了，就自行了断吧！”我吐沫星子乱飞的说道。

    冰茶说：“大家轻松点，别理这家伙，他算哪根葱……”

    屈辱啊，人微言轻了。

    凌月笑着排对阵：“对方有两个强力的法师，所以，紫月上第一场，刺客可以破法师，但愿你能碰到法师，落雨无声上第二场，弓箭手对法师的压制能力也不错，秦韵姐上第三场，牧师1V1让他们见识一下，呵呵～”

    夏天急忙道：“我呢我呢？”

    “那你上第四场吧！”

    凌月沉吟一声，望了一眼雪见草，道：“第五场2V2，雪见和秦韵姐一起上。”

    我疑惑道：“双牧师去2V2，会不会太冒险了？”

    “你不想吃晚饭了吗？”

    “呃，我错了，都听你的，队长……”

    于是，对阵很快由系统分配出炉了——

    1V1：紫月　LV-182　—Vs—　**者　LV-171

    1V1：落雨无声　LV-181　—Vs—　硝烟者　LV-169

    1V1：紫韵儿　LV-191　—Vs—全智贤　LV-161

    1V1：去年夏天　LV-182　—Vs—　全力贤　LV-165

    2V2：紫韵儿　LV-191&雪见草　LV-179　—Vs—全智贤LV-161&全力贤LV-165

    ……

    总体来说，雪月一方还是占据了绝对的等级优势的，而我们在装备方面也绝对不会输给别人，出战的这几个mm，除了雪见草以外，还有哪个身上没有两件以上仙器的？

    紫月出战第一场，她似乎并没有太多的信心，走到我面前，问：“书生哥哥，你觉得我该怎么打？”

    我对紫月的操作不敢抱太大希望，于是恳切道：“你的对手不是弓箭手，所以必须在第一时间潜行，只有一次攻击机会，伏击眩晕的那段时间，不能杀掉对手的话，胜算就大大缩水了。”

    紫月撅了撅小嘴，问：“可是，我往常的伏击，有时候会被人家的群法打出来……”

    我笑了笑：“记住，偷袭的路线，从对手的左后方或者右后方出击，那个角度通常是他们不防备的，去吧！”

    “嗯！”紫月犹如抓住了救命稻草，轻快的进了比赛地图。

    而这时，我们这些旁观者也可以查看对阵双方的装备了，赫然可见紫月两件亚仙器，其余部位均是极品鬼器，反倒是她的对手是171级的法师，一身天器和地器交加的垃圾货色，防御力绝对不会过4ooo点！

    冰茶笑问：“你们说，紫月会赢吗？”

    我更加肯定了：“这个法师的魔攻差，血少防低，这样也赢不了，紫月就白活了！放心吧，这一场肯定能拿下来的！”

    “但愿如此……”

    看来，冰茶对紫月的操作水平也相当了解的嘛！

    比赛开始了，紫月第一时间进入潜行模式，顿时这个法师心里没底了，任何一个法师都级痛恨刺客这个职业，刺客是法师克星，潜行中的刺客更是让无数在野外被偷杀的法师恨之入骨。

    法师**者左右游弋着，动辄手杖一扬，下了一个法师的低阶群法技能——暴风雪！

    但是，紫月正距离很远，她静静的等待对手失去耐心，又或者是，法师的魔法值用光，所有的职业中，最菜的恐怕就是空魔的法师了，一个法师一旦失去了魔法值，其价值不如一根鸡毛。

    终于，紫月动了进攻，俏丽的身影贴着林边突进，匕锋芒一闪，伏击成功，对手陷入了眩晕之中！

    再来，冷血！

    “哧！”

    “2o383！”

    一个高额伤害跳出，这法师立刻惨嚎一声，挂了！

    哈哈，紫月果然没有辜负我们的厚望啊！

    传回了台边后，赢了比赛的紫月非常开心，笑着说：“我一定要拿下这一分！”

    凌月赞赏的点头，与我相视一笑，练兵的目的达到了，以对手的菜来激我方队员的自信，这实在太划算了。

    第二局，紫月在我的怂恿下从前方戳刀子，那法师始料未及，被紫月的匕划过了下腹处，“嗷嗷”叫了一声，又挂了！

    第一分到手！

    第二场，落雨无声出战，手持极品弓的高级弓箭手往那里一杵，对手那个法师立刻浑身一颤。

    落雨无声是个挺冷艳的mm，平时话不多，不过一旦pk起来却非常的专注，不把对手打趴下是绝对不会收手的。

    结果局面变成了两个远程的对轰，冰箭术和惊雷箭对拼的场面非常惊人，落雨无声每次掉血1ooo多，但是对手的气血却成万的猛掉，法师的总气血不足两万五，又是闪现又是偷袭什么的，但最后还是被落雨无声给一箭穿杨了。

    第二局完全一样，双方的实力悬殊让落雨无声轻松把对手带走。

    两分到手了！

    我也松了口气，这一场是肯定不会输了，因为第三个出战的人就是秦韵，秦韵现在拥有攻击技能，根本无惧于单人pk。

    秦韵的对手叫做全智贤，可惜有全智贤的名字却没有全智贤的容貌，这个161级女战士起初欺负秦韵是个牧师，直接来了个冲锋，结果却被秦韵的牧师盾给免疫了冲锋效果，还待砍杀，一道圣光落下，圣光剑斩落在战士的头顶上！

    “4o887！”

    差点秒杀了！

    全智贤吓得花容失色，急忙逃走，秦韵轻描淡写的一个惩戒，将这个战士带走了，形势完全一边倒，牧师的从容与战士的慌张。

    连虐了两盘之后，又是一分到手，锁定胜局！

    第四场，夏天出战。

    当夏天释放出高等级风狼的时候，她的对手，一个小战士便已经蔫了，他追着夏天砍，夏天mm就绕着风狼走，结果几乎无损的干掉了这个小战士，这足以证明，高等级召唤师，完全可以轻松的依靠宠物干掉近战玩家！

    最后一场，双方2V2，简直有些惨不忍睹了，一身极品装备的秦韵顶在前面，雪见草在后方治疗，秦韵完全变成了强力法师，一个个圣光斩落下，杀得绿色山谷内满是圣光，而对手的两个人则被杀得鬼哭狼嚎，最终双双殒命。

    再虐了一场之后，五分到手！

    ……

    整个下午，我们几乎都在虐菜鸟中度过，中国区申请了两万多战队，也就是说我们想要进32强的话，至少需要杀个1o场，而且需要连胜！

    现场总指挥，美女老板凌月每当遇到菜鸟队时，便换了一下阵容，让“紫月夏天队”上，练兵是很必须的。而当遇到强力一些的队伍，譬如一个队伍里有过三个17o级以上玩家的时候，凌月便会沉声道：“最强阵容准备！”

    结果一直杀到了晚上6点多，我们已经晋升到了全国64强。

    “再干掉最后一支队伍，咱们就能晋级32强参加联赛了。”凌月盯着大屏幕，笑吟吟的说道。

    屏幕上，忽然一变动，我们最后一场的对手出现了！

    冰茶为之色变：“啊？不是吧？！”

    凌雪也微微惊讶：“呵呵，冤家路窄啊……”

    大屏幕上，清晰的显示着对手战队的名字——战魂！

    没错，我们确实遇到了昔日自诩为中国最强的团队了，不过，这个战魂并不包括战魂傲天、战魂风流等人，那些人进魂归战袍了，此时的战魂，只能算是战魂的二号队伍了，但是绝对是种子队伍，因为没有任何一个玩家的等级在175之下，最好的甚至有181级了！

    “最强阵容上，这次要要小心点！”凌月不得不谨慎了，细眉弯弯，沉吟了一声，笑道：“大家加油，让这些人吃个鸡蛋吧！”

    凌月已经把阵容名单提交给系统，不久之后，对阵出来了——

    1V1：轻狂书生　LV-198　—Vs—　战魂苍狼　LV-181

    1V1：冰茶　LV-2o3　—Vs—　战魂少爷　LV-177

    1V1：清风飞雪　LV-194　—Vs—　战魂孤傲　LV-178

    1V1：清风揽月　LV-194　—Vs—　战魂妞妞　LV-179

    2V2：轻狂书生　LV-198&冰茶　LV-2o3　—Vs—　战魂苍狼　LV-181&战魂妞妞　LV-179

    ……

    不得不说，战魂的人起名字，真够脑残的……

    第一场，由我上。

    凌月拉住我，笑着说：“干掉战魂苍狼，来个开门红吧！”

    “嗯，尽力而为！”

    进了地图，远远，战魂苍狼冷冷的看着我，很显然，整个战魂盟其实对雪月都有浓浓的敌意，因为他们自诩是中国第一游戏战队，但事实上，雪月却以两次全国性的大赛冠军证明了谁是第一了。

    更何况，著名的血色要塞战役震动中国区的游戏界，也正是因为雪月的最后出力才赢下了这场史诗般的战役，这更加提高了雪月盟在玩家心目中的地位，或许，在所有人的心目里，雪月就是第一，只是欠缺了一次戴上皇者桂冠的机会，而这次sL联赛是团队赛，正是雪月登上皇者宝座的大好机会！

    战魂苍狼是个隐藏职业，光辉骑士，与似水年华的麦田守护者一样的职业，骑士职业中的佼佼者。

    “刷！”

    战魂苍狼亮出了自己的兵器，是一柄长长的电枪，紫色符文围绕着长枪，一丝丝雷电能量在枪刃上泛动。

    我微微一惊，这兵器有的考究啊！

    如果说冰茶的是自身可以释放雷电，而这个战魂苍狼则可以通过兵器来催出电力来，雷电属性的攻击具有忽高忽低的麻痹属性，不得不防！

    而且，战魂苍狼的手臂上挂着一枚金色盾牌，一身的金甲，估计至少是鬼器套装，那长枪嘛，应该是仙器了，否则不会有那么炫目的外观效果。

    毫无疑问，战魂苍狼和冰茶一样，都是高攻高防的战士，而且，另一个相同点是，战魂苍狼手臂上浮动着战魂盟的徽记，他是战魂现在的盟主了，而冰茶恰恰是梦回雪月的盟主。

    nnd，这一场应该让冰茶来打的，那样应该好看多了。

    ……

    “怎么，连你也会怕？”战魂苍狼见我没有说话，于是冷笑着说了一句。

    “呵呵，怕你太脆不够打！”我淡淡一笑。

    “哼，来吧！”

    说着，战魂苍狼忽然向左移动起来，刹那间进入了丛林地带，我急忙追了过去，一个转弯处，却现战魂苍狼以迅雷不及掩耳之势之势动了冲锋！

    眩晕箭不够引导时间了！

    我一咬牙，野性冲锋！

    “啪！”

    两名重甲战士冲撞在一起，同时眩晕了！

    近距离的对视，我清晰的看到了对手眼中的怒火，恰恰的是我居然无法生出一丝愤怒的情感，心里平静如水，与凌雪一起经历了生死之后，似乎许多东西都看透了，根本就没有必要跟他这种人较劲。

    眩晕时间一过，我悍然动攻势，剑锋一扬扫向了对手的胸口！

    战魂苍狼显然不是菜鸟，舞动盾牌，整个人在原地打了个圈，精妙的以回旋力挡开了我的剑势，同时长枪疾刺向我的脖颈！

    “喝！”

    身形一侧避过，我顺手拽住他的长枪枪柄，脚下一滑，以他为中心跑了个弧线，依靠自己强大的力量点数，用巨大的离心力将战魂苍狼给甩飞了出去！

    “靠！”

    战魂苍狼大惊失色，在退却之中，忽感寒风吹过，腹部便已经寒了。

    “铿”的一声响，我已经启动了迅雷风烈技能，准确等候在对手移动的轨迹上，一手抓紧剑柄，另一手则猛推剑锋，剑刃就这样猛力划开了战魂苍狼的肚子！

    鲜血飙飞，在完全没有防御的弱点攻击下，战魂苍狼脑门上飞出了72939点的伤害，可是他并未挂掉，高血骑士的强悍就在于此。

    金色盾牌光芒一闪，一道道符文飞起，保护在战魂苍狼的周围，这是一个自我防御的技能，大概是光辉骑士的特色技能吧！

    “有种你就来！”

    战魂苍狼咬牙切齿的看着我。

    我微微一笑：“那我来了！”

    脚下猛然一踏地面，湛蓝色的神谕披风随风摆动，战魂苍狼已然是一脸的惧色，因为，他以为无坚可催的防御技能居然失守了，烈魂剑直直的洞穿了符文，刺入他的胸口之中！

    我也惊喜不已，在刚才的瞬间，将一股神之领域的力量贯注进烈魂剑里，事实证明了我的想法，龙语者的领域力量要强过于这个光辉骑士，依靠领域力量的威压足以破除他的这个并未无敌的防御技能！

    “52739！”

    白光一闪，战魂苍狼一脸惊骇的重生去了。

    我抽回长剑，微微一笑，你老大都不是对手，更何况是你？