    秦天在监天司分部中大打出手后，跟个没事人一样，手插着裤兜，漫步一般走了出去。

    监天司只是一个开端，秦天在大华搞出了这么大的动作，必然会有人要打他的主意，秦天他要杀鸡儆猴，而监天司的周崇熙就是这只鸡，他倒要看看，还有谁不要命，继续敢找他的茬。

    然而，这件事并没有结束，叶捷已经带着人盯死了周崇熙可以动用的一切势力，秦天掏出电话，拨通了叶捷的电话，只说了五个字：“可以动手了！”

    在这个命令发出之后，叶捷的杀戮开始了，所有和周崇熙有联系的势力，无一例外，全部被斩杀，秦天用鲜血染红自己脚下的这块地面，所有和周崇熙有关系的势力覆灭了，从此再无周家。

    这就是周崇熙招惹秦天的代价。

    十几分钟后，夏邑新带人赶到监天司分部。

    监天司的分部里，立即被夏邑新封锁起来，当夏邑新的手下进入这里后，就算是见惯了死人的老司机，也在这样残暴的一幕中，呕吐不止。

    夏邑新也被吓坏了，他立即吩咐下去，搜索这里，看看还有没有人活着。

    周崇熙被人发现，又第一时间被医护人员救醒。

    当那张纸条送到周崇熙手里的时候，他再一次陷入昏迷。

    周崇熙淡然知道秦天的手段，叶家‘八脉蛊针’，无人可解。

    被秦天盯上的人，也没有能活。

    天下没有后悔药，周崇熙现在后悔也已经晚了，他千不该万不该，不应该去招惹秦天。

    夏邑新看着眼前的一切，两只眼睛里充斥着惊骇。

    他为自己当初的决定而感到庆幸，他的选择没有错，如果当初选择错了，那他早已像现场的这些人一样，躺在地上成为了一具尸体了。

    现场可是几十具尸体，每一个人死状都无比的凄惨。

    残暴的手段，超出了夏邑新的预料。

    出手的人手段极其的狠辣，一招毙命，根本不给这些人一点点反应的机会。

    夏邑新无法想象，秦天到底是一个如何可怕的人。

    看着一具具尸体被抬走，夏邑新的脸色越发的苍白。

    随后，夏邑新走到了一辆救护车前，站在了昏迷中的周崇熙面前，他脸色一寒，将手中的矿泉水泼在了周崇熙的脸上。

    “啊……”

    被泼醒的周崇熙，整个人在高度紧绷的神经下，当场坐了起来。

    “司首大人，刚才的纸条你看到了吧？”夏邑新现在的一切都依仗秦天，既然这件事关系到了秦天，他就自然不能无所作为。

    “你……”周崇熙惊悚地瞪着双眼，一时间竟然不知道说什么了。

    “对了，我差点忘记了，你的监天司司首的职务被撤了，现在你只不过是一个罪人，三个小时已经过去了半个小时，也就是说，你能不能救你的亲人，就剩下短短的两个半小时了！”说到这，夏邑新微微一顿，冷笑中看了一眼时间，随后讥讽地继续说道：“如果你现在马上赶到叶氏医馆去求雨万春，或许还有机会……当然了，你如果觉得我说的不对，权当我放屁，怎么做，你自己好自为之吧！”

    说完，夏邑新好像对周崇熙失去了兴趣一般，对身边的手下人冷笑着说道：“十分钟后，让他滚蛋，别脏了我们的内部救护车！我们可不是搞慈善的，他这么‘尊贵’的大人物，我们可伺候不起！”

    周崇熙闻言，他意识到自己失去了什么。

    也知道自己要面对的是什么样的威胁。

    双目无神地从救护车上下来，第一时间跑到马路边，招来一辆出租车，飞驰而去。

    “哼……”

    夏邑新看着离开的周崇熙，冷哼一声后，从身上掏出了手机，拨通了一个号码。

    在等待接通电话的时候，夏邑新的脸色变得无比凝重起来，这件事的背后，让他感觉到了杀戮的恐怖。

    甚至他感觉秦天就犹如来自地狱的魔鬼一般，在人间肆意地收割着许多人的性命。

    电话接通了。

    “父亲，正如你所料，血流成河了，真的要变天了。”

    远在老家的老父亲听到夏邑新的这句话，脸色也同时变得无比难看起来，本能地喊了一句：“什么？发生了什么事？”

    “父亲，我把现场的视频发给你看看，你就知道了！太可怕了……”

    说完，夏邑新立即调出了现场残暴杀戮的视频，给父亲发了过去。

    当老父亲看到视频后，彻底被吓傻了。

    “这是谁干的？难道……”

    “没错，就是我跟你提起过的那个年轻人：秦天。”

    “当年叶家逃走的小少爷叶小天？”

    “是的，只有他一个人，独挑监天司所有人……父亲，他连监天司都敢动，我……我还要继续帮他吗？”说实话，夏邑新打这个电话，就是被现场的残暴吓住了，加上监天司何等势力？他得罪不起，一步走错可能会将他的这条命都给搭进去。

    这件事太大了，夏邑新不敢有半点大意，生怕自己稍有不慎就会将自己的全家人性命都断送在自己的手里。

    老父亲陷入了沉默。

    大约在一分多钟后，老人开口了：“邑新，此人极度危险，你只需要和他保持安全距离便可，只要他有需要，你不要拒绝，甚至，在有人对付他的时候，在你的可控制范围内，你还可以暗中协助他斩敌除后患，或许……将来这将会成为你保命的救命稻草！如果我没猜错的话，他的实力，大华武界将要变天了，很快会有无数武界的大师闻讯而来，你切记我说的话，稍有不慎，你可能会落入个死无全尸的下场，切记……”

    “父亲，您的意思是说……”

    “你只要记住，他是无人可以忤逆的邪恶天神，在敬他的同时，别逾越界限，这才是最聪明的人。”

    “……”

    夏邑新闻言，陷入了沉思之中，脑子里想着父亲说的这些话，他不断地揣摩着、分析着，终于明白了其中的道理。

    夏邑新不得不承认父亲才是真正的聪明人，如果周崇熙能早点明白自己的一意孤行只会导致悲剧的发生，也不至于落入今天这个地步了。

