    “明白”听到田次的话，洛琳兴奋的回应道。

    然后就面带残忍的走向了还处于被控制的风铃，拖拽着往小树林走去，见状，其他清水家族的训练家也活动了下筋骨，一起往里走去，田次还看到有几人甚至拔出了腰间的匕首，兴致高昂的比划着。

    很快，小树林里就响起了一群女人兴奋的咒骂声，其中也夹杂着几声包含痛苦的呜咽声。

    当然，因为之前得到吩咐，要尽量快一点，所以很快这“呜呜～”声就低了下去，乃至没有了声音。

    一行满身是血的女训练家在洛琳的带头下走了出来，对着田次鞠躬致谢道:

    “多谢田次大人成全！”

    很明显能够听出，这句话真心实意了不少，洛琳精致的面孔更是流露出了感激的神色。

    “恩～”他点了点头，答应一声，然后好奇的用精神力探测了下小树林里的情况。

    瞬间，一堆血肉模糊的东西出现在了他的脑海里。

    “呼～”他暗暗深呼吸了一下，把胃里的不适给压了下去，心中感叹道:真可怕啊...这群女人

    要知道风铃之前能让他生出悸动，采用《颠凤戏水决》中特殊的催眠手法，那自身外貌条件自然是不差的，可能比精英级修炼专门功法的洛琳要差一点，但通过精英的那次脱胎换骨，怎么也是万里挑一的大美人这一级别。

    而现在，这群清水家族的女人完美给他上了一课，让他明白啥叫红粉骷髅。

    他虽然也不是啥好人，但这种千刀万剐，粉身碎骨的摧残还真没做过，所以之前才会一时间有些反胃。

    不过总体来说还是值得的，美女，他现在又不缺，就算是万里挑一的大美人在华蓝道馆也只是较为出挑而已，比她更美，身材更好的女人十几个还是有的，更别说和她相当的了。

    所以能用一个风铃换来洛琳她们的印象改观，在他看来还是值得的。

    这也是之前他想通了清水家族最恨名单后，临时做的决定。

    作为战将级的超能力者，这么近的距离，感知别人的细微情绪对田次来说还是很简单的。

    在他看来，如果可以量化亲密度的话，洛琳这个之前亲密度是负的女人，现在应该已经变成正了，而本来就是正的那些普通级学徒，此时也有了小幅度的提升。

    恰在这时，洛琳又从手上拿出了一个带有血迹的背包，恭敬的递了过来，说道:

    “田次大人，这是那个女人的空间背包，全部都在这里了，我们没有动过，还请大人收下！”

    看着这个背包，田次心中一动，想着索性送佛送到西，把它推了回去，回答道:

    “这个背包，洛琳你们拿去分了吧，包括后面我们去清理本土小家族叛徒的时候，他们家族的私藏，你们也拿一半，我知道现在华蓝道馆资源挺紧张的，这次战利品的收获我就不要了，你们强了，对我也有利～”

    因为怕转变的太快，让洛琳她们接受不了，所以他最后也加了一句，表示增强你们，其实也是变相的增强我自己。

    而听到这些话，领头的洛琳还没反应过来，后面跟着的那些普通级女学徒们，已经都兴奋的感谢了起来。

    “多谢田次大人！”

    “谢谢田次大人！”

    “田次大人，人真好～”

    她们之前没有被野蛮摧残过，所以初始印象还可以。

    而现在田次又摆明了要送一大笔利益给她们，这印象就更好了，要知道她们现在的日子可不好过啊，连上面精英级，道馆主都削减了一部分资源供给，更别说她们这些普通级的学徒了，直接被削减了一半。

    而要回复正常供给，大概是要等明星计划出成果才行了，这时间就太久了，现在既然有外快，而且还是丰厚的外快，那肯定要赚啊！

    见状，洛琳不答应也是不行了，她只能苦笑一声，然后对着田次再次拜谢道:

    “那我就替姐妹们，谢过田次大人了！”

    感受到面前女精英语气中的感激之情，田次点了点头，感觉还是有戏的，这不就被他搞定了一个嘛！

    他现在十分希望平浪后续还不死心，再派几个心腹手下过来华蓝市这边暗中作乱，这样他这印象改观肯定会快很多。

    至于他让出去的那部分战利品，此时对他来说已经无关紧要了，虽然仔细算算肯定是一笔极其庞大的数字，但背靠华蓝还有娜姿的他，这些常见的资源肯定是不缺的。

    而且他也不觉得风铃这部分人包括那些本土的小家族会有让道馆乃至天王都心动的宝物。

    当然如果真有的话，相信洛琳她们也会很有眼力见的送上来。

    就这样，在简单收拾了下后，他们就马不停蹄的赶去下一个目标，一个本土小镇上的普通高段家族。

    在暗中联络了小镇的镇守者并且出示了华蓝道馆的证明后，他们轻而易举的就覆灭了高英家族。

    这个在小镇上颇有势力的地头蛇，在动了真格的华蓝道馆面前，脆弱的犹如一张纸，田次，小泠，洛琳三位精英都没出手，只是出动了两个小队，就直接快速的把他们杀戮了个干净。

    这一幕，更是让小镇上的训练家噤若寒蝉，他们大多也都去过那个黑市，甚至有过不少灰色交易，很怕华蓝道馆的人秋后算账。

    对此，田次和洛琳几人都没说什么，只在大庭广众之下宣读了下高英家犯的事，着重强调了下投敌，并且把平浪这个最大的叛徒也昭示了一下，给小镇上的人起到一个警示作用。

    所谓杀鸡给猴看，不外如是。

    真让他们把小镇上做过灰色生意的人都杀了，怕是真的会逼反整个小镇，别的不说就是这个小镇的镇守者，也暗中有不干净的地方。

    所以非黑即白只是理想的状态下，事实上，田次他们这样的举动，只要起到威慑作用就好了。

    让华蓝市周边的城镇知道，华蓝道馆还是这座城市的天，还是他们不可撼动的庞然大物就行！

    从周围人害怕，敬畏的眼神来看，效果还是不错的。

    第376章再启程

    这几天，伴随着田次和另外一队的行动，除了把平浪的两个据点铲平以外，也让华蓝道馆的威慑力大幅度提高了不少。

    虽然秉承着娜姿交代过的不滥杀原则，他们只屠戮了几个小势力，但对这几个典型的，可都是一一斩尽杀绝！可谓是好好震慑了一波有小心思的其他人！

    当然那些牵扯不深的，也没有好过，吐出了不少利益出来，而田次和小泠也真的分文不取，这让跟在他后面的这几支小队赚的合不拢嘴，带头的洛琳也对他多了几分真心实意的笑容。

    晚上共同修炼时，也主动了不少。

    本来华蓝市周边的村镇大多是火箭队暗中渗透掌控的，但随着火箭队的退去，这些地方一时之间就成了真空地带，固然平浪的两个据点暗中接盘了不少，但空缺的地方还是很多，这也让附近的中小型势力纷纷打破了头，局面成了一团浑水。

    之前娜姿在梳理华蓝市这座都城，所以一时也管不到它们。

    但现在华蓝市进入正轨，自然要收拾这些附属地区了，借着平浪这两个据点的借口，她悍然用华蓝道馆的名义入场，就像是凶残的大鲨鱼捕杀普通鱼类一样，犁庭扫穴一般，直接平定了附近的区域。

    几个重要的资源点都被她用自己人接手，其他一些资源点虽然交给了附近的小势力，但也要按时上供才可以。

    而那些中小势力，祸到临头才发现，华蓝道馆虽然没落，但也不是他们惹的起的，拿出的力量简直骇人，该认怂的认怂，上供的上供。

    至于不想这么干的，已经都死于精灵暴动，发生火灾等意外里了。

    时间就这样过去了三个多月，华蓝市的明星计划也彻底进入了正规，继普通级学徒的艺人之后，风华绝代的女精英们也纷纷准备入场了，做第一人的，赫然就是和田次感情进展最快的洛琳。

    这名有着小麦肤色，火辣身材的绝色佳人一入场，已经文娱起来的华蓝市反响也十分热烈。

    短短几次演出，整座华蓝市都知道了洛琳的大名，甚至还流传这样一句话:“在华蓝市你可以不知道道馆主是谁，但洛琳热辣天后的名号一定要知道！”

    这一度让水远清子这个道馆主嫉妒不已，当然内心还是为明星计划良好的发展而感到开心的。

    而其他一些摇摆不定的女精英们，借此也下定了决心，纷纷决定出道，毕竟论外在条件，洛琳也不比她们强，都是绝色这个行列，谁也不虚谁，只能说各有千秋。

    当然她们虽然有内部竞争，但说到底也是一家人，所以自然不会窝在同一个地方相互争斗。

    联盟这么大，精英级的实力也足够她们跨城市进行演出，对这些女精英们后续的安排，田次和水远清子两个掌舵人也都做了详细的规划，甚至都计划到了巡回演出了。

    像是洛琳这个第一位出道的精英级训练家，只要再继续在华蓝市沉淀一会儿，让一些商队把名气辐射出去，那就可以去附近的尼比市或者金黄市那里试一试水了。

    对此，娜姿给予的建议，还是先到金黄市，虽然说尼比市那边都是大老爷们儿，看似机会更大，但那边没有经验啊，而且这一代两者也没多大的联系。

    而金黄市就不同了，明星计划可以说就是他们自家的计划，自然会非常上心，有着金黄道馆这个最大势力的支持，那第一步必然会成功，能开个好头！

    这也说动了田次还有水远清子，所以洛琳的第一站就从尼比市改为了金黄市。

    华蓝道馆顶楼，娜姿的卧室里

    一番战斗过后的两人，互相依偎着躺在床上，娜姿在讲，田次在听。

    “田次，你去了金黄市以后，可以去西尔佛公司看看，那里有...

    道馆徽章的话，除了金黄道馆的一个，其实我麾下还要一个格斗系的道馆，你到时候也可以...

    然后，我的家族金本家族，最好还是先不要有接触，避免被发现端倪。

    当然如果你真遇到了危险，可以用超能力联络族中我留下的...”

    “恩恩～我知道了，娜姿。”娜姿的安排很细，而且口吻也不是以命令的形式，反而是建议，商量的语气，所以田次也都听了进去，连连点头应是。

    没错，他明天就准备带着小泠还有凝慧离开华蓝，再度踏上旅途了。

    因为华蓝市的明星计划已经都安排好了，所以他也准备继续自己的磨练之路。

    温柔乡乃是英雄冢，这句话还是很有道理的。

    固然他在华蓝市资源不缺，训练不断，精灵的实力也在按部就班的提升着，但提升幅度实在是感人。

    当然这也和精英级的提升难度大有关系，但只训练不生死搏杀的精灵，总感觉像是温室中的花朵，像黑鲁加，三个多月的时间，珍惜的资源喂下去，竟然还没领悟元素之力的门槛，体重倒是胖了一点。

    不单单黑鲁加如此，其他精灵们的性子都有点懒散了，因为只能日复一日的重复训练，所以它们心中都烦躁了起来，自然心思慢慢的也就不在训练上了。

    别说精灵们了，就是田次他自己差点就真正的沉沦了下去，虽然之前嘴上一直说着要努力，要多磨练自己，不要沉迷女色的话。

    但真这么优渥的条件摆在面前，他已经“明日复明日”蛮多次了。

    别的不说，就洛琳这个热辣天后闻名遐迩的那几天，他几乎天天拉着这个有着魔鬼身材的绝色女精英修炼，享受着大明星的贴身服务。

    所以这三个多月他自身的超凡实力，武道上，因为本就是修炼的《颠凤戏水决》，正好要女色配合，所以倒是进展还可以，在战将级中段走出了还算大的一步。

    不过之前就说过，这双修来的气实在杂乱，所以不是他所能依靠的力量来源。

    而超能力方面，《黄金冥想法》就很难看了，几乎没有寸进，还停留在战将低段，只能说稳固了境界吧。

