    啊，终于有个落脚之地了。

    何长安躺在结实的床上，舒服的呻吟几声，只想美美的睡上一日一夜。

    为了让何长安当好鱼饵，玄阶斩妖使罗大器亲自下令，让何长安休沐十日，再回斩妖使点卯。

    休沐十日、搁平时没什么性命交关之事，简直就能整一桌酒菜，约几位亲朋好友提前过年了。

    可眼下……危机重重的，实在没什么心思。

    何长安略作休息，便开始布置自己最擅长的‘小玩意’。

    这纯属一种职业习惯，明知道套索、暗箭、捕兽夹等凡俗武人手段，对那些妖鬼之物而言，用处并不是很大。

    但前后两世为人，一些好的习惯、好的传统，还是需要继承下去。

    折腾了大半个时辰，整了一头一身的灰尘，在整个院落的墙角、门窗、以及屋顶等位置，布置下几捆细绳子、几百根竹签、捕兽夹，何长安这才消停下来。

    他扑打扑打身上的灰尘，来到水井边，拧着轱辘打一桶清水上来，将头脸冲洗一番。

    日近中午，该吃饭了。

    何长安捉摸着取出身上的散碎银子，大致掂量掂量，约莫有一两七钱，吃清淡些，应该能够支撑到下一个月的薪水下发日……

    他抬头看了看天，明晃晃的太阳，有些晃眼。

    ‘青天白日的，那帮夜神教余孽应该不会动手吧？’

    何长安走出院落，回身锁了大门，便向黄泥巷外走去。

    黄泥巷里也有数家小饭庄，不过，看看路面上那些砖石瓦块、生活垃圾，以及那条四季长流的臭水沟，何长安就没了胃口。

    快走出巷子时，何长安看到一个褴褛少年蹲在屋檐下，瞅着巷道对面的一家包子馆，眼里都快冒绿光了。

    乱世之下，饿冻最苦。

    这少年面目倒也清秀，瘦的皮包骨头，眼睛却黑亮黑亮的，让何长安暗暗诧异。

    不过，也仅仅是诧异。

    跟读书人相处一段时间，何长安发现、他自己其实也有点大唐读书人的毛病，那就是‘君子不救’。

    恻隐之心可以有，而且还可能会泛滥，但超过自身能力范围的那些人、事，能躲则躲，实在躲不过了，还可以耍赖皮。

    当然，读书人的耍赖，还是要有些章法，总不能满地打滚撒泼……

    自己身上只有一两七钱碎银，一个月的生活费都有问题，还面临时刻被人刺杀的危机，就算是恻隐之心再泛滥，也不至于轻易请一个无名少年吃包子。

    出于某种不可言说的感情，何长安对那少年微微一笑，点了点头，便扬长而去。

    那衣衫褴褛的少年有些懵。

    人正饿的不行，只好瞪包子呢，你微笑点头……算什么事？

    不过，很快的，少年也露出一丝微笑，他感受到一丝善意的同情、和温暖；

    他对着何长安的背影多看了几眼，作为回报，咧嘴一笑，露出一口整齐赶紧的牙齿。

    然后，转过头，继续蹲在那里，缩着脖子，瞪着对面包子铺、那刚刚出笼的包子，默默吞咽着唾沫……

    ……

    大半个时辰后，何长安在外面寻了一家包子铺，敞开肚皮，吃了五笼包子，又喝了一大盆青菜豆腐汤，返回黄泥巷。

    总共花了不到半钱银子。

    他也不知道，自己为什么就想吃一顿包子，可能是那衣衫褴褛的少年，蹲在脏乱的小巷里，专注的瞪包子的眼神影响了他。

    那时少年衣衫薄。

    想当年，谁特么的还没挨过几天饿、瞪过几笼包子……

    总之，他就是想吃包子了。

    进了黄泥巷不远，何长安发现那少年还蹲在那里瞪包子，两只眼睛黑亮黑亮的，没有一丝杂质。

    何长安放缓脚步，来到少年身边，也蹲下来。

    少年侧脸瞅一眼何长安，咧嘴一笑，往旁边挪挪，给何长安让出一点阴凉。

    然后，继续专注的瞪着对面包子铺……

    圆圆的、鼓鼓的、白白的……包子！

    刚出笼的包子，冒着热腾腾的白汽，看得何长安又有些想吃了……

    “想吃啥馅儿的？”何长安低声问道。

    “当然是肉馅儿的，羊肉馅最好，可惜吃不起啊。”少年吞了一口唾沫，发出‘咕’的一声响，清秀的脸上微微一红，道：

    “怎么，我瞅你不像没钱人，咋也学我瞪包子？”

    “刚领的新衣服，腰包里基本没啥银子。”何长安笑了笑，问道：“想不想吃包子，我请你，羊肉馅儿的，里面剁些葱末，蘸上蒜泥清油……”

    少年瞪了一眼何长安，没有说话。

    肚子里、却不争气的‘咕噜噜’响起来，让何长安都觉得不好意思了。

    他一把拉起那少年，向对面包子铺走去：“走，说请你就请你，大爷的，大不了少吃一顿饭……”

    少年挣扎两下，没有挣脱，便随着何长安进了包子铺。

    这时，何长安才发现，少年的腰间，用一根细绳子绑了一把剑。

    一把竹剑。

    乱世之中，一个孤单的草鞋少年，衣衫褴褛，脸上有伤疤，腰间用绳子绑一把剑……

    何长安脸色古怪的瞅着那少年，问道：“你叫阿飞？”

    “阿飞？那是我小师叔，”少年很认真的回答，“我叫阿酒。”

    ‘大爷的，还真有个叫阿飞的……’

    何长安摇头苦笑，招呼阿酒落座，一声吆喝，要了三大笼羊肉馅儿包子，另加一盆‘青菜豆腐汤’。

    一名面容姣好的少妇掀开门帘，从操作间探出头，软软问一句：“两位小哥，只有两笼羊肉馅儿的，另外一笼换成萝卜丝的行不？”

    “行行行，只要是包子就行。”少年还有些拘谨，没有吭声，何长安笑着说道：“还有其他馅儿的，也行。”

    那少妇抿嘴一笑，缩回门帘背后，麻溜的取了三笼包子，又叮叮当当准备两个蒜泥清油碗，这才一起用木盘端上来。

    ‘窝草，好大的……包子！’

    何长安瞅了一眼包子铺少妇，眼前一亮，觉得有些不可思议。

    之前与少年光顾着瞪包子，竟然没有发现，这家包子铺的老板娘姿色一般，但就是贼耐看……

    白净、鼓胀，比她蒸的包子还饱满。

    “乱看啥呢，没吃过肉包子啊！”少妇笑着剜了何长安一眼，扭身进了操作间，还不忘笑道：

    “两位小哥慢慢吃，包子不够了，嫂子这里还有，想要啥馅儿的都行，现蒸……”

