    朱万之后还接到了奥拉朱旺的电话，后者询问他圣诞节回不回休斯敦，说有时间的话，可以再教教他的脚步。

    之前朱万那连续脚步用的跟段誉的“六脉神剑”一样，时有时无的，让他意识到朱万对于脚步的理解更深了，这个时候如果他在旁边教着，应该会有不小的进步，刚好现在是赛季中，他也没啥事，当然最重要的是朱万在ESPN的03年选秀大会模拟排名上已经是“一人之下”，这更让他觉得孺子可教，或许能成为他“梦幻脚步”打响名声的第一块招牌。

    朱万接到奥拉朱旺的电话也很心动，他也想着自己的脚步可以更加精进一些。而且他的禁赛反正要一直持续到“圣诞大战”之后，这么长的时间，在学校闲着也是闲着，便跟吉姆卡洪说了自己的想法。

    吉姆卡洪很干脆的答应了。

    朱万的能力提升对于他自己，对于整个康涅狄格来说都是好事。——朱万禁赛这段时间，让吉姆卡洪意识到了朱万对于整个球队的重要性，要是想在“疯狂三月”取得好成绩，那他变得更强，无疑是一件很重要的事情！

    朱万随后便动身回了休斯敦，当然，走之前他也跟奥卡福他们打了个招呼，不过并没有说战绩之前的事情，已经3连败了，剩下2场输不输的也没啥重要的了，反正第一的辛辛那提大学熊狸队应该是追不上了，排在第三的金鹰队目前还差着他们2个胜场，就算全输了，顶多就平手而已，圣诞节后等他复出，重新稳住第二的名次应该是没啥问题的。

    因此没啥好担心的，大不了全败！

    那更能体现他的价值不是？

    值得一说的是，安东尼的雪城大学，之前排在大东联盟第三的位置，但没了卡梅隆安东尼后也遭遇了三连败，加上输给康涅狄格的这一场，一共四连败，排名已经被金鹰队还有匹兹堡大学黑豹队反超。

    眼瞅着常规赛第五的名次也快不保了。

    而卡梅隆安东尼还有4场比赛才能解除禁赛。

    今年大东联盟进全国锦标赛的名额一共4个，也就是说，弄不好，原本03年的NCAA总冠军这次连全国锦标赛都去不了……

    娑娜也知道了朱万圣诞节回休斯敦的消息，有点失落，最终她决定提前给朱万把圣诞节给过了，这次的主题是走丢的麋鹿。

    这一夜还是很漫长的，好像八九日的样子。

    “哥，这边！”

    朱万提前跟朱建民说了他要提前回休斯敦的消息，因此朱建民还有吉米巴特勒都跑来机场接他了。

    13岁的小孩已经是渐渐开始发育的年纪了。

    因此3个多月没见到吉米巴特勒，朱万这次回来，发现他明显长高了不少，已经1米73左右了，不过不知道是不是长了身高的缘故，更显瘦了。

    当然，这并不是什么大不了的事情，增加热量很快体格就能健壮起来了。

    只是朱万还是忍不住感叹了一下勒布朗詹姆斯，要不怎么说是天赋异禀呢！瞧瞧人家，同样是贫民窟出来的，小时候估计也没怎么吃饱，可那肌肉线条别提有多劲爆了。

    人比人，真是气死人啊！

    随着身高蹿高，吉米巴特勒的模样也渐渐长开，已经可以看到那个男人的轮廓了。

    难怪都怀疑吉米巴特勒是他的私生子。

    朱万细细打量，确实够像。

    在家跟朱建民吃了顿晚饭，他二叔最近又靠着他“超前”的目光做了几笔小买卖，经历了那么多次的失败后，这回没再搞砸，倒买倒卖，赚了七八倍的利润，日子阔气了不少。

    只是想了想，朱万还是劝了一句：“二叔，这老干倒爷也不是个事，这次既然赚了点，要我说就回国弄个正经买卖吧！我这也大了，能自己照顾自己了，你这年纪，该回去好好生活了！”

    这话其实朱万早就想说，但他知道他二叔好面子，没个人样肯定不愿意回去，另外一点，也是为了留在这照顾他的饮食起居，不放心他一个人在丑国。

    本来他是想着等自己进了NBA，拿钱给他二叔砸份事业出来，不过没想到，这次的生意居然成了。

    其实朱建民随着年纪变大，回国的想法也越来越强烈了，但真要回去，还真下不定决心，毕竟这边刚有点起色，突然去干其他事情，多少会心生抗拒。

    朱万看出了他的动心，也看出了他的犹豫，便又开口道：“二叔，最重要的，我爸妈这年纪一天天也大了，我又不在他们身边，过两年我进了NBA，赚了大钱的消息传回去，他们不知道要被多少亲朋好友给烦死，二老不懂得应酬，也没见过什么世面，你要不回去帮衬着点，我还真有点不放心！”

    这是朱万的一点私心，其实也是朱万想让朱建民回去的真正原因。比起家里的亲朋好友，他更相信的无疑是已经照顾了他这么多年的二叔，朱建民回去了，他才敢给家里多打钱，改善家里的生活，二老虽然不是他亲生父母，但这么多年了，再加上原主的关系，不是也是了。

    尤其朱建民将他在美利坚成名的事情告诉了二老后，他们对于他的叮嘱就更多了，儿行千里母担忧，大抵如此。朱万本身也不是什么铁石心肠之人。

    朱建民听朱万说完这些，神情也变了，好半响才满是感叹道：“小子，你还真是长大了！”

    这话便是同意了。

    当然了，同意归同意，那也不是说回就回的，怎么着也得等明年夏天朱万正式进入NBA再说。

    第二天一早，朱万便去见了奥拉朱旺，后者虽然退役了半年多了，但这身体轮廓却还在，只是稍稍有些发福而已，说来奥拉朱旺一直都是退役球员里体型保持得比较好的，这可能跟他一直在办训练营有关，不像大姚，退役没一年，就胖成了女兆日月。

    一番寒暄后，训练正式开始，奥拉朱旺先是检查了一下朱万的脚步，经过几轮对抗，他也是很满意地点了点头：“不错，确实有了很大的进步！”

    甚至比他想的还要好很多。

    “好的，伙计，那接下来几天，我可以教你一些新东西了，掌握这些东西，你将在低位成为一个大麻烦！”

    一听这话，朱万顿时欣喜不已，他新赛季的持球单打率虽然高，可基本都是侧翼单打，低位单打基本没有，不是他不想去，而是他不敢去，低位空间太小，光靠他的腚跟基础的翻身脚步，很容易就就会被补防或者包夹在篮下，造成失误。

    也不只是他，就算是科比，在没有学会“梦幻脚步”之前，那低位也是想去不敢去，甚至他还尝试了增重来打低位，结果除了得到一个“小马龙”的称号以后，就是发现自己的身体撑不住这个重量，最后又重新减重，一直到0809年跟着奥拉朱旺学了“梦幻脚步”，方才成为了低位的“大杀器”。

    可见，没有脚步，除非有奥尼尔那样的压制性力量，要不然的话，根本去不了。

    当然了，奥尼尔是有脚步的，只是最巅峰时候的他发现用脚步太麻烦，直来直出多爽，就懒得用了。

    至于低位单打有什么用，科比是为了成为“三角进攻”的轴心，因此对低位非常惦记，朱万则是想武器库里再多件武器。

    而且毫无疑问的一点，低位背打无疑牵制力更足。

    举一个很简单的例子，当低位持球人吸引到外线的包夹，那外线的出手空间绝对要比高位持球人吸引到外线的包夹所获得的出手空间更大。

    仅此一点，低位就已经是兵家必争之地了！

