
沈阎成为混沌城主记名弟子的消息，没用多长的的时间，便在整个混沌城传播开来。

罗峰、戎钧、乌卡等人更是在第一时间便找上沈阎，狠狠的为沈阎庆祝了一番。

而其他年轻天才，在听到这个消息之后，心中除了麻木之外，也生出了无穷动力。

而那些有关注过他们这一届巅峰天才战1000名年轻天才的强者们，倒是不算太意外。

对于此事，他们意外肯定是有，但不多，勉强算是一个意料之外，情理之中的事情。

毕竟，

以沈阎现在表现出来的天赋来看，他算的上是数百万纪元才出的绝世天才。

而且，

他参悟的又是极难的宇宙混沌碑。

在第一次来到混沌城的三十年里，他能闯过通天桥第八层，也算是勉强能够匹配他混沌城主记名弟子的这个身份了。

…

…

时间流逝。

一天，两天……

自沈阎从混沌城主府内府回来已经过去了四天的时间。

就在第五天的清晨，一道声音突然回荡在沈阎的脑海当中。

“准备出发！”

“嗯？”

听到脑海里回荡的声音之后，沈阎在修炼居所的三楼天天台惊醒过来。

他抬起头，一眼就看到远方天空一艘‘大鱼’外形的幽蓝色飞船正悬停在混沌城的上空。

与此同时，还有一道道身影正在从混沌城各个地方冲天而起。

“要出发了？”

沈阎也连冲天而起。

八百余人，几乎是在同一时间从混沌城城内各处飞向那艘宇宙飞船。

一道道人影沿着那‘大鱼’的腹部舱门入口，飞入这艘宇宙飞船当中。

飞船的休息厅中。

816名年轻人一进入休息厅，相互熟悉的就交谈了起来。

“沈阎，够狠的啊，简直不是人，还有你，罗峰，也猛的不像人。”

蛮卡星王子乌卡故作一脸不爽。

“你们两个，一个闯过通天桥第八层，一个闯过第五层，都把我给甩开了！”

意识到差距，就好好加油。”

沈阎笑着拍了拍乌卡肩膀。

乌卡一怔。

“嗯，你是得加油。”

罗峰也走过来，同样拍了拍乌卡肩膀。

“靠，你们两个家伙，太混蛋了，我这么伤心，都不安慰安慰我。”

乌卡忍不住怪叫起来，见状，沈阎、罗峰几人都笑了起来。

当人群当中沈阎、罗峰、戎钧、乌卡在聊天笑骂时，其他人也是根据平常关系亲疏，三五成群聊着。

不过还是有一些孤僻不和其他人交流的。

如那背着血剑的白衣青年，总是孤独一人在边缘，不和其他人交流。

“轰隆~~”

随着那道穿着青色战袍的身影走入大厅，那股让人心悸的气息让所有人都安静下来不敢吭声。

“混沌城的基础修炼30年，已经结束。”

九剑尊者目光扫过眼前816名年轻人，所有人都低头不敢与其对视。

“你们这一届论死亡率算是比较差，可论成绩却算是很优秀的一届，特别是其中的沈阎、伯兰、罗峰、戎钧四人，都很不错！”

听到九剑尊者这一番话，顿时下面一大群年轻人略有些骚动，不少人都转头看向这四人。

沈阎闯过通天桥第八层，虽然这出乎了所有人的资料。

但他开始就领先太多，大家都已经麻木了，对此也很快就接受。

伯兰闯过通天桥第六层！

罗峰闯过通天桥第五层！

戎钧闯过通天桥第四层！

这四人人中，大家对阎王沈阎感到‘麻木’。

而对戎钧则是感到‘羡慕’，羡慕其有一个宇宙国主当老师。

当然，

沈阎被混沌城城主收为记名弟子，才是他们之中，最让人羡慕的。

不过，正如前文所说，他们现在基本上都已经对沈阎感到麻木了，所以倒是没有什么羡慕的情绪。

除此之外，

他们对罗峰大多都是‘惊叹佩服’，没宇宙国主当老师，竟然最后通过第五层，这进步幅度的确惊人！

这时候，

那白衣青年伯兰朝沈阎看了过来，察觉到伯兰的视线，沈阎也笑着看了伯兰一眼。。

二人目光相对。

沈阎笑着微微点头。

伯兰也面无表情地微微点头。

经历过天才战以及混沌城的这三十年里，伯兰已经是将沈阎看作前进路上的最大对手。

他的目标是要追上沈阎乃至超越沈阎。

而沈阎感受到了，但对此没有任何反应。

毕竟，

他的目标从来都不是这些跟他同一代的年轻天才们。

……

经历那时间流速错乱的信道，宇宙飞船终于进入原宇宙。

“已经离开初始宇宙。”

青袍紫鳞男子看着下方一群年轻人，缓缓说道：

“代表你们最安全的混沌城修炼，正式结束！接下来会将你们分成四个队伍，分别送往原始秘境、太初秘境、天地秘境、末世秘境。”

“后面，就不可能像在混沌城那么安逸了，祝你们好运，希望下次见到你们，有500人活着。”

青袍紫鳞男子说完。

轰隆~~

宇宙飞船开始减速，片刻后，舱门开启。

沈阎他们一群人鱼贯出了这艘宇宙飞船，一眼便看到远方的山峦起伏。

同时也看到远处一艘艘飞船，看到一个个从天空飞过的身影，而天空中更是有着诸多星辰。

“到虚拟宇宙公司全宇宙总部了。”

一行人飞出舱门，而后缓缓落下。

虚拟宇宙公司全宇宙总部，这是一片无比浩瀚悬浮在星空中的大陆，与之相比，恒星也如同芝麻般微小。

“原始区沈阎、伯兰，前往原始秘境，你们跟随尊者一起出发，所以暂且留在这，等尊者。”

“太初区的成员，你们朝那边走，乘坐那艘岩石灰的宛如陨石的宇宙飞船。”

“天地区的成员，你们乘坐旁边第二艘，紫红色的那艘飞船。”

“末世区的成员，你们乘坐三艘飞船中最大型的，也是墨黑色的那艘飞船。”

站在会议厅前台的银袍女子，声音响亮，同时指着透明玻璃外已经降落的三艘飞船。

“现在，你们就出发吧。”

轰隆隆~~~

816名年轻人都哗的站起。

“四大秘境竟然都不在一个地方，以后我们兄弟要见面只能在虚拟宇宙中见了。”

“我们先走了。”

“再见。”

朋友们彼此相互告别，沈阎和伯兰留在会议厅内。

其他一大群人都沿着出口朝外走去，待得到了外面，自然就分成三道队伍，朝不同的宇宙飞船走去。

“戎钧殿下，罗峰殿下，千水殿下……”

那艘好似陨石的宇宙飞船舱门口，一名容貌俊美彬彬有礼的血色长发男子微笑着迎接太初区的八位成员。

在登上舱口的同时，罗峰回头看向会议厅方向。

可惜，从会议厅能看到外面，外面却无法看透里面，可罗峰能感觉到，会议厅有人在看着自己。

“沈阎，我会努力追上你的身影的。”

罗峰暗道，随即直接进入舱内。

……

片刻。

三艘F级宇宙飞船，随着轰隆的声响，都接连起飞。

会议厅内等待九剑尊者一起出发的沈阎、伯兰二人也透过玻璃，看着外面三艘宇宙飞船起飞。

三艘宇宙飞船都是很快加速达到光速，进行宇宙穿梭。

因为太初秘境、天地秘境、末世秘境所在方位也不一样，所以三艘宇宙飞船早就分道，朝各自目的地出发。

而沈阎和伯兰在等待了一段时间之后，也跟随着九剑尊者一起，前往原始秘境。

路上，

九剑尊者跟沈阎二人介绍道：

“我先跟你们说一下，四大秘境是处在不同的地方，甚至都不在同一个宇宙国。”

“宇宙国疆域是非常辽阔的，原始秘境离总部最近，和总部是在同一个宇宙国！”

“其次是太初秘境，再其次是天地秘境。而末世秘境是离总部最远的。”

“我先给你们介绍一下这原始秘境，让你们有些了解！”

“原始秘境，其实就是一种宇宙秘境，不过是被命名为‘原始’而已。”

“我们原始宇宙，是最最古老最最庞大最最不可思议的一个宇宙，孕育了各种各样形态的生命，种族亿万计，强者无数。”

“原始宇宙在衍变过程中，绝大多数区域是衍变成恒星、行星等等……星系，是宇宙中最常见的。”

“不过，因为某些特殊未知原因，原始宇宙衍变时，也衍变出了一些不符合常规的‘特殊区域’。”

“这些特殊区域，完全是挑战你的想象力，这特殊区域内的生命、各种奇异生物、宝物同样挑战你的想象力。”

九剑尊者说着，而沈阎和伯兰在一旁安静的听着。

“这些特殊区域，就被称之为‘宇宙秘境’。”

“每一个宇宙秘境，都不一样，不同的宇宙秘境，也孕育出许多让人无法理解的宝物，乃至孕育出一些可怕灾难来。”

“宇宙秘境，危险程度不同。”

“最安全的，界主进去都死不了几个，反而是彼此争夺宝物，自相残杀死了不少。”

“最危险的宇宙秘境，据说连‘宇宙国主’进去，都没什么希望活下来。”

一个新发现的宇宙秘境，没有人能想象里面到底有什么。”

“或许进去是一场灾难，或许就是一场前所未有的大机遇！”

“宇宙秘境有大有小。”

“大的宇宙秘境，能够媲美一个宇宙国，小型的宇宙秘境也能媲美一个星系范围。”

“而我们虚拟宇宙公司控制的‘原始秘境’‘太初秘境’‘天地秘境’‘末世秘境’，就是属于被开发被改造，已经没危险的秘境。”

“因为宇宙秘境，都蕴含着无比浓郁的宇宙本源能量，所以是非常适合修炼的。”

“你们去的原始秘境，范围比一星域还要大的多“，原始秘境生活修炼，最有用途的是积分！在公司内部，积分比金钱更有效。”

…

…

九剑尊者在刚开始跟沈阎两人介绍了很多，而后便不在管沈阎两人。

时间，就在这样的的情况下飞速流逝。

因为原始秘境和虚拟宇宙公司总部在同一个宇宙国。

所以，

沈阎两人很快便来到了原始秘境的核心区域。

在核心区域可以很容易便看到一些陨石，同时一些尘埃云团更是随处可见。

这就让沈阎两人想到了一个问题：根本没有足够的距离进行飞船加速！

而众所周知的事情是，要宇宙穿梭，是必须让飞船加速到光速，这样才能进行宇宙穿梭！

而原始秘境最大直径是远远要超过500万光年的，比一个星域还要大的多。

所以，

如果不能进行宇宙穿梭，想要从原始秘境之中离开，那就需要花费非常长的时间。

这很显然是不现实。

脑子里出现这个问题，沈阎顺口就问了出来。

九剑尊者笑着回答道：

“星空中可以肆意加速达到光速，可是宇宙秘境不同。”

“宇宙秘境有一些奇特炎流、寒流、罡风等等，还有诸多尘埃，令宇宙飞船飞行时，遭遇到的阻力很大，想要加速到光速几乎不可能。”

想要宇宙穿梭，条件是很苛刻的。

必须加速到光速！

而加速到光速，首先要阻力极小极小，其次是要有很长一段加速距离。

就好像飞机加速也需要跑道一样，这宇宙飞船加速到光速，所需要的空间可比飞机跑道大上千万倍。

这在近乎真空的宇宙星空中是容易做到的。

可在宇宙秘境中……却几乎不可能！

“对，宇宙秘境内部，一般是无法进行宇宙穿梭的。”

“不过原始秘境不同，原始秘境是经过发掘改造过的！”

“在原始秘境内，有好些区域都被一些超级强者进行扫荡过，扫荡出足够空荡荡的大片区域用来进行宇宙飞船加速。”

“回头你们两人都能得到一份星图，原始秘境的其中部分区域星图，通过那星图，你们就知道该怎么进出太初秘境了。”

九剑尊者笑着对两人说道。

“多谢尊者解惑。”

两人认真点头，恭敬地朝九剑尊者行礼道。

“你们两人的庄园不在同一个区域，我会先送沈阎去他的庄园，至于伯兰，则要稍微多等一天时间。”

很快，

九剑尊者便将沈阎送到他的庄园。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="70377898"  chaptername="46、离开混沌城">加入书签</a>
</div>
