    从那日后，村子里的小朋友就陆陆续续有人来兑大白兔糖，越来越多，小小的篱笆院越来越热闹。

    同样是安北数，安南记录，小团子给糖，兄妹三人分工合作。

    因为山里不能去，一对双胞可以说一下子失去个干活的地方。

    倒是多了些学习时间，早上兄妹三人吃完早餐就会去靳老那里报到，莫兰姐姐听说后，也会跟着过来。

    人齐了，靳老讲课也轻松些，免得他回头再给另外一个讲。

    中午就在家吃吃饭，帮妈妈做做家务，然后就午休，但如果像今天一样有人拿鱼来换糖的话，就没时间午休了。

    “哥哥，你们这样会不会在爷爷讲课的时候睡着？”

    安北不自然的摇头，“不可能，我们是铁骨铮铮的汉子，就算是三天三夜不眠不休也不会在听课的时候打瞌睡，你四哥哥的毅力那是世间少有的。”

    安南实在听不下去了，“嗤！是谁因为睡觉挨了靳爷爷三次戒尺？对了，一直想问你，戒尺打在手心上是什么滋味？啧啧，可惜啊！可惜我这辈子怕都没这个机会体验了。所以还得麻烦四弟跟我说说感受，尽量详细。”

    小团子快要憋不住了，她三哥实在太逗了，没看到四哥哥脸都羞红了？

    偏偏还一副敢怒不敢言的模样。

    何香云看到这一幕，也几乎憋不住笑。想想现在真好啊！自从小团子来了这个家后，终于不是冷火秋烟，家里有了不曾有过的笑声，几个小家伙也不再面黄肌瘦，如今是日渐白嫩，身上长了肉不说，皮肤也又白又有光泽，个个朝气蓬勃的。

    “四哥哥，没事的，我把我的话梅给你，要是下次再瞌睡的时候，你就悄悄含一颗，瞌睡就会被酸跑。”

    “真的吗？”安北睁大眼睛，这不是醒瞌睡神器吗？那以后他也不会再因为打瞌睡被靳爷爷罚了。小团子简直就是他的福星。

    “呵！有些人好像不止是因为瞌睡吧。比如昨天是整理笔记凌乱不说，还缺了三个知识点，嗤！同样在听课，人家小团子过目不忘，你作为哥哥莫非要树立这样不着调的榜样？”

    安北真的要被气死了。

    三哥还不如像以前一样的做闷葫芦，现在是在做什么？尽揭他伤疤是要做什么？

    这次小团子没有帮说话，整理笔记不认真，这可得在最初的源头解决，不然以后堆积起来，小问题就变成大问题了。

    何香云这次也不笑了，一直温柔的母亲在看向安北时瞬间沉脸，“好样的啊安北，既然如此，罚你三天之内不能跟小团子讲话，如果违反的话，就再罚一周，以此类推。反对无效。”

    安北真是欲哭无泪，委屈得小嘴都能挂酱油瓶了，可看到她妈变天了的脸色，根本不敢再多说一句。

    小团子扶额，说起来这也不算坏事，给四哥一个深刻记忆点，以后做事也会认真些。

    人参送给靳老时，靳老一看这么贵重的东西，就想让赵伯折钱给，何香云又怎么肯收，自然是拒绝的。

