    大唐是天下中央之国，因此大唐是由中央鬼帝管理。

    大唐以外的南赡部洲区域才归南方鬼帝管理，所以南方鬼帝只有一位。

    老老实实跟着周乞进入黝黑的传送门，再出现就到了中央鬼城。

    这城比西方鬼城还要更加宏伟、繁华。

    中央鬼帝治下的阴世大唐，人口极多繁荣昌盛。

    所以这阴曹地府内的主管鬼城也非同一般。

    “唉？这是怎么了？”

    才到了鬼城中的鬼帝城，便遇到了另一位中央鬼帝。

    这位鬼帝星眉剑目、高大威猛，腰间别着一把二尺长的短剑闪烁着乌溜溜的幽光。

    “拜见稽康大人！”白无常一看这位立刻又老老实实的行礼。

    “见过稽康鬼帝！”陈远自然也不敢装大，和稽康鬼帝见了礼。

    “这家伙竟敢破坏望乡台！”周乞指着白无常道。

    “啊？你这是做鬼做的不耐烦了？想去十八层地狱看看还是想魂飞魄散？”稽康盯着白无常道。

    “大人，误会！误会啊！都是这家伙，是他把我的哭丧棒打飞了，落到了望乡台上！”

    白无常慌忙解释，他可不想去十八层地狱体验生活，更不想魂飞魄散。

    “他？一个凡人城隍能把你哭丧棒打飞了？”

    稽康看着白无常好像在说：

    “你是不是当我傻！”

    “大人您相信我，我真没说话！他不是凡人！不是……他不是一般凡人，他是异人！”白无常欲哭无泪慌忙控诉陈远。

    “异人？”稽康看看陈远。

    “下官祭逝城城隍，至于异人，好像并不算。”陈远如实说道。

    “什么？你说什么！你是祭逝城城隍？”稽康一脸惊讶的看着陈远道。

    “嘿嘿！吓到了吧！”

    周乞嘿嘿笑道：“我刚才也吓到了，没想到遇到这位了。”

    “两位大人，这个……”陈远挠挠头不明所以。

    这俩人难道知道自己隐雾山大王的身份了？

    那他们也不应该是这个表情反应吧。

    “呦呵？你自己还不知道？”周乞看向陈远。

    “知道什么？”陈远一阵傻眼，你们说啥呢？

    “三天前土伯大人颁了令旨，册封你为巡察使！”周乞怪异的看着陈远道。

    “啊！”

    陈远还没说啥，那边白无常已经傻掉了，惊呼一声腿脚发软，一下又跪了下去。

    “巡察使是干啥的？我现在不是城隍了？”陈远有些纳闷的问道。

    “你那城隍的职位大人也没说收回去，应该是让你做个兼职吧。”周乞说道。

    稽康解释道：“巡察使嘛，就是管管阳间和阴间的不平鬼事，主要是协助各方鬼帝抓捕在逃的厉鬼。品阶相当于第四级的正职鬼差。”

    阴司冥府的鬼差大致分为六个主要品阶。

    第一阶、天齐仁圣大帝。

    第二阶、北阴酆都大帝。

    第三阶、五方鬼帝、十殿阎罗。

    第四阶、七十六鬼司总司主。

    第五阶、五方鬼城七十六鬼司分司主。

    第六阶、城隍土地山神等阳间阴神正职。

    陈远之前那个祭逝城城隍，其实就是地府最小的第六阶正职鬼差。

    而白无常则是第四阶拘魂使司的副职鬼差。

    陈远现在的巡察使相当于七十六鬼司的正职，比白无常还高了半级。

    白无常之前还想把破坏望乡台的罪过推给陈远。

    再顺便治他一个冲撞上官的罪名。

    结果现在好了，人家成了上官，那这破坏望乡台也很难推到人家头上了。

    所以这货才吓得直接瘫了。

    “升官了？”陈远感觉莫名其妙。

    得到城隍这个司职的时候，怎么说当时自己被人追。

    土伯大佬顺手打了那些鬼仆解决了城隍，也就临时起意封了自己当城隍。

    这也勉强……算是说的过去吧。

    现在突然又升官了算什么？

    莫名其妙啊！

    “怎么？升官还不高兴？”周乞问道。

    他其实挺羡慕这陈远小子的，也不知道什么来路能得到土伯大人的青睐。

    “算是高兴吧。”陈远挤出一丝微笑道。

    到现在他都没见过土伯，也不知道到底土伯让他干什么。

    现在他都十分忌惮这种莫名其妙的恩赐。

    就像之前太上老君给他的太易玄功，到最后搞了一路事情，竟然都没见人教站出来帮他说一句话。

    “唉！势不如人啊！”

    陈远心中感慨，却毫无办法，只能被动的接受。

    这个巡察使目前看不出什么坏处，而且好处多多，最起码在遇到白无常这种家伙根本不用搭理他。

    其实阳间行走的鬼差，到头也就是黑白无常或者牛头马面。

    再高级的鬼差公务忙的要命，很少到人间去做抓鬼这种小事儿。

    陈远已经算是地府在阳间行走的大官！

    稽康交了陈远一段咒语，念动之后，他的手心多了一个诡异的印记。

    稽康说这就是巡察使的标记。

    陈远对此一阵无语：“我要是不来趟阴曹地府，是不是这辈子都不知道自己升官这事儿？”

    说完了陈远的事儿，稽康又想起了白无常，看看这倒霉蛋说道：

    “唉？我说白无常。说说你的事儿吧，为啥毁坏公物！”

    “这个……那个……”白无常说了半天也没说出个所以然。

    “巡察使，你怎么也到地府来了？是有什么公干？”

    白无常成了闷葫芦稽康又看向陈远。

    “我……”陈远忽然灵光一闪道：

    “对！咱不是刚做了巡察使嘛，碰到一桩恶鬼害人的案子。白无常有包庇厉鬼的嫌疑，所以我一路追着他过来了。”

    “尼玛！咱还能不能要点脸！”

    白无常崩了，你不是也才知道自己升官的消息吗！

    “厉鬼害人？”稽康来了兴趣。

    两位鬼帝分工明确。

    周乞大概相当于行政方面的主管。管的是阴间各种轮回至宝的维护管理，还有下辖阴神的职位调动。

    稽康则是业务方面的主管。管的是疑难案件的复审，大案要案的判决。

    一听陈远说起厉鬼害人，又牵扯到了白无常，这说明最少也和阳间身份尊贵的人有关系。

    这也正合适他的管辖。

    “启禀鬼帝大人，下官只是前去带个阴魂回来，没发现厉鬼害人的事情。更没有包庇厉鬼之说啊！”白无常慌忙解释道。

    要是再给他加一条包庇厉鬼，那他可真就得魂飞魄散了。

    “废话！你没包庇厉鬼？那俩厉鬼就在你眼前你都不管！”陈远跳出来指责道。

    “我……”白无常不知道说啥了。

    那两个厉鬼有佛门气息，所以他是本着多一事不如少一事的态度，可是这事儿没法拿到台面上说的啊！

    稽康看看两人说道：“既然各执一词，相关人等可曾到齐？本帝要亲自升堂问案！”

