    宫樱雪看着陆安，心里有点恍惚。

    想当初，自己买下陆安的卖身契，也不过是想让陆安临时加入队伍，参加迷雾探索赛而已。

    没想到陆安竟然给她们三人带来了这么大的变化，仅仅不到一年的时间，她们连灵王都能击杀了。

    这一切，都亏了他。

    宫樱雪心里有些莫名情绪。

    姜灵不像宫樱雪，心思憋在心里，她笑嘻嘻的拍了拍陆安的肩膀：“老陆，这次记你一大功！”

    陆安得意一笑：“那也不看看我是谁？”

    说话间，一道身影从天而降，落在了陆安四人的面前，正是宫樱月。

    宫樱月看了一眼深坑中的尸体，随后笑道：“没想到你们还真的击杀了赵鼎，这段时间，你们的实力进步很快啊。”

    宫樱月都有些心惊，他们几人的修炼速度，现在都已经和她差不多了，甚至比她更快一些。

    宫樱月看了看陆安，心里想着要不要让陆安学弟帮她研究下灵王修炼用的秘药？

    随后她摇了摇头，秘药哪有这么简单？

    陆安现在也不过才灵师级别而已，能研究出灵将修炼用的秘药已经很不可思议了，研究灵王使用的秘药，现在估计也难，还是等过段时间再说吧。

    “赵鼎是冰狼族的内应，也是这段时间暗部发现，现在还留着的最后一个内应，之后就没有这样的机会给你们实战了。不过，这段时间你们的表现相当不错，姐姐我很看好你们哦。我等下回去和高层说，每人奖励五十万中品灵石。”

    宫樱月的话让陆安眼睛一亮，他要的不就是这灵石嘛？

    之后，几人离开了赵鼎变成废墟的家里，至于这里的情况，自然有人来善后，不需要他们做什么。

    姜灵和司空离各自回家，陆安也跟着宫樱月和宫樱雪回到了宫家。

    到了当天晚上，宫紫秋在餐厅里就表扬了陆安和宫樱雪，对于两人的进步十分满意，同时也给两人一人五十万中品灵石。

    陆安拿到了灵石，心里才踏实了下来。

    之后，陆安拿着灵石，继续炼体。

    现在他的修炼秘药已经是灵将级别，短时间内够用了，战斗用的秘药，恢复灵气用的秘药也都有，短时间内在灵药上的灵石投入可以稍微减少一些，他有了更多的灵石可以用来修炼不灭混沌体了。

    几天后，陆安将五十万中品灵石彻底消耗，他的全身骨骼也和预想中一样，淬炼完毕，骨骼犹如白玉一般晶莹。

    骨骼如玉是淬炼灵体的第二步，陆安达到这一步之后，肉身强度也再次有了大幅度提升，陆安和灵王有过战斗，做过对比，发现单纯的肉身力量，应该勉强可以达到灵王级别了，防御能力当然也极为强大。

    如果是比较弱小的灵王的话，就算是全力攻击，他估计也很难受到重伤。

    灵王啊……

    陆安自己都有点惊讶。

    仅仅只是不到一年时间，他就将肉身力量提升到了这么强大的地步，要知道，他原来也不过只是灵徒而已。

    只能说不灭混沌体确实很强，当然，他的熟练度达到太始级别也很关键，不然的话，修炼起来还得小心翼翼，免得被反噬。

    肉身达到了玉骨之后，陆安才觉得有些安全感。

    自家大腿也说过，那些灵皇肯定都是被盯着的，灵王级别强者，陆安哪怕现在不是对手，他真想跑，应该也是可以做到的。

    这样的话，他就很难有生命危险了。

    …………

    这一天，陆安正在炼药，就在这时，炼药室的房间门被敲响了。

    陆安沉浸于秘药中的动作一顿，药液沸腾，散发出了青烟，他连忙再次聚精会神，同时叫道：“稍微等下！我马上炼制结束！”

    陆安凭借着自己达到了史诗级别的熟练度，将药液救了回来，看着那极品秘药，陆安眼中带着一丝无奈。

    “太浪费了。”

    秘药的材料很珍贵的，原本以他现在的炼药技术，炼制出完美秘药的概率比之前提高了不少，结果这次竟然才炼制出极品秘药，有点太浪费了。

    他有些疑惑的看了一眼门外，一般他在炼药的时候，不会有人来打扰才对。

    怎么今天会有人敲门？

    陆安走过去，打开了门，就看到悦心正笔直站在门口。

    作为完美的女仆长，悦心对于自己的礼仪也做到无可挑剔的地步，哪怕没人看着也是如此。

    陆安有些疑惑道：“悦心姐，你怎么来了？”

    悦心见到陆安，露出了一丝笑容，连忙开口道：“陆少爷，您总算出来了。联邦灵药师协会总部来人了，说是来见你的。”

    听到这话，陆安一愣，随后心里有了点猜测。

    灵药师作为一个群体，也是灵术师中相当受尊敬的专家，毕竟不管是什么灵术师，都离不开灵药，战斗也好，修炼也好，都是这样。

    而作为专业的技术人员，灵药师也有属于自己的协会组织，用来保障灵药师的利益，也是炼药技术的交流平台，用来和同行交流沟通。

    灵药师协会在整个联邦，也算是庞然大物。

    陆安前身是灵术师学院灵药师专业的学员，同样也是高阳城的灵药师协会的普通成员，不过他自己没怎么在意罢了。

    当然，分会和总部是不一样的，能加入灵药师协会总部的灵药师，本身在灵药师圈子里都是有一定地位的灵药师，一般来说，只有炼制出一种完美灵药，才有希望加入灵药师协会的总部。

    这次灵药师协会总部派人来，估计是和他有些关系了。

    不是陆安自夸，他虽然才灵师级别，但是可是研究出几种秘药，而且可以炼制出好几种完美灵药的超级天才。

    这样的天才，灵药师协会总部会过来看看他，也是很正常的事情。

    陆安只是不知道他们具体的目的是什么，只是笑着点了点头：“我知道了。他们在哪里？”

    悦心开口道：“他们现在正在宫家，家主让我来请您过去。”

    “那就走吧。”陆安笑道。

