    “红红姐！！”

    诸葛明一把拉住想直接开打的涂山红红，对着她摇了摇头。

    “红红姐，现在最重要的是送雅雅姐接受治疗，不然的话，她会死的！”

    涂山红红听后也是收起了自己的妖力，眼睛也是恢复绿色，纵然她此刻再生气，但自家妹妹的生命还是最为重要。

    诸葛明将怀中的涂山雅雅交还给涂山红红，温柔地看了一眼还在过昏迷中的涂山雅雅，忍不住莞尔一笑。

    “第一次见你，你就是这样，这么多年过去了你还是这样，下次，可别再让我把你交给你姐姐了啊。”

    “毕竟，我可是，想永远和你在一起啊……”

    当然，这句话是诸葛明在心里说的，当着“小姨子”的面这么说到底还是太羞耻了。

    “红红姐，你们先走，我来帮你们断后！”

    说完后诸葛明整个人的气质都变了，涂山红红能够很清楚的感知到，这片天地的天地之力，正在以惊人的速度向这边凝聚！

    “你自己小心！”

    涂山红红用妖力发声道，她知道，现在只能相信诸葛明。

    “对了红红姐，你走的时候顺便给东方月初那家伙一拳，尽量让他失去意识，我怕他也会牵扯进来。”

    突然想起东方月初刚才挖苦自己的样子，诸葛明也是邪邪一笑，来而不往非礼也，这也算是我感谢你这么“关心”我的“谢礼”了。

    涂山红红点了点头，抱起涂山雅雅便是朝着原路返回，王权霸业等人连忙上前阻拦，可诸葛明又岂能让他们如愿？

    “她们想逃，拦住她们！！”

    “今天要是让她们跑了，咱们一气道盟的脸可就丢尽了！”

    话音未落，数不清的法宝和人都朝着涂山红红冲去，可就在那些道士以为即将打中涂山红红的时候，他们的攻击却都穿过了涂山红红，将其脚下的地面打出了一个巨大的坑洞。

    “可恶，这究竟是怎么回事？”众人不可置信的瞪大了双眼。

    诸葛明收回乾坤扇，悠然自得的扇了扇，那自然是诸葛明使用镜花水月所创造出来的一种幻象。

    就在这耽搁的功夫，速度极快的涂山红红也是已经冲到了外围城墙处，在这儿，她又看到了自己的冤家。

    “咦，妖仙姐……我…靠…”

    东方月初先是一脸惊喜对着涂山红红挥手，随后便是毫无防备的被涂山红红突然一拳打昏了过去。

    哦，附带一提，这货昏迷前做的最后一件事不是问为什么，居然是将嘴里还没咽下去的冰糖葫芦吃完！！！

    真是个不折不扣的吃货……

    “哼～，敢说我是二货，我看你是皮痒了，正好你自己送上门来了。”

    涂山红红冷哼一声，她早就想这么干了，她可还记得在王权山庄外东方月初叫她二货的事情，要不是突然收到涂山雅雅的消息她早就这么做了。

    随后她便看都不看躺在坑里的东方月初一眼，带着涂山雅雅便是离开了。

    可这在那些不知道内情的道盟弟子看来却是又一次刷新了他们对涂山红红的强大的认知。

    “居然，只用了一拳，就将东方月初击败了！！！！”一个年轻人呆呆的喃喃道。

    “还发什么愣，救人啊！”一个年长的人大喝道。

    “啊？哦哦……”

    ………………

    感知到这一切的诸葛明的嘴角也是勾起了一个弧度，这就导致正和他纠缠在一起的面具团的成员们不由自主的打了一个寒颤。

    他们太熟悉这个笑容了，每次他们二哥这么笑，那他们中间就必然有人会倒霉，就连大哥王权霸业也不例外，当然，最惨的还是他们之中最皮的李去浊。

    这不，君不见李去浊拿着法宝的手一抖，差点法宝没脱手而去，可见当初诸葛孔明给这孩子留下了多大的心理阴影。

    其实诸葛明让涂山红红打昏东方月初不单单是报复东方月初笑话自己，这只是顺带，最重要的还是诸葛明不想让东方月初继续趟这局浑水了。

    （东方月初：wdnmd，你这话说出来你自己都不信的好吗？你绝对只是单纯的不爽我嘲笑你！！）

    收敛起脸上的笑意，诸葛明知道涂山雅雅已经没有大碍了，她只是出血过多，有蛭妖之王翠玉玲的医治估计要不了几天就可以重新活蹦乱跳的了。

    “好了，现在妖已经被救走了，咱们还有打下去的必要吗？”

    诸葛明一个抽身拉开身位，与面具团们保持了一个安全的距离。

    王权霸业没有说话，只是默默的收起了王权剑。

    知道这其中有隐情的他本身确实就有将涂山雅雅放走的意思，不然一个火力全开的面具团仅凭诸葛明一人绝对无法这么轻松的拦下。

    而且涂山雅雅杀的都是些道盟上一辈早该退隐却因为贪恋权利而迟迟不肯放手的老顽固，平时会议这些人可没少给王权霸业使绊子，这次他们死了个七七八八王权霸业更是差点没拍手叫好。

    不过，该做的样子还是要做的，不然于情于理都有点说不过去。

    所以诸葛明知道，他们需要一个台阶，一个可以名正言顺的放走涂山雅雅的台阶，于是诸葛明就给了他们这个台阶。

    你看，不是我们不出手拦人，而是我们都被诸葛明拖住了，根本腾不出手来。

    如此一来他们便可以以此来堵住天下人那悠悠之口，毕竟众口成烁，他们已经不是当初那些做事肆无忌惮、不计后果的年轻人了。

    “盟主，我们无能，让涂山妖孽逃掉了……”

    王权霸业摆了摆手，安慰道：“这不怪你们，毕竟对方是一方妖皇，她一心想走就算是我也拦不下来。”

    突然，王权霸业话锋一转，用王权剑指着诸葛明，冷声说道：

    “至于你，诸葛明，你身为人类却帮助妖怪，残害我一气道盟长老，其罪当诛！我以一气道盟盟主之名宣布将你逐出一气道盟。”

    诸葛明愣了一下，这种惩罚对他来说根本不算什么，反正他也从来不在乎别人怎么看他，可他现在有点搞不清王权霸业到底是想干什么了。

