    魇鬼山脉，西谷。

    昼夜流转间，距大比第二轮“魇鬼山谷”的三日之限，已是仅仅只余了三个时辰。

    半透明的地图光幕微微颤动，其上遍布着的数百个炽白光点愈加炽亮，不少灿白的光点周围甚至有着耀目的银芒流转而现，似极天之上的星辰一般夺目璀璨。

    季月年轻轻挥了挥袖袍，将身前的地图光幕拂成了细碎的光影，低垂着目光朝山崖之底望去。

    一尊浑身赤红的鬼灵半跪于苍翠的湖面之上，身周的空间扭曲变幻，数个炽烈的漩涡环绕之间，其血红的双目之中露出了凛冽透骨的怨毒杀意。

    吼！

    在这赤红鬼灵痛苦挣扎之时，它身周的透明漩涡扭曲的愈加暴烈，最终将其鬼体完全吞没，数息之后，彻底湮灭成了漫天光影，消散在了湖面之上。

    “赤红魇鬼，积二十分。”

    冰冷的声音传入耳畔，季月年低头望着那鬼灵消散之处，眸光微动，翻掌之间便凝化出了一面半透明的令牌虚影。

    “通明山脉季月年，九千六百四十分，第一名。”

    在魇鬼山谷的地图光幕之上，代表季月年的光点如今已是如同大日一般不可直视，炽白的曜光几乎欲要透出地图光幕，其周围仅存的数百个光点在这大日光团的映照之下黯然无光，彻底失色。

    魇鬼山谷之中有着近千只赤红魇鬼、数十朵深紫莲花以及十余个璀璨夺目的七彩光晕，其所抵积分分别为二十分、五十分、一百分，季月年虽然不曾刻意抢夺这些山谷中的积分，可其清理出场的弟子已有足足数百之多，诸多积分掠夺叠加之下，才使其此时的积分达到了一个如此恐怖的数目。

    “季月年师兄。”

    一道湛青剑虹撕裂云雾，破空行至，径直落在了季月年所在的山崖之巅。

    上阶弟子，赵怀元。

    季月年略一感应，已是察觉到了其体内的通玄阴气化身，

    赵怀元眼珠转了转，抬起头来，面上尽是苦涩，道：“季月年师兄，三日以来，我等为师兄擢取了大量积分，如今时限将至，师兄可否取走我等令牌之上的通玄阴气化身，让我等也能有些机会进入前五百之列。”

    季月年眸光沉静，并未开口，其目光越过赵怀元，朝着数里之外看去。

    强横凌厉的气势盘旋环绕，数个生灵立于一座极高的山巅之上，气机牵引之间，皆是朝着此处望来。

    三日之前，季月年将通玄阴气化身种于十七名上阶弟子的令牌之上，使其分散开来碾杀赤红魇鬼、清理魇鬼山谷之中的弟子，这才能以如此可怕的速度擢取积分，如今三日期限将至，这十七名上阶弟子也仅仅只余了六人。

    此六人皆是大归真境巅峰修为，各有各的机缘底牌，若非如此，也绝不可能在如此残酷的积分争夺之中生存下来。

    但那通玄阴气化身一直都依附于令牌之上，无论这些弟子擢取多少积分，最终都会被通玄阴气化身摄拿而去，只能平白为他人做了嫁衣裳。

    此时魇鬼山谷之内仅剩八百余人，这几人又重新看到了进入前五百的希望，一番商议之下，便让赵怀元前来面见季月年，欲要求个人情。

    虽然第二轮大比的规则是取积分前五百，可若被清理出了魇鬼山谷，无论拥有多少积分都会被瞬间清零，故而这几人虽然没有积分在身，但只要魇鬼山谷之中所剩的上阶弟子达到五百之数，其也便自然而然的进入了下一轮大比。

    季月年自远处收回目光，望向身前低垂着头的赵怀元，刚要开口，那赵怀元便猛地抬起头来，双目之中泛起妖异璀璨的七彩光晕，将季月年彻底笼罩在了其中！

    幻灵魇鬼！

    此幻灵魇鬼虽然数量不多，积分也仅仅只有一百分，可却极为难缠，诸多大归真境的上阶弟子皆是避而远之，甚至就连神海蕴灵之境的待定圣子都不愿招惹此类魇鬼。

    季月年方才已经散去了地图光幕，故而其并没有注意到，在不知不觉间，一团七彩光晕在那地图之上急速移动，如今已是与代表着季月年的炽白光团彻底重合在了一起！

    ……

    海浪翻卷，大水滔天。

    狂暴的海水奔腾轰鸣之间，季月年竟是有些失笑，摇了摇头，道：“我还不曾去刻意收摄你，你却反倒主动来找我的麻烦，胆识可嘉。”

    话音刚落，季月年便察觉到了一丝异常，心念动间，眸光之中泛起黑芒，朝着不远处在海面之上凌空而立的七彩虚影望去。

    那七彩虚影有些呆滞，数息之后竟是缓缓分裂开来，一道阴冷彻骨的纯黑鬼气弥漫而出，穿破七彩虚影躯壳，缓缓凝聚成了一个冰冷阴郁的黑袍少年。

    阴灵鬼王。

    “魇鬼山谷一直在他们的目光注视之下，我若要见你，只能用此种方法以作遮掩。”

    黑袍少年冷冷地注视着季月年，沙哑的声音遥遥传入耳畔。

    季月年眸光沉静，沉默片刻，道：“我已是应下了与你的交易。”

    阴灵鬼王抬头望了一眼虚幻的极天，目光晦暗，道：“太御境第一执境长老言道，你并非纯正的通玄心鬼血源，而是有着一部分凡俗季家的血脉。”

    太御境第一执境长老。

    季月年眉头微皱，一尊身着紫纹缀星袍的白发生灵虚影逐渐在脑海之中浮现，此生灵在太液真人座下修行，更是列于太御境数位执境长老之一，地位极是尊崇。

    见季月年默然无语，那阴灵鬼王的神情愈加冷郁，沙哑着声音道：“玉璇元君将我禁罚于此足足六千余年，数千年光阴流转，我日夜提供本源鬼力维持着回音小境的完整，玉璇元君君上更是金口玉言许下承诺，若我有朝一日能够挣脱她所设的心鬼枷锁，便亲自出手助我成道。”

    “可我逐渐发觉，这枷锁太过可怕，我无法挣脱。”

    “只有纯正的通玄心鬼血脉以强大的阴力修为破开枷锁，将我与回音小境之间的联系彻底割裂，如此我才能真正解脱。”

    轰！

    震天彻底的巨响传来，阴灵鬼王与季月年皆是抬首望去，那虚幻的极天已是有了数道裂缝蔓延开来，似乎随时都会崩毁开来。

    “太御三境有目光注视到了此处，”阴灵鬼王苍白清秀的面庞有些狰狞，其声音愈加沙哑，“季月年。”

    季月年自天穹之上收回目光，望向阴灵鬼王。

    其目光依然阴冷彻骨，其中却有着一丝隐藏极深的希冀。

    即使已经知晓季月年并非纯正的通玄心鬼血脉，可阴灵鬼王潜意识里并不愿接受此事，因为其已经隐隐察觉到，那位高高在上的玉璇元君君上，如今已经极有可能沉寂归墟，从此以后再也不会出现。

    季月年极为清楚其内心深处真正的想法，思绪流转之间，想到了数日之前阴灵鬼王取出的那团精纯鬼气。

    轰！

    天穹之上的裂缝愈来愈大，片刻之间便似蛛网一般蔓延开来！

    “待我得证神宫之时，会再来此处。”

    季月年轻声道。

    闻听此言，阴灵鬼王的目中蓦地爆发出炽目无比的光芒，可下一刻便尽数掩藏下去，一丝一毫都不曾流露出来。

    随着幻灵魇境寸寸崩灭，季月年的身形重新在山崖之上显露而出，那阴灵鬼王却早已不见了踪影。

    “季月年师兄。”

    赵怀元半跪于地，抬首望着一言不发的季月年，神情愈加忐忑。

    季月年看了他一眼，微微摇了摇头，道：“那通玄鬼气化身只能存在三十个时辰，再过不久便会自行消散，无需我出手收回。”

    闻听季月年此言，赵怀元忍不住面露喜色，下意识道：“师兄此言当真！？”

    此言落罢，赵怀元才堪堪回过神来，暗骂自己唐突，忙赔笑道：“师弟一时失言，还望季月年师兄莫要怪罪。”

    稍稍等了一会儿，赵怀元缓缓抬起头，这才发觉山崖之巅早已是空空荡荡，早已没有了半个人影。

