    “虽说太虚宫毁灭后，其遗物星散四方，中土天地任何一个地方，都可能会有太虚宫的遗物，但那白脸散修何德何能，居然能得到一件太虚宫相关的令牌？这真的是……

    “话说回来，或许事情的真相是，那白脸散修乃是为王前驱的命格，他得这令牌，乃是中土天地借他之手，为我准备的？唔，我果然是那个注定要只手挽天倾的男人……”

    思量一阵，倪坤又自语：

    “不过，这令牌到底是干什么用的？别不是像玄阳升仙令一样，只是太虚宫用来测试、收录弟子的升仙令牌吧？”

    感觉这令牌应该不会那般草率，倪坤想了想，更加重视地将之收回了储物袋中：“凭此令牌，日后或许能有大机缘……”

    至此，战利品已经清点完毕。

    对了，孙玉成储物袋里，还有一件剑类下品灵器。除此之外，再无其余法器。

    也不知是因他不擅斗战，所以没有太多法器，还是因为在与赵牧阳战斗时，其余的法器都被毁掉了，总之倪坤最后只从储物袋里，找到了一口下品灵器级飞剑。

    这剑又轻又薄，倪坤拿着挥舞了两下，感觉很不趁手。

    用真气灌注剑身，以意念驾驭着飞剑刺击，感觉也不像别的道基修士隔空御器时那般灵动，不爽之下，倪坤将剑递到嘴边，咔嚓一口咬下剑尖，卷进嘴里大嚼起来。

    “口感不错……跟嚼甘蔗似的……感觉不太好消化啊！”

    倪坤最后只跟吃甘蔗一般，只汲取了其中的灵气，以及某些能强化筋骨的特殊能量，之后便将彻底无用的残渣吐了出来。

    接下来，他边走边吃，没多久，便将这口下品灵器飞剑嚼完了。

    “噗！”

    吐出最后一口残渣，倪坤咂咂嘴，自语：

    “吃完这口剑，感觉骨头又硬了一点点……可惜，孙玉成那口法宝飞剑的碎片被我扔掉了。早知道吃法宝能让骨头变得更硬，那些碎片就不该扔掉。可惜可惜……”

    六天后。

    风尘仆仆的倪坤，登上一座小山，俯视着下方那一望无际的黑雾。

    死雾海到了。

    那死雾海，乃是中土仙道在多年以前，就已经有所接触、了解的一处绝地。

    此绝地原本乃是中土部分海洋。在被万妖窟吞噬后，于魔气侵蚀之下，海水尽数化成了黑色“死雾”。

    此雾有剧毒，便是金丹后期修士，即使披挂齐整，加持上各种护身法术，亦只能在死雾之中活动半天。时限一过，便会被剧毒侵蚀，浑身溃烂而死，死后化为尸魔——

    曾经就有一位海月宗的金丹后期前辈女修，在探索死雾海时，因被强大妖魔缠住，没能及时自死雾海中脱身，不幸发生了这等悲剧。

    但死雾海中的死雾，对妖魔并无致命影响。

    妖魔身处死雾海中，虽视野、感知都会受到削弱，但其本身并不会被死雾剧毒伤害。

    倪坤神目开启，观察那翻腾的黑色雾海，心中暗忖：

    “死雾剧毒，对我也应该影响不大。毕竟金丹后期修士的体魄，也不过就是能硬顶炼气境低阶法器攻击。而我，骨头可硬扛金丹初期法宝，皮肉也不惧‘绝品’以下的灵器攻击。体魄之强，不知比金丹后期修士超出多少。

    “以我如今体魄，就算在剧毒死雾中长住，应该都没有问题。当然，等下还是得先小心验证一下……”

    反正以倪坤神目观之，并没有感受到死雾剧毒对自己有多大威胁。

    不过死雾海里真正危险的，还是妖魔。

    死雾海中的妖魔，大多是曾经的海洋生物，在死后化成的尸魔、骸骨魔，以及侥幸未死的海洋生物，活着化成的更强的妖魔。

    海中生灵多不胜数，因而死雾海中的妖魔，数量也是难以计数。

    好在倪坤有“魔三葬”马甲，又能锁死气息，伪装僵尸。兼之死雾能削弱妖魔感知、视野，倪坤只要小心一些，当不至于引来海量妖魔围攻。

    话说回来，死雾海中那些海洋生物化成的妖魔，无论死的还是活的，都不喜欢陆上环境，鲜少离开死雾海域。除非受到真魔驱使，否则它们并不会主动去攻击真仙大阵。

    但倘若那藏身死雾海养伤的多目魔，想要搞个大事情，那么等到魔气低谷期过去，涨潮期到来，他便可以驱使数以万计、乃至十万、数十万的海洋妖魔，攻打某座城池。

    “死雾海巨鲸岛……那多目魔还真会挑地方。死雾海的环境，便于他藏身养伤。庞大的妖魔数量，又是可供他尽情点兵的天然兵营……

    “若不能将他及时铲除，等到他养好了伤，借魔气涨潮期，驱使海量妖魔离开死雾海，那等待三宗四派，以及其余中小门派的，恐怕将是一场伤亡惨重的血战！”

    覆巢之下，焉有完卵？

    中土若败，则倪坤亦不可能独善其身。

    投降化魔，做一个看似寿元悠久、为所欲为，实则要受真魔驱使，甚至在真魔的天然位阶压制下，连生死都不由自主的傀儡，倪坤更是不屑为之。

    所以无论是为报仇，还是为消除隐患，倪坤都要设法将那多目魔干掉。

    “那多目魔虽有元婴境界，但我赌他伤势沉重，实力未复！只要能潜伏至他十丈以内，我就有把握将之击杀。

    “再者，我还有楚司南借我的金丹后期宝符，有孙玉成的几十张金丹初期宝符，更有一张连我窥视时都要遭受反噬的‘太虚雷狱符’，不信干不掉那多目魔！”

    倪坤在得知多目魔情报后，立刻马不停蹄，跋涉数万里前来死雾海，绝不是一时冲动的莽夫行为。

    他是笃定自己有机会。

    而之所以有这等信心，就因为那多目魔，并没有亲自出手对付赵牧阳。

    其连环毒计固然狠辣，但这同样暴露了多目魔的虚实。

    倪坤认为，那多目魔在强行穿越“绝地天通”大阵时，受到的伤势一定相当沉重，以至于他身为元婴真魔，却无力亲自出手对付一位金丹中期。

    倘若他有这能力，为何不亲自出手，在野外无损拿下赵牧阳，顺便将所有玄阳弟子一网打尽？

    省下那一万七千低阶妖魔、十一头金头妖魔、一头金丹人魔，用作攻打玄阳城等城池的炮灰，岂不是更好么？

    这一来孙玉成也不会暴露，可以安心潜伏在妙法城中做内应，岂不比在身份暴露后，不得不行险实施那成败未知的“离间计”更加稳妥？

    那多目魔既没有如此行事，必是因其力有未逮，又不想放过一位野外“落单”的金丹，方才不得已付出巨大代价！

    “多目魔……说起来，一年前，我就已经跟多目魔打过交道了。就是不知道，一年前我打死的那位林师妹，她手上的多目魔眼，是不是这头多目魔给予的……”

    多目魔的资料，倪坤自然也是了然于心，甚至还看过一幅多目魔的真身画像。

    他知道，即使在妖魔渊中，多目魔一族，亦属于相当强大的一种真魔。

    他们的真身，形似蜈蚣，却无头无尾。其节肢，乃是三百对酷似人手的怪异胳膊。每一只手掌中心，都生有一只魔眼。总计有六百只魔眼。

    这六百只魔眼，绝大部分，都只拥有普通的法术能力。但亦有一些稀有魔眼，具备许多特殊的能力。

    比如倪坤一年多前，消灭的那位林师妹手中的魔眼，便有“定身”之能。

    他将之带回道兵院，作为战利品交给了赵牧阳。

    后来赵牧阳告诉了他研究结论，那只魔眼的定身能力，乃是作用于魂魄。可直接穿透肉身，将修士魂魄定住，令修士无法控制身体。

    定身魔眼，只是特殊魔眼中的一种。

    还有许多种特殊魔眼，倪坤也都有过了解。比如迟滞、虚弱、中毒、血沸、乱法等等。

    而这一次，倪坤要对付的多目魔，其特殊魔眼乃是“观纹魔眼”，可洞悉万里如掌上观纹，其视野只受真仙法阵、灵石矿脉，以及一些死地、禁地限制。

    正因要防着那“观纹魔眼”，倪坤才在离开妙法城后，立刻改形易貌，化身“魔三葬”。

    当然，倪坤知道，那头多目魔的特殊魔眼，绝对不止一种“观纹魔眼”。

    其说不定还有“定身”魔眼——林师妹的定身魔眼，说不定就出自这头多目魔——以及另外两三种特殊魔眼。

    因为根据他这一年来，在赵牧阳教导下掌握的资料，一头元婴境的多目魔，一般都拥有四到五种特殊魔眼。随着多目魔境界提升，其特殊魔眼的种类将越来越多，威力亦是越来越大。

    说起来，倪坤曾经还疑惑过，为何玄阳宗能掌握那么多，那么详细的真魔资料？

    毕竟受“绝地天通”大阵封印影响，能降临万妖窟的真魔并不算太多。

    据典藉记载，两千年以来，也就只发生过二十余起真魔降临事件，且其中大多是金丹境的真魔，品种也都是不算稀有的，较为弱小的真魔种族。

    直到知晓尉迟敬的身份后，倪坤方才明白过来，玄阳宗之所以能掌握那么多真魔资料，必是与尉迟敬的真魔生母有关。

    “从尉迟师伯的长相看来，尉迟师伯的父亲，必定是一位魅力惊人的奇男子，以至于连妖魔渊真魔都为之倾心，为之不惜背叛妖魔渊，乃至背叛自己的真魔天性，投入中土仙道阵营……这两位长辈的爱情故事，怕是够写一部曲折离奇的长篇小说了。”

    感慨一阵，倪坤顶着高瘦死白、獠牙毕突的尸魔形象，下了小山，大步走向黑色雾海。

    【求勒个票~！】

