    深吸口气，彭侯压下心头振奋，也说出了自己的成果“这些年我也没落后，实力虽然因为这条瘸腿没有前进多少，但我研究了不少方面的书籍，有心理学、古代刑术，还有战术杂谈等”

    　　彭侯虽说心死意冷，但心中依旧念想着当年的誓言，赚取的零钱全部买了书，闲暇时间没有任何多余活动，一直就是躺在这个阴暗潮湿的环境中翻看书籍

    　　但凡他认为能够给将来带来帮助的方面，都一一涉猎，而且尽自己的最大努力研究透彻所以五年下来，他学会了很多，也成长了很多

    　　既然狄成说成功了，那么他的实力定然成长到了相当可怕的程度，只要对方点头，彭侯有信心协助狄成在最短的时间内建立属于自己的势力

    　　一战一谋，何惧他人

    　　他们要让曾经驱逐他们、曾经嘲讽他们、曾经欺辱他们的人看到自己的崛起，要让整个世界记住他们的崛起

    　　时间，就从现在起蛰伏依旧的隐龙将怒啸苍天

    　　不过在彭侯期待的眼光中，狄成却缓缓摇头：“情况出了点变化，原先的计划需要改”

    　　“怎么了？”

    　　拍拍彭侯的肩膀，两人一块坐到地上，狄成轻轻呼出口气，把这些年发生的事一一叙说，虽然他说的简单轻松，但彭侯依旧能够从中感受到历练的凶险和残酷，与狼群起舞？这简直就是在与死神共舞

    　　随后，有关于天网的事情狄成同样没有隐瞒，对于这个当年流落街头相遇相交的兄弟，他百分之百的信任，就像杨靖

    　　“天网？”彭侯眉头紧皱，但没有什么过激的反应，重焕发光彩的双眼来回转动，低头沉思起来

    　　“我感觉……这是个挑战，也是个机会”仰靠在石柱上，狄成轻声开口

    　　沉默片刻，彭侯缓缓点头“他们既然拥有那么强大的情报系统，又有如此多的强悍猎捕队伍，本身实力定然非同寻常我们现在还很弱小，无法抗衡这个势力，不过危险伴随着机遇，这确实是个机会”

    　　“只是这样一来，你这里的压力就会很大杨靖实力很强，仅次于我，按照我本来打算，你我三人联手，自然能够打出片天地，但天网行动太过危险，我必须把他带在身边”

    　　彭侯摇头：“成哥不用为我担心，既然你活着回来了，我也会重站起来你们尽管执行天网行动，这里交给我只是我这里的进程会慢一些，而且起家的地点也要变动变动”

    　　狄成嘴角露出抹笑容：“如果我给你头野兽，你有没有驾驭的能力？”

    　　“野兽？”彭侯挑眉看了看狄成，眼珠微微转动，也露出丝类似狄成的笑容：“只要达不到成哥这种程度，我有百分之八十的把握能够控制”

    　　狄成笑着摇摇头，扔给彭侯个手机和银行卡：“银行卡上面是我这些年比赛赚的钱，虽然不多，但短期内足够你挥霍手机上面有我的号码，以后用它和我联系，如果遇到无法解决的事情务必通知我”略微停顿，狄成又道：“我不给你规定时间，但我需要拥有个自己的势力，一个在不久将来能够给我带来辅助的势力”

    　　“成哥放心”彭侯郑重点头，没有任何多余的废话

    　　“好了”狄成起身：“这几天你先调整下身体的状态，多活动活动身子，我会尽快给你带来助手”

    　　离开彭侯，狄成迅返回别墅，仔细巡视片刻，确认南宫幻儿她们没有意外后又找到了藏匿的仓鼠，小家伙脸上的痛苦已经消失，呼呼睡的正香

    　　狄成轻轻呼出口气，把它放到手心里，点点米粒般的鼻尖，笑道：“没死就好，以后还要靠你呢”

    　　一夜无恙，等待的敌人并未做出行动，秦则曹剑锋绷紧的心稍稍松下，他们同样已经从南宫商那里得知了杀手暗花的事情，南宫商也在电话中强调搞好与狄成的关系，无论如何也要确保南宫幻儿的安全如果情势有难以控制的迹象，可以强行带着南宫幻儿回返家族，不能再听任她撒野

    　　只是……狄成哪去了？从酒回来之后就没见到人影，秦则两人不得不绷紧心神，小心守护着房里的两女，他们可没有别的精力再去找狄成

    　　“秦则，狄成呢？”第二天清晨，直到吃过早饭，金艺璇才忽然想起自己家里多了个令人讨厌的混蛋，只是……人呢？不是自称形影不离吗？

    　　“对啊，那混蛋色狼流氓呢？”南宫幻儿吃着面包，晃着可爱脚丫，奇怪道

    　　“昨晚回来之后就没见到他，一直到现在也没出现，我们也不知道他去了哪”秦则有些无奈的道

    　　曹剑锋皱皱眉头，道：“听老板的口气，这个狄成实力应该很强，可……总是神神秘秘的，也不与人交流小姐，恕我直言，他或许有其他能力，但却不适合做保镖，首要的纪律和责任在他身上根本体现不出来”

    　　“哼，也不知道爹爹怎么想的，怎么弄了这么个混蛋过来不管了，只要不在我面前乱晃，其他的本小姐都忍了”南宫幻儿气呼呼的咬了口面包，昨晚她打了次电话，可无论如何撒娇，一直疼爱自己的父亲就是不松口，气的她差点把电话摔烂

    　　“秦则，怎么了？”金艺璇忽然发现秦则的表情有些古怪

    　　“呃……”秦则暗暗咧嘴，挠挠头，道：“小姐，这个……”

    　　“结巴了？有话说话，没话拉到”幻儿心情不好，不耐烦的哼了声

    　　和曹剑锋对视眼，秦则苦笑着把藏在背后的空笼子拿了出来“小姐，今天早上我们给仓鼠换水的时候，发现这个笼子里的仓鼠……没了”

    　　曹剑锋咳嗽几声，硬着头皮道：“十只白婆婆……全没了”

    　　“什么”微微一愣，南宫幻儿噌的从凳子上窜了起来，一把抓过秦则手中的笼子，上上下下的翻看着，急声道：“没了？怎么可能没了？昨天晚上还有的”

    　　金艺璇也急急跑过来“一只也没了？”

    　　见两位小姐脸色越来越难看，没等她们发飙，秦则连忙道：“我们敢保证，今晚没有人进来，绝对没有笼子也没有丝毫损坏，我们保证”

    　　“那它们去哪了？你倒是给我个解释”南宫幻儿娇美的脸色有些发青，咬牙切齿的瞪着秦则

    　　“这个……我们真不知道”秦则心中发苦，他们也不知道到底怎么回事，十只白婆婆怎么好端端的一个不剩，全没了两人昨晚一直守护在房间里，根本没见到有人靠近房子

    　　别墅屋顶上方，醒来的狄成正悠然逗弄着白婆婆，听着下方抓狂的尖叫，眼中不由浮现出几分戏谑的笑容

    　　“别伤心了，放假后我再陪你去买几只，你不本就像扔掉它们换几个亲近人的吗？”金艺璇安慰着差点就要哭起来的南宫幻儿

    　　“可……可人家养了它们好几个月了，怎么说没就没了”南宫幻儿空着空空的笼子，眼中出现泪花

    　　曹剑锋犹豫片刻，道：“小姐，昨天回来的时候，狄成对这些小仓鼠表现出了很大的兴趣，眼睛基本就没离开过它们而且……如果他真如老板说的那么强，要想在我们的眼皮下潜伏进来偷走仓鼠，也不是……没可能”

    　　双眼一亮，南宫幻儿恨声道：“是他，肯定是他这个混蛋色狼流氓就喜欢和本小姐作对，一定是他要不然谁这么无聊跑来偷人家小仓鼠看来我还低估了他，他不只是混蛋和色狼，还是个变态和小偷”

