    第639章宴会上针锋相对（2）

    “这就是楚总的女儿，小汐吧？”陈万财问道。

    不知道为什么陈万财竟然知道楚妍汐的名字。

    “是啊，我女儿。”楚恒把楚妍汐拉到了跟前，“小汐快叫陈爷爷好。”

    “陈爷爷好。”楚妍汐开口，声音又甜又嗲。

    陈万财笑着说：“好好好，小汐真乖。”

    陈万财夸奖完，就喊身边的助理去拿东西过来。

    “小汐，有位爷爷有份礼物要送给你，托我送给你。”

    说着陈万财把一整套曙光宝气的高奢品牌的订制珠宝首饰递到了楚妍汐的面前。

    楚妍汐惊住了，完全移不开眼睛。

    这一整套华丽的珠宝，是前世的她也不曾拥有过的。

    刚刚她还在羡慕秦苏酥可以带着名贵的珠宝首饰，结果这一刻，这一套更为名贵的高奢高定珠宝就送到了她的面前。

    楚恒同样看呆了，这幕后的老头儿到底是谁？出手也太阔绰了吧？

    “送给我的？”楚妍汐一脸诧异的问。

    陈万财笑了起来：“确实送小朋友这种东西不太合适，但是我那位朋友也不知道该送点什么比较好。”

    楚恒压抑住兴奋的内心，故作客套：“不行，陈总，这些东西太贵重了，我们小汐不能收。”

    “楚总不必客气，我已经说了这些东西不是我送的，是小顾先生让我代送的。”陈万财回答道。

    他口中的小顾先生是顾老头儿的小儿子。

    顾老头儿最让人羡慕的就是他养了三个又能干又孝顺的好儿子。

    “这也不行……这不太妥……”楚恒还一副犹豫不决的模样。

    见状，陈万财便说：“诶，楚总，这也不是给你的，是给小汐的，就当是给孩子长大后的嫁妆也是好的。”

    听到这话，楚恒长出一口气，“既然陈总这么说了，那我也没有拒绝的理由了，我只能代小汐先收下了。只是希望有机会见那小顾现身一面，当面感谢他。”

    “这样才对嘛。至于小顾先生，你们应该是有机会见到的，只不过不是你感谢他，是他要感谢你们。”陈万财说。

    楚妍汐还处于一脸迷惘震惊当中。

    那个老头儿的身份好像比她想象的还要不一般！

    自己的命运很可能就要因为这个老头儿而发生巨大的改变！

    心里面就好像被注入了热岩浆一般，沸腾了起来。

    她得意地看向秦苏酥。

    她原以为能在秦苏酥的眼睛里看到羡慕，却不想苏酥压根看都没往她的身上看。

    “虎子不要再吃啦，你的小肚子太圆了。”苏酥在教导虎子控制饮食。

    虽然吃东西才能长高高，但是吃太多了，会吃坏肚子的。

    “喵呜~喵呜~”虎子发出了微弱的抗议声。

    它也想要长高高嘛，呜呜呜。

    “吃坏了我不让白胡子伯伯帮你治的。”苏酥说。

    “喵呜~”

    虎子怂了，它可不想肚子痛。

    那样太惨了，太凄凉了。

    楚妍汐以为苏酥没看到，便主动走到了苏酥的面前，跟她打招呼：“苏酥，你也在这里啊。”

    (本章完)

