    “我都不相信我自己，你凭什么相信？”

    王历眼泪顺着脸颊就流了下来。

    这狗曰的城主不把自己当人看啊，什么年代了还相信血脉论。

    宠物才看血脉的好不好。

    “你身为我的骑士队长，应该有自己的办法。”

    城主义正言辞道：“你这一去，不仅仅是为了我和你，你的背后还有满城的百姓平民。”

    说到这里，城主停顿了一下道：“你若是不能完成这个使命，到时候黑暗军团大军压境，势必发生战争，届时生灵涂炭，你负主要责任，神（系统）不会放过你的。”

    “我特么……”

    王历彻底崩溃。

    他突然发现，自己这是上了贼船了。

    往前一步是英雄，往后一步是罪人。

    其实无论格林城的百姓平民，还是城主的地位，王历都没放在心上。

    毕竟都是一组组数据，死了就死了，到时候系统还能刷新，关键是城主最后一句话提醒了王历。

    神不会放过你的。

    这什么意思？这就是赤裸裸的威胁啊。

    任务你可以不做，也可以失败，但是最后的责任肯定是让你承担……

    这……这……

    王历感受到了来自游戏设计师的满满恶意。

    特娘的，这破游戏真是在坑玩家的道路上越走越远。

    20级玩家接到去挑战80级NPC的任务，还不能失败不能放弃，这不是赶鸭子上架嘛。

    自己就特么不应该触发这个剧情，更不应该接受这个任务。

    可现在说什么都已经晚了，任务已经触发了，必须得做才行，至于将来系统会给怎样的惩罚，那都是系统的问题了，不过损失一定要尽量降到最低。

    王历思索了片刻道：“城主大人，属下实力低微，恐怕难以胜任。”

    “不，你可以的。”城主依旧赖皮道：“我相信你。”

    这老东西的话就是那么让人无奈，你说你不行，他非说你行，你有什么办法。

    “其实属下去做这个任务也不是不能。”王历接着又道：“城主您不能就这么让我去吧，这可是关系这咱们一城的平民，和整个大陆的希望，如果我就这么失败了，您也逃脱不了光明神的处罚。”

    “哦？你想怎样？”

    “派一万个精锐士兵跟着我。”王历道。

    “不可能！！”

    城主果断拒绝：“咱们格林城的军队，一共才五万，而且你执行的是暗杀任务，一万士兵跟着你那不就成了正面战争了吗，不行绝对不行。”

    城主一边说一边摇头。

    王历道：“既然这样，那就给点别的支援。”

    “你说罢，只要不是士兵，我都可以考虑。”城主道。

    “是吗？这可是你说的。”

    听到城主这话，王历微微一笑。

    计划通。

    “说罢，不能太过分，不然我真没办法。”城主也意识到自己被挖坑了。

    “有没有什么绝技，神器，给两件傍身好不好，就当预支奖励了。”王历小心翼翼的问道。

    别管城主给什么，只要给，就是赚的。

    毕竟谁也不知道这次任务的结果，从现在来看，失败的层面占了九成以上。剩下一成也是模棱两可。

    现在搞点东西出来，就算失败了也没白跑一趟。

    “绝技？神器？”

    城主摸着下巴思索道：“一般的武器，对阿尔萨斯没有太大作用，神器可遇不可求，我也没有，不过却可以教你一个技能。”

    “也行！”

    王历心下一喜。

    果不其然，行得通，还真的可以预支奖励。

    “拿去吧！这可是我穷极一生领悟到的技能。”

    城主从怀里掏出一个破烂的笔记本，扔给了王历。

    【城主的修炼心得】

    类别：特殊道具。

    效果：可以领悟到格林城城主的绝技。

    物品介绍：不可多得的修行笔记。

    王历随手点击使用。

    系统提示：你使用了【城主的修炼心得】，领悟到特殊技能【感知】。

    【感知】（MAX）：被动技能，肉体修炼到极致，可以用气息感知1000范围内所有目标，包括隐藏单位。

    “这……这技能……”

    看到感知技能的介绍，王历先是怔了一下，随后心中一阵翻腾。

    我擦，这……这是神技啊。

    虽然这个技能只有简简单单的一行字的介绍，名字听上去也很LOW，远不如流云断空斩那样霸气，甚至都不是一个攻击技能，但其作用，相比起S级的流云断空斩只高不低。

    感知1000范围内所有的目标，包括隐藏单位！！

    玩过MOBA游戏的都知道，这玩意就相当于在身上挂了个真眼。

    而且感知的效果不止于此。

    真眼，只是探查，感知还会提醒。

    《天启纪元》中，100范围相当于一米的距离，1000范围，那就是十米。

    也就是说，但凡是方圆十米范围内的目标靠近王历，都会被感知到，像极了传说中的杀气感应，超级预警雷达。

    《天启纪元》里，什么职业最火？

    当然是刺客！

    这玩意来无影去无踪，跑得又快，爆发输出还高，背后偷袭能秒人，秒不了人还能迅速跑路。

    机动性和隐蔽性双重保险下，刺客在前期就是BUG级别的存在，一举成为游戏里第一热门职业，简直就是PVP首选，平均十个人里面三个是刺客。

    要说被刺客克制的最狠的，就是弓箭手了。

    弓箭手的优势在于攻击距离，弱势在于皮薄。

    刺客的隐身可以无声无息的靠近弓箭手，其超高的爆发，又可以一套秒了弓箭手。

    所以有刺客的地方，弓手基本都不敢造次。

    王历也是弓箭手，虽然攻高防高，一身板甲，可弓手毕竟弓手，没有太多近战技能，一旦被近身，连箭都射不出去，只能抡着弓或副武器无脑平A。

    如今有了这个感知技能。

    十米之外就能感知到隐身刺客的存在，然后趁机不被发出致命一击。

    生存力和反侦查能力直接提升到了顶级。

    如此强有力且实用性极高的技能，说是神技，一点儿都不为过。

    万万没想到，自己只是抱着侥幸心理一时兴起，还真的在城主手里搞出了好东西。

