    第47章羊毛出在羊身上

    当然白面那掌柜也试了，确定品质后，以十五文一斤买了下来。

    五千斤米，卖了一百两，五千斤面，卖了七十五两。

    出了城，喜儿咧开嘴笑起来，还是这个来钱快啊，那掌柜说了，十天送一次，怕是那些富人吃过后就会大量的买，富人传富人，以后自己的面就会供不应求了。

    等仓库一盖好，她就把米面挪到那里，让掌柜自己派人来拉，她可没功夫去送了。

    有钱就是踏实，她在镇上买了两条肥鱼，自从上次给罗老太做了鱼肉四喜丸子，她就爱上这一口了。

    又买了一只白条鸡，打算回家做几个菜，改善一下生活，这段时间太忙，她都没怎么好好给家里人做饭了。

    哪知刚到家，就看见胖掌柜在客厅一脸奸笑的等着自己呢。

    “呦，丫头你可算回来了”

    “有事？”

    “啊，有事，不然也不会来找你”

    罗老太忙给她倒了一碗水，“先喝口水，出去那么多长时间，肯定渴了，许掌柜在这里等你好久了”

    喜儿接过来，一口气喝完，这才坐下和他说起话。

    “有事您就直说”

    “我能有什么事，左不过是菜的事，你那暖棚里的菜长好了没？”

    “没，还得等上一个月”

    “那你囤的菜还有没有？”

    “有啊，那是我留着自家吃的”

    “能不能卖给我一些，没有吸引客人的菜，我这酒楼的生意又下滑了”

    “关我啥事？”

    “我给你个高价还不行？”

    “说说，咋个高价钱？”

    “比你春天送的那些菜高上一倍，还不行？”

    “这可是你说的啊”

    “啊，我说的，你不有句话叫羊毛出在羊身上，你贵，我家厨子做的菜也贵”

    “那道麻香肥鱼卖的如何？”

    一提起这个，掌柜不厚到的笑了“还行，好多客人一来就点那道菜”

    “这样吧，明儿一早，我就开始给你送菜，如何？”

    “说定了啊”

    “嗯，准备好银子就行了”

    掌柜刚要走，看到她筐子里的鱼和鸡，“你这是要做什么菜？”

    “鱼肉四喜丸子，还有酱香鸡块”

    胖掌柜的眼珠一转，狡猾的笑着“在下能不能留下来尝尝？”

    喜儿瞪着他，“酒楼不是离不开你吗？”

    “谁说了，没有你的菜，人少了好多，正好留下来尝尝你的手艺”

    喜儿不再理他，拎起筐子去了厨房，正好这时纪康放学回家，罗老太忙让他陪着许掌柜说话，她到厨房给闺女打下手烧火。

    “你今年春天就开始给他送菜了？”

    “是啊，南边的菜比北边的长的快，我就从南边贩了菜高价卖给他”

    “哦，我说呢，那面粉也是？”

    “自然，不然我还能变出来不成”

    “你一个姑娘家出门在外，要注意安全呀”

    “放心吧，我这样的，他们除了劫财，啥损失也没有，谁做生意都是靠运气，我的运气还是不错”

    “等康儿的腿好了，出远门带着他”

    “好的娘亲”

    她从不反驳罗老太，知道她关心自己，这样的关心，她感激还来不及。

    晚上饭，一个酱香鸡块，一个鱼肉四喜丸子，一个素三鲜，一个红果炒鸡蛋，一个蒜苗炒腊肉，一个韭黄炒肉丝。

    看到那些蔬菜，掌柜的眼睛都红了，“留着卖给我的酒楼啊”

    喜儿横了他一眼，“昨的，我家还不能吃菜了？”

    “不是，不是，我是习惯了，看到菜就红眼儿”

    “放心，我这儿的菜还很多，你那酒楼用不了多少，卖到我地里的菜成熟也够你用的，但是要提前说好，你不能再象春天那样，卖给客人菜了”

    “嘿嘿，不会，不会”掌柜尴尬的笑笑。

    一顿饭都吃完了，掌柜还不走，喜儿皱着眉头，搭拉着个脸。

    “你是不是又看上我的菜谱了？”

    “知我已，小丫头也”

    “一个菜谱十两银子，不二价”

    “要的不多不多，我这就给你”

    喜儿写完菜谱，胖掌柜从怀里取出两张十两的银票，轻轻放在桌上，快速取走那两张方子，得逞的起身拱了下手，告辞后快速的离开了罗家。

    人一走罗老太说了她一句“你咋对客人那样说话呢，这可不礼貌！”

    “就这样他才乐意，你要是巴结着，他还不知道尾巴要怎么翘呢”

    “你呀，高兴的时候小嘴甜着呢，不高兴的时候谁惹你，你就挠谁！真拿你没办法”

    “娘，你不懂，我可没真生气，他呀，就喜欢这样跟他说话，那样他就觉得特别自在”

    “唉，娘老喽，真不懂这些人情来往了”

    喜儿把两张银票递给她：“这银子娘收着吧，没事您就到镇上转转，看着啥想买的只管买”

    “我不要，你给我那些我都没动”

    “让您拿着就拿着，每次咱俩这样就象在打仗”

    送胖掌柜回来的纪康进了屋，也跟喜儿一个鼻孔出气。

    “娘，喜儿让您拿着就拿着，一家人客气什么，我都没跟她客气”

    罗老太在他俩身上打量了一会儿，这才收起银票。

    “那行，那我就拿着，等你们大婚时，置办东西用”

    纪康脸一红，冲罗老太一笑，“这主意挺好，我支持您”

    喜儿翻了纪康一眼，“哥，今儿不用烧水了，我不洗了，天天洗，皮都掉了一层，你要想给我烧水，三天一回就行”

    “好，不过脚得泡泡吧，你天天这么累”

    “脚也不用泡”

    “那好吧”

    不让烧水纪康还有点失落呢，“那我闲着要做什么啊”

    “看书，给，这是我去县城买的书，你好好看看吧”

    她从怀里取出三本书递给他，纪康接过来一看，立即高兴起来。

    “呀，这些书我都没看过，听夫子说都是很出名的书籍”

    “这是手抄本，原著咱家买不起”

    “已经很好了，那哥去看书了”

    “嗯”

    等他一走，喜儿又从怀里摸出一个布包，“娘，这是给你的”

    “啥？”

    “香脂，冬天了，抹脸抹手都行，很香的哦，抹上去皮肤嫩嫩的”

    “干啥还花钱买这个，挺贵的吧”

    “咱家有钱了，就得把皮肤保养好，让你拿着就拿着就是了，对了，以后吃过晚饭，别直接上炕躺着，在屋里走走，最少走一刻钟”

    “知道了”

    “那我回屋把帐记记就睡了”

    喜儿回到屋，把门狠狠一插，“哼，让你给我烧洗澡水，买几本书就能把你治住，以后每次去县城，就给你买几本书回来，让你没时间缠着我”

    其实她不知道，在不知不觉当中，纪康已经走到了她的心里。

    第二天清早，老马父子来拉酱菜和糖，她腌的泡菜，辣白菜和酱蒜，还有香辣萝卜干都可以出缸了。

    也没多给他们拿，一个车里一样给他们装的了一小坛子，每坛有十斤的样子。

    “马叔，马哥，你们先卖卖看，能行了，我明儿再给你多带些”

    “嗳，嗳，你做的肯定能行，不行我们也得让它行”

    “哈哈”这句话让大家全笑了。

    (本章完)

