    “肯定是你坠湖的时候，被你掉到湖里去了。这可是太后娘娘赏赐咱们王妃的金簪，意义重大，珍贵非凡，你竟敢弄丢！你简直是藐视皇权，没把太后放在眼里！”酒儿指着云婉儿，厉声道。

    “什么？这不是太后娘娘赏给姐姐的吗？那就是姐姐的了，任凭姐姐处置，怎么又与太后有关了？”云婉儿小声的道。

    “太后赏给本妃的金簪，那依然是皇家之物，云婉儿，你竟敢擅自弄丢金簪，就是对太后不敬，你还不快赶快跪下？”云若月突然拂了拂衣裳，盯着云婉儿怒喝一声。

    云婉儿一听到太后的名声，顿时吓得赶紧跪了下来。

    这时，云若月又道：“云婉儿胆大包天，嚣张狂妄，竟敢弄丢太后御赐之物，来人，给我把她绑起来，绑进皇宫，请太后亲自治罪！”

    “娘娘，事情怎么会变成这样的？婉儿是你的亲妹妹，这簪子也是你自愿借给她的，你为何要绑她进宫？”二夫人吓得上前，浑身颤抖的说。

    她没想到，事情竟然会变成这样。

    “本妃是自愿借的，不过弄丢了，也是她的责任，难道要本妃来担责？”云若月冷声道。

    云婉儿吓得一惊，她赶紧把脖子上的金项链，和手腕上的金手镯取了下来，颤颤巍巍的交到凤儿手里，“姐姐，我还给你，我把这些宝贝都还给你，只求你饶我一命，不要绑我进宫好吗？我还年轻，我不想死。”

    她现在才知道，云若月的东西不是那么好骗的。

    云若月却冷声道：“是吗？你以为把这些还给我，你就能脱罪？想不进宫也可以，除非你告诉我，是谁指使你意图推我下湖的！”

    说完，她的目光，阴冷的射向云飞燕，吓得云飞燕心里一跳，脸都白了。

    难道云若月知道了什么？

    “姐姐你是什么意思？是婉儿掉湖，又不是你掉湖，我们听不懂你在说什么。”云飞燕生怕自己的阴谋泄露，赶紧说道。

    “推你下湖？月儿，谁这么胆大包天，竟想害你！”楚玄辰听到这话，眼里早已是腾腾的杀气，他一把搂住云若月，护住她，目光森寒的扫向众人。

    云若月见他十分紧张，忙安抚他，“你放心，我没事，有些人是自作自受，也有些主谋是心虚了，所以才着急的说话。”

    这一说，云婉儿和云飞燕的身子都同时抖了抖。

    “大胆，云婉儿，你还不说实话？你要不说，本王这就捆你进宫！”楚玄辰咬牙切齿的道。

    云婉儿被这么一吓，顿时跪到云若月面前，诚惶诚恐的道：“我说我说，我四妹才是主谋，这一切都是她设计的，我也是听她的，我是无辜的。”

    众人一听，都是满脑子的迷茫，云婉儿到底在说什么，他们怎么听不懂？

    云飞燕到底设计了什么？难道她们想害王妃吗？

    可是，王妃好好的，她们反而出了事，这到底是为何？

    看到众人都是一头雾水，云若月顿时怒道：“继续说，云飞燕到底指使你做了什么！”

    

