    “洛托！！”

    “比咪！！！”

    此时洛托姆和比克提尼，都在好奇伊布的变化。

    接下来，伊布也和它们，以及守护神们汇报了自己的情况。

    这个过程，卡璞们接连询问。

    它们最想知道的问题，就是现在，伊布感觉有没有负担。

    提升力量后，有没有感觉这股力量还会衰弱下去，会不会有时限性。

    不管有哪点，都代表它们提供的Z纯晶，品质还不够好，无法完美强化接棒。

    不过好在，伊布给出了肯定。

    它并没有感觉这股力量还会消散，月伊布替身的优秀潜力，已经和它完美融合了，大概率是永久的。

    至少现在，它没有感觉出任何问题。

    “卡璞！！！”

    经过伊布这么一说，四大守护神面面相觑，也放心了，看样子方向是没错的。

    “所以，现在就算是成功了，对吧。”

    方缘道：“虽然Z纯晶是一次性的，但是伊布总共也就那几个进化形，只要多准备几块一次性Z纯晶，应该就能完成全部归元了。”

    “卡璞。”

    家族老大哥卡璞?鸣鸣点了点头，的确是这个道理。

    现在既然验证了一次性Z纯晶也能成功，比起花费更多时间去完善Z招式，不如直接先用一次性Z纯晶归元一轮。

    反正有比克提尼的帮助，差不多两、三天就能彻底完成了。

    伊布也极其赞同这个观点，它已经迫不及待多进行几次归元，看看自身极限在哪里了。

    方缘、伊布：?(^?^*)爽歪歪！

    四大守护神、比克提尼：(＿＿)ノ｜感觉会很累的样子。

    “不得了了洛托。”

    洛托姆在一旁嘀嘀咕咕，忽然心疼起来武装磁怪、烈焰猴、贪吃鬼、妙蛙花它们。

    这一波啊，是史诗级强化。

    算了，几天后就能确定结果了。

    …………

    有了奔头后，方缘、伊布、四大守护神、比克提尼都努力了起来。

    次日。

    阳光之下。

    随着妖精能量的流转，伊布替身这一回进化为了仙子伊布。

    仙子伊布淡蓝色的眼睛极为可爱灵动，粉白交织的身体上，它的左耳和脖子上各有一只蝴蝶结，蝴蝶结上有两条缎带随风飘动，很是华丽。

    进化后，仙子伊布使用缎带缠着方缘的手臂，更让两个家伙心灵合一，比起月亮伊布，宛如仙子一般的仙子伊布也很让人喜爱。

    然而。

    这都是表象。

    新鲜过后，伊布本体立刻把仙子伊布替身当作狗粮，喂给了自己的本体，迫不及待等着强化本体的实力。

    方缘配合Z招式下，继月伊布之后，仙子伊布的优秀能力，也被伊布继承。

    仙子伊布和月伊布一样，都是以特防见长，所以有月亮伊布在前，这一回伊布在基础素质上的提升并不明显，非常微弱。

    不过，其他方面的提升，倒是不小。

    伊布感觉这次归元后，更加擅长使用心灵力量了。

    同时，对于妖精系招式、太阳能量、生命能量的运用，也有了新的感悟。

    仙子伊布头上的缎带可发送出令心情平和的波动来终止战斗，是操控心灵情感的好手，伊布继承了这一方面的优秀潜能。

    同时，妖精能量源于月光，月光又源于太阳能量，这让伊布对太阳能量的用法有了新的理解，间接提升了它妖精系招式的造诣。

    准确来说，月伊布那次归元，算是给这次做了铺垫，让伊布把太阳能量到妖精能量的转化过程，彻底洞悉。

    不久后。

    守护神们把一次性Z纯晶全部做完了。

    同时，守护神们还送给了方缘超越了顶级品质的火之石、水之石、雷之石、叶之石、冰之石，用来给伊布进化使用。

    这些都是它们从阿罗拉地区进化石矿脉提取出来的精华，品质极高。

    事实上也是如此，方缘还从没在外界见过这样品质的进化石，至少在外界，顶级品质的叶之石、冰之石都无法让伊布进化，但是，守护神们提供的石头，作用却堪比青苔岩和冰覆岩，效果很特殊，可以直接让伊布完美进化为叶伊布和冰伊布。

    接下来几天，围绕这五块石头，方缘他们接连进行归元训练。

    替身进化为拥有褐色身体，身上长有十分锋利的叶片的叶伊布，进行归元后，伊布本体继承了叶伊布比起月伊布还出色的防御力，防御能力又有所强力提升。

    同时，因为叶伊布擅长使用光合作用，伊布对于太阳能量的用法和感悟，又提升了一个层次。

    草系招式的力量，也有了提升，这个对应的是草系搭档技。

    替身进化为皮肤是淡蓝色的，像是戴着一顶双层编结御寒帽的冰伊布，让伊布的精神力量有了变异。

    伊布原本能和太阳能量融合成橙色念力，形成具有灼烧性质的念力的精神力，如今也可以和冰霜力量融合成冰蓝色的念力，具有冻结一切的性质，和美纳斯从守护神那边学来的冰霜之雾效果很像。

    替身进化为有深蓝色的条纹，身体细胞和水分子比较相似，能完美融入水中的水伊布，进行归元后，伊布对水系能量更加亲和，可以做到轻松用念力呼风唤雨，改变空气中的元素成分。

    这个能力，方缘在剧场版动漫超梦的逆袭中看到过，超梦就是用超能力操控的暴风雨。

    同时，伊布体力再次有所提升，估计现在伊布的体力，比起快龙、美纳斯它们，都要更胜一筹，毕竟水伊布也很肉。

    替身进化为全身金黄色，拥有雷电般尖刺的雷伊布归元后，伊布除了更容易掌握相应属性的电系招式外，速度素质有了极大提升。

    这个速度，包含了移动速度和反应速度，伊布现在能犹如雷电般奔跑，反应也和雷电一般迅速，非常像是掌握了烈焰猴的雷电铠甲，仿佛能通过雷电刺激身体细胞活性，大脑神经从而提升速度一般。

    替身进化为外表最像伊布，全身是火红色，有一条大而毛绒绒的尾巴的火伊布后，伊布的力量有了大大的提升。

    在游戏中被称为“唯一王”的火伊布的物攻素质，是全伊布家族最高，现实中代表的是身体力量，同时，进化为火伊布后，伊布收获最大的地方，是觉醒火的升级。

    这一回，伊布对于火焰的操控更加得心应手了，并且，也和进化为月、仙子、叶伊布时候一样，因为火焰能量和太阳能量有所关系，它对太阳能量这种高级能量的掌握程度，又提升了一截。

    如果放到游戏中，伊布差不多就是达成了现在的成就。

     HP种族值：130（水伊布）。

    物攻种族值：130（火伊布）。

    物防种族值：130（叶伊布）。

    特攻种族值：130+（冰伊布、太阳伊布）

    特防种族值：130+（月伊布、仙子伊布）

    速度种族值：130（雷伊布）

    综合：780

    叫它阿尔宙布，都委屈伊布了。

    当然，现实和游戏数据不能一概而论，这个方缘很清楚，所以他只是调侃，但不可否认的是，如今的伊布，是真的强力。

    “布咿。”

    伊布站在山峰上，站在方缘旁边，完成了最后的归元后，和方缘一起俯视下面，心境有了巨大的变化。

    三天的多次归元下来，基础素质方面，伊布成功达到了种族极限，也就是拥有了顶级第四阶段，顶级极限战力。

    与其他精灵不同的是，伊布没有短板。

    比如隆隆岩的种族极限，可能偏向力量和防御的开发，移动速度就算达到种族极限，也不可能太快，但是伊布，因为继承了多个形态的优点，它的极限，不是一般精灵能比的。

    哪怕是达克莱伊这样的幻之精灵，也跟它比不了。

    也就是说，不用什么花里胡哨的技巧，靠着基础素质和普通技能，伊布就能战力持平甚至超越十二支这种顶级训练家的核心主力了。

    而在这个基础上，伊布还能使用心灵生命力量强化招式，掌握包括在太阳能量在内的多种高级力量，所以当它全力爆发起来，即使不用Z招式，如今也不会逊色刚刚突破守护神级时候的达克莱伊了。

    三天的时间，伊布几乎达成了其他精灵十年的苦修成果，战力普通守护神级。

    伊布感觉到了，这一次，是无敌的味道。

    算作一体的武装磁怪又怎么样！强开五门的烈焰猴又怎么样！这一次，它靠伊布常态，配合多属性的搭档技，一个精灵就有了单刷它们的资本了。

    目前，适应了各种进化形力量，以及掌握多系搭档技的伊布，实际战斗力完全不逊色一只未成长起来的传说精灵，而且，还得是那种种族值680以上的精灵。

    “走吧。”

    看完了夕阳后，方缘招呼了伊布一声，这一趟诸岛秘境之行，也应该完美落幕了。

    该回去了。

    接下来，可以好好休息一阵了。

    无论是冠军之路也好，世界树副本也好，有着归元伊布、武装磁怪、烈焰猴、超级耿鬼的他，都可以无视了。

    传说精灵和老牌守护神不出，这个地球，方缘就是最强，之后，就是全力备战几年后的传说之灾，以及等待雪拉比的出现，帮助梦幻去平行时空搜集石板了。

    “布咿~”伊布点头跳上了方缘的肩膀，走呀！！打游戏打游戏，这回可以摸鱼好久咯！！

