    我，乃是秦人。自祖父起，便是秦人。

    祖家，三代，乃将门之后。

    为大秦效忠。

    我做过狱讼记录。

    但我不想继续于此蹉跎，自小习武锻炼，学习军将之道的我，怎么就能做这典狱司呢。

    我想要，更好的报效大秦。

    我的一身抱负。

    还有，伙伴的理想。

    他说过。

    ‘我要一统，这大好山河，这江山社稷，让这万民止戈纷争。’

    ‘好，我陪你。’

    好在，皇天不负有心人。

    终于，机会来了。

    年纪尚轻的我成为了李信的副手。

    我们一起进攻楚国，带了二十万将士。

    可惜，这一次我们败了。

    败于项燕。

    但我也打出了威名，虽败，但他啊，并没有怪罪我等，后来，我的父亲，和王翦一同去攻打楚国，率，六十万大军，平定燕国。

    一个国家，败于我大秦之下。

    随后，我，也奉命攻打大齐。

    将这曾经最强的国，打了下来。

    之后，其他国家，尽皆归降于我大秦。

    秦国，终于成为了最强大的国家，做到了前人做不到的事情，一统，江山社稷。

    我也成了将军。

    但平定了六国，纷争却从未止息。

    还有北方的匈奴，他们，也对大秦王朝的，有所威胁和忌惮。

    他们，是大秦王朝最大的威胁了，只要平定了匈奴之乱，我大秦必将繁荣昌盛，千秋万代。

    我啊，主动请缨，带着三十万军队去平定匈奴之乱。

    这些北方来的蛮子。

    他们身强力壮，平原马战无敌，所过之处民不聊生。

    我能击退他们一次两次，却不能有效的阻击他们。

    要如何阻止他们南下？

    对了啊，修筑长城，将他们阻隔在，城墙之外不就好了。

    于是，我，驱民徭役以铸长城。

    有人骂我。

    有人憎我。

    为修筑长城，死了不知多少大秦儿郎。

    却不知，修筑城城，苦，一世之人，而后万世无忧，使得秦人不必受匈奴南下之苦。

    我的一生，南征北战，杀楚破齐，征战北疆之域平匈，十余年间，修筑眼前的万里长城。

    为了大秦，为了江山社稷。

    终于，城墙建好了，他们将匈奴的兵马们锁在了墙外。

    看啊，我的王。

    这些巍峨的城墙，能够阻挡南下的匈奴们，护我大秦江山社稷。

    可不好的消息却传来了。

    没想到，我南征北战未曾先走，你却先，臣一步而走。

    你有没有多看一眼，这大好的，山河呢？

    秦俑抬起头来，雕刻的脸庞栩栩如生，是陕北大汉的模样。

    我是谁？

    我乃是秦人。

    此时，秦俑的身子的咔咔作响，似乎，好像真的有一个武人在做着热身，活动着骨关节，准备迎接接下来的战事一般。

    “吾乃，大秦蒙恬。”

    ....

    纵使是这泥胎之身，那浓郁的血气和煞气依然能让他免疫绝大多数咒法，一般的旁门左道的修行人在他面前怕是得法力尽失了。

    大秦蒙恬...

    凌虚子倒吸了一口凉气，虽然感觉震惊无比，却出奇的不意外。

    如此蓬勃的杀气和霸气，若说不是古之悍勇，才让人意外吧。

    蒙恬，他到底杀了多少人呢？

    匈奴、敌国的人、修筑长城的徭役们。

    他是刽子手，是酷吏，修筑长城完全是以血肉为基，多少人倒在了修筑长城的烈日之下。

    他是忠诚的，是名将，秦能一统六国，他立下了汗马功劳。

    他是...

    “吾斩杀过不知多少方士，尔，且来送命？”

    凌虚子显然感受到了这兵俑身上传递而来的恶意。

    他对自己哪来的那么大的恶意？

    也说不定，是对自己‘方士’身份的恶意。

    有传闻称，让始皇暴毙的，是方士的所谓‘长生不老药’。

    哪里，有什么长生不老药？

    凌虚子只是站在原地没动，手中的符箓紧紧的捏在手心里，被汗水浸透。

    自己有时间念咒施法吗？怕是在念咒之余，就被他斩杀了吧。

    到底要不要施法，要不要念咒？

    正当凌虚子踌躇之时，一个粗糙有茧的大手搭着他的肩膀。

    回头一看，却是有些意外。

    “你...”

    “退后吧。”

    “可他这等凶暴之人。”

    “退后吧。”白河的语气中有一丝毋庸置疑。

    凌虚子沉吟片刻，也未加阻止。

    白河就这么毫无防备的走到了蒙恬的面前。

    这蒙恬并没有因为白河毫无防备而偷袭。

    无论生前死后，他都不屑做这事。

    只见白河手中有一瓶白酒，还有两个杯子。

    是酒啊。

    白河坐到了蒙恬跟前，摆手道：“请。”

    “哼。”

    这蒙恬也顺势坐下，没有回击，看着白河手中的玻璃杯子。

    里面还有蒸腾的酒液。

    “来。”

    仿佛，两军阵前，万军从中，对饮的豪将们。

    蒙恬严格意义上来说算是鬼魂附着在石俑上，虽然不能真正的喝到好酒，却也能饮其中的气息。

    石俑饮酒尽，赞道。

    “好酒。”

    “你，便是这敌军将领吧？倒是比那几个方士，多了几分悍勇血气。”

    蒙恬用敌军来称呼白河等人。

    之前让人有一种错觉，蒙恬是华夏的古之猛将，是华夏的古之英雄。

    但，对于蒙恬本人而言。

    他是秦国的英雄。

    现在，非是大秦王朝。

    今世的华夏于他而言，是‘敌国’，白河等人，是敌将。

    知晓这一点的白河，也没有纠正蒙恬的说法，只是认真道：“可请将军，止步于此？”

    “吾欲北上，吾这十万儿郎，也欲北上。”石俑蒙恬淡淡的说道：“你，阻不了我。”

    “为何欲北上？”

    “吾，踏足于大秦疆域，何去何从，与你何干？”

    这句话已经彻底宣告了立场。

    踏足华夏之上，却言是大秦疆域。

    白河仰头将酒饮尽。

    “好。”

    白河和兵俑同时起身，背身摔杯。

    蒙恬则是哼道。

    “便让我等儿郎，见见此间的力士罢。”

    兵俑单手指天，一股血气和灵力相间的漩涡包裹着这中心。

    “大秦儿郎，可愿随我应敌？”

    “嚯！！”

    虚空之中，仿佛有千万兵马回应着蒙恬的呼召。

    在凌虚子和凌空子两人难以置信的目光之下，那古之秦兵，自身后而出。

    苏醒的，不只是蒙恬而已。

