“寒霆出手将他们达成了残疾，那几个豪门将门世家哪里肯善罢甘休，这可是犯法的，寒霆当即就被抓走了，后来我哥哥回来，将寒霆送去了医院进行精神鉴定，医院的鉴定书出来了，寒霆被判精神残疾。”

        夏夕绾瞳仁缩了一下，竟然是陆寒霆的父亲亲手将他送进医院的，“后来呢，肯定还有后续对吗，一纸精神鉴定书是无法糊弄住那些人的。”

        “糊弄？”陆茵茵哈哈笑了，“夕绾，你到现在还以为寒霆是一个正常的人，你不会以为精神鉴定书是假的吧，那是真的！”

        夏夕绾拧起了秀眉，她不喜欢别人说陆先生有病，有精神病，非常不喜欢。

        夏夕绾想说话的时候，陆茵茵拿出了自己的手机推到了夏夕绾的面前，“夕绾，你自己看看吧。”

        “这是什么？”

        “我都忘了寒霆没有告诉你后来，后来就是…寒霆被送进了精神病院，在里面呆了整整三年！”

        什么？

        夏夕绾倒吸一口冷气，她无比震惊的看着陆茵茵，陆先生曾经进过…精神病院，在里面整整三年？

        她不知道。

        她真的不知道这件事。

        “夕绾，点开看看吧，你好好看一看你的陆先生究竟是不是一个精神病，他是不是一个怪物！”

        夏夕绾伸出手指，点开了手机里的视频。

        那是在精神病院阴暗潮湿的一个小房间里，密封的，让人看得压抑，喘不了息，当时的陆寒霆还是一个十几岁的青稚少年，高高瘦瘦的，他身上穿着病号服。

        视频里的他在跟几个保安在打架，他下手很狠，很快就撂翻了那几个保安，他要冲出去的时候一个电击棒直接从他的脑袋上敲了下来，“轰”一声，他倒在了地上。

        几个保安围了过来，有一个人用脚踩住了他的俊脸，还不停的用电击棒去击他，耳畔充斥着那些人骂骂咧咧的阴暗笑声，“你这个小怪物，哪天不打你，你是不是就觉得身体不舒服了？”

        十几岁的陆寒霆被他们踩在脚下，少年狭长的眼眶通红，里面布满了红血丝，他嘴里发出着类似野兽的呜咽声，两手抠着地，他一遍遍的试图站起来，将自己被碾碎的骄傲和尊严给捡起来，很快他的手指抠破了，在地上抓出了几道血痕。

        夏夕绾手脚冰冷，整个人像坠入了深渊里，她好像就站在那里看着，看着十几岁的陆寒霆被别人踩在脚下肆意的欺凌，她看着他那双眼睛，他眼里燃烧着一把火，是绝境里的不屈和想要毁灭这个世界的阴冷偏激。

        夏夕绾觉得自己的心被一只大手给用力的拽住了，很疼，每一下呼吸都是疼的。

        这时突然有骨节分明的手指探了过来，一把就夺走了她手里的手机，夏夕绾猝然抬头，陆寒霆那张阴鹜的俊脸狠狠的闯入了她的视线里。

        陆寒霆来了！

        夏夕绾羽捷一颤，怔茫的看着眼前这个高大英挺的男人，今天他穿了薄高领的黑色线衫，外面罩了一件黑色大衣，他挺括的肩上还沾染着外间的寒霜，整个人看的格外薄冷凌冽。