    “什么长辈不长辈的，陛下以德服人，小王理应跪下啊！”

    四叔沉声说道，他是真心臣服了林凡了。

    林凡也是废了好大的力气，才劝四叔离开，而四叔当天晚上就召集了所有的宣教郎开会，要在七日的时间内，完成北京城厕所的建造。

    而且，按照区域的划分，人口密集的区域，厕所也要建的大一些，而且，每一个宣教郎的名下，也多出了十几个掏粪工。

    “王爷！您说的是真的吗？以后我们都归卫生部管辖了？”

    一人激动的问道。

    “这事，是本王提起的，陛下回来之后，对此赞不绝口，而且，陛下先前也有意在各地建立公厕！”

    “而且，将掏粪工交给你们管理的事情，也是陛下的意思，你们可要知道感恩啊，以后，再也没人会小瞧你们了！”

    四叔沉声说道。

    “四王爷，您是在是太厉害了啊！陛下万岁！陛下万岁啊！”

    “呜呜，咱们宣教郎也都是正经的参加科举考出来的啊，可是这遭遇却是非常的不公平，被很多人瞧不起！”

    “呜呜！官员瞧不起咱们，那些世家之人瞧不起咱们，就连那些当捕快的差役，都瞧不起咱们啊！”

    “现在，咱们终于是翻身了，以后，谁再敢瞧不起咱们，咱们就让他们知道掏粪工的厉害！”

    宣教郎们一个个激动的说道。

    此时，他们雄心壮志，立志要干出一番样子来。

    “很好！你们能这么想的话，本王很是开心啊，陛下还拨给了本王一百万两银子，明日，你们便去选址，开始建造厕所！”

    “当然，本王可不是傻子，在这件事情上面，一丝一毫的贪污，都是不被允许的，这一百万两银子，也不是只在北京城建造，各地都要建造！”

    四叔沉声说道。

    “四王爷，您放心吧，这厕所事关我们的前途啊，就算是您不出银子，我们也要出银子建造！”

    “对，只要后期那些掏粪工的银子，由朝廷支付即可，这厕所，我们自己出银子盖，四王爷，您觉得如何？”

    宣教郎们皆是说道。

    四叔瞪大了眼睛，没想到这事还有意外收获，这些宣教郎主动承担建造厕所的费用，这又省了一大笔啊！

    他不知道的是，一但这些宣教郎的手底下有了人手，这可以操作的事情可就多了，得到的，也只会更多。

    “那好，不过，这厕所可不能是那种小打小闹的厕所，虽然陛下没有明说，但是，陛下这段时间的所作所为，你们也看到了。”

    “厕所，要分男女，而且，女厕所要做的更加隐秘一切，墙要高，还要有屋顶，以防有人偷窥！”

    “不仅如此，厕所也要足够大，这样一来，粪便可以暂时堆积在厕所里，等到晚上的时候，由掏粪工统一清理。”

    “既然厕所分了男女，那掏粪工自然也要分男女，总之，暂时这么定了，你们觉得呢？”

    四叔看着宣教郎们问道。

    宣教郎们听后，一个个眉头紧皱，说道：“四王爷，若是这样的话，那建造厕所的花费，可就要大不少了！”

    “的确是如此，这相当于一个区域，盖两栋房子啊，不过，若是将这两栋房子连在一起，可以省去一些费用！”

    “好主意啊！这样一来，那掏粪工一个也够了！”

    不得不说，宣教郎们之中，还是有一些人才的，仅仅是讨论一下，就将厕所的基础雏形给想到了。

    四叔听后，也是有了一些想法，道：“既然这样，那厕所之中，理应挖一些沟渠，沟渠可以连通一处大坑，而这个大坑，可以是男女厕所共用的，然后，可以在厕所旁，挖一口井，以井水冲刷，粪便就可以流入大坑之中了。”

    “王爷，您的这个构思极妙啊，不过，先不考虑挖井的成本，这水一冲刷，那土不就变为泥泞了，时间一长，厕所下脚的地方都没了！”

    一人提出意见。

    “这个……对了！陛下前段时间让人生产了许多水泥，我监国那段时间，在内务府见到过，此物以水搅拌，干涸之后，甚是坚固啊！”

    四叔想到了水泥。

    “若是有此物的话，那就好办了，只是，不知道此物有多坚硬啊！”

    一人说道。

    “此物坚硬与否，咱们不是还有烧纸的红砖吗？大不了地面铺设一层，再浇灌水泥，只要我去和陛下说一说，这水泥应该会免费提供给我们。”

    四叔说道。

    “如此那就好办了，只是，王爷啊，这打井的费用，就需要您来出了！”

    宣教郎们沉声说道。

    四叔一听要自己出银子，当即就蔫了，说道：“咳咳！既然如此，那就规划一下，若是厕所附近有水井的，可以暂时不打，或者，几个厕所共用一处水井。”

    “王爷所说的极是啊！”

    一人急忙说道。

    四叔得了台阶下，干咳了两声，说道：“咳咳！既然这事基本定好了，那么接下来的具体细节，就交给你们去办了，七日内，必须要将京城的厕所建造好，然后，你们便随本王一起，去各地进行建造。”

    四叔说罢，宣教郎们皆是起身，说道：“是，王爷！”

    当林凡得知四叔别出心裁，想到了后世下水道的一些概念的时候，也是被震惊到了，他发现，四叔当真是个人才啊！

    至于四叔要水泥的事情，林凡本来还在想着如何推广水泥呢，这建造厕所，就是最好的推广机会。

    “准了！”

    林凡亲自下了一口圣旨，而圣旨上，则是只有准了两个字。

    接下来的两日，林凡都在坤宁宫之中陪着张嫣，而火凤凰也在张良的率领下，回到驻地之中，继续训练。

    因为建造厕所的事情，林凡杀秦无极，夺走八万兵马的事情，反倒是没有掀起大帝风浪，而霸刀门，也没有任何的动作。

    “陛下，霸刀门的弟子，如今还在京城呢，您是否见一见？”

    这一日，叶向高来见林凡。

    霸刀门的弟子被宣入京城，已经有一个月的时间了，这段时间，他们可是很不安分，吵嚷着要回到军中。

