    第1366章 不见不散   

    “不一定，等灵娆等了基，那就更没机会救了。”

    

    灵罡却如此传音。

    

    “为何？”

    

    陆沉问。

    

    “你回灵谷的事，灵娆可能还不知道吧？”

    

    灵罡不正面回答，而是如此问道。

    

    “我来得快，她若在灵谷之外没什么耳目的话，应该还不知道我来了。”

    

    “灵谷入口那些守卫呢？”

    

    “全杀了！”

    

    “那她应该还不知道，但也瞒不了多久，一旦巡逻队巡到入口，发现那些守卫没了，就会马上通知灵娆。”

    

    “那我还有多少时间？”

    

    “最多半天时间！到时灵娆认真查起来，很容易查到你回灵谷了，到时她有了提防，你想救女王几乎不可能。”

    

    灵罡传音道，“灵娆对你可是恨之入骨的，也会猜到你为女王而来，到时她提前杀害女王，一点机会都不给你。”

    

    “这么说，必须灵娲去祭台之前，在中途把灵娲救出才行，否则灵娆知道我来了，灵娲就有杀身之祸！”

    

    听了灵罡的分析，陆沉的脸色都变了，他的确没考虑到这一层问题。

    

    所以，他必须在灵娆察觉之前，先把灵娲营救出来，否则就麻烦大了。

    

    即是说，要在灵娆把灵娲带到祭台之前，把灵娲救出来。

    

    “灵娆这个恶毒的女人，她到底把灵娲关在哪里？”

    

    陆沉感到头大了，只要他知道灵娲关在哪里，那就好办得多了。

    

    “王宫的地下监狱，是整个灵谷之中戒备最森严的监狱，这里一直是关押最重要的犯人，正常来说，灵娆会把女王关在这里，才是最安全的。”

    

    灵罡想了想，突然想到了什么，“对了，我想起有一个地方，关押人比地下监狱更安全！”

    

    “哪里？”

    

    陆沉连忙问。

    

    “灵枯山！”

    

    灵罡传音道，“那是一座大荒山，位置偏僻、渺无人烟，却有十阶蛮兽，无人敢去招惹。”

    

    “十阶蛮兽而已，为什么不敢招惹？”

    

    陆沉感到奇怪，灵族的尊者多如牛毛，再多的十阶蛮兽也不够杀啊。

    

    “因为，那些蛮兽是灵枯蛮狼，成群结队的灵枯蛮狼，动辄成千上万只，其中有很多是高进化度的，比一般的金身尊者还要强大，甚至可敌一支军队，谁愿意去招惹？”

    

    灵罡又传音道。

    

    “真有上万只那么多？”

    

    陆沉眼睛一亮，若灵娲真关在灵枯山，那成千上万只灵枯蛮狼就是天然的守卫。

    

    “起码一万只，没有狼王，但有十一阶的头狼！”

    

    灵罡传音道，“灵枯蛮狼太多了，就算是圣人过去，也很费力气。”

    

    “你的意思是，灵娆会把灵娲关在灵枯山？”

    

    陆沉问。

    

    “没错，灵娆若把女王关在灵枯山，那就是最隐蔽了，还真没什么人猜得到。”

    

    灵罡却有些骄傲，“但灵娆不知道的是，她父亲在世的时侯，为了拉拢我，曾带我去过灵枯山参观，我知道九王弟在灵枯山的秘密。”

    

    “在灵枯山的一个山洞里，我见到了九王弟的备用肉身，以及她灵娆的备用肉身！”

    

    “那个山洞设在灵枯山深处，山洞的通道十分曲折、地势险要，只需一个人守在洞口，外面的人根本就不去！”

    

    “女王要是关在那里，你得带多少人过去，才能击败上万只灵枯蛮狼？”

    

    “而且，看守女王的人绝对不简单，多半是灵娆手下的那几个风骨圣人！”

    

    闻言，陆沉大喜，小玉在他手上呢，再多的灵枯蛮狼都不一个事。

    

    只要灵娲真的关在灵枯山，他就有办法救出来！   

    “灵娆手下有十个风骨圣人，他们会不会全部在看守灵娲？”

    

    陆沉如此询问。

    

    “不可能，那十个风骨圣人是灵娆的左膀右臂，有不少重要的地方需要圣人坐镇，灵娆让他们全去看守女王的话，就没圣人可用了。”

    

    灵罡想了想，又说道，“所以，灵娆最多派两个圣人去看守女王。”

    

    “我需要灵枯山的准确位置，以及如何找到那个山洞？”

    

    陆沉传音道。

    

    “灵枯山离王宫不算远，也就百万里左右，速度快的不用一个时辰便到……”   

    随后，灵罡把灵枯山的方位，以及如何找到那个山洞的方法，一一告诉了陆沉。

    

    “好，我现在去救灵娲，把人救出来之后，再回来救你们！”

    

    陆沉记下灵罡的话之后，便如此传音道。

    

    “陆沉大人，若你救出女王，立即带女王远走高飞，千万别回来救我们。”

    

    灵罡竟然如此传音，“灵娆和范荡的战力超强，没必要为了我们，而让女王重新陷入绝境！”

    

    陆沉没有回应，只是继续‘押’着灵罡，直到走出了地下监狱，离开了那栋大楼。

    

    而地下监狱所有的犯人都被押出来了，全部被灌下了龙哑水，个个不能语言，个个愤怒如斯。

    

    这些犯人都是尊者境，但气息不强，陆沉就知道他们都被特殊药物给锁住了武脉。

    

    龙哑水、锁脉丹和特制枷锁统统加持于身，再加上一支侍卫队看管，这些犯人想造反都无能为力。

    

    “这班家伙脏兮兮的，怎么参加新女王的登基大典？”

    

    范荡扫了那些犯人一眼，便对为首的侍卫吩咐，“你们带他们去后花园的湖里洗干净，给他们换上光鲜的衣服，搞定之后，再带他们来找我。”

    

    范荡说罢，便身影一闪，人就不见了。

    

    为首侍卫立即执行范荡的吩咐，指挥侍卫队押着一干犯人往后花园走去。

    

    “咦，那个灵七怎么不见了？”

    

    “是呀，真是奇怪，刚才我还见他押着犯人上来了呢，咋一转眼就不见了。”

    

    “可能回了第六侍卫队吧，他毕竟是茅大人那边的，他要跟茅大人复命的。”

    

    “他可是跟我们约定了的，明天请我们去香春阁，他要是来不了怎么办？”

    

    “不会的，他可是土豪来的，比咱们还好色，怎么可能不来呢？”

    

    “没错，那小子人傻钱多，说请咱们就一定不会失信！”

    

    在押送犯人途中，有几个侍卫正在窃窃私语、默默交流，均对灵七不打招就走了，而感到有些失落。

    

    但他们对灵七倒是充满了信心，相信了那个不见不散的鬼话。

    

    

