    第223章 白虎七宿

    遗迹山洞附近。

    宁冷月一言不发正在和对面两人对峙中，对面叶天齐也不上去打，就在对面一直说话。

    “冷月，你来这里干嘛？”

    “冷月，你知不知这里很危险？”

    “冷月，你今天穿的真好看。”

    “冷月，上次你干嘛拒绝我的邀请啊？”

    ......

    宁冷月时不时的回答对面几声，大部分的精神力一直在注意着自己的父亲。

    毕竟父亲面对的是天级元气强者中的天级中级强者，虽然靠着手中不知名的刀和对方打的貌似旗鼓相当。

    但是她能看出了他父亲的不足，就是对于元气的掌控太弱了。

    地级虽然也能释放元素元气，但是掌控太差了，所以父亲才一直使用刀气，只有时不时的使用下元气操控。

    “宁家小儿，你只有这种程度吗，你就只能靠手中的武器吗，有本事把武器丢掉，我们空手打。”

    王藤不害臊的用嘴巴骚扰着对方。

    “煞-笔。”

    只有短短两个字，虽然杀伤力不大，但是侮辱性极大。

    王藤怒了，玛德闪躲半天浪费他不少体力，只见王藤双手快速汇聚天地中的火元素，只见那火球越来越大。

    并且火球的颜色都慢慢从淡红变成了深红，空气中传来阵阵炙热的感觉。

    下方的宁国远一看这情形就知道如果对方把这火球砸下来的话肯定躲不过。

    只见他把手中刀举到半空中，体内天地元气猛地一下全部汇聚于刀身，宁国远脸色顿时有了点苍白，他把拼了全力汇聚的一刀劈向了天空。

    看着一道惊天刀气向他劈来，王藤见此也不废话，一手火球对着巨大的青色刀芒砸过去。

    另外身体瞬间在空中挪移了下然后把另外一支手的火球对着宁国远砸了下去。

    火球带着浓浓的火焰和元气波动迅速得砸向了宁国远。

    看着巨大的火球砸来宁国远使尽了浑身最后的力气往旁边挪移，但是火球仿佛有生命一样跟随着他移动。

    在生于死的刺-激下宁国远对于天级的瓶颈有了很大的明悟，但是时间已经来不及让他体悟更多，眼看就要死在巨大火球之下。

    突然...

    “天地有元气，西方有白虎，白虎七宿听我号令。”

    宁冷月突然飞翔起来冷冷道。

    只见空中突然出现七把柳叶飞刀把宁冷月包裹，以阵法形态组成一只巨大的虚幻白虎。

    只见白虎轻轻对着火球挥了下爪子，巨大的火球瞬间被拍散了，火元气缓缓的消散在了天空当中。

    这一神操作亮瞎并惊呆了在场的所有人，也包括了从远处赶过来的周星宇。

    周星宇顿时无语了，之前宁姐还问他怎么弄个金身诀要念口诀，他说念了会比较酷，今天宁冷月就当着他的面给他上了一课。

    不过真的好酷，格调都上了一个档次。

    难怪以前看电影，电影里面主角和反派出招时候都要时不时的吼一句来装笔，周星宇对着空中飞翔的宁冷月来了个大拇指。

    王藤被一巴掌打懵了，你这算什么级别？天级？

    因为天级实在太少了，元气复苏才多久，这算是天级之上吗？

    这个宁家还真的是会藏，而且天地元气居然还能这么用，自己的招式实在是太落伍了啊！

    林敏儿对着一旁傻愣着的叶天齐翻个了白眼，满脸都是不开心，但是还装着开心道

    “亏你还想泡人家，你连人家底细都不知道，怂包...”

    叶天齐好歹也是个人物，不然也没法这么快练到天级。

    “咳咳咳，冷月，你隐瞒的我们好苦啊。”

    “那个，冷月，你现在是天级吗？还是天级之上？”

    宁冷月淡淡的看了一眼叶天齐。

    “下次请叫我全名，我是天级巅峰，目前这边被我们宁家包场了，后续会被战区接管，你们是否有意见？”

    林敏儿和叶天齐表示服从。

    随后天空中的白虎爪子对准了王藤。

    王藤立马投降，娘的，你拳头大，你说的都对。

    “没意见，宁小姐，只要您说的我都服从，我们王家一切听从战区指挥。”

    周星宇从远处冲过来“姐，我来了。”

    周星宇心里面在骂天空那个死老头，你全家都是小姐。

    宁姐姐这么的漂亮像天仙一般的人物，怎么能这样叫，下次等我实力强大了一定揍得他人模狗样。

    周星宇默默走到宁国远附近保护着他，防止被这些坏人打扰正在恢复元气的干爹。

    宁冷月看到对方三人没有了反抗的念头就降落到了周星宇旁边顺便看了看父亲有无大碍，见到没什么问题便开始对着周星宇生气了。

    周星宇看到宁冷月的表情就知道不妙。

    “姐，你真的是错怪我了，刚才动物大发狂啊，那边很多动物开始追着人类猛烈攻击，也不知道什么原因，我拼了命才逃到这里的，你看我差点没命啊。”

    旁边几位瞬间明白了，他们还以为是应为他们的大战引起的动物大逃亡呢。

    结果原来是这情况，瞬间想起来各自自己家里带来的精锐都还在外围被追杀呢，连忙一个个表示要告辞。

    .....

    周星宇看着对方远离后就询问了后续部分的情况，宁冷月一一回答。

    又询问了刚才关于白虎神兽的事情，得知居然真的是学他才念的口诀，宁冷月的借口是有利于元气控制。

    没多久旁边已经恢复差不多的宁国远站了起来，看脸色好像十分开心。

    “哈哈哈，哈哈，月儿，星宇，我马上就要突破天级了。”

    宁国远开心大笑。

    周星宇和宁冷月表示恭喜。

    “干爹，恭喜恭喜，人类又要出一名天级强者，此处应当有红包啊。”

    周星宇居然搞笑的伸出了手。

    宁国远一把拍开了周星宇的手。

    “你小子，叫你隐藏，你居然乱跑，还好没出什么事情。”

    “我先联系下其他小队成员。”

    宁国远说着拿起通讯器开始联络。

    旁边宁冷月居然也开始拿起通讯器联络：“喂，爷爷，事情搞定了，您派战区来接收吧，什么？特战小队已经快到了？”

    宁国远挂了通讯器看到远处隐约出现的特战小队露出了无奈的表情。

    “还是自家老爷子靠谱啊，每次都派人尾随。”

    等所有小队和特战小队人员集-合完毕宁国远开始分配了任务，最后提议部分人员一起进山洞内部看看。

    周星宇在一旁听到了通讯兵的汇报，知道这次是李家带头搞的事情。

    因为现场还抓捕了部分李家人员，李家成员把知道的事情都汇报了。

    周星宇这才想起来我不会是打死了他们老大吧，这个必须保密啊，不然万一被报复就惨了。

    (本章完)

