    看着眼前的这个面容与自己有些相似的面孔，司夕心中也不由闪过一丝感慨。

    如今无上天魔界中的天魔虽多，不过大多都是凭借本能形式，但眼前这个有些特殊。

    因为先前司夕在渡天魔劫时，在诸多天魔的围攻之下，唯独只有眼前这只波旬成功的突破了他的心防，将他拉入了心灵幻境之中。

    虽然最后他成功的破开迷障，进阶大罗金仙之境，但是波旬也得到了巨大的好处。

    作为洪荒之中第一个考验众生的天魔，他不仅得到了无上天魔界中的气运加持，还因此灵智大开，成了无上天魔界中第一个开启灵智的天魔。

    可以说波旬的诞生，一半由天地所造，一半则是司夕一手促成的。

    作为无上天魔界的生灵，波旬自然能感应到司夕此刻已然掌握了魔界的权柄，于是无论他心中怎么想的，此刻都得乖乖低头。

    看着波旬那冷漠的脸庞，司夕也没有说太多废话。

    只见他手指轻轻朝着波旬一点，顿时天魔印便在波旬的眉心处盖下了一番神敕。

    随后便见司夕淡淡的说道：“日后你便为四大魔王之首，掌他化自在天，负责众生渡劫之事。”

    说罢司夕手指轻轻朝着天边一划，顿时一方魔境便出现在魔界东方。随后以此类推，不一会儿在天柱山四方，便出现了四大魔境。

    而这，便是司夕为无上天魔界诸多天魔准备的——魔界四天。即：他化自在天、忉利天、夜摩天、极乐天。

    当看见司夕这信手划界的手段之后，波旬顿时忍不住瞳孔一缩，随后立刻恭敬的朝司夕一礼道：“如您所愿！”

    说罢，波旬便再无之前桀骜，立刻乖觉的转身离去。

    见此情形，司夕这才满意的点了点头。

    虽然罗睺将无上天魔界交给了他，但是他毕竟不是开辟之人。

    这魔界之中的无量天魔，不会向臣服罗睺一般对他那么服从。某些制衡措施，还是必不可少的。

    并且在将魔界一分为四之后，不仅可以预防魔界反噬。还能让他们弱肉强食，诞生出真正的天魔王。

    如此一来，天魔劫的存在才不会虚有其表。无上天魔界的天命，也就不会一闪即逝。

    在收拾好魔界的手尾之后，司夕这才微微松了一口气。

    有了此界在，他也算是在洪荒之中有了一个免死金牌了。日后无论是谁想要算计他，都要做好和他同归于尽的准备。

    毕竟他若是身死道消，那么必然会再临死之前将天魔印毁去。届时魔界崩塌天魔四散带来的反噬，恐怕就是圣人也会被拖下圣位。

    ……

    洪荒西部，须弥山。

    当司夕从天魔界出来后，便看见这座被诛仙剑阵祸害不轻的仙山。

    作为诛仙四剑的孕养之地，罗睺几乎是将整座须弥山当做剑鞘，以此来压制住诛仙四剑的锋芒。

    至于洪荒西部大陆，则不免也遭受了池鱼之殃。

    毕竟海量的天地怨戾之气朝着须弥山涌来，不免也污染了洪荒西部大陆上的大半灵脉。

    虽然这些仙山福地灵气依旧，但是因为灵脉被污，若有生灵在此吐纳修行，则极易走火入魔。

    故此这些曾经的仙山灵湖，如今早已不适合修行了。

    当司夕的云头落下后，发现监兵早已等在此处。

    当发现不过片刻不见，司夕进入已经步入大罗金仙之境时，监兵脸上的神色，可谓是精彩之极。

    须臾之后，他方才收敛心绪的感叹道：

    “我虽然早就知道会有今日，但是却没想到会这么早。”

    “小老爷如此惊才绝艳之资，也算是不堕老爷威名了！”

    司夕闻言只是淡淡一笑，随后便说道：“你我日后道友相称即可，不必如此见外！”

    却不想监兵却顽固的摇了摇头，司夕见状也只能无奈的作罢。

    随后司夕打开大阵，在将家当收拾了一番后，发现白泽竟然安然无恙的躲在洞府之中。

    当看似司夕时，白泽顿时涕泗横流的扑了上来，委屈之极的哭诉道：“老爷，您可总算是想我了！”

    见此情形，司夕顿时也忍不住尴尬的笑了笑。

    毕竟先前他一心想寻找突破大罗的灵机，却是将白泽忘的一干二净。若不是罗睺顺手将他扔在了须弥山，恐怕白泽早就陨落在先前的大战之中了。

    生平头一回心虚的司夕，难得好生安慰了白泽一番。

    随后这才带着白泽，毫不犹豫的离开了须弥山。

    见此情形，监兵顿时疑惑的看了他一眼，忍不住问道：“小老爷……这山门，你不要了么？”

    且不说此处曾经是罗睺的洞府，便只说须弥山本身，那也是洪荒之中顶级的洞天福地。

    故此监兵实在不理解司夕此刻的举动，毕竟败家也得有个过程呀，哪能直接将家都扔了呢！

    对于监兵的疑问，司夕没有透露太多，只是淡然道：

    “我师尊早就没有山门了，这须弥山不过是选的一处炼器之所罢了。充其量……算个别府罢！”

    说罢，司夕便洒脱一笑道：“不过此处与我无缘，谁想要便拿去好了！”

    话音未落，他便做着白泽消失在天边。

    见此情形，监兵虽然依旧疑惑不解，但是知道此中必然另有玄机，于是便也不继续追问了，转眼便化作一道灵光跟在司夕后面。

    可是监兵却不知道，待他们俩离开没多久，前方云头之上的司夕便眼神复杂的轻轻叹息一声。

    司夕没想到，接引与准提兜兜转转竟然还是回到了原点。

    先前罗睺与鸿钧大战之时，他们没来其实无论是罗睺还是司夕都没有在意。

    但是刚刚司夕已然给过他们机会了，若是接引与准提在司夕出现在须弥山时现身一见，那么司夕便会将此中原委告诉他们。

    可是偏偏接引与准提太过现实，见罗睺被鸿钧逼得败走混沌，故此不敢在与司夕有任何联系。

    明明看中了须弥山，却非要等司夕放弃之后才现身捡漏。如此作态，显然是一点都不想在与司夕扯上关系。

    如此，司夕便索性如了他们两人之愿。

    只是可惜他本想给他们俩一个自主选择的机会，毕竟一旦住进了须弥山，那么便必须接下其身上承担的西方天地因果，日后行事难免处处受拘束了。

    毕竟以接引与准提的修为，若是不是肩负如此大因果，去哪里都能有一番成就，又何必被一座山头给绑住呢！

    不过……这或许便是他们二人的宿命吧！

