    无月司命？

    周遭妖卫，无不脸色大喜，同时面露恭敬之色。

    但同时，一些妖卫眼中也露出了几分带着些许明显的…目不转睛。

    狂热的目光中，似乎都在表达着想要将面前这个高贵、美丽而冰冷的女子占为己有。

    当然，这些目光中更多的，是无比的恭谨与敬畏。

    在这些敬畏中，又还生出了一些畏惧，让得这些妖卫再不敢多有半分非分之想。

    只因，面前这个女子的身份乃是…大司命！执掌妖域内各大妖族、妖兽的生杀大权。

    在许多妖族面前，大司命，便如头上悬着的一把利刃，一个可怕森然的鬼差，随手可取他们性命。

    “无月司命？”萧逸心头暗道一声，目光同样一直落在面前女子身上。

    不是因为别的，而是强者的对峙，在这等人物面前，萧逸也不敢移开半分目光。

    现今的他，可不是那个初来妖域的异妖，离。

    妖域之内的这些大人物，他如今多少也知道些。

    无月司命，紫宸妖尊麾下大司命。

    大司命，是一个职位，或者说，是一个身份，一个在妖域之内存在了极其古老岁月的尊贵身份。

    大司命，只能由古老部族中选出，且由妖尊亲自任命。

    一旦任命，便是顷刻权柄滔天，掌管妖域之内生杀大权。

    妖域十八司命，六衡妖君麾下六人，另外十二人来自于其他妖尊麾下。

    紫宸妖尊麾下，有两位大司命，这位无月司命，便是其中之一。

    大司命，或许没有统领王国、公国，但它们可以任意游走于妖域各处，若行生杀，可不顾王国范围，不理部族区别，甚至不必拥有任何理由。

    它们下达的杀令，即便是妖主也无权过问，乃至妖尊若无必要都不得干涉。

    这样的权柄，在整个妖域中可谓是滔天之大。

    “麻烦了。”萧逸心头暗道一声。

    这时，女子，也就是无月司命，冷漠地张开了嘴巴，“异妖，离。”

    声音，清脆、悦耳，但却冰冷如月芒之内的极致寒色。

    那张天香之貌的脸庞上，是一双如冰湖般清脆且又冰冷的眼眸，此刻同样在直视萧逸。

    “至尊城内击杀紫宸妖卫，论罪当诛。”

    “看在狂狮一族的份上，可暂免你死罪，束手就擒。”

    无月司命，冰冷地吐出最后四个大字。

    萧逸眯着眼。

    在他的感觉中，这无月司命比上次在妖祭日上见到了那位大司命只强不弱。

    当时那位大司命，自己祭出紫电神剑外加实力爆发，也不过是战了个平手，且似乎那位大司命在与他一战前便与东方白蛟交手过，耗了不少战力。

    而今，这位无月司命，他该如何应付？

    若战，他丝毫没有胜算。

    “小子，还不快快束手就擒？”

    萧逸手上，云东冷笑一声。

    “若是违逆无月司命的命令，乃至还敢出手，届时，便是狂狮一族都保不得你。”

    “跪下，就擒吧。”云东暴喝一声。

    身后，浑身是上的青麟与冉琦齐齐皱眉，心头惊怒交加。

    面对这样的局面，萧逸该如何应付？

    大打出手？那绝不可能。

    一道道目光，或妖族的，或人族天骄的，齐齐看向萧逸，有带着微不可察的忧色，也有冷笑与一副看好戏般的目光。

    而此时的萧逸，本在快速思索着，但体内，却莫名涌过一阵躁动。

    “怎么回事？”萧逸心头一惊。

    这种躁动，莫名而现。

    他的目光，竟忽然有些许迷离。

    体内血液，渐渐开始沸腾，且沸腾速度愈发飙升。

    他的呼吸，不自觉地在加重。

    “幻道吗？”萧逸暗暗惊讶。

    “不，不对。”

    面前这无月司命，并没有出手。

    那么是…

    “酒，刚才那龙涎液，该死。”萧逸心头大惊失色。

    这个时候，偏偏出现这种情况。

    他的脑袋，竟开始有些许难以昏睡感。

    心头，一种莫名的躁动与冲动，愈发难以抑制。

    可偏偏，这种躁动与冲动，又带着莫名的美妙。

    “该死。”萧逸终于明白过来了。

    那龙涎液，绝对有催‘情’之效，

    心头一股欲火，腾地一下子升起，再难抑制。

    “呵，女人。”萧逸口中，莫名吐出一声轻佻之言。

    在这无数道目光注视下，萧逸竟在直视无月司命，嘴中吐出一声轻佻之笑。

    嗖…萧逸放下手中云东，身影一瞬间动了。

    “这臭小子，还真敢对无月司命出手？”云东脸色一惊，下一秒，则是冷笑。

    “敢和无月司命交手？自己找死罢了。”

    前方，无月司命脸色冷漠，一只纤纤素手从紫衣袖袍中伸出。

    那一瞬，仿佛天地万物尽在这手掌掌控之中。

    萧逸身影不停，直冲而前。

    无月司命眼眸冰冷，对比之前甚至无半分情绪波动，这一掌，她会将这个异妖离毙于掌下。

    “六极拳套。”萧逸心头猛地低喝一声。

    六极拳套，凭空而现。

    同一时间，拳头之上一缕金光涌现。

    萧逸的速度，一瞬之内暴涨，甚至快得超过了无月司命的反应。

    嘭…

    一声闷响。

    萧逸的身影，直直撞到了无月司命身上。

    那极快速度的冲击下，无月司命的身体，被撞到在地。

    “滚开。”无月司命眼眸冰冷，下意识要打出一掌，却发现双臂再难动弹分毫。

    看真切些，萧逸戴着六极拳套的右手，正将无月司命的双手手腕紧紧扣下。

    “你…”无月司命脸色冰冷，脸上涌出一股惊人战意。

    在她的判断中，面前这个异妖离，值得她全力出手。

    只是，萧逸的眼眸，却从冰冷化作了邪魅，嘴中，吐出一声邪笑，“女人，我看上你了。”

    无月司命脸色一愣。

    周遭妖卫，同样脸色一愣。

    而这些呆愣，随着空气中的一声嗤拉之声，顷刻化作了惊骇。

    萧逸的右手，扣着无月司命的一双手腕，左手，却已然如若疯狂挥舞。

    一划之下，无月司命一只手臂之上的衣袖，被悉数撕开。

    一只白洁无暇的纤纤素手，完全展露而出。

    而萧逸的目光，则愈发阴邪。

    一只手，伸向了无月司命腰肢之上，狠狠一拉，腰带就此松脱。

    空气中，一条紫色腰带，顷刻化作了紫色飘絮。

    “你…”无月司命身躯一颤，目光惊颤地看着萧逸。

    ......

    第二更。