    　　大厅终于彻底沉静下来，所有科学家都在沉睡，这样的沉睡如死，又非死。

    　　晏芷长出口气，伸手于讲桌中间一按，瞬间，所有幻光消失，整个大厅回复到暗淡之中。

    　　静呀，坐下来的晏芷，这才感觉到这沉静给自己的心理冲击。

    　　之前的三十多个活人，这时都如死了般地沉睡过去。

    　　虽然在那种根据人体结构原理，按人体工程学最新科研设计，制造的球椅中，他们能够得到能量补充，身体被各种检测，调理，状况保持到最佳，表情不会出现某种自然睡眠状况下的死相。

    　　但是，晏芷的心境就是那样的难以适应这种死寂，毕竟，她的经历跟任何人都有不同。

    　　伴呢？伴在嘛！

    　　可是，此时的施朗正盘腿于讲台地面，双眼微合，单手竖在胸前，就像老僧坐禅！只是双唇微动，似在念叨着什么。

    　　就说嘛，怎会不理人！晏芷明白，施朗这时是在传送很强意念给他的师尊张同，王诩等。

    　　是得做到万全哦，要是这一众科学家之中有一人回不来，这事可就搞大啦。

    　　就算都回来，如果谁接受不了而出现某种状况，比如疯掉，呆傻，或者从此放弃科学研究什么的，也是罪过不轻！

    　　保万全，就有可能出现万一。那可是三十一个意识体！

    　　想到这，晏芷还是有点紧张。当初施朗说这个预案最好不用，她还没意识到这么多，现在……

    　　晏芷也坐下来，像施朗那样的要把自己的意念也传出去。可她无论怎么努力，还是做不到，弄得损耗不小。毕竟修为远不如施朗。

    　　正力竭又懊恼，一只手已经轻盖于她的头顶，一股暖流冲进她的脑海，然后游走于她身体的各个部位。噢，从身体到精神都十分舒坦起来，损耗都给补了回来。

    　　睁眼，施朗正温和地看着呢。

    　　“一切就交给几位师尊了，他们应该会确保万无一失。就算回来出现某种状况，我也能控制得住。你休息吧，我一会儿就好。”

    　　甜甜的微笑，几句肯定，深情的拉手，就给了晏芷百倍的信心。

    　　这样的信心，从两人第一次见面，施朗就给她种进心灵里了，那时，他们都还只是七八岁的小孩。

    　　也就是这样的信心陪伴，她坚强，勇敢，奋进，在这个世界曾经活出过辉煌。

    　　也是这样的信心，才有当初那抛弃一切的惊世一跳！

    　　要知道，千里追踪施朗是何其艰辛，直到最后那段路程，奔走山林荆棘何其痛苦……

    　　那一刻，赶上了，却要永别。

    　　坚决跟随他而去，就是死亡那一刻都没有丢掉这样的信心：无论天上，地下，这个男人不会抛下自己！

    　　是的，意识体亲眼看到了死亡了的，自己的躯体。然后飞升，穿过茫茫死寂和黑暗去往那个世界。

    　　人说，离开肉体就是解脱。没经历过，永远不明白，痛苦在身体死亡的那一刻才刚刚开始。?

    　　要穿过的那黑暗空洞里，预备着无数的磨盘，你得在这些磨盘的碾磨中承受住被分身成亿万微粒的痛苦。

    　　微粒重聚，前进不远，下对磨盘又在等着你……

    　　等你到达那个界域边缘，意识已经微若虚无。幻灭是大慨率的事。

    　　没有彻底消亡，却附着在一块不小的脏冰体上，顽强地存在下来，逐渐恢复，飘荡于那个世界的最底层。

    　　十年啊，在漫长漆黑的虚空中熬炼，还有这样的声音时刻相伴：

    　　放弃吧，这里本就不是你该来的地方！

    　　破灭吧，把你这点微弱的念力消散于无形！

    　　放弃吧，没人知道你的存在！

    　　你连肉体都放弃了，还坚持这点意念没有用的！

    　　想想你的父母，你的亲人，他们因你而悲痛欲绝，你都该愧悔交加而烟消云散！

    　　……

    　　这些，又是另一种碾磨。

    　　若没有施朗种下的信心，就没有坚强的意念，任何意识都熬不过那死寂中如此摧残。

    　　活着，别说苦啦！有谁经历过这种对意识体无尽碾磨的痛苦！

    　　十年后，撞上了，经火的熬炼，洗礼，冰融化了，残渣和水凝成了身体。

    　　那是一具丑陋的躯壳，只能为奴，而且是那种最肮脏，最下贱的虐奴。

    　　每天干着繁琐的重活，吃的是难以补充能量的残渣或烂泥，时常还被放到市场去售卖。

    　　只因为了活着，不使意识体消亡而逃跑，换来的就是身心得承受毒打和羞辱……无尽的岁月，看不到任何摆脱的希望。

    　　人不如猪狗，就是那个层面上的奴隶。

    　　这样的岁月又是十年。

    　　待到那具躯壳被摧残得彻底无用而被煮食，才又上到另一个层面。

    　　一个普通的农家女，亲人种着别人的地，缴纳繁杂的税赋，好歹是自由身，再苦再累还可以咬牙坚持。

    　　然而，战争又使得亲人离散，流离失所。

    　　兵焚之后多盗贼，乱世之中，人命贱如草芥……

    　　反正得受着，不磨够苦难不得解脱。谁叫你不珍惜生你养你的本源，还在肉身存活于本源期间无尽地虚度？受到惩罚，就是必然！

    　　待到再上层面，那里充斥着的又全是谎言和欺骗。

    　　调动全身心的去劳作，奔那摸不着的前途，最终只是换得存活的本钱。

    　　好在得先圣提点，再升亿万仰望之层面，才发现孤单又是夺魂的梦魇。

    　　游走于虚空，越发勾起对施朗的思念，支撑着的还是那个信念……

    　　终见面，时光已然流走五十年。

    　　总结吧，凄美的爱情，恐怕只有万分之一美的结局。愿望只是种奢侈得不能再奢侈的虚无。

    　　好在，与他成为那万万不能中的万万分之一可能！

    　　回忆只需一瞬，太长会销蚀既得的美好。

    　　回神，爱人又已牵手，暖流依旧。

    　　坐下之后，施朗正式向晏芷致谢：“今天本是我主讲，一切却由你搞定。我该谢谢你！”

    　　这时啊，晏芷就有些小女子之态了：“是啊，人家今天讲的话，比之前的五十年和起来都多，你怎么补偿我啊？”

    　　那样深情迷离的眼神，就是施朗也有些守不住心的悸动。

    　　“你想要啥呢，这里还有这么多人，虽然他们……可我刚才发送意念又耗损掉大部分精力……”

    　　“嗨！你想啥呢……”晏芷娇羞而低头。

    　　施朗窘啦，同样低头。

    　　“施朗，我们就这样沉闷地守着这些人吗？”还是晏芷打破静默。

    　　“不守不行啊，”施朗说。

    　　“师尊他们保障这些人的意识体，去到那里不出问题。而我们要保障这些身体安然无恙，这里可不是那山体之中啊。”

    　　晏芷翘起她那小嘴：“半个多月呐，如何打发这么漫长的时间！”

    　　“你说怎么办呢？”

    　　“你我再见面时你答应过我什么？”

    　　“哦……记着呢，就趁这个机会，我把我的一切都告诉你！”施朗说的坚决，但一时却不知从何时讲起?。

    　　“晏芷啊，开始能够记事大慨三岁吧，到见到你年不到八岁。四年间，我记住最多的就是爷爷带我修炼。这些不讲了吧，太枯燥无味。

    　　之后的十年我们俩一直都在一起，还讲什么呢？

    　　从我们分开后讲起吧。”

    　　施朗做出决定，可晏芷不同意哦。

    　　“从你七岁开始吧，我知道那年，你们蓝族被人发现，还出来好多事，如果没有那样的发生，你我就不会见着，以后的故事也就没有……

    　　讲吧，你我在一起的十年是我一生中最美好的时光，我想重温。请满足我这愿望，好吗。”

    　　施朗当然不会拒绝，可有要求。

    　　“只是，在我讲的过程中你不许插嘴喔。”

    　　晏芷笑答：“好的，你讲给我听，努力感受再活一回，我会记住每个美好的时刻。”

    　　施朗正要开讲，突然一个不好的预感袭进脑海，张口就出来：“晏芷啊，我怎么感觉丁浩他们有危险？”　　正在静心等候着的晏芷，被这突然的一句整得发懵，回过神来才笑了：“施朗，莫不是你想去看看丁浩怎么拜见岳父大人吧？或者你也想见见我爸？可是……可能会吓着他……”

    　　见施朗没回应，晏芷又补了一句：“放心吧，我爸还在，他们就不会出任何问题！”

    　　施朗却问：“晏芷，你真没有感应吗？”

    　　晏芷也认真的闭了眼，感应一阵才回：“我的感应：他们好好的。”

    　　“这就好，这就好。”施朗摸了下心口，放下手，脸上就显轻松了。

    　　既已轻松，就放下对外界的所有感念，开讲：“2050年农历八月十五，中秋……”

    　　然而……

    　　丁浩他们三个，与世隔绝了五十年，仿佛穿越，回到这个世界。无论从心境还是意识都没调整好就走出了大山。

    　　在他们的印象中，应该是穿过那条长达两千多米的溶洞才算出了丁木村，然后有公路通往外面的世界。

    　　公路上还应该有车辆开行，搭上车，这次出行就容易多了。

    　　可是，出来溶洞一看，公路在，没车，公路还被个巨大牌子给截断。

    　　牌子上写斗大文字：人类古文化遗产保护地——丁木村明代民风，民俗，民生遗存。落款还是：“蓝球联盟教科文组织”

    　　原来如此！

    　　三天前，三人从那山体石洞走出，回到丁木村就见到奇葩的一幕：甲谷中央搭起戏台，一群明朝人正观明戏！

    　　巧，刚刚开演。

    　　有唱：“忙处抛人闲处住。百计思量，没个为欢处。白日消磨肠断句，世间只有情难诉。玉茗堂前朝后幕，红烛迎人，俊得江山助。但是相思莫相负，牡丹亭上三生路。”

    　　再念：“情不知所起，一往而深。生者可以死，死可以生，梦中之情，何必非真……”

    　　丁彤手舞脚蹈，听到此，鼓掌对丁浩和晏婕言：“此为迎我们三人出关而排大戏《牡丹亭》是也！”

    　　即时有丁原者出来，他也是一身明制汉服，自称丁木村现任村长。似乎早有预料，直接将三人带往甲谷边缘的四合院民居安顿。

    　　三天来，三人除了吃饭，睡觉，其余时光都在看戏。而村中人跟他们则是格格不入。

    　　倒是反着了：来到五十年后，所见却是五百年前之人，之事……

    　　三人矗在牌前，又是一番感慨。还没感慨完，已有直升飞机降落于公路之上。飞机上下来之人就是丁原。

    　　“三位出去，早该跟我说一声。不过不晚，上飞机吧，我送你们。”

    　　三个回神：哦，这才是现时代的样子！

    　　到了省城，可能是怕三个不会适应这城市的现代化，丁原找俩无人驾驶电车，直接把他们送到了晏家大宅的门口，然后，那车竟自己返回。

    　　啊哦！大宅依旧，石狮仍在，大门却是新的。

    　　没有门卫！难道晏家亘古不变的这个岗位，如今就交给了两石狮子了？

    　　正犹豫要不要直接走进大门，门里已出来两人。

    　　据两人面貌判断，都是已过花甲，但精神矍铄，目光炯炯。

    　　一出来，两个就是兴高采烈，大喊：“我们的妹妹回来啦！”

    　　当然，来人认得晏婕，晏婕却认不出人家。

    　　“我是哥哥晏辉，他是哥哥晏志啊！”

    　　听到这个介绍，晏芷的眼已经湿润，抖动了半天嘴才喊出：“两个哥哥好！”

    　　两人倒没多搭理丁家兄妹，一左一右拉着晏婕的手臂就朝大门方向带。

    　　直到晏婕回头，两个才有些尴尬的放手，回身招呼：“丁浩，丁彤是吧？快，快请！”

    　　这样的热情显然就在情理之中，晏家兄弟把三个带到晏家祭祖堂也正常。晏婕离家太久，先得拜拜祖宗。

    　　然而，当三个在大堂站定，却不见了丁家兄弟，一群手持大口，长杆武器的智能机器人已经将他们围住。

