
起荨麻疹的战士喝过两次地肤子煎成的药水，就恢复了正常。只是水肿和发热让他的体力消耗有些巨大，这会儿完全没有力气起来活动了。

看看时间，也差不多到了下午五点的样子，沈耘决定，在荒郊野外吃一回大锅饭。当然了吃饭之前例行捡柴禾，这次除了留下几个战士照顾病号做饭，其他人包括沈耘全都出发。毕竟还要过夜，谁也不知道接下来会不会再下雨。

等回来的时候，王梁之前带着几人捉住的竹鼠已经变成了金黄的大菜，再加上大杂烩野菜汤，勉强填饱了肚子，看着夜幕逐渐降临，沈耘便安排其他人去休息。值班守夜的事情，自然交给了他和王梁。

相对而言王梁的丛林生活技能要比他丰富许多，正好趁着夜间讨教一番。白天那一手捉竹鼠的本事当真是让沈耘羡慕不已，他要问问，怎么样才能够一捉一个准。等战士们睡下，王梁便正式开始了教学。

“竹鼠这个东西，其实相当好抓。不跟兔子一样到处挖洞，竹鼠的洞口只有两个，找到其中一个，在三米范围内，肯定能够找到另外一个。在一个洞口烟熏，竹鼠就会从另一个洞口跑出来。咱们就一个打火机，所以只能用笨办法，堵住一个洞口，从另一个洞口开始挖。”

说完了竹鼠，又说野鸡：“野鸡这东西如果手头没有家伙，就得跟它拼体力。只要追的它跑不动了，它就会把头钻进泥土里，露出屁股来。到时候只要抓紧了往出来拽就行。”

篝火的映照下，王梁的脸膛红彤彤地，沈耘不由得升起佩服：“老王，你这本事，杠杠地。就这野外生存的本事，我是比不过你。”

“得了吧，你沈大连长这脑子，我可不信你不如我。你可能常识性的东西欠缺些，可是真正把咱俩放到这林子里，我不见得比你活得长。我是越来越明白，有个好脑瓜子的重要性。比如说今天这个事情，如果没有你，那个战士就要退出训练.”

“行了行了，咱俩也别相互吹捧了。老王，你说说，咱们接下来该怎么办？方圆一公里的范围内，咱们最多能够驻扎五天。五天之内周围可以食用的东西就会被采光。剩下的十天只能再换地方。这一片林子，不好走啊。”

沈耘说出了自己的担心。

现在还是林子的外围。越到里头，具备攻击性的野兽出没的可能性就越大。

生存训练的时候可没让战士们配实弹，仅有的一把手枪，也不过是给了二十发子弹。遇到危险，这点还不知够不够用。

王梁无奈地摇摇头：“这我也没办法，想要一直在外围游走是不可能的，二连和三连可就在咱们两边呢。咱们就算过去了，那些地方也被他们给祸害尽了。看现在这个情况，只能往里走。到时候，让战士们加强戒备，不要单个行走，彼此距离也不要太远，想来还是安全的。”

就在王梁将安全这两个字说完，沈耘忽然嗅到了一丝奇怪的味道。

扎营的地方已经算是上风口了，然而这股味道：“老王，小心，有状况。空气里有股子怪味。”

“不好，是野猪。”王梁喊了起来，就在进一步要叫醒熟睡的战士们的时候，一团黑影已经冲了过来。

主动攻击人类的野猪，沈耘很少听闻。但是不代表这世界上就没有。这头野猪是被这明晃晃的篝火给吸引来的，想来又嗅到沈耘等人采集的食物，为了吃的，这才铤而走险。这号称动物界的微型坦克的雄性野猪，被王梁闪过之后，一头撞在了不远处一根碗口粗的树上。

火光下，一身常年蹭树变得越发坚韧的鬃毛发出幽暗的光芒。这会儿战士们都才刚刚拉开帐篷出来，情况都还没弄明白，沈耘急声叫道：“有野猪，都小心一点。避开，这里有我和王梁缠斗，必要时刻，我会开枪，你们小心了。”

使用枪支击杀野猪，在近距离的时候，最好一击毙命。不然受到刺激的野猪会爆发出更加强大的攻击力，一个人被拱上天几米都是很正常的事情。

慌乱的声音让野猪收到了些微刺激，调转过身体，朝着沈耘这边冲过来。沈耘倒是一下子躲闪成功了，然而没有想到的是，这次野猪似乎也放聪明了，居然在冲过去一点距离就强行扭转了身体，再度冲沈耘撞过来。

这下子沈耘可有些吃不消了，就在刚才闪避的那下，黑暗中落点没有看好，一只脚踩到了一块碎石上扭了一下子。刺痛使得他只能凭借就地一个翻滚，险险让过野猪那带风的身躯。可是转眼之间，便又转过身来。

一双獠牙那般刺眼，让站在不远处的王梁一阵着急：“连长，怎么了？”

“点子背，脚扭了。”

野猪呼哧呼哧的声音，告诉沈耘它即将发动第四次冲击。王梁忍不住喊道：“你先小心，我试试能不能吸引它的注意力。”说这话，捡起一块石头，脱手而出。如果野猪不动的话，王梁是有可能砸中的。然而，石头脱手而出的瞬间，野猪居然已经向沈耘拱了过来。

一旦被拱到，不出意料，沈耘的身体上就会弄出两个豁口来。你不能指望野猪刚好用鼻子拱到这么大的身体，而獠牙却没有一丝接触。

野猪离得越来越近了。沈耘的心跳也越来越快，当野猪的呼出的腥臭气息都吹到沈耘的腿脚的时候，战士们纷纷屏住了气息——如果这个时候再不翻滚，就真的要被野猪给撞到了。后果，不敢想象。

忽然一声清脆的枪响。

随即战士们便看到沈耘就地又是一滚，暂时脱离了危险。可是，王梁心里瞬间沉了下来，遭受到剧烈的疼痛，这大家伙只怕要和沈耘不死不休了。慌了神的王梁将两块石头砸在野猪后腿上，希望通过这样的方式将仇恨拉到自己这边，为沈耘争取时间。

可是，让王梁惊讶的是，野猪居然没有反应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411242"  chaptername="第八十四章  运气好到被猪拱">加入书签</a>
</div>
