    “韩总的决定，我生产部支持。”陈亮开口，淡淡的说。

    对于生产部而言，有自己的单子是最好的，这样加工商那边也能长久合作。

    “嗯，我也支持。”周涛接着说。

    财务部那边更不用说了，韩小小会不会赚钱，财务部最清楚。

    “是这样的，咱们现在就先搞网店这边，模特我已经找好了，设计部这边可能要辛苦点了，不仅要画夏季的款，而且还要画咱们自己品牌的，当然，我也会参与其中。”韩小小看着刘琛说。

    刘琛点点头，然后坐了下来。

    韩小小笑了起来，她接着说：“所以，这边也要成立一个市场部，人事部那边赶紧招聘，市场部越早成立越好。”

    档口韩小小选在了服装市场，但是档口的租金不便宜，每个月租金四十五万。可有一点好处的是，他们可以设计一批普通的款式，可以批量卖给其他网店，让他们自己缝自家的品牌上去，俗称贴牌。

    人事部长点点头，立即把这事情给记了一笔。

    “生产部和采购部以后也要更加辛苦了，特别是采购部，所以大家努力咬牙挺过来，我们公司肯定会慢慢的变成大企业，以后就有自己的生产链，无论市场怎么变迁，我们的损失也会降低最少。”韩小小接着说。

    也许这比投资并不顺利，但是韩小小还是会做下去，不为别的，只为把韩氏发展得更好，让爸爸得知他的公司一直都存在，而且还变得更好。

    “好，韩总，我们会尽力而为的。”众人回答。

    “企划部这边，你们等下下去讨论一下，制作一份属于我们自己的生产单，一定不要跟客人一样。”会议到尾声，韩小小忍不住提醒。

    企划部又记了一笔。

    以后他们的事情可多了，今年注定是忙碌又紧张的一年。

    三月下旬，苏叶要生产了，这天韩小小喝老太太说什么也抽空去了陆老那陪着陆笙，陆笙作为一个医生，面对苏叶生产急得不行，因为考虑到苏叶后面要当模特，因此先事实顺产，如果不行再开刀。

    韩小小很着急，她很担心苏叶出事，毕竟是双胞胎。

    苏叶在手术室里呆了两个小时，医生高兴的抱着孩子出来，陆笙第一时间冲进了手术室里。

    陆老看了一眼韩小小，韩小小笑着道：“你们去看看小宝贝们，我进去看看苏叶。”

    两个老人立即就跟着抱着孩子的医生去了，韩小小赶紧跑进了手术室里，被陆笙抱到病床、上的苏叶浑身都是汗水，整个人虚弱至极。

    韩小小走过去，握住了苏叶的手。

    苏叶没有父母疼爱，弟弟在学校也过不来，能陪在她身边的，只有陆笙和韩小小了。

    看到韩小小，苏叶嘴角勾起一抹浅笑，她轻声道：“我顺产的……我可以给你当模特。”

    “即使你不是顺产的，也可以给我当模特，我不挑。”韩小小微笑着说。

    苏叶微微喘着气，她虚弱的道：“我好累。”

    韩小小赶紧松开了她的手，“陆笙，你照顾她。”

    陆笙点了点头，他知道苏叶肯定很疼，但是他没办法感同身受。跟着苏叶进了病房，医生给苏叶打上点滴后，跟陆笙吩咐，“不能吃发性的食物，她下面剪开了，所以要吃生肉快的，知道吗？”

    陆笙点点头，心疼得眼睛都红了。

    医生离开后，他坐在床边，亲吻着苏叶苍白的脸。

    苏叶躺在床、上，脸上带着幸福而又满足的笑：“陆先生，我好开心你能在陪在我身边。”

    “傻瓜……我不陪着你谁陪你？”陆笙亲吻着她的脸蛋，语气里带着颤抖。

    “孩子还好吗？”苏叶闭着眼睛问他。

    陆笙愣了一下，刚才忘记看了……

    “还好，很健康。”为了让苏叶安心，他违心的说。

    苏叶点头，她吊着一口气，此时终于安心的睡去了。

    医生将两个小孩子清理了一下就抱回了苏叶的房间，此时的苏叶已经睡着了，陆笙看到医生将两个孩子放在苏叶的身边，忍不住跟身边的韩小小吐槽，“他们好丑啊。”

    也不知道是不是声音大了一点，两个被自家亲爸嫌弃的孩子立马放声大哭。

    “我说你别以为小孩子听不见的……”韩小小翻着白眼说。

    赶紧走上前去，她轻声的哄着道：“别哭，你们的爸爸跟你们开玩笑的。”

    陆老一过来，听见两个宝贝孙子哭得凄惨，立即跑过来，一脸着急的道：“怎么了怎么了？孩子怎么哭了？”

    始作俑者的陆笙不敢说话，只是悄悄挪过去，把小孩子的手放在了苏叶的脸蛋上。

    两个还未睁眼的孩子摸到苏叶的脸，慢慢的停止了哭泣。

    陆笙悄悄的又挪到韩小小的身边，然后低声道：“这么小就知道好看……”

    “你少说两句……两个小孩子刚来到这世界，就被你这充满恶意的话气哭了，你觉得自己还有理？”韩小小低声说。

    陆笙摸了摸鼻子，他是真的觉得这两小孩子皱巴巴的，真丑。

    苏叶生产，陆老几乎把她当成了小公主，什么好的都想给她，人还没醒来，就让家里的阿姨给她煮东西，陆笙说了一下要注意的，陆老又立即打电话回去嘱咐了。

    苏叶睡了两个小时终于醒来了，陆老第一时间坐在她的身边，抓着她的手低声道：“我陆家的大功臣，我之前答应过你，你生一个孩子给你一千万，生两个给你两千万，这是外公为你准备的卡，你收着，我还给你买了一辆车一栋房子，那都是你应得的。”

    老太太看他出手这么大方，有点不好意思。

    韩小小给谢家生了一个孙子，她都没有给人家什么东西。

    苏叶脸上带着不好意思，“外公……我不要的，陆笙有给我买很多东西的，我不要那么多钱，我跟陆笙住在一起就很好了，我也不要车——”

    “傻孩子，这是外公送你的礼物，你不许拒绝，你拒绝就是伤了我的心。”陆老一脸的坚持。

    苏叶还要说什么，陆笙就上前来道：“别辜负爷爷的一番心意，他就指望败家子给他花钱呢。”

