    “其他人还有意见吗？”东久迩宫稔彦王开口问道，那双锐利的眼睛透过一丝狠色。

    “报告司令官阁下，职下无意见！”

    “报告司令官阁下，职下无意见！”

    “报告司令官阁下，职下无意见！”

    ……

    随着一声声响亮的回应，东久迩宫稔彦王脸上露出了一丝满意的笑容：这个决定一定是英明的，因为这么多人都同意了的方案，一定是没有问题的！

    “哟西！就这么决定吧！”东久迩宫稔彦王笑着说道。

    于是，很是细致的进攻方案也为之出台，他们必须要在最短的时间内击破信阳，打到武汉外围！

    如果能抢在第十一军的前面打到武汉的话，那么国内对他东久迩宫稔彦王的赞誉一定是极高的。

    可别忘了，冈村宁次也是陆士出身的精英，更是帝国陆军大学的猛人！

    “哈伊！！！”在场的日军军官们齐声应道，战意十足。

    第二天一早，北线日军主力部队便针对国军信阳守军进行大规模、高强度的进攻，一时间信阳四面楚歌！

    当然了，国军不可能坐以待毙，毕竟附近还有第五战区的主力部队蛰伏着。

    日军如此大的动作，自然也瞒不过国军的眼线，当日军开始行动之后，国军部队立即对日军薄弱处进行反击，并派出两个师的部队对罗山县城及其周围发起猛烈反击，致使日军部队不得不迅速回防，信阳前线压力大减。

    ……

    对于第二十二集团军第四十五军第一二四师而言，反攻罗山的战役还是相当顺利的，其麾下之第三七二团奇袭小罗山阵地一度得手，致使附近之日军主力不得不对小罗山地区进行防守。

    对于第三七二团团长熊顺义来说，在这一仗中占了便宜，已经是很不错的事儿了，尤其是还俘虏了三个日本兵。

    “你们滴，是什么人？！”一名川军士兵眼睛圆睁，他在看着对面那三个俘虏，一板正经地问道。

    “你可拉倒吧，你根本就不懂鬼子话！”一名披着川军衣服的东北士兵开口说道，很显然，他是原部队被打散以后，然后来投奔川军的。

    其实，在这个动乱的时代，这种情况并不少见。

    “你咋个晓得我不懂咧？你这不是门缝儿里看人，把人看扁咯嘛。”那名审话问话的士兵十分不服气地说道。

    “哈哈，胡小个子，你就甭装了嘛。在咱们团，只有政工处的胡干事才懂日语，你小娃娃懂个球儿，还在那儿猪八戒带眼镜儿，冒充什么大学生嘛。”随着川军队伍中的一个取笑的声音说出，众人立马哈哈大笑起来。

    那名被称为胡小个子的士兵，满脸郝然，可是他脸皮又奇厚，挺直了腰杆说道：“你们懂个球儿，万一哥哥说的这些话，这几个小鬼子听懂了捏？总要试试的嘛。”

    “你就个人吹牛批吧！”队伍中又是一个充满揶揄的声音，笑声更多、更大了。

    而反观那几名日军士兵，仿佛并没有害怕，还在那里叽里呱啦地讲着话呢，看他们的表情，好像也并不是想要反抗到底的那一种。

    没过多久，团部政工处的胡干事就来了。

    只见那胡干事操着一口流利的日语，他对那几名俘虏说道：“你们都是日军哪一支部队的？”

    其中一名看起来较为大胆的日军士兵开口说道：“我们是皇军第一〇五师团的，是第五师团的预备师团扩编而成，你们有什么问题可以尽管我们，我们能告诉你们的，都会告诉你们的。前提是你们不能杀了我们。”

    一听这话，胡干事就轻轻地笑了，他也知道，这几个日军的抵触情绪并不浓，因为按照其他情况的话，像俘虏了第三师团和第五师团的日军，起初都是不愿意说话的，问什么问题都不愿意回答，必须要经过较长时间的优待之后，才会说一些无关紧要的问题。

    一想到这里，胡干事的兴趣就来了，他脸上挂着笑容问道：“你们的皇军不都是崇尚武士道精神的么？怎么会这么快就和我们有交流了？不是应该黑着一张脸么？”

    只见那名年轻的日军叹息了一声，说道：“我们几个，本来是日本帝国大学的学生，在学校里边读着书，一切都是好好的，我们想要的是用知识强国，而不是喜欢侵略别的国家。我们也是刚刚入伍不久的新兵，对于部队里边的什么武士道精神，并不是太过赞同。”

    “搜嘎，那你不想侵略别的国家，那为什么要参与到侵华战争过来，阁下说这句话难道不搞笑吗？”胡干事笑着问道，可是眼中一道寒芒已然闪过，表情瞬间是变得有些僵硬起来。

    “长官，长官，你别不相信我的话啊，不信我给你看看我的全家福。”说着，那名日军就开始翻自己的口袋了，很显然，他捕捉到了胡干事眼中闪过的那一道寒芒，他也怕死啊。

    “嗯，好。你叫什么名字？”胡干事随口问了一句。

    “我叫今村桃次郎，来自东京！这是我的全家福，您可以看看，但你们不能杀我们！”说着，今村次郎便递上了一张黑白照片，照片上，有七八个身穿和服和武士服的人在站着在一起，其中一名年轻人，赫然是今村桃次郎。

    胡干事接过了照片，仔细端详了一番之后说道：“今村君，你是说你想回国？”

    “不，更加准确地说，我想回家。”今村桃次郎十分坚定地说道，“我们几个当初参与到这场侵略战争中来，完全是因为政府要求我们适龄大学生参军，为国效力。我们的年龄已经到了，而且我们的家境又不是贵族，所以我们只能应征入伍了。请你们相信，我们的手里边没有中国人的鲜血！”

    说着，年轻的今村桃次郎便跪在了地上，朝着胡干事便是一拜，仿佛这是他们日本特有的礼仪。

    “对，我们都很想回家！”其他两名日军俘虏也跟着跪在地上，然后就是一拜了。

    看见这一幕，胡干事也相信他们确实是求生意志极浓了，于是他开口问道：“那你们到达罗山之后，为什么接连几天都没有向信阳发起进攻呢？难道是在等待着我们修筑好外围阵地才决一死战吗？”

    今村桃次郎摇摇头，说道：“不是的，这是因为皇军认为信阳有中国的重要国防设施，还有机械化部队，还有强大的炮兵，我们一旦草率进攻，肯定会付出巨大伤亡的！”

    ……

    PS：更新送上！晚些还有一更！

    感谢QQ阅读书友（卡门）的1666书币打赏！

