    “把我那三千年的的贷款给忘了。”

    “想都别想！”墨茜茜无情拒绝道：“你换一个。”

    李谱想了一会儿，又兴奋地搓起手道：“那你能闭上眼么？”

    “你要干嘛？”墨茜茜皱眉，总感觉有点不妙。

    “让我摸下头。”

    墨茜茜大吃一惊：“摸…摸头？不行！这个绝对不行！”

    李谱无趣地叹口气：“哎～那就算了，我也没什么别的要求。”

    之后两人就又陷入了长久的沉默当中。

    墨茜茜咬着嘴唇，在心中挣扎着：“要不就给他摸一下？反正又不会掉肉。”

    李谱帮了她这么大个忙，说是引她入道都不为过。

    此等恩情，放在修行界中都不亚于救命之恩。

    想好之后, 墨茜茜闭上了眼，赴死道：“来吧！”

    李谱的表情一下子滑稽起来，左手握着方向盘，然后右手颤抖着向墨茜茜的头顶伸了过去。

    “啊～”

    李谱在感受到手中触感的时候不自觉的呻吟一声。

    墨茜茜不自觉的抖了一下，但还是忍住了想要逃离的感觉。

    李谱右手正在不停地来回抚摸，感受着手心中的柔顺发丝, 李谱只感觉此生无憾, 哪怕是死也能瞑目了。

    许久后，墨茜茜见他还不挪开，气呼呼的一巴掌将他的手给拍掉，道：“差不多得了啊！”

    李谱反复搓着手指，回味道：“白毛萝莉天下第一！前辈们诚不欺我啊！”

    墨茜茜听见这话顿时就闹了个大红脸，模样凶狠道：“好好开你的车！不然我就给你的贷款涨涨利息！”

    “……”

    两人打闹时，突然看到远方有一道金光冲天而起，形成一道光柱久久不散。

    “天门残骸！”李谱惊呼一声。

    墨茜茜晃着李谱的胳膊催促道：“快！加速！加速！”

    “别晃了，我快看不清路了！”

    ……

    几分钟后，一道烟尘在破风声中来到了光柱的不远处。

    李谱远远的就看清了那光柱之中的物体样貌。

    那是一块跟足球差不多大小的晶莹玉石，只不过形状很不规则，像是被击碎了一般。

    李谱直接跳下了车，一伸手就拿到了那块天门残骸。

    将玉石交给了临时负责掌控方向的墨茜茜，李谱就重新接过了方向盘。

    墨茜茜上下观察着这个她从未见过的特殊材料，思索道：“里面的灵气很浓郁，但是却无法吸收，而且这东西好像还拥有灵性，只不过已经失去意识了。”

    李谱闻言惊奇道：“先天法宝啊？”

    “没错！”

    所谓先天法宝就是非人工锻造，而是由天生地养的产物。

    其内孕有器灵，能大幅度增强使用者的战斗能力。

    突然, 李谱猛地一个刹车，导致分神的墨茜茜撞到了前面的工作台上。

    她捂着额头怒视李谱道：“干嘛啊！”

    “你看前面。”李谱指着前方说道。

    墨茜茜顺着他手指的方向看去，道：“前面能有什……”

    只见跑车的保险杠前方一寸之处，正插着一根禅杖，要不是李谱刹车刹的快，那么这辆跑车可能就得报废了。

    禅杖之上站着一个人，是个光头和尚，正是菩提界的静尘。

    静尘眯眯眼双手合十道：“阿弥陀佛，还请两位施主将手中的天门残骸交给小僧。”

    李谱问道：“为何？”

    “不为何，只是觉得这天门残骸与我有缘罢了，还请两位施主成全。”

    静尘说话丝毫没有道理，好似他说什么就是什么一样，态度极其猖狂。

    “你*个*的！搁着装你*呢？吃我一记阿姆斯特朗回旋加速喷气加农炮！”

    墨茜茜骂骂咧咧道，揉着额头一拍车门就跳了下来，车身上瞬间变化出一个口径很大的炮管，瞄准了正站在禅杖之上的静尘。

    静尘：“……”

    李谱：“……”

    哄！

    阿姆斯特朗回旋加速喷气加农炮的炮管发出一道能量极其强烈的激光，在静尘那愣神的表情中就射了过去。

    静尘以禅杖在前抵御，嘴中还念念有词。

    然后李谱和墨茜茜两人就看到他的身周出现了一个金钟罩, 把阿姆斯特朗回旋加速喷气加农炮的激光炮给挡在了金钟之外。

    静尘此时也是心惊不已, 他能感觉到这个东西发出来的能量匹练绝对可以伤到他。

    若不是他反应快, 怕是这会儿都已经趴在地上了。

    静尘在看到金色光柱的时候就向着这边赶了过来，就这还晚了一步被李谱给抢占了先机。

    见两人面生，他还以为自己找到了两个可以随意揉捏的软柿子，却没想到竟然是两块铁板。

    尤其是那个白头发的小女孩，茬格外硬！

    其实这也不怪他，因为墨茜茜压根就没有在大众视野中露过面，而李谱又喜欢低调和开马甲。

    他自然认识不到两人。

    不止他惊，李谱更惊。

    李谱瞪大着双眼看向墨茜茜，突然觉得自己还是没有真正的了解过他。

    本来都觉得她够暴力了，却没想到还能更暴力。

    刚才那一串电报听的李谱都赞叹不已：“真是人不可貌相啊，头像越粉，骂人越狠呗就。”

    说完他也提起春风剑欺身而上，一个重劈就劈在了静尘的头顶之上。

    静尘只感觉力度一下子就上来了，藏在袈裟下的双腿都开始打起了摆子。

    嘎吱~咯嘣！

    这时候金钟罩也开始破裂，他一下子就陷入了危机。

    如果说静尘刚才只是震惊，那么现在的他完全就是懵逼加后悔了。

    玄天界什么时候出了个这么强的金丹境？

    刚才那一剑哪还是金丹境的力道啊！那完全达到元婴中期了好么？

    有人开挂！

    现在的静尘就想赶紧撤退，不然肯定得栽在这里。

    他现在都把那些之前吹嘘他的人在心里给骂了个遍，什么菩提界圣僧，什么元婴之下无法破防，都特么是在捧杀！

    他那叫一个后悔啊！后悔当初听信了谗言，导致自己竟然真的傻傻相信了自己是金丹境之中无敌的了。

    与此同时，金钟罩彻底碎裂。

    李谱的剑垂至静尘头顶，剑刃反射了光头，光头反射了剑光。

    当！！！

