
　　将原先的宿舍交还后，罗克的地盘就剩下高塔实验室，女仆露西妮和洛根自然也跟着来到高塔内。

　　第四天清晨，实验室外侧的客厅内。

　　“早啊，罗克巫师。”洛根微微抬起头，神情恹恹。

　　“早啊洛根，高塔内还习惯吗？其实你没必要跟露西妮一样，住到仆从居住的地方。”

　　罗克心里叹了一口气，对于洛根的态度变化，他也没法阻止。

　　洛根陪他战斗了那么久，感情自然是有的，可惜巫师的制度如此，他也只能顺势而为。

　　更何况，成为巫宠不见得很好，反而会很糟糕，若是将洛根化为巫宠，他还有些不忍心呢。

　　“尼古拉斯呢？”他接着问道。

　　“一大早就没看到它，况且我和它的关系不好。”见他下一句就问小黑马，洛根眼中闪过一丝黯然。

　　知晓自己是击败了一个竞争对手，才得以成为巫宠，获得了罗克的力量，小黑马平常跳得很欢，特别是在洛根前面。

　　洛根一旦出现，它必然会出现，带着一种耀武扬威的姿态，所以，罗克才有此一问。

　　他突然想到什么，沉入精神海感应一下，露出一副了然的模样。

　　“藏着干嘛，还不快出来。”罗克低声道。

　　听到他的话，小蜥蜴左右看了看，却没有发现尼古拉斯的踪迹，不由地疑惑地看着他。

　　“出来吧，难道你还想藏一辈子。”罗克又喊了一句，等了一会，还不见小黑马的踪迹，他冷哼一声，“滚出来。”

　　下一秒，小黑马不情愿地扇动翅膀，出现在客厅内。

　　洛根诧异地看过去，它发现小黑马没了昨天的嘚瑟，神情中满是恐惧，特别是当它看向罗克时，像是看到了什么恐怖的巨兽。

　　这会，小黑马正停留在门口，哆嗦着身躯，迟迟不肯迈进房间一步。

　　“别过来，我不需要您的力量了，请您收回去。”随着罗克随意地走了一步，小黑马小声地喊了一句。

　　“你当力量是什么，能随便来来回回，乖乖接受就好了，想那么多干嘛，哪有力量是不需要付出代价的。”

　　对于它的变化，罗克同样有所预料，或者说，这是巫宠必然要经过的阶段。

　　比他想象中来得要快了一些。

　　作为弱者的巫宠，分享了巫师的力量，同时也接受了力量中蕴含的意志，这些意志来自巫师。

　　不然，区区一只巫宠，凭什么享受巫师才有的待遇，身体进入锐变期，掌控超出自己的力量。

　　“你不是想喝顶级的高营养药剂吗？过来吧，是时候了。”他接着说道，直接将前两天购买的药剂拿出来，立在桌上。

　　一阶药剂是给一阶生物准备的，学徒阶生物使用后，没法掌控其中狂暴的能量，会对身体造成损伤。

　　他的意志已经渗入到小黑马灵魂中，自然会帮它镇压住狂暴能量。

　　“不不，我不想喝，您给它喝吧。”听到他的话，小黑马连忙摇头，显得很抗拒。

　　洛根看看它，又看看罗克，眼前发生的事情让它看不太明白。

　　“喝了。”

　　接着，小蜥蜴听到罗克冷喝一声，小黑马吓得一哆嗦，脸上的神情有太多的不情愿，却乖乖地飞上前，动作明显有些僵硬，举起药剂一口饮下。

　　喝完后，它才恢复正常，看着近在眼前的罗克，眼泪都流出来了。

　　“整个巫师界，有多少巫师，就有多少巫宠，谁都能接受，你又有何不可。”罗克淡淡地说道。

　　小黑马再次摇摇头，不敢抬眼面对他。

　　“习惯就好了。”罗克也懒得劝它了，用不了多久，它就接受了，当然了，性格也变得糟糕了。ŴŴŴ.23sk.com

　　巫师的力量是精神力，一种浅层灵魂力量，精神力代表了巫师的意志，异界生物成为巫宠后，它们得时时受到巫师意志的影响。

　　事实上，这是一种灵魂上的缓慢侵蚀，一种用意志入侵生物的方式。

　　魔宠为何不能成为巫宠？

　　正是碍于这一点，也碍于巫师界一个古老的盟约——万族盟约，而魔宠就是来自巫师界的本土生物，在万族盟约的庇护内。

　　巫宠性格为何变得糟糕？

　　其一，承受了不属于自己的力量，没有驾驭强大力量的心灵，巫师只是帮它镇压力量，可没有镇压力量对心灵的影响；

　　其二，它们本能地察觉到了巫师意志的影响，它们感受到了一种来自灵魂层面的恐惧，偏偏又无力反抗，时间久了就不会想反抗了，不安的感觉却会一直伴随着它们，日积月累，性格就变得暴躁了；

　　其三，巫宠会继承一部分属于巫师的性格，而且是负面性格，多少会有些影响。

　　受到众多因素影响，不要指望巫宠的性格会好到哪里去。

　　‘现在想想，吐塔司贪财，该不会继承了杰顿巫师的性格吧，还有它对哈鲁的恐惧，杰顿巫师该不会对导师---

　　还有，哈鲁很是啰嗦---嘶！’

　　罗克脑海中掠过了他所见过的巫宠，突然想到了接触已久的吐塔司和哈鲁，分析出其中的一点端倪，有些忍俊不禁。

　　那么，尼古拉斯会继承自己的什么性格呢？

　　他看了一眼小黑马，小黑马忍不住又打了一个哆嗦。

　　罗克微微摇头，小黑马处于灵魂受到侵蚀的初期，它不习惯是正常的，等它的其他记忆慢慢被侵蚀掉时，杂念就少了。

　　一侧，看着神情变得截然不同的小黑马，洛根似乎想明白了一些事情，陷入了沉默中。

　　这时，罗克掏出一册久违的金属书籍，很顺利地烙印上了精神力印记，一下就掌控了，仿佛他是这本书注定的主人一样。

　　他迫不及待地翻开第一页，瞬间不多的信息传来，信息中记录了《位面之书》的使用方法。

　　“居然是积分制，直接在书籍上书写有关位面的问题，扣除一定积分后，答案自然出现了，我只有90积分。”

　　接受完信息后，罗克一脸古怪地看着手中的书籍，他怎么也没有想到，所谓的异界宝物是这种东西。

　　他决定尝试一下，想了想，用精神力写下了一行字。

　　问：关于巫师位面，有什么具体信息吗？

　　书籍内并没有直接显现答案，而是出现了一些数字，分明对应了2积分、3积分---90积分，一共有89选项。

　　罗克的脸色更古怪了，他沉吟了一下，选择了积分最少的选项。

　　答：和梦魇、深渊、信仰、妖精位面一起，被列为五个最臭名昭著的大位面，现已陷入衰弱，正被其他位面盯上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第257章 巫宠之哀免费阅读。https://xs.23sk.com 