    　　

    　　但是林逸却没有这样优越的条件，林逸只能靠着他自己一点一点的摸索升级，所以冯笑笑怕林逸觉得她的实力比他高太多会不开心，所以说完话后，心就一直在悬着！

    　　

    　　如果林逸不想她成为传承者，那么冯笑笑会义无反顾的听林逸的话，放弃传承的机会，等着林逸炼制冰心玉骨丹给冰糖，让她做传承者。

    　　

    　　“没想到你这么快就想通了！”林逸对此倒是没有其他的想法，是冯笑笑想多了，一方面林逸也希望自己的女人厉害一些，另一方面，林逸对自己有信心，不就是天阶么？自己有玉佩这个金手指，又有轩辕驭龙诀这个霸道的上古心法，自己还比不过一个冰宫的传承么？

    　　

    　　所以林逸不担心自己会被冯笑笑落下，相反还十分的支持：“追求更高的武道境界，是每个修炼者的终极目标，你现在也踏上了修炼之路，有这个想法自然是正常的，不过，我也不会让你一个人成为传承者，我会炼制一枚冰心玉骨丹给冰糖小妞儿的，让她陪着你传承，这样你的危险性会变得小很多，有事儿让她上前面顶包去！”

    　　

    　　“噗嗤……”冯笑笑不由得笑了起来：“林逸老公你还真坏，师姐听到了，要气死了……”

    　　

    　　不过冯笑笑虽然这么说，心里却很开心，因为林逸是在乎她、关心她的，不但尊重她的选择，而且还为她最大程度的保障了以后修炼的安全。

    　　

    　　“气死倒是不能，她高兴还来不及呢。”林逸淡淡说道：“有冰心玉骨丹，是她的梦想，怎么会生气？”

    　　

    　　“这倒也是，不过师姐对我很好的，就算你不说，她也不会让我有危险的！”冯笑笑说道。

    　　

    　　林逸点了点头，这点上他倒是看得出来，冰糖对冯笑笑，还是十分回护的。

    　　

    　　两个人一起走出了房间，唐韵快步的走上前来嘘寒问暖，而天阶小妞儿则是别过脸去不看林逸，脸上现出一抹细微的红晕之色来。

    　　

    　　“这聚气丹，突破的时候，居然将身上的衣服都炸碎了，还真是吓人。”林逸看似是自言自语，其实是在给冰糖解释之前的尴尬，这种突发事故，并不是林逸的意愿，而是意外造成的。

    　　

    　　“这聚气丹，突破的时候，居然将身上的衣服都炸碎了，还真是吓人。”林逸看似是自言自语，其实是在给冰糖解释之前的尴尬，这种突发事故，并不是林逸的意愿，而是意外造成的。

    　　

    　　冰糖轻轻哼了一声，不[新笔趣阁 www.biqule.vip]过听了林逸的解释之后，脸色倒是缓和了不少……

    　　

    　　林逸中了五步散功散实力尽失的消息，像一阵风一样的传遍了世家和隐藏世家，在隐藏赵家有意的推波助澜之下，这件事情几乎变成了人尽皆知！

    　　

    　　但是，虽然是人尽皆知，敢去找林逸麻烦的，却是一个没有！

    　　

    　　萧家听说了林逸中毒的消息，第一时间告诉了隐藏皮家，可是隐藏皮家只是淡淡的说了声知道了，就再没有了消息！

    　　

    　　隐藏皮家也不傻，萧家知道的消息，他们岂有不知道的道理？而且还是隐藏赵家刻意放出的消息，他们更是先一步就知道了，而且也经过了家族会议的讨论，得出的结论是，林逸不能用常理度之，上次还说他失去了实力呢，结果可倒好，皮伯就被打死了！

    　　

    　　第二次，更是倒霉，皮仰仰和皮先生更是倒霉，被二狗蛋一拳给打死了！所以，就算林逸失去了实力，还有个情况未知的二狗蛋，这个时候，去招惹他简直是不明智的选择！

    　　

    　　所以在皮志山的建议之下，皮家也采取了观望状态，当然，皮志山还不知道，此林逸就是那个在试炼中见到的凌一！

    　　

    　　而与林逸有仇的家族，也只有隐藏赵家和世俗雨家、世俗萧家这几个有些势力的，至于其他的，金钟门的掌门和得意大弟子死的死废的废，自然不可能再来找林逸的麻烦。

    　　

    　　隐藏皮家不出头，萧家哪有胆子去找林逸麻烦？而世俗雨家，虽然恨极了林逸，但是因为要准备世家大会的事情，倒是暂时没有空去对付林逸！

    　　

    　　关键问题还是世俗雨家要没人了，目前能站起来正常行走的修炼者只有雨水星和雨枫两人，雨家又是世家大会的主办方，这时候忙都忙不开，还去松山市找林逸的麻烦？

    　　

    　　而且雨枫刚将陈宇天给打废了，正是避嫌的时候，更不可能去松山市了。

    　　

    　　所以，林逸失掉实力的事情，也就不了了之了。

    　　

    　　钟品亮和张乃炮都不是修炼者，被毒蛇咬中，中了五步散功散之后，倒是没有什么异象，去医院消毒后就没有什么情况了。而陈曦，也中了五步散功散，不过陈曦也不是真正意义上的修炼者，所以祝老大根本无需担心陈曦会有什么麻烦。

    　　

    　　陈曦是被隐藏赵家当成修炼的炉鼎来培养的，所谓炉鼎，就是为了给别人修炼吸取真气的工具，隐藏赵家听说了某个强大的人物修炼了一种邪恶的心法，需要很多的炉鼎，而陈曦的体质，正好适合作为最强大的一种炉鼎火系炉鼎而存在，所以隐藏赵家为了到时候能够讨好到这个强大的人物，很早就开始筹划这个计划了，将陈曦作为隐藏赵家的一枚棋子由祝老大进行培养。

    　　

    　　其实，每一个隐藏世家，都在图谋，都在想方设法的和上古层面的门派和家族拉上关系，以寻得帮助，帮他们稳固地位的同时，最好能够提升地位，再得到一些好处，这是这些人梦寐以求的事情！

    　　

    　　陈曦作为炉鼎，自然不用担心会失去实力，因为她本身体内修炼的也不是修炼者的真气，而是想办法将自己的火系炉鼎体质，祭炼更加精纯！

    　　

    　　不然的话，林逸看到陈曦的第一眼，就会发现她是修炼者了，不可能到现在还没有察觉出问题来。

    　　

    　　这件事情也就这么过去了，让隐藏赵家很是失望，尤其是祝老大，总觉得白白下了一次毒，结果还不能对付林逸，很是憋屈不已！<!---->

