    梁骄微和孙倩之间确实是有一段时间关系很不错，那段时间孙倩还没认识周琼。

    梁森烨和孙倩算是从小一起长大的青梅竹马，那么孙倩也算是看着梁骄微出生到成长的人。

    若不是周琼出现，两人志趣相投，很快就成为朋友，梁骄微也不至于嫉妒到去和周淑兰做朋友，只是想要打压周琼。

    现在孙倩已经去世许久，梁骄微再次回想起那些往事的时候，都觉得有些可笑和无奈，心中虽然有些许的悔意，但是在看到周琼依旧是过的如此的潇洒，并没有受到任何影响的时候，那点愧疚心也就消失在心底。

    霍文忠见梁骄微忽然之间沉默下来不在说话，淡然的扫了一眼梁骄微，随后语气温和的说道。

    “好了，那些事情都已经过去多年了，就不要想了。孩子还在妈那边，你去接回来吧。”

    梁骄微闻言，微微点头，随后看了一眼霍文忠，讪讪的说道。

    “对了，妈之前说希望我们可搬回去和她一起住，我一直都没答应下来，这件事情还是你去和妈说吧。孩子毕竟还小，半夜三更都会吵闹，我不希望回去那边住，到时候吵到妈就不好了。”

    梁骄微才不想回去和霍老太太一起住，偶尔住在一起还算好，一直都住在一起的话，会有很多的矛盾发生，而且梁骄微都已经习惯了自由的滋味，更加不会和霍老太太住在一起。

    虽然霍老太太表面上看上去是已经接纳了她，但是心里面却还是念着周琼的好。

    梁骄微这段时间观察下来，早就发现了霍老太太这样的心理状态。

    毕竟周琼和霍老太太一起生活了十多年，还有她把她的儿子给带到国外生活了那么多年，十多年来霍老太太一直都没有见过霍文忠，霍文忠就算是偶尔打一个电话，霍老太太都是那种极为不悦的语气，后来时间长了，霍文忠就再也没有给霍老太太打过电话。

    虽然她现在已经和霍文忠结婚，霍老太太也和霍文忠和好如初，但是那中间十多年的空白时间，霍老太太心里面肯定还是对她充满怨念的。

    梁骄微才不想要去讨好一个从内心深处就不喜欢自己的人，所以根本就不想讨好霍老太太。

    霍文忠见梁骄微如此说，淡然点头。

    “嗯，那边我会去说的，你把孩子带好就够了。”

    梁骄微见霍文忠答应下来，这才暗自送了一口气。

    她是真的不想和霍老太太生活在一起。

    霍文忠的车子开到一半，看到霍深霆的车从他的车旁驶过，梁骄微的脸色微微一变。

    “那是深霆的车吧。”

    她说着停顿了一下，过了一会又讪讪说道。

    “肯定是周姐给深霆打的电话，看你和深霆之间的关系好不容易缓和了一些，她又给深霆打电话，可你当是想说我们刚才和她发生冲突的事情吧。”

    她说着一脸的委屈，轻咬嘴唇，语气低落的说道。

    “深霆到时候肯定又以为是我在从中作梗，我什么都不怕，就怕他们因为我，对我们家小舒抱有意见，小舒本就因为我的关系和深霆离婚了，若是还因为我的关系不肯和我大哥相认的话，那么我真的是千古罪人。”

    霍文忠闻言，微微蹙眉，随即淡声说道。

    “什么千古罪人，他们的事情我们不要管，只要周琼还没跑到我的头上来撒野，我就让让她，不和她那种女人计较。”

    梁骄微闻言，微微蹙起眉头。

    不知道霍文忠是舍不得和周琼计较，还是不想和她计较。

    不知道为什么，明明霍文忠现在就在自己的身边，可是梁骄微却觉得他们之间的关系似乎是疏远了许多，她的脸色稍微沉了沉，目光落在霍文忠的身上，暗自咬牙。

    心里面虽然有怀疑，但是她也没有开口说出来，只是抿了抿唇，沉默着。

    霍深霆的车子从霍文忠的车前驶过的时候，他就看到了霍文忠的车子。

    霍深霆微微眯起眸子，眼底闪过一抹不悦，随后加速前往剧组那边。

    刚才他接到电话说霍文忠和周琼在剧组里面起了冲突，希望他赶来处理一下，毕竟他们那边都是一些工作人员，霍文忠是霍家的人，而周琼又是霍深霆的母亲，所以他们谁都不敢轻举妄动，只是讪讪的陪着不是。

    霍深霆到达剧组的时候，乔沁正在拍戏，而周婉琪也被带到了化妆间去开始化妆。

    他走进剧组内，周琼就从座椅上之站起身来，看到他时周琼脸上的神色多了几分惊讶，不过很快就恢复了平静。

    “你什么时候回的G市。”

    霍深霆听到周琼的话，走到周琼的身边坐下，淡然的扫了一眼正在认真拍戏的乔沁。

    乔沁脸上的神色很淡然，就算是看到霍深霆进来都没有受到任何的影响，依旧继续拍戏。

    导演看到霍深霆走来，本想要喊停的，可是看到乔沁还在继续演戏，于是就没有说下去，而是继续录制。

    霍深霆从乔沁的身上收回目光，语气淡沉的回答他母亲的话。

    “早上，刚才接到电话说你和父亲在这边发生了争执，所以过来看看。你没事吧。”

    他说着担忧的看了一眼周琼。

    她自从和霍文忠离婚之后状态一直都不太好，身体也就那样，所以霍深霆还是很担心他母亲会不会因为霍文忠到这边来而受到影响。

    周琼见霍深霆一脸关切的看着自己，唇角不自觉的扬起微笑，把霍深霆的手给拉到自己的手中，一脸的慈祥。

    “妈已经和他离婚了，在我的眼中，他现在就是衣蛾给陌生人而已，根本就不能够影响到我什么，倒是你，身为他的儿子，还要为他处理事情，真是辛苦你了。”

    周琼沉了口气，脸上的表情多了几分惆怅。

    “妈这辈子，最不后悔的就是当初的坚持。”

    坚持把霍深霆给生下来，坚持一个人把霍深霆给抚养长大，坚持让霍深霆成为霍家少东，在刚成年的时候就让他接手霍氏。

    现在看到霍深霆如此的优秀，周琼丝毫都不后悔自己的决定。

