    “暑期档爆款来袭，新锐导演唐安新作《恐怖游轮》零点场强势轰下110万票房，创造年度零点场票房纪录！”

    “新一代悬疑大师崛起，《恐怖游轮》足以比肩《赫穆兰道》、《死亡幻觉》、《致命iD》!”

    “华语影史最烧脑的恐怖悬疑片，看不懂都不好意思说自己智商高！”

    “据相关机构预测，《恐怖游轮》首日票房至少600万，毫无疑问将创造恐怖片最佳开局纪录！”

    “一直以来恐怖片都是香江、宝岛导演的专长，国内擅长此类型的导演少之又少，唐安导演为国内电影打开了一扇新的大门！”

    “据有关统计机构统计，观看过《恐怖游轮》的观众全都给了这部电影很高的评价，并称愿意再次走进电影院！”

    “据某院线运营主管预测，《恐怖游轮》总票房极有可能突破5000万大关，成为华语影史第一部票房达到5000万的恐怖电影！”

    临近中午，差不多所有媒体都出动了，不管能写的、不能写的，文笔好的、坏的，统统上阵。

    一篇篇新闻稿如雪花一般飘往网上每个角落。

    平面媒体自然不会落后，纷纷将已经过气的《史密斯夫妇》扫进垃圾堆，将娱乐版头版头条交给《恐怖游轮》。

    越来越多的观众走进电影院，正值暑假，学生们成为了消费的主力军。

    很明显，对于这部一部号称“华语影史最烧脑恐怖悬疑片”的电影很是不屑，想要以自己超高的智商验证一下。

    然而。

    啪啪啪啪！

    打脸了。

    京城某个电影院门口，四个或高或矮、戴眼镜、不戴眼镜的男生聚在一起。

    “《恐怖游轮》！”

    “我倒要看看有没有吹的那么神！”

    “徐伟那小子现在连一部电影都看不懂了，天知道他把脑子丢哪去了！”

    “我们可是211大学的高材生，看这么一部电影不就跟我侄子在家看《天线宝宝》一样！”

    100分钟之后，四个人愁眉苦脸地走出来，一声不吭。

    “哎，看懂了吗？”良久才有人打破沉默，不好意思地问向同伴。

    “啧...大体上是明白了，就是有些细节......”

    “差不多就是那么个故事，不过导演有些小地方没把握好！”

    “剧情没什么复杂的，我想想还有没有什么更深层次的意思！”

    三人强装自信地说着，对视一眼。

    “要不...再看一遍？”

    “也行，反正时间还早！”

    “正好我还有些别的想法，再去看看！”

    “走走.......”

    ......

    某个小区里，一眼镜男坐在电脑面前，手搁在键盘上，苦苦思索。

    紧皱的眉头表明他现在脑子不太流畅。

    “啪！”

    一巴掌排在键盘上。

    眼镜男有些泄气，他不忿地自言自语，“玛德，老纸堂堂重点大学硕士竟然连一部破电影都看不明白了！”

    ......

    坦白来说，《恐怖游轮》的剧情很好懂，能让任何人毫无障碍地观看下来。

    但是看完之后别去想那么多，不要去深入地思考，要不然绕来绕去容易把自己绕弯了。

    不过多看几遍也就是那么回事，能完全吃透的不是聪明人就是连刷了好几场。

    某高校贴吧，古超顺手将自己画出了数模贴了上去。

    看着底下一片6666，他不屑的撇了撇嘴。

    眼看着时间差不多了，动身朝着女朋友家中走去。

    这电影他已经看了三遍了，中午看的时候女朋友都扑到怀里了！

    ......

    “《恐怖游轮》最完整的轮回，是女主角的六个阶段。”

    电影热度持续走高，许多二刷、三刷的观众们观影也回家总结出来完整的剧情。

    “看了这个故事，纠结了一整天，怎么都想不通所有的情节是如何连贯的。

    因为导演少演了三个段落，就是女主角用斧子砍死那个没戴头罩的自己扔到海里和女主角变成用刀杀朋友的那个人。

    有人说成女主角的命运是两个不相同的轮回。一个轮回是被斧子砍死，一个轮回是掉回海里，再次进入轮回。

    但是我想如果两个不同结果是属于同一个轮回，这样的电影才是最完美的。

    最后我终于明白了原来这电影里女主角一共有六个阶段。

    在游轮上是六个轮回，而女主角经历了六个阶段。

    第一阶段：所有朋友被杀，把敌人打入大海；

    第二阶段：开始救朋友，但朋友还是死了，看到下面两个自己在打，一个杀了另一个。

    第三阶段：自己开始杀朋友，被自己打入大海，时间倒流。

    然后是电影里没有演的后三个阶段，第四阶段：再次上轮船，这次知道是要来做什么，杀人的心很坚定，自己把另一个自己杀死，扔进大海。

    第五阶段：没出来参与；只是把格子男打伤，并把吊坠挂到铁栅栏上，好让下一个人看到并掉下吊坠。

    第六阶段：出来杀人，最后被杀。

    这就是一个完美的轮回。

    每一次五人组上船时，轮船上都是有三个女主角同时存在。”

    大段大段的分析看的人有些头晕，下面一大堆看过的，没看过电影的观众在底下留言。

    “看不懂，勉强看下来了，但还是不能完全清晰的明白，但这样更有趣。”

    “如果一开始就没有开始，那结果就不会有结果了，看完的感觉就是这样。。。”

    “同意，我们看到的第一人称的女主角其实只经历了半个轮回的观点，她最后的结果应该是那个用匕首割喉然后被自己斧砍致死了。”

    “看完电影再看评论，看完评论再看电影。结论：啥真的假的，乐呵乐呵得了！”

    “这的确是一个完整的轮回！因为电影从始至终都没有说哪一个点才是整个轮回的起点或者终点，所以，这样的话大家的所有问题都能说的通。”

    “感觉好麻烦，智商不够，还是不看了！”

    ......

    各种各样的论调都出来了，大家都各持己见，试图说服其他人跟自己保持一致。

    但是谁都不能说服谁，有时候说着说着就吵了起来，吵着吵着就开喷了！

    不过这也让电影的热度再一次飙升，原本关注这部电影的大多都是恐怖、悬疑、惊悚类型方面的影迷，这下彻底扩散了。

    哪怕平时不看恐怖片的观众看到网上这么多讨论的声音，恐怕也会忍不住会想要一探究竟吧。

    时间慢慢推移，7月15号凌晨，在业内人士的焦急等待中，《恐怖游轮》首日票房终于出来了！

    