    第八十七章【听着不像好话】

    顾康不傻。

    从医院回家后想了半天，越想越觉得这事情蹊跷。

    自己带出去的那个妹子——叫珊珊还是叫丽丽来着。

    卧槽，都弄糊涂了。

    摆明了根本不认识那个光头！

    仙人跳？这特么是强跳啊。

    就是奔着弄自己来的。

    自己刚在里面关了一年多小两年的时间出来，还能有什么仇家？

    给自己打成这个德性？

    全身软组织挫伤四十多处，外加四处关节扭伤，还有一个轻微脑震荡。

    这特么一看就是老泡子下手，又狠又准，压着轻伤的线打的。

    让自己苦头也吃了，真要是叫去局子里，事儿又不会闹得很大。

    报警？

    顾康不敢！

    报警的话，追究那晚的事儿，打人伤人的事儿先不说，自己带着那个妹子开房间，这就是一个MYPC跑不掉的！

    自己刚从里面出来，刑满释放人员，这才出来三天就又犯事儿，从严处理是跑不掉的。

    谁坑自己？

    还特么能有谁啊！

    顾康心中冒着火。

    之前呢，弟弟跟自己说，那个小子怎么在家里闹事，怎么是个邪头（金陵话，类似于混子），自己还是不信呢。

    顾康以前见过陈诺啊，一个畏畏缩缩内向的少年。

    怎么就邪头了？

    妈的。看走眼了，居然找人弄自己。

    这口气，顾康咽不下去！

    正想着，手机响了。

    电话一接，里面就传来了小勇那口标准的金陵话，劈头盖脸破口大骂的声音。

    “顾康你他妈阿能玩啊！老子豁出去面子带你见我大哥，给你机会了吧！老大都说让我带你来公司谈谈唠，你他妈下午手机怎么都打不通！你耍我阿是滴阿！

    你蛮莱斯滴蛮！滚你妈你这个吊样子以后不要找我玩唠！老子脸都给你丢光唠！”

    顾康被骂了一通，等对方火撒完了，才委委屈屈道：“勇哥，你不知道，我昨晚特么的被人做了个仙人跳，搞了一顿，才从医院出来，手机都没电了。”

    电话那头沉默了会儿。

    那个小勇看来还算讲义气，过问了两句：“仙人跳跳你阿？哪个干的？”

    “是一个小崽子！妈的，之前我看走眼了……”

    ·

    遮风堂的办公室里。

    王老虎躺在椅子上，双腿就翘在桌上，眯着眼睛听着。

    顾康鼻青脸肿的说话，旁边小勇则很有眼色的上去给王老虎点了根烟。

    王老虎笑眯眯听完了，点头：“明白了，就是你老婆之前生的一个小子对吧？哈哈，你他妈老大个人了，被个生瓜蛋子搞了。”

    王老虎笑的顾康有些尴尬，但毕竟不敢发火，只是低着头不说话。

    王老虎抽了两口烟。

    这些日子有点飘了。

    李青山自从那次事情之后，就有点心灰意冷的样子，平日里也不怎么来遮风堂了。

    平常倒是把这个地方就让王老虎管着——王老虎颇有一种当老大的感觉，心中暗爽不已。

    在这里，李堂主不在，上上下下都巴结伺候着自己，那个滋味……

    在加上这遮风堂是做什么生意的，大家都懂，把个王老虎弄得，这些日子差点连腰都不太好了。

    想了想，王老虎笑道：“那个小子，听说是有钱对吧？”

    “对对对，他奶奶去世了，肯定留下了存折，我去他家的时候，乖乖那个摆设，春兰空调柜机都摆着客厅里面，一万多一台呢。客厅里面大纯平彩电，DVD机，都是全套进口的。

    我跟他要钱的时候，直接就拿的现金给我，厚厚一沓子。

    他手里肯定还有！”

    王老虎笑了。

    王哥也缺钱啊！

    这些日子虽然风光，有人伺候，端茶送水，还能白嫖。

    但钱却真的没赚几个。

    在遮风堂，虽然李青山留着他看家，但是账却不让他碰的——摸不到钱！

    李青山很精明的。遮风堂里管着柜台收涨的是他李家的两个亲戚。

    王老虎就是个看场子的。

    说的难听点，就是个保安头子。虽然风光，但是碰不到钱的。

    脑子里转了转，王老虎笑道：“兄弟，你是小勇带来给我看的人，这个事情，我肯定伸手帮你搞。但是呢……”

    顾康很聪明，赶紧道：“以后我跟老虎哥混的，这次搞那个小子，弄到什么都是老虎哥的辛苦！我出口气就行！”

    “嗯，本来呢，出口气容易，让小勇带几个人上门去，弄他一家伙就行了。

    你挨多少打，我们翻两倍打回去也就是了。

    但这个小子手里还有两个钱嘛，事情就不能这么弄了。

    得想个法子。”

    ·

    张林生被老蒋骂了一顿。

    原因是张林生第二天来练功，老蒋一看张林生手背上贴着纱布。当即问了两句。

    张林生嘴笨，一开始没说清，老蒋以为自己徒弟跑出去跟人打架了，就勃然大怒。

    他教张林生拳，可不是让他出去跟人好勇斗狠的。

    好在旁边陈诺仔细，多问了几句，才问明白了。

    哦，打小偷啊。

    那没事了。

    老蒋消了气，还带张林生回家去换了药。

    老蒋家的药，那才是江湖中人必备的上好的伤药。

    白天到了学校。

    眼看五月份已经过了，这个学期也就见到尾声了。

    课堂上老师交代着期末考试的事儿。

    老吴做一天和尚撞一天钟的姿态已经肉眼可见。

    老吴其实不算坏人，就是没啥责任心——在八中这个破学校混了大半辈子了，当个语文老师，没教出什么好人也没教出什么坏的。

    八中这个学校，上限很低，所以老吴其实年纪越大，就越没什么心气了。

    而且学校已经内定，下个学年班主任就换成老孙了。

    老吴光荣退休。

    所以也真的没怎么上心了。

    甚至于，上课的时候，孙可可偷偷摸摸跟罗青换了个座位的事儿，老吴也就睁一只眼闭一只眼了。

    何必呢，又不是我家的闺女。

    老孙自己都管不住不管了，我管个什么劲头。

    顺便说一下，李颖婉李蚂蚱，这一个月都没来上课。

    陈诺压着呢。

    不许她来。

    姜英子的事儿没解决，让这母女呆在一起为好。

    而且还有一个原因是……

    老蒋之前用【浮生何必言】这个马甲去保护姜英子的时候。

    他可是见过李颖婉的！

    当时没认出这是自己学校的学生——老蒋是教高三的。

    听说过学校里有个漂亮的转校生，但是老蒋是个老派的正经人，才不会特意去盯着其他年纪的漂亮小姑娘看呢。

    但，如果李颖婉大摇大摆的来了学校，被老蒋看见了……

    还不把老蒋吓着？

    陈诺的计划很明白：长腿妹子别来学校！最好等这次姜英子暗杀时间彻底终结，把幕后的人搞定后，就让姜英子把女儿直接带回南高丽去，就完了！

    交代了几句下个礼拜期末考试的事儿，老吴刚要宣布下课，忽然一拍脑袋。

    “差点忘记了，有个事情和大家说一下啊。

    下午学校有个全体大会，两点钟准时所有人按照早操的队列，在学校大操场集合。

    这不是下个学期学校就改制了嘛，教育集团的领导下来视察。”

    班长大着胆子问了一句：“老师，下午的数学课不上了嘛？”

    “对，不上了。”

    轰！

    全班学生都欢呼了起来。

    ·

    中午放学的时候，陈诺却一拍孙可可：“下午帮我跟老师请假，我就不来了。”

    “啊？你又逃课？”孙可可撇了撇嘴。

    最近这个小狗子总是忙忙碌碌的，听说一大早还跑去跟人练武去了。这么好玩的事情都不叫我……

    “磊哥店里有生意，我去帮忙啊。”陈诺摊开手。

    哎，姑娘你认便宜吧，我这是去给你解决你的小情敌啊。

    等这事情处理好了，以后你就见不着李蚂蚱了。

    ·

    中午陈诺回到了家中拿出了笔记本电脑，插入了【千斤顶】这个账号的U盘。

    很快，这个账号原本的那个任务，倒计时结束。

    刺杀姜英子的那个任务，30天倒计时，到了最后一秒后，系统自动变成了【任务过期】，然后自动取消了。

    陈诺眯着眼睛，然后打开了【官方交易区】，静静的等着。

    心中就一个奇怪的念头。

    如果是对方发现了千斤顶四兄弟任务失败……那么为啥不早点取消任务重新发布？

    如果是对方发现了账号已经被夺走，那么为啥不和自己演演戏，伪装一下，稳住自己，甚至是反套路一下自己？

    怎么就这么多天，一声不吭的？

    这就很不科学了啊。

    正想着，【官方交易区】出现了一个新的帖子！

    【任务发布】，刺杀类。

    陈诺立刻下线！

    换上了【芳心纵火犯】的账号重新登录。

    然后点开了那个【任务】。

    【任务类别】：刺杀。

    【任务目标】：隐藏，成功接取任务后可见。

    【任务时间】：五天。

    【任务酬劳】：300万美元。（多人可领取）

    注1：本任务为多人任务，委托人限制最多（6）人完成，完成任务后，成功刺杀目标着可领取酬劳总额70%。剩余人按照委托人评判贡献，分享余下30%。

    注2：本任务发布酬劳超过100万美元，达到网站B级任务等级，请用户认真考虑任务难度，切勿自误！

    陈诺皱眉思索。

    这就三百万了……

    看来委托人也很清楚，连着两次委托刺杀都失败，姜英子肯定身边有高手，之前的几十万请来的人搞不定，这是提高价格，请更厉害的人了。

    而且……

    多人可领取？

    群体任务啊？

    陈诺笑了。

    他想了想，点击了一个【申请领取任务】。

    附加留言：专业杀手，成功率百分之百。

    其实还有一句骚话想说的，但想了想，要混进敌人内部，还是正经点吧。

    然后就是等待。

    足足过了有半个小时。

    陈诺并不害怕委托人会认出【芳心纵火犯】这个账号，是原来对方委托过的那个南高丽杀手【刀锋458】改名的。

    因为……章鱼怪的这个网站还很原始，没有历史讯息查询功能。

    委托人和杀手的聊天私信都是临时聊天，任务一结束就联系人都删除的。

    查无可查！

    转账记录也没有的，是官方转账。

    所以，一旦改个ID，一般来说，就看不出来的。

    除非是委托人不要保护，用本尊号给杀手直接留言，然后才可能保存下聊天记录，然后看出对方改名——但没人那么做！

    真要是委托人不怕暴露自己的ID，就不会用官方交易了。

    半个小时后，叮！

    【系统提示：您的申请已经被委托人接受，点击进入任务资料界面】

    注1：系统提示您，本次接收的任务为B级，如果成功完成，您的账户等级将成功晋级为白银级账户。

    陈诺笑了。

    接受了啊？

    完成还能晋级？这么说我终于可以不再是黑色小透明了啊？

    点开了任务资料。

    果然！

    【任务目标】：姜英子（附具体个人信息。）

    陈诺笑了，笑的很开心。

    害！

    这……你瞧瞧，老鼠掉进米缸里了呀。

    六人组队刺杀姜英子……

    怕是你们想不到，小丑就在身边吧！

    随后界面进入了和委托人私聊的页面。

    一个临时的聊天组页面展开。

    陈诺看了一眼聊天组的名单，六个杀手（包括陈诺自己）+一个委托人

    在线七人。

    临时聊天组在线名单：

    【委托人】……嗯，这就是自己要想办法揪出来的家伙了！

    【白日做梦】……这么喜欢睡觉就别来浪嘛！

    【生人勿近】……嗯，这个名字有点气势啊。高冷范么，兄弟？

    【空即是色】……信如来的嘛？兄弟？我信关二哥的。

    【日出东方】……嚯，这位杀手兄弟，是东方教主的信徒嘛？

    【王侯将相】……咦，我下次弄个马甲叫宁有种乎，好像挺好的。

    嗯，以上就是委托人和另外五个接任务的杀手了。

    【芳心纵火犯】留言：各位同道好啊，大家齐心合力，一起完成任务吧！

    等了十秒钟。

    五个同行，没一个说话的。

    好吧，大家虽然完成一个任务，但其实算是竞争的关系。不说话就不说话吧。

    倒是委托人发言了。

    【委托人】留言：五天后任务完，我会根据大家的贡献进行酬劳分配。合作愉快。

    才说完，临时聊天组里的各位就全部都下线了。

    陈诺看了看时间……

    中午一点。

    他想了一下，重新登录了【千斤顶】这个账户。

    搜索到了【浮生何必言】，留言。

    【老兄，有兴趣加个班赚个外块嘛？任务地点就在金陵，还是上次那个任务，保护目标安全。】

    这个时间点，为了照顾可能会发病的宋阿姨，老蒋都是在家里待着的。

    很可能会上线。

    果然，几秒钟后……

    【浮生何必言】留言：你是？！！

    【千斤顶】留言：十二万河内盾，忘记了？

    老蒋坐在家里电脑前，一股血就冲到了脑门上！

    二指禅打字，就打了一个！

    【滚！】

    陈诺笑了。

    【千斤顶】留言：这位朋友别这么生气啊，上次就是开个小玩笑。酬劳三十万！美元！怎么样？五天时间，赚笔外块吧。我就不走官方交易了，先付定金一半！

    老蒋还在犹豫要不要，忽然就收到了一条转账！

    【系统提示：您收到一条150000美元的转账，账户余额……】

    老蒋有点意外。

    这么大方的嘛？这次？

    不过心中还有点疑惑。

    【浮生何必言】留言：阁下上次一个人就解决了对家四个，有你在，为什么还要找我？

    【千斤顶】留言：不不不，你活儿好啊！

    活儿好？

    这特么听着不像好话呀！

    ·

    【来点推荐票吧~邦邦邦】

    ·

