
　　“博士，跟我走吧！洛克将军已经走了，咱们这边没有胜利的希望了！”

　　方岳言辞恳切。

　　金利博士忽然看向方岳。

　　“你的声音，怎么这么陌生，在我研究所里，绝对没有你这号人！”

　　金利博士的目光矍铄。

　　他仿佛是生有一双火眼金睛。

　　方岳的心中暗骂，这老头怎么这么明白，想要糊弄都没有办法！

　　“不要在意这些细节了！反正我是来救你的！落到那群太一剑宗弟子的手中，你保证连一根完整的骨头都留不下来！”

　　方岳已经开始威胁。

　　金利博士却是极为倔强。

　　“不说清楚你的身份，我是绝对不会跟你走的！我乃是军方的博士，手中掌握有重要的资料，万一我手中的资料被你给盯上了怎么办？我就算是死，也不会泄漏这军方的秘密的！”

　　金利博士是一根弦。

　　一开口便是一副大义凛然，狼牙山五壮士附身的感觉！

　　他这腔调，让方岳恨不得一块板砖把给闷在这儿得了！

　　“老头，别倔，你非让我下狠手吗？”

　　方岳的语气更加强硬。

　　金利博士已经有了一丝慨然就义的感觉。

　　“没办法了！得罪了！”

　　方岳的手中，不知道什么时候出现了一块金光灿灿的板砖，然后砰的一声，敲落在了金利博士的后脑上面。

　　这板砖可不是普通的板砖，而是方岳耗费了无数材料，精心炼制出来的一块鬼兵板砖！

　　它除却单纯的物理攻击之外，还附带有灵魂的眩晕功能！

　　否则的话，金利博士，一位媲美初入轮转境层次的强者，怎么可能会被方岳给一块板砖撂倒呢？

　　金利博士的身躯软绵绵的落在了方岳的怀里！

　　方岳还没有来得及，一个盯准了金利博士，正准备出手的太一剑宗的弟子忽然尖叫。

　　“这里有人，要抢走金利博士！”

　　他的声音颇大，搞的满城皆知。

　　无论是军方的战士，还是那些太一剑宗的弟子，全部都是唰唰唰的将目光盯住了方岳！

　　“该死的家伙，怎么能这样！我想要低调来着，怎么就这么难呢？”

　　方岳发现自己暴露，干脆也就不再隐藏踪迹。

　　“太一剑宗的小崽子们！这金利博士是我的人了！你们还是抢别的去吧！”

　　方岳开口。

　　那徐青，徐白兄弟两人也将目光落到了他的身上。

　　徐青颇为激动：“对，就是他故意给我指错路，让我们被这世界的土著发现，然后在战斗中才受到严重创伤的！”

　　冤有头，债有主，这下，是终于找到正根了！

　　即便是徐青不说，这太一剑宗的人马也不会轻易的放过方岳。

　　金利博士，正是他们这次出手的目标之一！太一剑宗的大队人马出没跟这些土著硬磕，死扛，他们的目的可不仅仅是为了争一口气，更是希望得到这个文明之中的一些重要人物，然后询问信息，将不同文明的体系融合，让自己的视野更加宽广，触

　　类旁通，得到启发，让修为境界达到更高的层次！

　　军方人也在怒吼：“放下金利博士！否则的话，我们就开枪了！”

　　方岳二话不说，撒脚丫子就跑，这到嘴的肥肉还会扔了？

　　莫丹看着他心目中，以为是神魔一般的男子，不由的狂汗。

　　拍闷棍，敲板砖。

　　这不是街头小混混的行为吗？怎么会出现在一位这样高手的身上！

　　而且这哥们也太彪悍了。

　　硬生生的将刚才还剑拔弩张的双方仇恨全部都吸引到了自己的身上！

　　方岳跑路的本事也是不小，一上手便是缩地成寸。

　　本来，方岳在土之大道方面的造诣便是不浅，之前更是看过数次别人施展这种手段，他只是稍微琢磨了一下，便是掌握了其中的要害。

　　一步迈出，千山万水全部都是甩在了自己的身后。

　　说到战斗，方岳不敢说在同辈之中打遍天下无敌手，但是逃生本命，他绝对是数一数二！

　　很快，那些士兵连他的背影都看不到了。

　　甚至连太一剑宗御剑飞行，都只能够在方岳的屁股后面吃土。

　　这货跑得太快，简直就是一个兔子转世。

　　司马笑和莫丹有方岳留下来的一枚玉符不怕追丢，在后面慢慢悠悠的瞎晃悠。太一剑宗的人马追踪出去数十公里，最终铩羽而归，连人家的影子都跟不上了，他们还怎么找人！这深蓝星球，虽然远远比不上玄黄世界苍凉，浩瀚。可是想要从数百亿的人口中，找到方岳，那简直是比

　　大海捞针还难。

　　最终他们放弃，徐青被气的七窍生烟。

　　看着娴熟无比的缩地成寸的手段，绝对是玄黄世界的降临者没错！

　　这个世界的人，虽然也修法术，但远没有玄黄世界的弟子精通

　　至于他施展出来的这门缩地成寸的神通，特码的怎么感觉有太一剑宗的痕迹！

　　太一剑宗的人从方岳刚才动手的细节中，根本就看不出一丝的端倪存在。

　　“报告大人，那座宫殿所在的位置被找到了！”

　　文质彬彬的少年身前，一个灰衣弟子驾驭剑光而来，亲自禀报。

　　“嗯，那就好！你在前面引路，我来看看那座传说中的宫殿，是否真的蕴藏有精神一脉无上的法门！”

　　文质彬彬的少面面容淡漠，对于那金利博士的离开，并不放在心上。

　　懂得这个深蓝星球文明精髓的人，不止那金利博士一个。他们更重要的目标，是那研究所下来的地下宫殿。

　　这可是太一剑宗之中，一位无上的强者，耗费了十年的寿元，推演出来的机缘之地。

　　若是将这一脉无上的精神法门带回到太一剑宗之中，足以让太一剑宗多一门阵法底蕴的传承之法。

　　那灰衣的弟子浑身颤抖，不敢动弹，一颗颗豆大的汗珠，滚落在地，浸湿了身下的黄土。

　　“嗯？怎么了？不敢前行吗？”

　　文质彬彬的少年脸上春风一般和煦的笑容逐渐收敛，变得冰冷而严肃起来。

　　按照他们的计划，那一处的传承不容有失！否者，他冒险进入深蓝星球开启黑暗试练的意义就消失了一大半！

　　这颗开启黑暗试练的星球，看似不到，但是神秘之地一处接着一处，每一处如果都能彻底挖掘出来，意味着一桩桩天大的机缘。

　　可是这不可能，甚至只能是一种非分之想。

　　因为一些地方，属于禁忌之地，根本就不是他这个级数的人能够染指的。

　　“不是的大人，我们虽然找到了那个地方，但是所谓的宫殿，却已经不见了踪影，那个地方只留下了一片即将坍塌的空间。我怀疑，那座宫殿已经被人给带走了！”

　　灰衣弟子如实禀报，当他们看到那一幕的时候，也是被惊呆了。

　　一座占地接近百亩的地下宫殿，怎么就能够这么悄然无息的凭空消失了呢！

　　“你说什么？消失了？”

　　文质彬彬的少年微愣，再次回眸，看向那地平线的边缘消失的身影。

　　“原来，我终究是小看了他们！他们的目标，也同样不仅仅是一个小小的金利博士！”

　　徐谦并没有徐白，徐青那样的心理脆弱，自大和骄傲。

　　相反，他从小都是从一片辱骂声中长大，更加知道这个世界的可怕！

　　宫殿消失，并未让他发狂，而是在心中默默算计着，是否有其他补救的办法。

　　这一次，他们的行动算是彻底失败，金利博士没有抓到。宫殿也被人盗走。而且他们还折损了一票的人马。

　　更有一位圣人的子嗣，在那光柱的轰杀下彻底陨落！

　　“前往下一处地方！”

　　徐谦破空离开。

　　其他太一剑宗的弟子驭剑尾随。

　　在所有人都离开之后，方岳，司马笑，莫丹的声音再次出现。

　　方岳眯缝着眼睛，看着徐谦离开的背影，口中喃喃自语的说道：“真的是一位可怕的对手！”

　　司马笑身有同感，这一代，司马家族的传人中，天赋绝伦者不再少数，甚至有几人被雪藏，血脉返祖，一个个都是所谓的神体，王体，在体质方面都是所谓的地级的存在。

　　可是谈论起心性，他们也就是和徐白，徐青差不多，一个个老子天下第一，谁都无可奈何的模样！

　　“算了，用不着搭理他们了！未来的事情，谁都说不太好！有时间，还是审问一下这个金利博士吧！寻找到丧尸的本源，才是真正的关键！”

　　方岳十分的理智他知道什么时候，需要做什么样的事情！

　　司马笑也是点头，然后从方岳的手中那把那个昏迷不醒的金利博士给接了过来。

　　然后在他的嘴边，喂下了一些褐色的不明液体。

　　“这是什么玩意儿？”方岳看到那些来历不明的液体，总是感觉有种猥琐怪蜀黍，猥亵未成年少年的感觉。”

　　方岳一本正经的说道。

　　司马笑则是错愕：“猥琐的大叔，猥亵的应该不是未成年的少女吗？怎么会是少年？”

　　方岳沉吟片刻，方才说道：“你没有感觉怪蜀黍猥亵少年，更加的猥琐吗？”

　　“”

　　司马笑一阵无语。

　　这个方岳真的是够够的了！

　　那金利博士很快苏醒，可是他的目光茫然，没有任何的焦距。

　　他看向方岳和司马笑，有一种失魂落魄的感觉。“这是迷魂药！可以圣人以下，任何层次的人都失去理智，成为任你摆布的仆从！当然，药水很珍贵，需要无数珍贵的药材才能配置成功，而且它的作用只有一天，一天过后，药效丧失，被喂药的人就会恢M.23sk.com

　　复自己的理智，再次变得凶狂起来！”

　　司马笑介绍他的药水，褐色的，没有一点点的能量波动。

　　方岳看到这药水，更加的一阵恶寒。

　　这东西真的很恐怖，如果给他的话，他是会拒绝的！

　　司马笑如愿的审问出了关于丧尸本源的一切消息。最终，得到的结果让他不寒而栗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百七十八章 毛都没了免费阅读。https://xs.23sk.com 