    生气解决不了问题，冷静下来以后，方志强开始考虑，要怎么去帮黄婉婷解决眼下的处境，他当然不可能眼睁睁看着黄婉婷被这样污蔑。

    他打了几遍黄婉婷的电话，想看看黄婉婷现在到底是个什么情况，另外也是想了解下有没有什么其他更有效的能帮助到她的办法。但是都是关机，想想估计现在兵荒马乱的时候，黄婉婷可能也的确是眼不见为净，所以直接不接电话。看来还是只能自己想办法。

    所以方志强想了好一会，觉得他现在能做的只能是帮助黄婉婷去解释。这一点大概也就是他最有发言权了，毕竟黄婉婷那时候混夜场的时候独得很，没有任何的朋友，只跟他一个人来往打交道，而且对他也是全盘的信任，所以黄婉婷的情况，他是了解最清楚的，也是最有发言权的。

    方志强组织了一下语言以后，就迅速地找了几个比较大也是把这事情炒得比较火的网站，在新闻底下，很认真地连发了好几条帖子。

    “我是黄青青还叫做黄婉婷那个时期的朋友，关于网上最近有关她的所有流言，我可以出面作证，这一切都不是真的。婉婷她是个很自爱、很独立而且坚强的女孩，她的确有过夜场工作的经历，但是那时候也是为了生活所迫，以及对音乐和梦想的坚持。她一个女孩子，不偷不抢，也从来没有干过所谓坐台的事情，因为我亲眼见过她因为拒绝被包养，差点被人打，被人强行绑架带走，甚至于她为了保护自己，随身都是带着刀的，准备一旦碰上情况就自杀……可是即使这样她也没有屈服过，而导致得罪了某些大老板，没有哪个夜场肯接收她，最终差点连基本生活都维持不下去。这样的人，我不知道是谁忍心把坐台之类的谣言加在她身上！

    网上的照片和视频都是真的，但是我不知道大家有多少人是在夜场唱过或者混过的，陪人喝酒，是因为夜场唱歌的收入太低，而且不稳定，而她的开销很大，只有陪人喝酒才能有礼物才能多点钱，这一点我想大家应该有去夜场的会了解吧？至于说她一个女孩子，为什么要这么大的开销，因为她一直在负担着整个的家庭！包括她父亲生病的治疗费用，她弟弟读高中的费用，一家人的所有花销，以及家里盖房子和弟弟结婚的钱。这一点，我想知道为什么记者问都没有问过一句，而她的家人也是提都没有提过一个字？

    还有，她的弟弟，她的家人，自从她来到明珠以后，从来没有问过她半点事。也没有给过她一分钱，有的只是无休止的索取。你们可以试想一下，一个十几岁的女孩子，学历不高，来到这举目无亲的明珠，从做服务员端碗刷盘子一点点做起，明珠的房租和消费水平是什么样，大家都很了解。没有家人和培养的支持，夜场那种环境，也不可能有值得信任的人，但是所有的困难都没有磨灭她的梦想，她还是坚持着走到今天，在舞台上永远给大家最闪亮的一面，但是背后的心酸，从来没有跟人透露过一点。我想问一问造谣的人，既然能够查出来她当时在夜场驻唱，想必也能够查出来她当时是住在一个月几百块钱，连做饭都不让、被子衣服常年晒不干能拧出来水的地下室吧？能够找出她的家人，为什么不问问，这些年来他们是如何对待黄婉婷的？上来张口闭口就是辱骂亲人的人，说出来的话就可信吗？为什么不把这些放出来，让大家去看一看，什么才是真正的黄婉婷，以及她背后的故事！

    现在来指责她的人，你们不了解真相，所以可能对她有误解，会轻易相信网上那些所谓的证据。但是我想很多人都是曾经支持过信任过她的，如果真的觉得她曾经是你们的偶像，那么请在肆意的喷发你们的怒气之前，先调查清楚全部的真相，不要让你们曾经信任过的人蒙受不白之冤。”

    方志强发泄一样，一口气不停地打出了这么长的文字。他重重地敲着每一个字，把键盘打得劈啪响。打出每一个字的时候，他脑海里都在不断地回放着当时的情景：两个人去吃一顿烧烤，在黄婉婷看来都是奢侈的事情；还有那时候他救下险些被绑架的黄婉婷以后，黄婉婷从靴子里拔出刀，说如果有万一，就用那把刀自杀，那时候她神情中满是淡然，显然早就已经习惯了这种生活和风险，她到底是吃了多少苦，才一步步走到今天，甚至于方志强也只是知道一部分，可是如今还要面临这样的污蔑，方志强想想就觉得心痛。

    黄婉婷真的是太坎坷太不容易了，无论是单从她个人的遭遇，还是两个人的友情，方志强都必须发声，站出来维护黄婉婷。所以他在最后还加上了自己的姓名等信息，他不怕有人上门骚扰，只要能够证明黄婉婷的清白，做什么都可以。

    发完以后，他又把工作室的员工叫过来，指给他们看：“把这些帖子都给我转发出去，顺便帮忙扩散下，让更多的人看到。”

    员工们都惊呆了：“老大，你真的认识黄青青？还和她是朋友？”

    “网上那些东西真的是假的？太好了，只要她不是那样的人就好，我们就有信心继续维护她。”这几个家伙也都是黄婉婷曾经的粉丝，毕竟黄婉婷的歌曾经那么的打动人心。

    “当然是假的。我以我的人格担保，黄婉婷绝对是值得你们崇拜的人，她的一切经历，如果你们知道以后，也绝对会站起来维护她。”方志强说着，“先把帖子发出去，让更多的人看到和知道真相。等有时间，我会具体跟你们讲，黄婉婷是一个什么样的人。”

    员工们也都七手八脚的去帮忙做宣传去了。方志强又找到聂倩，毕竟聂倩掌握着宣传的工作，渠道更多人脉圈子也更广，他们几个人的力量毕竟太小，随时可能淹没在浩瀚的网络中，引不起任何的动静。