
最后费姝还是决定换一身衣服。

这一身亮闪闪的装扮实在太过招摇,  而且辨识度太高，费姝穿着走出去估计头都不敢抬。

埃尔默没有反对。

费姝再次走进试衣间的时候，埃尔默突然出声叫住他：“费姝。”

费姝回头,  眉眼干净，里面浮着疑惑。

埃尔默像是单纯就叫这么一声，或者是再多看费姝一眼：“只是叫一下你。”

费姝被他这一副理所当然的模样气得握拳,  没什么攻击性地睁大眼睛瞪人，然后才走进试衣间。

埃尔默看着关上的门,  想着刚才费姝迷蒙的眼神笑了下：“再见。”

当面说这种话，也太狼狈了。

工作人员的眼光非常好,  给费姝挑的衣服很适合他。

舒适大气,  合适的剪裁愈发衬托出他精致的眉眼和一身长得恰到好处的肉。

但费姝出来的时候，却没有看见埃尔默。

阿尔洛披散着一头银色长发站在原地，背对着他,  正看着站台的什么东西。

虽然银色卷曲的长发,  瞳色也很浅,  但在阿尔洛身上丝毫没有女气。

他今天穿得很现代,  高挑修长的身材被灰色的针织衫和休闲长裤勾勒出来。

针织衫的领口露了些骨感明显的锁骨，给阿尔洛禁欲的气质增添了几分动摇人心的荷尔蒙。

费姝左右看了看,  确认埃尔默不在附近才开口询问：“埃尔默呢？”

阿尔洛听到费姝出来的动静就已经转过身来,  视线专注地放在他身上。

闻言阿尔洛挑了下眉，明白埃尔默果然什么情况都没有跟费姝交代。

银发男人敛眸,  最后做出了跟埃尔默同样的选择：“他暂时有事离开了,  我想带你出去走走。”

什么都说不出口。

任何可能会破坏气氛,  或者让费姝难过的话。

费姝合拢因为惊讶微微张开的嘴巴，犹疑地点头：“……可以的。”

他实在有点弄不明白这几个人在做什么。

阿尔洛修长的手伸出，掌心朝上,  递在费姝面前。

费姝过了一会儿才把自己的手搭上去：“我们要去哪里？”

阿尔洛没有说话，只是牵着费姝绵软的手，把他带到了店内偏僻的地方。

工作人员非常懂事地回避。

“闭眼。”

鸦羽似的睫毛抖了下才缓缓安静地垂着，但费姝的神经紧绷，察觉到不安的迹象随时会睁开。

阿尔洛脚底出现了一个缓缓扩散开来的奇异银纹。

银纹消失的时候，两人已经消失在原地。

非常明显的感觉，就连他的感知和反应力也很快反应过来——他们所处的环境变了。

周围有微凉的感觉，甚至连控制身体、移动自己的方式都有了改变。

是奇怪的，但又很熟悉，费姝的心跳变得很快。

阿尔洛没说，费姝一直紧紧闭着眼睛不敢睁开。

银尾笑了一声：“已经可以睁开了。”

费姝这才慢慢睁眼，打量着周围的环境。

他们现在在深海。

费姝下意识动了下，这才意识到推着自己移动的已经不是双-腿，而是一条精致漂亮的人鱼尾巴。

跟人鱼副本里一模一样的尾巴。

半透明的尾鳍随着纤细腰肢摇摆的动作摇摆，左右晃动着，最后慢吞吞地翘了翘。

不光是鱼尾，只挂着轻薄乳白鲛绡的上半身，还有蓝色的长发都跟深海实验室那个副本一模一样。

唯一不同的就是身处的环境。

那个副本蓝尾巴的小人鱼只能在压抑狭小的玻璃容器里活动，但现在他们深处梦幻宽阔的海中。

漂亮的蓝尾人鱼在海中只待了一会儿，旁边过路的小鱼都已经亲昵地凑过来，活泼地在费姝的指间和周身穿梭。

费姝试探着伸出手指，惊讶地发现他也可以摸到周围的小鱼。

平日里最警惕机灵的鱼群没有躲避，反而主动凑上去顶了顶珍珠白的指腹。

痒痒的。

这不是幻觉。

费姝扭头看着阿尔洛：“这是怎么回事？深海研究所这个副本不是已经永久关闭不能进入了吗。”

而且他们刚刚明明还处在不夜城的商店里。

阿尔洛同样变成了之前凶悍的银尾深海种人鱼的模样。

他的待遇跟费姝截然不同，敏-感的海底生物都绕着他走，恐惧又嫌弃，不小心撞在他的尾巴上都是一副要死掉了的表现，恨不得离他几百米远。

但就算是这样，这些泛着荧光的鱼群还是很努力的往旁边的费姝身上凑。

阿尔洛丝毫不在意被“特殊对待”：“用了一点特殊的方法，严格来说，我们现在也不算在副本里。”

费姝一听到这种话题就晕乎乎的，好在阿尔洛也没有要仔细解释的意思。

费姝：“所以我们来这里是要做什么？”他顿了下，猜测，“你是想找回之前的记忆吗？”

阿尔洛下颌线绷着，不置可否。

其实现在他的记忆已经回来了。

正是因为记起了之前的事情才想带着费姝到这里来。

蓝尾巴的人鱼可怜巴巴地趴在狭小的玻璃缸上，有时候尾巴都无法舒展开。

他听其他研究员聊深海种在海中游动的场景时，蔚蓝的眼睛总会明亮一点。

但很克制地抿嘴收敛着自己，不敢让人知道其实他是只小乡巴佬人鱼，冒牌的，都没有在游过。

除了偶尔看纪录片，也从来没有亲眼见过深海的模样。

现在那双微垂无辜的眼睛已经在到处看，就连最普通的海底植物都能让他好奇地看上好几眼。

阿尔洛知道自己这个决定没有出错：“我们还可以在这里逛一会儿。”

深海种人鱼是这片海域几乎立在食物链顶端的捕食者，尤其是阿尔洛暴露在外的气息，就算在深海种人鱼中也是顶尖的存在。

几乎没有不长眼的生物敢挑衅或是攻击他们。

蓝色的尾巴在海中舒展，顺滑精致，像是落在海中舒展开的一匹丝绸。

还带着一点笨拙的可爱。

费姝游到一从珊瑚旁，看见了上面趴着的类似海蜗牛一样的生物。

海底不是一潭死水，费姝还不能很好地顺着这里的水流控制自己的身体，差点撞在珊瑚上。

最后总算艰难地稳住了自己身体没撞上去。

然后宽大的尾巴尖尖快乐地翘了翘。

费姝对着几次提出“代游”的1938得意：【哼哼。】

1938呼吸灯闪了闪：【。】

费姝稳住身形，弯下身去看那丛稀有的珊瑚和上面的深海生物后，阿尔洛也收回了手。

待在能够警惕四周，又可以及时发觉费姝动作的地方。

以守护者的姿态。

稀有的珊瑚的确很美，通透渐变的颜色，形状完好，又不会显得太过密集冗杂。

但蓝尾巴人鱼那张精致的脸凑过去，就算是精美的珊瑚也显得黯然失色。

阿尔洛伸手，细致地收敛了尖锐的指尖，把漂浮着快要挂在珊瑚上的蓝色长发收拢放在费姝身后。

费姝没有注意，他一心在看这只海蜗牛。

蓝黑白相间的深海生物敏锐地动了动触角，在察觉到银尾深海种凌厉的气势时“唰”地缩回自己的壳里，丝毫看不出平常慢吞吞的习惯。

费姝跟一个蜗牛壳大眼瞪小眼。

但没过一会儿，海蜗牛柔软的身体又慢慢从壳里探了出来。

朝着费姝的方向动了动，要是能说话的话已经在又嘤又骂地告状了。

费姝试探着伸出手指，受宠若惊地摸了摸胆小的小蜗牛：“我不吃你。”

阿尔洛收回了已经探出来准备划开蜗牛壳锐利指甲。

海蜗牛：“……”

费姝的体力毕竟还不是很好，粗略看了一会儿尾巴摆动的幅度就越来越慢，隐隐有点吃力。

尤其是往下潜的时候。

偏偏费姝体力值很菜，难得来一次瘾很大，想看的东西还很多。

阿尔洛半揽着费姝，带着他游动：“想去哪里？”

费姝动了动，发现阿尔洛没有放手的意思，干脆就自暴自弃了。

他指了一个方向——跟其他海底略微显得有些阴沉的地方不同，那个方向称得上是明亮。

费姝很好奇那边为什么会发生这样景象。

阿尔洛带着他过去，看清楚前方的景象后道：“这里是深海种人鱼聚居的地方。”

说是聚居也不太准确，深海种人鱼之前的边界感很强，绝对不允许其他生物或者同类进入自己的领地。

但他们划分的领地会相对集中，方便偶尔集体出动，狩猎以吨位单位的大型深海生物。

深海种拥有独特的习性，非常喜欢亮晶晶的东西，不论是普通的石头、夜明珠还是人类的贵金属财宝，会收集很多。

巢穴的明亮程度一定上代表了这只深海种的强大程度。

越强大，就拥有更优先的择偶权。

就算不用阿尔洛介绍，费姝也很快知道这里是深海种人鱼的地盘。

不知道是因为他还是阿尔洛，陆陆续续有健壮的人鱼从巢穴中出来，慢慢朝着他们靠近。

费姝毕竟不是真正的深海种人鱼，也无法读懂它们的肢体语言。

但看着它们冷峻的气势和野性美的脸和身体，不由得生出一点忌惮甚至害怕。

“它们好像……不是特别友好。”费姝下意识朝着阿尔洛的方向靠了靠。

这些强大健壮的雄性深海种，视线先是贪婪又向往地停留在蓝尾巴小鱼上。

漂亮娇气的蓝尾巴雌性身上并没有其他人鱼的标记，只有一点浅淡的气味。

随后再看向他身边的银尾人鱼，指尖的利爪慢慢伸出来。

凶残的深海种人鱼远远没有童话里的人鱼那样温柔善良，它们具有极强的对外掠夺的本性，以及对雌性在除了某些事情上无条件纵容和宠溺的妻管严本能。

它们决定伴侣的方式草率又认真，有时候只是看一眼就莫名其妙地开始追求，但这种追求甚至会持续这只深海种人鱼的一生。

深海种怪物也没有尊重或者远离别人“伴侣”的伦理规矩。

想让喜欢的小人鱼睡在精心准备的宝物堆中。

给软得要化成水、被欺负后哭着要用尾巴捶鱼的伴侣出去找食物，被打也要投喂。

费姝察觉到恶意好像都是冲着银尾去的，白着脸拉了拉他：“你做了什么？”

这些素未蒙面的深海种人鱼气得好像要把阿尔洛撕碎。

但费姝还没等来阿尔洛的回复，甚至话都没有说完。

下一秒，本来还在酝酿的深海种陡然冲了上来，在海水中划出道道显眼的水波。

蓝尾巴雌性主动依赖的态度更加激怒了它们。

但这股杀意和愤怒当然不是朝着小雌性去的，老婆是不会有错的！

就算在这种环境阿尔洛也从头到尾没有变过脸色，笃定的态度给人极强的安全感。

“抱紧我。”

深海种人鱼们的利爪越来越近，不仅是面前，甚至有狡猾的人鱼绕到了他们身后——

他们已经被包围了。

费姝洁白的牙齿咬了下嘴巴，伸出手臂把自己挂在银尾身上，漂亮的眼睛已经闭上，不敢再看那些越来越近的利爪。

视线受阻，费姝也就丝毫没有发现那些深海种在靠近他的时候，已经完完全全地收敛了尖锐的指尖。

就算是要攻击银尾人鱼也非常注意，绝对不会对娇气的小雌性造成一点伤害。

阿尔洛反手把费姝抱得更紧了一点。

微凉的手指隔着水滑的鲛绡按在细腻的肤肉上，留下浅浅的肉窝。

如果能把他缩小，放在口袋里走到哪里带到哪里，或者直接融进身体中就好了。

起初，银色的光芒在深沉的海底非常微弱，随后越来越耀眼，逼迫所有不经常见光的深海生物都闭上了眼睛。

费姝在阿尔洛的提醒下也及时把头埋着，什么都不看，没有被强光刺激。

在银色的光芒达到的那一刻，海底突兀地出现了一片漩涡风暴。

在周围的深海种人鱼没有准备失去平衡的时间，阿尔洛有力健壮的尾巴一摆，带着费姝径直向着海面的方向驰突。

其他深海种人鱼反应过来之后连忙往上追，但已经晚了一步。

属于深海的压力越来越小，就在头顶的光芒越来越亮、离水面越来越近时，费姝耳边响起阿尔洛低沉微哑的声音：“睁眼。”

跃出水面那一刻，费姝下意识睁开眼。

是深蓝色的海面，一层一层地向外扩散着涟漪，波动的海浪形成神秘又奇异的花纹。

耳边甚至有海鸟的叫声。

远处还有漂亮的鱼类踏着白浪跃海而出。

温暖的阳光驱散了海底的冰冷，在光滑漂亮的鳞片上折射出五颜六色的光彩。

很漂亮。

费姝眼前是阿尔洛那张近距离看完美得令人有些窒息的脸。

费姝甚至能清楚地在他眼中看见自己的身影。

阿尔洛最后笑了一下：“再见。”

两人落回水中，却没有按照自然规律那样沉进水底。

费姝陡然从床上坐起来，睁开眼，周围却不是深海。

他回到了自己的个人空间，躺在柔软的床上。

刚才跟阿尔洛经历的一切仿佛是一场过于绚烂刺激的梦。

但他低头，看着自己手上银色的手环，知道刚才的并不是幻觉——

这是阿尔洛之前在深海研究所副本给他的道具，在上个多人游戏里拿了回去，刚才又被阿尔洛在最后套在了他的手腕上。

光看外表就是个精致精巧的镯子。

手腕上不仅有这只镯子，还有一条串着古铜色铃铛异域风格的手链。

费姝不知道埃尔默是什么时候套在他手上的。

也不知道这只是一条模样相近的手链，亦或是就是埃尔默自己戴的那条。

看道具的提示这应该也是一件高级道具。

床头柜上甚至还摆着一个精美的特质水缸，里面漂亮的海蜗牛在探头探脑。

费姝脆弱地拧着眉，搓了下有些发红的脸。

眼睛里泛着倦怠的水光，像是烟雨朦胧的湖面。

手上的饰品因为他的动作顺着细瘦匀称的手臂往下滑了一点，衬得微肉的小臂愈发细腻乳白。

动作间有铃铛清脆的响声。

费姝试着动了动手，发现不想的时候这条手链也不会发出声响。

不会太张扬，对过副本也并没有什么障碍。

大概是铃铛的响声引起了注意力。

贺梁走进来，手上还端着一碗温热的粥：“醒了，吃点东西。”

费姝还懵懵的，看着突然走进来的贺梁，觉得今天过得稀里糊涂的。

贺梁坐在床边，把碗递给费姝：“抱歉，情况紧急，没有允许进了你的个人空间。”

阿尔洛那家伙看着克制冷静，其实有时候做事比埃尔默还疯还任性。

好在还有点分寸，把费姝安全送了回来。

“……没关系。”

费姝动了下，感觉自己浑身上下的肌肉都在抗议，像是运动过度的乳酸堆积。

在海底的高压下待了一段时间，使用深海种人鱼的身体时，虽然觉得有点不舒服，但感受很轻微。

一旦变回人类这种不适就被放大了。

胃里也空荡荡的，如果真的在贺梁面前抗议出声，费姝大概会窘迫得钻进被子里长眠一辈子。

贺梁看着费姝轻微发着抖的手，拧眉：“我喂你。”

费姝还没说话，贺梁已经坐得近了一点，把费姝放到自己腿上，拿着勺子给他喂粥。

动作竟然异常熟练。

这也不是贺梁第一次喂他吃东西了。

真的快变成男妈妈了。

屁股底下的人肉垫子很舒服，暖烘烘的体温甚至让费姝有种雨雪天窝在毯子里的安全感。

贺梁看着费姝一点一点地把勺子里的粥抿完，还很细致地问：“会不会凉或者烫？”

费姝耳朵更红了，不好意思地前倾了一些身体，离贺梁锻炼得非常好的胸肌远了一点点：“不会……谢谢你。”

贺梁皱眉，不解，又把人拢回来：“吃这么点就不吃了？喂猫也不是这么个喂法。”

费姝只好绷着身体靠了回去。

又吃了一点，费姝觉得身上有力气了才开口询问：“你们是怎么回事？”

就是再迟钝也知道埃尔默和阿尔洛突然的消失非常异常，也不符合常理。

贺梁把最后一点粥喂费姝吃了，把碗放到更远的地方防止打翻。

这件事其实应该第一个过来的埃尔默说的，但那家伙果然不靠谱，什么都没说。

阿尔洛旗鼓相当。

贺梁望着费姝透出些困倦，但仍然坚持望着他的眼睛：“他们没有死亡，包括之前突然消失的古煜和段征，某种意义上说都不是死亡。”

“只是暂时消失一段时间，但仍然以某种形态存在。”

费姝顿了下：“……你也是，对吗？”

贺梁缓缓点头，把费姝有些凌乱的发丝理整齐：“我不会离开你。”

费姝抓着贺梁的衣服下摆，不理解：“为什么会这样……那我以后还能见到你们吗？”

贺梁回避了这个问题：“你以后会知道。”

“跟那本图鉴有关吗？”

贺梁没有否认。

不知道是不是潜海后的后遗症，刚刚吃完食物，费姝脑中的困倦感越来越重，眼眸中已经生理性地泛起一点水花，但他抓着贺梁一直没有放手。

声音也已经开始细弱：“那你什么时候……离开呢？”

贺梁把费姝放进柔软的被子里，让他枕着自己，感受到均匀规律的呼吸才低声开口回答：“等你睡醒后。”

费姝做了一个梦。

他的病没有好，但也没死亡，没有进入惊悚游戏。

只能每天睡在病床上，看着床头的日历一天翻过一天。

直到某一天醒来看到窗外的绿树完全凋零，树枝上不知不觉积了一层雪白，他才反应过来，原来已经到了冬天了。

新雪后他的身体越来越差。

像是一朵苍白的玫瑰，就算被精心养护在温室中，偶尔一次的严寒也快要让它凋零。

费姝很害怕，害怕死亡，也害怕孤独。

但更多的是疲惫。

他开始长久地昏睡，半梦半醒的时候会看见一些奇异的景象，不知道是现实还是梦境。

有的是蓝色的，有的是银色的，有的是刺眼的金。

费姝觉得自己越来越冷。

“小姝？”

贺梁皱着眉叫了声，把半梦半醒的费姝裹在自己热乎乎的怀里，柔软的腮肉都压得有点变形。

睡得迷迷糊糊觉得冷的小漂亮自然地往带着暖意的地方靠近。

一小团粘人的猫似的，趴在人身上取暖。

泛凉的身体开始变得温热，费姝在梦中每天清醒的时间也越来越长，他的身体也来越好，甚至偶尔会被允许出去呼吸新鲜空气。

某一天费姝抬头，看着窗外的绿意盎然，才恍然意识到。

自己已经熬过那个磨人的冬天了。

作者有话要说：　　我的目标是拥有一部百万长篇（？），大家别这么快帮我完结啊（bushi）！

感谢在2021-11-13  23:19:51~2021-11-14  23:58:04期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：紫幽雪  1个；

感谢投出手榴弹的小天使：49121197  1个；

感谢投出地雷的小天使：跑去见你、46569695、盖浇松鼠鱼、55968012、二品酱油、柒柒  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：贤于  34瓶；就爱笨蛋美人、思虑过度、皮皮、墨里图  30瓶；竹耒昔、夏威夷果咖啡糖、染柒、在下不才、山海不可平  20瓶；有姝  16瓶；星星呀、avril、你老公瑜哥、拢衣又见旧子衿ヾ、55968012、十四、真的不晚睡了、怎么泡到克莱恩？、古安、53063859、赴人间去采玫瑰.、落树、青岚、渝栎?w?、随便  10瓶；一曲潇湘  9瓶；想你想你想你想你想你  7瓶；qzc.  6瓶；白荼、半哑、知l知、vv、甜文我可以、阿晋真的很严格  5瓶；阿鱼是条废鱼、eunh玉k  4瓶；塔塔的白柳、小溪流水、行走的民政局  3瓶；就爱吃薯片  2瓶；糯米、呀呀、私有、小野绮绮、香煎小羊排、耽兮画殇、哈喽甜筒  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70341438"  chaptername="138、海底。">加入书签</a>
</div>
