    真的是世风日下，人心不古，一个七老八十的糟老头子，竟这般恶心。

    纪默最是看不惯这种老不修，一把打掉灰袍老者的脏手，将女人护在身后。

    小女孩阿璃拍手叫好，“打他，大哥哥打他，打死这色老头子。”

    女人则满脸忐忑，抬眼看着拦在身前的纪默，只觉得莫名一阵心安，但又怕得罪了扁大师，而导致恶劣的后果。

    周围的镇民围拢过来，纷纷指责老者。

    但也有不少人冷眼旁观，毕竟世道就是这般残酷，有求于人，就必须得付出相应代价。

    就像很多穷苦人家得了病，连看医师的钱都拿不出，若非得到纪默免费医治，怕是只能在痛苦中煎熬，直至死亡。

    “竖子，敢坏老夫好事，找死！。”

    灰袍老者压根不理会众人指责，在他眼里，这些人全是蝼蚁。

    试问一条毒蛇，又怎会在意蚂蚁的看法。

    但对于纪默，他则是动了杀心。

    一个凡人，竟然破坏他的好事，简直是茅房里点蜡烛，找死！

    二话不说，老者食指一弹，一缕乌芒消无声息飘向纪默的手背。

    这是一种剧毒，能让人浑身溃烂，长满脓疮，虽不至死，但却比死还要痛苦百倍。

    “臭不要脸的老东西，要不是见你年纪大，我见你一次，打你一次。”

    纪默指着对方大骂，然后觉得手背有点瘙痒，挠了挠。

    老者满脸冷笑，等待着纪默毒发。

    可却发现对方跟没事人一样，并没有丝毫中毒迹象。

    有点东西，竟然能不留痕迹地解了剧毒，怪不得敢挑衅老夫。

    “小子，别多管闲事，你可知道老夫是谁？老夫来自万毒谷，人称邪手毒医扁渭。”

    老者站了起来，用一种高高在上的姿态，俯视着纪默。

    心里坚信，只要一报出名号，这小子绝对会吓得屁滚尿流，说不定当场下跪求饶。

    “邪手毒医？一听就不是什么好鸟，亏你恬不知耻说出口。那你又可知道，我是谁？”

    纪默嗤笑，然后清了清嗓子，说道：“听好咯，我乃传说中，玉树临风胜潘安，一朵梨花压海棠的赤脚小郎中，纪默。”

    见灰袍老者又是使这种烂俗套路，以名声压人，似乎名号起得吓人就能唬住人一般。

    纪默没有半点惧色，立马也给自己起了个，既拉风又贴切的名号。

    而围观的人群中，也掺杂一些修士，听到邪手毒医的名号后，皆脸色大变，满脸惊恐。

    随后，这些人同情地望着纪默。

    完了，这小后生居然招惹上邪手毒医扁渭，下场肯定无比凄惨。

    女人一听纪默竟敢对扁渭说这样的话，顿时脸色泛白，低声劝他快走。

    扁渭此人心狠手辣，且睚眦必报，得罪了他的人都会遭到报复，落个惨死下场。

    “赤脚小郎中？一个上不了台面的赤脚大夫，敢这般跟我说话？”

    扁渭本以为纪默也是有来头的人。

    却没想到对方似乎连自己的名号都没听说过，并且只是一个赤脚大夫，顿时心中再无半点顾虑。

    这种蝼蚁既然不长眼，那就送他归西。

    女人见到扁鹊眼中的浓烈杀意，急忙开口道：“扁大师，这年轻人不懂事，你就大人有大量，别跟他一般计较。”

    扁渭狠狠瞪了女人一眼：“叶瑶，你还想要老夫救这短命的女娃娃，就闭嘴！”

    叶瑶娇躯一颤，看了小女孩一眼，不再敢开口。

    而扁渭已经探出手掌，指缝间暗藏数根毒针，拍向纪默肩膀。

    毒针见血封喉，只要刺破丁点肌肤，绝对立即气绝身亡。

    “你的脏手再敢乱摸，我就将其剁掉喂狗。”

    纪默侧身，躲开袭来的手掌，浑身冒起鸡皮疙瘩。

    这扁渭真的是恶心，居然对他毛手毛脚的。

    “剁掉，剁掉，喂狗，喂狗！”

    阿璃兴奋地拍着小手掌，望着纪默的眼神满满的崇拜。

    一旁的叶瑶吓得急忙捂住她的小嘴，这熊孩子真是的，就不怕祸从口出啊。

    攻击失手，扁渭看纪默的眼神多了一丝凝重。

    眼前的小子不简单，绝对不是凡人。

    不但能轻易地解了他的毒，还能轻松躲过他的全力一掌，并且由始至终都没露出过半点惧色。

    扁渭看不出纪默的深浅，不敢再轻易出手。

    但也不甘心到手的鸭子飞掉，转头对叶瑶说道：“刚的话依然作数，跟老夫走吧。”

    为了救阿璃，叶瑶别无选择，拉着阿璃，打算跟扁渭离开。

    她是实在没办法，只要阿璃没事，愿意付出任何代价。

    “你傻啊，还真跟这老东西走，要走也是跟我走。”纪默开口。

    不就是治病而已嘛，他也会。

    叶瑶呆住了，起先还以为纪默是个好人，没曾想到也是这般货色，馋她的身子。

    果然，男人都不是什么好东西！

    “哈哈，原来你也不是什么好鸟，还有脸皮指责老夫，呸。”

    扁渭瞥了一眼纪默，不屑地说道，“你知道这女娃娃什么病吗，就凭你能治得好？你以为强出头，弄一出英雄救美，就能抱得美人归？没真材实料，就别在这装犊子！”

    这番话，不但是说给纪默听，也是说给叶瑶听。

    提醒叶瑶，自己才是能救阿璃的人。

    “我医术蛮强的！”

    只要没咽气，纪默都有几分把握跟死神抢一抢人。

    而阿璃还活蹦乱跳的，想必也不是什么大问题，医治应当并不难。

    “没错，纪大夫乃是神医，医术高超。”

    “老汉我活了大半辈子，就没见过医术比纪大夫好的人。”

    “对对对，上次我家阿花难产，差点一尸十三命，就是纪大夫给救回来的。”

    ……

    那些受过纪默恩惠，被纪默救助过的镇民，纷纷开口，竖起拇指称赞纪默。

    他们可都亲身体会过纪默的惊人医术，是发自肺腑的赞美。

    但慢慢的，就有些不太对劲了。

    这一尸十三命是什么鬼？

    母猪?

    一旦跟兽医联系起来，让众人的夸奖顿时就没有了说服力。

    叶瑶原本眼中已经泛起希冀，以为纪默真的医术高明，可听到后面，眸光瞬间失去色彩。

    一个医治牲口的，医术又能高明到那去。

    她抱起阿璃，决定跟扁渭走。

