    第493章针锋相对

    娘娘曾经虽做错了事，但已被皇上打入冷宫，如今更是结束了自己的生命，该受的惩罚，都已经受了，再怎么着，也不能将娘娘的尸首随便拉出宫埋了，或是抛尸荒野啊！

    沈烛钰凌厉的目光，刷的落与她的身上：“你的主子罪无可恕，纵使是死，也难以洗清她身上的罪孽，你还敢求皇上开恩？怎么着，你也妄想你的主子能葬入皇陵吗？”

    如儿被她冰冷的语气，吓得瑟瑟发抖。

    “娘、娘娘虽做错过事，但娘娘却从未做过，对不起皇后娘娘你的事，更何况，娘娘还陪伴皇上二十几载，他们之间的情分仍历历在目，所以，纵使娘娘曾经有千错万错，但如今她已逝去，理应给她留下最后的体面！”如儿咬着牙，鼓足勇气道。

    “没有做过对不起本宫之事？”沈烛钰像是听到了天大的笑话般，面目瞬间变得狰狞骇人：“她教子无方，纵容她的儿子目无王法，不顾手足之情，残杀本宫的烙儿，你竟然还敢说，她没有做过对不起本宫之事？是不是她养的那个忤逆之子，要弑父杀兄，灭了本宫全族，再将所有恶事全做一遍，才算是对不起本宫？”

    “……”如儿闻言，顿时吓得大气不敢喘。

    她只是……

    只是觉得娘娘不应该被拉出宫，草草埋掉，或是被抛尸荒野！

    却没想到，会彻底的激怒皇后娘娘！

    “收起你那白日做梦的想法，本宫告诉你，只要本宫一日还是皇后，她就休想入皇陵！”沈烛钰恨声道。

    如儿不敢与她硬刚，泪眼婆娑的目光望向皇上，无声的哀求着他。

    希望他能看在曾经的夫妻情份上，给自家娘娘一个体面！

    沈烛钰岂会看不出她的心思，眼底划过一丝杀意：“既然你如此衷心，那本宫今日就成全你，允许你给你的主子陪葬！”

    她此言一出，如儿直接面色煞白瘫软与地面之上。

    “够了！”风熹呵斥，看不出喜怒的目光，落与沈烛钰身上：“你有什么怨，什么恨，就冲朕来，为难一个下人，为难一个已去之人，有什么意思？”

    “皇上的意思是，除了她们之外，臣妾可以为难任何人是吗？”沈烛钰问，不待他应答，又先一步道：“既然如此，那臣妾就不插手许淑凝的丧葬，臣妾去杀了她的儿子，为她和烙儿陪葬！”

    话音落，直接迈步向着房门外行去！

    “拦住皇后！”风熹立马吩咐道。

    立与门外的侍卫闻言，当即伸手拦住她的去路。

    “呵！”沈烛钰自嘲轻笑：“皇上你可以对罪大恶极之人仁慈，却唯独对烙儿与臣妾最残忍！”

    “……”风熹。

    “臣妾是你的结发妻子，而这么多年来，臣妾自认为自己也算是兢兢业业，可臣妾却得到了什么？”沈烛钰头也不回，任由泪水顺着眼角滑落：“臣妾得到自己唯一的儿子惨死，得到了仇人近在咫尺，你却一再阻挠臣妾报仇雪恨，得到了哪怕百年之后，也要与仇人共待一处皇陵……”

    (本章完)

