    走出重装银甲卫兵营式样刚想和池月说一下自己兑换的什么呢，郭嘉竟然跑了过来，只是这小子竟然有点一瘸一拐的。

    “奉孝，你这是怎么了？”司阳奇怪的问道。

    在自己的领地除了自己和池月应该没人敢打郭嘉吧？

    就算是戏志才最多口头教训一下，不会真动手打他的。

    更何况戏志才那小身板也不一定打得着郭嘉。

    “主公，你可得帮我做主，来了个不讲理的老头，还没说几句就打了我一棍子，好疼呀。”郭嘉说着都眼泪汪汪的。

    司阳看的出他不是装的，自己当初用鞭子抽他也挺狠，这小子都没哭。

    “老头？他在哪呢？”司阳眉头一皱问道。

    “那老头说让主公去九山湖找他，说到了就知道。”郭嘉揉着屁股回答。

    “你看不出他是什么人吗？”司阳又问道。

    “看不出，不过很可能是传说中的那几人，不然哪能轻易打到我。”郭嘉神色一正的回答。

    “传说中的人？那我倒是要见识见识了，你去妙医堂找他们瞧瞧去吧。”司阳眼神一闪说道。

    说完之后司阳直接召唤出白凰就朝着大河上游的九山湖飞去，那里因为是九山环抱，所以被大家命名为九山湖。

    现在九山湖这边司阳留有几百人在这开发，除了采矿伐木之外还种植了不少的药材。

    司阳刚看见湖的时候，竟然就见到一个人影虚空飞起，逐渐达到于他相同的高度。

    这一下就把司阳吓的不轻，会飞的人是什么情况，神仙吗？

    “大司马，镇北侯果然好威风呀。”飞起的人距离老远就大声说道。

    下面的很多人都仰头看向天空，那惊讶的神情难以掩饰。

    司阳这时也看清来对面这老家伙是谁了，心里顿时有些担心，这位不好对付呀。

    姓名：南华道人（圣境天阶初级修道者，仙级医师）：年龄：--

    等级：107级，

    资质：仙品，

    天赋：灵根（天生悟性超群，修炼速度远超常人），静心，养生

    特性：道心，驱邪，观星（圆满），遁术（圆满，借助道具术法作为替身或者逃命），迅雷，道符之术（圆满），棍技（天人），剑术（圆满），医疗（圆满），采集（圆满），炼丹（圆满）

    声望：10000，

    身份：修道者，医者

    统帅：50，武力：99，智力：107，政治：50

    魅力9，福缘11，

    金钱：50金，81银，81铜

    技能：道心伏魔：强大道法，百步之内对目标发动超强单体攻击，威力极其强大，神将以下无法抵挡。

    苍木成林：大范围攻击技能，攻击距离20-100米，使范围30*30米范围内化为藤木，绞杀范围内敌人。

    飞剑斩：形成一道剑气攻击50米距离内目标，威力极大难以抵御。

    化灵术：凝聚自身灵力修为在体表形成保护，有两秒的绝对防护，可持续消耗修为保持强大防御（三个时辰可用一次）。

    大救命术：瞬间使人恢复全部状态，不可对自己使用。

    高级领域，无形斩，大回春术，回春术，复原术，撒豆成兵（无兵种不可用）

    功法：太平道经总纲（道家盛典神级功法，第九层，战力加成168%）

    装备：千年藜木杖（仙器），碧晶剑（仙器），灵符道袍（灵器），乾元葫芦（神器，可炼丹并提升丹药质量，有200立方储物空间）。

    这位就是汉末三仙之一的南华老仙，而且应该是三仙中最厉害的一位。

    因为相传于吉和左慈都是这位的弟子。

    关键你看人家的属性才是真的逆天，超级华丽的属性面板，你要是以为人家只会道术那就惨了，绝对几棍子敲死你。

    司阳这才知道原来可提升的特性在圆满之上还有天人之境，那要达到什么程度才行？

    看南华老仙的技能让司阳有点发憷，不仅强大厉害，竟然还有个无敌技能。

    而且这南华老仙也是自己见过福缘最高的人，传说中的仙人果然厉害。

    不过这圣境天阶修道者是个什么样的段位，如果按属性划分他比风鸾强了一点，就这一点让他有了高级领域。

    看着南华老仙的相貌还真是和传说描述的很像，碧眼童颜，手持藜杖。

    关键是人家居然好几件仙器，就道袍也是灵器，那葫芦还是神器，这好像比自己还牛不少呢。

    还有就是这个南华老仙具体年龄没有显示，反正得有几百岁了吧？

    突然司阳也有一种要被人看穿的感觉出现，只是这种感觉瞬间又消失不见。

    “小阳，不用担心，他看不穿你的，也不用怕他。”小白的声音突然响起。

    司阳顿时就一阵莫名的自信涌起，对方再牛也不过就是一段数据而已，自己有啥好怕的。

    “原来是南华仙长，仙长乃是神仙中人，不知找本候有何事？还有仙长为何要打我的人。”司阳这话说的是不卑不亢。

    “镇北侯何必装糊涂，不死者知晓很多前因后果，又怎会不知张角乃是我的徒儿，既然你杀了他坏我大事，那镇北侯就赔偿老道吧。”

    南华老仙竟然不是给张角报仇，而是想让司阳赔偿他。

    司阳微微皱眉问道：“不知南华仙长想要本候如何赔偿？”

    要是这南华老仙要求不太过分赔就赔吧，要是因此能搭上关系也不错。

    但是要是这老家伙太过分，自己就算想尽办法也得弄死这老家伙。

    不知道杀一个三国时候的仙人能得到什么？

    这老家伙修炼的可是太平道总纲，还是神级功法。

    司阳心里竟然在盘算着怎么才能杀了对方。

    “你既识相老道也不过于为难你，今后此地归老道所有，此地现有的人也归老道差遣，你领地所产灵泉每日上交两成与老道，各类药材灵药也要上交两成，就这些吧，如有需要老道还会找你的。”

    南华老仙直接说出了自己的条件。

    “就这些？老仙所提还真是......不如我们下去再说，本候的坐骑似乎有点惧怕老仙。”

    司阳并没直接答应而是找个借口要到地面上去。

    说完之后他也不管南华老仙答不答应，直接就示意白凰落到下面空旷之处。

    这老家伙提的要求已经相当过分，自己的灵泉两成每天就是五个多立方呀！

    还有自己领地的两成药材，放在外面那可是天价。

    这个湖和山谷也归他，那这里产出也就没了，湖里的玉矿不知道这老家伙是不是已经发现。

    你这老家伙比自己还要黑。

