    听到杨小奇的所有犯罪资料都被找到的消息，陈牧彻底松了一口气。

    这一趟总算没白忙活，就如秦刚所说的，只要找到杨小奇以往犯下那些案子的证据，他肯定会被惩之以法。

    商业间谍罪主要看造成的伤害，这一次他在牧雅林业没造成什么实质伤害，如果在正常的程序下是关几天就被放了的，最多留下案底。

    可是有了以往那些案子的资料，他对那些公司造成的伤害就是实质的了。

    那么多案子加起来，没个十年以上，他算是出不来了。

    事情短时间内不会有最终结果，陈牧很快把这事儿放下了。

    没想到受本地的林业商人威胁一下，居然炸出商业间谍这一回事儿来，让他都觉得自己真有点因祸得福。

    一连几天，他往农民们承包的土地都走了一圈。

    明面上是参观，私底下是他放领地种子的过程。

    十块承包地，就是一千万盎生机值，陈牧放领地种子的时候都觉得肉疼。

    他一边放领地种子，一边感受着领地种子落地时，黑科技地图上出现的一块又一块分基地地图，他只能默默的祈祷这些农民好好种树，不要浪费了他付出的这些生机值。

    做好这些之后，其他的事情不需要他来处理，库尔班江和伊利亚处理起来绰绰有余。

    所以，陈牧准备使用回城卷轴了。

    不过回城之前，他觉得这一次不能两手空空的回去，应该给家里的人送点小礼物、土特产什么的。

    尤其维族姑娘，之前杨小奇的事情吓到她了，回去的时候买点东西哄哄她，希望能让她的心情尽快好起来。

    让秦刚诶他推荐了一家L市的商场，陈牧领着向云龙在里面逛了起来。

    给维族老人夫妻俩买了两件大衣，给亚力昆买了一双莲花的鞋子，给陈曦文买了一支签字笔，给维族姑娘买了最新款的一支录音笔……陈牧感觉逛街真累，买完东西，他都不想再动了。

    准备找家店吃点东西，正走着的时候，突然听见有一个孩子的声音对他叫道：“陈牧叔叔。”

    陈牧有点讶然的转头一看，看见一个打扮得很乖巧的孩子正冲着他招手，满脸笑容。

    “倩倩？”

    陈牧怔了一怔，终于认出来，那孩子居然是女工程师的女儿戚紫衫。

    那天去女工程师家里聊事情，和小家伙有过一面之缘，也说过几句话儿，没想到今天居然在这里碰上了。

    小家伙的小名叫做“倩倩”，今年幼儿园大班。

    照理说今天不是休息日，她应该要去上学的，可不知道为什么会出现在这里。

    “陈牧叔叔，你怎么在这里？”

    小家伙热情的冲了过来，抱住了陈牧的大腿。

    看起来，小家伙似乎和女工程师呆在一起的时候，这份热情会收敛许多，她这时候的表现和那天在家里完全不一样。

    听见小家伙的问话，陈牧心说这话儿应该我来问你的好不好，不答反问：“倩倩，你不用上学吗？怎么你在这里？”

    小家伙放开了陈牧，笑着回答：“今天幼儿园老师要开会，我不用上课，就和姥姥一起来逛街，嗯，姥姥说要给我买漂亮的裙子。”

    “哦，是这样啊！”

    陈牧的目光朝着周围看了一下，果然发现有一个满头银发的老人站在不远处，好奇的看着这边。

    陈牧朝那老人点点头，那老人也朝他和气的点了点头。

    随即，老人又看到了站在不远处的向云龙，看了看陈牧，又看了看向云龙，目光中仍然保持着好奇。

    小家伙看了看陈牧手里提着的东西，说道：“哇，陈牧叔叔，你买了好多东西啊。”

    陈牧点点头：“是，因为要回家了，所以买点东西送给家里人。”

    小家伙有点好奇的问：“哦，陈牧叔叔你要离开L市了吗？那以后什么时候能再见到你？”

    “今年应该还会来这儿的。”

    陈牧笑了笑，觉得这小家伙挺可爱的，说道：“叔叔还是第一次来这里，想招个地方买点吃的，你知道哪儿有买东西吃的地方吗？”

    “我当然知道啊！”

    小家伙立即点头，又说：“我和姥姥很准备去吃炸鸡呢，你要不要一起去？”

    陈牧想了想，点头：“好呀，那就一起去吧。”

    小家伙立即挽住了陈牧的手，往自家姥姥的走过去，一边走一边大声说：“姥姥，这是陈牧叔叔，他说要和我们一起去吃炸鸡。”

    “您好！”

    陈牧冲老人笑了笑，老人也冲他说了一句“你好”。

    四个人走到炸鸡店，陈牧主动去点了东西、付了账。

    等东西来了以后，向云龙拿着他的那一份走到另外一张桌子去吃，让陈牧和小家伙他们呆在一起。

    老人一直在打量着陈牧，问道：“你是昭华的同事？”

    陈牧想了想，也觉得不知道应该怎么介绍自己。

    他肯定不算是同事，也谈不上是生意上的朋友，所以就只能回答一句：“我是她的朋友。”

    小家伙一边吃着炸鸡，一边说道：“姥姥，妈妈临出差前的那天晚上，陈牧叔叔来我们家里做客了，他和妈妈聊到很晚，后来我睡着了，不知道陈牧叔叔是什么时候离开的。”

    老人一听这话儿，顿时又再打量起陈牧。

    那天晚上，她可是记得很清楚的，让女儿到家里来吃饭、过夜，然后第二天不用起得那么早，还要把外孙女儿送过来，可女儿就是不答应……

    现在听见外孙女儿这么一说，她心里忍不住就想：难道是为这个小伙子？

    嗯，难道过夜了？

    老人又打量了陈牧几眼，觉得这个小伙子还是长得挺精神的，身材也算不错，给人感觉很沉稳。

    重要的是，他能和自己的外孙女儿处得来，看起来人还不错。

    而且，老人早就留意到一直跟在陈牧身边的向云龙了。

    老人是见多识广的人，自然多少猜得到向云龙的身份，大概就是保镖之类的了。

    那么年轻的一个小伙子，性格沉稳，人也和气，而且还自带保镖……

    这些林林种种加起来，老人突然觉得回头得好好的问一问女儿才行了，女儿年纪也不小了，有些事情可不能拖着了。

    