    门外的汪辉他们彻夜未眠，听到敲门声瞬间吓了一跳。

    等听到俞天的声音每个人都是为一脸如同见鬼的表情。

    “俞天你没死！”汪辉兴奋地大叫，但说完他就后悔了，慌忙改口：“俞天我不是那个意思，我是想问你里面到底怎么样。”

    “那个胖子变成了丧尸，不过被我杀了。”

    嗡！

    门外所有人的脑子都好似惊起一声炸雷。

    他们在外面都能感受到里面的动静，还有刺鼻的酸腐气味，胖子不仅是丧尸，而且分明不变成了更高级的变异丧尸，他们当中有几个人亲眼见识过二阶丧尸的威力。

    “不可能，一个普通人怎么能空手对付变异丧尸。”

    “我也不信，你一定是在骗我们。”

    可是这么说话的人自己也没有底气，声音越来越小。

    如果不是丧尸死了，俞天怎么能安心站在门后和他们说话。

    俞天的声音大家都听过，丧尸就算再怎么样，也不可能将俞天的声音模仿得这么惟妙惟肖。

    汪辉一咬牙：“好，我给你们开门。大伙一起把门上的木板拆了。”

    叮叮当当半天，二十多分钟后房门才终于被重新打开。

    打开瞬间，扑面而来的酸腐味让众人大变，同时也看到地上被俞天解剖得支离破碎的胖子，满地的碎肉，割裂的肠道，连大脑都被敲开了。

    空气在一瞬间陷入极致的死寂，随后所有人飞身冲出房间趴在地上就开始干呕。

    “俞天你……你做了什么，呕！”

    “水，给我水！”

    ……

    几乎被跺碎了的胖子对他们造成前所未有的巨大冲击，每个人看向俞天的目光都充满敬畏与惊悚！这真的是普通人可以做出来的事情吗。

    “你，你怎么杀死他的。”

    满地的血腥让汪辉的胃部也涌出一阵又一阵犯呕般的抽搐，但他身为生物学家也解剖过不少动物，还勉强没吐出来。

    “当然是用刀？也多亏了被关进去之前你把我的东西还给我了，不然我还得多费点劲。”俞天掏出那把骨匕，上面还有残余的几丝碎肉。

    大厅里每个人此刻看向这把骨匕都有些无法直视。每个人都想起这把骨匕的来历。

    居然说是俞天杀死某个丧尸之后用肋骨打磨而成的。过去还有人不相信，但现在……

    想到这不少人又开始一阵阵犯恶心，恐惧在内心滋生。

    对丧尸，也同样是对叶凡。

    但俞天嘴角忽然扬起一丝冷笑。

    “既然我没死，那你们谁能告诉我，为什么大半夜将一个感染者丢进我房间，又是为什么要把门堵死，你们就这么想害死我？！”

    话音刚落，狂暴的杀气如咆哮的洪流吞没整个大厅，所有人都感觉骤然瞬间下降十几度，浑身每一根汗毛都在无声中战栗。

    “我……我们……”

    “对不起，但我们不是要害死你。”

    “我们只是怕这丧尸冲出来，所以……”

    众人都低头支支吾吾，汪辉脸上也是红一阵白一阵。都在纷纷向俞天道歉。

    可一声冷嘲从身后传来。

    “我们仔细检查过胖子的身体，明明没有伤口，你也自己看过。谁知道他会变异！”

    “至于堵门是我们所有人共同形成的决议，是为了保护我们三十六层的所有人，不能因为你一个人而让所有人跟你一起冒险！”

    蒋华强直挺挺地站在俞天身后，看向俞天的目光是发自毫不掩饰的厌恶：“这种事谁也不希望遇到，但遇到也只能算是你倒霉。”

    整个大厅的空气都仿佛要因这句话而凝固，每个人都一脸惊悚地看向蒋华强。

    谁都知道这时候的俞天肯定处于暴怒状态，蒋华强居然还主动招惹俞天？如果俞天暴怒起来……

    “是吗，那我真还得谢谢你。”

    俞天嘴角扬起一丝冷笑，随后冷笑刹那间凝固，所有人耳畔猛然爆发出咚的一声音！

    一记狂风般的重踹狠狠命中蒋华强的胸口，蒋华强似乎完全没料到俞天会对自己出手，整个人倒飞出去在地面擦出好几米才停下。

    所有人都被俞天突然的暴踹愣住了，这一脚下去，蒋华强真的还活着吗。

    “蒋华强！”

    “你没事吧！”

    “天哪，俞天你知道你做了什么吗！”

    出乎俞天的预料，刚才对自己怕得要死的那帮高管纷纷跑向蒋华强，就连那些手握武器干苦力活的人也全都狂奔过去，所有人都在手忙脚乱地救治蒋华强。

    还有人故意拦在两人之间。

    “俞天有话好说，别冲动啊！”

    “这件事是我的责任，是我下令封门和蒋华强无关，但这确实是为了大家好，你要怪就怪我吧。”

    汪辉面色慌张的赶紧烂在俞天面前，硬着头皮说完就低下头闭上眼睛，准备承受俞天的怒火。

    俞天眉头微微蹙起。这些人对蒋华强的关心有点太过分了，根本不正常。

    “呃……咳咳咳。”蒋华强咳嗽两声从地上爬起，一双眼睛挑衅似的看向俞天：“大家都看到了，他刚刚根本就是想杀了我，这一脚换成你们任何一个当场就得死！”

    “这样的人不能留在我们三十六层！”

    “蒋华强你闭嘴，少说两句！”此刻就算好脾气的汪辉也忍不住开口呵斥，听到汪辉开口蒋华强后续的话都被他吞了回去，但那双眼睛还是直勾勾的怒视俞天，眼中是切齿的恨意。

    “蒋华强就是这个臭脾气，请别在意，他不是针对你，只是为了大家的安全着想。”

    汪辉对俞天一通无力的解释，俞天一个字都没听进去，他目光盯着蒋华强，在重新评估这个家伙。

    这一脚俞天没有留劲，根本就是冲着废掉蒋华强去的，他不会姑息任何一个隐藏威胁。

    可这蒋华强不仅扛住了，还一点事没有，这身体的强悍程度让俞天都侧目。要知道就算是一阶丧尸，也未必扛不住俞天这一脚。

    但蒋华强已经被所有人“保护”起来，已经没有下手的机会。

    “好，这件事就这么过了，我不希望再有人惹我。”

    还有太多事情没有弄清，俞天不打算这么快跟他们撕破脸皮，冷冰冰的撂下一句话后径直走向隔离林清雅的房间。

    迎面正看见曲薇薇和林清雅朝这边跑来。

    “天哥，你没事太好了！”

    “我还以为你已经被蒋华强害死了。”

    曲薇薇说到一半眼眶已经开始泛红，她咬牙启齿的看向蒋华强，恨不得一口将他咬死。

    “你的衣服怎么都破成这样，还有这么多伤口！”

    “不行，你把衣服脱下来，我给你上点药。”

    林清雅满脸的焦急。从昨晚感受到动静林清雅就再也睡不着，虽然知道俞天很厉害，而且身上还有一个武器库，但林清雅就是担心到无法入眠。

    从曲薇薇这听到汪辉居然带人把人堵死他更是忧心到语无伦次，完全忘了现在他们扮演的可是一穷二白的幸存者。

    俞天赶紧在林清雅脑瓜上崩了一记：“傻瓜，我们哪有药，你放心我这好好的。”

    “额……我忘了……”林清雅这才反应过来，对俞天俏皮的吐了吐舌头。

    “打听一下这些人的底细，尤其是蒋华强。”

    俞天压低的声音掠过林清雅的耳畔，对身边的曲薇薇努努嘴。

    林清雅点点头，将曲薇薇拉到一边。

    就在这时俞天忽然有感觉到身后射来数道冰冷的目光！

    【作者有话说】

    感谢大家的厚爱和支持，今天再多发一章，感谢不明君意、动漫、gysh、墨镜哥和七猫书友_081698569910的打赏，如果喜欢本书的朋友希望能在不麻烦的情况下帮忙点个好看，今日继续三更回报大家

