    基多拉在地球上空呼啸而过，庞大翼展挥动间掀起一阵阵飓风，很快就聚集到一片庞大的雷暴风云。

    轰轰轰！

    基多拉犹如带来死亡的神灵，所过之处飓风、雷霆席卷，无数生灵死于非命。

    那隐藏在风暴之中的身影，深深烙印在了幸存下来的原始人类心中，他们将基多拉的形象雕刻在壁画之上，为后人留下这个域外邪神的原始踪迹。

    由于上一次基多拉从南极洲的通道进入地底世界狩猎，泰坦巨兽们有了警戒心，所以这次基多拉选择另一个通道。

    一座模样形似骷髅头的岛屿，基多拉通过这里的通道再一次来到了地底世界。

    这一次，有了目标的基多拉在地底世界仔仔细细的探测，寻找任何有可能存在生命之树的地方。

    由于特殊的引力系统，拥有两座大地的地底世界的面积，丝毫不比地表世界小多少。

    群山峻岭之间，无数本该灭绝的史前生物在这里很好的延续了族群，肆意繁衍生息，甚至于还有不少原始人类在这个奇特的地底世界生存。

    “吼！”“吼！”“吼！！”

    当基多拉经过某片区域之时，数头巨猿类泰坦巨兽突然从群山攀爬翻跃而出，不时捶打胸脯，发出震天吼声，想要将这个入侵者抓下来。

    它们是金刚一族！

    作为地底世界的统治族群之一，由于与先驱文明的开菊兽的战斗主要在海域，金刚一族的巨兽发挥不出太多实力，所以他们的族人大多都留守在地底世界。

    而且骷髅岛通往地底世界的通道，正好位于金刚一族的区域内。

    于是金刚巨兽们一发现基多拉的踪迹，就毫不犹豫的前来阻止。

    地底世界中两片大地间的距离并不大，也就相距四五万米，加上这里有一座座高山，金刚们可以轻松来往地底世界两侧，有机会抓住飞行的基多拉。

    除此之外，其他种族的泰坦巨兽也纷纷向基多拉杀来。

    不过速度冠绝天下的基多拉根本不理会他们，全力寻找生命之树所在的位置。

    通过与主教级先驱的精神链接，基多拉已经记住了生命之树的气息，只要他出现在生命之树数十里范围内，他就能立即锁定其位置！

    于是乎地底世界出现了这一幕：一头三头巨龙在天穹以数倍音速极速飞行，庞大的引力力量将方圆数公里的气流和悬浮碎石，汇聚成一片疯狂旋转的风暴。

    悬浮碎石在风暴中短时间内加速到音速，携带的动能威力之强恐怖至极，一般的二阶飞行类泰坦巨兽根本不敢深入其中。

    否则轻者骨断筋折，重者当场毙命，唯有少数三阶巨兽可以冲入其中。

    但面对不恋战的基多拉，数目稀少的它们根本困不住它，一转眼的功夫就会被基多拉冲出战场。

    在两侧大地，以金刚一族为首的上百头泰坦巨兽们疯狂追逐，愤怒无比的咆哮声响彻天地。

    不知飞了多久，一座连接两片大地的巍峨山岳映入基多拉眼帘，其上遍布蓝色放射性矿石，每时每刻都在释放出庞大的辐射能量，让人一眼就看得出它极为不凡。

    追击的泰坦巨兽看到这座山岳，心中顿时焦急起来：“不好！入侵者闯入了神山范围！”

    “快阻止它！”

    见状，一直围绕着风暴外的泰坦巨兽们纷纷急了眼，也顾不上受伤了，连忙冲入极速风暴，想要拦住基多拉。

    基多拉来到这片区域，第一眼就注意到了这座地底世界最雄伟的山岳，感受到其内部存在一股强大磅礴的气息。

    基多拉心神震撼：“好浓郁的生命能量！地球的生命之树定然在其中！”

    看着周围泰坦巨兽的反应，基多拉更加坚定生命之树就在山岳之中。

    “只不过如何进入山岳之内？”

    金色双翼一震，三颗龙头口喷引力光束，击退一头拉顿巨鸟、一头冲天而起的金刚，基多拉向着山岳方向直奔而去。

    很快，几乎环顾整座山岳的基多拉找到了一个入口。

    那是一道数百米高的原始石门，石门两侧雕刻着众多泰坦巨兽的石雕壁画。

    “就是这！”基多拉六只眼睛一亮，引力光束喷出，一招就将石门轰开。

    昂昂昂！

    基多拉硬抗数头泰坦巨兽的能量攻击，强行冲入山岳之内，当即一株百米高、散发浓郁生命之气的大树映入基多拉的眼眸。

    它正是地球的灵根，生命之树！

    那生命之树看上去比他小得多，但他却从中感受到它内部蕴含着如岳如海般磅礴的生命之力。

    光是其每时每刻向外界逸散出的部分生命能量，都比一头二阶巨兽体内的能量还要庞大。

    而正是这株生命之树随意逸散的能量，让地球在无数年前诞生出了最初的生命——泰坦巨兽，然后在漫长岁月中，让地球一点点的建立起如今丰富多彩的生态系统！

    不过基多拉也来不及仔细观察下生命之树，因为他背后赫然有三头一百五六十米高的三阶泰坦巨兽，率领一群二阶泰坦巨兽在追杀他。

    所以他只能拼尽全力扑向生命之树，张开血盆大口一口将其拦腰咬断，将上半部分树冠吞入腹中，只留下一截五六十米高的树干和根部。

    “吼！入侵者，你敢！”

    看着这一幕，那些泰坦巨兽的眼珠瞬间都红了，浑身气息变得狂暴起来。

    这可是地球生态圈的根基啊，数十亿年来无数泰坦巨兽奉献一生、世世代代守护、不敢损伤一毫的生命之树啊，今日竟然被一个外来者一口咬断了！

    他们疯狂了，“吼！入侵者，交还生命之树，我等饶你不死！”

    但到嘴的鸭子基多拉怎么会还回去，只见他一边在山岳内部中以速度优势灵活的躲过泰坦巨兽的一道道攻击，一边全力催动吞噬天赋消化生命之树的残骸。

    磅礴到极致的生命能量被抽取，融入、冲刷基多拉的四肢百骸、血肉骨骼，不断强化他的肉身力量和血脉之力。

    它浑身所有细胞都在沸腾、欢呼，磅礴生命能量将它的修为向更高的层次推动着！

    每过一瞬基多拉都感觉比前一刻的自己要强大许多。

    最终基多拉抓住机会，付出两颗头颅、小半边身躯被摧毁的代价，顺利逃出山岳，在更加广阔的地底世界躲避。

    基多拉的伤势看似很大，但在生命之树磅礴的生命能量以及基多拉本身的超速再生能力，他的头颅和身躯以超乎想象的速度恢复着。

    等基多拉从通道出去，返回太空时，它已然恢复如初！

    ……

