    “究竟是什么东西呢？”泰罗坐在河边，脱了鞋，把脚伸进河里随意的晃动着。

    “啊舒服。”

    这里环境还挺不错，太阳照射角度也正好。

    只是天气炎热，空气有些沉闷闷的。

    河水的污染倒是没那么严重。

    ‘有怪兽出现了。’系统默默提醒。

    “有就有呗，不是还有盖亚和阿古茹嘛。”泰罗一脸不在乎，“有他们在，这里也用不到我吧。”

    ‘你看看河水上游，’系统的声音突然变得欢快起来，‘还不快把脚拿出来？’

    “紫色的湖水？哪家颜料厂翻了啊？”泰罗惊地跳了起来。

    倒不是怕，只是不想被染色。

    ‘你抬头看看。’系统提醒。

    “这、这是——啥玩意？”泰罗惊了。

    仿佛蠕虫一般的怪兽似乎在等待着什么。

    “什么？那个怪兽还有同伴？”我梦接到了通讯。

    “阿奈摩斯，只是被挖掘的古代生物的一部分而已。”

    “一部分？什么意思？”我梦将通讯器对准了浅野未来。

    通讯器内。

    “它跟一种叫克拉伯加的生物是共生的，6亿年前，阿奈摩斯努力进化为在任何环境下都能够生存的完美生物，它深信，它是地球选择的生物，”浅野未来的声音低了下去，“但是，它知道只有一个种类是无法存活的，所以它跟完全不同的能力的种类，一起获得共生的机会。”

    我梦听到这里，直接将通讯器转向了自己。

    “绝对不可以让他们汇合！”

    话还没说完，通讯器直接被浅野未来抢过来丢了。

    “不要用通讯！”浅野未来的语气十分愤怒。

    “你一点也没变，这么不明事理，”我梦非常不满浅野未来的做法，“如果让他们共生成完美生物，那会发生什么事啊！”

    浅野未来和高山我梦同为炼金之星的成员，二人都是不同领域的顶尖人才，但是也正是研究领域的不同，二人的思想也天差地别。

    “不明白的人是你！”浅野未来不想跟这个完全不了解自己的人多说些什么了，转身就走。

    “等等！”

    浅野未来停下了，双肩颤抖着。

    “能够懂得它们悲伤的人，只有我一个。”

    说着直接愤然离去了。

    我梦担心她一个人做出冲动的行为，直接跟了上去。

    泰罗在远处观望着。

    看着蠕虫怪——阿奈摩斯被闪电队打败。

    泰罗不禁松了口气，还感叹了下这个地球人类的武力。

    但是看到另一个怪兽汇合，直接把刚才的蠕虫怪兽融进体内的时候，泰罗是真的呆了。

    “我梦！你不明白，没有被地球选上的生物的悲哀。”浅野未来看着那被攻击的阿奈摩斯，“我们人类，根本没有权利任意消灭它们。”

    “但是，我们也没有理由被消灭啊。”我梦相比于浅野未来，是现实的。

    他在意人类，也在意生物，但是相比于生物，他更在意人类。

    ‘泰罗，你怎么看？’

    ‘我站着看。’泰罗观察着眼前的合体怪兽，‘盖亚的人间体不是在嘛。’

    浅野未来看着被黄色烟雾迷惑的人们，直接跑向了怪兽。

    “住手！”

    怪兽听到了声音转过身来。

    “我很了解你的心情。”

    合体怪兽腹部的阿奈摩斯释放出黄色的烟雾对准浅野未来。

    “你被宛如母亲般的地球抛弃，你一定非常悲哀，我会听你诉说，所以请你住手……”浅野未来的意识越来越淡，“不要再做这种事了，住手……”

    浅野未来的话在怪兽耳中这是蚊子叫声般罢了。

    怪兽直接用钳子夹住了浅野未来，准备将她送进口中。

    “泰——”泰罗准备大声喊出自己的名字。

    “盖亚——”一阵光芒闪过，盖亚出现，夺走了怪兽手中的“食物”，然后轻轻落地。

    泰罗：？？？

    这不是能好好落地嘛？

    这个怪兽长得跟个小龙虾似的，但是足足有四只钳子，还能和阿奈摩斯自由切换形态，二者互相配合，打得盖亚节节败退。

    “是这样么，是海水的问题，这个龙虾怪是从海里过来的吧，那不会是也经历了变异吧。”泰罗看着盖亚的吃瘪，没有一点帮忙的意思。

    这种程度的变异，盖亚大概能够应付。

    “啊啊真是考验脑子啊！”泰罗烦躁地抓了抓头发，“我不擅长这些啊。”

    泰罗：你这是为难我胖虎。

    泰罗脑子不笨，但是对于分析这种事情，泰罗表示：做不来做不来。

    泰罗的直觉告诉自己，肯定是有什么东西催化了变异。

    按照那种浓度，短时间变异出那种奇怪的东西根本不可能。

    “也许我们要先去找一下阿古茹，他或许知道些什么，他可是海王啊。”泰罗一敲手心，做了这个决定。

    至于暴露身份？

    泰罗又不怕。

    大家都是奥特曼，只要对方不是傻子就不会暴露泰罗的身份，而且暴露了还可以直接跑啊。

    泰罗又不是被分配到这里保护地球的，也没有必要一直待在这里。

    以目前地球的科技和目前盖亚阿古茹的实力，绝对跑不过泰罗。

    于是泰罗再次进入了城市。

    *

    “是你？”阿古茹的人间体——藤宫博也认出了泰罗。

    “初次正式见面，我是叫你藤宫呢，还是阿古茹呢？”泰罗看着眼前这个年轻人。

    别的不说，藤宫长得是真的很有阿古茹的气质，尤其是那飘逸的小分头，简直太时尚了。

    “我对你没有任何兴趣。”藤宫根本不回答泰罗的话，甚至都不在乎泰罗的身份，问都没问。

    “与大海签订了契约的男人，你喜欢大海吗？你爱着地球吗？”泰罗没在意，反而问了这么一句。

    藤宫沉默了。

    “你在疑惑，为什么海洋会选择你，为什么大地会选择高山我梦。”泰罗十分笃定。

    藤宫这个表情泰罗太熟悉了。

    藤宫还是没有任何动作，也没有离开，似乎是想听听眼前这个奇怪的人的下文。

    “这都是命中注定啊，藤宫——”泰罗忽然快速走近，与藤宫擦肩而过，“是地球意志选择了你们，包括你们这些‘炼金之星’的成员，都是地球意志的催动啊。”

    泰罗说着就直接瞬移闪人了。

    对待藤宫这种性格的，勾起他的好奇心，让他主动来找你才是正确的。

    泰罗的身影出现在旅馆中，等待着。

    果然，没过一会儿，藤宫也瞬间出现在泰罗的房间内。

    “你到底是谁？”藤宫终于问出了这句话。

    “我？我是被未来的你们找过来帮忙的。”泰罗给藤宫倒了一杯茶，自己喝起了冰可乐。

    藤宫没有任何动作，只是盯着泰罗，似乎想找出什么破绽。

    毕竟，什么“来自未来”这件事，对于目前层次的藤宫，还是太遥远了。

    你说来自未来就来自未来，我藤宫博也又不是傻子。

    “坐啊，椅子上又没钉子，紧张什么，我们是同一阵营的。”泰罗把茶杯往藤宫那里推了推，“没下毒，你又打不过我，我下毒干嘛，直接打不就行了吗？”

    说着泰罗还拽下了自己的变身器直接摆在了藤宫面前。

    身为拥有着海洋之光的男人，藤宫自然也意识到，眼前的人，也是一个被光选中的人。

    泰罗：错了，我是天生的。

    生而为奥，我很——呸，串台了。

    藤宫沉默着，眉头皱了皱，似乎在纠结要不要坐。

    藤宫这样的表现让泰罗想到了什么，泰罗突然就笑出声了。

    泰罗的想象中。

    藤宫母：博也，在外面千万不要吃别人给的东西哦。

    藤宫：知道了妈妈。

    泰罗一个没忍住，笑出了声。

    “哼。”藤宫轻哼了声，这才终于坐了下来。

    “好了，直接进入正题，”泰罗稍微严肃起来了，“你和盖亚的事情，我不打算参与，地球把力量交给了你们，那么必然是相信你们的，我来到这里是因为未来时空的你们无法和你们相见，所以我来处理。”

    泰罗说到这里顿了顿。

    “既然把我叫到这里来，那么必然是超出预期的事情，他们给我的暗示在海底，最近我也察觉到海中的异样，你拥有着海洋的光，你能感应到什么吗？”泰罗掏出了捞出了两个手镯。

    手镯上还是沾染了一些盖亚和阿古茹的光的，藤宫一眼就感受出来了，对泰罗的信任度也加深了些。

    “是人类，人类在不停破坏地球，无数核废水和垃圾被排进了大海，大海在愤怒，但是从不把自己的愤怒展示给人类，”藤宫说了他来这里最长的一句话，“人类，就是地球的累赘。”

    藤宫的手紧握着，身体微微颤抖。

    “海里，有什么东西，在催化着污染，加速着变异，”泰罗直视着藤宫，“如果不把这个解决，在你们所谓的大灾难到来之前，所有的一切，都会被毁灭。”

    “所以需要我怎么做？”藤宫问出了关键的一句。

    “暂时放下你所有的事情，变身阿古茹，进入海底，寻找变异生物多的地方，那里，估计就是源头，”泰罗站起身来，“跟随你心中的位置，跟随阿古茹的意志。”

    藤宫什么都没说，站了起来。

    “喂等等你笔掉了。”泰罗眼尖地看到了掉在地上的笔。

    藤宫见状飞速地蹲下，捡起来，放进了口袋。

    “你这是啥笔？”泰罗有些好奇，这支笔上有着不同的能量。

    “不关你的事。”藤宫瞬间消失。

    看着消失的藤宫，泰罗知道，他这是答应了。

    能被地球意志选中的人，本质上都不会是邪恶的，对于保护地球，他们义不容辞。

    藤宫看他那样子也只是讨厌人类罢了，对于地球，还是热爱的。

    至于人类怎么办？

    盖亚不是还在嘛，我梦肯定没问题的。

    “外来者……”泰罗狠狠喝光了可乐，“要不是有些能量残余，还真逮不到你。”

    多亏了系统帮忙，扫视了整个地球，终于发现了一丝能量残余，告诉泰罗有外来者试图改变时空后就直接挂机了。

    那所谓的“外来者”，泰罗还不知道究竟是谁，得等系统有反应才能知道。

