    “天空是蔚蓝色~窗外有千纸鹤~”

    “陪我弹琴写歌~每一分每一刻~”

    别墅中回荡着宋玉的手机铃声，然而注定不会有人接听这一通电话。过了一会儿，手机铃声停止，别墅外传来脚步声。

    “宋玉！”

    一道悦耳的声音传进别墅。

    孙霏语用钥匙打开别墅的门，她捧着一个打着鎏金边的金色蝴蝶结的礼盒，踏着迫不及待的小碎步走进大厅。

    宋玉送她《昨夜星辰昨夜风》，她也要回礼。

    她虽然拿不出价值相当的礼物，但至少也要表示她的心意，而且也要让宋玉知道她孙霏语虽然没有他富裕，但也绝不是因为钱才跟他在一起。

    孙霏语眼底露出一抹古怪的神情。

    作为亿万富豪的独女，她从未想过自己有一天需要证明自己不拜金，可谁让宋玉出手那么阔绰，抛开《昨夜星辰昨夜风》里的情意不谈，仅纸面上的价值就让她辗转难眠。

    不送宋玉一件昂贵的礼物，她实在没办法像以前那样自在地面对宋玉。

    她走到桌边，把礼盒轻轻放下，抬头时看到桌上摆着两杯茶水。

    她将手背贴到茶杯上。

    温热的

    孙霏语脸上露出迷惑的神情。

    她喊道：“宋玉！”

    她的声音在别墅里回荡，无人应答。

    孙霏语心中的疑惑更浓郁了。

    桌上有两杯温热的茶水，说明宋玉今天没有上班，而且不久前还在这里接待了客人。但是没有接她的电话，别墅里也没有他的人影。

    孙霏语走到长桌另一端，她伸手摸了一下椅子，发现连椅子也留有余温，这下她感到更奇怪了。

    “宋玉？”

    依旧无人应答。

    孙霏语颦起好看的眉毛，她坐到椅子上，环视四周，发现宋玉的手机也在一旁。

    “奇怪，他怎么连手机都不带？”

    孙霏语意识到事情有些不对劲了，因为手机在这里，宋玉肯定没有离开这座别墅，但在别墅里喊宋玉听不到宋玉的回应，桌上还有两杯茶水。

    他该不会......出事了吧？

    孙霏语的心跳骤然加速。

    她知道宋玉正在找人修复他的二十二副李商隐真迹，正所谓财帛动人心，要是这个消息传到了某些心思不正的人的耳朵里......

    她抬头看了一眼上楼的楼梯，不动声色地从包里拿出一瓶防身喷雾，并且用手机拨出一个号码。

    十几秒后，六个身着各色服装的冷峻男人跑进别墅。

    孙霏语站起身，语气紧张地说道：“搜一下这座别墅，我男朋友不见了，但茶水和椅子还是热的，手机也在这里，我怀疑他出事了！”

    树大招风，富豪们向来注重安全问题。

    这六个男人是孙父为孙霏语请的保镖，他们都是从部队退下来的特种兵，平时在孙霏语百米以外游曳，有情况才会露面，就连宋玉都不知道他们的存在。

    “两人一组！分散搜索！”

    保镖们没有多说一句废话，他们从腰间抽出甩棍，两两为伴地分散开来。

    孙霏语担忧地望着上楼的楼梯。

    千万不要出事啊！

    她感到十分自责，心想自己为什么不提醒宋玉注意安全，如果这次宋玉没事，她一定要让宋玉给他自己请几个保镖。

    几分钟后，保镖们把别墅搜了个遍。

    他们把宋玉的二十二副李商隐真迹都找到了，但没有找到宋玉，而且别墅里也没有任何打斗痕迹。

    孙霏语感到十分困惑。

    李商隐真迹还在，说明宋玉的失踪与此无关，可他究竟去哪里了呢？

    难道是跟客人一起去散步了？

    孙霏语看着桌上一字排开的二十二副李商隐真迹，面色不由地一红，心想如果宋玉真的只是跟客人一起去散步......

    她面色局促地说道：“快把这些放回原位。”

    万一是个乌龙，宋玉肯定要笑话她。

    她抿了抿嘴唇，决定暂时离开别墅，临走前给宋玉发了一条微信消息，告诉宋玉她很担心，看到消息后请立刻回复她。

    她心想如果宋玉只是和客人一起出去了，最迟晚上也该回复了，如果那时候还没有收到回复，她就直接报警。

    孙霏语离开后不久，椅子上浮现出一个朦胧的人影。随着时间的流逝，人影愈发清晰，仔细看赫然是先前凭空消失的宋玉。

    宋玉的身影彻底凝实。

    他低头看着手中的太极吊坠，没有言语，而是拿起茶杯抿了一口已经凉了的茶水，稍稍平复自己内心的波澜。

    他喃喃道：“差点以为要死了。”

    在他彻底从现实世界中消失以后，他的意识上升到了某个玄妙的境地。

    万事万物都呈现单调的黑白二色，他感到上下左右的概念全部失灵，只有某种灰色物质如洪流般在天地间从“后”向“前”涌动，同时裹挟着万事万物从“后”向“前”运动。

    唯独太极吊坠是个例外。

    太极吊坠荡漾着一圈圈由无数光点构成的彩色涟漪，灰色物质撞到彩色涟漪便向两侧避开，一分一毫都没有沾染到太极吊坠上。

    宋玉情不自禁地凝视太极吊坠。

    他的思绪随着太极吊坠荡漾的涟漪飘向无穷“前”与无穷“后”，无穷光影和声音进入他的眼帘和耳畔。他看到无穷也听到无穷，但最终却没有一丝留下。

    他仿佛一个局外人。

    然而，一丝一缕的奇异丝线将他和彩色涟漪中的光点联系到一起。

    当他循着这些丝线望去，他看到一位在桌前擦拭眼镜的老人、一个把金丝楠木箱埋进石室的古人、一个着急得连饭都顾不上吃的警察......

    他的思绪缭绕在他们身旁，陪他们度过余生。

    他看到金无怠带着对共和的祝愿在病床上安然长逝，李商隐临终前将造型奇特的鲁班锁托付给自己的长子，李凌云奋不顾身地用身体帮年仅二十三岁的年轻战友挡下致命一刀......

    忽然，太极吊坠微微一震。

    深邃的黑和纯净的白围绕着宋玉逆时针旋转，宋玉的身体无法控制地向“后”坠落。充斥天地的灰色洪流悄然隐去，万事万物获得色彩。

    他坠回了现实。

