    “你们走吧，今晚的事情不需要你们帮助，我自己会处理妥当。”陈六合挥挥手，看着天字号成员说道！

    听到这话，雨仙儿登时都有些着急了，这种情况，天字号小队就是天降奇兵，能扭转危局，哪有像陈六合这样往外推的？

    雨仙儿下意识的想说什么，但最后，还是强忍了下来，站在陈六合身边乖乖的闭着嘴巴，她虽然是个很有主见并且很自我的一个人，但每当遇到重大决意的时候，只要有陈六合在，她从来都是无条件的遵从。

    “头儿，今晚可能要对不住您了，恕我们不能从命！如果我们这辈子第一次，可能也是唯一一次抗命是在这种情况下发生，倒也不是不能原谅，对吧？”天字号小队中，一名身材修长高挑的青年说道，他是龙鳞，天字号小队中的冷兵器专家。

    陈六合没说话，那个站在龙须身边的大个子青年就说道：“头儿，我记得您曾经跟我们说过，战友的身体，就是用来为战友挡子弹的！我们天字号是一个整体，一个都不能少，一个都不能丢，不抛弃不放弃是我们在战场上的唯一宗旨！”

    他叫龙骨，是天字号小队中的重武器狂人！

    “头儿教导我们的每一句话，我们没有一刻敢忘记，也势必执行到底！头儿是天字号的灵魂，若是灵魂受到了伤害，整个天字号，都存在不下去了。”有一人说道，他叫龙爪，是炸弹与陷阱领域的至强者。

    听到这些话，陈六合的脸色也板了起来，道：“现在连我的话，你们都不听了吗？我已经命令不动你们了是吗？”

    “很抱歉，头儿，严格意义上来说，您现在已经不是天字号的最高长官了，所以……这个……”龙须讪讪的说道，欲言又止，但意味明显。

    陈六合都被气笑了起来：“感情是方是圆，都由你们说的算了？”

    天字号小队的六人再次装傻充愣了起来，很显然，他们今晚是不可能放任陈六合不管了，他们既然来了，就一定要所有人都安然无恙的离开这里才行！

    六人中，唯一一个没开口的青年名为龙角，他的性子是整个天字号小队中，最冰冷的一个，比龙眼还要冷了几分，他是侦查领域的绝对强者，负责作战时的侦查工作。

    龙角冷漠的看着诸葛铭神，道：“是现在放人，还是打完了再放？”

    诸葛铭神神情沉冷的凝声道：“你们这是在威胁我吗？”

    “这不是威胁，只是在询问！想打，我们天字号就陪你们黄字号耍耍！正好今天人都到齐了！龙魂中，天地玄黄四个字号，知道为什么只有我们天字号的队员，能用龙字开头做代号吗？你们愿意的话，今晚可以用实力来告诉你们这是为什么！”龙角的话语直白冷厉。

    黄字号小队的成员一个个怒不可遏，同为龙魂成员，都是兵中之王，一个个自然都心高气傲难以服人，况且，黄字号成员早就看天字号不顺眼了，难免跃跃欲试！

    但诸葛铭神却没有发话，他凝着眼睛，目光中在闪烁着莫名光芒，似乎在快速的思忖着接下来的事情该怎么处理！

    说实话，今晚这个形势，对他来说，变化的突兀，有点糟糕，不太乐观！

    做为他这个身份地位的人，往往要考虑的事情都会变得很多，不能事事都意气而为。

    诸葛铭神在考虑的，不是他带领的黄字号小队能不能赢得了陈六合带领的天字号小队，做为一个自信自大到极点的人，诸葛铭神从不认为自己与自己的属下会比别人差。

    哪怕天地玄黄四个字号是公认的顺序依次、高低鲜明！

    诸葛铭神在考虑的是，如果今晚真的战起来了，所带来的后果将是什么？这个烂摊子，应该怎么去收场？要知道，黄字号全员与天字号全员厮杀起来，那可是一件大事，是一件足以震动战机的大事！

    龙眼突然开口了，打破了这短暂的安静，他道：“诸葛帅将，还没考虑清楚吗？刚才你说，凭我一个人撑不起这个场面！那现在凭我们整个天字号小队呢？有没有资格把我们的头儿带走？”

    诸葛铭神凝着眉头，冷眼扫视了天字号成员一眼，他能看得出这些人的坚定态度，如果今晚他依然坚持的话，恐怕会少不了一战了！

    他并不惧怕一战，只是，后续所产生的影响，对他不会有半点益处。

    目光落在了陈六合的身上，诸葛铭神冷笑道：“陈六合，你可真有本事啊，没想到天字号小队对你如此愚忠！我真的很想知道，他们到底是国度的小队，还是你陈六合私人的小队。”

    陈六合淡漠的说道：“我不是神，我决定不了别人的心意和想法！但有一点，你诋毁我不要紧，千万不要诋毁天字号的成员！他们都是最优秀的战士，更是最忠烈的战士！”

    诸葛铭神冷笑更甚，目光阴鸷几分，直勾勾的审视着陈六合，道：“既然整个天字号小队都为你出来撑腰，今晚这个面子看来我是想不给都不行了？你运气很好！”

    陈六合冷笑不语，诸葛铭神接着说道：“但你不要太得意，今晚你逃过一劫，只能说你运气好而已！并不能代表什么！我能把你踩在脚下一次，就能把你踩在脚下两次三次甚至无数次！总有一天，你会被我活活踩死！”

    陈六合依旧没有说话，只是静静的看着诸葛铭神！

    诸葛铭神嘴角翘起了一个阴戾的弧度，道：“陈六合，你记住，从这一刻开始，只要你还活着，我就要让你永远活在我的阴影之下，我将会成为你的心魔，更会成为你这辈子也无法逾越攀比的高山！”

    “说完了没有？说完了，我可以离开了？”陈六合非常淡漠的说道，这种平淡的神态，就像是根本就不把诸葛铭神放在眼里一般，让得诸葛铭神心中的火气，禁不住更加旺盛了几分！

