    诡异律动伴随剧烈能量波动，骤然加重的威压好似一座大山，死死压在众人胸口，禁锢空间的同时，亦禁锢元神动弹不得。

    这时，奔涌的死气怒涛般动荡起伏，撼动整个地下大墓，牵连一方天地摇摇晃晃。

    几人身处其中，似狂风中的落叶，又如海中扁舟，身不由己随之一同起起落落。

    就在他们大脑一片空白的时候，令人窒息的威压达到顶点，骤然急转直下，滚滚死气收拢，一切尽消于无。

    嘭！嘭！嘭！

    一个黑影缓缓从黑暗中走出。

    其人手脚僵硬，四肢极不协调，好似闭关千百年，早已忘了走路该用什么方式。

    看清这道身影，场中五人皆是呼吸一滞。

    其人长眉入鬓，相貌堂堂，身长八尺，长发披落肩头，有睥睨天下之雄姿。然其衣衫破烂，暴露在外的肌肉线条好似金属浇筑，僵硬的手脚每移动一步，便撞击擂鼓一般的沉闷声。

    最糟糕的是，此人口鼻吞吐黑色死气，一双深黑眼眸搅动漩涡，摄人心魄，望之令人胆寒。

    真诈尸了！

    还是个地仙的尸体。

    黑色眼窝横扫全场，视线阴冷凶戾，充斥着最为原始的进食欲望。

    几人头皮发麻，面对第三方威胁，皇极宗和天剑宗心照不宣，暂时放下成见，从心站在了一处，选择报团取暖。

    人多不一定力量大，但人多势众，五位合体期大能均是武周一流，此刻站成一排，一看就很厉害的样子。

    几人之中，以朱隗金光闪闪的造型最为醒目，地仙尸的目光第一个锁定在他身上，僵硬身躯同手同脚踏出，轰一声撞开虚空，直接挪移至五人前方。

    “斩！”

    “杀———”

    贪食之欲毫不遮掩，五人想都没想，下意识起手发出攻击。

    剑光宣泄，拳印横空，灼灼烈焰铺卷而下，狂暴攻势横扫而下，一瞬淹没地仙尸所在区域，直接将此方秘境的一角抹去。

    嘶啦！

    虚空撕裂，地仙尸吞吐死气跃出，大手向前一探，死气奔涌澎湃，浩浩荡荡好似汪洋倾泻，直震得整个地下世界都在摇晃。

    黑色掌印当空印下，目标直指金光闪闪的朱隗。

    后者大概意识到了什么，不愿成为地仙尸的开胃菜，散去金光闪烁，复而将残破战甲披在了身上。

    然而并没有什么卵用，地仙尸看起来不是很聪明的样子，仿佛小孩子打架，选中一个目标便不管其他，任凭其余四人疯狂攻击，黑色眼窝中只有朱隗。

    黑色剑光横扫而来，硬生生将滚滚死气震散，余势撞击地仙尸身躯，爆开阵阵金铁交鸣的铿锵火花。

    地仙尸那身残破的衣衫不知何物所造，挨了四道剑意，竟毫发无损，连个褶子都没皱起来。

    轰！！

    死气浩荡，昏天暗地。

    地仙尸仰头咆哮，怒吼声穿金裂石，滚滚音波成柱，冲击上方坚硬岩层。

    狂暴冲击之下，音啸气柱硬生生凿穿一座坚山，自下而上将一片山脉掀翻，搅荡七零八落，大地起伏不定。

    声势惊天动地，直震八方云动，波及远方天幕，招来万雷齐发，整个秘境世界好似末日降临。

    五人看得头皮发麻，地仙诈尸非同一般，以他们的本事根本奈何不了对方。

    也幸亏地仙尸智商一般，对于力量的运用极为粗浅，否则一个照面，几人都要白给。

    第三方的出现，令皇极宗和天剑宗摒弃前嫌，但随着第三方展现惊人实力，联盟瞬间土崩瓦解，一看地仙尸的首选目标是朱隗，天剑宗三位长老果断开溜。

    死道友不死贫道，道友你先忙，贫道该回家起丹了。

    宸静海和隽飞先走一步，斩乐贤停在一处废墟前，将斩红曲挖了出来，见宝贝女儿伤势极重，当即暴跳如雷。

    “姓陆的狗贼，今天这事没完！”

    放下狠话，转身就跑。

    天剑宗三个长老能走，朱粲不行，见朱隗被地仙尸追得狼狈而逃，青冥长剑在手，指天引落雷光。

    轰隆之声不绝于耳，劈散地仙尸周身黑色死气。

    朱粲见状眼中精光闪烁，大喝道：“别乱跑，去追天剑宗的狗贼，你要死也要拖着他们一起。”

    你才要死呢！

    不会说话就少说两句！

    朱隗心头大骂，知晓祸水东引的道理，身躯一瞬膨胀金光闪闪，横冲直撞向着斩乐贤方向冲去。

    逃命就是这样，不用做最快的那个，只要不是最慢就安全了。

    五人逐一离去，地仙墓中逐渐安静下来。

    “咦，人都去哪了？”

    陆北探头从石壁后方走出，闭目感应一番，没有找到斩红曲，脸色当即一黑：“该死，都是你的错，死缠烂打不放，现在好了，坟头挖完了，人也散场了。”

    虚空扭动，步子师冷脸不作回答，抬手握住一团黑风，指尖碾磨丝丝缕缕的死气。

    她没有搭理歪比歪比的陆北，纵身飞起朝地仙墓中央赶去。

    陆北紧随队友其后，地下工作经验丰富，保持了一个进可拿人、退可脱身的安全距离。

    诚然，步子师在血誓的约束下，没法威胁他的生命安全，但保不齐这女人另有打算，惦记着生不能同穴，死也要第二碑半价的美梦。

    男孩子嘛，出门在外要好好保护自己，一旦疏忽大意，便会被女孩子抓到可趁之鸡。

    这一点，尤其要谨慎。

    片刻后，一方墓室映入眼帘。

    外形如宫殿，大气庄严，没有花里胡哨的金碧辉煌，可见地仙生前是个脱离了低级趣味的人。

    墓室主体结构简单，四面墙，一个石棺，两边货架，一个堆满瓷瓶，一个摆放神兵利器。

    陆北对地仙不感兴趣，但对地仙的遗物兴致浓厚，推开前面碍事的步子师，一个健步来到左侧货架。

    入眼，瓷瓶破破碎碎，摔得满地都是，别说灵丹妙药，能找到一块指甲盖大小的瓷片都算他赢。

    另一边，神兵利器的货架更惨，一杆长戟被折断戟尖，光秃秃的一截棍子神光不再，宝物蒙尘，已然没了半点价值。

    刀剑等武器亦是如此，兵刃缺失大片，一个完整的都没有。

    陆北看得两眼一抹黑，深吸两口气缓了过来，仰头看向一面墙壁，当即眼前一亮。

    地仙生前是个体面人，这不，洋洋洒洒一片大夏古字，把自身修炼的功法留了下来。

    他快步上前，两步之后，心悬到了嗓子眼。

    墙壁上，爪痕随处可见，有深有浅，将地仙留下的神秘功法抓了个残缺不全。

    陆北不死心，抬手贴在墙壁上，期待强横的资质自行推演，将这一面上的功法秘籍全部补全。

    想多了，个人面板一动不动，哪怕他整个人趴在墙上，保持最大面积接触，清脆悦耳的提示音从头到尾也没响过一下。

    歇菜！

    没能捡到大自然的馈赠，陆北心痛到无以复加，踉踉跄跄来到棺材板前，打算最后搏一下。

    刚刚一门心思捡法宝、秘籍，直到这时，他才开始关注地仙墓的主题。

    不看还好，一看更气了。

    棺材板被暴力掀翻在地，几层棺椁空空如也，地仙的尸体早已不翼而飞。

    “这群丧心病狂的混蛋，拿人家陪葬品就算了，竟然把人都搬走了，活该他们天打五雷轰。”陆北痛心疾首，深恨自己不是挨雷劈的那个。

    另一边，步子师冷静多了，没陆北那么多戏，捡起残破兵刃，放在面前一一检查。

    见得啃噬撕咬的痕迹，她眉头一松，闪过一抹释然，不动声色收起两把残缺兵刃，来到写满功法的墙壁前检查起来。

    看了一会儿，步子师脸色凝重，挥手扫落雷光，使得整面墙壁坑坑洼洼，本就零碎的功法秘籍，更加难窥真容。

    “你在干什么？”

    阴仄仄的声音在身后响起，步子师娇躯一颤，缓缓转过身，面不改色道：“不要鬼鬼祟祟出现在别人身后，尤其是在墓中，人吓人，真的会吓死人。”

    “我在问你干什么？”

    陆北冷笑两声，一个壁咚将步子师压在墙边：“污言秽语陆某就不说了，张不开口，你自己想。老实点，告诉我，为什么要把地仙留下的功法抹除？”

    “上面的功法来自人族圣地，唯诚信者可得，不可外传……”

    步子师咬咬牙：“这是圣地的规矩，偷学者没有好下场，我也是为了你好。”

    陆北双目微眯，点点头没有多说什么，放开步子师，在墓室中寻找遗漏的机缘。

    放眼整个墓室，除了棺材尚且完整，其余都惨遭毒手，有机缘也只可能在棺材里。

    步子师松了口气，见陆北移步朝棺材走去，急忙跟了过去。

    石棺空无一物，棺椁也无壁画雕刻，看起来，地仙的确什么都没留下。

    就在陆北准备放弃的时候，两层棺材板吸引了他的视线，他掀开套棺的那一面，见得模糊大夏文字，洋洋洒洒一片，除了最上面一行，剩下的篇幅俱被磨平。

    “吾生……”

    翻译过来，我这一辈子，下面没了。

    MD，死太监！

