    南溪听罢，只是不屑的冷笑了一声。

    “如果季院一直都是这个态度，那我们就没有聊的必要了。”

    “南溪，你到底要怎么样？我妈她必须要出来。”季夜白抓狂的挠着自己的头。

    “那就搞笑了，你的妈妈和我没有任何关系，我为什么要着急？”

    见南溪一副淡定，而且一幅沉着冷静的模样。

    季夜白终是放下了身段，深深的叹着气：“好，你赢了，我认输，我投降。”

    “南溪，你有什么条件尽管提，我都可以答应你，只要你答应撤案让我妈尽早出来。”

    美丽的桃花眼笑了笑，南溪看向他：“难得季院肯做出牺牲，那我真的要好好想想，不然也太对不起你的身份了。”

    看着她，季夜白隐忍的张开口：“南溪，你别太过分，将心比心，若是你的妈妈被关在了警局里，你是什么样的心情。”

    呵……这个时候知道说“将心比心”了。

    她发现这个世界就是有一些人，无耻到极致。

    你跟他讲道理，他耍流氓；等到你以牙还牙时，他又厚脸皮的要跟你讲道理。

    可笑极了。

    “季夜白，在你妈妈要夺走和伤害我的孩子的时候，她有没有想过我这个做妈妈的是什么心情？”

    “我早说过，孩子是见深的，我们之间清清白白，他们不可能是你的孩子，是你妈自己老糊涂了。”

    季夜白捏紧了拳头。

    为了让妈妈早点出来，他只能忍了。

    “好，你到底要什么条件？”

    “我什么条件也不要。”南溪笃定道：“所以，我也不可能去撤案。”

    “夏柔做了那么多错事，总要付出点代价，不然她只会变本加厉。”

    看着南溪远走的背影，季夜白咬紧了牙。

    那双眼睛更是腥红如血。

    警局拘留室。

    云舒打扮的霸气全开，她穿了一套红色的西装，涂着红色的口红，画着精致的妆容，踩着高跟鞋走了进去。

    “夏柔，有人见。”

    听见这声音，夏柔立马激动起来：儿子，夜白，肯定是夜白来救她出去了。

    这个鬼地方她是一分钟也待不下去了。

    不仅阴暗、潮湿，更恐怖的是，房间里还有好多小虫子。

    晚上睡觉时，甚至有些虫子爬到她的身上，她的脸上。

    她醒来在脸上抓到虫子的时候，整个人都吓得快晕过去了。

    “夜白，你终于来……”

    云舒高兴的喊着，然而，她口中的话还没说完。

    突然，在看见眼前的人时，她的脸色瞬间白变得惊恐起来：“怎么是你？你来干什么？”

    “滚，你给我滚，我不想见到你。”

    夏柔激动的喊着、吼着。

    同时朝警察大喊：“谁让你们放她进来的？这个女人她想弄死我你们不知道吗？”

    “夏女士，请你冷静！”

    夏柔却像疯了一样，她冲过去，一把抱住警察的手臂，直接就发了狠的咬起来。

    很快，夏柔被控制住了。

    她坐在那里，整张脸干枯蜡黄，苍老至极，就连脸上的皱纹都清晰可见。

    那头头发更是糟糕狼狈到了极致。

    整个人哪里还像一个贵妇，完全像一个邋里邋遢，风烛残年的老人。

    而这样的夏柔，愈发恨云舒。

    凭什么她落魄成这个样子，那个女人却可以打扮的光鲜亮丽，高高在上。

    这种对比让夏柔愈发嫉妒和憎恨，她心里暗暗发誓：云舒，你别得意，我不会让你逍遥太久的。

    奇怪的是，云舒从见到她，竟然显得格外平静。

    甚至连一句狠话都没有说。

    这不太像她的风格。

    所以，她越是安静，夏柔就觉得心里越忐忑。

    时不时的看看手表，她好像在等什么。

    几次后，云舒总算开了口。

    让夏柔觉得诡异的是，她不仅没有生气，反而在笑：“夏柔，你以为我打扮的如此光鲜亮丽就是为了衬托你的狼狈不堪吧？”

    “难道不是？”

    “当然是，谁让你不知好歹伤害了我的孙儿，我能控制自己坐在这里已经很不错了。不过，这不是我今天来见你的主要目的。夏柔，我给你准备了一个礼物。”

    “什么礼物？”夏柔冷笑着问。

    云舒会给她准备礼物？

    简直是天大的笑话。

    拿起手机，云舒拨通电话：“你来了吗？”

    “在门口了。”陆明博回。

    挂断电话，云舒一副优雅耐心的看向夏柔：“马上就到了，放心，保准让你满意。”

    话音刚落，陆明博的身影走了进来。

    当看见他的那一刻，夏柔几乎是立马用手捂住了自己的脸，同时崩溃的大喊：“啊……云舒，你这个恶人，你个疯婆子，你是故意的吧！”

    “明博，你……你看到的不是真实的我，我不是这样的，求求你，你转过身去，不要看我的脸，不要看我好吗？”夏柔卑微的请求着。

    好戏看完，云舒自然也没了呆下去的兴致。

    “夏柔，这只是一点小教训，你给我记住了，要是再敢伤害我的孙儿，我让你身败名裂。”

    踏着高跟鞋，云舒如风般走了出去。

    “等等我！”

    见她出去了，陆明博几乎是立马转身追了出去。

    “明博，你……你不要走，你陪陪我好吗？”夏柔凄凉的声音在身后响起。

    但是，陆明博已经追上云舒了。

    见他跟了出来，云舒凉凉道：“昨天知道你的老相好在警局里受了一夜苦，你就蠢蠢欲动了吧，苦于不知道在哪个警局。”

    “你不早就迫不及待的想来看她了？现在正好，我成全了你。不用谢。”

    云舒话里的嘲讽陆明博当场听得出来。

    “不是。”他开口：“我不是来见她，我也没有心疼她，我知道你让我来只是为了刺激她，明明知道，我还是来了。”陆明博苦涩道。

    “舒儿，五年了，你难道真的就没有感觉到我对你的心意吗？”

    听到这个名字，云舒就像是瞬间被人勾起了痛苦的回忆。

    “别这么叫我，陆明博，你不配。”她看着他，就像一只浑身是刺的刺猬。

    “在你让夏柔爬上你的床，给你弄下那个私生子的时候，我们之间的情分就完了。”

