    第4274章 满载离去

    虚空王朝的强者弟子们惊惧无比。

    在他们看来无敌的王朝宫殿，被大肆的破坏！

    一些王室的强者们，立刻将消息传给虚空宇宙的天元造化强者们。

    传给圣王陛下！

    混沌的虚空中。

    虚空之王他们一众快速的穿梭着，虚空塔时不时的进行瞬移。

    他们行动的速度非常之快！

    这一次的失败，令他们脸色都非常难堪！

    虚空之王坐在虚空塔的王座上，目光冷冽的盯着前方。

    九源宇宙这边的失败，九源宇宙的强大。

    那么这个量劫，就不能够像上一个量劫那样，与九源宇宙进行争斗了！

    进化，要进行一些改变！

    虽然宇宙智脑对他非常的重要，但是这个时候，也不得不放弃了！

    先提升自身的实力与虚空王朝的实力吧！

    他心中暗道！

    “嗡嗡！”

    就在这个时候，他的通讯器内传来信息！

    这一刻，不仅仅是他，其余一众虚空宇宙的天元造化强者，也都得到了这个信息。

    当虚空之王打开通讯器，看到上面的内容时，身躯一震。

    “轰！”

    他直接站立起来，恐怖的气息朝着周围散发而去！

    他瞪大着眼睛，脸上充满了冰冷的杀意！

    “王朝宫殿遭受到了袭击？神龙？这怎么可能，九源宇宙的神龙怎么可能出现在虚空宇宙，能够闯入宫殿内的，普通的掌控级别都做不到！”

    虚空之王看着这个信息，脸色难堪无比！

    “是龙宫龙王！”

    然而，当他看到西宁公确定的信息后，脸色巨变！

    “他怎么会突然出现在虚空宇宙，他怎么如此快速的赶过去？”

    虚空之王脸色阴沉无比！

    “轰轰！”

    这个时候，周围的虚空塔靠近他这边，一个个天元造化强者来到虚空之王的身前！

    “大王，西宁公以及宫殿那里都传来消息，那边出事了！”

    黄金甲胄的中年脸色难堪的开口说道！

    “我立刻赶过去，该死的龙宫龙王，竟然破坏我宫殿，该死的家伙！”

    虚空之王脸色阴沉的大声吼道！

    他手掌一动，拿出一件宝物。

    他咬了咬牙，将宝物悬浮在自己的身前。

    宝物是一片镜子。

    “碰！”

    他击碎镜子，身躯直接进入到镜子里面，身形消失不见！

    这一件宝物，是一次性的。

    超远距离的传送！

    这种宝物，对于虚空之王来说，也是战略性的宝物。

    能够令他从极其遥远的地方，直接回到虚空宇宙内！

    一般情况下，他是绝对不舍得使用！

    但现在，他的宫殿竟然遭受到了龙宫龙王的破坏！

    要知道，他的宫殿，可是他打造了无数年，才有如今的这个规模。

    里面有不少的宝物，还有他打造的防御手段。

    现在，竟然在被破坏！

    虚空之王直接赶过去，另外一众虚空宇宙的天元造化强者们皱起眉头。

    “根据虚空宇宙那里传来的消息，宫殿被破坏的非常严重，接下来大王恐怕要盛怒了。”

    一名虚空宇宙的强者无奈说道！

    与此同时，位于虚空宇宙内。

    因为西宁公这一次的陨落，令他直接在虚空宇宙内复活。

    看着手下发来的信息，他脸色异常的难堪。

    那龙宫龙王，竟然杀了过来！

    这？？？

    他无奈的叹息一声。

    接连的死亡，令他已经没有了那种能够无伤复活的宝物。

    现在的他，堪比一名最弱的天元造化强者了。

    他需要大量的时间来恢复伤势。

    这个时候，他也不敢去找龙王的麻烦。

    以龙王的实力，能够轻易的将他秒杀。

    龙王的可怕，他已经见识过了！

    “轰！”

    这个时候，位于虚空王朝宫殿的上空。

    虚空出现一道裂痕，一个镜子出现！

    紧随着，虚空之王从镜子中走出来。

    当虚空之王看到下方自己宫殿的情况后，一股恐怖至极的气息，直接从他的体内爆发出来！

    他眼睛瞬间血红无比！

    “龙宫，龙王！”

    “我要杀了你！”

    虚空之王原本白色的目光被充血，目光看到前方龙王依旧在肆虐的身影，狂暴的吼道！

    此时此刻，在虚空之王到来的时候，王仙便已经发现。

    看着他狂暴的神色，浑身能量沸腾。

    王仙笑了笑。

    “虚空之王，你敢来我九源宇宙杀人，我就敢在你虚空宇宙屠戮，来而不往非礼也，我们之间的恩怨，才仅仅是开始！”

    “哼，来日方长！”

    王仙冷冽的说道！

    这一次九源宇宙虽然损失惨烈。

    几千万生灵被杀。

    但是虚空王朝这里，同样损失巨大！

    尤其是他们主宰之境的强者。

    要知道，九源宇宙强者的损失，连虚空王朝的五分之一都不到！

    “嗡！”

    王仙话音落下，身形一动。

    一旁的暗烈一股能量将他笼罩，他们瞬间消失不见！

    “龙宫龙王！”

    虚空之王携带着恐怖的空间之力朝着他飞过去。

    他周围的空间，出现恐怖的裂痕！

    但是，还未当他冲过来的时候，王仙已经消失不见！

    虚空之王感应不到王仙的气息，身躯有些颤抖。

    他目光扫向周围。

    整个宫殿已经被破坏了百分之八十。

    所有的宝物神树神木，以及一些珍贵的物品全部被掠夺走。

    虽然说，他最珍贵的宝物放在一个隐秘的地方，但是宫殿内的宝物和资源，也是非常恐怖的！

    尤其是有一件宝物，几乎要拥有着天元造化之境的威势了！

    除此之外，虚空王朝军团的损失，太巨大了！

    虚空宇宙，最为精锐的力量都在虚空王朝宫殿这边。

    五十万名主宰之境的强者。

    都是虚空宇宙内，主宰之境中的顶级存在。

    实力没有低于宇宙主宰三阶之境的。

    然而就这样的一股最强军团力量，现在被那龙宫龙王全部灭掉。

    其中拥有着复活宝物的，连最多百分之一！

    惨烈！

    太惨烈了！

    这一次他们虚空宇宙的损失，太惨烈了！

    虚空之王的身躯微微颤抖，呼吸都有些急促！

    已经很久很久，他们虚空宇宙没有损失如此惨重了！

    “龙宫龙王！”

    他恨恨的咬牙低声吼道。

    但，又有一些无奈！

    (本章完)

