    再说了，一个能以一己之力跟几大世家斗智斗勇且能在夹缝中生存又屡屡得手的人，本就是一个拥有大智慧的人！

    这种人，怕是比他们这帮老头子还要精明阴险，又哪里需要他去提醒什么呢？

    秦建军走后，陈六合微微呼出了一口气，心中，多多少少有些庆幸吧，庆幸今晚的事情解决的如此轻松！

    “小妹，这一次，我们算不算是强上了幸运女神一把？”陈六合歪头看向了沈清舞，说道。

    “的确很巧合，也恰到其处！秦老的出现，是超出大家意料的！”沈清舞点点头：“恐怕也就只有他，能如此简单的解决这场危机了！换做其他人，都很难阻拦下发狂的诸葛铭神！”

    陈六合不可否认的点了点头：“桃李满天下真不是盖的啊……一通电话的威力，足以让人心惊胆寒，足以让诸葛家知难而退！”

    “当秦老那个电话传递出去的时候，这件事情就没办法再进行下去了！因为诸葛铭神付出起那个代价啊。”沈清舞说道。

    陈六合咧嘴一笑：“不仅仅是如此，就算他继续把事做绝，也无法出现他想要的结果！今晚，他注定了只能一无所获！他自信过头了，犯下了一个低级的错误！”

    沈清舞凝声说道：“诸葛铭神太着急了，他已经被愤怒冲昏了头脑！他的内心深处，一定是恐慌的，他已经从哥的身上感受到了巨大的威胁！这一点，是他不想承认也不得不承认的，因为他的所作所为，已经表明了他的内心世界！”

    “他之所以想要不计后果、迫不及待的除掉哥，就是因为他心中的危机感越来越强，他在害怕！”沈清舞斩钉截铁的说道。

    “一个人在愤怒和恐惧的状态下，最容易犯下错误。”陈六合眯着眼睛笑了起来。

    忽然，沈清舞的目光一凝，有锐气闪耀，她道：“今晚的事情绝对不会就这样结束！在这种黑幕刚灭的时刻，诸葛铭神用这种猖獗公然的方式，妄想谋害哥这个有功绩在身的人，这本身就是品行低劣、受人唾弃的事情！我要让他付出惨重代价！”

    “要知道，哥的一身重伤，可都是在与黑幕搏命的时候所受！这是谁都不能否认的，这个情，谁都得念，哥站在大义之上！而诸葛铭神却大逆不道，趁此机会落井下石，他这个错误，犯的太严重了，不可饶恕！”沈清舞道。

    陈六合冷笑的说道：“今晚，我可是完败，伤上加伤，而诸葛铭神则是完好无损！这能不能多加一点同情分？”

    “诸葛铭神心胸狭隘、心气太小，大局观都被仇恨蒙蔽！他送上这样一个绝佳的机会，我们没理由不利用到极致。”沈清舞说道：“再加上哥今晚的完美表现，诸葛铭神，一定会为自己的所作所为埋单！”

    “如果他今晚真的能够把我废掉，那就另说了，怎么算，他也稳赚不赔！可惜，他的如意算盘没打成。”陈六合冷笑道。

    突然，陈六合摆放在床头柜上的电话响了起来，他拿起一看，是郭志军打来的！

    陈六合露出了一个笑容，接听！

    “小六子，人没事吧？”郭志军的声音听起来有几分关切与严峻。

    陈六合说道：“差点被人整死，还好秦伯伯及时赶来，制止了悲剧的发生。”

    “嗯，这件事情我知道了！这件事情你处理的很好！在医院好好养伤！这一次，诸葛铭神惹了众怒，他很难从这件事情中安然而退，接下来你不用管了，交给我们来处理吧，一定会给你一个满意的答复！”郭志军声音铿锵的说道。

    能听得出，郭志军一直在压制着自己心中的怒火，诸葛铭神连如此诛心的事情都敢做的明目张胆，这不可饶恕！！！

    “老领导，你也不用太生气了，这件事情……”陈六合装腔作势的说了句客套话。

    可话还没说完，就被郭志军给打断了，陈六合听到了一声怒拍桌子的震响，郭志军怒气满溢的道：“不生气？诸葛铭神这个混账！这种让人……事情都做得出来，得亏他身上还穿着那一身绿皮！他就不配称为一名战士！我们战部的脸，都被他给丢尽了！败类，简直是败类！！！毫无底线，毫无气节，毫无军魂！！！”

    听到这阵阵咆哮般的怒骂，陈六合都禁不住有点心惊胆战，不过脸上却乐开花了！

    他知道，诸葛铭神这一次真的触碰到一些事情的底线了，要知道，诸葛铭神的身份可是龙魂黄字号的领头羊啊！

    如此身份的人，做出这等恶劣的事情来，绝对是不可原谅的！

    不是说诸葛铭神就不能动他陈六合，而是，决不能动这个时机下的陈六合！

    因为，陈六合刚刚立下一桩大功，陈六合身上的重伤，都是在除恶的过程中所受的，这是蕴含着国度使命的伤！

    而身为戎装加身的诸葛铭神，竟然借着这个机会乘人之危，妄想要谋害陈六合，这件事情还不算大条吗？

    相信任何一个有战士气节的人，都不可能原谅这种做为的！

    挂了郭志军的电话，陈六合脸上的笑容更加灿烂了，心中也舒坦了不少，刚才所受到的憋屈，也消散了一大半！

    其实，早在诸葛铭神对他大打出手的那一瞬间，陈六合就已经知道诸葛铭神在打着什么恶毒主意了！

    他也很敏锐的洞悉了这件事情的严重性，所以，他一直在陪着诸葛铭神玩！

    他虽然身负重伤，战力值大打折扣，可这不代表他连跟诸葛铭神玩命的实力都没有，他之所以一直节节败退，连诸葛铭神的一根头发都没伤到，呈现出一个一面倒的局势，完全是因为陈六合想要利益最大化！

    他要用诸葛铭神这一次所犯下的错误，创造出一枚具有关键意义的筹码！

    “哥，我出去一趟。”沈清舞对陈六合说道。

    陈六合愣了一下，道：“去哪？”

