    “呵呵。”

    李傕渐渐止住了笑声，将手中的白布交给了李或。

    “大帅设了谋略......”李或迫不及待的伸手接过白布，看了之后一脸惊喜，随即住嘴，谨慎的没有说出余下部分。

    “兄长。”李或抬起头来，眸光灼灼的看着李傕。

    “虽然不能亲自杀了张绣可惜，但是如果让其自死在....哼。”李傕冷哼了一声，而后露出森然之色道：“命令军官们，加紧操练兵马，我们随时可能为前部先锋，进攻略阳城。”

    只要张绣死了就出发.......李傕的心中想着。

    “诺。”李或也很是振奋，轰然应诺道。

    李或匆匆下去了，而李傕则依着女墙，观看南方，也就是略阳郡的方向。

    “历来或死或败在谗言之下的名将多不可数。白起、廉颇、乐毅这等英杰都是或死或败。张绣，你算是哪根葱？”

    “哈哈哈哈哈。”李傕想着想着实在是开怀，不由自主的又放声大笑，笑声放肆且充满了快意。

    真期待张绣毙命.......

    就在这时，却又有一匹快马飞驰而来。不过却是从城南飞驰而来，在李傕的眼皮底下进来的。

    不过李傕没有多留意， 他仍在笑，笑了好长一段时间没有止歇。也亏得他也算得上是一员猛将，肺气充足，这一笑中气十足，竟然犹如滔滔黄河，绵延不断。

    直到这位策马而来的骑士来到了城门下，且脸色难看，气喘吁吁的快步登上了城墙，单膝跪下禀报道：“报将军。张绣亲自率马步军二万，直扑上邽而来。”

    “呃！！！！！！”就像是被掐住脖子的村霸大白鹅，李傕的笑声戛然而止，然后豁然转头气急败坏的抓住了这名骑士的衣领，拽起来问道：“你莫不是假传军情？”

    李傕的声音，少了肆意，多了惶恐。

    他之所以敢与张绣作对，乃是背后有马腾撑腰。张绣是很强，但兵力还能比马腾强吗？再加上北方金城郡还有一个韩遂，凉州叛军数十万兵马。

    张绣就算上一次横行凉州，其实也没有多少杀伤。

    这一次马腾用了计谋，打算让朝廷自杀张绣，更是不需要与张绣作战。

    但是现在张绣直扑而来....

    李傕并非无名之辈，两军对阵，在局势不是一边倒的情况下，他也是敢战之将。

    但是面对张绣，他心中有阴影。

    张绣临阵斩杀了马腾、韩遂许多大将不提，且横行凉州，如此胆魄，谁能比之？

    再说那一次在董卓的府门前，张绣与典韦暴起，差点把他给杀了，他一个屁都没敢放，全靠徐荣、华雄搭救，这才活下来了。

    他可真不敢自己一个人对付张绣。

    而且李傕也并不是无的放矢，如今城外小麦还没有熟。而众所周知，秋收粮足之后，才是发兵之日啊。

    莫不是这个小兵，谎报军情？

    李傕一双眼睛瞪的很大，仿佛要吃人。被他提起来的骑士，简直快哭了。连忙说道：“没有，没有。小人哪里敢谎报军情，这是真的，这是真的。有探子亲眼所见啊。”

    李傕仿佛被雷击了一下，先是晕乎乎的，然后就清醒了过来。他一把仍开了这骑士，然后血红着一双眼睛，大吼道：“来人，去追回李或。命令城外的军官，将军队带回城中。关闭城门，准备好守城器械，死守上邽。谁敢言出城作战者，杀无赦。另外，马上派人去列柳城、冀城求援。直言张绣领马步军二万人杀来上邽。”

    “诺。”

    见到李傕这个样子，连李傕身边的亲兵都有些气馁，应诺声有气无力，被李傕瞪了一眼之后，这名亲兵这才大步向李或离开的方向追去。

    “我有雄城，精兵万人，只要死守城池。你能奈我何？”李傕呼出了一口气，虽有惧色，但内心却也渐渐平静了下来。

    他到底是一员沙场宿将。

    不仅是李傕措手不及，连马腾也措手不及。他才派遣出人马，在整个司隶校尉七郡散布谣言，在洛阳活动不久，李傕求援的信使便来了。

    马腾连忙在府内召见了麾下的文武商议此事。

    大厅上首座，马腾一脸措手不及，环视了一眼在场文武之后，问计道：“张绣这厮，竟然秋收前出兵，当真是狡虏（不讲武德），如今他兵向上邽，李傕派人来求援。该如何是好？”

    “末将愿为率领麾下精兵八千人，去救上邽。” 马腾麾下大将刘年豁然站起，拱手行礼道。

    引得在场的文武人人侧目，自从被张绣杀了很多武将之后，他们这里的人，敢率领八千精兵出门的人，已经是凤毛麟角了。

    刘年见众人仿佛看傻子一样看着自己，不由涨红了脸。解释道：“大帅。我并非是要与那张绣鏖战，而是打算先进入上邽城中，帮助李傕守城。”

    众文武这才恍然，还以为刘年脑子被驴踢了呢。还好，脑子没坏。

    敢与张绣野战的将军，还是趁早罢免了的好。

    马腾本来想呵斥刘年不自量力，但是听到刘年解释之后，却又觉得悲哀。曾几何时，他们凉州叛军，猛将无数，敢死之将层出不穷。如今一个张绣，杀的凉州数十万叛军没有男儿了。

    只敢守城，只敢依靠大兵与张绣作战。而不敢正面较量了。

    “好。”马腾叹了一口气，正想要点头答应。参军杨阜却站了起来，振袖道：“大帅。张绣用兵，确实是厉害，能出其不意。但大帅不必忧虑。”

    “喔。义山有计破张绣？”马腾虎目一亮，麾下文武也都是齐齐望向杨阜，露出期待之色。

    “张绣出其不意先来进攻，却是破了我前日之计。现在大帅派人去七郡散布谣言，已经无用。张绣率兵讨伐大帅，朝廷不会疑心他。不如派人将那些散布谣言的人先追回来。”

    杨阜先说到这里，吸入了一口气之后，又对马腾说道：“张绣不懂兵法。兵法有云，敌强则分之。现在张绣兵不过三、四万人而已。若是他死守城池，大帅就算发大兵屠灭了他，恐怕也会损兵折将。现在他有城不守，却去袭击李傕。此用兵之下也。”

    杨阜左手负背，右手捏须，从容环顾在场文武，笑着说道：“李傕将军也算善战，又有精兵万人，雄城据守，城中钱粮可以支撑三月。大帅只要派人去告诉李傕将军，让他死守，援兵马上到达。然后大帅起马步军五万人，召会成宜等人，速速进发略阳城，趁张绣不在，取了略阳。张绣再强，若没了略阳，进退狼狈，大军不战自败。”

    “不救李傕，而攻略阳？？？”马腾虎目一样，思索了片刻之后，陡然站起，一张雄毅的脸上，露出了笑容，环顾了一眼在座文武，喝声道：“就按照杨参军的计策行事。我们不救李傕，袭击略阳郡。另外，派人去向我弟韩遂求援。”

    “诺。”在场文武也都觉得杨阜此谋可行，纷纷振奋起来，轰然应诺道。

    目前马腾军中缺粮，只等秋收粮足才宽泛。但是挤一挤，还是能挤出一点粮秣的。

    次日一早。马腾让部分人马留守，亲自率领马步军五万，以杨阜为参军，朝着略阳郡而去。

    .........

    张绣当然不知道马腾手下多了一个参军杨阜，给马腾出了这么多的主意。他率领二万马步军出发之后，广派探马、哨骑防备被突然袭击。

    但却一路上畅通无阻的来到了上邽城外。

    张绣先下令让共都安营扎寨，命胡车儿领部分骑兵在外戒备。自己与典韦、贾诩、法正、孟达等数十骑来到了城下观望。

    “好一座雄城，难怪我家叔父会陷在这里。”张绣抬头眺望上邽城池，望见城上甲兵林立，不由感慨了一声。

    这座城池，也是历史上诸葛亮北伐没有啃下的城池。

    第一次北伐，诸葛亮围攻上邽，城中乃是曹魏大将郭淮。诸葛亮分高翔屯兵列柳城接应，命马谡守街亭。

    结果一战而溃，遗恨终身。

    不说另外一个时空。他的便宜叔父张绣，也引兵陷在了城中。

    “将军。此城坚固。李傕用兵也不弱。强攻不智。”来的时候，戏志才已经提醒过了，但是贾诩身为谋臣，却还是很尽职的再对张绣提醒道。

    “我明白。此战以赵云为尖刀，取的是成宜的命。”张绣点了点头，但却也挥了挥手，让典韦找了几个胆大又嗓门大的士卒，去城下邀战。

    他估计李傕是不会出来的。

    这七八个士卒一起策马来到了上邽城下，举着双手在嘴边，做喇叭状对着城上大吼道：“我家将军说了。愿意让骑兵兵退十里，只以五千步军，迎战你们一万精兵。城上的李将军，可敢应战？”

    这等嚣张的挑衅。张绣身边的谋臣、武将们都视而不见。他们对张绣也很有信心，如果李傕真的没忍住出城鏖战。

    呵呵。

    但是这一番话，听在城上的李傕耳中，却不是那一会是了。真是明晃晃的羞辱，赤果果的嘲讽。

    真正是气煞人也。

