    “韩支队，我不太明白了，您能不能说具体点？”

    老田一头雾水，周素英同样被搞糊涂了，紧盯着他一脸百思不得其解。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩博越想越激动，起身道：“案当晚零下一两度，旬丽赴宴穿得是红色呢大衣，是她最好的一件衣服，结婚时狠心买的。大衣不带帽子，她又没戴其它帽子，耳朵冷不冷，脸冷不冷？

    骑自行车很冷的，晚上回去更冷，她有所准备，所以穿那么厚，戴手套。脸冷、耳朵冷，她不可能不围围巾。我认为应该查查，案当晚她有没有围围巾赴宴，要是确实围了，围巾又去哪儿了。”

    南-港当天很冷，空气潮湿，属于那种刺骨的阴冷。

    但南-港没北方那样的暖气，大多人家没生炉子取暖的习惯，女同志出门也不像北方女同志一样戴厚厚的帽子，大多围围巾，把大半个脸围住，有的人连头一起围。

    流水账上有一条围巾，案当晚确实很冷，从这两个角度分析，旬丽赴宴时极可能围过围巾，凶手可能把围巾当抹布使，然后找个没人地方扔掉了，现场勘查没现，可是这与案件侦破又有什么关系？

    周素英目瞪口呆，电话那头的田国钢不知道该怎么开口。

    破案往往只需要一丝灵光，老婆大人太伟大了，韩博觉得自己的推测极可能成立，兴奋地说：“旬丽的身份，当晚的婚礼，吸引我们太多注意力，导致我们看不到也想不到其它可能，老田，你先查查案当晚她有没有围围巾。要是有，立即找海员俱乐部的老同志了解当年的工作人员名单，重点是女工作人员，一个不能漏！”

    田国钢反应过来，越想越有道理，越想越有这种可能，禁不住问：“韩支队，您是说……”

    “只是猜测，到底是不是需要查证。”

    “是，我立即去查！”

    一挂断电话，周素英迫不及待问：“韩支队，什么猜测？”

    韩博并没有直接回答这个问题，用双手蒙着额头和鼻子嘴，只露出一双眼睛。回想起案当晚的环境，周素英醍醐灌顶般明白过来：“凶手的目标不是旬丽，凶手认错人，杀错了！”

    “你那天说过，在海员俱乐部工作的小伙子是小姑娘心目中的白马王子，在那儿工作的小姑娘应该同样是小伙子的梦中情人。一个比一个漂亮，一个比一个身材好，要是有一个身材跟旬丽差不多，又恰好有一件跟旬丽一样外套的姑娘，在昏暗的路灯下被认错很正常。”

    “路灯隔那么远一盏，有些地方不是昏暗，是根本看不清。”

    “凶手不敢在俱乐部门口等，只可能在远处监视，看见一个跟目标几乎别无二致的人骑自行车过来，本来就很紧张，根本顾不上仔细辨认，于是冲上去就捅，捅完现搞错了，手忙脚乱善后，跑掉之后不敢再作案。”

    “可是旬丽没反抗。”

    “不是没反抗，是来不及反抗，或者说没机会激励反抗。”

    “冲上去自行车会摔倒，笔录材料和照片上显示自行车完好无损，旬丽身上一样没其它伤痕。”

    “所以说是猜测，先查查看。要是确实有一个工作人员跟旬丽身材差不多，有一件跟旬丽款式差不多的呢大衣，有一辆飞鸽女式自行车，且案前一段时间与别人生过感情或其它纠葛，那么这种可能性就很大了。”

    大千世界无奇不有，很多案件真是巧合，周素英点点头。

    韩博不想浪费时间，收拾好办公桌，抬头道：“政委，我手机放这，你帮接电话，我上楼做实验，实验没问题立即检验凶器。只要能检出指纹或dna，我们就能有针对性的采样比对。”

    “行，这里我盯着。”

    这个实验准备很长时间，痕迹文检室和理化室的工程师全知道。

    韩博乘电梯来到三楼，跟两个实验室主任先打了个招呼，等换好鞋和衣服走进实验区，四甲基联苯胺、茚三酮、氨基黑1oB、无水乙-醇、双-氧-水和醋酸等化学试剂，夹子、脱脂棉、松香、烧杯等工具已经准备好了。

    影像室技术民警检查相机，随时准备拍照。

    “开始吧，小陈，你做第一个检材。”

    “我？”

    “让你做你就做，试验检材，出问题也没关系。小陈操作，小万做补救准备，开始吧，别浪费时间。”

    韩博不会错过任何让部下锻炼的机会，这也不是技术难度很高的试验，搞刑事技术尤其现场勘查这一行，以前经常遇到，以后一样会遇到，支队长不可能出所有现场，不可能检验所有血手印，具体工作还是需要眼前这些部下去做。

    年前准备的十几个样品，一个一个来。

    第一个失败，第二个依然失败，第三个显现出来了，纹路不管清楚。

    换实验方案，采用第二个原理进行试验。

    ……

    他们在楼上紧张的工作，周素英在楼下紧张的等待。

    光等不是事，给当年参加一起参加过婚宴的朋友打电话，请朋友帮着回忆案当晚旬丽到底有没有围围巾。这个问题很重要，要是围了意味着她回去时可能蒙过脸，凶手有可能认错了人。

    “我跟小五先走的，菜没上完就走了，那么多菜谁吃得下。没注意，真没注意。”

    “我坐车走的，走前我爸跟王副市长说好一会儿话，我差点在车上等睡着，没注意大门口……”

    事情过去十几年，能记得这些已经很不容易了，谁会记得当晚一个不认识的人走时什么样。周素英挂断电话，长叹了一口气。

    时间一分钟一分钟过去，不知不觉天色已经黑了，一楼只剩下值班室亮着灯。

    正准备给家打个电话，让爱人和父母别等自己，外面来一辆车，从车里下来一个身材魁梧的人。

    “韦支队，您不是明天才回来么。”

    周素英倍感意外，急忙跑上去相迎，技侦支队是从刑警支队独立出来的，况且刑警支队长是局党委成员，“老帅”有资格受到这样的礼遇。

    “周政委，还没下班。”

    韦国强看看四周，亲握着她手不无遗憾地说：“本来打算赶回来参加你们的挂牌仪式，结果紧赶慢赶硬是没赶上。”

    “谢谢韦支队关心。”

    “别这么客气，小韩呢？”

    “在三楼做实验，试着提取12.26案凶器上有可能存在的手印和dna。”

    “当年没能破案，让你们帮着擦屁股，想想就惭愧。”

    “您怎么这么说，条件不一样啊。走，去办公室坐会儿，没吃饭吧，我让值班民警去外面买几份快餐，我没吃，韩支队他们也没吃。”

    “那我就不客气了。”

    跟值班民警说了一声，回到办公室坐下，韦国强抬头道：“周政委，从东海往回赶的路上，田国钢同志给我打过电话，当局者迷旁观者清，细想起来确实有小韩猜测的那种可能。这个案子拖十几年，不能再拖，只要有希望就不能再贻误战机。

    我在路上打了几电话，从支队、从长江分局刑警大队抽调十几个民警，加强专案组力量，这会儿正在国钢同志组织下走访询问。破案心切，不是抢功，我明天就要退居二线，抢多少功也没用啊。”

    人还没回到南-港，命令已经下达了。

    或许过去这些天专案组所做的一切，田国钢事无巨细全在第一时间向他汇报过。

    12.26案本来就是刑警支队的专案组，这本来就在他的职权范围内，之所以由技侦支队长组织侦办过一段时间，完全由于当时技侦支队没正式挂牌，当时的搭档还是刑警副支队长。

    周素英怎么可能会有想法，嫣然笑道：“韦支队，您这话说的，您这是把我们当外人。”

    “现在分家了，现在跟以前不一样，必须解释一下。”

    韦国强指指对面办公区，又不无羡慕地补充道：“搞得不错，确实不错，新单位就应该有这样的新气象。”

    自立门户，让刑警支队一下子少了一半人。

    面对他，周素英心里真有些不是滋味儿，感觉像是做了什么错事，偷了人家什么东西似的。

    韦国强似乎知道她在想什么，抚摸着桌面感叹道：“队伍搞正规化建设，工作分工越来越细，警种越来越多。现在是刑事技术和技术侦察，估计用不了几年，经侦、禁毒一样会独立出去。

    警力下沉，分局负责各自辖区治安，便衣大队也没必要继续存在。禁毒力量薄弱，禁毒形势越来越严峻，我打算这两天跟局领导请示撤销便衣大队，把便衣大队并入禁毒队，加强禁毒力量。”

    有那么点英雄迟暮的意味。

    周素英能感觉到他内心的失落，立即岔开话题：“韦支队，您觉得韩支队猜测的那种可能性有多大。”

    “这说不准，不过我们当年做了很多工作，小韩接手之后又做了许多工作。一个大活人不可能无缘无故被杀，排除掉其它可能，好像只剩下这一种可能。”

    请输入正文(未完待续。)