    第1031章 人鲨之战

    “唉，大家都看到了啊，是鲨鱼将军先动手的”柳俊从容不迫的躲过鲨鱼将军第一次攻击。

    在场的人，包括十三太子，都想给柳俊伸个大拇指“真特喵不要脸”

    不管柳俊要不要脸，反正目的达到了，他成功的拖住了鲨鱼将军。

    不过鲨鱼将军只是因为本能，变得嗜血好斗，并不是完全失去理智。

    “所有人，不用管我，进湖心岛抓人”

    随着鲨鱼将军命令的下达，密密麻麻的海族士兵涌上湖心岛。

    好在龙虾将军跟敖烈的那个死忠部下鲸威，一起在湖心岛拉起防线。

    他们也不跟鲨鱼将军的手下发生冲突，也不阻拦进去抓人。

    不过他们只给留了一个出入口，想要进湖心岛，就只能通过这个出入口进去。

    这就大大限制了鲨鱼将军手下的人数。

    而这个出入口，也不是那么好进的。

    汉三爷面无表情的站在出入口中间，牛哞王扛着大斧子站在侧面。

    大有一夫当关，万夫莫开的架势。

    汉三爷的实力毋容置疑，不敢说比柳俊强，但堵住这些普通海族士兵，还是可以的。

    尤其是牛哞王还变成了本体，那直径两三米的腰围，往那里一站，直接把出入口堵了一半。

    双方很快厮杀在一起，接二连三的海族士兵被扔飞，还有不少惨死，但更多的海族士兵涌了上去。

    而大明湖上十三太子跟鲨鱼将军打起来这件事，也以很快的速度传到了东方明都这座海族城池。

    无数的海族争先恐后的前往大明湖，想要看个热闹，沉寂了那么久的海族，第一次冒出来这么大动静。

    而湖心岛周围的战斗还在持续，海族士兵的伤亡直线上升。

    柳俊跟鲨鱼将军的打斗也越来越激烈，声势浩大，所有人都退避三舍，生怕被殃及池鱼。

    而柳俊这个坏心眼，还一直引着鲨鱼将军，在鲨鱼将军带来的士兵中打斗。

    他俩交手的余波，杀了不少海族士兵。

    这些海族士兵，一边冲击湖心岛出入口，一边还得担心柳俊跟鲨鱼将军的战场转移过来。

    一时间，汉三爷跟牛哞王的压力居然少了很多。

    不过柳俊这边压力，就有点大了，这个鲨鱼将军，虽然脾气不好，但这实力确实可以，起码不比魔皇禁卫军统领魔一差，柳俊应付起来，还是有些被动的。

    鲨鱼将军的攻击，符合本体的特性，嗜血，凶猛，迅速，喜欢攻击弱点，而且经常从刁钻的角度攻击。

    柳俊也不是善茬，直接使用了祖龙之力，全身布满密密麻麻的龙鳞片。

    在绝对的防御面前，只要不超过防御的最大值，一切的攻击都是渣渣。

    双方大战几百回合以后，柳俊已经由原本的面色凝重，变成了嬉笑打闹一般，应付起来游刃有余。

    “鲨鱼啊，你这也不行啊，不都说鲨鱼是海洋霸主么，你这太让我失望了”

    “懂了，鲨鱼最厉害的武器应该牙齿，来，老铁，咬我”

    柳俊的不断挑衅，加上属下伤亡惨重，而且还没有冲进湖心岛，鲨鱼将军变得越来越暴躁。

    之前乌贼大王安排他过来抓走湖心岛的几个人，用来要挟柳俊他们。

    现在他不但任务完不成，还被拖在这里，问题是他发现一个关键问题，就是柳俊很强，强的离谱，再这么下去，很有可能他会输。

    这么多海族围观，周围还有不少他的属下，他要真是输了，他丢面子是小事，丢了乌贼大王的威信才是大事。

    “柳俊，你找死”鲨鱼将军心中的急躁已经达到了极点，疯狂的攻击柳俊。

    之前的攻击，虽然角度刁钻，但还有些章法，现在有点像程咬金三板斧，一顿猛砍。

    看上去比之前威猛不少，实际上是落了下风，高手过招，一丝破绽也会被对手抓住，像鲨鱼将军这样，很容易被柳俊抓住破绽反击。

    果然，在几个回合以后，柳俊抓住了鲨鱼将军的一个破绽，一拳轰向鲨鱼将军腰部位置。

    拳风呼啸，凶狠无比，让鲨鱼将军面色大变，不敢硬接，匆忙后退。

    这时柳俊一脚踹在鲨鱼将军右腿位置，要知道，不管是人鱼还是海族，腿都是他们的弱点，他们也不会注重腿部的锻炼。

    猛的挨了柳俊一脚，鲨鱼将军踉跄后退。

    柳俊哪里会放过这个机会，狂风暴雨般的拳头砸向鲨鱼将军，一时间，在整个东方海族里，堪称战神的鲨鱼将军，居然只有招架的份。

    在柳俊狂暴无比的迅猛攻击下，鲨鱼将军只能用尽全力，勉强支撑，哪怕是这样，还是会时不时的挨一下。

    终于，在坚持了十几回合后，鲨鱼将军再也扛不住了，他出名的是他的攻击，而不是防御。

    不像柳俊这样全身龙鳞，鲨鱼将军身上只有一套盔甲，还不是重铠，自然挡不住柳俊的攻击。

    湖心岛外面，发生这么大的事，樱花部落的人不可能一点不知道。

    只是樱花部落都是女流之辈，跟女儿国一样，一个公的都没有，至于武器，更是在抵抗貅部落的时候丢的满地都是，现在她们唯一称得上武器的，大概就是绣花针了，可惜，她们没有东方不败的手段，这绣花针压根没有一点威慑力。

    所以樱红族长，除了急得团团转，压根帮不上任何忙。

    这时柳俊的侍卫，魔十九带着重骑兵，还有三十多头被蒙上眼的地炎兽从另一面，被龙虾将军安排的人放进了湖心岛。

    “樱红族长，请召集族人，跟我们离开，外面有人接应”魔十九面色凝重的说。

    樱红族长看到魔十九的脸色，就知道局势不利了，她虽然不擅长武力，但能坐上部落族长位置，智力还是合格的。

    魔十九说完，她也不多问，立马去召集族人，准备撤离，虽然刚稳定下来就要撤离，樱花部落的族人怨言不小，但经历过屠杀的她们，知道战争的恐怖，所以嘴上抱怨着，手上都在麻利的收拾东西。

    樱红族长知道，现在的局势虽然不利，但柳俊绝对不会有事，刚接触柳俊的时候，她就知道，这个吊儿郎当的大男孩，是个幸运之子。

    她的祖辈是古老的，侍奉神的祭司，到了她这一辈，虽然祭司的手段她都不太会，但血脉还在，冥冥之中，有一种感觉，这种感觉在她靠近柳俊的时候就会出现，是一种来自内心深处的震慑之力，仿佛她看到的不是人，而是一个神一样的存在。

    而柳俊，还不知道自己在别人心中，有这么高评价呢，他现在只想着应对鲨鱼将军的疯狂攻击。

    是的，刚刚柳俊还占上风，但在鲨鱼将军全身都是伤时，忽然整个鱼的气势都不一样了，现在的鲨鱼将军，已经变成了一条不一样的鱼。

    是真的变成鱼了，一条身长七八米，直径起码两米的大白鲨，那一排排锋利的牙齿，每个牙齿都有一尺长，在中间的牙齿缝那，还有一卡住的肉块，血淋淋的。

    柳俊内心都已经无力吐槽了，不是说海族基本都不会变身么，这玩意不但变了，还变得这么大，就这个头，去拍个深海狂鲨，导演都得嫌弃个大。

    按理说，这体积变大了，防御力应该变低，破绽也会变多。

    正常大白鲨，皮肤堪比砂纸，十分粗糙，人碰一下，就会鲜血直流，皮开肉绽。

    这鲨鱼将军变成的大白鲨就不一样了，身上全是倒刺，碰一下都不是流血啥的，而且开膛破肚那种。

    (本章完)

