    第44章 奖励

    在回去的路上，吕丽开车，我坐副驾驶。

    我们将从男爵那里得来的情报一字不漏地汇报给吕丽。我还把自己是吸血鬼家族后人和遇到子爵曾祖父的事全告诉给吕丽。

    曾祖父和我家族的事，肯定是瞒不住道教总会的，不过我也没打算隐瞒，自行坦白，总比以后被查到的后果好一些。

    吕丽听了我的话，沉默了好一段时间，然后对我说：“老米，你们这次真是立大功了。“血族”这次大规模地在华夏设立办事处，恐怕是要搞什么大阴谋，我要尽早上报给道教总会。”

    “还有，老米，任何人都不能决定自己的出身，事已至此你自己的心理也别太在意这事。只要以后你对我华夏无二心，一心为道教总会做事，道教总会绝不会亏待你的。”

    “对了，以后你们多提防林枫那小子。你们刚到四合院那会，向我请求支援，我当场就上报了道教官网系统，但支援任务被林枫屏蔽了，没办法我才亲自赶过来。”

    能屏蔽道教官网系统的支援任务，林枫有这么大的能量？带着疑问我问了吕丽：“林枫到底是什么人？”

    吕丽：“你们都知道我们道教总会下分五大分会，我们燕京属于中部分会，而林枫是中部分会的五位副会长之一，他主要负责的就是燕京。”

    “你们上次得罪了他，而他又是个小心眼的家伙，再加上当年三九线那场大战“血族”杀了他家族不少人。不过你们放心，有你们师父洪神在，他不敢对你们怎么样。”

    “但以后遇上他，还是要小心点为好。”

    “好的！”我们四人异口同声回答道。

    车开了一个多小时后，我们回到了医学院。吕丽将我们送回停尸楼，就赶回了招待所。

    我们回到八卦门总坛，澡都没洗就倒头大睡了。

    第二天早上5点，手机收到了道教官网系统发来的短信：“尊敬的危情处理员羽.洛克菲，鉴于你这次为道教总会做出的突出贡献，除了正常的1000元+1积分任务补贴，总会还额外奖励了10000元+100积分，希望你继续努力再接再励！”

    11000元+101积分，道教总会还真是豪爽。加上之前获得的金钱和积分，我在道教官网的总金额和积分现在是13000元+103积分。

    高额的奖励让我心情大悦，睡意全无。我起床到洗澡间冲个澡，然后去了院子练拳。

    院子里小天和老黑已经在练拳了，侯静没在，应该是还没起床。我走过去跟他们俩打了声招呼：“早啊，今天怎么不多睡一会？”

    小天：“昨天跟男爵对干，获益良多，我想趁早把昨天的对战经验消化一下。”

    老黑：“昨天那一拳没能击毙那男爵，我要再提升提升自己的力量，争取下次能一拳轰死一个。”

    “就你那屌丝样，还想一拳干死一个男爵？”侯静不知什么时候也来了院子，听到老黑的话一脸的鄙视。

    “哈哈……”

    老黑那家伙，还真是搞笑。

    看来华夏毛总的名言“实践现真理”是至理啊，只有战斗，才是提升自己实力最快的方法……

    ?  ?大伙，推荐票走一波呗！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

