    自家的鱼被夸，何香云就觉得是在夸自家小闺女，高兴得都快合不拢嘴了，好兴致的多跟女人聊了两句。

    女人还帮她把篮子也一起放下来，等看到何香云掀开了水草，露出活蹦乱跳的大鱼时，女人注意力就转移到了鱼上了。

    “大姐，你家住的很近吗？这鱼怎么跟才从水里捞出来一样有活力？”

    女人忘记了，上次她就问过相似的问题。

    何香云笑着点头，“是近，今天还骑着自行车过来，时间更短了。”

    女人心下了然，看看她连木桶都没有，很有经验的提醒着何香云，“大姐，你这鱼没有水可不行，看到不？”女人指了指前边一个老太太坐的地方，“你去跟赵奶奶借只桶，再跟她要上一桶水过来，咱把鱼放在水里游荡着看上去心里踏实。”

    何香云本想拒绝，但女人说的很有道理。

    小团子见何香云就要去借，就扯了扯她的袖子，“妈妈，不用的，有水草就行。”

    何香云收了过去的心思，小闺女说不用那就肯定不用，同时在心里默默的记住了“水草”。

    何香云笑着跟女人解释，“不麻烦了，对了，大妹子，我叫何香云。你呢？”

    中年女人倒也不在意，听到何香云问她的名字，也大方的自我介绍，“我叫李翠翠，大姐以后叫我名字就是。”

    何香云从善如流的点头，“嗯，翠翠，今天实在谢谢你，要不是你……”

    李翠翠摆手，“大姐，你这就见外了。出门在外靠朋友，我们是互换了名字的人，算是朋友了，朋友间帮个小忙有啥不可？对了，大姐，你这鱼咋卖？”

    好不容易等到儿子要吃的鱼，李翠翠就想赶紧买下来，她敢肯定，要是之前买过的老主顾知道何香云过来了，她怕是抢都抢不到。

    何香云笑着回答，“还能咋卖？你要的话还是老价钱，你看中不？”

    李翠翠很满意何香云实诚，一块一可是比别人少了一毛钱，而且这鱼的品质，她敢说在这县城打着灯笼也找不到第二家。

    李翠翠爽快的帮何香云开了张，选了两条顶个儿大的，总共花了十八块六毛钱。

    何香云记着小闺女的话，用水草把鱼给穿了起来递给女人。

    女人要付钱的时候，还心疼的捧着钱舍不得交出去，“完了！我的心碎了！何姐姐，我今天算是白忙活了。”脸上却没有真的沉痛，倒是像人家说戏的一样。

    说完，钱自然还是得给啊！

    何香云咂舌，看不出来这位还有这样一面，跟安北一样戏精啊！

    有了李翠翠这一单，她的鱼摊一下子围了不少人，但都是看看，持观望态度。

    何香云倒是不像第一次那样着急了，更何况她相信“回头客”一说，就凭她家的鱼这种品质，只要是吃过的都会沦陷，她只要静等花开就是。

    小团子坐在她的身旁，何香云给她顶了一顶大人的草帽遮太阳，大概是帽檐太宽，没人看得到小丫头的容貌。

    “小团子，想吃雪糕吗？妈妈去给你买。”何香云指着前边的拐角处的一间只露出窗子的小卖铺。

    小团子正渴呢！希冀的点头，“要的啊！妈妈我口也渴了。”

