    林晚像只鸵鸟一样把头埋在膝盖里无声啜泣。

    听到陆子池声音的那一刻，她就知道自己得救了，只是不知道要怎么面对他才好。

    李元明被陆子池最后那句话吓得不清，哆哆嗦嗦道了好几次歉，一直囔着自己“不知道”。

    陆子池略微烦躁地让他快滚，他才跌跌撞撞小跑离开。

    林晚一直没有抬头，直到一件宽大的外套盖在她身上，遮住了她被扯得七零八落的衬衣。

    “起来吧，我送你回去。”

    陆子池的声音没有一丝起伏，好像刚刚生气的那个人并不是他一样。

    既没有质疑林晚为什么会和李元明出现在这里，也没有心疼她刚刚的遭遇。

    彷佛他来救的就是路边的一名陌生人。

    随手一救，仅此而已。

    林晚把宽大的外套拉了拉，彻底遮住自己的身体，然后才慢慢站了起来。

    “谢谢。”低声同他道谢。

    虽然林晚一直垂着头，借着灯光，陆子池还是看清了她脸上晶莹的泪痕。

    一丝莫名的情绪徒然升起，又很快被他掐灭。

    他嘴动了好几次，最后却只平平淡淡说了一句，“跟我来。”

    林晚安静地跟在他身后。

    虽然没人再说话，被他宽阔的肩膀笼罩其中，林晚还是感觉自己被淡淡的安全感围绕。

    知道他肯定不会回头，也终于敢抬头，光明正大打量他的背影。

    8年前略带青涩的少年如今已经变成了挺拔伟岸的成熟男子。

    林晚看着看着，忍不住低声喊他的名字。

    “陆子池。”

    陆子池脚步顿了一下，没有回头。

    “陆子池。”林晚又喊了一声。

    他终于停了下来，回头问她，“有事？”

    林晚一言不发地扑进他的怀里，紧紧抱住他。

    陆子池愣了一下，眉头轻皱。

    想拨开她的手臂却意外地发现，这个女人浑身都在发抖。

    他的手停在半空中，终于还是任由林晚趴在自己胸膛。

    半响才道，“林晚，我们的婚还是要离的。”

    救了你，不代表要接受你。

    林晚身体僵硬了一秒钟，才缓缓离开让她贪恋的温暖怀抱。

    “我知道。”她还有抬头冲他笑笑的力气，“我知道你的意思。”

    陆子池嗯了一声，转身往前走去。

    他们的包厢其实离刚刚的走廊不算远，只是中间拐了几个道。

    很快两人就来到了门口。

    陆子池开门前突然犹豫了一下，回头看了她一眼。

    指着不远处的墙角，淡淡说道，“你在那等我。”

    说完，开门进屋，关门。

    林晚只来得及听到几声欢声笑语，房门已经“砰”一声，在她面前快速闭上。

    她自嘲地笑了笑，走到刚刚陆子池指的角落，把他刚刚套在自己身上的外套拉紧。

    衣服上传来一股淡淡的古龙水味，是陆子池惯用的牌子，熟悉的香味让她心中稍定。

    但这条走廊也太空旷了，一个人站着站着，刚刚那些差点被羞辱的画面又悄摸摸地浮上脑海，怎么赶都赶不走。

    “啪嗒”一声，眼泪不自觉掉了下来。

    她怕打湿陆子池昂贵的西装外套，急忙用手抹掉眼泪。

    可眼泪就跟雨天的雨水一般延绵不绝，越抹越多，顺着脸颊滑落下来。

    “给。”

    正在她无可奈何的时候，一块白色的手帕突然出现在她的面前。

    握着手帕的那只手，骨节分明、手指修长。

    陌生的嗓音，听起来温柔得像是个绅士。

