    然后，这赵诚就开始询问情况了！

    米修斯见这个家伙总算是正经的开始询问情况了，真的是马上就将自己知道的尽数都是告诉给了对方，对方可真的，真的是太特么的吓人了啊，这是让人看着简直就是慎得慌的这么一种感觉啊。

    “少年，你真的是将我给惹毛了！”

    “走了！”

    问完了，赵诚就走了。

    这是……

    米修斯觉得，对方应该是要灭口，肯定是不会放过了自己，结果呢？

    人家这是跟你所想的完全是不一样，不是很稀罕搭理你。

    直接就是放过了你。

    赵诚一个电话打给了这郭金凤询问情况。

    郭金凤在听到了这组织的名字以后，顿时就是将自己知道的告诉给了赵诚！

    根据郭金凤的情报这个组织，那是不允许失败！

    一定是要成功。

    但是，他们轻易不会是接失败的任务，既然是要接，多少也是有点把握的！

    这一次应该也是调查了赵诚，然后确定了他的大概等级，从而，那就是派遣了过来米修斯，就是没有想到他这一手银针的能力竟然是可以用来战斗，这是完全百分之不知道是多少倍的提升了战斗力。

    在提升了战斗力的这么一种情况之下彻底的就是给人家整不会了，整失败了。

    在给人家整失败的这么一种情况之下，人家就得是要走上这么的一条一根筋的道路了。

    也就是彻底的是跟你杠上了，嗯，不死不休！

    必须是要杀了你！

    你要是这么的继续的活下去就是损坏了人家的声誉，人家的声誉就是没有什么人是不能杀的，就是这么的一种情况。

    十来分钟，这么的就过去了。

    这不，赵诚退掉了飞机票随后就是买了去美利坚的飞机票。

    如果这么的一个组织盯着你，跟你这是没完没了的话，那么，还不如就是趁着这此刻此时不用上班，直接就是将对方这个问题给彻底的就是解决了比较好！

    此刻，赵诚这是做好了准备，直接就是要解决了组织的问题。

    买好了飞机票，这不，检票上飞机了。

    也不跟任何的人打招呼，这是直接就是腾空而朝着大洋彼岸飞了去。

    飞机上，这还有网络可以用呢，视频通话都行。

    这不，苏美凤一个电话就来了。

    现在都已经是到飞机上了，那就真的是没有办法，只能是实事求是告诉对方，自己可是要重要的事情要去处理一下。

    一时之间应该是没有办法回来了。

    苏美凤没有想到这个男人出国竟然是不算上自己，一定是要追上。

    然后，苏美凤就这么的私下的买了飞机票也没有告诉给苏美玉，直接就是上飞机场去等着第二天的航班了。

    飞到国外的航班，那是一天有着一班，当然，不是这个城市，这个城市那是一周才一班，是另外的一个城市，均匀算下来，每一天都会是有飞机飞到了国外。

    时间一晃目的地就到了。

    这不，赵诚已经是从飞机场之中出来了。

    司机这也是热情的就将赵诚给召唤了上去。

    已经是谈好了，一百块钱，将他送到了目的地。

    这么的，车子开着开着，这是大概的开了一半的里程数的时候，车子停车了下来。

    “给钱！”

    司机冲着赵诚说道。

    赵诚的双眸盯着司机，几个意思这是？

    “目的地到了，给钱！”

    “我查过，全程应该是一个小时，你们这边也不怎么堵车，所以基本上不会有太大的偏差，就算是有偏差，那也不是半个小时就能到的，现在也就半个小时，你到了？你开的是法拉利么？”

    “一百块钱，一半的路程！”

    “一开始你不是这么的说的吧？”

    “我只是承认一百块钱，我没说将你送到目的地啊，是多少的路程就收取多少钱，现在，给钱我，然后你可以在给我一百块钱我就将你送到目的地了！”

    司机点头。

    国外的人一直都是有着这么的一个原则，我们是莽荒之中长大的，专门欺负歪果仁，管你这是哪个国家来的，来到了这里就得是入乡随俗，我们这里做事情那就是这么的一种样子，看得惯就看，看不惯，滚，没有人纵容你。

    赵诚的双眸充斥着冷漠的盯着这司机看着，如果司机要是这么的一种狗德行下去的话，真的，他就不开心了。

    “给钱，下车，就是这么的简单的事情！”

    司机冲着赵诚说道。

    赵诚呢，淡然的看着司机。

    “我说，给钱，下车，你特么的是不是不懂事啊！”

    司机伸出手直接就是朝着赵诚的衣领子就这么的抓了过去，真的是分分钟的功夫就将赵诚给控制了起来。

    然后呢，这更是一双眸子充斥着冷漠的看着赵诚。

    如果赵诚不知道懂事怎么写的话，他真的是不介意帮助帮助他知道知道懂事这两个字怎么写。

    此刻，这是不给他认错，不给钱他的话，啧啧啧，死在这里的歪果仁那是不在少数，最后呢？是不是能够是找得到你的尸体都是不好说，真的是分分钟的就是磨洋工几十年不破案。

    “你这么的下去，这是要干嘛呢？”

    赵诚看着司机问道。

    刷！

    这一拳，这是直接就是朝着赵诚的脸上，身上，那是要展开一轮的攻势。

    这一刻，这是要让你知道知道美利坚的野生，嗯嗯！

    然后呢，这赵诚的银针，提前了对方一步，直接就是招呼到了对方的身上！

    第一根，第二根，第三根！

    对方顿时就是感觉到了不对劲，这是一种及其之不舒服的感觉，这么一种不舒服的感觉，真的是让人那额头之上的冷汗都流淌了下来。

    不知道是什么时候遭受到了何等一般的攻击好像是突然之间就是变成了这样一样，真的是让人那是相当相当的抓狂的这么一种感觉。

    对方的双眸充斥着冷漠，充斥着仇怨一般的感觉盯着这赵诚看着。

    那，有用么？

    那就不折磨对方了？

    是不是想多了一些不可能的事情？

