    第2898章  尹流苏

    “他们是什么人？”

    许多人目光凝视着那处虚空中的身影，心中不由同时生出一道疑惑，那些人来自何处？

    从他们身上透露出的非凡气质来看，应该是神界之人，而且他们现在才出现，可见他们应该不是为了参加天梦仙阙招徒大比而来的。

    若是事实如他们所想的这样，那么他们是为何而来？

    不过这只是绝大多数人心中的想法，那些实力强大的神界大能神色都变得无比凝重，只因，在那些人之中，他们看到了一位了不起的人物。

    那人看上去不过二十七八岁，修为竟然已经踏入了神境，天赋堪称妖孽，甚至不逊色于蒹葭仙子。

    这等级别的天骄人物，绝对来自于神界大势力。

    秦轩目光同样也望向那些身影，心中略微出现了一缕波澜，他自然也看出那些人气质非凡，而且他们这种非凡似乎是刻在骨子里的，生来与众不同。

    “久仰蒹葭仙子之名，美若天仙，风姿绰约，今日一见，果然传闻非虚。”一道爽朗的声音传出，说话之人乃是站在中间的那位青年。

    只见此人面如冠玉，仪表非凡，脸上始终带着一抹温和的神色，浑身上下无处不透露出超凡脱俗的气质，让人不由心生敬佩之意。

    诸人心中感到惊讶不已，此人竟然对蒹葭仙子说出这样的话语，若是身后的背景不够强大的话，恐怕蒹葭仙子不会搭理他。

    周笠目光看了那青年一眼，纵然是他，也没有资格和蒹葭仙子套近乎，毕竟身份不在一个层次上，此人有这样的资格吗？

    “阁下是何人？”伊蒹葭目光看向那青年问道，平静的内心罕见的掀起一丝涟漪，从对方的身上，她感受到了一股强大的自信，似乎对她的身份并没有敬畏之意。

    “在下尹流苏。”青年淡笑回道。

    “尹流苏！”

    许多神界大能内心猛地为之一颤，目光中充斥着无比震惊的神色，显然他们听说过这个名字，而且知道这个名字背后蕴含的力量有多强大。

    此时伊蒹葭脸色也变化了下，美眸中不禁流露出一抹诧异之色，竟然是他。

    身为天梦天尊的亲传弟子，伊蒹葭站在一个极高的位置，自然知道神界许多妖孽人物的名字，而尹流苏便是其中之一，而且是里面较为厉害的一人。

    尹流苏，吞噬古族的天之骄子，天赋绝代无双，修行五十五年便踏入神境，放眼神界三十三天，能够与他争锋的人寥寥无几，纵然是她，也要逊色此人三分。

    尹流苏亲自来到下界，想必是为了吞噬之晶。

    毕竟，吞噬之晶原本便属于吞噬古族。

    许多神界后辈人物并不知道尹流苏的存在，毕竟这等妖孽人物生活在九清天上，极少下界，三界天与五行天知道他的人自然不多。

    不过在听到长辈的介绍后，他们立即知道了尹流苏是何许人也，内心无不掀起惊涛骇浪，被震惊得一句话都说不出话来了。

    九清天上的吞噬古族，乃是神界最古老的势力之一，先祖乃是吞噬天尊，为了守护九玄星域而奉献出了自己的生命，这等气魄，足以令万世铭记。

    即便过去了百万年，吞噬古族拥有的力量依旧无比强大，矗立在神界最巅峰，受无数人敬仰崇拜。

    尹流苏便来自于吞噬古族，而且是族内的天之骄子，这如何能让他们不为之震惊。

    论身份，尹流苏比蒹葭仙子还要更尊贵几分，难怪他之前会说出那样的话语。

    “吞噬古族之人！”

    听到周围人群的话语秦轩内心震动不已，他想过有一天会与吞噬天尊在神界的后辈相见，但没想到这一天来得如此之快，而且，来的人是一位绝代妖孽。

    这意味着什么？

    意味着对方是冲着吞噬之晶来的，欲将之带回神界。

    不仅是秦轩，他身边的东方陵心中同样极不平静。

    东方陵目光死死的盯着尹流苏的身影，此人与他体内流淌着相同的血脉，年纪也与他相仿，但修为已经踏入神境了，而他只是四阶圣人而已，差距犹如云泥之别。

    不过他心中明白，对方出生的起点比他高出太多，拥有最优质的修行资源，因此才能取得如今的成就。

    若是处于相同的环境下，他自信不会逊色于对方。

    只可惜，这世上没有如果。

    “尹公子不在古族之中修行，来到下界所为何事？”伊蒹葭看向尹流苏开口问道，虽然她心中已经猜到了尹流苏下界的来意，但还是要问清楚。

    “来取一件东西。”尹流苏微笑着回道。

    人群听到此话脸色纷纷为之一变，尹流苏称来取一件东西，必然是吞噬之晶了。

    吞噬之晶出现在下界天的消息之前便传到了神界，想必吞噬古族也得到了消息，因此派尹流苏来下界天将吞噬之晶取走。

    “幸好。”苍神心中暗暗松了一口气，若是他之前从秦轩手上夺走吞噬之晶的话，此刻便要面对尹流苏的怒火了，那后果简直无法想象。

    好在他保持住了理智，没有做出冲动之事，吞噬古族不会找他的麻烦。

    只见尹流苏目光望向天玄神宫人群所在方向，隔空落在秦轩的身上，开口道：“吞噬之晶认你为主，证明你的天赋十分出众，而你夺得天梦仙阙招徒大比第一，也称得上没有辱没吞噬之晶的威名。”

    秦轩听到尹流苏的话语眉头挑动了下，他夺得大比第一完全是凭借自身的实力，与吞噬之晶有何关系？

    莫非在尹流苏看来，他如今拥有的这一切，都是吞噬之晶带给他的？

    “之前吞噬之晶流落在下界，被你所得，如今神界与下界天的通道打开，我来到了这里，吞噬之晶也该物归原主了。”尹流苏又开口说道，语气十分平静，仿佛只是在说一句极为寻常的话语。

    秦轩眼眸中立即闪过一抹锋芒，这句话的意思是，要他主动将吞噬之晶交出来吗？

