    围在范平安身旁的弟子们，鄙夷地道：

    “虽说小师妹有点儿本事，但她身边的这群人，都是众所周知的一群草包。”

    “草包就是草包，翻不起什么风浪。”

    “你看那林囚在诸葛鸿的刀下，只知道四处逃窜，像丧家之犬一样。”

    “那可不，听说诸葛鸿爱慕莫青舞，如今莫青舞成了这个样子，他对上叶楚月的人，肯定要往死里砍！”

    武道台上，诸葛鸿一把锋芒毕露的大刀，攻势极猛，每一下都毫不留情。

    他如个屠夫般，双眼通红地瞪视着林囚，像是面对杀父仇人，恨不得将其给大卸八块了。

    “林囚危险了。”

    楚月身后，周玄忧心忡忡地看着战局。

    “这样下去，毫无胜算可言，会惨败出局的。”薛城不再摇扇，蹙起了眉头。

    “不——”

    冷清霜摇了摇头，目光紧盯着战台：“诸葛鸿对小月儿怀恨在心，林囚是小月儿的人，他会杀了林囚的。”

    “不是说，武道台上，不可死人吗？”周玄皱眉问道。

    冷清霜勾着唇角轻笑了一声：“断了四肢，废了脏腑，就留一口气喘着，也是符合规矩的。”

    周玄猛地站起：“不行，林囚兄弟有危险，我得过去。”

    “坐下。”

    沉默许久的楚月，忽而淡声开口。

    周玄望了眼林囚的困境，再望向楚月的背影，颤声开口：“楚爷，他坚持不住了……”

    “我让你坐下。”

    楚月回头看来，美眸冷光乍现，直盯着周玄。

    周玄这才缓缓入座，只见面前的女孩缓声说道：“信我。”

    周玄点了点头，但还是悬着一颗心。

    战台之上，林囚完全落入下风，身上还有好几处刀伤。

    诸葛鸿愈战愈勇，气势万钧，。

    “我要拿着你的尸骨，去给莫小姐赔礼！”诸葛鸿一声怒吼后，提刀往前劈去。

    那样刁钻的角度和力量，被逼入绝境的林囚完全不是对手。

    周玄几人紧张到手都在发抖。

    在学院内相处的日子，他们都已是生死之交！

    “结束了。”

    叶薰儿坐在椅上，淡淡地说道。

    “草包一个。”范平安鄙夷地说。

    就在所有的弟子以为即将结束时，林囚竟以搏命的狠劲，用剑刺向了诸葛鸿的下三路。

    诸葛鸿临时收刀，打算硬碰硬抵挡住林囚的攻势，再借势直砍林囚。

    怎料刀剑即将碰撞的一瞬间，林囚的剑刃一挑，竟如游龙般撇开。

    林囚猛地跃至半空，转攻其上三路，打了诸葛鸿一个措手不及。

    诸葛鸿得知被诈，怒吼一声，侧身避开了林囚的剑锋，拦腰斩向林囚。

    林囚勾唇而笑，掩藏的剑锋当即大开大合，又在最后把剑丢了出去。

    与此同时，林囚赫然落地，竟自诸葛鸿扎马步的胯下滑了过去，将坠落的剑柄接住，斜卧在地，一剑指向了诸葛鸿的后心脉。

    似乎诸葛鸿再有所动作，剑刃就会贯穿他的心脉。

    “你，输了呢。”

    林囚笑着露出两个尖尖的小虎牙。

    众人只见他以极其风流的姿势，单手支撑着侧脑，一手执剑指向诸葛鸿。

    远远望去，犹如一幅画般！

    诸葛鸿脊椎骨发寒，至此都没反应过来自己是怎么输的。

    战台边缘的导师，敲了一声金锣，随即道：“此战，林囚胜之！”

    四座，皆是瞠目结舌！

    然而导师宣布的声音落下时，只听铿锵一声。

    林囚的手一软，剑刃跌在了地。

    斜卧在地的他，猛地吐出了憋了许久的一口血。

    他早已穷途末路，没有力气贯穿诸葛鸿的后心脉，适才那一下，只不过是使诈罢了。

    然而诸葛鸿不敢去赌，故而输下一局。

    诸葛鸿回头看去，得知真相后，怒喝：“狗东西！你竟敢诓骗老子！老子要废了你这个狗东西！”

    诸葛鸿拿刀劈向林囚。

    林囚又吐了一口鲜血，却是笑着看向诸葛鸿。

    诸葛鸿出刀后，却见一道光影飞掠而出，犹如闪电般来到战台之上。

    一袭黑裙，如山水画的泼墨般。

    一道身影，立在战台之上。

    从天而降的女孩，单手接住了诸葛鸿的刀。

    却见她五指猛地缩紧，一股威猛劲道从体内沿着臂骨爆发而出，直接将诸葛鸿的刀刃震成了齑粉！

    “叶楚月！”

    诸葛鸿看着来人，两眼爬满血丝，愤怒地大吼。

    “你是来为这个狗东西找场子的？他使诈拿下一局，这样的人，有资格在武道台？”诸葛鸿怒道。

    “兵不厌诈。”

    楚月红唇噙着一抹笑，“不要为你的无能找借口，若非你掉以轻心，只防下三路，又无勇气查看是否有诈，你也可以是胜者。”

    “狗东西，草包废物，你只会躲在女人的背后吗？是男人就再过来跟老子战一场。”

    诸葛鸿怒不可遏。

    楚月低着头浅浅一笑。

    而后，她猛地抬眸，周身狂风凌厉，眼神狠戾不已！

    只见楚月如迸射而出的恶狼般掠过，来到诸葛鸿的身侧，一记鞭腿扫出，诸葛鸿倒飞而出，身体砸在了战台，疼得呲牙咧嘴。

    就在他要起身时，那道身影如影随形，正居高临下地俯瞰着他。

    诸葛鸿两眼赫然瞪大，那女孩，竟如阴司的恶鬼般骇人！

    楚月抽出腰间的斧，抵着诸葛鸿的脖颈，“你是没死过吗？废物东西。”

    林囚笑望着楚月的背影。

    阳光下的他，笑容愈发璀璨。

    看啊，这就是他所追随的楚爷。

    诸葛鸿张了张嘴，哆嗦了半天说不出话来。

    “给你两条路，为你的无礼跟他道歉，至于第二条路……”

    楚月懒懒的笑了声，这才风轻云淡地说：“那就是老子现在送你去见阎王。”

    语气竟比刀剑还要锋利！

    说到最后，楚月一脚踩在了诸葛鸿的膝盖骨，“给老子选。”

    诸葛鸿双眼通红，倒在地上无上动弹，膝盖骨传来的痛苦让他近乎崩溃。

