    大家好，我叫王少爷，是当今一气道盟王家大少爷。

    本来身份高贵的我，现在应该享受着日光浴，听着海的声音，可眼下，我却像个兔子一般被人追的到处乱窜。

    至于我为什么会被追杀，事情的起因有些复杂……

    今天本来是一个风和日丽的午后，在上次金晨曦事件中表现英勇的我满怀着对生活的期待来到了一个咖啡厅中喝咖啡。

    决定要改变自己的我本来已经准备摘掉我“泡妹王”的名号，做一个良家男子。

    可奈何我那该死的无处安放的魅力还是替我吸引到了一个长相姣好的妹子主动上前搭讪。

    本来，我对这个妹子是拒绝的，因为我是一个有家室的人，怎么能做出如此越轨的荒唐之事呢？

    但要是直接拒绝，人家妹子肯定会很伤心，这和我以往的风评严重不符！

    于是，我带着她来到这一家电影院，并希望通过这场电影打发走这个妹子。

    为了展现我的“贫穷”，这次我只是包场了这场电影，并没有直接把这家电影院买下来。

    我只是希望，在这个妹子看到我“贫穷”之后能够知难而退……

    可我万万没想到的是，电影还没开场，一个手里提着剑的蜘蛛精就不知道什么时候来到了我的身后。

    她二话不说，提着剑对着我便是一顿乱砍，于是接下来就发生了这样的事情。

    街道上，王富贵一边玩命的奔跑一边朝着身旁的小樊怒吼道：“混蛋，你不是说她今天很忙，根本没空出来逛街吗？”

    自从上次他“泡妹”被清瞳当场逮到，并拿着皮鞭抽了他十几条街之后，王富贵每次外出便都要先确定一次清瞳的位置，以免再次翻车。

    锵！！！

    小樊险而有险的躲过清瞳的一道剑气，一脸无辜的回道：“我也不知道啊，刚才孟二飞还说少奶奶还在家里帮忙呢！！”

    咚！！

    王富贵狠狠的敲了一下小樊的脑袋。

    “混蛋，你们糊弄鬼呢，家里离这里那么远，她就算是飞过来也没这么快的！这个月你们的工资都别想要了！！”

    小樊抱着脑袋，一脸委屈，扣工资也就算了，反正每次他这个少爷都只是说说，也没有真的扣过。

    但明明报位置的是孟二飞，为什么被打的是他？

    “王富贵！！！你给我死过来！！”身后，清瞳一脸愤怒的提着剑怒吼道。

    “别叫我……”

    王富贵本能的回头，结果一道剑光闪过，剩下的那几个字硬是没说出口。

    “我靠！！！别追了，我下次再也不敢了！！！”

    锵锵锵~

    街道上一时间满是刀光剑影，隐隐约约之间还夹杂着清瞳愤怒的吼声。

    可电影院这边，王富贵离开后，这个已经被包了场的影院自然是便宜了东方明和涂山雅雅。

    “这位妖怪，我是人界的妖捕，只要你不伤人，我们是不会伤害你的……”

    此刻，东方明正一脸惬意的躺在座位上看着银幕上的画面，随手将手中的爆米花递到怀里的涂山雅雅嘴边，好方便她吃。

    “王家那小子，应该不会被砍死吧，我看刚才那个蜘蛛精身上的杀气倒是挺重的，都快赶上你了。”涂山雅雅一边看着电影一边问道。

    东方明随意的往嘴里扔了个爆米花，随口回道：“没事，死不了。”

    别看刚才清瞳一副杀气冲天，提剑要砍死王富贵的样子，但东方明知道，她这样做的目的不外乎第一时间先将王富贵逼离他们眼前罢了。

    王富贵可能不知道发生了什么，但被东方明亲自带过来的清瞳却是一清二楚，特别是在看到东方明身边涂山雅雅那冷的都快凝固的脸色后，清瞳的心中更是咯噔一声。

    眼看自家爱人惹下了这么大的祸，清瞳即便再生气，第一时间担心的还是王富贵的安危，没办法，谁让她这个王家少奶奶就是这么心善呢？

    所以，在见到王富贵的第一时间，清瞳也是没有和他废话，半真半假便是挥剑砍下，直接将那个妹子吓跑，然后逼着王富贵赶紧离开这个修罗场。

    “王富贵这小子，也该长点教训了，明明都已经有了清瞳这么好的续缘恋人了，一天天的还想着祸害人家妹子。”

    “嗯。”涂山雅雅一脸赞同的点了点头，随后也是对着东方明扬了扬拳头。

    “也就那个蜘蛛精心地善良，要换做我，臭呆子你敢像那小子一样和别的女人搞暧昧，老娘我直接灭了你。”

    东方明翻了翻白眼，无奈回道：“你看，我这连人带法宝的早在五百年就被你偷偷的‘卖’给了苦情树，我怎么去和其他女人暧昧？”

    涂山雅雅脸色一红，脑海中不由自主的回忆起了当年瞒着东方明偷偷续缘的事情。

    突然，涂山雅雅脸色一变，猛然从东方明怀中跳起，转身一脸不可置信的看着东方明。

    “臭呆子你……记忆全部恢复了？！！！”

    东方明愣了愣，随后也是微微一笑，对着涂山雅雅点了点头。

    “嗯。”

    涂山雅雅眼中闪过一抹暗淡，颤抖着咬着的嘴唇的样子暴露着她那不平静的内心。

    “那你，也都想起了我闭关之后的事情了？”

    “对啊。”

    东方明这话说出，涂山雅雅眼中的希冀彻底散灭，此刻的她是多么希望东方明能够摇头否定。

    电影院彻底陷入了沉默，只有银幕上的电影还在不停的播放着。

    此时此刻，涂山雅雅的心很乱，如同一团乱麻般复杂。

    在此之前，她千方百计的试图阻止东方明恢复全部的记忆，甚至不惜丢弃她启动转世续缘的那部分妖力也不想去寻找续缘法宝。

    而她所做的这一切，除了不想让东方明想起上一世晚年的那些痛苦回忆外，在她内心最深处，其实她最害怕的事一旦东方明想起了上一世他足足等待了她六十年之后，会不会对她产生怨恨！

    而这，才是涂山雅雅为什么要一直阻止东方明恢复全部记忆的原因，她害怕，一旦东方明想起这段记忆，会就此离开她，毕竟，当年是她在涂山和诸葛明之间，选择了保护涂山，这才让诸葛明苦等了六十年之久……

    “臭呆子，对不起……”涂山雅雅率先开口，将维持许久的沉默打断。

    “为什么要突然对我说对不起？”东方明装作什么也不懂的样子勉强的笑了笑。

    “关于五百年前……”

    涂山雅雅咬了咬牙，闭上眼睛想要继续说下去，可话还没说完，东方明脸上的笑容却是逐渐消失，随后也是突然伸手将涂山雅雅拉入怀中，对准涂山雅雅的樱唇便是堵了上去。

    “唔……”涂山雅雅的眼睛猛然瞪得老大，可随后却又是缓缓闭了起来。

    良久，唇分，东方明低头看着怀中的佳人，一脸深情的缓缓开口说道：“你不必道歉，对我来说，爱一个人，并不是为了要成为她的负担，而是为了可以陪着她走完这一生。”

    “当年因为我的错误，这才令你不得不在自己所爱的涂山和我之间做出选择，这样的我，又有什么资格去埋怨你？”

    “况且，比起我那短短的六十年，雅雅你可是等待了我四百年之久，要道歉的人，不应该是我才对吗？”

    看着眼前这个她曾朝思暮想四百年之久的爱人，涂山雅雅的眼前竟然是越来越模糊，眼泪不由自主的便是从眼角滑落。

    “臭呆子，妖的四百年，怎么能和人类的六十年相比呢？”

    东方明邪邪一笑，伸手抹去涂山雅雅眼角的泪水，佯装流氓的语气回道：“那我不管，我就是乐意，你能拿我怎么样呢？”

    这一刻，之前一直压抑在涂山雅雅内心最深处阴霾彻底消失，涂山雅雅也是破涕为笑，猛然起身，双臂搂着东方明的脖子，将头埋在他的肩上，紧紧拥抱着他。

    “臭呆子，我这一生，你能，陪着我走完吗？”

    东方明先是一怔，随后嘴角也是掩饰不住的上扬。

    “嗯，一定会的……”

