    “人类，我要你们知道，惹怒我的后果！”

    极北冰狐兽王目光冰冷地望向前方的高崖，背后的九条尾巴如莲花般散落开来，妖冶的蓝色火焰自白色毛发下钻出，渐渐将它整个身体覆盖。

    原本雪白如画般的白狐顿时化作了一团狐形的蓝色火焰，唯有那双如冰雪般的白色眼睛再次化作了五彩色，原本优雅的身姿竟然多出了几分嚣狂之色。

    纪念激动起身，看着眼前这个即美丽又飒爽的强大魂兽，不禁浑身的血液开始有些沸腾了起来。

    “这……这简直太！”纪念一瞬间开始有些后悔自己提前使用了武魂权限了，面前的这个魂兽明显更对他的XP啊！

    而在下一刻，纪念的视野中就多出了数道人影，自和他来时相对的山峰中掠出，随即又如鹰一般极速飞起，整齐地朝他和极北冰狐兽王的方向跃下。

    看不清他们的面容，纪念只能看到他们身穿统一的带着兜帽的黑色长袍。

    而其它几人都徐徐落在了崖壁上，排成一个一字，只有为首的黑袍人停留在了半空中，并直勾勾地望着已然摆出攻击姿态的极北冰狐兽王。

    “嘿！没想到啊，老夫的判断果然没错，停留在外面的魂技，果然是一只十万年魂兽部下的。”为首的黑袍人发出出极其沙哑的声音，犹如一只迟暮的黑鸦。

    纪念能从声音上听出来，他绝对是个上了年纪的老者。

    而下一刻，老者便拉下了自己的兜帽。

    而出乎意料的，这个人居然看上去像是一个四五十岁的中年人，一头掺着少许白发的黑色短发，眉毛很浓，有着如刀砍斧凿般坚毅的脸庞和极为白净的皮肤，一双幽绿色的眼睛看上去极为奇特，但纪念说不出奇怪在哪里。

    “没想到啊，居然让我们撞上了此等好事。”他轻轻抬头，望向头顶那不断旋转的黑色劫云，不由露出了十分瘆人的可怕笑容。

    纪念差点就分不出他到底是在哭还是在笑。

    随即黑袍人上下打量了一下极北冰狐兽王，忽然间，他将眼神定格在了纪念的身上，眼神有些迷惑起来。

    “欧？这里还有个人类？”

    似乎是想到了什么，老者的眼神变得惊喜异常，但炽热的眼神很快就变得极其失望起来。

    “居然只是个正常人类？人类又怎么会和十万年魂兽呆在一起……”

    听到老者的疑问。

    极北冰狐兽王顿时狐疑地望了望纪念。

    他们好像还真不是一伙儿的。

    “算了，速战速决！懒得说那么多废话。”老者又将目光望向极北冰狐兽王，庞大的魂力顿时如井喷般爆发，九个耀眼的魂环徐徐从体内飘出。

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，红。

    而最后的一个红色魂环显然有着不少的冲击力。

    “十万年魂环！”

    纪念看着最后那个极其鲜艳妖冶的红色魂环，心神剧震的同时不禁有些好奇老者的身份起来。

    十万年魂环！如果这里是唐三那会儿的话，恐怕这也是个怪物级的大佬了，即便是在霍雨浩时期，红色魂环也是不可多见的高手。

    而当看到老者身后的红色魂环时，极北冰狐兽王的目光却又再次变得尤为凶狠了起来。

    “人类！我要让你尸骨无存!”极北冰狐兽王一跃而起，四肢居然凌空踏在了虚空中，扭动着如火焰般的身躯极速向老者的方位冲去。

    看到极北冰狐兽王就那么冲了过来，黑袍人们也显然有被吓到，连忙分散开来，各自释放了自己的武魂，一瞬间无数魂环顿时让纪念有些眼花缭乱。

    纪念甚至可以看到，混杂在其中的，甚至有一个八环魂斗罗和一个七环魂圣。

    而为首的那位封号斗罗也没有犹豫，面朝极北冰狐兽王的方向冲极冲而去，整个身体在飞行途中，第七个黑色魂环在同一时间瞬间闪耀。

    第七魂技，武魂真身！

    只见黑袍老者的身体渐渐被黑色雾气所覆盖，雾气扩散，一只巨大的鳞抓撕破黑雾，随即，一头长相极其古怪的黑色生物出现在了众人的眼中。

    说说不出像哪种魂兽，但纪念只觉得他身体的每一个部位都很熟悉，见过，自己绝对在哪里见过!

    只是在瞬间，极北冰狐兽王与老者的交锋便如约而至。

    老者所化身的黑色怪物猛然抬起了一只强而有力的爪子，一掌朝极北冰狐兽王的腹部拍去，而后者则是在空中微微侧身灵活躲开，口中蓝光汇集，霎时间，一道蓝色光束喷向了近在咫尺的对手。

    黑色怪物不闪不避，居然就面朝光束，那么直直地撞了上去。

    蓝色光束喷射在了怪物的身上，却被表面的一层黑色雾气瞬间吞噬的一干二净。

    而老者也在同时伸出巨掌，狠狠地抓向了极北冰狐兽王那包裹着蓝色火焰的躯体。

    但他没想到的是，自己的爪子在接触到极北冰狐兽王护体冰焰的瞬间，就瞬间冒起了黑色的雾气，几乎将灵魂都要冻结的冰冷让他瞬间僵直，一层冰霜也顺着爪子如爬山虎般迅速蔓延向了老者的手臂，并随即发出咔咔的冻结之声。

    老者顿时大惊，连忙拉开身位，他没想到自己的护体黑气居然会失效！

    见老者想要后撤，极北冰狐兽王哪会让他如意！？九条化作冰焰的尾巴迅速铺张而起，如孔雀开屏。

    在纪念和黑袍人们惊愕的眼神中，八条尾巴竟然自身后脱体而出，分别化作八团冰焰与本体将老者团团围住，只是眨眼功夫，便拦住了老者的去路，而所有的冰焰极速幻化，扭曲，顿时化作了一个个狐形火焰，与极北冰狐兽王本体甚至别无二致，唯一的区别也就是那毫无眼神与瞳孔的眼睛罢了。

    后面的几个黑袍人都被吓呆了，连忙释放魂技帮助老者脱困，可面对这只可怕的十万年魂兽，他们的攻击魂技丝毫没有用处，在即将接触到狐火的瞬间，便冻结成了冰块，自高空掉落而下，唯有两名辅助性魂师的力量有稍微帮到了老者。

    只见老者的速度徒然增加，双脚一蹬，如电光火石般冲向极北冰狐兽王的本体，并扬起了那巨大的爪子，背后第六个黑色魂环骤然闪耀。

    只见老者的爪子凌空拍下，一道由黑气凝聚的爪子自巨爪下骤然出现，脱掌而出，直直地向极北冰狐兽王本体拍击而去。

    但一团团狐形火焰顿时如箭矢般向老者的攻击冲去，而在老者的黑掌攻击下，一团狐形火焰顿时被拍的分崩离析，化作点点蓝色火星又回到了极北冰狐兽王的背后，扭曲变化，又恢复成了一条尾巴。

    而同时极北冰狐兽王也向老者冲刺而去，与此同时无数狐形火焰也随即伴随着极北冰狐兽王开始对老者和黑袍人同伙进行反击。

    老者一咬牙，巨大的身躯扭动，迎面而上。

    而那些黑袍人就倒霉了，只是其中的一条狐形火焰居然就能将他们完全压制，这狐形火焰只会被极强的爆发瞬间破解，他们的攻击根本起不了作用，只得不断配合牵制，并隐约围绕着那个八环魂斗罗。

    面对面前密密麻麻的狐形火焰，老者顿时黑色双臂相互交错，掌心朝外，如雷鸣般的声音骤然响起，随即，他背后的第八魂环光芒大方。

    极北冰狐兽王停下脚步，仰天长啸一声，无数狐形火焰如野兽般活灵活现，形态各异，并朝着老者方向一跃而起，纷纷朝老者冲刺而去。

    老者双掌间，黑色雷霆自胸前瞬间凝结，化作一条长长的黑色雷线，随即，双手朝着近在咫尺的狐形火焰横扫而去。

    一只，两只，三只，一道巨大的黑色雷霆脱手而出，顿时向狐形火焰横扫而去，而在两者接触的瞬间，雷霆顿时将迎面而来的狐形火焰迅速打散，但随即，后方的狐形火焰顿时一冲而起，灵巧地避开攻击，撞击在了老者那巨大的身躯上。

    顿时，黑色雾气升腾，老者不由得闷哼一声，紧接着，无数狐形火焰一拥而上，争先恐后地朝着老者的四肢撕咬而去。

    老者扭动四肢，正想挣脱，但随即，他的脑袋一片空白，精神之海中，他隐约看到一只雪白的狐狸迎居然朝他迎面撞来，紧接着，他的脑袋仿佛是遭到了巨锤重击一般疼痛难忍，差点就直接从空中仰面倒下。

    毕竟是封号斗罗，老者抱心归一，一晃脑袋，瞬间清醒，而在他清醒的瞬间，他只见到自己的黑色雷霆被瞬间摧毁，一道白色的狐光自雷霆破碎的位置冲出，以迅雷不及掩耳之势轰击在了他的胸口，而在瞬间，咬住他四肢的狐形火焰也瞬间炸裂开来。

    巨大的威力使得他的护体黑气瞬间被击散四溢，一股几乎穿透骨髓的可怕寒意自他身前的鳞甲穿透而过，直透五脏六腑。

    遭此重击，老者不由得哇地吐出一口带着冰屑的血晶，就连脸色也变得极为苍白，宛如一张白纸，巨掌连忙捂住胸口，不断地输送着魂力化解寒气，但奇怪的是这股寒气似乎极为顽强，在他的魂力压制下居然没有丝毫停止的意思。

    而一个辅助魂师立马想用魂技为老者缓解痛苦，结果下一刻，那团狐形火焰居然也自他们面前瞬间炸开。

    “保护大人！”在狐形火焰狐形火焰炸裂的前一刻，无数黑袍人朝最中心的魂斗罗黑袍人团团围去，并极其统一地瞬间放出了魂力，行成了一个魂力护罩。

    砰！

    老者强忍痛苦，面目有些狰狞地望着面前的极北冰狐兽王，顿时咬牙切齿地说道：“你不是十万年的魂兽，你是一只起码突破了二十万年的超级魂兽！”

    无数冰焰火苗自天空涌动，犹如灵蛇般再次回到了极北冰狐兽王的背后，而极北冰狐兽王也随即以极其优雅的姿态踩在虚空中，朝着老者款款走来，居高凌下地望着老者：“人类，不要去挑衅你无法攀越的冰峰，就成为我这里的雪下冻骨吧！”

    纪念看着这瞬息万变的战局，不禁有些呆滞地张大了嘴巴，上一秒还趾高气昂的封号斗罗强者，此时居然被打的毫无还手之力！而且老者刚才说什么？

    超级魂兽！

    纪念很明白这是什么样的存在，二十万年以上，这已经是属于凶兽的范畴了啊！

    它居然已经渡过了一次天劫么！？

    纪念看着此时霸气外露的极北冰狐兽王，心里忽然有了一个大胆的决定。

    老者大笑一声，但从化身的黑色巨兽的口中传出，更是多了几分毛骨悚然的嚎叫之声，他那幽绿色的眼中顿时锋芒毕露。

    “好！也罢，今天，就来个鱼死网破！”

    只见老者背后的红色魂环瞬间闪耀，极北冰狐兽王不禁再次张开九尾，冰焰疯狂燃烧而起，严阵以待。

    第九魂技神之暴怒

    沸腾，周围的空气仿佛在为之沸腾来起来，周遭不断地响起刺耳的暴鸣之声，纪念只看到天空中一道红色的光芒迅速闪烁，紧接着以红色光点为中心，耀眼的红芒向四周辐射而去，极北冰狐兽王的身躯也在瞬息之间就被红色光芒所淹没。

    纪念眼中的世界仿佛在震荡，整个天坑仿佛在为之晃动，但他依旧看不清他们的身形，只能看到一片白茫茫的世界。

    “我＃！”纪念甚至只能听到从自己体内穿出的声音，就像是自己耳朵被塞紧发出的声音一般。

    红色的光芒维持了整整一分钟，纪念眼中模糊的世界才得以平稳。

    而当他看向眼前的世界时，不由得张大了嘴巴。

    只见刚刚还生机盎然的天坑底部已然化做了焦黑的地壳，再也看不到任何关于植物的身影，还未冷却的地面正不断地向上飘荡着热气。

    “我……还没下去看过呐……”

    纪念有些无语，这才过了多久，他完全没有机会去欣赏了。

    同时他摸了摸自己完好无损的身体，不由得一阵后怕。

    “这里也太危险了！要不是有保护，自己死十次也不够啊！”

    而纪念的目光再次投向了空中，只见一道雪白的身影依旧站立在半空中，九条尾巴随风飘动，它不知何时已经退出了冰焰形态，而那个老者武魂真身所化的奇怪生物已然消失不见。

    “狡猾的人类！”极北冰狐兽王悠悠转身，缓缓下落后恨恨地说道，并迅速落在了纪念的旁边。

    随即，它看着已经化为乌有的天坑底部，目光似乎开始变的有些呆滞了起来。

    纪念没敢动，但他分明从这双漂亮的眼睛中看到了名为悲伤的情绪。

    它没有说话，也没有理会纪念，极北冰狐兽王慢慢趴下，闭上了眼睛，缓缓躺在了地上，九条尾巴慢慢卷曲，将它的身体整个围住。

    纪念看着它，也不知道该怎么办好……

    百里之外

    一道狼狈不堪的身影正在空中飞速疾行，看他那架势，恨不得再多长几条腿，而他的手中也提着一个黑袍人。

    “你没事吧？”被提着的黑袍人似乎用着有些关心的语气问道，听声音竟然是个女子。

    “死不了。”老者的面色依旧像纸一样苍白，看上去仿佛随时都要掉下一般。

    “这次真是亏大了，白白折损了这么多教众。”女子有些无奈地说道。

    “我没想到，那居然是一头超级魂兽，这次，是我鲁莽了。”老者用着极其沙哑的声音说道，每说一个字，他的胸口就仿佛针扎一般，极为痛苦。

    要不是自己有着这个威力极为强大的十万年魂技来做掩护，老者也未必能逃出生天，但在自身被寒气侵入五脏六腑的情况下，还强忍着释放了威力如此巨大的魂技，对自己身体的伤害自然也不是一般的大，此时他还活着，就该谢天谢地了。

    似乎是注意到了老者的状态，女子也没有再多问，只是幽幽叹息一声：“没法交代啊……”

    两道人影就那么化作两个黑点，渐渐消失在了极北冰原的半空中。

    “那个……”

    纪念看着眼前缩成一团的极北冰狐兽王，不禁壮着胆子走上前去。

    但极北冰狐兽王似乎毫无反应，并不想理会他。

    而纪念也不由得更加胆大地走上前去，轻轻地抚摸着极北冰狐兽王的白色毛发。

    好软！

    纪念的手刚刚按了上去就整个陷入了其中，它的毛发也不是一般的长。

    而下一刻，纪念的整个身体犹如张弓一般迅速倒飞了出去，极北冰狐兽王缓缓抬起脑袋，一双琉璃般的眼睛，竟然多了几分红色。

    “人类，虽然不知道你身上有什么古怪，但我要折磨你的方法多的是！”极北冰狐兽王似乎眼中充斥了无边怒火，恶狠狠地看着纪念。

    纪念见它抬起头了，不禁缓缓站起，轻声说道：

    “你的天劫要到了，对吧！”

    极北冰狐兽王冷冷地注视着他，说道：“那又怎么样，这不是显而易见的么？”

    说着，它抬头看向了头顶的天空，咬牙间不禁有了几分愤恨之色。

    “那么你有几成把握？”纪念继续问道。

    “和你有关系么？想在我死后拿走我的魂环魂骨？人类，我告诉你，在我将死前，我会将你埋在深不见底的冰川下，将你永生永世地冻结起来，到时候我看你还能不能安然无恙！”极北冰狐兽王缓缓走向纪念，直视着纪念的眼睛，想从他的眼中看到害怕。

    而事实不出所料，它的却看到了，但似乎他的眼中不只有害怕这一种情绪。

    “那就是没有把握了，对吧！”纪念没有纠结极北冰狐兽王对自己放的狠话，而是继续说道。

    极北冰狐兽王皱了皱眉头，继续说道：“没错，原本我只有一成，现在和那个人类一战后，我更没有机会了，这就是你临死前想知道的么？”

    极北冰狐兽王缓缓抬起了爪子，冰蓝色的火焰自它的爪上汇集，看它的样子，的却是要履行对纪念放下的狠话。

    “但是，我有办法，能让你活下去！”

    纪念毫不畏惧地盯着它的眼睛说道。

    “死到临头了，还鬼话连篇。”极北冰狐兽王似乎是对这个人类再也没有兴趣，一掌拍下。

    “这是你唯一的机会！难道你不想活下去吗！？”

    极北冰狐兽王的爪子在即将接触到纪念的脑袋时瞬间停留了下来。

    纪念只看见自己的眼前已经凭空出现了凝结的冰晶，看它这架势，似乎真的要把自己冻结后扔到不见天日的地方。

    下一刻，极北冰狐兽王慢慢收回了爪子，布满利齿的嘴巴缓缓靠近。

    “我凭什么相信你？一个弱小，卑贱，渺小的人类？”

    极北冰狐兽王吹出一口寒气，纪念一个没站稳，瞬间被气流冲倒，但他下意识地用双手撑住了地面，才不至于摔的地面朝天只是半坐在地方上，面带惊恐地看着它。

    “我甚至只是吹一口气，你都能倒下。”

    极北冰狐兽王那五彩缤纷的眼中倒映着的，不过是一个弱小，卑微的渺小虫子。

    “因为你不想死，你不希望自己的生命就这样走到尽头，而我，有着能让你活下去的机会！”纪念望着极北冰狐兽王那巨大的躯体，眼神竟然变得有些炽热了起来。

    极北冰狐兽王眼神挣扎了一下，但还是耐心的问道：“你不过是一个渺小的人类，你会有什么方法？”

    闻言，纪念先是深吸一口气，踉跄地缓缓起身，朗声说道：“首先，我不叫什么渺小人类，我有名字，我叫做纪念！希望你能记住！”

    极北冰狐兽王似乎有些惊讶，面前这个如此弱小的人类竟然敢如此跟她说话，但为了那一线的可能性，它还是选择了低头。

    “那么纪念，你的方法是什么？”

    纪念看着露出些许渴望之色的极北冰狐兽王，刚刚有些绷紧的神经不禁再次舒缓开来。

    刚才这么做，纪念也是有目的性的，因为他首先要极北冰狐兽王对自己保持应有的尊敬，毕竟这可是关乎以后的合作。

    纪念一手指着头顶的天空，带着自认为严肃的语气说到道：

    “我的方法是——造神！”

