    只是一瞬间的颤动，女警立马将目光收了回来，冷声朝田小海喝道：“就算是别人让你打，你也不能随便打人，而且还把人打出血来了。”

    “没错，这位美女警察说得对。就算老子让你打，你也不能打这么重啊！这还有没有王法了？”斑狗的儿子愤怒地指着田小海怒吼道。

    “活该！谁让你骂人了？”唐盈盈不服气地怼道：“没有人生来就是让你骂的！”

    “呵！老子骂你咋了？贱人！”斑狗的儿子冷笑道：“在我看来，长得漂亮的女人都很贱，生来就是被人骂的。”

    “闭嘴！”女警实在听不下去，瞪了斑狗一眼：“你果真是欠揍的货。要不是我穿了这身警服，我都想打你了。”

    “对不起，美女，我是说她，并没有说你！”斑狗的儿子一脸讨好地向女警道歉。

    “行了，你不必向我道歉。”女警朝斑狗儿子瞟了一眼，冷笑道：“既然是你自己喊人家打你的，那就当是一场玩笑吧！这事算是翻过去了。”

    “可是……我是让这女的打，又没让这小子打我啊！”斑狗心有不甘地答道。

    “你的意思是，让这女的再打你一巴掌，然后再让这小子给你道歉？”女警用手指了指唐盈盈和田小海笑问道。

    “这……这还是算了吧！”班狗的儿子气得直瞪眼，最终却只能咬了咬牙，不再作声。

    这时，斑狗站了出来：“这位美女警察你好，我要向你报案。”

    “哦！什么事？”女警问。

    “田小海刚刚敲诈了我一万六千块钱。我要求你把这小子带回警局录笔供。”斑狗用手指向了田小海，嘴角掠过一丝冷意：“田小海你完了，你所诈骗的金额，够判你几年了。哈哈！”

    “是吗？可我并没有骗你。这钱分明是你欠我的。该给的！”田小海笑着答道。

    “是不是欠你的，不是由你说了算。”斑狗冷声怼了一句，旋即转过脸朝女警道：“警察同志，田小海方才逼我们父子俩，吃生的松乳菇，还打我，并且敲诈我的钱财。你一定要替我们作主。”

    “田小海可有这事？”女警冷声问道。

    田小海表情淡然地笑着点了点头：“他的确给了我一万六千块钱。不过，其中一万五是给我父亲的赔偿款，六年前他欠我父亲的工钱没给，还叫人打伤了我父亲。工资加误工费、治疗费总共一万五。另外一千，则是他生吃了我两斤多松乳菇，并吐坏了地面，影响店家的赔偿金。这些都是他主动提出的赔偿金。现在大概是后悔了，才反告我一把，不信你可以问问附近的群众。”

    说完，他用手指了指身后的群众。

    现场立马有人接腔。

    “这位小哥说得对！”

    “我们亲眼看到斑狗说是赔给这位小哥的钱。”

    “对，这些钱，是他们父子俩自愿给的。”

    见现场的人们，纷纷替田小海说活，女警的脸上再次掠过惊讶之色。

    她扭头朝一旁的斑狗问道：“是不是大家说的那样？”

    “大家都这么说，我还能怎样？算我倒霉！”斑狗咬了咬牙，扭头朝蹲在地上的壮汉们喊道：“走，回工地去。”

    众壮汉又都一个个起身跟了上去。

    斑狗的儿子也跟了上去，路过田小海的身旁时，恶狠狠地瞪了他一眼：“你给我等着，会有你难过的时候。”

    “随时奉陪！”田小海不以为然地笑着点了点头。

    斑狗的儿子恨得牙痒，只是“哼”了一声，灰溜溜地离去。

    田小海正准备去拎蛇皮袋。

    这时，女警来到了他的身旁，怒声朝他警告道：“田小海你给我听好了，像今天这样的事情，别有下次，否则，保证送你进局子。”

    说完，挺着胸进入了早餐店。

    “田小海看来，这女警是盯上你了。我劝你还是小心一点，做人别太高调。”唐盈盈也来到了田小海的面前，冷冷地瞟了他一眼，腰身一扭道了声：“走了！上班去了。”

    她转身欲走。

    “盈盈，等等！”田小海快步追了上去，一脸讨好地笑着指了指自己的自行车道：“呆会儿我开车去县城还给秦雯，这自行车，没地方停，要不把它放你单位门口吧，你帮我看住一点，晚上我再来取车！”

    “一辆破自行车谁要啊！随你怎么放，别和我说。我才不会给你守住这车，丢不起那人。”唐盈盈没好气地朝田小海翻了一个白眼。

    说完，高傲地扬起脸，朝前边的邮政储蓄走去。

    “不管了，呆会儿将自行车放储蓄所外头，我就不信，她唐盈盈真会狠下心不管。”田小海微微一笑，快步过去将自行车上的竹篓和旁边的蛇皮袋拎了起来，放进了宝马车内。

    旋即，他又转身推着自行车，径直朝唐盈盈上班的地方走去。

    此时的唐盈盈已经进入了邮政储蓄，田小海亲眼看到这美人，进了里边，坐在柜台前，正无聊地朝四处张望。

    “就放这位置，正好未来小姨子，上班可以看到。”田小海将那辆二八杠自行车，放在储蓄所外头的一棵梧桐树下。

    “咣”地一声，将自行车的支撑脚打上，田小海微笑着朝储蓄所里的唐盈盈挥了挥手。

    唐盈盈不经意地抬眼朝外头瞄了瞄，正好看到了田小海。

    她气不打一处来，忍不住轻声骂了一句：“这混蛋，还真把这破自行车放这。去死，我才不会帮他看破自行车呢！”

    可隔这么远，田小海哪听得到她说什么。只见他满脸微笑地朝他摆了摆手，转身就走人。

    “气死我了，这王八蛋，以为他是谁啊，还挥手呢！我和你很熟吗？真是搞笑！让小偷偷了这破车才好。”唐盈盈生气地骂了一句。

    嘴上这么说，心中却开始有些担心起田小海的自行车来，时不时，她便会朝外头瞄上那么一两眼。

    田小海回到了早餐店旁，掏出宝马车钥匙，准备上车。

    这时，却听早餐店内传来女警惊讶的吼叫声。

    “啥？我的早餐已经有人付钱了，谁付的？”

    原来，女警买单时，早餐店的老板告诉她，不用给钱了。已经有人给过钱了，算是免费请她吃早餐。

    可女警不乐意了。她非要弄清楚是谁请的客。

    店老板正想着好好解释一下，刚好看到田小海又回来了。

    他索性微笑着用手指了指不远处的田小海道：“警察同志，请你吃早餐的是这位帅哥，你要谢就谢他吧！他已经付过钱了。”

    店老板想有意缓和一下这位女警和田小海的关系。

    他心想，反正今天所有食客的早餐钱是田小海给的，这早餐自然也就是他请的客，告诉女警真相也是应该的。

    “行了，我知道了！”女警的脸色骤然沉了下来。

    她快步来到了田小海的面前，一看，这家伙手里竟拿着宝马车钥匙。看上去像是要上车的样子，顿时心中不由得一阵惊讶。

    瞬间，她的脑海里想到了许多许多。

    她在想，田小海原来是个有钱人，却要装得一副穷酸的样子。而且一而再，再而三的故意在她面前闹事，引起她的注意。

    更过份的是，今天早上，竟然还抢着替她付了早餐钱。

    这种种迹象，不正是表明了，田小海这小子要追自己吗？

    眼看，田小海已经打开宝马车门，女警快步追了上去，怒声喝了一句：“田小海你给我站住！”

    “哦！是你？”田小海微微一惊，见女警一脸愤怒的样子，笑着问道：“有事吗？”

