    在很久以前，要想打败一个魔法师，那就只能去找另外一个魔法师。魔法师在魔法大陆上的地位高的吓人，他们的战斗力也强悍的吓人。

    一个强大的魔法师就有可能消灭一整支凡人军队。一个帝国集结几万名士兵，甚至还不够一个魔法师的龙骑士小队屠杀的。

    那个时候没有人敢忤逆魔法师，强大的魔法师甚至可以自己建立一个帝国，掌握数不清的资源。

    如今，已经很难看到有魔法师挑战魔法师的战斗了。自从爱兰希尔崛起，机枪大炮代替了那些耀眼的魔法之后，魔法师之间的战斗，就变得稀少起来。

    薇薇安俯瞰着脚下的两个白袍人，双手亮起了魔法阵，她如同天神下凡，两个闪电魔法直接撞击到了白袍人的身上。

    上来就使用雷电系的魔法，是因为对方的行动速度其实非常敏捷，薇薇安想要在魔法速度上压制住对手，这样才能够封堵住对手的去路。

    在魔法师战斗的经验上，薇薇安其实是非常丰富的。她的老师是隆萨德莱，在与恶魔的战斗中，薇薇安也已经实战过太多太多次了。

    而此时此刻，她的对手也是战斗经验非常丰富的老魔法师了。他们从左右两个方向上避开了薇薇安的魔法攻击，分别对薇薇安使用出了自己拿手的魔法。

    这一刻，战斗似乎又回到了这些魔法师们熟悉的节奏中。两个白袍神侍者真的快要感动的哭出来了！

    之前那些战斗，他们冲杀了半天，也都是在和一些凡人战斗。那些凡人依靠武器纠缠住他们，这种战斗让神侍者非常的不习惯。

    现在好了，面对薇薇安的时候，他们找到了那些熟悉的感觉。这种感觉让他们感觉良好，在这种熟悉的战斗中，他们终于可以发挥出全部的优势了。

    “雷鸣！”看到敌人上来就用这么耗费魔法的雷电系魔法，白袍神侍者也不敢怠慢，其中一个赶紧含糊不清的大喝一声，使用出了同样的雷电魔法来。

    他的魔法形成的速度也奇快无比，一道闪电从他手心的魔法阵里劈出，撞击在了薇薇安的雷电魔法上，撞出了一片火花。

    “layimake……hudusaer……”另一个白袍神侍者咏唱起了魔法，他的面前出现了一个巨大的魔法阵，一道锐利的闪电披散了薇薇安向他发动的闪电攻击。

    两个人一边分开跑位，绕向薇薇安左右，一边使用自己拿手的魔法，交替着攻击薇薇安。

    一时间薇薇安似乎只有招架之功没有还手之力，两个神侍者老练的交叉攻击，起到了牵制的效果。

    “火焰……”猛然间，在和薇薇安手中不断涌出的雷电魔法错开了身位之后，一个神侍者突然变换了招数。

    他的面前形成了一个巨大的魔法阵，魔法阵内喷射出了数不清的火球，密密麻麻将薇薇安笼罩了了其中。

    薇薇安在身前凝结了一个厚实的魔法防御屏障，那些火球撞击在魔法防御屏障上面，瞬间就爆炸开来，形成了一片大火。

    那火焰吞没了薇薇安，也让整个战场瞬间安静了下来。刚刚电闪雷鸣的状态瞬间结束，只剩下火焰燃烧的噼噼啪啪的声响。

    就在两个神侍者以为薇薇安已经葬身火海的时候，一团膨胀的气流吹开了包裹着薇薇安的火焰，这位皇妃娇小的身影，毫发无伤的矗立在火焰之中。

    “风刃！”另一边的神侍者感觉到了异常，赶忙使用了一个风刃，掩护另一边的战友远离这个危险的目标。

    他们的配合非常默契，那道风刃撞击在了薇薇安的魔法防御屏障上，发出了巨大的声响，然后才消失得无影无踪。

    “该我了！”薇薇安双脚落地，双手甩向自己的左手边，两个魔法阵很快凝结完成，依旧是两道闪电，一前一后的冲向了她左手边的神侍者。

    那神侍者眼前也亮起了魔法防御屏障，硬接了薇薇安一招之后，立即着手反击。他凝结了好几个雷电术，一起向薇薇安发射，一时间电流涌动，地面上甚至有烧焦的痕迹出现。

    另一边，那个率先变招的神侍者再一次改变了自己的攻击法术属性，一枚枚冰锥，冲出了魔法阵，向着薇薇安急速飞去。

    他们想的倒是很聪明，利用水系魔法来增幅雷电系魔法的杀伤能力，成倍的提高自己魔法的伤害效能。

    薇薇安当然也没有坐以待毙，她在双手攻击了自己左手边的目标之后，身形向后猛地退去，把被人夹击的不利位置让了出来。

    随后，她一边在自己身前形成了一个魔法防御屏障，还对着另外一边使用了一个大型的攻击魔法“火焰咆哮”。

    这个魔法的威力相当大了，而且因为体积的关系，还可以遮挡对手的视线，起到迷惑对手转移自己的目的。

    两个神侍者也看出了薇薇安的退却，他们也开始移动身形，压向薇薇安，其中一人还抽出了自己的长剑。

    他们两个也看出来了，薇薇安是个女魔法师，女魔法师一般情况下都畏惧近战。她们的力气天生就很小，长期冥想还有使用魔法，也让她们的体质更加的孱弱。

    只要让他们近身，在剑术上就可以迅速分出胜负。两名神侍者经验老道，一眨眼的功夫已经欺身上前了。

    薇薇安也清楚自己的状况，如果她和眼前的两个神侍者拉开距离打，这两个恶魔神侍者八成不是她的对手。

    可战斗从来不是顺着一方的意愿进行下去的，两个神侍者说时迟那时快，眨眼的功夫，已经冲到了薇薇安的近前。

    薇薇安立即对其中一边的神侍者使用了一个掩护撤退时候使用的火墙，试图阻止神侍者近身自己。

    另一边，她的身旁亮起了一个魔法防御屏障，而且是厚达好几十层的魔法防御屏障。她准备用这些魔法防御屏障来硬抗对手的魔法，给自己争取到更多的时间。