    楚蕴微微一笑，“正好，这话我也想对你说。”

    那边冷情也轻蔑一笑，“都不知道你哪里来的自信。”

    说完，不打算再废话，枪口对准楚蕴额头，果断扣动扳机。

    “嘶~”场中又是一阵抽气声。

    二话不说直接打头，这是要人命啊。

    所有人都屏住呼吸。

    有人脸上甚至浮上惋惜。

    仿佛已经看到了那个紫衣绝美的女子，血溅当场的场景。

    乔山和梦玲也死死的抓住桌子，眼睛一瞬不瞬的盯着台上。

    要是盟主出了什么事的话，他们两多半也活不了。

    冷情开枪之后，看着兀自站在那里，动都不动的楚蕴。

    心底一嗤。

    然而她眼底的疑惑还没来得及浮现，就见对方对着她微微一笑。

    随即，冷情瞳孔便狠狠一缩。

    见鬼一样的看着眼前的场景。

    子弹飞快的朝楚蕴飞射而去，可就在子弹即将没入额头的时候。

    对面的女子终于动了。

    楚蕴抬手。

    明明看上去慢到不可思议的动作，却轻松夹住冲到面门的子弹。

    然后对着几米开外处，不敢置信的冷情再次一笑。

    手腕一转，直接把子弹甩了回去。

    子弹同样直冲冷情眉心。

    冷情绷着脸，来不及理会心里的惊骇，条件反射就要躲开。

    但是刚准备动身，就全身一僵，脸刷的一声白了。

    于此同时，子弹刺破空气。

    “噗嗤”

    没入眉心。

    冷情啊的一声尖叫，随着子弹的冲击力，狼狈跌落在地。

    一切发生的太快。

    等到云隐下意识冲过来想阻止的时候，已经晚了。

    而冷情抱着头，嘴里发出凄厉的尖叫。

    “啊啊啊！！我的头...好痛，....你，你干了，什么？”

    楚蕴笑眯眯的拂了拂衣裙上不存在的灰尘。

    “废了你啊，你都想杀我了，我要废你的精神球，应该不意外吧？

    你们师徒不会又要说我破坏规矩了吧。”

    “你，你这个，贱人，我要杀了你。”精神球碎裂的痛，让冷情克制不住的全身颤抖。

    云隐蹲下身，把冷情抱在怀里在。

    冷情难受的在他怀里疯狂挣扎。

    云隐眯着杀气森森的眼，似乎下一秒就要朝楚蕴冲过来。

    浅色的唇瓣一张，似乎要说什么。

    楚蕴却看也不看他一眼，脸上微笑不变。

    指尖却聚出一团灵气，灵气化作一缕金色利芒，再次朝冷情眉心冲了进去。

    “啊！！！”冷情又是一声尖叫。

    眼底龟裂着蜘蛛网一样的红血丝。

    仇恨又怨毒的盯着楚蕴。

    “哦，想问我又干了什么对吧，刚才发现还有个小东西没废干净，现在好了。”

    要废就废彻底嘛。

    军火库这种东西还是挺吓人的，这个位面灵气不算充裕，就算以武入道。

    位面生灵顶天了也就修炼到化神期修为。

    这样的修为，可挡不住杀伤巨大的核武器。

    虽然冷情被废了精神球，不可能取出那样杀伤力的武器。

    但是斩草除根，断绝一切可能，才是对付男女主的基本操作。

    场中一时间雅雀无声，全都瞪着眼睛。

    惊骇的看着眼前的一幕。

    以李院首为首的几个云国高手，则是凝重对视一眼。

    眼底闪着令人看不懂的情绪。

    不仅其他人惊讶，粉鸭子也傻眼了。

    “哎哎哎，楚蕴，不是说好了不开挂的吗？”他都准备好要上场了。

    之前每次被扔出去，都没有防备。

    导致他从来没有形象。

    知道这个位面，臭女人可能有时候不方便出手。

    所以他一直准备着。

    就等臭女人再把他扔出去的话，一定要帅气华丽的出场。

    绝对不能像之前那么狼狈。

    他动作音效都想好了。

    结果臭女人居然自己动手！！

    简直不能忍。

    楚蕴淡淡的道，“我没有开挂啊。”

    “没有开挂？没有开挂以原主这具身体能徒手接子弹？”骗鬼呢。

    “哦，那就是本宫修炼天赋实在太好，一不小心就突破了元婴，怪我咯？”

    她可是实实在在只用这具身体里的灵气。

    粉鸭子：......

    “啊！！！”冷情双手抓着头，这次的叫声带着崩溃。

    因为她真的感受不到军火库的存在了。

    要知道，哪怕刚接手这具身体的时候，没有觉醒召唤天赋，她都是能感受到他的存在的。

    可是现在，没了，真的没有了。

    这可是她最大的底牌。

    陆娇到底是怎么知道的？

    冷情抖的更厉害。

    除了疼痛之外，还有一丝深入灵魂的恐惧。

    陆娇......陆娇绝对不是普通人。

    她到底是谁？

    云隐紧绷着一张脸，飞快的拿出好几颗丹药，喂进冷情嘴里。

    再抬头的时候，看楚蕴的目光，仿佛在看一个死人。

    楚蕴这才把目光投在他身上。

    “云隐尊者，这是想杀了我吗？”

    云隐抿着嘴巴不说话，只用那副似乎要把人冻死的眼神看着她。

    楚蕴不为所动。“若是不动手的话，裁判，院判，可以宣布比赛结果了吗？”

    两个被点名的裁判，和刚刚上台宣布更改规则的院判，脸都青了。

    嘴巴闭的死死的，一个字不敢说。

    特别是院判。

    今天上台宣布更改规则。

    他都已经自认倒霉了。

    他心里明白，这规则一改，绝对会引来无数人的不满。

    而他这个亲口宣布规则的人，绝对是冲在炮火第一线。

    第一个被骂的对象。

    但是他没想到，还有更倒霉的事。

    现在不仅要被口诛笔伐。

    还要得罪云隐尊者。

    可事实摆在眼前，他不宣布也是欲盖弥彰。

    院判苦着脸，求助的看向李院首。

    李院首瞬间看天。

    院判：......

    只能小心翼翼的看云隐的脸色。

    云隐却看着楚蕴，眼底都要射出冰碴子了。

    “你以为本尊不敢吗？”

    云隐说是这么说，但是却没有动手。

    因为他居然看不透这个女人到了什么等级。

    看不出对方等级，无非两种情况。

    一是对方压根没有修为。

    二是，对方比自己修为高。

    生平第一次，他有了恐慌。

    若是他直接一下子把人打死了，或许还只是被人暗暗骂一下，损失一点名声。

    在绝对的实力面前，这些不算什么。

    可要是没有把人弄死，甚至于打不过的话......

    毕竟，上次他就被这女人羞辱了一次。

    要是再来一次......

    云隐不敢想。

