    当周辰自身世界意志降临魔窟的霎时间，那原本急促而又尖锐的锁链声响，立刻便是戛然而止。

    一方是周辰自身世界的完整意志，一方则是部分天的本源之力，两者之间直接爆发出了最为凶险的交锋。

    一时之间，整个魔窟当中都是震颤不已，更是引得死亡绝地异象频生。

    天元大陆之上，无数修士感应到此番变化，亦是纷纷瞩目于此，顷刻间暗流涌动了起来。

    不过此时此刻，周辰却是顾不了那么多了。

    魔主残魂毕竟才刚刚苏醒而已，想要将这部分天彻底镇压，也不是一件十分容易的事情。

    因此周辰只能作为主力，全力以赴的去镇压这部分天的本源之力。

    澎湃森严的世界意志，在周辰的心念指引之下，贯穿重重叠叠的时空，降临到了死亡绝地当中。

    有着魔主残魂的牵制，再加上周辰的全力以赴，被镇压在魔窟之中的天终究难以抵挡。

    不过片刻的时间，便被周辰和魔主残魂联手彻底镇压。

    感受到天再也无力反抗以后，周辰缓缓踏步向前，走入了魔窟的最深处。

    不多时，赫然但见一方绝域虚空映入周辰的眼帘之内，好似一片天堑深渊那般深邃而不见底。

    四周皆是古老的禁忌符文，形成一道道的光幕，如封似闭，将这一片虚空彻底隔绝在世界之外。

    大地之下，看不清源头的地底，死亡绝地的地脉所在，延伸出了一条条足有丈许粗细的黝黑铁索。

    铁索上面同样密布着无数禁忌符文，酝酿着可怕的封印力量，每一根都是足可捆缚天阶高手的禁忌铁索。

    这样的黝黑铁索，足有成千上百条，相互纠缠，形成一个巨大的囚笼，捆缚着一个直径足有百丈的巨大光团。

    那巨大的光团正是天之精魄，或者说是天之本源。

    眼中炙热的精光一闪即逝，周辰丝丝的盯着那巨大的光团。

    只要能够彻底的将这团天之本源炼化，周辰的修为必然就可以更为精进一步，彻底地突破到混元大罗金仙的境界。

    不仅仅如此，甚至就连他自身所开辟的世界，亦是能够随之晋升到更高的层次。

    此行的主要目标就在眼前，周辰自然是不会犹豫迟疑分毫半点。

    他缓缓平复下心中激动的情绪，当即盘膝坐于虚空之中。

    继而，但见周辰手中结成道道复杂玄奥的印决，开始缓缓地吞噬起了那团被铁索束缚的天之本源。

    随着周辰神魂念头的徐徐探出，无量迷蒙虹光倏然呈现，好似无数根系那般径直洞穿到了天之本源内部。

    “哗啦！哗啦！”

    与此同时，那团被铁索束缚住的天之本源，仿佛察觉到了自身即将败亡的命运。

    开始不断的晃动起来，做着最后的挣扎，引得那无数根黝黑的铁索抖动不已。

    然而受限与周辰和魔主残魂的镇压封印，那天之本源也只能眼睁睁的看着周辰一点一点的逐渐将自身炼化吸收。

    其中所逸散出来的磅礴能量，则是尽数都化作了最为精纯的生命元气。

    被刚刚苏醒过来的魔主残魂吸收殆尽，化为了魔主复活重生的养料补给。

    伴随着天之本源一点一点的被周辰所炼化，他周遭的虚空当中亦是开始衍化出无穷无尽的异象。

    刹那之间，无数根纵横交错的线条呈现于他背后的虚空当中。

    每一根线条，都是天地规则最为根本的体现。

    更有无数代表着命运、因果、星辰、时间、空间、五行等等，天地本源法则的异象不由自主的衍化而出。

    整整有着三千之数，象征着三千大道无一不缺，无一不少。

    其中最为光泽最为完美、最为耀眼，好似如同实质一般的异象，则是一片无量星河，以及一道六角轮盘

    这正是周辰赖以为根基本源的星辰法则，以及造诣匪浅的轮回法则。

    “咔嚓！咔嚓！”

    随着天之本源被周辰不断的炼化吸收，束缚在其上面的黝黑铁索亦是抖动不停。

    产生了阵阵恐怖庞大的巨响，使得整个魔窟以及死亡绝地都在颤动不已。

    这是天之本源不甘就此消亡，在做着垂死的挣扎。

    只见无数道亘古以来的神魔虚影，不停地从天之本源周围虚空显化而出。

    施展出各式各样的杀伐大术、神通道则，从四面八方朝着周辰攻伐而去，势必打算将周辰彻底斩杀磨灭如此。

    然而所有一切的一切，却是尽数被周辰身体周遭虚空中衍化出的种种异象完全阻挡。

    但见周辰周遭虚空当中，无数法则异象交泰之间，隐隐约约可以见得一方世界在不断的莹莹流转。

    广浩无垠的庞大世界投影，将那些杀伐大术、神通道则尽数碾成了粉碎。

    继而重新化作了天之本源的力量，源源不断的被周辰彻底吸收炼化殆尽。

    “轰隆隆！”

    只见周辰的识海当中，突然间传出一声好似晴天霹雳的巨响，宛如黎明划过黑暗，鸿蒙重新复辟。

    恍若恒沙般浩渺繁多的神魂念头纷纷呈现而出，就如同是亘古永恒的无量星辰一样，闪耀着璀璨至极的神辉。

    最终逐渐凝结成了唯一一枚晶莹至极的晶体，散发出了与天之本源一般无二的柔和光泽。

    “轰隆隆！”

    突然之间，一道嗡鸣声，好似是天地初开，划破鸿蒙般自周辰的肉身体魄当中迸爆而出。

    顿时，一股澎湃恐怖的庞大力量，宛若江河般涌现在他的体内，并迅速通达四肢百骸。

    与此同时，周辰那强横恐怖的肉身体魄，亦是浮现出了条条抖动不已、玄奥莫测的秩序神链。

    好似在不断地庆贺，庆贺着周辰的修为境界终于突破了桎梏那般。

    “善！大善！”

    直到此时，终于臻至混元大罗金仙境界的周辰，倏然间拔空而起，口中忍不住传出了欣喜至极的长啸。

    与此同时，横卧在神灵古床之上的白发魔主，亦是猛然睁开了双眼。

    “不属天道之下，命运之外的人，汝……汝终于突破了吗？看来这个纪元的伐天之战有望成功了！”

    但听得魔主口中缓缓传出一声呢喃，自言自语的说道：“但是不能让汝在这里完成突破啊！

    如若不然的话，这里岂不是会被汝给完全毁灭了！”

    魔主话音落下一瞬，只见他慢慢地抬起了一只手，释放出了一股难以言明的恐怖魔能，使得整个死亡绝地都为之震颤不已。

    下一刻，那道魔能迅速地汇聚凝结，化作了一条能量洪流。

    眨眼间贯穿了时间与空间的限制，冲向了周辰所在的绝域虚空当中。

    将正在突破境界桎梏的周辰，送入了无尽虚空当中的深处。

