    而在亲自见证过，秦风的恐怖修为后。

    那一名三等飞舟的负责人，又岂会不明白，秦风乃是一个实力通天的大人物？

    所以，他对秦风的态度，比起一开始的时候，简直是发生了翻天覆地的改变。

    如今，他在秦风面前，毕恭毕敬，就像是一个忠实的仆人般。

    无论秦风有任何需要，他就会在第一时间解决，还将秦风安排到了一处，特殊打造的雅座里。

    秦风的待遇之好，比起那张天然，都要有过之而无不及！

    尔后！

    就这样风平浪静，行驶了几天时间。

    在这几天时间里，除了清月偶尔会过来，跟秦风闲聊搭话以外。

    其他人，倒也没胆子，敢来与秦风交谈。

    这——

    便是强者的无形威压！

    让那些弱者，连靠近的勇气，都没有。

    时间，就这样一分一秒过去。

    最终！

    在某天正午时刻，飞舟抵达了一处，十分巍峨高大的城楼外面。

    而城楼外面，赫然雕刻着“天啸城”，三个笔锋强劲有力的大字！

    天啸城！

    乃是玄风域里，比较有名气的一座大城池。

    据传！

    在这一座城池里面，曾经出现过不少的大人物，在玄风域闯下了无数传说。

    从飞舟上面，遥遥望过去。

    便可发现，这一座天啸城，确实不一般！

    在那城楼的四周墙壁上，有着一道道，历经了岁月侵蚀的痕迹。

    拳影、掌意、剑气、刀印……等等。

    无一不在证明，这一座城池，究竟是经历了多少大人物的战斗。

    然而！

    就算是在这种层次的轰击下，天啸城依旧是傲然屹立在此地，未曾随着岁月而磨灭。

    让人思绪万千，忍不住开始想象，这一座城池曾经是何等繁华。

    “嗖嗖嗖……”

    此时此刻。

    只见到，一道道符文流光，遍布在了整个城楼的四面八方，将其尽数笼罩在了其中。

    而这些符文流光的数量，起码也有好几千，将近上万道，彼此连接在一起。

    一眼看上去，气势恢宏，而又壮观！

    “这一座防御阵法，品级还挺高呢！”

    “里面连接了上万道符文阵法，暗藏一道恐怖的大杀招，一旦启动，恐怕连半步问鼎境，都可以阻拦片刻！”

    “看样子，这个天啸城，曾经恐怕还真出现过，不少强大的大人物！”

    咒天魔王眼神中，泛起一丝诧异之色。

    能够让他这个，曾经是问鼎境的阵法高手，都如此惊叹的阵法。

    可想而知，这个阵法，是多么的强悍！

    半步问鼎境，那可是只差半步，就能踏足问鼎境的强大存在。

    其战斗力之强，秦风可是亲自体会过，几乎可以横扫任何的知命境。

    “清月！”

    就在此时此刻，一道道破空声，从天啸城内传来。

    紧跟着！

    便看到一行人，疾驰而来，出现在了飞舟之前。

    为首之人，乃是一名容貌非常不俗的中年女子，从她的打扮来看，应该也就三四十岁的样子。

    她这个年纪，最是女人具备成熟气质的时候，举手投足间，便散发出一股动人的魅力。

    不少武者，都情不自禁，被她所吸引。

    然而！

    当看清楚这个女子的身份后，这些人却又连忙，移开了视线，不敢正面去看对方。

    显而易见！

    这个中年女子的地位，十分尊贵，让他们这些人，根本没胆子去招惹。

