    薛东是被火光吸引而来的，赶到的时候，高腾的伤已经痊愈了，体内的精力几乎损耗殆尽。

    “还好，我来得不算迟，我还以为你的坟头草要发芽了。”

    薛东快速扫了周围一眼，打趣道。

    高腾拄着一根木棍站起来，脑袋一阵阵发晕。

    身体灵魂还是太弱，稍微使用一点能力，精力就快一滴不剩了，以后要努力修炼，做一个坚挺持久的男人。

    “收到你的短信，我就立刻联系了安全局。

    他们派出人手需要时间，所以我就先赶来救你了。

    怎么样？

    我还是很靠谱的吧？”

    “靠谱。”高腾竖起大拇指，然后道，“如果不是你来了，那两个人不知道要反反复复诈我多少次。

    虽然没用，但是让我觉得智商受到了侮辱。”

    薛东特别好奇地问道：“你是怎么躲过追杀的？”

    “装死。”

    薛东看了周围尸体的惨状，“好想法是好想法，可你是怎么伪装的？

    难度很大啊。”

    高腾摆摆手，“聪明人自然就有聪明人的手段，你就不要多问了，凭你有限的智慧，是想不到的。”

    “你听见什么声音了吗？”薛东皮笑肉不笑地说道，“是死神的脚步声，是不是越来越清晰了？”

    “我是无神论者。”

    薛东紧抿双唇，他居然想不到怎么反击高腾了。

    “对了，我还要去救方梦。”

    “方梦？”薛东诧异道，“她没有跟你一样装成死尸吗？”

    高腾耸了下肩，“她没有那个天赋。”

    薛东，“……”

    “装死也是需要技术的。”

    薛东摸了摸下巴，认同道：“很有道理啊。”

    “不能再耽搁了，再这样下去，方梦的坟头草是真的要发芽了。”

    高腾边说着，边以最快的速度往方梦的埋身之地赶去。

    “她在什么地方？”

    薛东跟上来，好奇地问。

    “你马上就知道了。”

    ……

    没过多久，两人就到了方梦的埋身之地。

    看到高腾把方梦刨出来，薛东一脸震惊，“好家伙，你这主意妙不可言啊，我们现在联系墓地迁坟吗？”

    高腾噎了数秒，道：“能力者没那么容易死吧？

    我觉得还能抢救一下。”

    “你真乐观。”

    “……”

    “你们遇到的是冰元素能力者吗？”

    “是啊。”高腾道，“方梦被冰封后，我带着她跑不方便，就埋起来了。”

    “我是想不到这么疯狂的主意，今天真是学到了。”

    薛东把手放在冰块上，炽热的温度从掌心释放出来。

    “我先把冰块解冻，看看她还有没有呼吸吧。”

    寒冰犹如遇见烈阳，迅速消融。

    她的衣服湿透了，紧贴在身上，玲珑有致的身材清晰展现。

    高腾把食指放在方梦的鼻子下，触感冰冷刺骨。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    没有呼吸。

    “完蛋了，这下真要联系墓地了。”

    “怎么？”薛东满脸的难以置信，“你真觉得她能活下来啊？”

    “奇迹常常发生的。”

    “我真羡慕你的好心态。”

    “先别急。”

    高腾把耳朵贴在方梦的胸膛上，感觉到富有弹性的柔软，美少女的身体就是有着无限美好。

    “这……这样不太好吧？”

    薛东的表情变得很复杂。

    “你想什么呢？”高腾翻着白眼道，“我是听听她还有没有心跳。”

    “哦。”薛东遗憾地说，“我还以为你的XP跟我一样呢。”

    “？？？？”

    薛东掏出一根皱巴巴的烟叼在嘴里，索然无味地问道：“你听到她的心跳了吗？”

    “奇迹是存在的。”

    薛东蔫蔫地说道：“她的生命力真顽强，快送医院吧。”

    高腾惊讶道：“你身上没有生命之泉吗？”

    如果有治疗药剂，就给方梦扎一针，那样存活的几率更大。

    万一送医院的路上嗝屁了，就太对不起方梦的顽强了。

    “我从不做危险的任务，不需要那东西啊。”薛东道，“我送你们到刘家村，你开车送她去医院，这里的事就交给我向安全局解释吧。”

    “好。”

    现在不是说废话的时候了，必须争分夺秒。

    薛东背起高腾，高腾背起方梦，以叠罗汉的方式，用最快的速度跑到刘家村。

    开车不用浪费什么体力，跟薛东告别，踩死油门，风驰电掣般闯进市区医院，送方梦去抢救。

    在医生护士的努力下，方梦活下来了。

    她心中的执念很深。

    那就是一定要死在高腾后面，每年去墓地，都送上一捧这个混蛋最喜欢的花。

    ……

    第二天，高腾得到了一个平平无奇的能力。

    【听觉强化】。

    一开始，高腾以为这个能力是被动技能，结果是需要手动操作的主动技能。

    使用这个能力时，他能听见方圆五百米内的所有声音，嘈杂又清晰。

    那天晚上，医院四楼的单人病房响起一阵阵妙不可言的声音，高腾抱着批判性的态度听了很久。

    一大清早。

    方梦从昏迷中醒来，身上缠了一层又一层绷带，把她裹成了木乃伊。

    “你醒了？”

    高腾正在削苹果，因为知道方梦脱离了危险，所以，他的表情没有太大的变化，显得很平静。

    方梦艰难地转头，看着高腾，“我们活下来了？”

    “是啊。”高腾开心地说道，“变性手术很成功，你现在是个男孩子了。”

    方梦悚然一惊，条件反射地往下摸，牵连到伤口，疼得她龇牙咧嘴，但是顾不上那么多了。

    还好，没有摸到奇奇怪怪的东西。

    她怒瞪着高腾道：“不要乱开玩笑！”

    高腾嘿嘿一笑。

    “我被冰封了，后来发生了什么？”

    “那就太多了。”

    高腾的眼中浮现出回忆之色，面露沧桑道：“你被冰封后，我就跟许红英碰上了，以她的实力，我怎么可能是对手？

    被她打了个半死后，我被抓进了黑火组织，经过反复的洗脑，我成了黑火组织的成员。

    那真是一段不堪回首的过往，我完全遗忘了过去的记忆，成了想要毁灭世界的暴徒。

    在无数次的生死危机中，我突破了超S级，成为了这颗星球最强的人。

    黑火组织的首领觉得我威胁到了他的地位，就想法设法除掉我，一次重伤后，我回想起了往事，找回了真正的自己。

    我捣毁了黑火组织，统治了世界，创立了英雄协会，制定了新的秩序。

    在九龙山，我为你竖了块墓碑，因为我觉得那么多年过去了，你一定死了。

    谁知道陨石从天而降，坠落在九龙山，把你砸了出来。

    奇迹发生了，你竟然还有呼吸，我就送你到医院抢救，然后你醒了。”

    方梦听得目瞪口呆，久久回不过神来。

    过了好一会儿，她的脸慢慢扭曲起来，“你开什么玩笑！！”

