    第318章 冷月公会的崛起

    看着大家吃得这么开心，江晓也是真心感到高兴。

    这也是战神公会成立以来，第一次在一起吃顿饭。

    大家都知道江晓有的是钱，所以也没客气。

    各种山珍海味一通点, 吃得那叫一个爽。

    当大家走出帝王府后，一个个都被吃撑了！

    “不行了不行了，我吃得太饱了，我得消消食。”张大炮是吃得最多的。

    “我也吃撑了，好久没吃过这么好吃的饭菜了，简直比现实世界的饭菜还好吃。”

    “就是！”

    与此同时, 冷月微笑等人跟在江晓身边。

    “团长，多谢您的招待，实不相瞒，我们公会比较穷，大家好久都没这么敞开肚子吃了。”

    “无妨，以后有的是机会。”江晓笑道。

    “今天大家的收获不错啊，不但吃爽了，属性点也都增加了几点。”

    虽然说这点属性点并不足以影响游戏平衡，但是聊胜于无嘛。

    不但吃了没事，还能增强属性。

    何乐而不为。

    就是有点贵！

    “团长，多谢你今天的款待，不过我们准备要回去了，准备一下明天的比赛。”

    江晓却说道：“不急，先去公会驻地坐坐。”

    冷月微笑等人一愣，不过他们也没有说什么，跟着江晓去了战神公会驻地。

    “大家欢迎冷月兄弟们前来做客。”十里红装带头，战神公会所有人掌声欢迎。

    冷月公会的人也急忙回礼，两个公会相处得还算融洽。

    “微笑、红装姐，你们两个都是各自公会会长，我有几句话要跟你们说。”

    “你说吧。”十里红装对江晓是百分百信任。

    冷月微笑也急忙说道：“团长请说。”

    “第一，从明天开始, 我兼任冷月公会总指挥，我会让你们闯入华夏前10。”

    听了江晓这话，冷月微笑浑身一震。

    他本来也有这个想法，可却不好意思开口。

    没想到江晓却自己提出来要指点他们的阵容配置。

    “如果是这样那就太好了。”冷月公会的核心高层无不激动。

    有寒江孤影出谋划策，冷月公会想要输都难。

    “第二，找个时间把你们公会驻地迁到玄武城。”

    现在冷月公会的驻地还在一个小城镇，而且还比较偏远。

    一个公会驻地的位置不但可以彰显公会的地位和实力，也方便出行。

    更重要的是，江晓安排他们进驻玄武城，是有战略计划的。

    “我们听团长的。”

    既然已经归附江晓麾下，他的话就是命令。

    “第三，我仔细观察了一下，你们的等级不算低，但是装备太差，所以整体战力并不高，红装姐你就负责分给他们一批装备。”

    “这……这怎么好意思。”冷月微笑一听，感到无比吃惊。

    装备可是游戏的硬通货，随着越来越多的人进来, 装备每天都在升值, 更是供不应求。

    十里红装点了点头：“没问题，我会分一半给他们。”

    江晓点了点头，然后看向冷月公会核心的几个人：“最后一点，你们既然成为我战神佣兵团麾下公会，那么就必须遵从佣兵团的规定，谁敢违背，就别怪我不讲情面。”

    “请团长放心，我们一定遵从。”

    “我这话不是针对个人，在座的每个人都一样。”

    不知不觉中，江晓已经和之前有了变化。

    此时的他，身上有一种真正的上位者气息。

    或许连他自己都没有意识到自己的变化。

    随后，江晓又制定了一些其他的铁律，严禁大家触犯。

    说完这些，大家各自都离开，只有佣兵团的几人留下来。

    “师父，你确信冷月公会是真心归附我们的？”剑荡八荒问道。

    倚楼听风雨说道：“我认为是没有问题的，冷月公会的人整体素质较好，我相信冷月微笑是认真的。”

    “你们放心吧，没有人能够骗过我的眼睛。”江晓淡淡说道。

    第二天，神魔场如火如荼的进行。

    经过几轮的淘汰，如今剩下来的公会都是大型有实力的公会了。

    战神公会因为有江晓这个大神坐镇，一直保持着不败的神话。

    可以说一路横推，无人可挡。

    冷月公会更是一匹黑马。

    在前几场比赛只输了一场，那就是输给了战神公会。

    但是在之后的比赛，冷月公会就像是吃了炫迈一样，无论是战法还是职业配置，跟之前的完全不同。

    除了保留了冷月三人组的核心配置，其他搭配几乎是打破了重来。

    “恭喜冷月公会战胜三秒公会，获得晋级积分。”随着王遗风的宣布，所有人都沸腾了。

    “我勒个去，冷月公会今天的表现有点出乎意料啊！”

    “确实很奇怪，冷月公会打法都是稳扎稳打，步步为营，可今天的打法完全变了，上去就是硬刚。”

    “一个个跟打了鸡血似的，看不懂。”

    “你们发现没有，冷月公会今天上场的职业配置很奇怪，简直可以用杂乱无章来形容。”

    “确实如此，除了核心三人组没有变化之外，其他的7个人完全不在一个频道上。”

    “难道冷月公会的总指挥换人了？”有人说道。

    “怎么可能，冷月公会会长就是总指挥，没听说还有其他高手啊。”

    “冷月佣兵团都被人全灭了，本以为冷月公会会一蹶不振，没想到竟然还能焕发第二春，有点意外啊！”

    而此时，皇朝会长孤家寡人的脸色有些难看。

    “会长，今天的冷月公会表现很不一般啊，这跟他们以往的打法完全不一样。”

    “看来冷月公会后面有高人指点。”孤家寡人沉声道。

    “不可能吧，冷月佣兵团都被我们全杀了，他们还有什么高人？”

    “有人昨天看见冷月公会跟战神公会一起走进帝王府，难道他们和战神公会有勾连？”

    “有这事？”孤家寡人一听，脸色闪过一道杀意。

    如果真是这样的话，对他们皇朝公会来说可不是一个好消息。

    “是有这事，好多人都看到了！”

    “吩咐下去，时刻监视冷月公会，有任何发现随时上报。”

    “是！”

    随着后面的比赛推进，很快三十二强名单已经出炉了。

    游戏规则和单人赛一样，在64强失败的公会，有权挑战胜利一方的任何公会。

    其中，冷月公会被挑战了三次，但对方都以失败告终。

    甚至还有人挑战战神公会，结果被打得找不着北。

    (本章完)

