    让他有些出于意料的是。

    他原本以为这面罩底下应该是一张凶神恶煞的脸庞。

    或者说即便不是凶神恶煞，那起码也得是看起来就十分彪悍。

    或者应该是那种冷酷无情的杀手...

    可是...

    当面罩被揭下来以后。

    他看到的并不是冷酷无情的机器，更不是什么不堪入眼的恐怖面容。

    而是一张看似只有二十岁左右的青年的脸，看起来甚至还有些稚嫩和青涩。

    但是对方的眼神却是那样的呆滞，反而看起来倒更像是机器一般...

    这让挟持者十分地惊讶。

    这是他首次看到面罩之下的面容。

    但他完全没有想到这面罩之后的人，竟然还是一个这么年轻的生命。

    而这副青涩的面孔也让游戏场地内的其他参赛选手们惊呆了。

    这何尝不是他们首次看到面罩之下的游戏工作人员的真实面容呢？

    在他们的想象中。

    这面具之下的人至少也得看起来就是冷酷无情吧！

    但是他们也全然没有想到会是这样的结果。

    王强也对此诧异不已：

    “卧槽！你们看到了吧？这家伙竟然还只是个比秦风看起来大不了多少的年轻人！”

    “而且...他的样子完全不是我想象中的那么凶...”

    秦风也不由得点了点头，这着实让人多少有些意外。

    在秦风看来。

    这些游戏工作人员最起码应该也会像在地铁站中打纸包的那位李二一样。

    不说是极凶极恶之徒，但至少也应该看起来就有些并非善类的感觉。

    但...直到面罩被摘下...

    所有人才感到了自己印象之中与实际看到的有多么大的反差！

    111号女生甚至有些带着惋惜的口吻说道：

    “真是万万没想到...这面罩摘下来以后，竟然看起来还有些帅...”

    王强听了，立马不服气地驳斥道：

    “这也叫帅？再说呢，这能有秦风哥一半好看？”

    必须要承认的是，这张脸庞虽然的确有些秀气。

    但确实没有面目俊俏的秦风一半帅。

    更不用说去与塔读的那些无比帅气的帅比读者和无比美丽的美女读者们去比了...

    111号女生只能对王强的反驳表示无条件的赞同：

    “这倒是！谁让秦风弟弟不仅长得好看，还这么聪明呢？要是不介意姐弟恋的话，姐姐我...”

    就在这时。

    挟持者的脸色忽然由刚才的惊异变得狰狞起来，他开始哈哈大笑起来：

    “哈哈哈哈哈......”

    随即他又停止了大笑，反问周围的游戏工作人员道：

    “明明你们同样也都是一条鲜活的生命，没有看到庐山真面目的时候，我还以为你们这面罩之下都是魔鬼呢......”

    这时。

    戴着方形图案面罩的管理员出现在了游戏场地。

    秦风最先注意到了这位管理员的到来。

    而秦风身边的王强也随着秦风的目光看见了管理员，他担忧地嘀咕道：

    “这下完了...大BOSS来了...这人恐怕是插翅难逃了！”

    而被紧紧围堵着的挟持者显然并没有注意到管理员的到来。

    他仍旧将枪口死死地抵着人质的脖子，在作最后的抵抗。

    当管理员走近的时候。

    只是轻轻地挥了挥手。

    听得枪声瞬间响起。

    挟持者没有来得及作出任何反应，便被这突然的枪击直接给击毙在地。

    头上飞溅出的血花直接飚了人质一脸。

    但获救的人质——也是游戏工作人员，似乎并没有什么太大的反应，只是不屑地用手擦了擦脸上的血迹。

    这场短暂的混乱几乎以毫无意外的结尾收场！

    紧接着，随着管理员一声令下。

    枪声再次响起，那些只是被打伤还未完全死亡的反抗者被狠狠地补了几枪。

    看到这里。

    王强无奈地摇了摇头，有些痛心地说道：

    “就这么结束了...”

    秦风却说道：

    “似乎还没有完全结束！”

    只见得戴着方形图案面罩的管理员取下了腰间的配枪。

    他身边的低层级游戏工作人员纷纷闪开，为他让出了一条道路。

    而这名管理员则是直接将枪瞄准了那名刚刚获救的工作人员。

    “砰！”

    一声枪响！

    子弹霎时便击中那名年轻人的脑部。

    这也让在场的参赛选手们惊呆了。

    “我擦？！这是什么人间地狱？他们就连自己人都杀的？”

    “简直无情啊！”

    ......

    那名管理员熟练地收起配枪，冷冷地说道：

    “一个连自己武器都保护不好的人，就不配活着站在这里！”

    “何况他竟然还敢摘下面罩！违反规定！”

    说完，管理员示意其他人收拾尸体，便直接头也不回地扬长而去。

    看着管理员这盛气凌人又冷酷无情的姿态，王强不由感慨道：

    “这恐怕就是这里的大BOSS了吧？其他人看着自己的同伙被杀，连屁都不敢放一个的...”

    秦风却只是笑了笑：

    “想得太简单了啊！”

    不说其他的。

    光就这001号老头，手中的权力就远比这管理员还要大的多。

    王强并不知道这些事情，只是讪讪地点头道：

    “也对！幕后应该还有更多的可怕人物！”

    就在游戏工作人员清理场地内尸体的同时。

    广播声再次响起：

    “恭喜各位参赛选手！你们已经顺利地通过了第二个关卡——椪糖游戏！”

    “截止目前，剩余参赛选手149人，累计已淘汰参赛选手351人！”

    “由于淘汰人数的增加，目前游戏奖金在原有基础上累计增加了28080万！”

    “再次恭喜你们！请在工作人员的指引下返回宿舍休息！”

    “明日，我们将为你们开启新的游戏！期待你们的精彩表现！”

    听到这里。

    王强深吸了一口气，看了一眼场内剩余的参赛选手，说道：

    “还好还好！比起123木头人！这个椪糖游戏至少没有死那么多的人了！”

    对此，秦风只是呵呵一笑：

    “你恐怕还没有认清游戏方的想法吧？”

    “第一场游戏123木头人，不过是相当于海选罢了，直接淘汰多数人。”

    “再慢慢用接下来的游戏淘汰剩下来的人，以此取乐！这才是游戏方的真实目的！”

