
　　所有观众都能够感受到郝强的取胜欲望。

　　如果那不勒斯还有进攻机会的话，那么他们一定会毫不犹豫地席卷拜仁慕尼黑的防线！

　　但经验老到的拜仁慕尼黑却在开球后耐心组织攻势，拖延到最后一刻才发动进攻。

　　那不勒斯稳住防线并未让对手制造出威胁。

　　终场哨响起。

　　拜仁慕尼黑球迷思绪凌乱，满腹苦涩。

　　上半场3:0，下半场0:3.

　　全场比分3:3.

　　那不勒斯球迷也意犹未尽。

　　多半都在想着要是再给他们几分钟时间，这场比赛必然要在客场击沉拜仁慕尼黑！

　　即便如此，球迷也对结果心满意足。

　　对阵拜仁慕尼黑背靠背两轮比赛，那不勒斯一胜一平。

　　4战过后10分领跑本小组积分榜。

　　虽并未提前晋级16强，但也形势愈发明朗，并且占据着明显优势。

　　同组另一场比赛中曼城双杀比利亚雷亚尔，从两连败后拿到了两连胜。

　　拜仁慕尼黑7分小组第二，曼城6分小组第三。

　　赛后海因克斯坦诚拜仁慕尼黑下半场犯下了错误。

　　主动揽责，避免球员被媒体攻击。

　　马扎里则表示球队打出了一场充满强悍意志的精彩比赛！

　　这样的比赛对球队的成长会带来更多经验。

　　但那不勒斯的桎梏也一目了然。

　　他们想要突破极限已经十分困难。

　　这批球员就算不在巅峰期的，也已经十分接近。

　　想要提升战斗力，只能在技战术和团队整体状态层面入手。

　　单纯提升球员战力已经非常困难，不切实际。

　　打完这场欧冠比赛之后，返回意大利的路上郝强才将上个月的任务积分领取。

　　赚足了胜场和进球数奖励之后，两波10连抽只拿到一张金卡，令他有些怅然若失。

　　不过看到是外星人罗纳尔多，便也觉得不必过于患得患失。

　　......

　　11月的fifa比赛日到来，郝强带上行李从意大利出发前往卡塔尔。

　　世预赛小组赛第二阶段第四轮的比赛，中国队客场挑战伊拉克。

　　由于伊拉克的安全问题，比赛被安排在了中立场的卡塔尔。

　　他在飞机上偶遇六朵金花。

　　她们自然是去现场报道中国队的比赛。

　　郝强坐在头等舱见到她们登机，微笑着打了招呼。

　　唐怡彤调侃了一句：“郝强你可真会享受啊。”

　　郝强一笑而过。

　　她们去经济舱那边。

　　空姐关了舱门后郝强看看左右，头等舱还有很多空位。

　　于是他把空姐叫来，交流了几句后办理了升舱。

　　不一阵，六朵金花换到了头等舱中，郝强对唐怡彤笑道：“现在你可以享受了。”

　　享受吗？

　　郝强一直不觉得坐飞机是享受。

　　只能说头等舱能让人不至于感到难受。

　　唐怡彤连忙解释道：“我，我不是那个意思，我只是开玩笑，你怎么......唉，让你破费了，这样吧，我给你捶腿。”

　　其他五女见状，一度怀疑唐怡彤就是故意的。

　　没有机会？那就自己创造机会！

　　郝强哭笑不得。

　　差不多7个小时的飞行时间，身边有六朵金花叽叽喳喳，也能减少旅途的枯燥。

　　待下飞机之后，郝强专门为她们叫了车，虽然都是去酒店，不过郝强要跟国家队汇合。

　　各奔东西。

　　望着郝强上车离去的背影。

　　六朵金花久久不愿意收回目光。

　　唐怡彤感慨道：“真想为他生孩子啊。”

　　李莹莹撇嘴道：“说得好像谁不想一样。”

　　刘嫦酸溜溜地说道：“得了吧，你好歹还跟他一起看电影，手机屏保都换成了两人的合照，我还没跟他单独相处过呢。”

　　曹卿卿不敢说话，这个一对一的先河好像还是她带的头。

　　刘雨曦说：“公平竞争？”

　　朱施蕊叹道：“我们太保守了，哪有洋妞的竞争力！”

　　几人互相对望，默默点头。

　　技不如人啊。

　　......

　　郝强来到国家队便又进入了大佬模式。

　　不是他非要当大哥。

　　而是绝大部分队友见到他都兴奋又恭敬地喊一句“强哥”。

　　气氛烘到这儿了。

　　他也只能顺从民意。

　　休整备战一个星期。

　　比赛日这天他们在多哈迎战伊拉克。

　　伊拉克想要小组晋级，这场比赛必须拿下中国队。

　　否则很可能会被约旦甩开差距。

　　高红波给球队制定的战术略显保守。

　　至少不是在主场尽可能压着对手狂攻。

　　高红波所想的不只是打伊拉克。

　　一旦晋级到10强赛。

　　中国队面对亚洲一流的对手时，难道还有实力压着对手攻？

　　也许进攻强度会很大。

　　但防线的隐患也不少。

　　所以这个时候开始让球队稳扎稳打，是为了十强赛做铺垫。

　　人还是那些人，首发没变化。

　　郝强，武雷，郝俊闵的三叉戟各司其职。

　　伊拉克进攻积极性高，但防守对郝强的重视一点儿没有减少。

　　郝强在那不勒斯有卡瓦尼来掩护。

　　到了国家队反而成了武雷的辅助。

　　他吸引火力，他支点接应，他输送威胁球。

　　武雷表现活跃，速度快的特点在今天这场比赛的环境下有着非常好的发挥空间。

　　伊拉克有了上一场较量的经验，也不会轻而易举地给中国队单刀球的机会。

　　武雷多数时候获得不错的机会都是突进中单打一两名防守球员。

　　自己创造出射门机会打出的效果一般般。

　　射术仍然有待加强。

　　但稳定性正在逐步提升。

　　总比动不动就打飞，处理球让人看不懂的着急要好得多。

　　伊拉克加强进攻却没能制造出多大的威胁。

　　中国队防线避免给对手打身后之后，李伟峰和刘建业的正面防守还是有一定强度保证。

　　加上郑志与黄柏文的积极回防，以及锋线有郝强主动带头骚扰拼抢。

　　中国队防线看起来四平八稳。

　　眼瞅着上半场比赛即将结束。

　　武雷这边有点儿突不动的意思。

　　于是在已经接应到郝强传球有了单打机会时，他选择掉头将球回传。

　　陈韬上来输送转移球。

　　郝俊闵右路接应，盘带推进来到禁区边缘后将球传入禁区右肋地带。

　　郝强前插到位，触球便急停回撤，闪躲过了伊拉克后卫鲁莽的逼抢，控球转身横切中路。

　　又遭遇防守球员时沉肩假晃继续拨球横切与对方交错而过。

　　在点球点位置左脚抽射球门右下角，反切线路的劲射令伊拉克门将连扑救动作都没能做出来。

　　现场的国足球迷不多，却在挥舞着国旗欢呼呐喊！

　　“武雷折腾了半场没进球，郝皇面对的机会比武雷的要差得多，却凭个人能力将球送入球门！”

　　“这就是实力的差距啊。”

　　“可惜国足已经不是十年前，如果是当年李金玉，肇俊喆，谢辉，邵佳逸，李铭他们那一批球员的话，郝皇绝对在国足不至于如此憋屈！”

　　“唉，谁能想到当初以为是开始，没想到却是巅峰。”

　　“现在也不是没有奔头，再给些耐心给武雷，黄柏文，郝俊闵他们吧，也许过个三五年，郝皇能带领他们突破曾经的巅峰！”

　　中国队1:0伊拉克。

　　队友们纷纷跑来庆祝，郝强则在庆祝时面露轻松。

　　当他在欧洲足坛的每一天都在变强时，回到亚洲足坛就感觉驾驭比赛越发游刃有余。

　　半场比赛结束，回到更衣室稍事休息。

　　高红波进行战术调整。

　　用武雷取代了于亥之后，他的心思就更多地倾注在了武雷的身上。

　　期望通过实战来把武雷培养起来。

　　因此技战术重心也在向武雷倾斜。

　　郝强对于这一点并没有意见。

　　国家队如果在进攻点上只靠他一个人，那很容易被限制住。

　　这是理所当然的事情。

　　如果武雷能够打出威胁，对手防线也会十分重视。

　　那么相对的，自己面对的进攻环境与空间就会好很多。

　　下半场回到场内易边再战。

　　伊拉克比分落后，进一步加强攻势。

　　中国队的每一次快攻仿佛都带着致命一击的威胁。

　　比赛第57分钟，郝强在中圈地带接应，胸部停球后抵挡住来自对手的逼抢对抗。

　　随后将球精准回传。

　　黄柏文上来送出贴地斜传。

　　郝俊闵右路停球后送出内弧线传中。

　　足球飞向禁区前中路区域。

　　武雷凭借速度甩掉防守球员后在禁区外连停带趟杀入禁区内形成单刀。

　　面对出击的门将起脚劲射，足球飞入球门远角。

　　“上半场还骂他不中用，下半场他就进球了！”

　　“哈哈，这就是国足的尿性，必须往死里骂才会有反应！”

　　“撇开武雷的进球不谈，这次配合是真漂亮。”

　　“不谈进球？这不是耍流氓吗？”

　　中国队2:0伊拉克。

　　武雷破门极其兴奋，随后见到郝强来时，低声对郝强说道：“强哥，我能感觉到自己的射术越来越好！”

　　郝强对他鼓励道：“那就继续坚持吧，说实话，你需要更多高水平比赛的实战经验！”

　　武雷知道郝强的话是什么意思。

　　他要去更大的舞台才能有更好的成长。

　　“我师父却不希望我太早去欧洲。”

　　“这我管不了，看你自己选择。”

　　郝强没兴趣去规划别人的人生。

　　但武雷却将这个念头深深地烙印在心底。

　　他知道中国足球联赛的水平，让他就算在本土称王，也绝对收获不了太多。

　　不用去谈论什么技战术，能力，节奏，压力之类的因素。

　　只说一点。

　　欧洲足坛顶级赛场的比赛有效时间平均是在67分钟左右，越高的舞台，有效时间越高。

　　中国联赛的有效时间只有不到60分钟。

　　这是什么概念？

　　假设每场比赛的有效时间都在跑动。

　　每一场比赛中国联赛的球员跑动时间要比欧洲足坛顶级联赛的球员跑动少差不多10分钟。

　　一场比赛看不出差距。

　　十场比赛呢？

　　一年呢？

　　五年呢？

　　十年呢？

　　量变叠加是非常恐怖的。

　　何况再加上其他因素，节奏，压力，战术等等。

　　所以有潜力的苗子要早出国，原因就在这里。

　　越早适应，越早收获。

　　晚了，出去也没人要。

　　毕竟球员还牵扯到了一个培养价值与成长空间。

　　18岁的时候有俱乐部愿意看你的未来。

　　25岁的时候，没能力人家根本懒得看你一眼。

　　伊拉克两球落后，比赛已经接近悬念消失。

　　破门乏术的他们提前展开破釜沉舟。

　　大兵压境确实令国足防线承受了极大的压力。

　　李伟峰两度解围之后对着防线众将激动地拍手，让球队不但要保持警惕，还要提高血性，侵略性！天籁小说网

　　勇猛的逼抢，果断的拦截，凶悍的对抗。

　　这是李伟峰那个时代球员的标配。

　　也是当代国足所缺失的气质。

　　家有一老，如有一宝。

　　李伟峰此次回归，看到了一些希望，所以他会力所能及地燃烧自己的能量。

　　国足防守有所好转。

　　但锋线上武雷射门质量起伏不定令人感到有些无奈。

　　比赛第77分钟，当郝强从中圈地带接应后突然开始盘带推进时，伊拉克防线还有些措手不及。

　　因为之前郝强一直在跟队友打配合。

　　此时暴走长途奔袭，绝对打得他们手忙脚乱。

　　一个接一个地盲目上抢，郝强拨球变向，扣球突进，夹杂对抗无比强势。

　　对手甚至拉拽都没能将他放倒在地。

　　在他刚趟球杀入禁区内时，果断起脚轰门。

　　足球宛若炮弹直飞球门右上角。

　　现场的国足球迷也倍感震撼！

　　“中国魔兽！郝皇一己之力摧毁伊拉克！”

　　“亚洲之内，有防线能挡得住郝皇吗？”

　　“你们别看郝皇高大威猛，实际上心思细腻，别说伊拉克没想到他会来这么一出，我们一路关注他，对他这么了解，也没猜到这一幕！”

　　中国队3:0伊拉克。

　　悬念消失。

　　国足众将激动兴奋。

　　因为拿下这场比赛意味着国足就将提前挺进十强赛。

　　四连胜！

　　高红波暗暗松了口气。

　　挺进十强赛，代表他的帅位也暂时稳了。

　　足协没有理由在这个时候动他。

　　伊拉克心灰意冷。

　　中国队换人。

　　郝强下场时，看台上那些卡塔尔的土著也在为他鼓掌喝彩。

　　他们当看客来打发时间。

　　却在看到郝强的表现后感慨钱没白花。

　　卡塔尔也在大力发展足球运动，只不过他们不是自己造血，而是从全球范围内进行“挖角”。

　　把其他国家的好苗子连根拔起，直接给球员整个家庭办理移民来到卡塔尔，然后组建他们归化军团。

　　看看中国队的表现，将来在亚洲范围内，必然也是卡塔尔需要面对的对手。

　　现在卡塔尔球迷自然期望他们也能拥有一位魔兽。

　　只可惜郝强已经代表中国出战过。

　　不然的话，他们倒是希望酋长们能够把郝强一家全都挖来卡塔尔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第199章 提前晋级！免费阅读。https://xs.23sk.com 