    第93章这个办法行不通

    “无妨，单子可以后补，但过户的事宜还是要紧着操办。”

    嫁妆彩礼与其他产业不同，只要双方你情我愿，官府那边也无权置喙。

    薛兰有了主心骨，看一眼只会着急上火的宋成业，再次感慨,若恒业才是薛氏亲生的，那该省多少心啊！

    虽然宋成业也不想信任顾清悠，可除此之外，实在想不到更好的办法。

    若按照他的意愿，转移给顾清悠尚不及转给薛琳儿来的放心，结果却遭到了薛兰一票否决。

    理由很简单，薛琳儿身份不够格,直白点,她本人都不过是国公府一份财产而已,还谈何嫁妆彩礼？

    “那转移给舅舅呢？舅舅总比个外人要靠谱吧？”

    宋成业口中的外人，自然是指顾清悠。

    顾清悠给他一个还是太年轻的眼神，拿起宋濂欠账的小本本一顿猛翻，指着其中一个借款人的姓名道：“来，跟我读，薛~傲~坤。”

    宋成业顿时哑口无言，薛傲坤就是薛琳儿的亲爹，他的亲舅舅。

    没想到父亲还欠了薛家这么大一笔钱，宋成业自觉跟舅舅家关系密切，抱着侥幸心理道：“打小我便与舅舅最为亲厚，说不定见咱们落难，会扶持一把，将这银子一笔勾销呢？”

    “噗~”

    笑出声的是顾清悠。

    “拜托你夺大的人了，想法还这么天真？若真那么好，你舅舅的名字就不会出现在这账本里了。”

    宋成业冷哼道：“爷不光是舅舅的外甥，还是他女儿的夫婿,他怎会眼睁睁看爷遭难？”

    说罢一指薛兰：“旁边不说，母亲是他亲妹妹，他总得管吧？”

    薛兰不置可否，亲兄弟还明算账，而且据她所知，薛家看似高门大户，其实这些年没少接受薛氏的帮衬，多半也是外表风光罢了。

    前世一人带着悠悠的时候，她早已经把人情冷暖看遍，所以对宋成业的话并不抱希望。

    还是顾清悠应他一句，“行啊，那你就拿着借据去试试看，若真能给咱们免了，可是八十万两的巨款呢！”

    “呵，难不成爷的面子在舅舅那里还不值区区八十万？”

    宋成业胸有成竹，一把夺过账本，将记录薛傲坤欠款的一张撕下来揣进怀里：“爷现在就带着琳儿回去省亲，你们就等爷的好消息吧！”

    一只脚刚踏出门槛，薛兰又把他喝住：“着什么急？你是生怕别人不知道国公府没钱了？？”

    越是这个时候她们越不能露怯，基于以前薛氏给大家造成的富贵假象,说不定大家暂时并不急着上门讨债,她们今日的谋划,顶多是未雨绸缪罢了。

    可若宋成业自己巴巴的跑出去说了，想不被人知道都难，尤其薛琳儿她娘，薛氏的亲嫂嫂，那嘴都快赶上村头大喇叭了，定会喧嚷的人尽皆知。

    宋成业挠挠头，把迈出去的一只脚又收了回来：“那咱们该怎么办？”

    “等他上门讨债的时候再说罢！”

    宋成业想了想，觉得也有道理，以他们跟薛家的关系，舅舅是八成不会上门讨债的，根本不用他白跑一趟，便又回来安安稳稳的坐好。

    但怎么保全宋恒业手里的财产又是个难题。

    薛兰心里隐约有个大胆的想法，只是多少有些对悠悠的名声不好，便有些犹豫。

    顾清悠头一次见老妈吞吞吐吐的样子，不由道：“娘您是想到什么办法了吗？不妨说出来听听？”

    薛兰绞绞手里的帕子，最终还是摇头：“算了算了，还是另想办法吧。”

    宋恒业闻言将目光从账本移到她脸上，“夫人但说无妨，总归能多个参考。”

    宋成业也着急，把怀里那一页纸条重新掏出来抻开放回账本里面，催促道：“这都什么时候了娘，但凡有一点希望咱们也得试试。”

    “这……”薛兰犹豫的看女儿一眼，“这可是你们让我说的~”

    顾清悠隐约觉得不妙，及时改口：“您要实在不想说就算了吧。”

    然而还是晚了，只听薛兰道：“咳咳，我是寻思着，用彩礼和嫁妆转移财产的办法快捷有效，咱们是不是可以如法炮制，将恒业的也一并转移了？”

    宋恒业点点头，又摇了摇头：“理论上是可以，但如今恒业孑然一身，临时只怕很难找到值得信任的女子。”

    他在西北鲜少回京，对上京各贵女一无所知，总不能随便去大街上拉一个回来吧？

    薛兰忙道：“我知道我知道，事关你的终身大事，自然不可马虎，娘的意思吧~”

    她看一眼顾清悠，“除了悠悠，别人我也不放心，所以就想着，要不就让悠悠跟成业和离，转后转聘于你？”

    怕他一口回绝会让女儿没面子，又补充道：“当然这只是为了转移财产做戏哈！等什么时候咱们一起把账还完了，你俩又没培养出感情的话，再和离就是了。”

    “不行！”

    “不妥！”

    “不能！”

    毫无疑问，这个办法遭到对面三人异口同声的反对。

    薛兰试图说服几人，苦口婆心道：“只是做戏给外人看，虽然名头上不甚好听，但想想能保住上千万的家产，也就值了！”

    其实这事若放在现代根本不算稀奇，就说头几年那些城中村拆迁，很多人为了能多捞一份好处，儿媳公公或者女婿丈母娘假结婚的比比皆是，悠悠这不过是改嫁给小叔子，接受起来要容易多了。

    顾清悠知道母亲心思，身为穿越者，她们可以不在乎别人眼光，但总要顾及宋恒业的感受吧。

    他是土生土长的古代人，不管出于伦理还是面子，都不可能答应如此荒谬的提议。

    否则外人该怎么评价他？

    又如何看待国公府？

    是说宋恒业觊觎嫂嫂，连同她给兄长戴绿帽？还是说薛氏看不惯儿媳，终于想方设法把她甩给了养子？

    她们今后还在要上京立足，对于世俗的看法，无法完全置之不理。

    而宋成业完全是条件反射，自己都忍不住纳闷，能借机把顾氏甩开不是他梦寐以求的么？

    为啥听到母亲要让她转嫁给宋恒业，心里莫名不是滋味？

    (本章完)

