    第九十章 偷袭

    由于原本就有同种类的奴役印记，这股力量没有遭到任何排斥和抵触，轻松的没入了众人体内。

    短短时间，小刀感觉到奴印的联系大增，能感觉到大家虽然不爽，但是没有恶意，此时才松了一口气。

    抱歉了，我很没有安全感啊。

    愣货摸了摸头，似乎感觉到了什么，但是也没有在意。

    大家一起回去，饭菜都做好了。

    顿时一个个大口吃了起来。

    “竟然不够了？”此时大家的饭量竟然提升了不少，让做饭的阿姨只能再动手，还好，有不少熟肉之类的。

    吃饱喝足，也不废话，大家自发的开始辛苦修炼了起来。

    现实中是天亮，而游戏中则是天黑了。

    狼牙口。

    “终于到时间了，你们提高警惕。”黑魂鸦打了个哈欠，挥了挥手，拔起了图腾柱大步离开了。

    没有了巫，黑魂鸦坐镇，这里的npc战们更加警惕了，四处巡逻着。

    随着黑魂鸦的离开，黑暗中又出现了一个人。

    小刀若在，定能认出，这不正是自己唯一负好感度的巫，蛇灵嘛！

    此时这位来到了狼牙口的边缘，手中拿出了一块乌骨，直接捏碎。

    随即他大步向前而去。

    他在图腾柱这里停顿了一下，将一些粉末洒在了图腾柱上。

    “这必然是属于我的。”

    低语声中，抚摸了一下图腾柱，随后大步离开。

    这里防守的战们竟然视若无睹，仿佛没有看见他一般，仍由其离开了狼牙口，走向了外界。

    ……！

    小刀和发小们一起练武，保证绝对不会利用奴役的手段影响大家，当然前提是没有背叛，这个不用多说。

    “以后别提这茬，闹心。”棒子不爽的嘟囔了一句。

    随后每人直接发了一百万现实币，果然大家心情好了不少，谈论起了未来，个个称仙做祖。

    二狗子和小刀嘀咕了一阵，就直接离开了。

    建立工作室需要上交蕴含天地元气的食物，还是外购吧。

    不是没有，而是太强了。

    修行的时间总是过得飞快，天色再次暗淡下来时，巫居这边已经装扮遮挡好了，起码看不出来下面是钢板轮胎。

    学艺有成的秀儿带着一套厨具和各种调料进入了巫居，大兵走了出来。

    小刀手按在了上面。

    血色的血气缓缓注入。

    巫居墙壁上的大小如意的巫文散发出了淡淡光芒，被激活了。

    纹路很快蔓延到了地盘，和小刀想象的一样。

    骨材能传导血气，金属的作用更强，甚至感觉不到阻力和耗损。

    这样巫文的力量轻松蔓延，将低盘一起包容，最终全部缩小，落在了手上。

    满意的离开了。

    回到了屋内，大兵负责守护，小刀带上头盔进入了游戏中。

    游戏中天色才开始有了点点亮光。

    就在他出现的一瞬间，狼牙口外一道正在防守游斗的身形直接速度暴增，脱离了战斗，向狼牙口极速靠近。

    追赶他的是三头狼，却比普通十五级的荒野狼个头还要矮几分，并且全身毛发乌黑，身体修长矫健，速度极快。

    即使如此，也只能勉强追赶着这道身影不被落下。

    而且脱离战斗中，它们的身形飞速暗淡了下去，竟然就这么消失了。

    不过那道人影丝毫没有停顿，直接进入了狼牙口。

    有意思的是，这里巡逻的战们竟然完全无视他，仿佛没有看见一般。

    此时，巫居已经落在了身前放大恢复了原状，小刀正向前走去。

    咦！

    “啥气味?”

    小刀纳闷的看着身上多了点粉末，似乎带有淡淡的怪味。

    不太对劲啊。

    猛然一惊，下意识挥手。

    疼痛传来，一只黑色的狼头突然出现，咬在了小刀的手臂上，本来似乎是要咬他的咽喉的。

    “啊！”惊叫声响起，小刀另一只手本能的挥舞拳头而下。

    拳头上暴起浓郁的气血。

    后颈劲风袭来，挥出的拳头慌忙向后砸去。

    击中了，一只扑向小刀后颈的黑狼凭空浮现出了身影，被击飞了出去。

    腿一痛，被咬住了。

    又一只黑狼浮现出了身影，撕咬着小刀的小腿。

    猛兽？

    小刀疯了，被突然来的来袭吓傻了，此时他根本分不出是游戏还是现实，脑海中一片空白，顾不上去想，这是玩命的攻击着。

    滴：击杀初级猛兽，三十级荒野影狼，获得经验：3000，铁布衫熟练度提升。

    滴：击杀初……！

    “呼呼！”小刀大口喘息着。

    周围三只黑色的狼尸。

    战，发现了这里的异常，挥舞着骨刀冲了过来，才数秒时间，战斗已经结束了。

    小刀吓的够呛。

    抹去了额头的冷汗。

    我靠，是游戏中。

    才顾得上打量自己，腿上带着带血的牙印，手臂上身上也有撕咬抓痕。

    问题是只破了点皮，别说重伤，轻伤都算不上，生命才掉落了不足百分之三。

    看了看狼尸，在查看了一下系统提示。

    自己？

    自己竟然徒手击杀了三只三十级的初级猛兽，荒野影狼？

    我竟然这么厉害？

    “猛兽荒野影狼？图腾柱怎么没有反应。”过来的战带着不可思议的表情道。

    小刀一顿，连忙望向了图腾柱。

    图腾柱。已认主（准），图腾核心：灵，蛇灵（80级）沉睡。（契合度1%。）

    属性（略）

    提示1：蛇灵沉睡，未知力量影响下，图腾柱的巫灵领域受到了影响，不超过三十级的敌意无法感知报警。持续时间：13小时34分。

    提示：警告，动手的必然对此蛇灵图腾柱很是了解，了解程度必然超过了你。

    本来是三十级就会报警的巫灵领域，改变成了三十级以上。

    这一点差别差点要了咱的命啊。

    看着愈合，不渗血的伤口。

    看来平时没有安全感，苦练的效果救命了。

    毫无疑问，大成的十三太保横练功，小城的铁布衫才是这次保命的关键。

    明白过后的小刀手按在了图腾柱上。

    血气注入。

    那未知的力量影响时间飞速减少，就在小刀脸色苍白，血气快耗尽时，倒计时结束，那未知的力量完全祛除了。

