    三日后！

    关于凌雪在渤海之宾，一举斩杀了东洋国五名强者的事情，东洋方面竟然未有追究！

    “小姑奶奶，您就别跟着折腾了，林玥已经回去金陵，剩下劝说你哥的担子就落在你身上了！”

    龙省卧龙苑小区别墅中，黄鲜正一脸无奈的劝说凌雪，让她等韩铮回来劝说一下不要冲动。

    卫杰翘着二郎腿坐在一旁，撇着大嘴，一脸看好戏的样子。

    “这位兄弟，我凌霜妹子一家差点被灭门了，你们现在首要做的是去惩治田家，而不是在这里浪费时间。”

    卫杰的一番话，让黄鲜的脸上更加的为难了！

    “大哥，你当我是钦差吗？田家祖上可是有着大功劳的，就算是我天宫也不能随意将整个田家给夷平了不是？”

    黄鲜站起身，深深叹息了一声，他现在算是发现了，这一家子就没有一个是软茬子。

    “算了，你们想怎么招就怎么招吧！”

    在这已经苦口婆心的劝说了半天了，尼玛，连一杯茶水都没给准备，这份待遇也就在这能享受。

    苦笑丢下一句话，黄鲜便垂头丧气的离开了别墅！

    他不得不离开，毕竟这一次田家的某些人做的实在太过分了，若不是田家老爷子带着祖辈功勋去找山层大佬，整个田家估计已经不存在了。

    “切，还真把自己当根葱了，凌霜妹子现在双腿都残疾了，我兄弟若是知道，管你田家还是什么狗毛统统灭了！”

    卫杰脸上带着一股怒气，若不是林玥临走前一而再的叮嘱，他早就带着人，暗中将整个田家给铲除了。

    “杰哥，一切等哥哥回来在说吧！记住，咱们的势力不要出省，我去和小雅她们修炼去了。”

    凌雪脸上有着寒霜，对卫杰说了一句，便闪身离开了别墅，去找小雅几人去了。

    卫杰苦笑摇头，对于这个小妹妹，他也是畏惧的紧！

    自从韩铮进入E帝国境内，传出来被核弹炸死在了西伯利亚荒原上后，整个龙省对外硬战可都是凌雪一个人扛下来的。

    前不久，林玥因为父亲发生意外住院不得不离开，而面对东洋强者的威胁，就全部落在了凌雪一个人身上。

    “看这架势，将来我们家要女人当家啊！哥到没啥，只是苦了我这兄弟，堂堂绝代猛人，一人横压一国，回家却要被老婆横压！”

    同样深深叹息了一声，卫杰懒散的起身上了二楼！

    “八嘎，你是猪脑袋吗？”

    在东洋国一处半山腰府邸内，一名一头白发的老人，冲着一名青年怒骂了一句。

    “宗主，可是少宗主的不能就这样白白的死了，我们千叶家族一定为少宗主报仇。”

    恭敬站在下方的青年，虽然畏惧白发老人的威严，但还是硬着骨气反驳道。

    白发老人见此，看向青年人的目光不由的温和了许多，语气也跟着缓和了下来。

    “藤原，你要知道，现在的剑宗无名如日中天，我们千叶家想要为一川报仇是不可能的，我已经得到消息，麻生家的那位剑圣已经突破了那一道门户，听说他打算和剑宗无名比武，所以我们就等待剑圣能击杀无名吧！”

    白发老人说完，喝了一口茶水，然后重新看向藤原。

    “你现在首要的任务，就是成功拿下我东洋第一武士的头衔，争取最后晋升为三级榜单之列，如若你能做到，那你便是我整个东洋帝国的英雄。”

    白发老者的话可谓是句句审时度势，而藤原则安静站立静静的听着。

    “宗主放心，我一定会为千叶家争光的！”

    “恩，我相信你一定能办到，下去吧！”

    白发老者闻言温和一笑，然后便挥手让其可以离去了，藤原当即躬身退了出去。

    “一川，你是我千叶家百年来天赋最好的，可却走错一步，将未来与生命都葬送了，放心，我一定会为你报仇，就算对方是剑宗无名也在所不惜。”

    白发老者说完，身躯轻轻一抖，整个人就消失在了空旷的客厅中！

    然而外界所发生的这一切，对于正处于华夏远东军区秘密基地中的韩铮来说，都不会去关心。

    他已经在这里闭关有快半个月了，在前三天，他就已经为许佩玲做好了一切。

    在青莲灵元的帮助下，成功的让许佩玲的身体与神级基因液融合，肉身也完成了升级进化。

    在肉身强化后，那些遍布体内的寒气居然和身体保持了平衡！

    这样的结果是韩铮不想看到也希望看到的，一旦许佩玲的肉身真的能承受玄阴寒气的侵蚀或者融合，那么她未来可能就会断了修仙之路。

    不过韩铮现在也没有更好的办法，暂时来说这是最好的办法了！

    然后让龙雨晴负责，看护许佩玲浸泡药浴，这样能更好的促进她肉身的进化。

    随后，韩铮将沉睡在白玉剑匣中的桑迷儿和已经完全康复的蒋嫣然移了出来。

    对于韩铮是如何将两个大活人弄出来的龙雨晴不感兴趣，她感兴趣的是竟然在这里能见到自己一直喜欢的大明星。

    沉睡了几个月的蒋嫣然精神还不是很清醒，但韩铮的话她是百分百的会听从。

    桑迷儿就不用说了，得知已经回到了华夏后，就嚷嚷着让龙雨晴带着去外面的世界看看。

    ……

