    当扶莽猛然一个抬头之时，却只见面前站着一个和尚。

    此和尚袈裟流溢佛光，半披着露出半个上身，却是肌肉分明，金光闪闪，手中手持一根禅杖，显得威武不已。

    他的身后，站着几个头带斗笠，身批黑衣的人，因为低着脑袋，所以看不清楚他们的模样。

    扶莽顿时眉头一皱，护在了所有人的面前。

    “大师，有事吗？”扶莽有些警惕的望着那和尚问道。

    不过，相比于其他的拦路者，扶莽的警惕虽有，但也不高。毕竟，所遇之人是出家人，威胁起码要小很多。

    “呵呵，几位施主，贫僧法号如尘。”说完，他微微一行礼：“几位施主，这是要去哪里呀？”

    “大师，我们去哪里似乎不关您的事吧？”诗语警惕道。

    “关，自然关贫僧之事。”如尘轻轻一笑，语出惊人。

    “大师，你这是什么意思？”江湖百晓生顿感不妙，急忙冷声而道。

    “呵呵，出家人慈悲为怀，又能有何歹意？几位施主，又何必如此紧张？只不过，路见不平，拔刀相助而已。”

    “几位，可是去往仙灵岛？”

    这和尚话音一出，本来听前半段话的江湖百晓生等人刚刚稍微放下的警惕，顿时间直接拉到了最高弦上。

    仙灵岛乃是他们的秘密基地，普通之人又如何知道，更不要说眼前这个见也没见过的和尚。

    “大师，我不知道你在说些什么。”江湖百晓生冷声道。

    “顽固之子，冥顽不灵！”如尘微微一笑：“贫僧普渡众生，你却还要骗贫僧，需知，佛也会发火？”

    话音一落，如尘微微闭嘴，下一秒，口中一动。

    “唵！”

    一个小小金字从他口中发出，直袭江湖百晓生，待到江湖百晓生的面前时，此字已如人一般大小，即便扶莽替江湖百晓生挡在前面，但在巨大金字的冲击之下，一帮人依然是人仰马翻。

    “阿弥陀佛！善哉善哉！”如尘一击打中，连忙双手合十，口中微微一念，脑袋一低，似乎极其的不情愿出手一般。

    “你！”扶莽捂着胸口的疼痛，愤怒的望向如尘。

    “几位施主，所谓放下屠刀，立地成佛，与韩三千那恶魔为伍，实则只会泥足深陷，最终害人害己，得不偿失啊。”

    “几位施主，还是跟随贫僧修行，以证大道，才是自然。”

    “否则，必遭天谴！”

    “呸，哪里来的妖和尚，在这和我们说教！韩三千若是恶魔，你便是妖僧。”诗语自然气不过自己的盟主被别人如此妖魔化。

    于她而言，韩三千为人温和，遇到危险的时候也总是将她们护在身后，是一个不折不扣的英雄，自然哪能任由他人随意侮辱。

    “贫道说他是妖魔，他便是妖魔！”面对诗语的反驳，如尘的脸上写满了冰冷的愤怒，冷声一喝：“戒嗔！”

    “师尊，戒嗔在。”

    身后，一名头带斗笠的弟子站了出来。

    “此女已然魔气攻心，丧失了本来的神智，你乃佛光之体，就去渡渡她吧。”

    “是！”

    接过命令，那个戴着斗笠的弟子轻轻的取下了斗笠。

    斗笠一摘，露出的是一个长的极其虎威之人，脸上两道伤疤以及眼中的凶光，无一不述说着眼前之人绝非善类。

    别说江湖百晓生这种常年混迹江湖的人，就算是扶离等人，也能一眼看出此人的穷凶极恶。

    这哪是什么佛门弟子，分明就是那种杀人如麻的匪徒。

    “你果然是个妖僧！”扶莽猛然站起来，大刀一抽，做出了攻击之态。

    “无知世人，贫僧渡你，你却不知好歹。”如尘一喝，口中又是一动。

    “嘛！”

    一个嘛字轰然袭来，撞向了几人，方才才勉强起身的扶莽等人，顿时又直接被金字打中，打飞数十米之远，有几个修为弱的弟子更是口吐鲜血，奄奄一息。

    但唯独诗语却在字中毫发无损，只是，此时那个叫戒嗔的男人，已然一步一步的走向了诗语。

    诗语本想起身反抗，但就在这时，那个巨大的嘛字突然间化成无数的金光，转而这些金光又瞬间凝聚，并全部飞向了诗语。

    然后，金光撒在诗语的身上，任凭她如何挣扎，但防佛身体却已经完全的不受控制，一动不动。

    诗语顿时眼中满是焦急，望着那恶人一步一步的靠近，就在此时时，那个恶人却是狰狞一笑，手中一动，滋拉一声！

    诗语的衣裳顿时被他直接一把撕开……

    <!--over-->

