    竟然是全校第一。

    陈莫白听到柴德运的话之后，一时之间有点恍惚，他知道自己的分数可能会在学校之中排在前列，但却万万没有想到，竟然直接就攀升到了第一。

    只能说压对了最后一道大题，得的分数太多了。

    而当柴德运说完之后，全班同学都是张大了嘴巴，不敢置信。

    在他们印象之中，陈莫白只是个平日里不喜欢多话的普通同学，只是最近才显露了那方面的才华。但也有许多人用怀疑的目光看向他，毕竟太过于惊人了，有些难以接受。

    “你，什么境界了？”

    陆弘盛愣愣的问了一句，他想到了那天陈莫白和宋徵一起走进来的画面。

    “练气七层。”

    陈莫白如实回答，在地元星这边他一向都是坦坦荡荡的。

    这话一出，本来看向他的怀疑目光，都变成了了然。

    练气七层，练成神识，难怪能够一鸣惊人。

    “你早就知道了吗？”

    宋徵的同桌悄悄的问他，前者下意识的点点头，但脑子里依旧是想着刚才陈莫白那一记得心应手的“控水术”。

    “这是今天的第一个好消息。”

    柴德运宣布了陈莫白全校第一的成绩之后，回到了讲台之上，精神振奋，开始滔滔不绝的号召同学们要向陈莫白学习。

    不过说到一半他才想起来了，今天之后，他的这批学生，都要各奔东西了，不会在这个教室里奋笔疾书了。

    “老师，还有什么别的好消息吗？”

    这个时候，班长举起手来发问，打断了柴德运的感慨。

    “今年十大学宫的准入分数线都已经出来了。”

    回答完之后，柴德运打开了投影仪，将十大学宫的分数线列在了大屏幕之上。

    太元学宫和纯阳学宫果不其然是最高的，哪怕是今年扩招，依旧需要340分才能够过线。不过陈莫白是完全没有问题的，他可以选择这两个学宫之中的任何一个，只要能够通过接下来的“斗法”入学试。

    “你考了几分？”

    宋徵的手机屏幕亮起，是陈莫白在问他的分数。

    “340分。”

    “厉害，精准拿捏。”

    看到这句话，宋徵不知道该怎么回复，他不太习惯这种交谈的轻松氛围和语气。

    “你这几天在特训吗？我看你使用法术的手法，比之前纯熟太多了。”

    高中也是有实践课的，不过一般在他们班的法术实践课中，都是宋徵独占鳌头，他也观察过班级里其他人的手法，虽然对于陈莫白没有印象，但那就代表非常一般，没有入他的眼。

    高考结束才二十天，就能够进步这么多吗？

    “不错，我参加了一个封闭的秘密集训基地，受益匪浅。”

    陈莫白的回答，令得宋徵十分心动。

    他虽然对于自己的法术天赋非常自信，前天也在丁老头的指点之下，练成了那门厉害的法术，但还是想着能不能再提高一点。看到陈莫白如此翻天覆地的变化，他也想要参加看看。

    “已经解散了，下次集训的时候，我再喊你吧。”

    陈莫白哪里敢把宋徵带到天河界啊，只能够先应付着。

    “还有最后一个好消息。”

    这个时候，讲台之上柴德运将目光看向了正在偷偷用手机交流的陈莫白和宋徵，两人神识立刻有所感应，抬起头来。

    “学校为了能够让有资格参加入学试的学生考取一个好成绩，为学校争光，决定专门成立一个集训班，抽调最精锐的师资力量，给你们传授斗法的经验。”

    这话一出，班级里的人都将目光放到了三个人之上。

    他们这个班级，除了陈莫白和宋徵之外，就只有班长莫思敏考到了328分，得益于十大学宫扩招，也可以报考分数最低的两个学宫。

    “你该不会是提前参加了这个集训班吧。”

    宋徵听完之后，带着疑惑的表情问了陈莫白，后者立刻回了个“不是”的表情。

    他也就是随口说说，哪知道学校还真成立了一个集训班，还要把他们这些尖子生全部都抽调到一起培训。

    这样不行啊，岂不是耽误他在天河界那边打怪升级。

    不是陈莫白看不起学校之中的这些老师，论斗法经验，神木宗的齐侯一个人过来，估计都能够打遍仙门第五高中的所有老师。

    “好了，接下来你们其他人把志愿表填好。陈莫白你们三人先别填，等到了集训班的时候校长会给你们的志愿作参考。”

    柴德运将志愿表发下，陈莫白和宋徵对视了一眼，只能够坐在自己的位置之上，看着其他人填志愿。

    “老陈，你觉得我能不能进赤霞和丹朱学府啊？”

    陆弘盛愁眉苦脸的问道，他发挥不理想，仅仅是310分。

    去年这本地的两大学府准入线，丹朱稍微高一点，需要315分，而赤霞则是312分。

    也难怪陆弘盛如此纠结了，对于这个，陈莫白也不多说什么，毕竟是决定自己一生的大事，还是让他这个同桌自己做出决定为好。

    前桌和后桌的美女同学这个时候却都凑了过来，有意无意的在陈莫白面前透露了自己的分数和志愿，想要让他提点意见，对此，陈莫白只能够摆摆手，表示爱莫能助。

    不过这并不影响她们以他为中心，开始叽叽喳喳的讨论起来，不得不说，前后左右，不少青春靓丽的美女同学围着的滋味，也挺不错的。

    “我们先过去吧，就不在这里浪费时间了。”

    这个时候，宋徵突然走了过来，对着陈莫白说了这句话，班级里其他人听到之后也愣住了。

    宋徵平日里什么时候和他们同行过？

    而且竟然还是主动邀请陈莫白一起走。

    这就是练气七层的圈子吗？但宋徵怎么就和严冰璇势成水火呢？

    “老师，我们可以提前过去吗？”

    陈莫白却是个好好学生，举手问了一下柴德运，后者点点头，对他们说了集训班的教室。

    “走吧。”

    宋徵说了这两个字，又歪头示意还坐在位置上的陈莫白，后者对着凑在自己身边的前后左右桌同学们说了个拜拜，然后也起身和宋徵一起出去了。

    “班长要一起走吗？”

    走出教室的时候，陈莫白想起了什么，对着坐在自己位置上，一脸犹豫，想跟着他们两个学霸一起走的，但又怕被宋徵嫌弃的莫思敏问道。

    “嗯！”

    当陈莫白的目光看过来的时候，莫思敏就像是从阴影之中被照到了阳光，极快的点了点头，然后迅速窜到了他们身边。

    “我跟你说，严冰璇也会参加这个集训班。”

    莫思敏站到了陈莫白的右边，和左边的宋徵相隔了一个人的距离后，她也恢复了平时的活跃，说了一个他们不知道的消息。

