    悬挂着日月波涛旗的大明分舰队，在悍匪，海盗们的接应下纷纷靠岸，登陆，引来陈子龙众人忘情的欢呼。

    纷纷乱乱，吵吵闹闹。

    经过长途远洋之后成功抵达北美的大明远征舰队，一水的新船，才刚刚经历了一次远洋航行，泡了水，越发显得舰体优雅修长。

    似乎从那优雅，低矮，流线型的舰体上，抽抽鼻子，还能嗅到兴安岭出产的木料香味。

    真是纯大明制造，松江口出产的新一代主力型号风帆战列舰，在波澜壮阔的大航海时代第一次远航了。

    从码头上远远看去，三十几艘次等风帆战舰簇拥着一艘四桅杆主力舰，剩下的都是补给船，数量不能算多，也不少了……

    “哗，哗。”

    战舰乘风破浪而来，徐徐驶入港口，高大的旗舰上水兵打出了信号，这让一伙山寨众兄弟亢奋不已。

    海盗联军的大头领陈子龙更是泪流满面，便好似漂泊在外的游子见到了家长，一下子激动起来了。

    “快，快！”

    陈子龙上蹿下跳的亢奋大叫：“速速上前，迎接天兵！”

    一时间圣地亚哥港热闹了起来，众海盗老哥一拥而上，赶紧清理航道，抛出铁索，将远道而来的大明远洋舰队迎入码头。

    “咣当！”

    大批战舰靠岸，让原本空空荡荡的码头，一下子变的拥挤起来，好在这西班牙人建立的码头规格很高。

    毕竟是老牌海军强国了，建码头，修要塞的本事是当世一绝，这码头军港足以容纳几百艘战舰同时停泊。

    忙忙碌碌半日之后，大明分舰队靠岸，这下子停泊在港口中的战舰，武装商船的数量逼近了二百艘。

    这样的阵容可以说空前强大了。

    “咣当！”

    随着舷体放下，低矮的船舷之上，成群结队的红衣士兵蜂拥下船，甚至连甲板都是大明自主设计。

    为了方便士兵登陆，将侧舷护栏开的很低，大批全副武装的士兵下了船，开始整队，列队……

    众海盗眼瞧着一群穿着大红色镶嵌蓝色边角的大明水师将官，挎着战刀走下了战舰。

    “走！”

    陈子龙抖擞起精神，整了整身上的武装带，领着大小头领大步迎了上去，人未至，笑先闻。

    “哈哈，哈哈哈！”

    瞧见了哈哈大笑的陈子龙，那群水师将官也赶忙快走几步，与众海盗头领在码头上相会，陈子龙等人抱拳行礼。

    “啪！”

    军服笔挺的大明将官纷纷立正，行军礼：“各位辛苦了。”

    “啊？”

    瞧着这些官兵军姿笔挺，仪态端庄，让陈子龙的笑容僵在脸上，伸出去的胳膊赶忙又缩了回来，只好用笑声掩饰尴尬。

    “不敢，不敢，哈哈哈。”

    一个照面，陈子龙对于这些大明水师将官的第一印象是年轻，这也太年轻了吧，平均年龄不过二十出头。

    “大人率部远道而来，子龙未能远迎，恕罪恕罪。”

    反正礼多人不怪。

    一阵寒暄，皆大欢喜。

    陈子龙细看这群大明军官里头，官阶最高的是一位上校官，这位爷穿着一身红色镶嵌蓝边的军服，衣服领子上的上校领章闪闪发亮。

    看年纪也不过二十七八，二十七八岁便做到了这个职位，比陈子龙年纪还小了两岁，这真真是前途无量呀。

    陈子龙忙恭维道：“还未请教这位大人……”

    上校军官十分谦逊，忙道：“鄙姓甘，甘辉。”

    陈子龙一脸茫然，迅速在脑子里过了一遍，显然从未听说过这位甘大人，不过这事儿也实属寻常。

    如今大明军中尤其是水师，都是以海军速成班结业的府学生为主，在极短的时间里军中提拔了大量年轻军官。

    而这些年轻军官多是没什么背景，也没什么显赫家世的贫苦阶层，甚至还有好些是当年的流寇。

    这是无法避免会发生的事情，这些人没什么战争经验，还需要常年累月的战争来成长，可作战意志绝对无可挑剔。

    随着各地府学生的结业，周世显全力推行的义务教育终于见到了成效，各种人才陆续顶了上来。

    整个大明正处于人才大换血的加速期。

    不过这位甘辉甘大人还真是个有背景的，他是郑森麾下的人，所部水师将官也已福建人为主，因为福建人擅长海战呀。

    大明统帅部派他来北美，自然也是对他极为器重的。

    “请，快请。”

    别管怎么说，陈子龙赶忙一本正经的率众兄弟，将大明天兵迎入镇内，赶紧给这些军爷安排食宿，营地。

    随着一队队士兵下了船，进驻城镇，小小的镇子一下子变的喧闹起来。

    看着那些全新建造的大明战舰，这下子众海盗军心士气大振，可算是有了主心骨。

    “快快，好酒好菜伺候着，给众位大人洗尘！”

    陈子龙一个眼色，嚷了几声，让他的二房夫人裴静赶紧去安排好酒宴，陈大公子是什么人，当年的复社名士，可没少和官面上的人打交道。

    这一套逢迎拍马的本事他可太熟了，可万万没有料到，年轻的甘辉只是微微一笑，婉拒了陈子龙的好意。

    “不必了。”

    甘辉笑了笑，轻道：“甘某此行重任在肩，不敢有丝毫怠慢，这酒席就免了吧，我军中禁酒。”

    “啊？”

    陈子龙一听这话，先是一呆，有些尴尬，随即长长的松了口气，敢情这是遇上铁面无私的硬脖子了。

    真是军纪严明，铁面无私呀。

    “好，好。”

    他不敢多言，忙道：“如此在下便告退了，甘大人早点歇了把。”

    陈子龙赶紧扯着二房夫人，还有众兄弟走了出去，还替甘大人将房门掩上，到了外面才擦了擦额头上的汗，心中反倒更加踏实了。

    “得咧！”

    从面相来说，这位甘爷除了相貌堂堂，一表人才，作风和那些新派军官一毛一样啊，办事一丝不苟，眼睛里不揉沙子。

    这样的明军将官见多了，众兄弟倒是习惯了，随着崇祯年间大量老兵油子退出现役，如今大明军中都是这样的将官。

    众兄弟走到无人处，才围拢了过来，七嘴八舌的议论着：“二当家，你瞧着这位甘爷成色几何？”

    由不得众兄弟心中忐忑，这位爷一来到北美，就摆出这一本正经的样子，这是几个意思呀。

    一来就摆出了一张扑克脸，到底是高兴还是不开心呀？

    “不是嫌弃咱们怠慢了吧？”

    “嗨！”

    陈子龙赶忙劝慰了几句，哈哈一笑：“别胡思乱想，这是好事儿！”

    这是打仗又不是请客吃饭，朝廷派这位黑脸的甘爷过来，正说明对咱北美这一片儿的重视，有本事的人都这样。

    最怕朝廷派个油嘴滑舌，天天就知道刮地皮，伸手捞好处的人来，把好端端的北美搞的乌烟瘴气，那咱还有活路嘛？

    要么说，还是陈公子口才好，这一番道理说完了，众海盗心里也踏实了，一张张饱经风霜的脸上露出了真心的笑容。

    “呼。”

    好不容易安抚了众兄弟，陈子龙和裴静回到房中，立刻道：“我立刻安排人，送你回山寨。”

    他走到墙边看着西班牙人留下的海图，轻道：“要打大仗了。”

    可裴静撅着小嘴道：“我不走。”

    “听话！”

    陈子龙这时候拿出了丈夫的威严，霸气四溢，硬生生将裴姑娘吓的不敢吭声了。

    安排好了二房娘子，他才缓缓走到门边，透过敞开的房门看着港口里密密麻麻的战舰，咬了咬牙，那股子倔强又上来了。

    “干！”

    “大丈夫当建功立业，报效国家！”

    身后裴静捂着小嘴，眼中透出深深的赞赏，这时候满眼都是小星星了，她亲自挑选的夫君嘛。

    自然是伪男子，大丈夫。

    不说夫妻二人卿卿我我，一夜无话，到了第二天早晨，天还没亮，二人便被一阵嘹亮的口号声惊醒。

    “左，左，左右左！”

    被号令声惊醒的陈子龙，一骨碌从床上爬了起来，一脸惺忪的走到了门外，看着不远处空旷的街道上，成群结队的士兵正在集结，出操。

    身后响起裴静慵懒的声音：“什么时辰了呀？”

    陈子龙赶忙掏出怀表看了看，轻道：“卯时了。”

    裴静不在多言，也披着外衣走了过来，夫妻两人注视下，一队队年轻的大明水兵，步战队雄赳赳，气昂昂的集结了起来。

    一时间二人哑口无言，对看了一样，这才卯时就出操了呀，远隔重洋而来也不休整一下？

    这官兵的军法也太严苛了吧，这样搞能行？

    这年月航海可是一件很遭罪的事情，动不动几个月的航行，在海上颠簸，一下船人都散架了。

    可这些官兵好似钢浇铁铸一般，一上岸就照常出操，这下子，陈子龙看到海盗和正规军的差距了。

    “嘶！”

    夫妻二人并肩站在一起，良久无言。

    “呼……喝！”

    不久，整个港口喧嚣起来，从睡梦中被惊醒的海盗，悍匪，印第安战士一个个睡眼惺忪，呆呆看着日常操练的大明官兵。

    很快港口陷入了寂静。

    “娘的！”

    陈子龙赶紧冲回房中，穿衣服，从墙上摘下配枪，又冲进隔壁营房叫人吹集结哨，官兵都做出榜样了，咱弟兄也不能让人看扁了呀。

    “嘟嘟嘟！”

    “集合，出操！”

    随着悍匪，土著战士乱哄哄的涌出营房，开始日常操练，整个圣地亚哥港一改之前的混乱，变的朝气蓬勃起来。

    “都精神着点！”

    “呼……喝！”

    一个时辰下来，海盗们叫苦不迭，好不容易熬到官兵结束了操练，开始吃饭，陈子龙才有机会近距离观察这支大明官军。

    除了还在战舰上轮值的水兵，全员到齐，水兵一千多人，步战队约三千之众，甚至还有少量骑兵。

    这些官兵身材一个比一个矮壮敦实，看起来都是福建沿海的后生，威武之师，肃杀之气扑面而来，让陈子龙啧啧赞叹。

    “威猛呀。”

    可就在他刚刚发出了赞叹，官兵吃完了早饭，开始修缮营房，整理内务，过了没多久又开始操练。

    一天下来陈子龙和众兄弟人都傻了，这伙官兵竟然一天三练，这是人能干出来的事儿嘛？

    每天早，中，晚操练三次？

    这样的强度让众海盗觉得懵逼了，一片哗然，这么练下去会死人的吧，这强度也太大了，可无人注意到的角落里。

    那些精壮的印第安战士眼中，一双双懵懂的眼中却透着深深的敬畏，来自于部落战士的敬服。

    看着继续开练的官兵，众兄弟眼巴巴的看着陈子龙，又吵上了：“二当家，咱怎么办？”

    “怎么办？”

    陈子龙没好气道：“一日三练，你们行嘛？”

    众兄弟一时哑口无言，看了看对方，那显然是不行的，大伙都习惯了散漫的海盗生涯，没人愿意这么干。

    陈子龙两手一摊，不行就算了吧，还能怎么办？

    凉拌！

    随着大明水师官兵历史上第一次踏足北美，陈子龙为首的悍匪们，识趣的把指挥权交了出去。

    不过海盗也有海盗的优势，打探消息，海上破袭，骚扰一下西班牙人的补给线还是能做到的，当然了，顺便还可以捞上一笔。

    半个月后。

    终于，终于官兵结束了适应性训练，这一天甘辉甘大人召集了军议，宣布了下一步的作战计划。

    计划只有两个字。

    “进攻！”

    目标墨西哥，为了进攻墨西哥，这位甘大人调集了大部分兵力，其中包括三千名步战队，两千名海盗部队。

    兵锋直指亚利桑那，新墨西哥，这是个啥地方呢，相当于后世的大漂亮国和墨西哥的边境地区。

    “嚯！”

    陈子龙倒抽了一口凉气，明白了这位甘大人的打算，咱这是要和西班牙人开战了呀，这块地盘在这个年代不叫新墨西哥。

    这年月，这地方还叫新西班牙呢，西班牙人在这里设立了总督府，所在地就在墨西哥城，驻扎着一支强大的常备军。

    果然要打打仗了……

    这位甘大人不愧是洛王殿下的门生，这是连加利福尼亚还没有拿下，就要直捣黄龙了呀？

    一阵哗然过后，陈子龙也豁出去了：“干！”

    有官兵在前面顶着，咱怕什么呀？

