    陆星儿可没打算这件事就这么过去。

    “谁锁我门，被水喷！”

    “啊！”

    身后传来一声尖叫，原因是草坪上的喷水器突然出现大面积故障，直接喷的厉害，陈姗姗从旁边走过，直接被喷了一个狗血淋头。

    陈姗姗是学校里是她的同班同学。

    不过……

    她是童谣的跟班。

    “主谋，也被水喷。”

    不远处，又传来了一声尖叫。

    童谣站着的地方的喷水器也坏了，她也被喷了一声。

    陆星儿从她的身边走过，双手环胸，“你说，这水怎么谁都不喷，非要喷你呢？是不是干了什么坏事了？”

    童谣恶狠狠的瞪了一眼陆星儿。

    她就不明白了，她用了很多年，终于在上官驰的面前把高希的人设给搞崩了，两个人之间是水火不容的状态。

    可是为什么突然上官驰这么猛烈的追求高希了？

    还有周恒。

    周恒是什么人，别人不知道，她可是清楚的知道的。

    高希家世好就算了，凭什么还被这么众星捧月啊？

    上官驰和周恒竟然都追求她！

    最最关键的是，她刚才亲眼看到高希被所在厕所里了，她是怎么出来的？

    “高希，你得意什么！”

    陆星儿双手环胸，“我得意的啊，就是我拥有的，全部都是你想要的，偏偏，你还都没有！你说我得意不得意！”

    “你……”

    童谣的脸色已经扭曲了。

    “高希，你别得意，有你后悔的！”

    她不会让高希得意的。

    陆星儿给了她一个傲娇的眼神，“我现在要去跟上官驰和周恒约会，你要不要一起啊？”

    童谣的脸色已经彻底的扭曲了。

    然后扭头就走。

    陆星儿转头就走，她已经让司机把苏糖给送回去了，现在就是她去直接赴约。

    约了一家西餐厅，包间，陆星儿进去的时候他们两个已经在里面了。

    只不过，氛围很差。

    陆星儿笑了一下，直接坐了下来，然后从包里拿出了一瓶卸妆水，直接就当着他们两个的面把脸上的妆容给卸掉了。

    有些事情猜测是一回事，看到是另外一回事。

    上官驰整个人都震惊成了傻狗！

    周恒波澜不惊的脸上也是闪过一抹诧异。

    陆星儿微微一笑，“这个呢，叫化妆术，我跟高希的脸型很像，这一点就是天然的，其他的五官只要稍微描绘一下就好了。”

    然后陆星儿微笑的解释：“其实这些事情，你们可以上网去看看，很多化妆高超的人都拥有这项技术。”

    这属于心灵手巧，或者说熟能生巧。

    周恒率先笑了，“不管你什么样子，我都喜欢，我喜欢的是你这个人，不是你的脸。”

    上官驰在心里卧槽一声。

    周恒你这个卑鄙无耻的小人。

    但是他抿着唇，一声不吭。

    陆星儿挑眉的看着他，“你不说点什么？”

    上官驰努努嘴，“我没他会说，我也喜欢你。你感觉感觉吧！”

    陆星儿真的想给上官驰一锤子，她真的一点都感觉不到！

    就上官驰这样的，也能追到媳妇？