    “沈家做好灭亡的准备了吗？”

    林南淡淡道。

    在场众人，无一人敢言，大家都用震撼和敬畏的目光，看着这个少年。

    这可是一年之前，搅动的华夏风云变幻，华夏武道界震动，地下世界震惊，岛国天皇恐惧，美国神盾局都要头疼的人物。传闻中，林南有三头六臂，还有人说他面目狰狞，犹如地狱恶鬼。也有人说，他身高三米，手长过膝，力大无穷，如金刚一般凶猛。当大家看来，真实的林道一，不过是一个看起来十几岁的少年，全都不敢相信！

    就是这位看起来，人畜无害的少年灭了江北韩家，杀东南省龙家二百余口？

    怎么看都不像啊！

    沈老爷子脸色漆黑，身后的沈家五子，全都鼻孔出气，愤怒无比。

    “林道一，你果然好大的口气！两年之前，你废我沈家老五双腿，又在中海，害得我家老三差点残废。”沈老爷子面色冷峻。“现在还敢来中海，与我沈家为敌，你真当我沈家无人了？世家，什么时候人人可欺了！”

    林南悠然的放下林薇薇，拍了拍她的小脑袋，让林嫣儿带着她去一旁等待。

    才淡淡开口：“哦，世家，很厉害吗？”

    林南这种随意的态度，让沈家不少人心中，冒出熊熊怒火。沈家坐镇中海数百年，历经三个朝代，寻常世家都要低沈家半个脑袋。林南竟如此态度，让人心中窝火。沈家看向林南的目光，也冰冷三分，如看死人。

    “林将军果然好气魄，就是不知道，今日一战过后，是否还能如此！”沈老爷子神秘的一笑，也不气恼。

    身为一家之主，城府极深，这种口舌之争，根本没办法让他内心有任何波动。

    突然，叶半城开口道：“青烟，你这是做什么？为何站在林道一身后，你知不知道你是什么身份，你这是在给林道一站队吗？”

    在场众人，脸色微变。

    叶家是何等存在？在场的富豪大佬们，也早就注意到叶青烟，却不敢多嘴。万一说错话，得罪的可是京城叶家，叶凌霄虽然败给了林道一，可叶家依旧是华夏第一世家，根深蒂固。谁敢胡乱开口？

    可叶半城不一样，她是叶青烟的父亲。

    “爸，我已经认林道一为主人，现在是他的婢女。”叶青烟开口。

    “什么？”

    全场皆震！

    整个观战现场，全都沸腾了。叶青烟何等身份？她是叶半城的女儿，叶凌霄的重孙女，京城叶家的嫡长孙女，叶家未来之主叶北辰的亲姐姐。无数世家弟子，梦寐以求的女神。这样一位女子，竟然当着大半个华夏大人物的面宣布，他是林道一的婢女？

    “你说什么？”

    叶半城瞪大眼睛，如他都不敢置信。

    一向乖巧高傲的女儿，竟然甘心当他人的婢女。

    “我的乖乖，林道一这是什么手段，连叶青烟他都能收了？”

    许多人低下头，暗暗咋舌不已。

    他们不敢大声讨论，这种话谁敢说？一旦说出来，就是得罪叶家。任凭他们在华夏的地位、身份、人脉，已经超过了百分之九十九的人，可在燕京叶家面前，依旧不堪一击。

    还有一些青年才俊，看向林南的目光中，充满了愤怒与嫉妒。

    这些华夏顶尖的公子哥，哪一个不是身份尊贵？他们觊觎和仰慕的女神，竟然成了别人的婢女。

    “姐，可恶。”

    叶北辰死死攥着拳头。

    姐姐叶青烟在她面前，神圣不可侵犯，人家又是中海的地下女王，内心孤傲无比。她怎么会认林道一为主，成为他的婢女的？

    ‘怎么会这样？堂姐这是在做什么？’叶轻眉立在人群中，俏脸上全是不可思议。

    ‘叶家的这女娃，颇有些眼力啊。此女一生孤傲，手段极强，哪怕是在京城的世家圈子里，也是同辈人中的佼佼者。她能心甘情愿的认林道一为主，其中定然有其他的理由。只是，这理由是什么呢？’萧家之主萧顶天，负手而立，暗暗的想着。

    “林道一，你果然好手段啊，叶家的嫡孙女，都能被你所收。”

    一名中年男子冷哼一声。

    他目光淡漠，不怒自威。站在那里，宛如一座山岳，气息凝厚。他不是一位修道者，而是身上自然而然散发出来的气息，一看就知道，这是旧居高位，培养出来的上位者气息。

    “你又是谁？”

    林南淡淡扫了此人一眼。

    “我叫汪藏山，汪藏海是我弟弟，汪翘楚是我的侄儿。”汪藏山面色一正。“今日一战，有我汪家一分力量，若是林将军赢了，自今日开始，我汪家见林将军，必后退百里！用不与你林家为敌，若是林将军败了，顷刻之间，林家灰飞烟灭！”

    听闻此话，老爷子林怀寅等人，浑身一颤。

    “有这么简单吗？”

    林南冷笑一声：“敢情你们要是输了，什么都不用付出啊？”

    “你当如何？”汪藏山脸色一沉。

    林南仿佛没看到汪藏山变了脸色，他轻轻弹了弹衣袖，上前一步，冷声道：

    “若是汪家败了，我要你汪家一半底蕴！”

    “什么？”

    汪藏山面色大变，表情僵硬，指着林南，就要震怒。

    汪家是何等存在？底蕴之深厚，岂是一个小小的清州林家可以想象的。数百年的累积，说是富可敌国也不托大。可林南竟然狮子大开口，想要汪家一半的底蕴？汪家一半底蕴，这是什么概念？任何家族，只要获得汪家一半底蕴，都可以瞬间拥有跻身于华夏世家行列的力量。

    “你若不同意也行，我亲自去京城一趟，自己拿！只是，若我自己动手，就不是一半底蕴这么简单了。”

    林南冷哼一声道。

    林南此言一出，现场所有人，皆脸色大变。林南这胆子也太大了，还敢亲自去京城，拿汪家的底蕴？你真的以为这样做，国家不会出手干涉啊。无数人吓得头皮发麻，哪怕是叶半城、萧顶天等人，也都深深看了林南一眼。

    此子，野心可诛！

    他的目标，绝不止一个中海沈家。

    “哈哈哈哈哈！”

    汪藏山怒极反笑，止不住的一边点头，一边摇头：“好！好！好啊！林道一，我们京城汪家，等着你去取那一半底蕴，只是你今日，不要陨落在此才好。”

    他说完后轻哼一声，负手看天，不再言语。

    “林将军，我华家无意与你为敌，可我胞弟华荣鞍，死在你手中，今日我来此，只为观战！你胜负如何，皆与我华家无关。”

    一个六十余岁的老者走出人群，对着林南微微拱手。

    他穿着一身唐装，拄着拐杖，双目清晰，身体硬朗，一身儒雅气息。华公明，华家老爷子华剑锋之子，华家当代家主。

    “随你。”

    林南轻轻摆手。

    “多谢林将军。”

    华公明长身而退，站回人群中。

    “沈老，时间差不多了，船都准备好了。”

    首富钱镇国上前，站在沈老爷子身边，提醒一句。沈家老爷子目光一凝，目光凝重道：“林道一，时间差不多了，这里是中海市，现代化大都市，不适合武者战斗。龙头岛就在海外五十里，船已经备好，可以与我们过去了。”

    海边有几十艘邮轮，早就准备完毕。

    上面还有水果和酒水，供在场的富豪观战。

    “不必了。”

    林南淡淡出声。

    “哦？你不想战了？”沈老爷子眉头一皱，满脸疑惑。若是林南不战而退，就此认输，自然最好。

    林南没有搭理他，回头看向老爷子等人。

    “爷爷、爸妈，你们跟着游轮一起过去，我自己先去龙头岛了。”林南笑道。

    “小南？你要怎么过去？”

    老爷子意外的看着他。

    “爷爷，我自然有办法，等会儿你们就知道了。”林南笑了笑，又看向叶青烟。“我的家人，就交给你了，看好他们，等我回来。”

    “遵命，主人。”

    叶青烟如侍女一般，立在一旁，对着林南微微屈膝。

    人群中不少富家阔少，看到这一幕，心中最后一丝幻想破灭。

    在林家众人的注视下，林南一步踏出，竟然腾空而起。

    “哇喔，堂哥会飞呀。”林薇薇奶声奶气的说着，一双大眼睛里，全是小星星，满脸羡慕。

    “什么？”

    在场众人，也都大吃一惊，纷纷看过来。

    只见，林南一跃而起，降落在海面上，凭空立在水面一米左右的高度。‘嗖’的一声巨响，林南的身后，出现了一片海浪，他瞬间突破音障之力，在众人震惊的目光中，如离弦的利剑，踏浪而行，朝着远方的龙头岛疾驰而去。

    “我们也出发吧。”

    沈老爷子遥望大海，并没有多少震惊和意外。

    普通的武道宗师，都能御水而行，踏雪无痕。林道一身为神境人物，这点手段还是有的。

    众人陆续上船，朝着龙头岛的方向赶去。

    林南踏水而行，一路疾驰，五十公里的距离，转瞬即逝。前方的海面上，多了一座岛屿，整座小岛犹如一个倒扣的鹦鹉螺，头部窄小，中间宽大，尾部有一片长长的礁石，延伸入海水中。岛上郁郁葱葱，云雾缭绕，被海雾包裹。

    这只是表面现象。

    海水之下，岛屿的范围更大。

    若是从高空俯瞰下去，会发现鹦鹉螺化为一颗龙头，堵在了黄浦江入海的最深处，定住了中海之眼。

    “沈家会找地方啊，此处风水极佳。虽不如京城、金陵、长安等数朝古都，但地下也有一条小龙脉。”

    林南微微赞赏一句。

    “普通人家，占据此岛，可保子孙富贵一世。世家若是占据此岛，龙脉守护子孙后代，传承数百年也不奇怪了。”

    这时，龙头岛上，云雾翻滚。

    自浓雾中，走出了四道人影，他们腾云驾雾，宛如神话故事中的谪仙出世。每个人的气势，各不相同，露出的气息，也都如洪荒猛兽一般，强大至极。这四人的修为，竟然都在神境巅峰左右，比受伤后的叶凌霄，还要强大三分。

    四大神境巅峰！

    这是林南在地球上，第一次见到巅峰神境存在。

    “不愧是世家，好大的手笔！竟然一下子请来了四位神境巅峰！”林南扫视四人，道。

    “林道一，你灭我道统，害得我巫月神教千年传承，毁于一旦！今日这笔账，我们好好清算一番。”巫月神教之主王长生出列，他青衣长袍，目光凌厉，宛如一把横空出世的利剑，可横扫一切。

    “我龙家二百余口，皆被你所杀，损失惨重。林道一，你万死不足惜！”龙天机无悲无喜，明明是以武道入神境，却不暴戾，反而儒雅至极，如谈必论语，口必圣贤书的老秀才一般。

    “就凭你们二人，还远远不够看。”

    林南微微摇头。

    “再加上老夫呢？”

    一位老者上前，他身穿麻衣麻布，周身雷霆闪烁，宛如在渡劫一样。沈家老太爷，上一任老家主，沈啸临。林南惊讶发现，此人竟然算半个修真者，他所修炼的功法，都是改良版……或者说，低配版的修真秘书。只是，地球上的灵气太过匮乏，他连筑基都没有，反而是走上了另外一条截然不同的道路。

    沈啸临虽然没有筑基，但他另辟蹊径，也达到了神境巅峰的修为！

    “依旧不够。”

    林南继续摇头。

    “无量天尊！”

    张子陵看起来普普通通，面容端正，很是干净。他脚踏虚空，宛如被剔掉了仙骨的仙人，气息明灭不定。且他又不全像是道家中人，身上还露出一丝佛家的气息。此人道佛融合，臻至圆满。

    其中，以他的气息最为强大！

    “林道友，今日一战，完全可以避免的。佛曰，众生皆普度，不杀生，回头是岸；道曰，修身养性，与人善，早登太虚。”张子陵面带笑意，按照自己的理解，把佛家典藏和道家经典融合。

    他无论是修为、造诣、心境，都远超三人不止一个档次。

    “你若愿意罢手。我可以奉劝三位道友，不追究你的责任。甚至，可以邀请林道友一起，参悟成仙之秘！”

    王长生、沈啸临、龙天机三人，眉头一皱，皆沉默不语。看他们三人的模样，也不是很想打这一架，到了他们这种境界，没有什么不可以坐下来谈。只要大家谈妥即可，现在只看林南的态度。

    “可以罢手，但，没这个必要。”

    林南负手一笑。

    还有一句话，他没有说出来。就凭这几人，也妄想成仙？哪怕是他的前世，都没有飞升仙界成功。地球上的几个武者、术士，连元婴是何物都不知晓，如何能讨论成仙呢？

    简直让人笑掉大牙。

    “唉，既然如此，那便战吧。”

    张子陵喟然长叹一声，气势陡然大变。他第一个出手，抬手打出一道雷印。天空轰隆作响，雷声滚滚，在他的身后，出现一道恐怖异象，大击雷山雷目法王的的图腾，面目狰狞可怖，鹰爪鹰翅，手持雷公锤，电母凿。

    雷目法王大放光明，闪烁着雷霆之威！

    龙虎山，天师道，以天雷秘法成名。

    张子陵一出手，便是雷霆万钧！

