        瞥了一眼秦东岚，颜元也没有继续理会她。

    这个女人是思想出了问题，鬼知道她是多想不开才会跟自己一样上台解说。

    气氛一度显得有些尴尬，赛事负责人也只能是在心里叫苦，他能怎么办嘛？

    一个赛区最强的队伍，人气无双，

    一个是堪称背景神秘，手段通天，

    哪头他都得罪不起，只能是将旁边的女解说小夕拉到一边好生嘱咐，待会一定要见机行事，可千万别让场面尴尬了。

    今天是LPL夏季赛的最后一天，虽然两个队伍不管谁赢都已是直接锁定了两个前往世界赛的名额，但今天的比赛仍旧充满强烈的对抗性。

    对于XZ战队而言，他们要么就继续坐实万年老二的名头要么便是破蛹重生向全世界证明自己，毕竟今天再输可就是连续三年不管是春季赛还是夏季赛都是第二名...

    对于KG战队而言，今天的夏季赛同样也是他们必须要得到的，因为这是他们单年大满贯的必经之路，放眼全世界大满贯的队伍只有一支，那就是SKT。

    但单年大满贯的却没有任何一支队伍，春季赛冠军，季中赛冠军，洲际赛冠军，S赛事冠军，KG的这几个人已经是一步一步从赛区深渊一步一步地往上爬才走到如今的高度。

    春季赛的边缘觉醒，让他们找到了真正的自我

    季中赛的光芒绽放，让全世界都记住了一支名字叫KG的队伍，

    洲际赛的自我证明，让全世界都看到了来自LPL赛区的力量，

    夏季常规赛的冠绝无双，全球史上最恐怖连胜战绩，

    如今距离成为真正的传奇，他们仅差两步！

    因为是夏季赛总决赛，比赛场地直接安排在了世博会的场地，足足可以容纳上万人的场地却座无虚席，象征着KG战队的白色与象征着XZ战队的黑红交织成一片片人流，

    举目望过去数量极多横幅被举起来，这些都是粉丝发起的应援活动，

    就是内容如果让颜某人看见了估计想要吐血，

    “颜大毒奶求求您了，奶一下，就一下。”

    “来吧，少年们，跟我一起钻研颜氏玄学吧！”

    “再奶一次，奶个夏季赛冠军回来！”

    ……

    但是这还不是更为爆炸的，随着比赛临近前一个小时官方放出了这次解说的名单，彻底在社交媒体上引起了更为轰动的舆论。

    KG战队的老板，唯一100%胜率的前职业选手-颜元！

    XZ战队的老板，唯一0%胜率的前职业选手-秦东岚！

    新晋实力人气小说，小夕。

    这个名单出来的时候，官方微博底下便是瞬间被一群问号党给占领了。

    “？？？这一幕为什么我有种见过感觉？”

    “这...真骚的官方，是在下认输了。”

    “这比赛也太刺激了吧，这岂不是谁输谁尴尬？”

    “这么有节目效果的比赛，爱了爱了...”

    “官方整活，队伍们在游戏对线，老板在解说台对线，这踏马也太狠了吧。”

    “问题来了，今天颜氏玄学还管用吗？”

    “这两个人干啥的，怎么感觉一直在相爱相杀...”

    “官方啥意思？就是骗进来关门杀狗呗？”

    “赛场上用CP皮肤，赛场下搭档解说比赛，呜呜呜，我真没酸。”

    “哧溜，就舔一下我老公的盛世美颜，就一下。”

    “也就颜老板没看见，要不然你号就没了。”

    .......

    两边队员已经相继抵达了现场，但他们看到即将要出现在解说台上的人是他们老板的时候皆是陷入了沉默...

    “这也太狠了吧，要是有个失误什么的，老板会不会回去给我穿小鞋？”

    陈俊瑟瑟发抖，这种架势谁遭得住？

    但凡有个失误被导播捕捉到，然后不仅仅还要被观众们笑，怕不是自家老板的脸当场就黑了下来。

    “不会的，反正队伍里面有两个退役上单在看着你。”李东笑嘻嘻的道，

    “不过有一说一...今天这有点搞人心态啊。”阿呆也是耿直地道：“这压力太大了，我们丢人可没关系，万一老板丢人就不太好了。”

    张伟双手环抱胸前，想了一下道：“要不今天你们打得慢一点？”

    “慢一点，就没那么多失误了。”张伟解释道：“不过这样一来的话今天的比赛就要以下路为核心了。”

    “哈？本ADC又可以当你们所有人的爹了？”李东顿时欣喜若狂，

    众人就这样静静地看着他，

    李东嘿嘿一笑，细声道：“抱歉，太激动了，把心里话说出来了。”

    “嗯，稳一点吧。”李明也是点了点头道：“毕竟对手是XZ战队，上一次交手并没有暴露出他们的真正实力，洲际赛也没有机会看一下，今天应该有机会了。”

    ……

    随着天色逐渐昏暗下来，比赛的帷幕也是逐渐拉开，因为是夏季赛总决赛的缘故多了一些开幕式什么的节目什么的，虽然看着也挺有意思但观众们终究想看的是两个强队之间的交手。

    在晚上七点多的时候，比赛终于是正式开始了，两方都已经是开始了BP环节。

    而解说台上的三个人，颜元，秦东岚，小夕早就出现在了观众的视野当中，让颜元颇为意外的是秦东岚这一次明显是做了不少功课的。

    而三人当中小夕是新晋的人气解说，但今天她反而是最为紧张的一个...

    因为她就坐在中间，左边是KG战队的老板，右边是XZ战队的老板，这踏马...有种在行走钢丝的紧张感，说一句话也得考虑一下有没有冒犯到两位老板。

    但她又不能不说，毕竟她今天的责任太重了，要保持气氛的活跃还得考虑说话如何不得罪两边，这太难了...

    “不管是KG战队还是XZ战队，其实经过夏季赛的比赛看下来，两边队伍的风格都有一定程度的相似，你们会觉得今天的比赛会不会出现那种一边倒的情况。”

    “应该会吧，两边战队的风格其实都属于快节奏的对抗，基本就是对线期开始打，打到中期如果出现劣势的话基本很难出现翻盘的概率。”秦东岚慢条斯理地分析道，

    随后秦东岚似乎挑衅般地看了颜元一眼，

    颜元眨了眨眼睛，似乎在考虑着该怎么说。