    杨浩很清楚自己的身体，这是心病，终究是不能完全的成为一个冷血动物，为崔三几人报仇是真，攻伐西夏也是真，死了很多人同样是真。

    　　所以说，他不喜欢带兵，藏在幕后做个决策还是好的，当看到那凄凉的战场，被那血腥气冲击着，心里还是会很不舒服。

    　　饶是如此，每日的战报还是会及时的送来，九月中，皇城司亲军在关胜的指挥下破洪州，随后在轰天雷的狂轰乱炸之下，郭药师破盐州，宋军一鼓作气将铁门关白池城控制在手里，长驱直入直逼西平府。

    　　西夏大乱，感受到了从来都没有过的危机，多少年来，战争虽然不断，但是被宋军深入到这个地步是从来没有过的，西夏人慌了。

    　　杨浩一直也没有离开虾蟆寨附近，林冲亲自率军在这里镇守，自从他病倒，李逵武松几人也是一直没有离开过，到是呼延灼以及新近投奔的樊瑞朱武等人，在苏苑和吴用的带领下，像是脱了缰的野狗在西夏境内肆虐。

    　　西夏人紧急调动静塞军司抵抗宋军，可惜仓惶间的抵抗根本阻挡不住要复仇的苏苑的脚步，在能够使用神机营的时候，他绝对不吝啬，火炮营和火枪营轮番上阵，梁红玉可是爽翻了天，各种数据都被她采集了下来，这将会是以后改进的最强数据。

    　　苏苑呼延灼为主攻，吴用和朱武彻底展现出了身为一伙土匪的本质，把这西夏瀚海一带扫荡的那叫一个凄惨，就谨记着一句话，侯爷说，凡有抵抗者，杀无赦。

    　　西夏的军力从整体上来说，其实并不如辽宋，辽人也好，大宋也罢，和西夏之间的战争虽然一直都有，而且看似西夏占据了上风，但真要说，为什么宋辽从来没有投入过大兵力作战的，宋辽之间的互相牵制固然是有，可实际上，这和西夏的疆土也有关系。

    　　盘踞了毛乌素沙漠，腾格里沙漠以及巴丹吉林沙漠，西夏国土的大部分都是荒芜地带，如果不是这个直通西域的地理位置，真的是懒得来打的。

    　　两宋啊，一直以来都没有汉唐的那种侵略性，更不用和秦皇去比较了，文人那种害怕武人开疆扩土立下功劳的想法以及那种小富即安的小农思想就体现了出来。

    　　“都是一群废物，滚开，杨浩若是医治不好，本王先把你们都宰了。”康王赵构的声音传到了帐内杨浩的耳朵里，一旁侍候的沈霜吓了一跳，起身就要出去。

    　　“不用拘束，无妨。”杨浩靠在榻上淡淡的说道。

    　　倒是那小杨汛乖巧的起身，立在杨浩床侧，帐帘子被挑了起来，赵构当先走了进来，随后便是宗泽和安道全。

    　　这赵构原本是要奉诏回京的，半截道上却来了这西夏，征伐辽朝也让他成熟了很多，肤色变得黝黑了起来，身体也壮硕了很多。

    　　刚一进来，还没等他说话，杨浔已经乖巧的施礼：“杨浔见过殿下。”

    　　赵构本来憋了一肚子话想要和杨浩说的，被杨浔这么一弄，愣住了，迟疑的看向了杨浩：“这是……你那长子？”

    　　杨浩也不起身，淡淡的笑着，十分自豪的样子。

    　　那得意的样子让赵构直撇嘴：“倒是个不错的孩子，不着急，等回了京城，我也努努力，生个比你这儿子还乖巧的。”

    　　“行了。”杨浩摆手笑了：“沈霜，带着浔儿先出去吧。”

    　　看着清秀的沈霜带着杨浔出去后，赵构更加的一脸的不屑：“杨浩，你到是会享福啊，出征竟然还带着个女人，怎么？这是又纳了一房？”

    　　“没有，是浔儿的丫鬟。”

    　　赵构是不会在乎这些的，虽然说军中藏有女眷是不允许的，但做下这事的是杨浩啊，又不是别人。

    　　一屁股坐下来：“本以为你已经不行了呢，这才急匆匆的带着安道全过来，看这样子你还是不错的，不过我真要说啊，你那儿子才多大啊，你带在军中好吗？”

    　　杨浩缓缓地摇头：“殿下小看了我这浔儿了，她娘在建康府杀人的时候他就看着呢，无所谓的事情，有些事早点接触也是好的，既然不怕这血腥，没准以后会是我大宋的一员名将呢。”

    　　“呵，你到是想的够远的。”

    　　赵构惊讶，宗泽也惊讶，插嘴说道：“镇北侯，您这小郎君可曾启蒙了？”

    　　“嗯。”杨浩点头：“是翰林学士张择端做的启蒙，怎么？宗老可是起了爱才之心了？”

    　　“哈哈。”宗泽豪迈的一笑：“刚刚见这小郎君虽然年少，却是举止有度，老夫着实是喜爱的很啊。”

    　　“哈哈。”杨浩也笑了：“宗老若是喜爱，等这次回京，我会禀明父亲，让他拜在宗老门下便是。”

    　　“哦？那便说好了啊。”

    　　对于宗泽，杨浩是佩服的，这老头儿太狠了，不喝酒的时候文质彬彬，喝高兴了就化身古惑仔，横行霸道说不上，但是等闲人绝对打不过他那是真的。

    　　“行了，还是让安道全给你看看吧，我这总是不放心。”

    　　总归是病了，该瞧病还是要瞧病的，安道全仔细的瞧了一番，低声说道：“侯爷还当注意休息，这也是心焦所致，当需静养。”

    　　其实就没那么多事，安道全也看的出来，这就是杨浩的心病而已，用药也只是调理，辅助作用而已，要想好个完全，还是要看杨浩自己。

    　　看着赵构的脸色不好看，杨浩摆手笑道：“之前也是如此，殿下无需怪责他们，臣的身体臣很清楚的。”

    　　有杨浩这话，赵构才忍下了脾气，和他说了会话，简单的说明了一下战事，关胜全盘接手了指挥权，和郭药师两人像两把尖刀一样撕开了西夏的口子，到是可以放心的。

    　　这一次郭药师能够带兵而来，也是赵构亲自点名的，伐辽之战中，郭药师的作用可圈可点，很是得了这赵构的心意了。

    　　倒是说起了岳飞，伤是很重的，却不致死，本要让他养伤的，这小子倒是能活动了，就主动的回到了虎贲军中，这残余的几百的虎贲军现在越发的可怕，用军中的一些将士的话来说，看一眼都感觉胆战心惊的，感觉人家会马上出手杀死自己。

    　　虎贲已经彻底的成了一柄利器，全员都像是没感情的战争机器，就是宗泽都说，这几百人足可顶得上的几万大军。

    　　太多的话没说，赵构一路纵马飞奔而来也是劳累的很，安排了住处，便休息了下去。

    　　沈霜想的就多了，她也听说过杨浩受宠，和康王交好，但没想到好到这个程度，那可是当今最受官家看重的王爷啊，和这杨浩说起话来却像是一家人一样，这不知道的还以为是亲兄弟呢。

    　　只从这一点上，沈霜就知道，只要抱紧了这棵大树，沈家日后一定会崛起的，可自己该怎么做呢？难不成真的主动投怀送抱吗？这杨浩很多时候都不多看自己一眼啊。

    　　女人啊，不论在哪个时代里，有的时候是真的活得很悲哀，就如沈霜，现如今的她，唯一的资本就是她的美貌和身体，如果那人连这个都不接受，她也就没什么可用的了。

    　　杨浩迷迷糊糊的又睡了一觉，醒来已经入夜，看着一旁坐的端正的沈霜，出了口气问道：“是你啊，浔儿呢？”

    　　沈霜刚刚就在想事情，被问道马上说道：“小郎君已经睡下，刚刚殿下来过，见您睡着就回去了，说是明日再过来。”

    　　杨浩点头：“好，你去歇息吧……”

    　　话还没说完，沈霜突然说道：“侯爷，还热着粥水，您不要吃点吗？”

    　　杨浩一怔，到还真的觉得有点饿了，只不过这军中没有美食，缓缓地点头：“也好，吃点吧。”

    　　不吃饿，吃了还没什么滋味，用这些郎中的话说，侯爷身体不适，不宜太过荤腥，其实杨浩自己很清楚自己，就是过了那个阶段也就好了，现在其实是很想吃点肉食的。

    　　沈霜开心的出去，很快的端回来了热粥，不让杨浩动手，要亲手喂食，杨浩到是没有拒绝，只是这热粥进了嘴才发现，居然有了咸淡的滋味，而且还有点肉丝在里面。

    　　见杨浩疑惑，沈霜连忙说道：“侯爷恕罪，是奴婢自己做主，偷偷地放了一点肉丝在里面的。”

    　　“呵呵。”杨浩笑了：“无妨，这很好。”

    　　见杨浩开心，沈霜也开心，这顿饭杨浩吃的很满足，也很饱，等到沈霜收拾完了，本来要她回去休息的，这沈霜却羞红着脸说道：“侯爷多日不曾沐浴，可……可要奴婢侍候……”

    　　军中不好洗澡，那些**们有的时候寻到一处水源也不敢随便就去洗澡，但这掌军之人嘛，另说了，这就是特权，杨浩是个爱干净的，在家的时候基本是每日一泡，现在可没有那个条件的。

    　　见沈霜如此，杨浩要是再不明白这其中的意思，那就是傻子了，犹豫了一下，叹了口气：“军中不易，还是算了吧，等便利了再说。”

    　　“哦。”

    　　沈霜点头，神情有些落寞，见到如此，杨浩又说道：“算了，陪我说说话吧。”

    　　不经意间，称呼已经有了些许的改变，就是语气也是如此，沈霜到也乖巧，不敢有任何的表露，更不知道杨浩会和她说些什么。

    　　其实杨浩自己也不知道说些什么，就是看到小姑娘有些不自在随口说的，要是聪明的人呢会自行告退的，可惜这沈霜没有那个自知之明啊。

    　　对沈霜，杨浩没有任何讨厌的情绪，不像是谢子瑜，主要就是因为杨浩不喜欢自作聪明的人，不论是男人还是女人，都是如此。

    　　单说聪明，崔博谢渊哪个不聪明，但人家把姿态放的很端正，谢子瑜就不行，总想要证明她自己，这种人就是不喜欢，用个很简单的词来形容，就是这个人太嘚瑟了，觉得自己是太阳，都得围着她转？

    　　“你父亲已经去了大理了。”

    　　“是的，奴婢知道。”

    　　提到这个，沈霜神情又落寞了，不过杨浩不在乎，这是个事实，没有必要摆出一副没有这个事的样子，不敢面对，就更不好了。

    　　“这次回去，会放了你兄长的，我会推荐他去进学，只要不乱来，可保他无事。”

    　　这话一说出来，沈霜一愣，她明白，这是她争取来的，是杨浩开始逐渐的相信沈家三人不会再有任何的疑心了，沈鸿是什么？那可是质子，是杨浩握在手里的筹码，现在放出去？那么自己呢？

    　　自己就会代替沈鸿成为那个质子了吗？可是自己？

    　　沈霜更清楚一点，沈放和沈鸿会在意自己吗？

    　　杨浩见她不说话，继续说道：“放他出去，并不是说他就没事了，会有人看着他的，只要你父亲不乱来，他无事，这个你应当明白。”

    　　“奴婢明白。”

    　　“明白就好。”

    　　帐中再次陷入了寂静中，毕竟这个话题不是个好话题，对于沈霜来说，这个话题太沉重了。

    　　“这一次征讨西夏，我又杀了很多人。”好一会儿之后，杨浩才缓缓地说道。

    　　沈霜又迷糊了，怎么会和自己说起这个呢？迟疑了一点说道：“不是侯爷所为……”

    　　“不，这些人其实就是我杀得，和将士们无关，不过我不后悔。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　杨浩自嘲般的笑了：“沈霜，回去歇息吧，只要你安分，只要沈鸿安分，你沈家或可东山再起的。”

    　　沈霜走了，她没有明白杨浩为何会说自己是孤独的，其实杨浩自己也不明白，自己怎么会和沈霜这个小姑娘说这些的，或许就是因为太孤独了吧……

