    叶冷峰闻言，挑了挑眉说道：“怎么？你又想进军地产业了？你这女人的胃口倒是不小啊。”

    “我胃口小不小你难道不是最清楚吗？”

    秦红棉媚眼如丝的看了叶冷峰一眼，笑着说道。

    随即，秦红棉把玩着手中的红酒杯，正色道：

    “我们秦家本就涉及了地产业，只不过，地产业只是占了我们秦家的一小部分罢了。我从接手以来就想将我们秦家洗白，但是一直没有合适的机会。”

    “现在对我们来说就是一个很好的机会，我打算重点发展秦家的地产业，而洪豹拿下了那块地皮，而且有了一个建设的计划。”

    “我已经让人去了解了这个项目，这个项目一旦建成，只赚不赔，而且不出意外的话还会赚得盆满钵满，我们直接从洪豹的手上将那快地皮拿过来，也会为我们省很多的事情。”

    叶冷峰看向了秦红棉，说道：“若是要集吃喝玩乐教训和住宿于一体的话，那块地皮应该并不小，地皮的价值也非常的高，你这可不仅是在挖洪豹的肉，而且还是在放洪豹的血了吧？想要他答应的话，恐怕有些困难。”

    秦红棉说道：“不，他现在手中的那块地皮只是一个购物商场的地皮，周围的地皮还没开始拍卖。只不过他手中的那块地皮虽然不大，但是在这个建筑计划中是非常重要的。”

    “所以只要我们从洪豹的手中拿下了那块地皮，后面拍卖的那些地皮我们也可以想办法拿下的。”

    叶冷峰问道：“这块地皮价值多少钱？”

    “这块地皮是洪豹以一个亿的价钱拍下来的，他才刚拍下来不久，购物商场还没开始动工，所以的这块地皮的价值并未有所增长。”

    秦红棉如实的说道。

    “一个亿？倒也可以，洪豹作为黄智龙的内应，伤了你手下那么多的人，赔偿一个亿也算是合理。”

    “行，既然你想发展一下你们秦家的地产业，那就这样决定了吧，就要他一块地皮。”

    秦红棉点了点头，说道：“到时候我将秦家旗下的房地产公司的股份转一半给你。”

    叶冷峰笑着说道：“你们秦家的产业你转给我做什么？”

    秦红棉又给叶冷峰倒了一杯酒，说道：“你帮了我那么多的帮，帮我除掉了周大虎，还让我将周大虎的势力和地盘全部收下了，现在又帮了我一个大忙，给你一半的股份不是应该的吗？”

    叶冷峰端起杯子喝了一口，说道：“我都说了，这件事确实是因我而起，所以我自然要出面解决了。”

    “而且，我帮你可不是为了让你感谢我，那些股份你自己留着吧，我不需要。”

    秦红棉顿时皱起了眉头，说道：“之前你不要道上的那些产业和地盘，我还能理解。”

    “可是我们秦家的地产公司可是正经产业，我只是给你一半的股份，并不需要你参与管理，你每年就等着分红就行了，为何你还是不愿意要？”

    这些东西给别人，或许他们都非常的激动，甚至还会欣喜若狂。

    但是在叶冷峰的眼中，这些东西根本提不起他的兴趣。

    叶冷峰说道：“我说了，我帮你不是为了想要你东西，而且你都是我的女人，这些东西你拿着还是我拿着，不都是一样的吗？”

    “若是你真的要给我的话，那你就邹诗诗一点股份吧，剩下的股份你都留着吧。”

    邹诗诗是一个傻女人，既然邹诗诗是他的女人，他就会尽力给她最好的东西。

    秦红棉听见叶冷峰的话，心里有些诧异。

    她没想到叶冷峰自己不要地产公司的股份，要知道她们秦家的地产公司现在虽然只是一个小公司。

    但是，若是她真的拿下了洪豹手中的地皮，大力的发展了地产业，他们秦家的地产公司将会飞快的发展。

    到时候，只是那些股份每年的分红都不是一个小数字，甚至是普通家庭一辈子都赚不来的。

    更别说那些股份本身的价值了。

    然而，叶冷峰却对那些股份根本不在意。

    秦红棉出入社会这么多年，见过形形色色的人，发现人都是贪婪的。

    大家都贪恋金钱，贪恋的权力。

    但是叶冷峰却是一个例外，如此一大笔钱放在他的面前，他竟然不为所动。

    她不相信叶冷峰不知道那些股份意味着什么。

    但是他就算知道，他也没打算接受。

    这才是最难得的。

    也正是因为这样，她才会觉得叶冷峰和其他的男人不一样，她才会对林冷峰上了心。

    不仅如此，叶冷峰自己不要那些股份，但是反而让她将公司的股份给邹诗诗一点。

    秦红棉并没有因为叶冷峰的举动而愤怒，反而她觉得叶冷峰是一个好男人。

    其他的男人对于自己在外面养着的女人都是薄情的，他们贪恋的是那些女人的年轻貌美。

    而他们只会用金钱来和那些女人做着一笔笔的交易。

    但是叶冷峰不同，叶冷峰是真心对待他的女人，甚至还为她们想好了退路。

    所以，这样的男人才是最难能可贵的。

    想着，秦红棉的心里对叶冷峰的爱意更加深了一些。

    秦红棉笑道：“你还听会为你的女人着想嘛，难道这些就是成为你的女人的好处？”

    叶冷峰闻言，也笑了起来，说道：“我叶冷峰自然不会亏待我的女人，我的女人我自然要对你们好。若是你不想要的话也可以，那就将股份转给我吧，我到时候给其他的女人。”

    秦红棉顿时就急了，她连忙说道：“谁说我不要的，既然你给了我，那就是我的了，你现在想要回去，已经晚了！”

    “你对你的女人都这么大方吗？只要我们从洪豹的手中拿下了那块地皮，我们秦家的地产公司肯定会飞速的发展，到了那个时候那些股份可都是天价，至少价值上亿。”

    “结果你竟然将那些大一笔财富给我们，你还真是大气。要知道外面那些大老板找女人最多就是送车送房，而你竟然一出手就是上亿的财富。”

