    任狂心神震荡，有些难以置信。

    这种感觉，太真实了。

    就好像自己真的置身于闪电之中。

    恐怖的氛围，让人窒息。

    巨大的压力，让人头皮发麻。

    那种感觉，和普通人被关在电网中没有任何区别。

    闪电之力，已经爆表，足以毁灭他无数次。

    任狂战战兢兢地观察了一阵，越发震惊。

    他发现，自己像是掌控了上帝视角。

    周围的闪电无法对自己造成任何伤害。

    原本魂力不可感知的厚实云层，此刻也展现出不一样的形态来。

    令任狂万万没想到的是，这云层，竟然是实体的存在！

    任狂顿时有些懵逼。

    这是什么情况？

    魔鬼岛上空的云层，是人造的？

    难道，魂一说的都是真的，这是一艘魂族生态宇宙飞船？

    云层，就是飞船用来收集能源的能量矩阵。

    更不可思议的是，这链接云层和金字塔的巨型闪电，居然是一根巨大的柱子。

    柱子上，布满密密麻麻的空间符文。

    任狂想要看个仔细，心中却传来可怕的警示。

    似乎此符文，不可擅自探测，否则，将遭受灭顶之灾。

    这是一种高等级的空间规则。

    任狂心中古怪至极。

    巨型金字塔上，有着一根通天的柱子。

    柱子上，有着一面风帆。

    给人的感觉，竟然像一艘古老的木船。

    这真是纵横宇宙的魂族先知们用一方世界炼化出来的生态宇宙飞船？

    随着他的意念，眼前一切正在变幻。

    魔鬼岛正在不断缩小。

    最后，变成了一只飞鸟的图案。

    看到这图案，任狂心神一震，差点没惊呼出来。

    这魔鬼岛的外形，赫然是一只凤凰的模样！

    只不过，凤凰的头颅，似乎被折断，硬生生给插在了岛屿正中间，充当着通天之塔和风帆。

    难道，魔鬼岛是凤凰的家乡所炼制而成？

    这个想法冒出来，任狂顿时呆若木鸡，浑身颤栗。

    凰曾经说过，她的家乡，也是被魂族侵袭，种族灭绝。

    而她，则是被胎盘包裹，出现在星空之中。

    现在看来，不光是种族灭绝，而是连家乡都没了。

    任狂突然明白了手中的花卉是什么玩意了。

    这，应该是飞船最重要的一个控制部件。

    准确来说，应该算是飞船的雷达系统。

    通过它，能完美地掌握整个岛屿当前的状态。

    难怪魂一能准确找到折叠空间所在之地。

    但他却不知，魂一操控的时候，只能模糊感应到一些波动。

    更不可能主动操控，控制视觉。

    任狂意念操控着，感觉自己真正如同上帝，无所不知。

    他顺着桅杆，下降到金字塔的内部。

    外面虽然闪电密布，宛如雷电世界。

    但内部，却别有洞天，非常宽大。

    这哪里是一座金字塔，分明就是一座城池。

    看上去一切由岩石所堆砌，实际上，这种岩石，是一种极为奇特的矿石。

    名叫混沌石。

    没有任何属性。

    但却对任何属性的能量，有无损传输的作用。

    保证能量不会得到丝毫浪费。

    是用来建造防御堡垒的最佳选择。

    城池之中，一片死寂。

    时间在这里，毫无意义。

    各种矿石建造的房屋，辅以法阵能量，可以永久保存下去。

    外面是金字塔形状，但里面，却是圆环构造。

    一环二环三环四环五环……足足九环！

    核心处，是一个大广场。

    广场地面，混沌石组合成一个个法阵。

    赫然是著名的万灵转换大阵。

    而周边，则竖立着不计其数的石碑。

    这石碑对武者来说，就像是一块块电子屏幕。

    魂力感知，就会显现一些信息。

    可惜，任狂无法遥控。

    他的注意力，也没在这些石碑上。

    广场中间，耸立着一座祭坛。

    而祭坛上，则有着一个小型金字塔。

    顶端一根柱子，直通天空。

    任狂心中一动。

    这广场中的金字塔上，闪电符文不断闪烁，像是亮着的灯塔。

    他想深入，却受到了阻拦。

    金字塔，拒绝对他开放。

    任狂不信邪，再次意识拉近。

    突然，金字塔上电光猛地膨胀，狠狠冲撞而来。

    恐怖的闪电之力，似乎要毁灭天地。

    任狂大惊，意识瞬间被圣王花给强行挤出。

    他摸摸额头冷汗，脸色非常难看。

    该死，那一瞬间，他分明感知到了金字塔里面的某种波动。

    古老，沧桑。

    却又危险无比。

    “这莫非就是魂族圣地，长老们等候重生的地方？”

    魂一没说错，魂族，果然能够重生。

    这该如何是好？

    借用花卉的功能，他倒是可以探测到小金字塔的存在。

    但想进入，几乎不可能。

    一路上，布满各种陷阱和法阵。

    这种陷阱，已经超出任狂的认知。

    蕴含着奇妙的空间规则。

    社稷图虽然能破阵，但却无法戳破真正的虚空壁障。

    魂族先灵，真的要苏醒了么？

    任狂陷入了沉思之中。

    任心道：“其实我觉得，重生应该不是那么简单的事。”

    “而且，这么多年过去，一切已经注定，要是真的，现在急也没用。”

    任狂笑道：“我居然还不及你看得透彻，纯属杞人忧天了。”

    这飞船都不知道坠落多少年了，就算真的有复活系统，那也轮不到自己来操心啊！

    看到是一回事，但要进入金字塔内部，单凭个人，显然是无法办到的。

    不过，任狂突然一怔，脸色有些古怪。

    之前惊鸿一瞥，他倒是看到了一些图案。

    其中，有古老的帆船。

    还有自己熟悉的飞行器。

    任战突然开口：“大哥，我感觉这里似乎有些熟悉，就像是……回家的感觉。”

    任狂吃惊的道：“你确定？”

    任战激动地道：“确定，这里，这里面有什么东西在吸引着战兽。”

    任狂吞了几颗魂丹，脸色稍微好了点。

    “不急，等闪电停歇后，哥哥一定帮你找到巢穴。”

    他笑了笑。

    就这短短时间，他的魂力已经消耗一空。

    这太骇人了。

    要知道，任狂现在的魂力达到17000HZ，堪比六星后期魂修的强度。

    可是，如此庞大的魂力，居然这么快就消耗一空。

    要是一般武者，岂不是瞬间就会被抽空？

    他看着手中的圣王花，心中有些诧异。

    这玩意，他其实根本没炼化。

    但用起来却非常顺手。

    单看外表，确实和他身上的花朵一模一样。

    甚至连纹路都没有任何区别。

    但任狂作为唯一一个融合了圣王花的人，自然对花朵的每一处都了如指掌。

    最后，他对比之后，得出一个惊人的结论。

    这朵圣王花，很可能是根据自己身上的花朵所仿制。

    九大属性之力，组合成矩阵，看似简单，实则玄奥无比。

    差之毫厘失之千里。

    要想达到那个近乎于道的绝对平衡，几乎是不可能的事。

    可是，达不到这个平衡状态，矩阵就发挥不出功效。

    迄今为止，任狂都没搞懂自己是如何组合成功的。

    任狂还没研究出个所以然，雅典娜等人已经回来了。

    看他们的脸色，任狂就知道，魂一逃走了。

    尤其是索林，脸黑得像锅底。

    看向任狂的眼神，毫不掩饰地带着敌意。

    雅典娜有些诧异地打量了任狂一眼。

    “你没受伤？”

    任狂傲然道：“区区一个噬魂天使而已，有何资格让我受伤？”

    教廷的人，脸色都是为之一变。

    再一次受到冲击。

    要知道，这可是七星至强者啊！

    地球近代，连六星都极其稀少。

    肯尼迪突破六星，还曾在西方引起一阵轰动。

    其本人更是在西欧联盟掀起风浪，现如今已是一方枭雄。

    七星至强者更不必说，已经数百年不曾听闻了。

    可是，任狂竟然不把这样的超级强者放在眼里。

    要是以前，他们肯定会嗤之以鼻。

    但目睹任狂的强大之后，这些骄傲的神圣骑士们都集体沉默了。

    心中甚至涌起一丝畏惧。

    雅典娜看了看依然恐怖的闪电，道：“可有发现？”

    任狂淡淡道：“教宗大人不是明知故问么？”

    雅典娜眼神一闪，道：“我还以为你又要创造奇迹呢。”

    她放下心来。

    任狂没有收获，那就好了。

    不过，雅典娜的眼神，却一直停留在任狂身上。

    任狂摸摸鼻子，微笑道：“教宗大人，你这样看着我，我会误会的。”

    雅典娜道：“和七星超级强者在领域世界决战，居然能毫发无损，任狂你真是再一次出乎我的意料啊！”

    “可惜没有亲眼目睹你们的之间的战斗，否则，一定大有收益。”

    任狂一怔，这雅典娜，话里有话啊！

    她是怎么看出自己和魂一之间有猫腻的？

    任狂微微一笑。

    就算可以解释，他也不屑向教廷解释。

    双方，本就是隐形的敌对关系。

    绯村一刀和孙龙伟等人也先后回来。

    绯村一刀传音道：“会长，您是不是和魂天使达成了什么协议？”

    任狂一怔：“这么明显吗？”

    雅典娜怀疑，因为她本身就对任狂有成见。

    可绯村一刀是怎么看出来的？

