    “不过，就算你知道是要去地狱找人，一时半会你也找不到去地狱的方………”斯塔克说了一半就说不下去了。

    因为地狱之门就在自己左手边不到20米的距离打开了。

    *虚圈粗口*

    绕是以斯塔克这种淡漠的性格，也情不自禁的骂了出声。

    这算是什么，世界级的瞌睡了递枕头吗？

    李平看着地狱之门把死掉的亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利拖了下去，也没有进行过多的行动，只是默默的把手伸进地狱之门里，记录了一下地狱和现世之间的相对坐标。

    “你不跟着下去？”看李平把手收了回来，站在地狱门口就是不进去，斯塔克有些好奇。

    “在地狱之门根据规则打开的时候，最好不要进入，因为这时候通过这个地狱之门的灵魂会被标记为这个世界的罪人。

    地狱只是一个基于世界本身的自动程序而已，这种程度的BUG根本不会修正。

    毕竟，但凡有点脑子的人都不会主动往地狱之门里跳。”

    “说的也是，那地方虚都不想去。”斯塔克摊手。“那么回见。”

    “替我向蓝染问声好，顺便，井上织姬那孩子的待遇好一点。”在说话的时候，李平有点想开发一款超长距离最好能跨空间双向通讯的法阵或者通讯器，那么下次碰到友军单位被掳走的时候，自己就能了解到对面的情况了。

    “安心，蓝染大人没有恶意。”斯塔克等十刃众人升到空中，返回了虚圈。

    “如果说一般开放的时候地狱无法进入的话，我们需要打开通往地狱的穿界门吗？”卯之花烈收起剑来，来到李平的身边，战斗被终止让她非常的不爽。

    “一般来说是的，罪人的标识不是很容易清理掉。”李平皱眉盯着刚才进入地狱的左手，这一部分手臂被地狱进行了某种概念上的定义，变成了“罪人的左手”之类的存在。

    就算刚才把左手一度砍下来，但是就像自己的人渣之戒一样，只要左手再生了，就会再度出现在自己应该在的地方。

    “这个罪人的定义……有什么麻烦吗？”

    “不知道。”李平不再搭理左手上附着的概念。“中央灵书回廊里的机载是，这玩意更类似一个定位装置，方便地狱的看守进行追击。”

    “有办法消除吗。”露琪亚头一歪，不知道李平在纠结啥。

    “人情换人情就好……大概，如果有人在底下闹事的话，我们帮忙处理了，那么地狱大概会帮忙把我们身上的标记清除掉吧。”李平低声嘟囔了一句。“不过我们墨迹了这么久……还没人过来进行剧情说明的话，是不是要我们自己冲击地狱了啊？”

    “一般来说，这时候不应该有一个引出剧情的NPC向我们解释一下吗？”李平有些苦恼的挠了挠头。“算了……露琪亚通知下尸魂界，我们这边需要鬼道众的增援，用来封锁破损的地狱之门，防止地狱中的瘴气冲出地狱。”

    “我知道了。”露琪亚按住耳朵里的通讯器，准备向尸魂界通讯技术研究所通报。但是她的动作被一阵异样的灵压爆发给打断了。

    “……解锁下一阶段剧情的NPC到了呢。”卯之花用着李平的调笑语气说道。

    三个人跳到高空，看向灵压爆发的方向，然后同时迅速赶了过去。

    “结界吗，做的挺不错的。”卯之花把手贴在已经部分破损的结界上。“吸收内部的灵力，来模仿一般的人类活动时散发的微弱灵力，再加上附着的低存在感的暗示，从而让我们忽略这里的结界。”

    扯碎了结界，李平三人突入了这个半径接近一公里的结界之中。

    “好慢啊你们！”茜雫在李平左手边落地，此时茜雫已经解放了斩魄刀，身上的死霸装多处破损，破损处能看到衣服上沾染的血迹，以及已经愈合了的伤痕。脸上也有多处血迹以及愈合了的伤痕。

    李平仔细看来看茜雫的状态，盲猜是茜雫仗着身为思念珠能控制欠魂能力的力量，不断的对自己进行修复，不断的以伤换伤才稳定住战局吧。

    “辛苦了，抱歉被琐事绊住手脚了。”李平揉了揉茜雫的脑袋，顺便把她的衣服给修补好。“剩下的就交给我们了。”

    “话说回来，有办法让我的力量更强一些吗？”茜雫拍开李平的手，脸上的表情有点小不爽。“我现在属于坐拥一座核电站，但是只能用220v的输出断口进行战斗啊……不管怎么努力，我这边只能发挥出第三席的灵压，如果能发挥出队长级的灵压的话，我早就把对面两个人给收拾了。”

    “可以是可以，不过得等我把我自己的状态研究明白了。那么就能以弥勒丸为核心或者直接用你的灵魂碎片打造一套新的灵魂武装出来。”李平收回目光，确认眼前的茜雫不是假货的同时确认了她的“完全无伤”的状态。

    李平看向不远处，五个身穿黑袍带着圆形面具的人站在那边，神情……起码是感觉上的神情非常激动。

    “等你们好久了啊……竟然被这么一个无关紧要的小姑娘给拖住了这么久。”一个黑袍人向前踏出一步，有些狂热的说道。“我们是来自地狱的咎人，如果不想这两个小姑娘死掉的话，就过来助我们一臂之力！”

    在黑袍人的站位最后面，是一个浑身上下有好几条触手的黑袍人，他的两条出手缠住了黑崎家的两个妹妹。

    “李桑，这边又发生了什么啊……”黑崎一护感受到李平这边在他家附近展开了战斗等级的灵压，连忙赶了过来。虽然相信他做事有数，但是自家里还有两个灵力一般的妹妹来着呢，队长级的灵压在她们附近打一架就足够她们丧命的了。“卧槽！夏莉！游子！你们是什么人啊！”

    “嘿嘿嘿……”听起来黑袍人像是在舔嘴唇呢。“来地狱找我们吧！”

    一伙人在身后展开了类似黑腔的穿界门，缓缓后退退向身后的地狱。

    “别想逃！”黑崎一护直接冲了上去，在半空中卍解进一步加速。

    “你撤退，我们断后。”为首的黑袍人看向一（触）手抱着一个人的黑袍人。说完，其他四人就迎着黑崎一护。

    “我们上。”李平拔出了剑，自己可没兴趣陪着一圈早就该死的人过家家。

