    林辰不清楚，东方祭是否也修炼荒天神体秘法，但无论是否修炼，想来对“九极重燃”这门手段，是有所了解的。

    在这种情况下，只要他稍微更改下，与林辰交手的那些人，出现的时间，那么林辰这一次的考核，结局便将发生翻天覆地的变化。

    结果，林辰所担心的事情，并未发生。

    伴随着“九极重燃”的施展，敌人不断出现，又不断被消灭，当林辰施展完“九极重燃”的最后一击，12名敌人，全部灰飞烟灭。

    至此时，林辰长长松了口气。

    前方各种能量汇聚，很快，刚才消失的12名敌人再现，除此外，又多了一人。

    这一回，无法再次施展“九极重燃”的林辰，转眼间落入下风，完全被压着打。

    “我认输！”

    林辰颇为狼狈，不断挨打，随着又一次被打飞，口中喷出鲜血，他索性直接开口认输。

    眼下还未动用的压箱底手段，便是“弑神一击”。

    “弑神一击”爆发的威能，甚至连“九极重燃”的第四击都不如，压根没有施展的必要。

    随着他开口认输，正朝着他冲来的13名敌人，化作精纯的能量消散。

    轰隆隆——林辰面前，海面震动，一座古老的大门浮起。

    石门缓缓打开，林辰明白了什么，走入其中，又是那种仿佛落入水中的感觉，视线短暂的黑暗。

    当眼前恢复光明时，他已经回到之前的那大殿之中！东方祭便站在他的面前，笑呵呵道：“不错！最多共击败12名同阶的联手，这意味着，你能得到的礼物，是12万功绩点。”

    林辰脸上，是掩饰不住的喜色。

    要知道，他一开始定下的目标，只是以一敌十！眼下，已经超过！“多谢前辈！”

    林辰一脸真诚的道。

    “谢我什么？

    这功绩点，是我老师留下，又不是我给你的。

    能得到多少，靠的也是你自己的本事，和我无关。”

    东方祭笑道。

    林辰道：“谢前辈您让我将轩辕枪带入考核中，也谢您将每一次敌人出现的时间间隔，调整得那么短暂！若是出现的时间间隔稍微长一些，我绝对不可能有这样的收获。”

    他想到自己之前，担心对方故意延长时间间隔，导致无法继续施展“九极重燃”，不由暗自惭愧。

    不出意料的话，时间间隔之所以那么短暂，其实是对方故意的！本就是故意让自己可以不断施展“九极重燃”，从而得到更多的功绩点！东方祭笑了笑，不置可否。

    事实上，他的确是故意在帮林辰。

    以荒天神王的身份，留下这个考核，只是简单说个方式，至于具体的过程细节，压根不会去理会。

    比如每一次敌人出现的时间间隔，是两个呼吸，还是一刻钟，那都是东方祭自己决定。

    之所以照顾林辰，是因为荒天神王失踪已久，他心中记挂恩师，此刻好不容易看到一个老师的老乡，而且还练成荒天神体秘法，自然感觉比较亲切。

    若是不照顾，反而刻意刁难，那才奇怪。

    “12万功绩点，会直接划到你的身份令牌上，如何使用，全看你自己。

    你接下来，是什么打算？”

    东方祭问道。

    若是有镇魔军的其他人，听到他这询问，只怕是又要对林辰羡慕不已。

    一个虚空真神，去询问一名中位界主的事情，无疑是说明，对后者是比较上心的。

    林辰忙道：“我打算前往封神台走一趟，好好闭关一段时间！等到出关之后，境界应该能有所提升，到时候，便返回荒天小世界，去铲除那个为非作歹的家伙。

    到时候，或许还来找东方前辈您，需要您出手，送我回去。

    我听说，请虚空真神出手，需要100功绩点，到时候，晚辈自当奉上。”

    “功绩点就免了，你什么时候要回去，什么时候来找我便是。”

    东方祭说道。

    林辰也没和对方客气，连忙道谢。

    他想了想，又道：“晚辈还有一个问题，想要请教。”

    “说。”

    林辰便将商阎的事情，大致说了一遍，之后眼神期待的望着东方祭：“不知道前辈您是否有办法，让我师傅他重塑肉身？”

    “我没有办法。”

    东方祭摇头。

    就在林辰的一颗心沉下去时，就又听东方祭道：“不过，有些神王强者，是有能力让你师傅重塑肉身，从你那件混沌至宝里面脱离出来的。”

    林辰心中狂喜：“那不知道，要如何才能请动神王强者出手帮忙？”

    “巧了！正好需要12万功绩点，便能请一位神王强者出手，救回你师傅，就看你是否愿意将刚得到的12万功绩点拿出来。”

    东方祭说道。

    林辰想都不想，点头道：“晚辈愿意！”

    东方祭哈哈大笑，伸手在林辰肩膀上拍了拍：“哈哈哈！不错，你很不错。

    果然和我预料的差不多，能够练成‘荒天神体’，你的性情，的确和老师有些相似。

    若是老师还在，或许真的会将你收为弟子也说不定。

    刚才，我只是和你开个玩笑，你不用在意。”

    “开玩笑？”

    东方祭笑道：“正所谓难者不会，会者不难。

    对能够复活你师傅的神王强者而言，这不过是徒手之劳，压根不用特意去给功绩点。

    当然，我若是寻常虚空真神，人家未必会搭理我，但再加上我是荒天神王弟子的身份，由我出面请对方帮个忙，这并不是什么难事！”

    一个功绩点都不用！林辰心中大喜，只要能够让商阎恢复过来，他即便给出所有功绩点也在所不惜，但如果能不付出任何代价，那当然是最好不过。

    这件事情，由东方祭来办，很简单。

    但换成自己，只怕是想要拿出所有功绩点给神王强者，请对方帮忙，人家都还懒得搭理！林辰将对方的这份人情，也一同记在心中。

    “你是要现在便和我去找神王强者，还是先去封神台那边闭关？”

    东方祭问道。

    尽管林辰刚才还在无比期待，想要快点再次登上封神台，然而此时却是毫不犹豫的选择前者。

    先去见神王强者！很快，他跟随在东方祭身后，离开大殿。

    

