
    “你敢！”林妙然目光一凝，下一刻身形如电，朝林傲怒冲而去。

    但是沈无风速度更快。

    他一步迈出，刹那之间，拦在了林妙然的面前。

    砰！

    两拳当空碰撞。

    一大股气旋，轰然撕裂开来。

    林妙然往后连退十多步，这才勉强稳住了身形，胸口剧烈起伏，脸颊浮现出一抹潮红。

    仅仅一招，林妙然的鼻尖已经沁出了细密的汗珠。

    而沈无风的身子站在原地，甚至都没有动一下，嘴角露出一丝轻蔑的笑意。

    林妙然不过才是真武境一重小成，和沈无风一重圆满之间，差距巨大。

    而在他们交手的时候，林冲志已经狞笑着冲到楚言面前，将那小壶在他鼻下一凑。

    这个时候，楚言没有办法再假装昏迷了。

    他抬起头来，假意迷茫地朝众人望去一眼，看去好像是刚刚苏醒一般，最后目光落在了林妙然的身。

    而这个时候，林妙然也正朝楚言望过来。

    从某种程度来说，此时此刻，才是他们两人以真正身份的第一次对视。

    林妙然的眼，透出惊惶、紧张、羞涩、恼怒、关心、担忧种种复杂的神色。

    不知道为什么，看到一向强势，在斗多次将自己击倒的林妙然，此时竟然会露出这样的神态，楚言一时觉得对方真的有点可爱。

    被楚言的目光对视一下，林妙然顿时感觉自己心跳都变快了，脸颊也烫得如同火烧。

    她赶紧深吸一口气，望向林崆峒，低喝道：“林崆峒，你要的是林家，和楚严没有关系，他只是个外人，你先把他放了！”

    “那不可能！”不需要林崆峒回答，林傲厉声喝道，“我今天我不仅要得到你，更要这个家伙死！”

    转过身，林傲朝楚言望过去，眼神之，满是叫人毛骨悚然的怨毒。

    他咬牙切齿，声音之，透出泣血一般的怨恨：“楚严，当日你在所有人面前对我的侮辱，我没齿难忘，今天我要把你扒皮拆骨，消我心头之恨！”

    牙齿摩擦，发出的咯咯声响，仍何人听到，恐怕晚睡觉都会忍不住做恶梦。

    “林傲我说了，只要你放他走，接下来的事情我可以答应你们！”林妙然说道。

    “你当我傻？”林傲冷冷望向林妙然。

    “妙然侄女，今天已经由不得你了，你乖乖接受这一切吧，到时候你还能少收点皮肉之苦。”林崆峒此刻不忘火浇油，“反正对你而言，你又损失不了什么。这个楚严本来和你没有一点关系，真不明白你为什么要维护他。”

    “你们知道什么，他是……”话未说完，林妙然打住了话头。

    她心里面的秘密，差一点说出口了。

    林妙然银牙紧要，拳头紧握，手臂都在微微发抖。

    望向楚严，林妙然感觉自己鼻子阵阵发酸。

    “你们懂什么，他是帮助我提升的人，他是让我知道，原来这个世界真的有可以感染别人，让别人变得更好的人！你们更不懂，是楚严这个笨蛋，让我第一次有了心动的感觉！”林妙然心暗吼。

    这一刻，林妙然明白了自己的内心。

    这一刻，林妙然做下了决定。

    在场其他人都没有注意到林妙然情绪的变化，但是楚言却在此刻，发现林妙然的眼神变了。

    似乎有一种情绪，在对方的眼眸沉淀下来。

    这个情绪，叫做下定决心，叫做一往无前。

    “楚严。”林妙然低着头，淡淡开口。

    “嗯？”楚言好望向对方。

    众人也安静下来，望向林妙然，想知道她要说什么。

    “现在说点道别的话吧，过会儿可没有机会了。”林冲志在一旁冷笑连连。

    这个时候，林妙然抬头，眸精芒，如刀锋出鞘，如星辰绽放，刹那之间，照亮辽阔夜空。

    “等我救你！”

    一声娇喝，林妙然义无反顾，朝楚言的方向冲去。

    “大胆！”沈无风双眉倒竖，怒吼出声，“当我不存在嘛！”

    “给我让开！暗影八荒拳！”林妙然迎着沈无风，没有退却，轰然出拳。

    刹那之间，飓风席卷，拳影爆裂。

    一片虚空，都被拳风笼罩，飞扬激荡，炸开数十道涟漪。

    在场林崆峒、林冲志、林傲等人都看傻了。

    他们事先是预料过林妙然会反抗，要不然的话，也不会请沈无风坐镇。

    但是他们做梦也想不到，林妙然反抗的理由，不是为了她父亲，也不是为了自己，而是为了救楚言！

    而且是如此的义无反顾。

    噼里啪啦！

    甚至连楚言，此刻都不由愣住了。

    眼见林妙然被沈无风一掌拍飞出去，然后再度如扑火的方向，冲了过去，一股从未有的情绪，在他的心底，渐渐蔓延开来。

    “这是……守护嘛……”楚言的呼吸渐渐变得平缓，眼皮子也耷拉下去。

    脑海之，不由浮现出一幕幕的画面。

    初入归墟塔时，见到母亲留给自己的字。

    被勾魂夺魄拦住时，毫不犹豫挡在自己面前的小珮。

    知道自己有困难，不计回报对自己帮助的苏雨情。

    还有此刻，嘴角已经沁出鲜血，但是眼神依旧倔强和不甘的林妙然。

    之前在琅琊阁的时候，楚言还从没有在林妙然的眼，看到这样的神色。

    回想起一次林家选拔赛时，林妙然出人意料地现身，挡在自己身前的那一幕，楚言淡淡开口，声音很轻很轻，只有他自己一个人听到。

    “林妙然，我欠你的——”

    话音落下，楚言舌头一卷。

    一直含在口的天煞丹应声入腹。

    刹那之间，一股火热的力量，在楚言体内沸腾起来，迅速蔓延四肢百骸。

    与此同时，楚言感觉到自己的脑勺传来阵阵酥麻的感觉，一股狂暴、想要毁灭的情绪，不可抑制地从心底涌出。

    他嘴角扬起一丝冷笑，抬起眼皮，目光森然，望向不远处的林傲。

    一次露出这样的眼神，楚言在波斯郡国边境，斩杀敌将四十，屠灭敌军六万，坑杀战俘二十万！

    那一天血流成河，尸横遍野，怨气冲天，经年不散。

    而这个时候，林妙然的目光，始终没有离开过楚言。

    拦在她面前的沈无风，犹如一道天堑，境界和实力的差距，让她的冲击一次次失败。

    “楚严！看过来啊！看过来啊！你一定可以认出来的啊！”林妙然有种想哭的冲动。

    迎着沈无风正面拍来的一掌，她银牙紧咬，纵身而：“暗影八荒拳！”

    楚严，这门武技你一定可以认出来的，对不对！
