    然而，让鲁东垣没有想到的是，他给慕容倩雪打了半天电话，慕容倩雪并没接听，电话一直在嘟嘟嘟的响着。

    　　慕容倩雪是什么意思？为什么到现在还不接听我的电话？难道她已经知道了省纪委要找我约谈的消息，知道我保不住了？如果真是这样的话，那我可要悲剧了。

    　　一时之间，鲁东垣心中情绪复杂，充满了各种各样的悲伤和苦楚。

    　　他感觉此刻的自己就好像是一枚弃子，再也没有人愿意看上自己一眼了。无线悲凉从心底升起。他感觉自己应该放弃了。

    　　鲁东垣失魂落魄的挂断了电话，站在窗前，打开窗户，望着外面晴朗蔚蓝的天空，他却似乎感受到眼前到处都充满了浓重的黑云。

    　　自己的末日就要到了吗？是不是真的到了自己离开的时候了？

    　　就在鲁东垣胡思乱想的时候，慕容倩雪已经拿起另外一部手机，拨通出了一个电话：“欧阳先生，刚才鲁东垣给我打电话了。”

    　　欧阳先生嘿嘿一笑：“这个很正常，他被省纪委约谈了。”

    　　慕容倩雪哦了一声：“怎么，柳擎宇那边掌握了他的违法证据了吗？”

    　　欧阳先生笑着说道：“这个具体的还不太清楚，但是这件事情的操作人是刘清澈，以刘清澈的性格来判断，他肯定是掌握了相当重要的证据，否则的话，他是不会去直接约谈鲁东垣的。不过呢，他掌握的证据也不是十分充足，肯定还有很多不足之处，所以他只是约谈鲁东垣，目的应该不外乎是摸摸底。”

    　　“欧阳先生，那你说鲁东垣这个人到底有没有问题呢？我们应该如何对他？”慕容倩雪问出了自己最想要问的问题。

    　　欧阳先生沉默了一下，这才缓缓说道：“慕容倩雪，你记住，这个世界上，每个人都有属于自己的位置，有的人宝马香车华衣美人，有的人沿街乞讨、落魄终生，有人说这是命，但这些人却没有注意到，以前纸醉金迷、灯红酒绿的人有可能身陷囹圄，而曾经穷酸破落、衣不蔽体、食不果腹的人也可能几年之后傲视群雄，这其实不是命，而是每个人自己的抉择。

    　　我们每个人无法选择自己出生在什么样的家庭，但是我们却可以主宰自己的命运！

    　　每个人都在主宰着自己的命运。

    　　之所以每个人都有不同的命运，是因为有些人很懒，没有出生在一个好的家庭就怨天尤人，自暴自弃，最终只能浑浑噩噩，庸碌无为，而有些人虽然出身很好，却想要超越父母取得更大的成功，所以会越发璀璨耀眼。还有些人出身寒门，却自强不息，最终超越诸多同辈，成为人中翘楚，人中英杰。也有人出身富贵却懒惰顽劣，最终一旦家道中落，只能凄惨度日。

    　　金陵十三钗，红楼梦中梦，命运各不同！说白了，就是性格决定命运这句话！每个人的命运其实都是由他们的性格所决定的。性格和命运也是互为因果。”

    　　在欧阳先生无限感慨的时候，慕容倩雪全都静静的听着。她感觉到欧阳先生非常博学多才，言语言简意赅却韵味悠长。

    　　“欧阳先生，您的意思是不是鲁东垣的命运和结局其实也是由他的性格所决定的？”慕容倩雪思虑了一下缓缓问道。

    　　“没错，慕容倩雪女士，你是我看到过的最聪慧的女人之一。你说得没错，鲁东垣这个人对你对沈鸿飞来说，最终只能是一枚棋子，因为以他的才华他的性格根本不适合做沈鸿飞问鼎巅峰之路的栋梁，他甚至连作为基石的资格都没有，因为他这个人为人虽然谨小慎微，但是本性依然是贪婪的，心中的欲*望是无法抑制的，所以，对于他这样的人，只能利用而不能重用。我相信沈鸿飞应该也明白这个道理。”

    　　“欧阳先生，那按照你的意思，对于鲁东垣的这个电话我可以不予理睬了，让他自生自灭好了。”慕容倩雪眼前一亮，问道。

    　　“那当然不行。作为一个棋手，必须要让每个棋子的作用都充分发挥到极致之后才会放弃这枚棋子，鲁东垣虽然已经是穷途末路，但依然有他的利用价值，越是到了这个时候，这个人的利用价值也就越大。这个道理就像是写，总是越到你意想不到的时候，越会突然掀起**，只有如此，才能让读者感觉情节即在意料之外又在情理之中。

    　　在官场上也是如此。鲁东垣这个时候肯定是万念俱灰了，你可以告诉他，沈鸿飞会尽全力去保他，让他尽管放心大胆的去接受省纪委的约谈，只要他心志坚定，只要他自己没有问题，没有任何人可以打倒他。当然了，至于他的真正价值，还是需要我亲自去挖掘的，这方面你出面就不合适了。你只要给他打气给他以精神层面的鼓励就可以了。这个时候，你的鼓励就是他的兴奋剂。”

    　　“好的，我这就给他打电话。”说完，慕容倩雪拿出旁边那部手机，拨通了鲁东垣的电话。

    　　鲁东垣正在收拾自己的物品，已经准备逃离了。

    　　突然听到熟悉的手机铃声响起，鲁东垣急忙冲过来接通电话，等他听完慕容倩雪充满歉意的赔礼的时候，心中的一颗石头终于落地了，原来刚才慕容倩雪在做家务，没有带着手机。

    　　尤其是当他听到慕容倩雪告诉他沈鸿飞会尽力保他的时候，他的一颗心彻底放了下来。

    　　久混官场，鲁东垣非常清楚要想顺顺利利的做官，就必须要做到手眼通达，尤其是要上面有人！

    　　对于慕容倩雪的保证，他是信任的，因为当初他就是听了那位神秘人的指示之后，去找的慕容倩雪，最终达成了晋级市委宣传部部长、市委常委的终极意图。

    　　现在，沈鸿飞无论是从维护他自身的权威考虑，还是从哪个方面考虑，都应该想办法保住自己，因为保住了自己，就保住了沈鸿飞自己的面子。

    　　想明白这些东西，鲁东垣心情立刻好了起来，再次看向窗外，感觉到阳光灿烂，那天空是那样的蔚蓝，那缥缈的白云是那样的飘逸美好。就连看向两三里之外的那个冒着浓烟的大烟囱，他都想起了小时候老师教的辨别风向的顺口溜：一级烟柱直冲天，二级清风吹脸面，三级叶动红旗展……

    　　晚上8点左右，鲁东垣终于等来了那个神秘人给他打来的电话：“鲁东垣，省纪委要约谈你，你打算怎么处理？”

    　　鲁东垣苦笑着说道：“还能怎么样，只能明天准时去接受约谈。”

    　　神秘人嘿嘿一笑：“鲁东垣啊，如果你真是这样想的话，那我感觉我就没有必要再和你继续聊下去了，再见。”

    　　说完，神秘人直接挂断了电话。鲁东垣见状，有些着急了，立刻拿出手机拨打了回去，接连拨了几次，神秘人才接通电话：“鲁东垣，你到底是什么意思？”

    　　鲁东垣连忙十分恭敬的说道：“先生对不起，刚才我的态度有些不恭，还请您见谅，请您为我指点迷津。”

    　　神秘人这才缓缓问道：“鲁东垣，我可以明确告诉你，虽然你自己也有后台，而且后台还不小，但是你不要忘了一点，柳擎宇和沈鸿飞之间现在关系并不是很好，柳擎宇完全是有可能不给沈鸿飞任何面子的，就算是你动用了关系想要让沈鸿飞保你，但是沈鸿飞能否保住你却是一个未知之数。你如果想要真正的生存下来，不能光指望着别人，因为别人肯定要先考虑自己的利益，沈鸿飞也是一样，一旦他感觉到为了保你需要付出的代价太大的时候，他就会果断的选择放弃。到那个时候，你认为你还斗得过柳擎宇吗？更何况，人家柳擎宇根本不需要亲自出面，只需要派一个手下刘清澈就可以了。

    　　刘清澈的处境你现在可能还不知道吧？省委常委会上已经通过决议了，等过上两三个月，刘清澈就会被调到德顺市担任市纪委书记、市委常委，而柳擎宇之所以会同意这个要求就是有一个前提条件，那就是镇海市的案子尽快了结。你想想看，刘清澈为了能够赶上这次千载难逢的好机遇，他怎么可能会不尽心尽力的办理这个案子呢？面对这样一个狂人，你感觉好对付吗？”

    　　“那您说我该怎么办？”鲁东垣听完神秘人的分析之后，脑门上全都是冷汗，连忙十分恭敬的请教。

    　　神秘人冷冷的说道：“为今之计，你只能使用浑水摸鱼、围魏救赵之计，你要先把镇海市的这潭水给搅浑，只有水浑浊了，你才有机会脱身。”

    　　“怎么才能搅浑呢？”鲁东垣问道。

    　　“刘小飞！鲁东垣，你怎么把刘小飞这个人给忘了。当初为什么你们镇海市会出现那么大的问题，不就是因为刘小飞和他的华安集团吗？为什么柳擎宇会大动干戈，因为有人动了华安集团，有人动了刘小飞，如果，你在这个时候，能够想办法让刘小飞处于困境之中，柳擎宇肯定要想办法先去帮助刘小飞，到那个时候，他很有可能顾不上你了，而你想办法乘此机会或者脱身，或者消灭所有证据，不都是很好的办法吗？”

