    

    
突然听到马老太太的声音，我整个人顿时就不好了。

    
刚才我还在幻想胡朗朗是不是和马老太太两个人分道扬镳了，现在看来是自己想多了。

    
她不是去狐族找什么神油了吗，怎么会突然出现在这里，难道事情办妥了，还是说狐族的老巢真的就在这里。

    
可不论是哪一种，对于我来说都不是一个好消息，我现在对于老太太的惧怕，已经深-入骨髓了，脑海里关于老太太的回忆，要么是在请神台山上各路神明一哄而散，要么是青衣小道士狼狈逃窜的画面。

    
就连我的六丁神将都被给拐走了，这要是在跟着我，我该怎么办呀？

    
一想到这里，我就顿时觉得人生一片灰暗，她现在突然出现在这里，这一次不知道又该怎么克我呢？

    
这一切想法瞬间在我的大脑里面略过，可我的目光却没闲着，不断的在人群中扫过，却并没有看到老太太的影子，不知道藏到哪个犄角旮旯去了？

    
“愣着干什么呀？快帮我抬抬价格呀！”老太太的声音再一次在我的耳朵里响起，其他人却一点也没有听见的样子。

    
这下，我终于是确定自己不是幻听了，这老太太就在这附近，而且绝对是和胡朗朗一伙的，怪不得胡朗朗能搞到百年的野人参呢！

    
念及此处，我再也不敢当做没听见，只能是干咳一声抬起了右手，喊了一声价格。

    
“2,600万！”

    
“嗯？”

    
周青阳顿时诧异的看向了我，看来没想到我竟然真的会出价，不过随后他脸上就露出了一丝轻蔑的笑容，显然是不相信我会有这么强大的财力。

    
不仅仅是他，围观的人见突然杀出来我这么一个陈咬金，也都全部向着我看了过来，然后又看了看周青阳，不少人露出了看好戏的眼神。

    
然而，更多的人却充满了怀疑。

    
毕竟我看上去太年轻了，也不像周青阳那样，身后有着这么大的阵容，一看就是有钱家的公子哥。

    
我也是没有办法，实在是不敢违背马老太太的意思，生怕哪里惹恼了她，我会像胡天罡那样，突然在马路牙子上被车子给撞上，

    
胡朗朗显然也没有想到我会出手，顿时眼睛一亮，看像我的目光中也没有那么多敌意了，接着就就一拍大腿，一脸兴奋的扯开嗓子要喝起来。

    
“各位老铁，两千六百万了，有人比两千六百万的价格更高吗？”

    
本以为，价格飙到这么高了，应该不会再有几个人出手了，或者会陷入犹豫之中，可事实却完完全全的出乎意料的反了过来。

    
我开口出价就好像是打倒了多米诺骨牌一样，瞬间就引起了连锁反应，那原本只有三个人竞价的场面，瞬间就变得更加热闹了。

    
人群中，竟然又多了好几个人开口出价。

    
我这才反应过来，是我小看了这天下人，有钱人真的太多了，而且国人的习性好像都有点喜欢买涨不买跌，价格越高，就学会不遗余力。

    
所以，导致结果很意外，仅仅是不到半分钟的功夫，这颗百年野人参的价格就被抬到了三千多万。

    
然而到了这个时候，这种价格竞争的趋势非但没有降下来，反而是陷入了高-潮之中，开口加价的声音一波盖过一波。

    
而且，随着时间的增长，围观者也越来越多，内围站着的人，也从一开始看热闹的人，逐渐被竞价的人给取代了。

    
而且这些围观者，也很主动的给参与竞价的人让出空间，毕竟能开口竞价的都是有钱人，一般人也得罪不起。

    
就这样，价格一路飞升到了四千万，开口加价的声音这才逐渐的变得缓男慢下来。

    
这个数字已经足以让很多人认真考虑了，毕竟谁的钱也不是大水冲来的。

    
而这个过程中，我也不过就喊了开始的那一嗓子罢了。

    
周青阳一直冷眼看着这一切，直到竞价声音越来越少，他脸上这才露出一丝冷笑，终于是举起了自己的右手。

    
“五千万！”

    
这个价钱一出口现场顿时就寂静了下来。

    
下一刻，无数双眼睛同时落在了周青阳的身上。

    
毕竟，他一开口就加了一千万，震撼的效果可想而知，一声声议论声顿时就在人群中响了起来。

    
“这家伙疯了吗？竟然一下加了一千万！有钱也不能这样烧吧？”

    
“他不会是来搅局的吧？我看这家伙不像个好人！”

    
“这家伙到底什么来路，带这么多人，该不会是想吃-黑吧？”

    
“嘘，小声点，别被他听见了。”

    
“怕什么，光天化日之下，他还敢打人不成？”

    
议论声一声盖过一声，很显然对于周青阳这种加价方式，很多人感到了不满，这无疑是在用价钱对别人进行驱赶。

    
可这些人也无可奈何，只能是眉头紧锁，在思考着这其中的得失。

    
来自澳门的马尾老者，南方老板，以及梳着背头的中年男人，全部都微微的皱起了眉头，有些目光不善的看着周青阳。

    
“小伙子，你是认真的吗？买东西讲的可是真金白银，喊了价就要给钱的。”马尾老者淡淡的说道。

    
另外两个人顿时露出了冷笑。

    
周青阳同样微微一笑，“既然是买东西，自然是真金白银，我既然出了五千万，自然是一分钱都不会少。”

    
这话一出口，让老者和其他的人全部都沉默了下来，皱着眉头在心中暗暗的盘算起来。

    
“怎么样，这东西是不是归我了？”

    
周青扬扭头对着胡朗朗说道，语气中充满了霸道和自信。

    
很显然，五千万这个价格已经让其他的人有些犹豫了，毕竟这棵百年的老人参，就算是再值钱，可是它终究也是有个尽头的。

    
胡秋虽然说之前在香港的拍卖会上有棵老人参卖到了一点多亿的价格，但是那毕竟是拍卖会，在那种地方一件物品的价值往往会成倍甚至几倍十几倍的往上翻。

    
可如果在这里就不样了，价格太高的话，就有些得不偿失了，毕竟亏本的买卖谁也不会干，再好的物品最终都有它的价值。

    
胡朗朗此刻显然也激动坏了，眼睛里面有一阵阵的绿光向外涌现，可不知道为什么，我总感觉这小子的目光有些怪怪的。

    
不过相比于胡朗朗的眼神，我更在意的是，马老太太刚才那里嗓子到底是什么意思？

    
总觉得，这里面有点猫腻。

