    幽鹏战舰的实战训练效果非常不错，秦语岚当即决定用它往幽州城里运送一批卤肉和战车。

    “谷幽哥哥，这次运送我们主要还是安全为主，并不追求杀伤异兽，所以我去比你去合适！”

    原来这次谷幽被秦语岚留在了基地，毕竟妖兽总在基地周边转悠，如果没有高手坐镇，基地很有可能被妖兽攻破，要知道现在谷幽家里不但把所有重要产业都转移到了这里，家人也更是都安置到了这里。

    “好吧！”谷幽有些无奈，“那你一定要注意要以安全为主，幽鹏战舰飞的高飞得快，不可和妖兽恋战！”

    虽然接受了秦语岚的说法，可是谷幽还是不放心的再三交代。

    这还是秦语岚首次见到谷幽这么啰嗦，不过她心中并没反感而是非常开心，谷幽这种表现还是很少见的，可见他多么担心自己，看重自己。

    “好了，我不多说了，你一定要小心！”看到其他人走过来，谷幽也停下了喋喋不休。

    “恩，我知道了！”秦语岚也收起了小女儿形态，干净利落的踏上了幽鹏战舰，然后指挥着开动。

    庞大的幽鹏战舰浮起立即引起了幽然村里人的注意，经过了之前的训练场景，很多人都知道了这是幽然村最近建造的，此次就是往幽州城运送东西，所有人都用期盼的眼光看着它的离开，因为这将代表他们也有回去的希望。

    幽鹏战车离开后，谷幽很是烦躁，刚刚有了突破的喜悦也被恼火所取代。

    “放心了，语岚又不是第一次和妖兽交战，她的安全没有问题的！”宫东莱上前安慰到。

    “小姨夫，你说这有事了只能让媳妇上是不是太没面子了！”谷幽郁闷的说到。

    “原来你是因为这个啊！”宫东莱恍然，“我还以为你担心语岚的安危呢！”

    “我是有些担心，但是语岚有钻石龙甲，就是站那不动妖兽都拿她没办法，我也就不那么担心了，可是这让我很没面子啊！”谷幽嘟囔着说到。

    “你不是常把有个厉害媳妇当成自豪吗，干嘛这么大反应！”宫东莱有些不解。

    “这不一样啊！”谷幽说到，“这次是实力上的差距，很没面子好不！”

    “你，算了，我还是去关注一下幽鹏战舰的数据，也好给改进做准备！”宫东莱有些搞不懂谷幽的思路，干脆不管了。

    宫东莱离开后，谷幽一个人跑到了城墙上，看着外面晃荡的异兽眼中直冒火。

    “该死，敢这么大摇大摆的在我家门口晃悠，真当我是泥捏得不成！”谷幽火了，立即跳出了城墙，朝着那些异兽就发起了攻击。

    这些异兽都是些普通异兽，即便是谷幽不动用铜炉也是一拳一脚的事，很快就被他打死了好几只。

    “痛快，这种拳拳到肉的感觉还真是不错！”发泄了一段时间后，谷幽的心情好了许多，然后他抓起这些普通异兽就给扔回了城墙上。

    候建勇只好安排人接住这些飞回来的异兽尸体，不过他则是紧紧的盯着城外，以防异兽暴动攻城。

    “还真有不怕死的！”谷幽冷哼了一下，然后朝着一只高级蛮兽就发起了攻击，而且这次他祭出了铜炉后并没有立即让铜炉变大，而是握在手里，在和高级蛮兽相遇的那一刻才把铜炉变大了一些，然后狠狠的砸到了这只高级蛮兽的头上。

    这只高级蛮兽看到谷幽之前的战斗并没有意识到谷幽的厉害，等到发现不妙时已经完了，被铜炉砸中头部的那一刻它就知道不妙了。

    可谷幽显然不会给它后悔的机会，用法力和体力双重劲道催动的铜炉一下子就砸碎了高级异兽的头骨，强大的冲击力直接破坏了高级蛮兽的脑子，让它来不及反应就一下子毙命了。

    这只高级蛮兽的死亡立即吓退了周围的异兽，谷幽经过这阵子发泄心中也好受了许多，拖着高级蛮兽就准备回城。

    不过就在谷幽刚一转身时，一只幽兽突然跳了出来，朝着谷幽就发起了攻击。

    “我还以为你要躲藏多久呢！”谷幽冷笑一声，“没想到这就沉不住气了，智力也没提高太多么！”

    原来谷幽早就感觉到了危险，能够给他带来危险感觉的，目前也只有那只妖兽幽兽了，所以谷幽早就做好了准备。

    妖兽对谷幽也明显有些忌惮，所以这次他发现谷幽一个人出城后并没有立即攻击，而是把身体缩小到了正常幽兽大小，这是它最近刚刚掌握的本事，就是要偷袭杀死谷幽以报之前的仇。

    可是等它靠近谷幽时却突然失去了谷幽的身影，迎接它的则是一片短枪。

    此时的城墙下，谷幽的战车正停在那里，这些短枪正是战车射出的。

    缩小后的妖兽仿佛防御也下降了一些，原本只能给他造成轻微伤的短枪射中后竟然扎进去了一小部分，虽然对妖兽来说还是轻伤，可毕竟比原来重多了。

    受到了疼痛的影响，妖兽再也保持不了体型，立即恢复了原本的大小。

    不过这时更多的短枪攻到，原来是城墙上的候建勇也发现了情况，城墙的的武器纷纷开动。

    因为城墙上的机炮都是固定式的，能量供应更加充足，所以短枪的威力比战车的还要高上一些，这些短枪射到恢复了身形的妖兽身上还也能造成轻伤。

    而且对于妖兽来说今天就是祸不单行，消失了的谷幽突然出现，他拿着铜炉就砸向了一根插在妖兽身上的短枪尾部，强大的力道直接破开了妖兽的防御，把这根短枪钉入了妖兽的身体。

    在妖兽反应过来想要攻击谷幽时，谷幽的身形则是再次消失。

    疼痛和疑惑让妖兽恐惧了，它转头就开始逃跑，连身上的短枪都顾不得拔了。

    “你小子也太冒险了！候建勇带着一些人跑到城外开始收拾战场，不但要运回那些被射杀的异兽，同时也要捡回那些短枪，因为缺少原料供应，短枪是丢一个就少一根，他可舍不得浪费。

    “这次那家伙被伤的不轻，应该会消停几天了！”谷幽望着妖兽离去的放心有些不甘的说到，这次他是借这城墙上的武器配合才伤到了妖兽，要是去到野外和妖兽战斗他还没那么傻。

    “能让它消停两天也好！”候建勇叹了口气，“这段时间被它总这么盯着，我们的日子也不太好过啊！”

    “真是奇怪，它不去找灵溪宗的麻烦干嘛一直盯着我们啊！”谷幽可是知道灵溪宗和百果山有过冲突的，按理来说幽兽应该更狠灵溪宗啊。

    “对了，我找常光仙问问！”说着谷幽就打开了光脑开始联系常光仙，“常道友，我们这里最近多出了一只妖兽级的幽兽，不知道你们那里怎么样？”

    “谷道友啊！”常光仙颇为意外谷幽会找他，“其实幽然村出现妖兽的事情我也知道，毕竟我和您夫人谈过了合作的事情，不过此时我们也没办法支援你们，我们的下游也出现了一只妖兽，而且它想攻占灵溪的源头，我们也正头痛呢！”

    常光仙的话让谷幽很是意外，他没有想到会是这样，“这是怎么回事，怎么会突然出现这么多巧合？”

    “这可不是巧合！”常光仙苦笑到，“虽然大城市周边很平静，可是在野外，特别是我们这些占据了灵脉灵物之地的修真门派附近都出现了妖兽，可以说现在各个门派都在发愁怎么对付这些妖兽呢！”

    “各地都出现了妖兽，难道是有新的天地异变，又凭空冒出来这么多妖兽！”谷幽惊奇的猜测到。

    “不是天地异变，是邪修！”常光仙苦涩的说到，“政府发射了通讯卫星，使得各地的联系加强了，这方便了各个城市和势力间的交流，也确定了一些邪修据点还进行了打击，邪修应该是彻底和异兽合作了，他们把气血丹的丹方和炼制办法交给了异兽，更是根据异兽的实际进行了改进，让那些快要晋级的异兽吞服定量的灵药，以身炼丹，铸成妖丹！”

    “我去，这邪修还真是有才！”谷幽听到这里也是非常惊奇，“炼丹，妖丹，竟然还能这么玩！”

    “虽然有些不可思议，可是现实就是如此，异兽掌握了这种办法，想必接下来异兽晋升的会越来越多，人类的处境堪忧，现在各个宗门都有撤离会城市的打算了，再这么下去，不知道野外将会出现多少妖兽呢！”常光仙语气很是沮丧。

    “应该没有那么悲观！”谷幽这时平静了下来，“想要炼制妖丹，灵药的品质必须要高级，而高级灵药也不是那么好找的，所以这点就限制了妖兽的数量，而且我想也不是所有的异兽都能安然度过天劫的，要知道晋升妖兽可是要渡劫的，以前它们正常提上来的身体都有很多扛不住天劫的威力，这种靠取巧的方式被天劫杀死的几率也会更高一些，所以我想不会出现那么多妖兽的！”

