    一般人不会想要招惹黑魔王。

    毕竟在场的所有人不是什么傲罗，肯定不可能为了一个喜欢胡编乱造的女人得罪第三代黑魔王，甚至不少人还露出一副苍天有眼的欣慰。

    许多人的目光都看向了一个角落。

    而在那个角落里，一个戴着眼镜的金发女人手脚冰凉，瑟瑟发抖地握着自己的笔，嘴角碎碎念叨着肯定看不见她。

    正是丽塔·斯基特。

    这个女人的手臂来回乱晃，遮掩着自己的脸，试图不被小矮星彼得看到，这一切掩饰，终究在那些同事的目光下徒劳无功。

    这一刻。

    丽塔·斯基特的心里变得越来越害怕。

    谁也不知道这些黑魔王的脾气，万一小矮星彼得是想要杀了她呢？这种事实在是太有可能，他们又不是邓布利多那样的巫师！

    下一刻！

    这个金发女人猛地趴了下来，蹲在了自己的桌子下面，身体急速地变化着，竟是悄然在桌下变成了一只小甲虫！

    丽塔·斯基特是一个阿尼马格斯！

    而且还是一个非法的阿尼马格斯！

    丽塔·斯基特也是因为能够变成这种不被人注意到的小动物，才能偷偷窃取到许多消息，让自己抢先别人发出最新的新闻。

    正当丽塔·斯基特变形的这只小甲虫小心翼翼地扑棱着想要飞到旁边，小矮星彼得伸出两根指甲枯黄的粗糙手指捏住了它…

    然后…

    顺手丢进了旁边的茶杯里。

    “……”

    小甲虫立刻心如死灰。

    它不知道自己是否暴露了。

    正当它小心翼翼地爬到杯沿的时候，小矮星彼得的指甲又直接把它弹了下去，让它再度淹在了茶杯里，这种欺负虫子的行为稍微有点儿恶劣…

    “老实点儿。”

    小矮星彼得一句话让小甲虫彻底老实了下来。

    丽塔·斯基特已经知道自己彻底暴露了，这让她的心里立刻紧张了起来，一旦她是一个非法阿尼马格斯的事暴露出来的话…

    估计立马就要被送到阿兹卡班。

    小甲虫立刻小心地收敛着自己的翅膀，脸上一双镜框一样的眼睛来回转动着，生怕被人发觉这一幕，它也更害怕被小矮星彼得直接捏死！

    巫师报社的主编走了过来。

    这个男人小心翼翼地看着这位新近冒出来的黑魔王，搓着自己的手掌小声道：“彼得先生，看来丽塔已经走了…”

    “看起来是这样…”

    小矮星彼得无所谓地点了点头，伸手拿起了桌子上的新闻稿，认真地看了一遍这篇胡编乱造的稿子之后，又重新放了下来。

    说实话。

    看完报道真的有点儿好奇。

    金妮·韦斯莱真的想投靠格林德沃吗？

    格林德沃这么厉害吗？竟然三句话就想让人追随他？这个报道是不是有点儿夸大了？为什么他没这种感觉？大概是因为格林德沃总是夹带私货？

    “既然她不在的话，那我先走了。”

    小矮星彼得一手拿起了桌子上装着小甲虫的水杯，一边慢吞吞地随口道：“这篇报道写得很有趣，可以再把格林德沃写得更邪恶一点儿…”

    “啊？”

    巫师报社的主编没反应过来。

    只是看到小矮星彼得还在旁边，他连忙点了点头，打算等丽塔·斯基特回来，立马就让她加班重新改稿子，谁知道小矮星彼得还会不会再来！

    当然。

    这位巫师报社的主编也不忘记立刻把这件事报给了魔法部，换来的却只是一群傲罗的到来，这群傲罗们检查了一圈发现没什么问题又走了…

    街道上。

    小矮星彼得的手里握着水杯，甩手丢进了垃圾桶里，咧嘴尖笑了一声，慢悠悠地站在了旁边的路灯下。

    “相当有趣的变形。”

    小矮星彼得看了一眼垃圾桶，轻声继续道：“一个非法的阿尼马格斯，会在阿兹卡班待几年呢？”

    “……”

    一只小甲虫晃晃悠悠地从垃圾桶里飞了出来。

    很快这只小甲虫就摔在了地上，重新恢复成了丽塔·斯基特的模样，这个时候她的衣服和妆容再也没有那么夸张的华贵，反而有些说不出的狼狈…

    丽塔·斯基特的衣服上到处都沾满了污秽，浑身上下都淌着水，脸上甚至还有些脏兮兮的，眼镜的镜片都有些污渍…

    “你怎么敢…”

    丽塔·斯基特整个人都快气疯了。

    然而当她看到小矮星彼得的冷笑时整个人立刻变得冷静了下来，这不是邓布利多那个老好人，而是小矮星彼得这个黑魔王！

    好人可以欺负…

    恶魔可不敢轻易得罪！

    丽塔·斯基特这种人特别了解这些，她的理智恢复之后，立刻简单地收拾了一下自己，神色间变得认真了起来。

    “彼得先生，请问找我有什么事吗？”

    看起来这家伙并不想杀她…

    这对她来说至少是一件值得庆幸的事。

    小矮星彼得抱着自己的手臂，看着路灯杆站着，尖锐的嗓音问道：“有一件事要问你，你手里有邓布利多和格林德沃年轻时的照片吧？”

    如果整个魔法界还有谁能拿到格林德沃和邓布利多年轻时的照片，除了邓布利多以外，估计只有眼前这个女人才有了。

    因为这女人可是写过一些关于格林德沃和邓布利多的书，总是明里暗里地暗示这两个人的关系不太正当，魔法界的书里一般都是会用上一些浮动的照片影像，丽塔·斯基特说不定从巴希达·巴沙特那里拿到过一些…

    “……”

    丽塔·斯基特的眼睛转了转，她仿佛想到了什么一样，同样抱着自己的手臂骄傲了起来：“这可是我花了不少钱才找到的…”

    这东西她的手里还真有！

    只要有人买她的书就能看到！

    当然她手里的照片是原版的，这可是未来她还能继续编造格林德沃和邓布利多作风问题的插图，怎么会轻易送给别人？

    小矮星彼得的嘴角咧了出来，摊开了自己的手掌道：“开个价吧！顺便告诉我，你觉得自己的命值多少个加隆…”

    “……”

    丽塔·斯基特立刻收敛了起来。

    为什么她总是不由自主地摆出高姿态啊！

    这可真是一个要命的习惯！丽塔·斯基特飞快地晃了晃自己的脑袋，手指用力按压着自己的太阳穴让自己冷静下来！

    丽塔·斯基特的态度慢慢软化了下来，重新变成了那副小心翼翼的模样：“如果您需要的话，我可以直接送给您…”

    “我可不喜欢平白拿人的东西。”

    小矮星彼得咧嘴笑着摇了摇头，忽然道：“不如这样好了，你把照片给我，我送给你一个火热的新闻怎么样？”

    “什么新闻？”

    “一个关于伏地魔的新闻。”

    小矮星彼得摊开自己的手掌，脸上的笑容变得越来越深：“当初我可是亲手设计他死在了波特家，这个世界没有人比我更了解他了…”

    “成交！”

    丽塔·斯基特深吸了一口气。

    如果能够拿到伏地魔的详细消息，今天晚上她算是赚大了，丽塔·斯基特竟然不认为小矮星彼得是在骗她！

    事实上。

    小矮星彼得也没有骗她。

    因为《预言家日报》更改了他们的新闻，没有报道关于格林德沃袭击韦斯莱一家这种小事，而是用了一个更为夸张的标题！

    【第二代黑魔王神秘人的秘密！黑魔王之间的纷争已经开始了！】

    这个新闻可比格林德沃欺负人家小姑娘劲爆多了！

    许多巫师们看到新闻后倒是安心了不少，一些曾经的食死徒们倒是有些异常地恐慌，因为里面的内容太过吓人…

    这篇新闻报道解释了关于神秘人能够永生不死的秘密，甚至还提及了小矮星彼得已经破坏了神秘人的两件魂器，甚至说明了神秘人只剩下了三件魂器…

    这让许多人都感觉有点儿微妙。

    这个时候的黑魔王之间已经开始这么严重的斗争了吗？第三代黑魔王小矮星彼得竟然还不等神秘人复活就开始下黑手？

    清晨。

    伦敦郊外的克劳奇家。

    格林德沃早上看到《预言家日报》新闻的时候，神色微妙地看了一眼这个时间才刚刚回来的维森。

    这个小家伙…

    大半夜出去给人送新闻去了？

    “我去休息。”

    维森看了一眼格林德沃，忽然又停住了自己的脚步。

    只见维森从自己的口袋里掏出了一个精致华丽的怀表，朝着格林德沃的沙发上丢了过去：“对了，昨天晚上我找人帮忙做了一只怀表，或许你们这些年纪大的人更喜欢用这个来看时间…”

    “你也认为我老了吗？”

    格林德沃伸手一把抓住了那只怀表。

    自从格林德沃在戈德里克山谷现身之后，他一直用变形术维持着自己中年的模样，因为他认为这是最适合自己行事的模样。

    如果从相貌来看的话，格林德沃确实不算老。

    维森似乎没打算过多解释，只是自顾自地轻笑了一声之后，转身回自己的房间休息去了，看得出来他的确有点儿困了。

    格林德沃的神色渐渐平静了下来。

    这位第一代黑魔王慢慢摊开了自己的手掌，掌心里面躺着一个精致华丽的怀表，他面无表情地打开了手中的怀表。

    怀表里面有一张浮动的照片影像。

    其中左边的一个青年笑得有些动人，右边的青年神色间有些严肃，只是从眉眼中都能看得出来，他们两个人十分开心。

    啪嗒！

    格林德沃惊疑不定地扣上了这只怀表，他的脸色渐渐变得有些狐疑起来，又猛地打开了手里的怀表，上面的照片依旧是那张照片。

    这是他和格林德沃年轻时的照片。

    “或许我真的老了…”

    格林德沃的手指慢慢磨砂着这只怀表，他看着照片上年轻的两人，嘴角忽然不自觉地露出了一抹浅笑：“哈，邓布利多，千万不能小看现在的小家伙啊，手段可是比我们那个时代高明多了，或许这一次我真的有机会赢了…”

