    

    （十分感谢‘手机控宅’、‘夜月辰羽’、‘小猪在狂奔’的打赏！）

    陡然生出这样的变故，跳出这么一个人，迪亚贝尔也愣住了，看着那个长着宛如流星锤锤头一样的尖刺刺猬头玩家，半天都没有反应过来。.

    一对显得十分阴狠，如老鼠般的眼睛在周围环视了一眼，尖刺刺猬头玩家非常嚣张的用大拇指指了指自己。

    “老子叫牙王！”

    他抬头看向了梯台上数量颇多的玩家，没有丝毫怯场的表现，反而张狂的转过了身，面向了所有人。

    “在打boss之前，我有话要说…”

    操着一口关西腔，牙王一手指向了人群，而其手指的方向，不知道是有意还是无意，指着的，正是唯一站着的无言！

    “在这里面，有人必须向先前死掉的两千人道歉！”

    “道歉？…”众人面面相觑，皆是有点摸不着头脑了，但是一些聪明人却是猜到了牙王话中的含义，开始看向了无言。

    而无言则是面无表情的看着下方的牙王，没有说话，没有表态，只是，一丝隐隐约约的嘲讽，却是从眼中透露出来了。

    桐人的表情也在牙王的话发出以后变得有些不对劲了，双手掐的紧紧的，台下，迪亚贝尔也是有那么一瞬间，眼中闪过一缕不自然，但又马上恢复了。

    “牙王先生，你口中的人，莫非是先前的那些封测玩家们吗？…”

    “那还用说吗？”牙王一点都没有在意迪亚贝尔这一次会议主持者的身份，仍旧张狂无比的叫嚣着。

    “那群封测者，在这该死的游戏开始那天，扔下所有的菜鸟们消失了！”牙王阴狠的目光投向了上方的无言，嘴中说的话，很明显是具备有针对姓的。

    “他们独占狩猎场、简单的任务，只顾自己变强，对他人的事情却是一概不管！”

    随着牙王的话语传出，在场的玩家们眼神也渐渐变得不善了，不约而同的看向了无言，里面充斥着浓浓的嫉恨。

    桐人面色已然是有些发白了，牙王的话，说的，跟他的所作所为，根本就是一模一样的！

    只不过，桐人更多的是担忧，担忧同为封测者的无言，在没有隐藏身份的这个场合下，到底该怎么办才好，连亚丝娜，都转头到他这边了。

    可两人看到的，也就是面色淡然的无言而已…

    牙王知道自己的话奏效了，这回也不掩饰自己的目的了，直接是冲着台上的无言，大声的叫唤道：“封测者，你最好给所有人下跪道歉，并且吐出攒下的金钱和物品，不然，作为同队伙伴，没法姓命相托！”

    所有玩家齐齐一顿，即刻间，一双双饱含贪婪、嫉妒之意的目光射在了无言的身上了，在牙王的发话下，他们也都对无言身上的金钱和物品起了觊觎之心。

    一个封测者的身家，毫无疑问，是庞大的！

    “这下糟糕了…”桐人、迪亚贝尔这两个同为封测者的玩家心中暗道，兔死狐悲的情绪在他们心中滋生，看着无言的目光逐渐变得焦急。

    在所有人的注视下，无言却是撇了撇嘴，开口了。“同队？伙伴？…”

    直视向下方的牙王，无言淡然一笑。“我说，你是不是搞错什么了？…”

    听到无言的话，在场所有人纷纷怔然。

    “确实，作为同伴，信任很重要…”无言眯了眯眼睛，有点不屑的笑了起来了。“可凭你这样的家伙，也想当我的同伴？”

    “你说什么！”

    牙王怒握拳头，刚想说点什么，台上的无言却是陡然消失不见，再出现时，已是一只脚尖轻点地面，落在了牙王的身侧了！

    “！！！”牙王大惊失色，猛的向后退去，可退的太急，却是一把跌倒在了地面上，身体撞地的声音响起，惊醒了所有的玩家。

    “他…什么时候…”玩家们震惊的看着台上的无言。

    “好快！”桐人、亚丝娜两人眼中瞳孔一缩，心中也有些震惊了，连他们，都没有看清无言到底是什么时候移动到那个位置上的！

    “向你道歉下跪？”侧了侧脑袋，无言缓缓的走向了牙王，每移动一步，牙王便是惊骇的屁股后挪。

    “先不说我到底是不是封测者，就算是，那又如何…”无言轻蔑的撇嘴。“就因为比你多玩了一个月游戏，就因为掌握着第一手的资料，所以必须照顾着你，像神一样的供着你，还要养着你？…”

    “牙王，你还真不愧有着一个好名字，有着一口好口牙的喷粪之王…”无言欺身而上，居高临下的斜视着满脸骇然加愤慨的牙王，一缕杀气传出。

    “你信不信，我随时都可以杀了你！”

    “杀！”包括桐人、亚丝娜、迪亚贝尔在内的所有人齐齐的惊叫出声了。

    “你…你…杀我？…”牙王一张阴狠的脸已经被无言口中的一个字给吓白了，他完全没有想到，眼前这个照他的预料，应该在响应他的人的逼迫下，跪在地面上瑟瑟发抖，交出金钱和物品的人口中，竟会说出这么一个词。

    “你…你想犯法吗？”牙王声色厉敛的叫道，只是浑身颤抖的样子，却是出卖了他的内心。

    无言摇头失笑，笑声里说不出来的嘲讽。“犯法？哪里的法？‘sao’里规定，杀人犯法吗？”

    牙王的心脏不争气的跳动了起来了，对于他来说，‘杀’这个字，震撼力实在是太大了，因为，它居然是从一个玩家的口中说出来的。

    见到牙王的样子，无言厌恶的转过了身，只是声音仍旧充满了嘲笑。“虫子，你还没从你现实中大少爷的梦里醒过来吧？”

    冷冷的扫了牙王一眼，无言寒声说道：“在这里，每一个人都得为了生存而挣扎，因为你不挣扎，你就只有死路一条！”

    “封测者们挣扎了，可还是有些死了…”

    “新手们也挣扎了，所以有两千人死了，可有另外的两千人却活了下来了…”

    “如果你是靠着嫉恨别人，从别人身上宣泄你不平衡的情绪的话，那么，杀了你这样的蛀虫，只不过是让更多的人活下去而已！”

    “你…你…”牙王脸色已经白的像纸一样，完全没有了之前那副嚣张张狂的模样，他现在有的只有惊惧，看着无言眼中那毫不掩饰的冷意和杀意，他崩溃一般的大叫道：“杀了人，你就不怕被所有人唾弃吗？”

    “唾弃…”无言立刻哈哈大笑了起来。“那你让他们来唾弃吧，死在我手中的人，早已成千上万了！”

    在场所有人顿时倒吸了一口凉气，眼神也开始变得惊惧，牙王更是双眼一翻，差点没有昏过去。

    在这个没有丝毫神秘，只有普通科技的普通世界里，杀人，那太让人心寒了。

    更何况是成千上万人！

    没有人认为无言是在说谎，因为那一丝丝如猛兽一样的杀意，已是令得他们不由的信了，虽然在他们的感觉中，只是浑身一寒，不知道什么是杀意…

    “你…”迪亚贝尔犹豫了一下，小心翼翼的说道：“你难道是杀人犯？…”

    无言轻瞥了他一眼，并没有回答，而是问道：“boss的信息，可以提供给我吗？…”

    迪亚贝尔一怔，下意识的点了点头，恍恍惚惚之间，将手头上关于1层boss的资料全部传给了无言，等到他回过神来时，无言已经转身，在那一对对畏惧的眼神中，走向了远方了…

    梯台上，亚丝娜一直注视着无言，看着无言走出场地，然后低下头，不知道想着些什么…(未完待续。)        

