
　　【第一更，补昨天欠下的。】

　　剧痛，让全身上下，汗如雨下。

　　甚至能看到，流出的汗水中，都带着一种暗红色，这种暗红色，简直就是血液乃至是体内排斥出的杂质混合在一起所形成的。

　　那种痛苦，无法言喻。

　　就好像是，整颗心脏都被粉碎，周身经脉都在断裂，发出难以想象的蜕变。

　　不过，易天行并没有发出痛苦的惨叫声，哪怕是汗如雨下，依旧死死的咬牙坚持着。这一坚持，就足足过去不下一个时辰。一个时辰中，易天行身外都凝结出一层厚厚的暗红色污垢，跟石头一样。看起来十分恐怖。

　　咔嚓！！

　　心念一动间，一股无形的力量自然而然的将身外的污垢彻底崩碎，震成碎片，快速消失不见。

　　昂昂昂！！

　　隐约间，能听到，在体内传出一阵阵高亢的龙吟声。一丝丝属于真龙般的威压如潮水般散逸出来，这一刻，就算是他站立在荒野中，都不会有多少凶兽敢靠近，反而会第一时间快速向外逃跑。这是属于真龙的威压，龙，向来都是天地间最顶尖的存在。

　　散发出的气机，自然是万兽齐避。

　　威压仅仅只是出现几个呼吸间，就快速收敛，不显分毫。

　　但在眼中，却浮现出一丝异光，变得更加的明亮。

　　体内心脏在剧烈跳动，跳动间，仿佛，跟战鼓一样，沉闷有力。每一次起伏，都有天地元气吸纳进去。

　　“龙筋命窍，龙心命窍到底是开辟成功。没想到两道命窍一起开辟，竟然会如此的痛苦。不过，这一切都是值得的。龙心换血，龙筋行气。心脏蜕变，经脉蜕变。这就是自身资质在蜕变，以经脉而言，我的资质，已经达到天骄级别。”

　　易天行心中暗自一喜。

　　只看到，体内的经脉河道与原先相比，足足大上一倍不止，不仅变得更加粗壮，而且，经脉河道中，彻底呈现出一种晶莹剔透的玉质光芒，浮现出一层层细密的龙鳞纹理。交织在一起，显得十分神异，如同一条条巨大的江河在流淌，吸收天地元气的速度与数量更快更多。M.23sk.com

　　在经脉上，已经是天地间，资质最顶尖的，这种程度，已经是大到极致，不可能再大，只能让经脉变得更加坚韧，而经脉在坚韧上，易天行感觉到，就算是有神兵利器，都别想斩断自己体内的经脉。这已经是龙筋，坚韧到好似神兵。没有任何夸张。

　　龙筋命窍一开启，就与周身经脉融合在一起，几乎无时无刻不在变幻位置，在经脉中闪烁，捉摸不定，但吞吐天地元气，却始终都在不断的淬炼周身经脉，一点点的让经脉变得更加强大。

　　而再看到体内的心脏。

　　整颗心脏表面，竟然浮现出一层层血色的龙鳞，起伏跳动间，强劲有力，吞吐天地元气，汲取体内的所有血液，在凝聚出的一刹那，体内的血液几乎全部被抽空，血管中，一滴鲜血都没有。

　　而在心脏跳动时，才看到，一滴滴更加凝练缠黏的血液从心脏中喷涌而出。每一滴，都好像蕴含一条小龙在里面，散发出强大的生机与力量。所到之处，对于血肉的滋养，可谓是达到不可思议的层次。

　　整颗心脏，彻底化为真龙之心。龙的心脏，只要龙心命窍不被破坏，哪怕是心脏被洞穿，刺出一个大洞，都可以在最短的时间内恢复如初。

　　最神异的是，心脏与普通心脏并不相同，而是生有七窍。

　　这不仅是一颗龙心，更是一颗七窍玲珑心。虽然非先天而生，却依旧神异无比。

　　不管是龙心，龙筋，还是龙骨，龙巢，几乎都与争斗没有太大的关联，哪怕是衍生出神通，也未必是争斗的神通。但对于肉身而言，却有着非同一般的功效。

　　易天行可以清楚的感觉到，这几枚核心命窍对于自身的重要之处，几乎每开辟出一枚，肉身都仿佛得到一次蜕变，对于整个肉身都在潜移默化的产生一种奇异的蜕变。

　　尤其是，四道核心命窍之间，本源相同，隐约间，一开辟，彼此间本源就在相互呼应，形成一种玄妙的变幻，气机相连下，连吞吐天地元气，温养命窍本源的速度都骤然大增，每增加一道，这种本源增长的速度，都比之前要增长一倍。

　　之前两道命窍时这种变化还不明显。

　　现在瞬间增加两道核心命窍，彼此间的感应就变得极为清晰。

　　眨眼间，就感受到，四道核心命窍相互呼应下，每一道命窍吞吐天地元气，温养本源的速度，都增加到原先的四倍。这一点，堪称是不可思议。

　　“要是凝聚出龙鳞命窍，核心命窍连成一片，甚至有可能构成一种循环，让本源快速增长。甚至，这五道核心命窍的本源，似乎可以用体内的气血来温养，让蜕变壮大的速度更快。隐隐间，肉身气血才是这五道核心命窍最需要的养分，养料。”

　　易天行眼中闪过异彩，喃喃自语道。

　　这是他自身的感应。

　　但缺少一道核心命窍，还不能完全确定。

　　似乎，五道核心命窍是一体的。一旦完整，就会发生无比惊人的蜕变。

　　经脉，骨骼，心脏，整个体魄，每时每刻都在壮大。潜移默化下变得更强，就好像是由石头蜕变成铁石，金刚一样。在力量上似乎没有变化，实则，已经发生根本性的蜕变。

　　“必须要尽快找到不死皮。龙鳞我已经有，不死皮根据记载，是不死树的树皮，不过，并非没有替代之法，甚至是仅仅只有龙鳞，也能铸造出命窍丹，只是，不死皮，蕴含强大的不死道韵，一旦炼化，可以让自身具有不死之躯。要是没有不死皮，这种不死之躯，就会出现破绽。”

　　以核心命窍本源相连的特性，这种不死的特性，不仅是存在于皮膜，更是存在于经脉，骨骼，乃至是五脏六腑。只要出现破损，立即就能迅速恢复，如同不死之躯。在厮杀中，征战中，可以让自身的生存能力，瞬间飙升到极致。只此一点，就足以让易天行不贸然铸造命窍丹，继续想办法收集不死皮。

　　“龙心命窍与龙筋命窍，已经照映神海虚空。化为投影。天地元气，可直接进入神海之中。”

　　以真龙之心，真龙龙筋铸造出的命窍丹，蕴含的本源之力简直是雄厚到无法估量，一开辟出命窍，那强大的本源之力，自然而然的就完成照映神海虚空的过程。

　　可想而知，以真正真龙之躯铸造出的命窍丹，是多么难得。

　　在以前，易天行并没有打算用真龙之躯来铸造，那希望，实在是太渺茫，能找到蛟龙，乃至是龙种的身躯部分，就已经可以替代。

　　但底蕴，就绝对不要想能奢望到何等程度。

　　深吸一口气，感受着体内新增命窍对自身所带来的奇异变化。

　　这次闭关的目的，就是为了凝聚出核心命窍。现在命窍开辟，其中之一的目的，已经达到。

　　“对了，我以前在黑暗城中得到的那口丹炉，那口丹炉中好像在炼制着某种丹药，不过，被我贸然夺取过来，不知道有没有对立面的丹药产生破坏，造成影响。”

　　易天行想到当年在黑暗城中密室内获得的丹炉。

　　当初探查城主府中，其他的没有得到，唯独这口丹炉显得有些诡异。

　　心念一动间，一尊青铜三足丹炉在挥手间，从鸿蒙天帝塔中出现，在丹炉上，依旧能看到，有一丝丝焰光在闪烁。哪怕是之前放在宝塔中，也是置身在火焰中，以烈焰保持炉火不会熄灭。始终在经受烈火源源不断的淬炼。

　　此刻，依旧可以清晰的看到，丹炉中有流光闪烁。

　　这丹炉可以吞噬火焰，纳入炉鼎中，变为内火，哪怕是外部的火焰消失，炉中的内火，依旧可以持续一段时间，维持炼丹，不会因此而遭受破坏。

　　“这丹炉中还在炼着丹药，会是什么丹药。而且，丹药依旧闻不到任何丹香，任何药材的气息都没有。是那黑暗城主炼制的丹药，还是本来就存在的丹药。是某种神秘大能留下的？”

　　易天行微微皱眉，看向面前的丹炉，丹炉古朴神秘。散发出一股子神秘色彩。

　　他没有见过这样的炼丹之法。

　　因为不知道这丹炉中炼的是什么丹，易天行现在也有些忐忑，谁知道里面的丹药有还是没有，要是没有，那自然，什么都不用说，要是有，贸然打开，有可能让这一炉丹药彻底报废，化为乌有。

　　可这种情况，要是不打开，这么干等下去，他也感觉有些不甘心。

　　要是这里面真的是某种奇丹呢。

　　天地间，丹药千千万万，数不胜数，万界融合下，各种奇丹更是不计其数。炼丹之法，也是稀奇古怪。

　　有直接摄取天地间雷劫来炼丹的，有摄取山河之气炼丹的。各种方法，数不胜数。现在易天行就怕这是某种特殊之法炼制的丹药，开启丹炉都有可能需要特殊的手法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第555章 龙心 龙筋免费阅读。https://xs.23sk.com 