
　　半小时后，秦宇拿起一杯水喝了一口，把剩下的水放到到枪管上浇灭。

　　见其他祖巫都围过来，一脸差异的看着自己，秦宇有些无奈：“你们怎么了？不是说好各自守好自己的阵地吗？”

　　共工期期艾艾道：“刚才那东西到底是什么？怎么这么厉害？”

　　秦宇哈哈一笑：“当然是我的秘密武器了，一般情况下我是绝对不会拿出来的，怎么,想试试火力？”

　　共工连忙摆摆手：“算了吧，以我的小身板，你还没动手，我就已经死了。”

　　他说的是真心话。

　　作为十二祖巫中力气最大的成员，共工从来就不怀疑自己的战斗力。

　　可以这么说，之前十二兄弟遇到危险，有一大半都是因为他才化险为夷。

　　这也让共工非常的自信。

　　虽然后来秦宇的到来,让众人的生活改变了很多。

　　共工对秦宇也全是佩服。

　　但佩服归佩服,他依旧相信，如果单论战斗力，自己还是当之无愧的第一。

　　只是刚才发生的那一幕上，他的想法彻底变了。

　　他也终于明白，自己新认的这位大哥的手段，到底有多恐怖。

　　秦宇有些无奈：“我让你试试火力，可不是用枪打你，而是让你尝试使用这柄重机枪。”

　　共工有点不敢相信自己的耳朵：“你说的都是真的，我也可以驾驭它？”

　　秦宇哈哈一笑：“当然是真的，这玩意儿这么重，后座力就这么强，玩儿起来很费胳膊的。

　　作为大哥，我最重要的工作是坐镇指挥，而不是充当一个火力手。

　　所以今天晚上还是要多辛苦伱了。”

　　“哈哈哈哈，不辛苦，一点都不辛苦。”共工笑得嘴巴都合不拢了。

　　他脾气暴躁，最喜欢的就是抡足了力气砸人。

　　这也是之前他看到大铁锤，哪怕耗尽力气也要拿到手的原因。

　　可和这挺重机枪相比，那柄大铁锤就是个弟弟。

　　三两步来到重机枪面前,共工开始在秦宇的讲解下，熟悉这东西的操作。

　　等他弄明白原理后，不禁大吃一惊：“竟然如此简单？”

　　秦宇笑道：“你以为有多难？

　　不过我的子弹数量有限，所以你最好还是悠着点，不然子弹打空，就成废铁了。”

　　秦宇这么说，只是让共工收敛一点，不要搞太猛了。

　　事实上，他放在金子塔中的子弹可是一个天文数字。

　　如果只有共工一個人用重机枪扫射，那些子弹也足够他用十年。

　　之所以会囤这么多，主要还是秦宇在得知要和天权进入太阳内部，害怕发生什么不可预知的危险，才想着有备无患。

　　秦宇其实并不认为这些子弹有什么用，结果没想到还真派上了用场。

　　秦宇在教共工使用方法，其他祖巫在旁边观看。

　　等他们也搞清楚怎么回事后，脸上真紧张的神情，终于放松下来一些。

　　因为没有人比他们更清楚,晚上的世界到底有多危险。

　　虽然现在众人所在的防御攻势，防御力比在山洞里面更强，但是这里却是众矢之的。

　　特别是大家和狼群打起来后，估计方圆百十里内所有的危险生物，都注意到了这里。

　　这一度让他们非常担心。

　　但现在好了，如果驾驭这柄重机枪，完全不消耗力气，那么别说群狼了，就算再危险十倍的生物也冲不过来。

　　等四周虎视眈眈的生物，意识到自己兄弟不好惹之后，自然会退避三舍。

　　秦宇和十二组这边正在讨论，而远在十里之外，一个皮肤雪白温文儒雅的男子，正面色凝重的看向这边。

　　男子旁边站着一个身高九尺宝相庄严的大汉。

　　大汉名叫东皇太一，是妖族的首领。

　　温文儒雅的男子是东皇太一手下的第一谋将，白泽。

　　东皇太一问白泽：“看清楚刚才是怎么回事了吗？”

　　对于十二祖巫，早在三个月前已经被东皇太一盯上了。

　　因为东皇太一发现这十二祖巫不知道怎么回事，竟突然拥有了很多神奇的工具。

　　而这些神奇工具，可以让他们在这个世界中，极大程度的提高生存概率。

　　和十二祖巫一样，对于东皇太一来说，这个世界同样充满危险。

　　只不过他比较占优势的是，他并不怎么畏惧黑暗。

　　相反在黑暗中，东皇太一更加如鱼得水。

　　按照东皇太一的想法，只要自己趁着天黑让群狼发起一波攻击，就算没有办法将十二祖巫拿下，自己也能占尽优势。

　　结果却让他万万没想到，这帮家伙竟然藏有如此恐怖的底牌。

　　同时他心中也有些庆幸，好在刚才那一波自己只是让狼群过去试探。

　　如果自己亲自上阵，绝对和那些狼群一样直接凉凉。

　　白泽同样皱起眉头。

　　和东皇太一不一样，他的眼睛天生有一种奇特的功能，就是将过去的时间缓缓回放。

　　这也是他号称前知五百年后知五百年的原因。

　　当然前知五百年有点夸张，而后知五百年则是纯粹的吹牛了。

　　但不管怎么说白泽的这个能力，还是非常有用的。

　　因为通过一双眼睛他看清楚了秦宇的重机枪的作用原理。

　　皱眉想了片刻，白泽道：“对方的武器威力虽然十分巨大，但也不是没有缺点。”

　　东皇太一转过头：“缺点？什么缺点？”

　　“他只对体积较大的生物有效，如果碰到体积小数量多的，反而没有什么效果。”

　　东皇太一眼珠翻动：“所以你的意思是？”

　　白泽嘿嘿一笑：“您前段时间不是降服了一群蚂蚁吗？

　　可以让他们发起冲锋。”

　　东皇太一却皱起眉头：“这些蚂蚁虽然厉害，但是他们的速度太慢了。

　　如果我不能短时间内占领对方的防御攻势，那咱们也危险了。”

　　白泽摊摊手：“现在我也仅想到这样一个办法。

　　当然作为军师，我只是提供参考意见，具体怎么做还要由你来判断。”

　　东皇太一忽然咬咬牙：“既如此那就拼一把。

　　还有，单纯让蚂蚁进攻并不保险，这样，你通知毕方，让他和他的族人协助进攻。”

　　白泽点点头：“没问题，一切交给我吧。”

　　秦宇这边。

　　看着满地的狼的尸体，一行人搞起了烧烤大会。

　　将狼肉烤熟，秦宇又搬出几箱啤酒白酒。

　　看到这些东西，第一个兴奋起来的是共工。

　　他哈哈大笑：“太好了，我记得上次咱们兄弟坐在一起吃烧烤，还是防御工事刚建成的时候吧？

　　唉，你们不知道，我馋老大的酒已经馋了好长时间了。

　　可惜他最近这段时间一直找不到人，作为兄弟，我又不好意思让他送我一些，所以……嘿嘿！”

　　秦宇无奈摇摇头：“你这家伙想要就直说，我又不是不愿意送你，非得找这种借口干什么？

　　想抹黑我在众兄弟之间的威信，你好，当老大是不是？”

　　共工连忙摆手：“误会误会呀！

　　我倒是想当大哥，可凭我的本事，怎么轮也轮不到我身上。

　　我承认论力气，你们所有人都没办法和我相比。

　　可我最多也就是有一把力气而已，说到智慧，我连后土妹妹都比不了，更别说其他人了。

　　谁知他此话一出，后土立刻就不乐意了：“共工你这话是什么意思？

　　难道除了你之外，我是所有兄弟姐妹中最笨的那个人？”

　　共工连忙摇手：“不是这样，你误会了，我就是打个比方。

　　来，喝酒喝酒……”

　　他劝说了好大一会儿，才勉强平息了后土的怒火。

　　接下来就是众人的畅饮时间。

　　秦宇看着这帮家伙，心里不由全是佩服。

　　如果神话传说中是真的，十二祖巫应该就是盘古身体所化。

　　这十二人最大的特点就是可以操控风雨雷电，至于智慧谋略方面基本都不高。

　　比如现在，明知道夜晚的世界非常危险，但他们知道重机枪的作用后，完全就把这些危险给无视了。

　　以至于秦宇都不知道该说什么，因为他比任何人都知道，

　　重机枪的威力非常强大，但绝不能解决所有的问题。

　　正思考，忽然秦宇听到一阵绵绵不绝的沙沙声。

　　他立刻抬起手问：“你们有没有听到什么异常的地方？”

　　共工摇摇头：“异常？能有什么异常？

　　再说了，就算异常真的来了，我也不怕。”

　　看着他抱着重机枪，自信满满的样子，秦宇正思考该怎么解释。

　　这时就听后土道：“等等，不对劲，咱们好像被包围了。”

　　共工闻言整个人直接站了起来，然后他走到防御工事的最前沿，朝外面看了半天，结果脸上全是纳闷儿：

　　“被包围？被什么包围？我怎么一点感觉都没有？”

　　后土满脸无奈的看着她：“我说的被包围，可不是狼群又或者其他大型动物，而是蚂蚁。”

　　共工皱起眉头，显然还没有反应过来：“蚂蚁？蚂蚁为什么要包围咱们？”

　　其实后土也十分奇怪，如果说自己十三人被群狼包围，还可以理解为这些狼想吃自己的肉。23sK.com

　　可那些蚂蚁……

　　等等……

　　后土忽然眼睛一亮。

　　“这些蚂蚁该不会是被面前的狼的尸体吸引过来了吧？”

　　共工点点头：“有很大可能。”

　　但下一刻他脸色就变了：“如果真是这样，那围过来的蚂蚁绝对是个天文数字，这些蚂蚁如果吃上瘾了，保不准也会把咱们当成狼给吃掉。”

　　秦宇听两人说完，忍不住大汗。

　　“我说难道你们还没明白吗？”

　　两人奇怪问：“明白什么？”

　　“虽然这个世界的晚上非常危险，但如果我没猜错，即便是真的有危险，也不该在天刚黑的时候发生。”

　　后土这时也想到了什么：“你的意思是？”

　　秦宇点点头：“如果我没猜错，一定是有人盯上了咱们。”

　　共工脸上全是不解：“有人盯上了咱们，他为什么会盯上咱们？”

　　秦宇：“当然是咱们手上的工具以及脚下的防御攻势了。

　　别忘了，这些东西都是具有划时代意义的，可以提高大家在这个世界的生存概率。”

　　共工的脸色直接就黑了：“你的意思是有人看中了咱们的宝贝，想鸠占鹊巢？”

　　秦宇点点头：“不然为什么会有蚂蚁攻击咱们？

　　而且这些狼群刚刚死绝，蚂蚁就来了。

　　如果不是事先有计划，绝对不可能做到。”

　　忽然帝江道：“我明白是谁在搞鬼了。”

　　见所有人都看向自己，他解释：“是东皇太一。

　　东皇太一有一个非常恐怖的能力，他可以控制那些灵智不高的动物。

　　之前我和他交过手，如果不是我拥有空间转移能力，现在恐怕已经死了。”

　　所有人的表情都凝重起来，控制那些灵智不高的动物意味着什么，没有人比他们更清楚。

　　虽然单只动物的杀伤力并不大，但哪怕再弱小的动物，只要数量达到一种程度，都是绝对是非常恐怖的存在。

　　之前十二祖巫因为躲在山洞中，加上本身穷的叮当响，并没有什么可以被东皇太一眼馋的地方。

　　所以这么多年过去，一直都相安无事。

　　现在因为秦宇的存在，虽然大家从此以后吃香的喝辣的，但也导致他们被对方惦记上。

　　不得不说，塞翁失马，焉知非福。

　　听完帝江的话，共工哼了一声：“被惦记上那又怎么样？

　　真以为老子是泥捏的不成？

　　东皇太一是吧？所有人的表情都凝重起来，控制那些灵智不高的动物意味着什么，没有人比他们更清楚。

　　虽然单只动物的杀伤力并不大，但哪怕再弱小的动物，只要数量达到一种程度，都是绝对是非常恐怖的存在。

　　之前十二祖巫因为躲在山洞中，加上本身穷的叮当响，并没有什么可以被东皇太一眼馋的地方。

　　所以这么多年过去，一直都相安无事。

　　现在因为秦宇的存在，虽然大家从此以后吃香的喝辣的，但也导致他们被对方惦记上。

　　不得不说，塞翁失马，焉知非福。所有人的表情都凝重起来，控制那些灵智不高的动物意味着什么，没有人比他们更清楚。

　　虽然单只动物的杀伤力并不大，但哪怕再弱小的动物，只要数量达到一种程度，都是绝对是非常恐怖的存在。

　　之前十二祖巫因为躲在山洞中，加上本身穷的叮当响，并没有什么可以被东皇太一眼馋的地方。

　　所以这么多年过去，一直都相安无事。

　　现在因为秦宇的存在，虽然大家从此以后吃香的喝辣的，但也导致他们被对方惦记上。

　　不得不说，塞翁失马，焉知非福。

　　听完帝

　　听完帝

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，689 东皇太一免费阅读。https://xs.23sk.com 