    秦熙泽一僵，这才意识到，自己露馅了。

    昨天他在珍馐阁的时候，他还鄙视乔栖宝露了馅，结果今天自己就露馅了。

    真是天道好轮回，苍天饶过谁。

    其实秦熙泽蛮想跟乔诗蔓坦白的，现在乔诗蔓给他的爱，都是因为她错把他当成了乔栖宝。

    她抱的，亲的，哄的，都不是他，而是乔栖宝。

    他多希望告诉乔诗蔓，他不是乔栖宝，他是秦熙泽，是她另一个儿子。

    可是他不能，因为一旦他说了，他父亲就要被他坑惨了。

    妈咪会以为父亲是个混蛋，故意瞒着她，不告诉她实情。

    为了父亲的白表大计，他必须得想办法把这个谎圆了！

    “因为之前我很讨厌大魔王。”秦熙泽垂下浓密的长睫毛，说谎时有些心虚，不敢去看乔诗蔓的眼睛：“……所以我就想鸭鸭之神祈祷，让鸭鸭之神惩罚大魔王。”

    他白嫩嫩的小手紧紧攥着衣服的边缘，把小孩子的愧疚和不安演绎的入木三分：“妈咪，你说是不是因为我的祈祷，所以大魔王才生病的呀？”

    秦熙泽不愧是小天才，这理由编的合情合理，让人挑不出半点毛病。

    更何况乔诗蔓看儿子时还有母爱滤镜的加持，那就更看不出问题了。

    “当然不是了。”乔诗蔓心疼的抱紧了儿子：“神明都是好人，不会随便惩罚人类的，大魔王生病，只是因为他不好好照顾自己，跟你没有关系。”

    “不过作为好孩子，以后还是不要做这种祈祷了，谁要是欺负你你可以告诉妈咪，妈咪帮你教训他！”

    “好。”秦熙泽软软的回答，哭得一塌糊涂的小脸儿上，终于重新绽放了笑颜。

    母子俩正聊着，乔诗蔓的手机突然响了。

    乔诗蔓把儿子放下，拿起手机一看，发现是霍茵给她发来了视频邀请。

    看来，霍五小姐已经砸完奖杯了。

    乔诗蔓嗤笑一声，没有立刻接，而是低头看了眼手腕儿上的表。

    霍茵是上午九点回的家，而现在已经一点半了。

    从香山府到霍家，撑死一个小时的车程，砸那么几个奖杯，半个小时足够了吧？霍茵头上扎着银针，剧痛无比，她肯定会在砸完奖杯后，第一时间给乔诗蔓打电话，让乔诗蔓给她拔除银针。

    所以正常情况下，霍茵应该在十点半左右的时候，就拨视频过来。

    可现在已经一点半了。

    期间两个半的空白时间，她干什么了？

    八成是耍花招了！

    乔诗蔓冷笑一声，心想：霍茵肯定是还不够疼，否则干嘛拖这两个半小时？

    既然对方都不着急，那她着急什么？

    继续疼着吧！

    乔诗蔓干脆利索挂断了视频，没有接。

    “栖宝宝，你该睡午觉了。”乔诗蔓抱着儿子上了楼：“走，妈妈给你讲故事。”

    她不接霍茵的视频，一会儿霍茵肯定会找上门来。

    乔诗蔓不想让儿子撞到这难堪的场面，所以先把儿子哄睡了。

    一切正如她所料，小家伙儿刚睡着，楼下便响起了门铃声。

    乔诗蔓给小家伙儿压了压被角，然后披上衣服下楼了。

    霍茵怒气冲冲的站在门外，乔诗蔓刚把门打开，她便气急败坏的质问乔诗蔓：“你为什么不接我视频？故意耍我吗？！”

    乔诗蔓懒洋洋的打了个哈欠，随口敷衍她：“睡着了。”

    霍茵肺都要气炸了：自己都快疼死了，这贱人居然还有闲心睡午觉？

    睡你麻痹！

    霍茵恨得牙痒痒，简直想冲过去撕了乔诗蔓。

    可她清楚自己的战斗力，她打不过乔诗蔓的，更何况现在她头上还有银针，暂时不宜跟乔诗蔓起冲突。

    先除了银针，再找这贱人算账！

    霍茵眸底闪过一抹阴狠，她这次可是带了很多手下过来的……

    “乔诗蔓，我已经按你说的把奖杯都砸了，你也该履行承诺，拔掉我头上的银针了吧？”霍茵没好气道。

    乔诗蔓掀起眼皮，轻飘飘的瞥了霍茵一眼：“证据呢？”

    霍茵早料到乔诗蔓会这么问，她拍了拍手，随后，一个高大的男人从车上跑了下来，男人手里抱着一个盒子，盒子里装的，全是被杂碎的奖杯。

    “喏。”霍茵冲乔诗蔓扬了扬下巴：“碎片都在这里，这下你没什么好说的了吧？”

    乔诗蔓瞥了那碎片一眼，然后冷笑：“霍茵，你以为我跟你一样蠢吗？”

    “啪！”

    乔诗蔓一脚踹翻了霍茵手下递过来的箱子，狂野又帅气！

    “这种低劣的假货，也敢拿来忽悠我？我看你是还不够疼！”

    霍茵一僵：她怎么知道箱子里的碎片是假的？

    霍茵是个极度虚荣的女人，她才舍不得砸掉她的宝贝奖杯们呢，所以回家后她耍了些小手段，让手下找工艺大师按照她那些奖杯们的样子，做了一堆一模一样的假货，然后把假货砸了，滥竽充数。

    反正乔诗蔓又没见过真品，拿假的敷衍一下她不就得了吗？

    而且这都被砸得稀巴烂了，就算见过真品的人，也未必认得出来，更不要说乔诗蔓这种没见过世面的乡巴佬了，她肯定认不出来！

    霍茵信心满满，觉得自己一定能骗过乔诗蔓。

    谁料乔诗蔓只轻飘飘的瞥了一眼，就看穿了！

    不可能吧？霍茵不敢相信：她到底是怎么看穿的？

    工艺大师明明说，就算是颁奖的评委，也不能轻易辨出真假，为什么乔诗蔓一眼就看穿这假的了？

    “乔诗蔓，你不要血口喷人！”霍茵才不会承认自己造假，她咬牙道：“这明明就是我得到的所有奖杯，我已经按照你的要求把奖杯都砸了，你怎么不认账呢？”

    “而且你只瞥了一眼，就说这是假的！就算是专业的鉴定师，也得拿放大镜好好观察下，才能鉴定真假吧？你鉴定的这么随意，明显是在敷衍我！”

    “你要是不想给我拔针你就直说，别找这么多借口！”

    明明是霍茵造假，可她却理直气壮，仿佛一切都是乔诗蔓的错一样。

    乔诗蔓有时候还挺佩服这些人的：她们到底是怎么做到这么不要脸的？

    “这些碎片是真是假你心里清楚！”乔诗蔓冷声道：“我给过你机会了，是你自己不珍惜，既然如此，既然如此，那这些针就一直待在你头上吧！三年后，我再替你拔！”

    一听这话，霍茵瞬间炸了。

    三年？她三秒都忍不了了！

    她都快疼死了！她感觉就像有一双大手，狠狠拉紧了她大脑里的所有神经，那双大手不断的拉扯，她的神经一直处在即将被扯断的边缘，痛不欲生！

    太疼了，实在是太疼了。

    她再也忍受不了了！

    “乔诗蔓，既然你言而无信，那就别怪我心狠手辣了！”霍茵阴狠一笑，然后厉声下令道：“都出来吧！把这个贱人，还有她生的那个野种，一起给我拿下！”

    话音落地，霍茵身后停的一辆大卡车里瞬间跳下二三十个虎背熊腰的男人。

    那些男人手里都拿着木棍，刀子，铁锤等武器，一看就来者不善！

