    但他接下来的一段话，却是完全打消了柯岚的这个想法——

    “真见鬼，前面几批种子里就没有出现过这样的事情……这一批里要早半个月植入的一号、二号和三号种子现在也很安静，怎么偏偏就四号提前成熟了……也不知道这四号种子基因有没有缺陷，要是个残次品的话，这么多资源又要浪费了……”他似乎是在抱怨着，“虽然现在这个混乱时期要给种子找饲料不算难, 但这么多活人进了这里之后就再没出去过，早晚会被安全局的人给察觉到啊……”

    “走吧，抓紧时间，趁着这怪物还没有把这些饲……这些人的尸体给吃光。”

    一阵橡胶质地的靴底和水泥地面摩擦的声音传来，浅野昭提醒道：“他们转身了。”

    “我们去把他们抓回来！”柯岚当机立断道。

    两人踩着无声的步伐从杂物间的门缝中闪了出去，一前一后朝着楼梯口扑了过去。

    三级强化人的反应速度差不多是普通人平均值的一点五倍以上, 但面对浅野昭和柯岚, 还远远不够看的。

    一个人当即被柯岚用膝盖顶着仰面朝上倒在了地上, 他的双手甚至还没摸到挂在身侧的步枪就已经被柯岚给扭断了，脸颊更是被两根铁钳般的手指死死制住，根本喊不出话来。

    至于另一个离得较远的人，在看到柯岚和浅野昭两人从暗处冲出来后，第一反应并不是开枪或是发出警报，而是将手伸向了腰间的医疗包，但没等他将东西掏出来，浅野昭就已经一刀砍断了他的手腕，随后又是一刀鞘“轻轻”地敲击在他的颅侧，将他给拍晕了过去。

    看到浅野昭选择将人打晕，柯岚瞥了一眼自己膝盖下不断挣扎的这个壮汉，下意识就想把这个人也弄晕……但考虑到情况紧迫，把两人弄醒也需要时间，而他现在就急需一个能回答问题的“舌头”，最终还是放弃了这个打算，只是卸掉了他的四肢关键，捂着嘴拖进了杂物间里。

    尽管整个偷袭过程如同行云流水一般, 前后只花费了不到十秒钟的时间，但发出的响动——尤其是柯岚将他压倒在地上时的那一声闷响，还是引起了楼下守卫的注意。当即便有几个脚步声朝着楼梯这边靠了过来。

    “教官！副教官！发生了什么事？”

    人未至，声先到，一个年轻男子的声音从楼下传了过来。

    “交给你了。”柯岚看了阿雅一眼，点了点头。

    后者则是主动站了出来，开口说出了刚刚被柯岚制服的那个壮汉的声音：“没事，只是有个白痴不小心脚滑摔了一跤……你们不用上来了，这事要是惊动了BOSS，大家都没有好果子吃！”

    “啊……是、是！”楼下的人愣了愣，最终还是走了回去。

    柯岚和阿雅不约而同地松了口气。

    “拟声功能”也是阿雅的新义体自带的，通过收集分析目标的音色声线、说话时的语气和语调、以及语言习惯性，可以完全将一个人的声音模仿的惟妙惟肖，就连一些精密程度不算顶级的分析仪都可以骗过——就像《名侦探柯南》里柯南脖子上的那个领结式变声器一样，不过比起只能变声的领结，阿雅甚至可以模拟出多种复合式环境音效……

    柯岚不由得想到义务教育阶段选修课“华夏古文学”里学到过的一篇课文——“撤屏视之，一人、一桌、一椅、一扇、一抚尺而已。”

    不过阿雅的神情还是显得有些紧张——当然，她的表情也是完全靠机械肌肉和面部仿真皮肤的微动机构还原出来的，毕竟，她原本的脸有大半张都已经在手术中和脖颈一起被切除掉了。

    这大概就是技术的进步吧……维多利亚的义体大部分时间都是一个面瘫，但阿雅的义体从外表看上去, 却完全和真人一模一样。

    据研究院负责义体制作的技术人员说, 这具义体甚至还可以植入生育模块和哺乳模块，只要将武器和腹部的备用动力系统移除，换上迷你版的人造子宫就行了——硬要说缺陷的话，大概就是无法自行产生卵细胞，必须借助她人的才行。

    “做的不错。”柯岚夸赞道，习惯性地对阿雅比了个大拇指。

    “呼……还好楼下的那些守卫没有听出来。”阿雅说道，“收集的声音样本太少了，如果仔细听的话，还是能听出一些破绽的。”

    “嗯，我能听出来，和他的声音，有点不太一样。”一旁的浅野昭点了点头，指着还被柯岚捂着嘴的那个人说道。

    “要是你都听不出来区别的话，在这种技术面前，声纹密码都要成摆设了。”柯岚随口吐槽道，“好了，哆啦A雅，把隔音屏障打开吧。”

    “你叫我什么？！”阿雅眉头微皱，但还是从身体的暗格里取出了一根金属筒，拧转了几圈之后放在了三人中央。

    金属筒微微震颤，散发出一圈圈肉眼难以察觉的波动——这个不起眼的金属筒可以形成一个以它为中心、直径三米的隔音屏障，就算在这个屏障里的人大声吵闹，在屏障外的人听来，也不过就相当于是蚊子扇动翅膀时的嗡嗡声而已。

    唯一不好用的地方就是使用的时候不能移动，要不然刚刚柯岚冲出去抓人的时候就直接用上了。

    松开了捂着那人的嘴，后者当即大声叫喊了起来，只不过有隔音屏障的存在，他的努力完全都是徒劳的。

    “你喊吧，喊破喉咙也不会有人来救你的。”柯岚笑了笑，对他说出了一句无比经典的台词。

    那人又尝试了几次，这才作罢，一脸狰狞地看向了柯岚三人。

    “你们……是安全局的人？”

    “是……算是吧。”柯岚看了一眼阿雅，硬要说的话，三人之中也就只有阿雅一个人是安全局的人。而且，她不仅是安全局的人，还是刚刚上任的副局长……

    “外面那个东西，是你们放出来的？”

    柯岚对他点了点头，然后笑容瞬间收敛，一记力度恰到好处的手刀劈在了这个人的肋侧，他当即发出了一声惨叫，整个人都弓成了虾米状。

    “妈的，现在应该是我们问你问题才对，你别把自己的角落给搞反了！”

    “嘶……”这人倒吸了好几口凉气，才从剧痛中缓解了过来，“你、你们想知道什么？”

    “发生在九号中央公路的物资押运车队遇袭事件，以及……外面走廊里的那头怪物。”柯岚一字一顿地说道。

    【P.S.感谢肥皂有大用、读书的长颈鹿打赏的1500起点币。】

