
　　“走吧，我们也回大厅去吧，免得惹人怀疑。”巴正阳说完，带着祝玉泉向大厅走去。

　　等两人离开后，从远处的阴影中走出两名美丽的女子，主动屏蔽了自身的气机，确保不会被满月宗的弟子发现。

　　这两名神秘女子，正是万冷雪和谢纤两人。

　　“陈飞宇果然够嚣张。”万冷雪嘴角翘起笑意，带着几分惊讶几分欣赏：“他杀死正派人士一点都不手软，倒是有几分我们邪派中人的风采。”

　　“小姐是不是越发想招揽陈飞宇了？”谢纤抿嘴笑道。

　　“不错，陈飞宇这种快意恩仇、杀伐果断的性子，简直是天生为了我们邪派而生的，他加入我们万幽门一定能够大放异彩，而万幽门也会因为陈飞宇的加入而声势大涨。”万冷雪说到这里，眼眸中闪烁着光芒，仿佛陈飞宇已经是她囊中之物一样。

　　“有小姐亲自出马，招揽陈飞宇一定能够马到成功！”谢纤神态恭敬，继而想起一件事情，皱眉问道：“刚刚洛书剑派的祝玉泉和巴正阳说‘事以密成’，莫非他们来满月宗另有目的？只是洛书剑派和满月宗同属正道宗门，且实力还在满月宗之上，洛书剑派来满月宗到底是为了什么事情？”

　　万冷雪轻蹙秀眉，微微沉吟后，突然冷笑了一声，道：“我以前曾听我爹爹提起过，满月宗里面有一处神秘的禁地，历代满月宗宗主进入禁地后，都会实力暴涨，是一处非常神秘的存在。

　　据说除了满月宗的宗主之外，普天之下再无人能够知道满月宗圣地的具体位置，我想来想去，也只有满月宗的禁地，才能够引起洛书剑派的兴趣。”

　　“满月宗禁地？”谢纤神色惊讶：“属下还是第一次听说满月宗还有圣地。

　　我观陈飞宇和满月宗关系不错，如果我们将洛书剑派的目的告诉陈飞宇的话，陈飞宇必定会感激我们，到时候再想拉拢陈飞宇，也会容易许多。”

　　“不急。”万冷雪摇摇头，神秘地笑道：“我对满月宗的禁地也很好奇，如果洛书剑派能够找到满月宗的禁地，我们可以趁机闯进去，来一个渔翁得利。”

　　“小姐圣明，那陈飞宇那边呢？”谢纤恭敬地问道。

　　“至于陈飞宇嘛……”万冷雪自信而笑，道：“你刚刚也听到巴正阳的话了，到了必要时刻，巴正阳可是打算除掉陈飞宇的。天籁小说网

　　等洛书剑派的人找到禁地后，我们可以通知给陈飞宇，让陈飞宇和巴正阳斗起来，我们坐山观虎斗，等到关键时刻，再出手相助陈飞宇不迟。”

　　谢纤眼睛一亮，说道：“对啊，出手相助陈飞宇，他肯定对我们感激不尽，这可比单纯把洛书剑派的目的告诉陈飞宇强的多。

　　而且有了陈飞宇牵制巴正阳，小姐极有可能得到满月宗禁地的秘密，一石二鸟，小姐英明！”

　　万冷雪嘴角翘起得意的笑意。

　　却说陈飞宇和琉璃二人一路跟着钟雨心，没多久便来到了书房的外面。

　　钟雨心站在门外，恭敬地道：“宗主，师父，陈飞宇和琉璃来了。”

　　“进来吧。”房间里面传来了逄云宗主的声音。

　　“是。”钟雨心推开门，带着陈飞宇和琉璃走了进去。

　　只见古色古香的书房内，逄云仙子坐在书桌的后面，一如既往的姿态优雅，但是她美丽的眉宇间却有一丝疑虑和忧愁。

　　俞雪真忧心忡忡地站在逄云仙子的对面，见到陈飞宇走进来后，才悄然松了口气，仿佛有陈飞宇在这里，满月宗所面临的困难就能迎刃而解一样。

　　“两位贵客来了。”逄云仙子站了起来，笑着招呼道：“请坐吧。”

　　坐下之后，陈飞宇道：“宗主特地请我们过来，必定有要事相商，不如我们开门见山。”

　　“不愧是传闻中将整个圣地都搅的天翻地覆的陈飞宇，果然爽快。”逄云宗主眼眸中闪过一抹赞赏，吩咐钟雨心给陈飞宇和琉璃倒茶后，开口说道：“那我也不客气了，我先前听雨心说，她无意中偷听到了祝玉泉和巴正阳的谈话，他们二人意图对满月宗不利，想要探究满月宗禁地的秘密。”

　　陈飞宇和琉璃对视一眼，果然是这件事！

　　紧接着，陈飞宇点头说道：“雨心也跟我们说过这件事情。”

　　“原以为洛书剑派及时赶过来，是为了相救满月宗，哪想到他们竟然狼子野心，真是知人知面不知心。”逄云仙子眉宇间闪过怒容：“要不是恰巧雨心偷听到他们的谈话，只怕整个满月宗还被蒙在鼓里，等巴正阳他们找到禁地后，满月宗的处境会更加被动！”

　　俞雪真虽然没说话，却是一脸的愤愤不平！

　　钟雨心想起自己是因为陈飞宇的缘故，心伤之下才偷听到巴正阳和祝玉泉的谈话，俏脸不由的红了，下意识向陈飞宇看去，又立即移开了目光。

　　陈飞宇开口问道：“我斗胆猜测，逄云宗主邀请我们前来，莫非是想与我们商量如何挫败洛书剑派的阴谋？”

　　“不错。”逄云仙子大大方方的承认，毫不掩饰自己的目的。

　　陈飞宇并没有一口应承下来，而是开口问道：“可是洛书剑派不过来了区区数人，也就只有巴正阳稍微棘手点，不过这里是满月宗的主场，逄云宗主完全有能力击败甚至是擒下巴正阳，到时候洛书剑派的阴谋自然就失败了。

　　既然满月宗完全有能力处理这件事情，为何还需要我们相助？”

　　逄云仙子缓缓摇头说道：“洛书剑派昨日刚相助过满月宗，现在巴正阳和祝玉泉也没有展开行动，除非他们真的被抓个人赃并获，不然的话，满月宗贸然向他们动手，只会落人口实，在道义上陷入被动境地。”

　　陈飞宇挑眉道：“所以只能请知道这件事情，却又不属于满月宗的我和琉璃出手？”

　　“不错。”逄云仙子重新站了起来，向陈飞宇作揖行礼，道：“我知道这是一个不情之请，但现在也没有更好的办法了，还请两位出手相助。”

　　一宗之主，行如此大礼，俞雪真和钟雨心看在眼里，心生震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1663章 一石二鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 