    因为月食的缘故，普渡慈航没有能力维系人身形态，更不能转换大佛形态，直接就变回了原型，成了一条巨大的蜈蚣。

    蜈蚣又称天龙，是传说中的五毒之一，在神话传说中，由蜈蚣修炼成精的大妖怪不在少数，比如《白蛇传》里的蜈蚣精，再比如《西游记》里的百眼魔君，后者炮制毒药是天下一绝，法力高深，就连孙悟空都扛不住。

    孙悟空和他打斗的时候，百眼魔君直接脱了衣裳，露出两胁下的一千只眼，眼中迸放金光，直接把孙悟空困在金光黄雾中；最后还是找来了毗蓝婆菩萨，用在她儿子昴日星官眼睛里炼出来一枚金针方才把百眼魔君打回原形。

    这普渡慈航虽然肯定比不上百眼魔君那么厉害，现在又被沈隆利用月食的影响限制住了能力，可他道行高深，依旧不是燕赤霞、知秋一叶、左千户所能对付的。

    燕赤霞三人正围着普渡慈航拼命攻击，左千户贴身肉搏，挥舞宝刀砍向大蜈蚣的甲壳；知秋一叶则念诵咒语将一团团红光轰向普渡慈航，普渡慈航没挨几下，不过它那些徒子徒孙倒是被干掉了不少；而燕赤霞身后的剑匣里飞出一支支飞剑，扎向普渡慈航。

    至于左千户的手下，傅清风、傅月池等普通人，则只能在外围看着了，除了偶尔射出一两支箭矢，几乎起不到什么作用。

    这幅场景让沈隆响起了他早年间玩网游打BOSS时候的场景，左千户这幅架势就像是一个战士，采取贴身攻击的方式拉住BOSS的仇恨，同时挡住他的行动路线，好让身后的队友能够全心进行输出。

    知秋一叶自然不用说，一看就是法师的架势，那红色的光团不就是火球术么？至于燕赤霞，虽然用的是飞剑，可和弓箭手也有几分相似。

    战士、法师、弓箭手，这组合还差了点啊，没牧师怎么打BOSS呢？战法牧才是铁三角的说，而牧师的作用则是给BOSS加DEBUFF，给自己人加BUFF，顺便拉住他们的血量，让战士、法师、弓箭手不要过早挂掉。

    他们三个暂时还不用加血，精气神也足着呢，那么我就来降低下BOSS的战斗力吧，虽然月食已经让他大损元气，不过这还不够，还得让他更虚弱一些才行。

    于是沈隆架起筋斗云飞上半空中，又把音响拿了出来，按下开关，音响中再次响起了巨大的鸡鸣声，虽然同样是鸡鸣声，这次和上次对付黑山老妖的时候可不一样，上次弄出鸡鸣声是让黑山老妖以为天快亮了，可黑山老妖害怕阳光，普渡慈航却是不怕。

    但他听到鸡鸣声同样感到害怕，因为鸡可是蜈蚣、蝎子一类毒虫的天敌，《西游记》里先是毗蓝婆菩萨用昴日星官眼睛里炼成的金针破了百眼魔君的金光，然后昴日星官只是显出原形，就让蝎子精失去了抵抗能力。

    如今沈隆参考了白泽的意见，专门找到最凶悍的斗鸡，录制了一段斗鸡打鸣的音频，如今放出来，普渡慈航听到这声音，本能地感到恐惧。

    他一向胆大妄为，不仅敢去京城闹事儿，甚至还敢假扮成佛祖的模样，可不管怎么说，他终究是蜈蚣修炼而成的妖怪，对鸡的恐惧是刻在骨子里的。

    一听到鸡鸣之声，普渡慈航的上百条腿就同时打哆嗦，下意识就想逃跑，沈隆赶紧出声提醒，“把他拦住了，前往不要被他逃掉，若是不趁着今天天狗食月，他妖力大减，把他杀死，以后等他缓过来我们就要倒霉了！”

    “呀！”左千户闻言又是一刀劈向蜈蚣腿，燕赤霞和知秋一叶也拿出了压箱底的本事，一团团洪光，一把把飞剑向普渡慈航扎去。

    可左千户终究是一个凡人，普渡慈航身子一甩就把他甩飞了，轰的一声砸在墙壁上，把墙都砸塌了，左千户躺在地上直吐血，普渡慈航则乘机向远处逃去。

    牧师终于该加血了，沈隆乘着筋斗云飞快地飞到左千户身边，取出玉瓶给他滴了一滴仙水，左千户的所有伤势都立刻痊愈，他睁眼一看，只见普渡慈航却是越跑越远了，“沈先生，不用管我，千万不能让这个妖孽跑了！”

    “不用担心，待会儿它就会回来。”沈隆又从随身空间里掏出台新设备，按下了开关，只见几道光闪过，就在普渡慈航逃跑的前方显出一个巨大的3D人像来。

    此人冠簪五岳金光彩，笏执山河玉色琼；袍挂七星云叆叇，腰围八极宝环明；叮当佩响如敲韵，迅速风声似摆铃；翠羽扇开来昴宿，天香飘袭满门庭。

    “昴日星官下凡？”沈隆投射出的赫然正是《西游记》里昴日星官的3D投影，普渡慈航一见顿时吓破了胆，他可以不怕如来佛祖，可绝对不能不怕这位啊。

    沈隆又按了下按钮，昴日星官的投影再次出现变化，变成了一只双冠子大公鸡，昂起头来，约有六七尺高，正是昴日星官的原型，这只大公鸡昂起脖子，音响里随即再次发出巨大的鸡鸣声。

    前有昴日星官，后有燕赤霞和知秋一叶，左千户也追上来了，普渡慈航走投无路，就想使出土遁之术钻入地底逃亡。

    “哪里逃！”沈隆对此早有准备，先前都是吓唬人，这回可是真有我的用武之地了，他施展起五行方术，将普渡慈航撞向的土地转换成了铁板一块。

    普渡慈航一脑袋撞上去，不仅没能钻入地底，反倒把脑袋撞得满头是血，就连触角也撞断了一根。

    “燕大侠，用飞剑射它的眼睛！”沈隆大声提醒，蜈蚣的眼睛和脑神经相连，蜈蚣的生命力虽然强，但脑神经被破坏就肯定挂了。

    沈隆刚才看了半天，燕赤霞他们打得倒是热闹，只可惜没多少文化，不懂得蜈蚣的身体结构，打了半天也没打到要害，他不得不出来提醒了。

    “好！万剑归宗！”燕赤霞现在对沈隆可是信任无比，立刻使出了大招，无数飞剑朝着普渡慈航的眼睛飞去！

