    你懂医术吗？

    望闻问切，阴阳症候，你什么都不懂，能确定个锤子？

    呃……

    原本王昊心里还在疯狂的吐槽着。

    但是到了后来，他发现柳晴只是默默的坐在那里看着自己。

    他忽然回过了味儿来。

    直到这一刻，他才算是真的懂了。

    为什么柳晴要带着他王神医，在金龙酒店里开了这么一间房？

    原因，其实并不复杂。

    因为他是医生，而那帮高丽过来的医生，是他的敌人。

    而恰恰也就在王昊终于想明白这些东西的同时，柳晴也朱唇轻启，开口说道：“我看人一向挺准的，从在火车上认识你的那时候起，我就知道，你是一个好人。”

    “这话好耳熟啊……”

    喂，好人卡你能不能别乱发？

    现在这年头儿，有很多梗，都已经被人给玩烂了。

    比如说：

    小姐，从尊贵到低俗。

    美女，从惊艳到性别。

    老板，从稀有到遍地……

    如果要是放在过去，女人对男人说你是个好人，这可能单纯只是形容人品。

    可是放到现在，哪怕理智告诉自己，这句话没什么别的意思，但王昊就是有种感觉，好像正在被人骂似的……

    很明显的岔开了“你是好人”这四个字儿，王昊无奈道：“你怎么就知道，我一定会帮你？”

    “我运气好啊，这辈子还从来没看错过人。”

    话说到这儿，柳晴微微一顿，随即说道：“从某种意义上来讲，那帮高丽来的‘医学交流团’，他们算是侵略者。他们来到我们国家，为的就是想把中医正统的称号给抢过去。你也是中医，难道你不爱国吗？”

    “我……”

    王昊真是彻底服气了！

    这帮搞什么自媒体的，可真能偷换概念。

    我就想安分守己的不打架、不闹事，反正天塌下来有高个子顶着，论资排辈都轮不到我上场，怎么这事儿到了你嘴里，就成了我不爱国呢？

    我这是不想引起外交冲突！

    不对……

    猛的想起来一件事儿，王昊不禁问道：“我好像从来没跟你说过我是中医吧，你怎么知道的？”

    “首先，在火车上的时候，我亲眼看到过，你是怎么把那个恶心的男人给弄脱臼，又怎么让他发不出声音，最后又随手一甩，就把他骨头给又接回去的。这种手法，西医里可没有。”

    说着话的同一时间，柳晴又竖起了另一根手指：“第二，你和我说过你去开的那场会，以及打的那场架。你要不是中医的话，干嘛要去凑这个热闹？”

    “……”

    得！

    听完柳晴的说法，王昊彻底没了脾气。

    他甚至觉得，就凭眼前这位柳大美女的推理能力，她干记者什么的都屈材了。

    应该去当侦探！

    就这么缜密的逻辑思维，没准儿当了侦探以后，就能成下一个福尔摩斯！

    不说别的，仅仅抓小三这份工作，都足够让柳晴发挥特长了。

    实在觉得没什么可说的，王昊决定再次转移一下话题，比如……抨击一下，这位柳大美女那薄弱的自身安全防护意识。

    就比如说现在……

    她这么漂亮的一个姑娘家，就这么跟自己一个正常且身心健康的男人开了个房，她难道就不担心会出什么事吗？

    安全意识这么薄弱，该训！

    只不过，恰恰也就在王昊刚想开口说话的工夫，几乎从进了屋以后，一直守在门口处的柳晴，她的两只耳朵猛的微微一动，紧接着就朝王昊做了个“嘘”的手势。

    咦？

    发现这会儿的柳晴，已经侧耳把脸贴在了房门上，正在听着门外的动静时，王昊再一次感到了意外。

    看了眼墙壁上的挂钟，他大概明白了发生什么事。

    算算时间，再去掉从机场到这里的半小时，如果那个赵义所说的都是真话，那么按照时间来计算，那帮高丽人的“医学交流团”，现在应该已经进了酒店。

    难不成，这么快就已经上来了？

    想得太多，其实没什么用。

    这间酒店虽然是五星级的，但是看得出来，这个五星级只是因为他的装修风格和占地面积等。

    它的隔音，做得却并不是太高档。

    所以，隐隐约约的，王昊还是能听到，有一帮人嘻嘻哈哈的说着话，从走廊的远处走到了近处。

    那叽哩哇啦的语言，口音又比较重，王昊愣是没听清，这帮人说的究竟是些什么。

    只不过，他却并没有在意这些。

    其实，就算听清楚了，那又能怎么样？

    还不是听不懂？

    但是，从那字里行间的“西”，“西巴”等音调中，王昊也能够大概确定，应该就是柳晴一直在等的那批高丽人。

    “走吧，咱们一起去见见这些‘国际友人’，给他们做个采访。”柳晴歪过头对王昊道。

    成！

    条件在您柳大美女手里捏着呢，我人都来了，现在还能不去吗？

    没办法，鹰嘴巷七十六号，自己小时候和父亲一起生活过的地方，现在那院子的户主是柳晴。

    别说现在还想不起来，小时候究竟有什么重要的东西，被老爹藏在了那座院子里。

    就算是真想起来了，也不可能会偷偷摸摸的翻墙进去。

    毕竟，人家那院子里，还养了皮皮和欢欢这两条看家狗呢。

    那可是受过专业且严格的训练，正儿八经从狗学校毕业，能够持证上岗的看家狗！

    掂量了一下自己腿骨的硬度，尽管自身的骨骼肌密度，远超一般寻常人，但王昊依然不认为，他的骨头能比牛骨还硬。

    松狮还好对付一点，主要是那头站起来个头都快赶上他王神医高的藏獒。

    那要是被咬一口，没准儿就是个粉碎性骨折……

    脑子里转动着些不着四六的念头，王昊人已经走到了柳晴身边儿。

    走吧，去见见那帮高丽人！

    然而，接下来所发生的事情，却让王昊由衷的感觉到了震惊。

    之所以会震惊，其实这一点和柳晴之间没什么关系。

    因为，除了他们这一男一女的采访组合以外，还有其他不知道哪家的记者们，也同样找到了这里。

    王昊和柳晴还没来得及推门出去，就已经有人“捷足先登”了。

    “朴先生你好，我听说你们这个医学交流团，其实是打着交流的名字，专门向我国各位名医挑战的，不知道这件事是否属实呢？”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_112755985553的1000金币

    感谢七猫书友_120199481004的1000金币

    感谢七猫书友_112157535357的1000金币

    感谢七猫书友_112755985553的1000金币

