    第152章 三支种子队伍

    天斗帝国赛区的队伍情况，宁霄也都见识过了，但星罗帝国队伍的实力，宁霄还不知晓。

    决赛上，一些队伍终于拿出了看家本领。

    星罗帝国那边的学院实力普遍上都比天斗帝国的学院强上一些。

    他们的国力确实要比天斗帝国强太多了，那样残酷的培养方式，每个人都不敢落后，也就造就了一代代天骄。

    孟依然所在的异兽学院，在第一轮就让星罗帝国的一个不出名小学院淘汰。孟依然跑过来哭哭唧唧向宁霄诉苦，让宁霄替她报仇。宁霄只能答应她，要是遇到了，肯定帮她报仇。

    毕竟，这可是淘汰制的比赛，真要遇到了，也必须让对方出局啊。

    四元素学院也都出场了。

    史莱克学院早就在预选赛被淘汰了，而宁霄的实力太离谱了，火舞压根就没有想要打败宁霄的想法。所以，炽火学院和神风学院也没有合并，都是各打各的。

    炽火学院的实力还是很不错的，在预选赛出现的那两名39级魂尊，现在也成功突破到魂宗。上场四名魂宗，这样的阵容，在所有参赛队伍中，也是名列前茅的。

    炽火学院的对手是星罗帝国一所比较出名学院，炽火学院废了好大的功夫，融环火舞耀阳什么的全都用出来了，才将对面打败。

    剩下的三个元素学院，表现就比炽火学院要好多了。

    神风学院与雷霆学院那是硬实力，强力击溃了他们的对手。天水学院的运气也不错，匹配到了天斗帝国某王国的小学院，都没怎么用力，就将对手淘汰了。

    决赛的第一轮，在黄昏也都打完了。

    确实出现了不少强队，不过这些与宁霄没有什么关系。

    每打完一轮决赛，都会有一天的休息时间。而第二轮，双方学院晋级赛第一名会轮空，第二轮的比赛琉璃学院依然不会出战，下一场的比赛，将会在三天后。

    到了第三天，决赛第二轮也开始。

    今天，琉璃学院将以观众的身份出现，他们今天可没有战斗。

    “关老师，麻烦你好好观察今天的对手。今天还能够胜出的队伍，都是比较强大的，要是后面遇到了，也好商量战术。”宁霄对着关一峰交代了一句。

    “宁霄少爷放心，我知道的。”关一峰保证着，研究对手的情况，本来就是他这个带队老师的职责。

    独孤雁同样在关注擂台。

    队长不管事，她这个副队长的任务可就重了。

    今天的比赛，除了两大帝国晋级赛第一名不需要参战，剩下16支队伍包括保送的队伍都需要参战，这也是唯一值得独孤雁关注的三支队伍。

    “第二场比赛，武魂殿战队对阵西拉斯学院。”

    今天的第一场比赛已经打完了，第二场比赛终于迎来了热点。

    武魂殿战队。

    这是压在所有学员心头上的一座大山。

    他们都有着自己的消息渠道，就算不能获得武魂殿战队的具体信息，但也能够清楚武魂殿战队是难以战胜的对手。那三名获得紫录勋章的天才，压得众人喘不过气。

    西拉斯学院的人上场了。

    曾在预选赛出场过的三名魂宗都出场了，这一战，他们必须全力以赴。

    三名魂宗，再加上四名至少35级以上的魂尊。

    西拉斯学院的阵容其实真的挺强，但他们的运气却不怎么好。

    因为，今天他们的对手是武魂殿战队。

    武魂殿战队七人，全都穿着银白色的武魂殿战队服，他们都是20多岁的青年男女，脸庞上上的那种自信就不是别对队伍可比。

    获得紫录勋章的那三人并没有上场，对付西拉斯这种级别的对手，还用不着他们全力以赴。

    武魂释放，观众台上一片哗然。

    竟然全是魂宗的阵营，而他们之中，等级最低得一人，也和西拉斯学院等级最高的队长欧林相当。

    武魂殿学院七人，全都是最佳魂环配置两黄两紫，28个魂环同时出现，光是那种气势，就给人极大的压迫。

    “比赛开始。”

    “比赛结束。”

    两道宣告声的间隔时间并不长，西拉斯学院很快就被武魂殿学院击溃了。

    他们的成绩也就止步如此，没有打进前十。

    没有人嘲笑西拉斯学院。

    面对武魂殿学院，谁也没有信心。

    就连风笑天玉天心这样的天才，看到武魂殿那样的阵容，也感到相当无力。

    就这，还不是武魂殿的全部实力。难以想象，要是获得紫录勋章的那三人出战，又会有着怎的震撼？

    如果说，在他们的心中，还有谁能打败武魂殿战队，那就只有一支队伍。

    “武魂殿战队的实力确实强大，就算你给了我们那么多灵药，仅仅只看等级，我们还是比他们差了一线。”看完武魂殿战队的战斗，独孤雁的表情也变得极为凝重。

    “聚天下魂师资源，武魂殿自然强大，可我们就差了吗？”宁霄笑了笑，表情显得十分淡定。

    “雁子，没什么好担心的，有着霄老大在，冠军定然属于我们。”赵业一脸自信的说道。

    “就是，封号斗罗都被我们打败了，我和宁霄哥哥就能砍翻他们。”宁荣荣十分的得意的说着。

    别的人忌惮武魂殿战队，可他们却不怕。

    他们当然对自己有信心。

    如今，哪个人的实力弱了？

    武魂殿在魂师界中的地位自然是第一名的，但上三宗之一的七宝琉璃宗又岂差了？

    天下第一富有的宗门，还有着独孤博的冰火两仪眼培养的药材，论修炼资源，他们甚至还在武魂殿之上。

    正式队员中，等级最低的赵业同样达到44级，可不会比武魂殿差。

    “对，胜利必定属于我们。”

    “琉璃学院，必胜。”

    “必胜。”

    每个人都是信心满满，沉默寡言的朱竹清和叶泠泠同样高呼着“必胜”的口号。

    突然，朱竹清的目光注意到擂台上。

    当宁霄看到擂台上出现的两只队伍，也确定这次比赛真的没有黑幕，一切都公正公平。

    “第四场，天斗皇家学院对阵星罗皇家学院。”

    “两支种子队伍，竟会在这么早就相遇，这也意味着，将有一支种子队伍会被淘汰。”

    裁判简短的介绍传来，所有人的目光，皆是看向擂台。

    这不仅仅是一场比赛了，更是帝国荣耀之争。

    天斗皇家学院与星罗皇家学院都分别是两大帝国最出名的学院，如果输了比赛，同属一个帝国的人，也会感到相当没有面子。

    “星罗帝国必胜。”

    “星罗皇家学院冠军。”

    星罗帝国那边的参赛队伍，皆是自主的高声为星罗皇家学院呐喊。相较而言，星罗帝国的凝聚了就要比天斗帝国高多了。

    而天斗帝国这边的队伍，呐喊声就要少了不少。

    说实话，几大元素学院还真看不上天斗皇家学院，那里贵族的肮脏氛围，让人很是反感。

    “冠军必定属于天斗帝国。”

    四元素学院的人，都没有给天斗皇家学院呐喊，但他们的心中，却都是如此想着。

    (本章完)

