    第279章力量变化

    白洛水看着手中的功法，眼眶都变红了起来。

    她嗓音微微有些哽咽的道：“女儿，谢谢你！”

    白洛水年少时，曾经也是有梦想的人。

    那时候她想考好的大学，成为一个厉害有用的人，能为家里争光，能减轻父母的负担。

    能给父母买好吃的买衣服，让他们轻轻松松的。

    可后来，她也不知道怎么的，年少时遇到陆景轩后，就固执起来了。

    那时候满心都是陆景轩。

    那时候十八岁的她本来可以考大学，但是她却退学了。

    退学生孩子。

    再后来发生了一些事后，她再也不敢去想年少时候的一些事。

    她只想着把孩子好好养大。

    赚钱养家糊口成了她主要的想法。

    就连同学见到了她都觉得不敢相信。

    觉得当年她那么美，怎么会变成那么憔悴的样子，甚至头上都有白头发了。

    是啊，她有时候也不敢想。

    仿佛睡梦中醒来，还是那个少女，还是十六七岁的少女，还在上学，还在想着要成为一个什么厉害的人。

    可是看看镜子中她自己，已经有白头发了。

    她都不敢想。

    再后来，她都不敢照镜子了。

    就连脚都一瘸一拐的。

    同学的眼神，那种不敢置信那种歧视嘲讽。

    曾经要好的同学转身就对他们自己的孩子说，不能学她，不能学她当年辍学，傻傻的变成那个样子。

    那时候她心里不是不难受，不是不心酸的。

    那时候她还要找女儿，好在两个儿子是她的心理安慰。

    之前她真的什么都不敢去想。

    是的，也不敢去想变美，也不敢去找事业的方向。

    可自从女儿回来后，真的一切都变好了。

    她的脚好了，两个儿子身体也都好了，他们身体不但变强了，还能赚钱，还能有自己喜欢的事业。

    白记饭馆还能重新开张起来。

    就连弟弟都学到了很多，可以做喜欢的事情。

    而且现在她也愿意照镜子了，她的头发全部变黑了，皮肤变好容貌都变年轻了。

    她做的饭菜，白记饭馆的顾客们都说好吃。

    大家吃过那里的饭菜还想着再去吃。

    她还收了徒弟。

    现在白记饭馆不但开张起来，还更有名气了。

    她也算对得起父亲的嘱托。

    因为白记饭馆是父亲的心血。

    因为这些变化，白洛水自己都自信了起来。

    就连白锦瑶都觉得母亲神色变的自信耀眼了，而且眼神有了神采。

    这样的母亲是美的。

    白洛水以前测试过精神力，她没有精神力天赋。

    所以对于力量白洛水不敢想。

    但自从练了女儿教导的凝气诀，她的力量也变强了。

    最明显的感觉就是做饭做菜，她都不觉得累。

    尤其做菜的时候，颠锅，那真的需要臂力。

    她在白记饭馆做饭的时候，她一只手颠一只锅都觉得轻轻松松的。

    就连徒弟们都惊叹不已。

    不过收的徒弟也有精神力，所以做菜所需要的力量，他们都具有，所以做菜也很快。

    白锦瑶心疼母亲，看着母亲的神色，她轻轻的抱住了她。

    (本章完)

