    被江天晴一脚踢中的沙包银像是小火箭一样落在了五千信号枪战士的中间！

     而银小队的五人也仰头看着银飞了过去……

     “轰！”

     刚落地的银猛的起身！

     (?)ˉ??ˉ?(#)“哼哼！打我？弟兄们别怕！刚刚洛天晴已经被我消耗的差不多了！”

     “一身实力十不存一，咱们这么多人，指定能把她打的妈妈都不认识！”

     “我跟你们一起上，俗话说得好，敌人的敌人就是盆…”

     话还没说完，却发觉五千信号枪小队把银围在了中间，全员红眼！

     ??????*??*??????-??-??????*??*?-??-?

     “能不能把洛天晴打的妈妈都不认得我不知道，但我们指定能把你打的妈妈都不认识！”

     “当初为了捞这小子，死了那么多兄弟，我看他咋就这么来气呢？”

    

    

     “干他就完了，兄弟们的命，你来偿吧！”

     霎时间信号枪们围成一圈儿，对着银疯狂输出，极限暴揍！

     银：?(#)???(#)?？？？

     怎么又打上老子了啊？

     不应该打洛天晴的嘛？

     这么多人的围殴，即便是银有三头六臂也顾不过来啊？

     “憋打了！朋友！都是朋友！不至于嗷！”

     此刻银的队友们也急了，纷纷起身不顾一切的朝着银冲去！

     转眼就冲到了人群的最中心！

     这一刻的银眼中绽放出希望的曙光，热泪盈眶，满眼感动！

     (#)??Д??(#)“还得是你们呐，这么艰难的情况还选择跟我一起面对？啥也不说了！”

     “白怜，赶紧给我治……噗哇！”

     只见白怜冲过来，对着银的脸就是一阵暴踹！

     (?⌒～⌒)“去死去死去死！”

     其余队友也不甘示弱，对着银一阵拳打脚踢，比信号枪的人打的都狠！

     “就赖你！要不是你老娘能秃？打洗你！”

     “你个坑货，要不是你我能被四只熊打晕十几次嘛？爆肝拳！啊打～”

     犹如狂风暴雨般的锤击直接给银干懵了！

     老子本以为进了灵墟就能站起来了！

     谁能想到还特喵是在挨揍啊喂！

     出门没看黄历是咋的啊？

     “憋打了！再打就真活不成了，我可是你们队长啊！”

     白怜连忙加紧踹了几脚，这才小手一甩！

     “驱魔之莲！”

     如果自己没猜错，银的身上应该是被施加了嘲讽效果！

     一朵朵黑色的莲花于众人头顶绽放，可以白怜的能耐，最多也就能放出10朵！

     这一刻银的队友们才冷静下来，将银护在最中间！

     银艰难的从地上爬起！

     o(#)?益?(#)o“这份情益，我银没齿难忘，老子一定要活着带你们走出神谕灵墟！”

     白怜笑眯眯道：(⌒_⌒;)“别乱立flg了，你还是先想想怎么能熬过这一波吧！”

     驱魔之莲效果有限，只能让队友免受影响，可还要面对五千信号枪战士呢！

     银神色一狠，看着莉莉丝雄壮的背影！

     “雪！”

     不用银多说，众人自然明白了怎么回事儿，脸上纷纷露出苦涩的笑容！

     不多时，信号枪战士中心，绽放出五道耀眼的光芒…

     江天晴看都没看一眼，嘴角勾起一抹笑容！

     哦豁？这是逼没招了，吃大力雪尘了？有够聪明的啊？

     以银小队的实力，五千信号枪的战士也能抗一会儿，至少可以为自己这边分担下压力！

     不至于让自己被集火！

     哈特的双眼则是始终看着江天晴！

     “不好意思！奉雪女大人之命，取回星环碎片！”

     “你交还是不交？”

     只见江南掏出榴莲果肉吃了一口，灵力狂涨，随即小手一摊！

     ╮( ??w?? )╭“那就没什么好谈的了！”

     “轰！”

     还不等江南动手，莫莫已经开始行动！

     其身上琉璃色的咒印绽放出璀璨光芒！

     空间顿时撕裂出两道百米裂缝！

     两只黑龙爪猛的从次元裂缝里探出！

     左边的龙爪凭空虚握，第一时间将米拉笼罩其中！

     施展了空间禁锢！

     米拉反应极快，时间静止领域刹那放出，防止自己不受伤害！

     可还是被禁锢在龙爪中！

     而另一只龙爪则是将岚握住，直接禁锢

     瞬移根本无法使用，等级相差太大了！

     四周空间传来的挤压之力让岚小脸儿涨红！

     而莫莫也只是控制黑龙爪禁锢住，并没有进一步伤害两人！

     雪女的交代是一方面，另外莫莫自己也不想杀小孩子！

     离的最近的就是卡特琳娜，刚想去救！

     可空间再次裂开，龙爪上空！

     一只巨大的黑龙头从次元夹缝里探了出来！

     鳞甲上满是交错纵横的伤疤，凶悍异常！

     两只琉璃色的双眼杀气蓬勃，张开血盆大口，对着卡特琳娜就是一道吐息！

     无穷的空间刃从口中喷出，形成足矣撕裂一切的空间风暴！

     朝着卡特琳娜狂卷过去！

     卡特琳娜哪里还敢再冲，撤步暴退！

     这才堪堪躲过空间风暴的冲击！

     面色惨白！

     其硕大的龙头冰冷的盯着众人，警告的意味很明显！

     显然是不想让任何人靠近的意思！

     江天晴看着那巨大的黑龙，双眸微眯！

     只见哈特缓缓拔出两只缚灵钢棍（带灵材把手的那种）！

     身上橙芒璀璨，散发惊人的高温，将地面融化成岩浆！

     “别看了！没了时间系，空间系给你辅助，你也仅仅是个钻石级的力量系而已！”

     “这场战斗不会超过3分钟！想必会让你们认清形势的！”

     “放心！我尽量不打死你们！就是不知道你们能不能扛的住！”

     江天晴伸出舌头舔了舔猩红的嘴唇！

     “既然你们如此自信，那就试试好了！全员战斗准备！”

     “轰！”

     不用江天晴提醒，吴良已经冲了上去！

     “狂暴，反伤甲，熊王盾，野蛮冲撞，金钟罩！”

     buff肉坦吴良给自己叠了一堆的buff！

     两只熊王盾竖在身前！

     “不服干我！”

     一时间仇恨拉满，哈特一步踏出，热核领域绽放，橙芒迸发！

     范围内的所有物质于这一刻仿佛尽数沸腾！

     橙芒接触到熊王盾的一瞬间，两面盾牌直接崩碎！

     紧随而来的则是哈特的钢棍砸击！

     “轰！”

     赤红色的钢棍狠狠的砸在吴良的胸膛之上！

     不破金身竟然直接被砸碎，吴良的胸膛猛的凹陷下去！

     这一刻的吴良直感觉自己的五脏六腑都沸腾了一般！

     吐出的鲜血都带着滚烫的热气，整只熊就宛如炮弹一般轰了出去！

     buff全开的吴良，竟连一招都没挡住！

     毕竟哈特的等级足有星耀八！

     随着吴良的飞出，钟映雪的九头凰炎也凝聚成型！

     300米之巨的火球以惊人的姿态砸过增幅咒阵！

     化为接近千米的恐怖大小，宛如坠落的太阳一般朝着哈特砸去！

     刚砸进核领域的瞬间，火球竟再度壮大！

     直接超越了千米！

     却见哈特神情不变，大手对着火球狠狠一抓！

     一道橙色光辉迸发，注入火球当中！

     那火球就好似被再次点燃了一般，竟极速膨胀到三千米之巨！

     散发着令人的高温，像是一颗红巨星，整片雪原都被融化！

     岩浆肆意流淌！

     钟映雪面色惨白：“我失去对火球的控制了！”

     哈特嘴角勾起一抹笑容：“让你们也尝尝被轰击的滋味儿吧！”

     说话间拖着火球，对着江天晴所在狠狠砸下！

     江天晴：！！！

     无数灵丝汇聚，于身前形成了九道正圆咒阵，一一叠加！

     试图挡住火球爆炸的威力！

     “轰！”

     一声炸响，宛如神阳坠地，大地在轰鸣，震颤！

     江天晴的身子于这一刻彻底淹没在火光之中！

     而就在这时，一道银色的身影披着火光，以惊人的速度冲进热核领域！

     正是开了九星闪的夏瑶，身上披着的正是钟映雪化作的火焰披风！

     为夏瑶挡住热核领域的冲击！

     哈特的异能简直太棘手了，唯有封了他的技，才有可能拥有一战之力！

     然而越靠近热核领域深处，就沸腾的厉害！

     火焰形态的钟映雪还能抗住，可夏瑶整个人都变成了殷红色！

     像是煮熟的大虾一般，身子无力的单膝跪地！

     压缩后的极昼云旋笼罩范围只有三米！

     而热核领域的笼罩下，根本连哈特身周百米都无法靠近！

     眼前的空间刹那撕裂，一道黑色的翅膀探出！

     狠狠的扫在了钟映雪夏瑶的身上！

     “轰！”

     两人的身子都被抽飞出去，跌入火光！

     夏瑶的琉璃甲都被割裂，身上不少空间刃斩出的伤口，鲜血淋漓，深可见骨！

     火光散尽！

     只见那原本只有两千米宽的土坑再次被扩大！

     坑里全是沸腾的岩浆，还在冒着白烟！

     江天晴站在原地不动，也唯有其身后的地面没有被波及！

     只见江天晴单手向前，手臂上的衣服已经被灼烧殆尽！

     手臂血肉模糊，大面积灼伤，掌心位置甚至都能看到裸露的玉质白骨！

     哈特诧异的看着江天晴，似乎很惊讶，仅仅废掉一条手臂就能接下刚刚的攻击？

     莫莫就站在哈特身侧，身周灵蝶飞舞！

     钟映雪神色无比凝重，夏瑶瘫坐在地上大口吐血，血都是冒着热气的！

     卡特琳娜面色惨白，眼中带着绝望！

     完了！这次真的完了！

     光一个星耀八的哈特就已经如此强悍，甚至连近身都无法做到！

     还有那个召唤系的莫莫在其身边？

     这组合简直无解！

     如此强悍的队伍，竟刚一照面就吃了大亏？

     这可怎么打？

     只见江天晴的嘴角勾起一抹笑容，手臂上的伤势疯狂修复！

     不到一秒钟的功夫便已经恢复如初！

     莫莫瞪大了眼睛，满脸错愕！

     没有恢复系，她怎么修复的伤势？

     只见江天晴扭了扭脖子，眼中带着些许无奈！

     “算了！不演了！”

     “你俩准备好！我要上大号了！”

     “轰！”

     一股浓郁的空间之力以江天晴为中心悍然爆发！

     世界最强钻！江南！

     上线了！

