    17、乡下老家

    龙国农村的道路早早就村村通了，主干道虽小，但超过五米宽度的水泥路，已经足够让出行变得畅通，或许是这段时间人口都往城里扎堆寻找安全感的缘故，一路上都没什么车辆，宁静而悠远。

    刘浩老家坐落在一个四面环山的地方，最中间是一个小湖泊，上游的三条小河水流到湖泊之内汇总，再有一条稍大些的河流往山外出水；

    整个小湖泊围绕的建筑有三十来户，要不是这里田地不多，这么好的环境肯定不止这点人口；

    刘浩的房子在小湖泊的正北，坐北朝南，这个方向占据了二十来户，而南边的十户则是长年来分家搬迁过去的，几座小石桥链接，湖泊整圈不过5公里左右，这样一看，小湖泊就显得很微小了；

    围绕湖泊村里建了一圈环湖路，平时车辆不进入其中，可以说是一个绝佳的修炼场所；

    村内，三十来户也不是家家有人，近乎一半人进了城，农忙的时候骑着小电驴返回老家劳作一番，田地都没有放弃，日子却在城里过着，大多数中年都是这样的选择，反倒是老年人对城市无感，这也使得如今村内人口老龄化，小孩儿基本看不到了；

    本来暑期期间，应该是最热闹的，返回老家度假可以说绝佳，不过这段时间的次元通道事件整的人心惶惶，刘浩一家返回，倒是让村里人有些诧异；

    “建国啊，怎么回来啦？还把小囡儿也带回来啦？”

    刘浩一家刚刚放下行李，六爷爷就飞奔来了，听这语气反而不是很开心；

    “怎么了六叔？”

    老爹一听，心里一跳，这事得问清楚，他现在有些后悔了；

    “事倒不大，山里野兽这段时间挺多，这些天野猪天天下山；把小囡儿看紧了！”

    刘浩听了反而一亮，这好啊，野猪多了，一天一头的量才能持续下去不是，现在的他，对付野猪不要太轻松；

    “六爷爷，有没有感觉野兽变聪明了？”

    “野兽不就是野兽，还能变聪明？咱们这距离武夷山脉深处远着呢，没有那些道道；”

    “六叔，村里谁家存了大量谷子的？”

    老妈关心的还是自家儿子的饭量问题，这回返家半米长的电饭煲就带了三；

    “谷子，我那有不少，自己去搬吧！”

    “六叔啊，这段和我们一起吃吧，你一个人做饭太麻烦，谷子的事，我还是再问问；”

    “怎么？一点谷子你六叔给不起？就你们能吃多少？”

    “别，等你午饭看看就知道了；”

    六爷爷听了愣了个神，嘀咕一句，也没继续争论下去；

    “野猪群又来了，这帮天杀的……”

    一个颇尖的声音传来，刘浩抓起长刀就往声音处跑去，这可是肉食啊，送上门来啦了；

    “这小子……”

    刘浩的动作把其他人吓一跳，这可不是开玩笑的，别以为现在的野猪和以前那样，灵气复苏了，野猪的力气也涨的厉害，要不然早被炼体的人类清理干净了；

    “你着家带着小囡，上二楼去；”

    老爹也找到了自己那把舞剑，不放心跟着六爷爷也出了门，老妈则拉着小囡上了二楼，眼中担忧不断，早知道就不回了；

    飞奔的刘浩很快看到了一大群野猪，林林总总一堆，大大小小足有七八十头，好在丁点大的占据了大半，半大的又占去了剩下的一半多，领头的一只野猪足有千斤，身高超过一米五，长三四米往上；

    野猪轰隆隆下山，根本没把眼前的人放在眼里，它们的目的地是庄稼，一开始它们还有些谨慎，经过半个多月的试探，已经知道了眼前的人不会招惹自己族群；

    刘浩看着浩浩荡荡的野猪群下山而来，计算了他们的路径，最佳狙击点很快被他选定好；

    野猪需要跨过主干道进入环湖路，再往南绕去才能有大批庄稼给它们糟蹋，进入主干道之前反而有些泥泞，这会使得他们进入主干道无法一拥而上；

    奔走在路上的刘浩放缓了脚步，慢慢的超前走着，等到第一头野猪踏上主干道的时候，开始加速；

    野猪看到飞奔冲向自己的刘浩，嘴上发出嚎嚎叫声，双眼一红，也跟着冲向刘浩；

    两道身影错开，刘浩这一刀没有留力，也算是测试一下野猪的防御力到了什么层次，事实证明眼前的野猪只是野兽，错身的野猪哗啦啦的被劈成两半，各种猪下水掉了一地；

    刘浩一刀之后有了感觉，脚步不停，主干道上，最大的那只野猪整个身体已经踏上，自己冲上去会让这头大野猪没有加速空间；

    双手持刀，刘浩集中了全部精力，正面朝着猪王劈了下去；刀刃传来的阻力不小，但相对刘浩在海贼王小庄村岛内那头巨熊就显得不够分量了，要知道，那头巨熊不也是被自己一刀劈开？

    后方，六爷爷和老爹赶到，主干道上已经留下七八具野猪尸体，都是大家伙，后续的野猪嘴上声音叫的巨响，一副想进又不敢进的模样；

    “好家伙，小浩现在可了不得，那头野猪至少一千斤，一刀就被劈开了；”

    刘浩老爹见了这场景，猛跳的心脏总算平复下来，眼中也是一阵发愣，总感觉这个世界有些不一样了；

    村里的人群聚集起来，个个都目瞪口呆，一刀劈开一千多斤的野猪，而且还是一刀两段，匪夷所思，要知道虽然大家的力气越来越大了，可野猪的防御同样也越来越厚，都在增长，反而要落后野猪一些，概念里朝着野猪砍一刀，破防就算不错了；

    刘浩看到有七八头野猪，想了想，也不管后续的野猪是否会继续去糟蹋庄稼，再怎么说也不能一次性将这些野猪杀完，放养着，糟蹋的庄稼算是自己买了；

    刘浩拎着野猪肉让老爹分了不少给乡亲，对于庄稼的事，出乎刘浩的预料；

    在乡下，庄稼不值钱，但再不值钱也不能浪费丝毫，被野猪糟蹋了就太可惜了，但如果庄稼放养野猪反而是赚的，反正卖庄稼是钱，卖野猪也同样是钱吗？

    最大的野猪被刘浩抗走，其他的老爹拿出一头分给乡亲们尝尝鲜，剩下的就当是买庄稼的费用了；皆大欢喜；

    中午，村里都在刘浩家吃饭，摆酒席，所有人都被刘浩的饭量给吓着了，一顿饭吃了百来斤野猪肉；

    “呵呵，怪不得小浩能一刀劈开野猪王，这饭量……”

    六爷爷也算服了，刘浩这还没放开了吃，毕竟目前的锻炼量不大，等过些天量上来了，加一倍的野猪肉都不定够；

    “儿子，你这么吃真没事？”

    老妈还是有些担心；

    “不多啊，如果训练加大的话，估计还要多一些吧，老妈，我都担心你一个人忙不过来，要不叫三阿婆和春婶帮忙吧？”

    三阿婆是春婶的婆婆，家里两个男人都不在了，一个女儿在外读书，暑期都会自己打工赚点钱贴补学费，只有在过年的时候才回来，过的不怎么好，乡里乡亲能帮就帮一把；

    “也对，你这样吃法，我一个人哪里能行！”

    回到老家的刘浩凌晨四点起床，先是围绕着环湖路跑上几圈，然后马桩功和太极拳来回折腾，等到七点左右，老爹起床，就和老爹一起练会太极，早饭之前的半个小时在环湖路极速跑；

    上午，刘浩跟着六爷爷在后山折腾，学习打猎技巧，说白了就是小心各种危险和如何寻找猎物；此外，还有各种猎物的攻击方式和弱点；偶尔遇到药草，六爷爷也不放过教导；

    中午时分，野猪群还是如约而至，刘浩会选择其中最大的杀上两头，一头自家吃，一头分给整个村庄的村民；

    午饭后的一段时间，属于神属性修炼时间，捏合精神力，冥想；到了14点左右，开始练习基础刀法，一直到晚饭时间；

    晚上一直到睡前的一小时，则是各种锻炼夹在在一块，换着花样来，睡前一小时留给神属性修炼；

    一天下来，整个村庄的人都目瞪口呆；

    第二天早上七点左右，村里唯一一个青状找到了刘浩；

    “小浩，是不是城里很紧张了？”

    “春勇哥，多锻炼总是好的！多准备准备！春勇哥没发现野兽野猪越来越多了吗？野兽多了，山的吃的东西只有那些，所以……”

    刘浩能感觉出自己这么锻炼肯定会让村民有所怀疑，可没想到一天时间就被找上门了；未来到底会怎么样，刘浩不清楚，但不管如何，自己实力强大了总是对的；

    何春勇感觉刘浩隐瞒了什么，事实上，早前他就有些担忧，不然早就让父母亲带着孩子回老家过暑假了，之所以还让住城里，就是一种对崽子的内心保护；城里的情况怎么可能瞒得住？

    今天他来问刘浩，更多的是想要得到一个肯定答案，刘浩让他多锻炼，他心里也有数了；

    “要不，春勇哥，我教你军体拳怎么样？六爷爷砍刀挥舞的挺好的，要不你也学学？”

    刘浩内心也希望村里目前唯一的青状提高武力值，未雨绸缪总是好的；

    龙国的小农村和自己村庄都差不多，田地不多，机械化推广之后，基本都会承包给村里某一个愿意种粮食的青状，其他青状则会到城里讨生活；

    何春勇就是那个种粮食的，前天的野猪他分了四头，已经卖的差不多了；

    早饭，刘浩又被六爷爷问询了一遍，不过这一次，刘浩没有让六爷爷加强锻炼，毕竟七八十岁的人了，倒是让他家里的粮食不要出手了，潜意识里，刘浩也危机感十足；

