    昏暗的客厅里。

    刚刚私闯民宅的达衣思星人乖巧的跪坐在地上，面前整齐的摆着自己带的装备，光线枪、探测仪、翻译器。

    很奇怪，虽然他没有用上翻译器，但这两人说的话自己却都听得懂。

    而且以对方轻而易举制住自己的力量来看，他估计也是逃不掉的，他连那只猫都打不过……

    达衣思星人一五一十的把自己来到地球的目的交代了。

    “就是这样，我的探测仪在经过这片地方的时候，就把定位跳到了这里。”

    身为达衣思星的搜查官，他在押送凶残怪兽加比休的途中，不慎被对方逃走了。

    他在降落地球之后解决了其中一个，但还有一个个体目前下落不明。

    而为了早点寻找到失踪的加比休，不论这里有什么古怪，达衣思星人都还是跑进来看一看了。

    然后，现在就被俘虏了。

    “哦哦，这样啊，那都怪迪迦啊，肯定是你没有调整好的力量影响到了这里的磁场。”追羽附和的点了点头，然后看向达克格一本正经的谴责。

    “不要把你的锅给我。”达克格面色平静的说道。

    “我从来都收敛的很好的。”

    “话没错，事实另说。”

    达克格可以很认真的跟他掰扯上半天。

    这个时候，楼上的大古从房间里走了出来，站在楼道口好奇问道：“是有什么事吗？”

    听到声音的达衣思星人抬头看了一眼，然后瞳孔地震，又连忙低下头，手心都冒冷汗了。

    “哦，大古你来的正好。”追羽看向他，指了指面前的宇宙人说道：“这个宇宙人，在地球上掉了一只凶残的怪兽，听说待的时间越久就越危险，你有时间跟他去找吗？”

    “？”

    大古缓缓的打出了一个问号。

    他的职责不是跟姫矢先生聊天就行了吗？

    现在还要兼任跑腿的任务了吗？

    想着，大古很诚实的说道：“这种事可以告诉SGUTS，他们会处理的。”

    四舍五入，告诉飞鸟就行了。

    “那个……”这时，一直沉默的达衣思星人颤巍巍说道：“我自己也可以解决的，既然加比休不在这里，那等我离开这个探测仪就能恢复了，只要我找到它就可以将其消灭。”

    所以不用麻烦各位大佬了……

    追羽捏着猫耳朵，不置可否。

    那按照逃跑的怪兽必出的剧情定律，你可以就找不到了，或者找到了也解决不了。

    就在达衣思星人忐忑的等待结果的时候，楼上又响起一个声音：“发生了什么事？”

    他再次循声看去，再次瞳孔地震。

    他到底跑到了个什么地方？！

    怎么这么可怕！

    “噢噢，姫矢你也出来的正好，要和大古一起去找一只落跑的凶残怪兽吗？”追羽很是期待的问道。

    刚锻炼出来正在擦汗的姫矢准一顿，好奇的看向旁边扶额叹息的大古。

    然后等他也听完解释，略微犹疑后便点了点头：“可以，今天SGUTS和飞鸟都已经很辛苦了，我可以跑一趟去看看。”

    追羽就知道现在的姫矢准不会拒绝。

    临走前，他兴致盎然的说道：“你们抓到了那只怪兽，先带回来看看，听说它的缩小体很可爱。”

    小白：“？？？”

    大古：“……”被迫打工并不想说话。

    姫矢准点了点头：“好。”

    达衣思星人欲言又止。

    ……

    宇宙怪兽加比休，一种暴虐凶恶的怪兽。

    它们袭击了巴兹星云的达衣思星，在军队将其擒捉后，就被达衣思星人使用一种特殊的笼子将加比休缩小后囚禁。

    缩小后的加比休怪兽，完全没有搞破坏时那种凶残又狰狞的可怕样子。

    相反，它变得特别可爱。

    小小的不到十厘米，就像人类的毛绒玩偶。

    蓝白的细腻毛发，再加上水灵灵的懵懂无知的眼睛和圆嘟嘟的身体，放出去就能收获女孩子们一大片“awsl”之类的尖叫。

    而这么没杀伤力的可爱怪兽，阴险狡诈，最会利用智慧生物的同情心作祟了。

    此时，这只掉在其它地方的小怪兽，幸运的被一个小女孩捡到了。

    这个在怪兽灾害中失去亲朋好友的小女孩特别珍惜它，晚上睡觉也把小盒子放在枕头边，说会话之后才在困意下不得不睡去。

    等小女孩睡着后，缩小体加比休便不再维持可可爱爱的样子，圆溜溜的眼睛中露出一抹凶光。

    很幸运，这颗星球的大气和达衣思星人的特殊笼子相冲，所以只要再等几天，它就可以完全从牢笼中出来了！

    想到这些的加比休忍不住挑起一抹阴险的笑容。

    然后下一刻，女孩熟睡的房间窗户从外面被打开，面容冷酷的达衣思星人出现在窗外。

    加比休：“！！！”

    它惊恐的尖叫起来，试图把旁边的女孩吵醒。

    然而在女孩微皱眉头，似乎有要被惊醒的迹象时，一只大手忽然轻抚在女孩额头上，让她再度沉沉的睡去了。

    加比休僵硬的转头，看向不知何时出现在床头的男人。

    再紧接着，关着它的透明盒子被拿了起来。

    它再惊恐的抬头看去，又是一个闻着气息就很可怕的男人……

    看来已经完了。

    大古打量着这只顿时生无可恋的小怪兽，惊奇道：“真的诶，看起来完全无害的样子，小光一定也很喜欢。”

    毕竟大多数女孩子都喜欢这样可可爱爱的事物。

    姫矢准安抚完小女孩，看向盒子说道：“它体内的能量正在发生变化，看来过不久确实会异变，还好我们来得早。”

    达衣思星人翻窗进来，试探道：“这个交给我解决就好。”

    大古看向他，又看了看手里的盒子。

    被困在里面的小怪兽害怕的瑟瑟发抖，一双大眼睛开始蓄积眼泪，看着可怜极了。

    这个场面，不知情的人看到，或许都会觉得他们是什么残忍的杀手，居然要对这么小又这么可爱的生物动手。

    达衣思星人见状，忍不住上前说道：“不要被它的外表迷惑了！加比休本性凶残暴虐至极，它破坏了我的星球，甚至……我的女儿也被它们杀害了……”

    大古微微一怔，有些愧疚不忍：“抱歉。”

    在这个悲痛的氛围中，两人要交接的时候，达衣思星人光线枪都拿出来的时候，看着他们的姫矢准忽然想起了什么。

    他迟疑说道：“羽之前不是说，带回去也给他看看吗？”

    大古：“……”啊，忘了。

    达衣思星人：“……”怎么还有这一出。

