    “中国！”一声冷冽的声音让原本打算悄悄闪人的红美玲僵住了，脑袋僵硬的回过头，看到的是脸带冷笑的咲夜。。。

    “咲…咲……咲夜小姐！”红美玲顿时感觉到不妙了。

    “作为红魔馆的门番却让没有尽到自己的职责，反而临阵逃脱，让这种危险的家伙闯进红魔馆里。”咲夜手上的匕首一扔，直直的扎在红美玲的脑袋上，“接下来的一年里中国你的食物供给减半，工资扣除一百年！！”

    “啊！不要啊！！‘红美玲发出一声悲鸣，伏在地上抓住咲夜的裙角，“这样的话我一定会饿死的啊咲夜小姐！当时我实在是太害怕了，才会……”

    “就算是害怕，也要在你战死之前，也不能让敌人踏进红魔馆一步！”已经上升到敌人了吗？

    “可是，这根不是战死不战死的事啊，就算战死了也可以去四季那里当门番的，而是被哗——不哗——的事啊！！”红美玲泪目了。

    “嗯？”咲夜眼里闪过一道凶光，红美玲脑袋上再次插了几把匕首，“区区一只门番还敢顶嘴，还有，中国你嫌红魔馆的待遇不好，想跳槽吗？”

    “扣钱！扣钱！扣钱！”咲夜说出了红美玲最担心的话，“你就在红魔馆工作到老死吧！！！”

    “不要啊～～”

    ——————————————————————————————

    “哥哥，你真的没事了吗？”躲在阿尔托莉雅身后的萝莉樱一脸怕怕的看着辰逸。

    “啊啊啊啊！说了几次了啊！你看我现在像有事的样子吗！”辰逸抓狂了，在路上辰逸已经记不清解释了多少次了……

    三只萝莉一同扫了一眼辰逸手上那把凶悍的电锯，异口同声的说道，“骗人……”

    “……”辰逸无力辩解了……

    “哥哥为什么不把那个收起来啊，收起来小樱就相信你。”萝莉樱指着辰逸手上的电锯。

    “啊～这个啊，总觉得一会还要用它砍那个谁来着……。”辰逸的话顿时让三只小萝莉再次缩了缩身子。

    “master！请不要说出这种让人惊悚的话。”阿尔托莉雅一脸严肃诉的对着辰逸说道，头上抖动的那根呆毛显示着她的心里并没有表面的那么平静。

    “还有就是，我怕把它放回去后，就拿不出来了，不过既然小樱这么说了……”辰逸手上的电锯对着空气中一插，除了没有金色的光幕外，几乎和闪闪少女的王之财宝差不多。

    嗯？没有消失？辰逸看着物品栏里依旧显示着的电锯，比起只露出一个光秃秃剑柄的悲催魔剑相比起来……

    主神你终于厚道一回了啊……

    “好了！这下你们相信了吧。”辰逸拍了拍双手，“既然你们的魔法老师暂时找不成了，但是还有个老师……喂！你们当咱是瞎子吗？”

    辰逸看着打算偷偷溜走的三只萝莉，恼怒道，“这树林里的妖怪很多啊，小心被吃掉！”

    “哥哥又骗人了……”萝莉樱轻声的对着身后的萝莉凛和伊莉雅说道。

    “……”

    “啊～肚子好饿啊……”头戴缎带，身穿黑色连衣裙的露米娅从一边的树丛里走了出来，看着呆立住的三只小萝莉，可爱的脸上露出一个小小的笑容，“啊！竟然有人类啊，那么我不客气啦……”

    同样是loli，但loli与loli之间还是有差距的，就比如眼前这三只loli与露米娅的差距……

    露米娅（loli化）与二小姐的差距……

    根本就没有可比性啊！

    辰逸拦住了打算上前的阿尔托莉雅，表示没关系的……

    三只萝莉渐渐的被流着口水的露米娅逼到一颗树下，被逼到树下的萝莉樱脚下伸出几道黑影缠住了露米娅。

    让露米娅好奇的看着缠住自己脚部的影子，伸手摸了一下，却摸了空，“唔～不好玩，还是先吃东西吧，嗯～先从手臂吃起来吧。”

    揉了揉肚子，身为暗宵妖怪的露米娅对于这黑影的抗性自然是没得说，无视缠在自己脚上的黑影，露米娅继续向前走去，在三只萝莉惊恐的眼神中，抓住了萝莉凛的手臂……

    嘛～谁让就她穿的短袖来着……

    “我不客气啦……啊呜～”露米娅在萝莉凛惊恐的眼神中，张开了大嘴，露出了满嘴的牙齿，两只小虎牙闪过一道光芒……

    “救…救救我啊！！”在手臂与尊严之间萝莉凛果断的把尊严踹在了一边，眼角带着泪花对着辰逸求救起来……

    “啊呜～啊呜……咬不动的说……”露米娅咬着辰逸胳膊的嘴里发出几个含糊不清的音节。

    “咬不动就不要咬了……口水！！”辰逸的手臂上立刻沾满了露米娅的口水，咬得很紧……

    辰逸举起手臂，咬着辰逸手臂的露米娅也被吊了起来，“唔～是辰逸哥哥啊。”

    露米娅含糊不清的说道，嘴上再次发力起来，试图从辰逸手臂上咬掉一块肉来……

    按着露米娅的脑袋，辰逸将手臂从露米娅的嘴里拽了回来，甩了甩上面的口水。

    “露米娅你怎么会在这里啊。”看着出现在森林外围的露米娅，辰逸也有点好奇。

    “啊～，我本来是打算找米斯蒂娅的，不过我突然饿了，所以就先找东西吃了……”露米娅捂着咕咕作响的小肚子，希冀的看着辰逸身后的三只萝莉,“辰逸哥哥，露米娅可以吃吗？”

    “你们认识！？”萝莉凛不可置信的指着辰逸。

    “这不废话嘛！你没看到小樱刚才害怕的样子都是装出来的？”

    “……”

    “这个当然不行啦。”辰逸摸了摸露米娅的脑袋,“不过……”

    辰逸直接掏出来了一只烤鸡，递给露米娅，然后露米娅一脸惊喜的，吃了下去……

    ……这吃的也太快了吧！张口闭口，吃完了……

    好吧，继续往外拿……

    然后再阿尔托莉雅和三只小萝莉惊讶的眼神中，露米娅拍了拍吃的圆滚滚的小肚子，对着辰逸一笑，“多谢辰逸哥哥啦，露米娅去找米斯蒂娅了。”

    一大片黑色将众人笼罩起来，就连辰逸的夜视看东西也显得黯淡起来，更别说别人了。

    露米娅不愧是露米娅啊，就算是被封印的，一些能力还是很强大的啊……

    看着露米娅离去时磕磕碰碰的样子，这智商还是有待提高啊……

    “好了！我们继续前进！”辰逸大手一挥，带起路来，三只小萝莉樱虽然不情愿，但还是跟了上来。

    期间路过香霖堂，辰逸原本打算进自己的杂货铺（过去式的）给八云紫打个招呼的，但听到里面传出的让人心里不禁痒痒，渴望去看，去听却又害怕被发现的声音时，辰逸摸了摸鼻子，放下来打算敲门的那只手……

    然后又看向香霖堂……

    “碰！”香霖堂的门带着一声重重的响声关了起来，同时一把ak从窗户里探了出来，一脸戒备的香霖子将手里的家伙对准了辰逸……

    “呐！香霖子，咱似乎没做什么对不起你的事吧，为什么……”辰逸向前迈了一步，真的！就只是一步而已，而且这不还没有迈完……

    突突突的枪声变响了起来，子弹毫不留情的撞向辰逸，然后变形，掉落在地上，枪法很准嘛。

    “人渣妖怪不准过来！！”香霖堂里传出香霖子略带惊慌的声音，“等做了对不起的事就晚了！不准靠近这里！！”

    明知道子弹对辰逸没有，但是香霖子还是换了一个新的弹夹，紧紧的握住手上的ak，似乎这样做能给她带来安全感……

    “哟～混蛋妖怪你到底做了什么坏事啊，这里的人似乎对你都很排斥啊。”一边的萝莉凛坏笑道。

    卧槽！这到底发生什么事了啊！！

    黑着一张脸，辰逸带着萝莉樱她们继续走向通往人间之里的道路……

    来到人间之里的时候，原本对于辰逸有不少好感的村民现在对辰逸纷纷避之不及，闪人闪的那叫一个犀利……

    看着原本热闹的街道，瞬间便的干干净净，辰逸的眼角在抽，嘴角在抽，整个人都在抽……

    “啊啊啊啊啊！尼玛出来个能喘气啊！告诉劳资到底发生了什么事啊！！”辰逸仰天怒吼一声，凶悍无比的电锯再次出现在手中，嗡嗡作响……

    原本还有些通过窗子观察辰逸他们的村民，现在连窗户也关的紧紧的……

    不过耳朵尖的辰逸还是听到了，某位大妈在关窗之前说的话……

    连女儿都有了，竟然还不想认账……人心不古啊……

    “啊！？怎么回事，刚才还不是很热闹的吗，现在怎么没人了呢？”一名身材看起来比较矮小，头发上带着一朵小花的少女从一座宅院里走了出来，疑惑的看着变得空空如也的街道。

    “哟！是阿求啊。”看着不远处的少女，辰逸打了个招呼，看着眼前的少女辰逸也有点怀念起来,很久以前自己就见过阿礼少女了，那是第几代来着……

    久远的记忆啊……

    咳！自己还没老呢！

    ;

