    所有人都看的清楚，那些密布在地狱通道周围的枷锁正在不断的收缩。

    随着通道的不断缩小，从中冲出的恶魔就更少了，而那些焚烧着太阳之火的枷锁，也在不断地焚烧这些恶魔。

    在那无数的枷锁的封禁下，通道终于闭合，在没有任何一个恶魔冲出来。

    呼呼呼~

    耳边传来呼啸声, 一个震荡使旋转着身体，那看上去纤细无比的棍棒，像是敲西瓜一般，将大片的恶魔的身体砸的粉碎。

    “看来这边的情况不错。”

    对于这些恶魔来说，震荡使的行为就是在屠杀，那棍棒的威力大的惊人, 不管是小恶魔还是那些中级恶魔，都不过是一棒子的事。

    “都回来吧！”

    抬手将震荡使们和海怪全都收回，沐恩缓缓地走向了布鲁斯他们。

    这两个小家伙现在已经累的气喘吁吁的了，在沐恩离开后，他们两人的能量供应也都断开了，两人只能尽量节省战斗服的能量，凭借被增幅的力量来斩杀恶魔，只有在面对强大恶魔时，才会爆发武器的力量。

    看着已经累的不清的两人，沐恩点了点头，随后伸手释放出虚空陷落。

    一阵强大的吸力瞬间出现，周围四散的恶魔被强行吸到一起，无论他们如何挣扎，都不能从中挣脱出来。

    这一刻，所有人人都停了下来。

    他们被眼前的一幕惊呆了，那些让他们用各种驱魔道具才能对抗的恶魔，在那个教职人员的面前，竟然如此的脆弱不堪。

    只是轻轻抬手，竟然就将所有的恶魔全都吸引到了一起。

    在众人的注视下，焚炉的能量瞬间释放出来, 化作青蓝色的火焰，将这些恶魔全都点燃。

    这来自于太阳的火焰，对于恶魔们来说可不是那么好承受的，他们发出一阵阵惨叫，在火焰中被焚烧殆尽。

    随着恶魔们的渐渐消散，一个黑红色的结晶出现在他的面前。

    “这是那家伙用来改造地球的吧，蕴含着这么多的地狱之力。”

    刚从地狱回来的沐恩，对这来自于地狱的力量太熟悉了，这个结晶一旦被打开，周围的环境将会很快被改造成地狱的模样。

    到时候，怕是不需要对方再继续维持地狱通道，恶魔们也都能轻松的通过这个通道。

    “现在倒是便宜了我！”

    沐恩心中一乐，随手将晶体放进了空间模块当中。

    没想到只是出来看看布鲁斯和瑟琳娜的表现，不但帮着祛除了恶魔，还得到了这个一个蕴含着地狱之力的结晶。

    以他对萃取阿耶精华的能量认知，这枚结晶所蕴含的力量，至少可以让他塑造出一个战甲。

    完成这一切，沐恩重新看向了那被封锁的地狱通道，挥手释放出一道能量波, 将这个闭合的通道口加固封锁。

    “戈登警长，这东西会慢慢修复的，不过在那之前，我建议你们保护好这里。”说着便看到了哈维手中的十字架“嗯……在这里建一个教堂就挺不错的，至少那些恶魔对这些东西还是很畏惧的。”

    建一个教堂？

    戈登愣愣的看向那被无数枷锁封锁的裂缝，这里就算是建了一个教堂，怕是也不会吸引什么人吧？

    况且哥谭的所有人，都已经知道了这里的情况，有谁会愿意出钱在这个随时可能冲出恶魔的地方，建造一座教堂？

    虽说心中是这么想的，但戈登还是点头接受了沐恩的建议。

    之前他们就是利用教堂的各种道具，才将恶魔全都挡在这里，要不然整个哥谭都会成为恶魔的乐园。

    既然教堂的道具有用，那建造教堂来镇压这个裂缝，就势在必得了。

    大不了去和哥谭的权贵们聊聊，想必他们也不希望生活在一个随时可能出现恶魔的城市吧？

    看着这周围的废墟，戈登叹了口气。

    “到是已经把教堂需要的土地清出来了！”

    转身看向哈维等一众警察，以及前来支援的黑帮们。

    “我想大家都听到了，这里得建造一个教堂，相信大家都知道这意味着什么。

    不管未来我们之间发生了什么，我希望大家永远不会触动这里。”

    对于这些同伴，以及未来可能被送进监狱的家伙们，戈登只能在心中祈祷。

    不过众人也明白他说的严重性，他们也在刚才阻击过那些恶魔，深知那些恶魔的威胁。

    如果不小心打开那个通道，放出那些恶魔的话，他们现在所努力的一切，就全都没了。

    在众人当中，科波特是最坚定的，他的目标是哥谭之王，是要成为统治这个城市的人。

    如果把通道打开的话，他就不用去完成自己的目标了，所以他已经暗自下定决心，将这里变成禁区，任何想要闯进这里的，都将成为他的敌人。

    “其实你们也不用担心，拿这些枷锁会封印的，不过还是那个建议，你们最好在这里建一座教堂！”

    和戈登他们说了一句，沐恩转身看向布鲁斯和瑟琳娜。

    “你们两个今天也闹够了，那我们就回去吧。”

    说着，沐恩打出一个响指，一个迸溅着蓝色火花的传送门被打开。

    在众人震惊的目光中，沐恩拉着布鲁斯和瑟琳娜穿过传送门，回到了韦恩庄园。

    幸好有了恶魔作为铺垫，众人的接受能力强大不少，对于沐恩的魔法众人只是觉得惊讶，并没有让他们的世界观发生破碎。

    不过，在废墟边上停留着的一只猫头鹰，却是死死的盯着沐恩释放出后的传送门。

    在那个围坐着许多带着猫头鹰面具的大厅中，这些人看着那奇特的魔法，全都陷入了沉默。

    “刚才那是……魔法？”

    “应该就是魔法，还记得我们法庭在一战中留存下来的资料吗？资料上的那个女人，可不是普通人。”

    猫头鹰法庭的众人议论纷纷，他们还是第一次看到真实存在的魔法。

    尽管有恶魔作为铺垫，他们的接受能力得到提升，但这只存在于传说中的魔法，还是让他们感到震惊。

    “我们的利爪带回了恶魔的身体样本，说不定我们也能掌握这种神奇的魔法。”有人轻声说道。

    他们已经得到了恶魔的身体组织，只要将恶魔的身体研究清楚，他们就能知道该如何使用那种魔法。

    “不，想要研究恶魔，我们得收集一些东西，比如关于恶魔的魔法书，不过我们并没有那么大的渠道。”一个留着寸头的男人说。

    “这方面到是不用担心，韦恩集团就是我们的手。”

    一个带着猫头鹰面具的女人说道，她可以调动韦恩集团的力量，收集魔法书。

