    第364章太惨了有木有

    梁佑潇几人看到事情这笑容，也都不由得笑了笑。

    心里对胡敏才等人点了根同情的蜡烛。

    这些人一旦想作妖，妥妥的要被收拾死。

    哎呀，他们现在手就痒了。

    看来这次去北疆的路上，也没那么无聊。

    京城出去这段路都是水泥铺的，时卿落的马车很稳。

    几人在马车上打牌喝茶，很快一早上的时间就混过去了。

    中午到了一个小镇，卫统领就让所有人下来休息吃饭。

    他早就让人骑马前来小镇探查好，找到了小镇最好的一家酒楼。

    小二急忙出来帮忙喂马喂水。

    所有人都下马车，跟着卫统领进了酒楼。

    这家酒楼已经被卫统领包了。

    要是换成以往，他们出去办事随便找个地方吃饭就行了。

    可谁让这次的队伍里那么多小祖宗，他也只能尽量安排了。

    看到这样陈旧又小的酒楼，胡敏才嫌弃的撇撇嘴，“这种地方怎么吃饭啊！”

    卫统领：“……”这种地方怎么就不能吃饭了？

    “胡大人，这里已经是小镇最好的酒楼了。”

    奚睿也见不惯胡敏才的模样，“能有的吃就不错了，老子都没挑，你有什么好挑的？”

    因为跟着梁佑潇离家出走过，比这样差的酒楼都去过。

    胡敏才一噎，皮笑肉不笑地道：“行，你都能吃，我自然也能吃。”

    走进去之后，他见时卿落身边还跟着一只大黑鹅。

    之前他就听小厮说，时卿落还居然还单独用两辆马车装了很多鹅带着。

    当时就只想到了两个字“穷酸”。

    于是讽刺道：“本来去北疆的路上就不容易，有的人居然还故意带了家禽，这不是拖累嘛。”

    “还是穷惯了，连几只鹅都舍不得丢。”

    这里已经出了京城，他就不信时卿落还能跑回去宫里告状。

    时卿落听到这话转头看着他挑眉，“我家鹅又没吃你家的大米，你是吃饱了撑到没事干了吧，娘们兮兮的走到哪里唧唧歪歪到哪里。”

    这样的人真是欠收拾。

    胡敏才脸色沉了沉。“你骂谁娘们兮兮的？”

    他怕席蓉几人，可却不怕时卿落一个村妇。

    时卿落挑眉，“当然是你了，这里还有谁能比你更娘？”

    奚睿笑着道：“那肯定没有谁比他更娘了。”

    席蓉嫌弃的看了看胡敏才，“就是，连个小白脸都不如。”

    胡敏才沉着脸对身后两名高大魁梧的亲卫吩咐，“去将这只鹅抓了丢出去。”

    他也不好说让人打时卿落，毕竟对方是女子，他倒是无所谓，但怕被人说闲话。

    所以就拿这只大鹅出气好了，听说这个村妇可宝贝这个大鹅了。

    他刚吩咐完，奚睿几人急忙快步推后几步，一副幸灾乐祸的看向胡敏才。

    胡敏才有点懵，这几人是什么眼神？

    可很快他就明白了。

    因为呆呆发怒了，这个两脚怪太过分了，居然要赶它出去。

    于是毫不犹豫的挥动翅膀就朝着胡敏才扑去，嘴巴朝着他胳膊上的手狠狠地拧了几下。

    “啊啊啊，疼疼疼！”胡敏才没忍住惨叫出声。

    那两名壮汉见状，急忙跑去要抓鹅。

    谁知道不但被灵活的呆呆躲了过去，对着两人又是一通拍打和拧咬。

    “啊啊啊！”接着两人的声音响起。

    一名胡敏才的亲卫见状，立即抽刀冲了进来，要对呆呆看去。

    萧寒峥抬手弹了弹，一颗石子落在那人的膝盖上。

    那人扑通一下就摔在了呆呆面前。

    时卿落轻笑道：“你们也太客气了，向我鹅子行这样的大礼。”

    “好饿，我们先上楼吃饭。”

    又对大鹅子说：“鹅子，修理完他们之后，上来找我们。”

    呆呆骄傲的叫着回应了几声。

    在场的人：“……”这鹅是成精了吧，竟然能听懂人说话。

    然后呆呆脚踩要砍它的人，对着脸就是一阵咬。

    那人随着惨叫连连。

    呆呆战斗力爆表，又对着胡敏才几人拍打咬去。

    其他和胡敏才一伙的人见状忍不住咽了咽口水，太惨了有木有……

    之前只觉得时卿落养这个大鹅很稀奇，看上去很是威风。

    没想到不只是看着威风，咬起人来竟然还这么凶悍。

    真不愧是时卿落养的鹅，之前他们中就有几人见过她扇将军夫人的耳光。

    原本想要上前帮忙的人也不敢了，怕被鹅咬伤。

    呆呆将几人收拾一通，就抬头挺胸的上楼去找它麻麻了。

    将全过程看完的卫统领等护卫：“……”

    第一次见大鹅这么威猛霸气和聪明的。

    卫统领想哭了，这才出来半天都没有，这些人内部就先闹起来了。

    不过这个胡敏才确实是活该，嘴巴贱非要先惹事，然后就被收拾。

    让跟随的郎中为几人看看伤，他也带着其他人去吃饭了。

    呆呆上楼就跑到时卿落身边蹭着她的胳膊，一副求表扬的模样。

    时卿落从荷包里抓出一把鹅粮喂它，“鹅子，干得好！”

    要收拾胡敏才这样嘴贱的人，她儿子出马就行。

    呆呆听到麻麻夸自己，更是又是停了停胸脯，一副骄傲得意的模样。

    看的奚睿几人可稀奇了。

    “卿落，你鹅子真拉风。”

    “你鹅子越来越聪明了，现在好像什么都能听得懂。”

    时卿落和大鹅子来了同款骄傲得意，“那是，也不看看这是谁的鹅子。”

    奚睿等人是习惯了。

    其他人：“……”这个女人绝了。

    奚睿眼馋不已，“卿落，你鹅子的鹅子是不是也这么聪明和凶悍？能不能送我一只当宠物？”

    他以后也想养一只大鹅跟在后面，谁要是敢惹他，就关门放鹅。

    时卿落笑着说：“那肯定没我鹅子聪明和凶悍，但毕竟有它的血脉，也不会太差的。”

    接着她和鹅子商量，“呆呆，把你鹅子给这个叔叔一只养吧。”

    它鹅子繁殖能力太强了，现在鹅子女鹅都一大堆了，快要养不过来了。

    这些可都是她鹅子的孩子，自然不能像是普通鹅一样，拿去铁锅炖大鹅。

    找几个主人也不错，像是奚睿这样的，绝对能让人将鹅子的鹅子伺候得很好。

    奚睿一脸慈爱笑容的看着呆呆，“对啊，叔叔一定会对你鹅子好的，放心吧。”

    呆呆明亮的黑眼睛扫了扫奚睿，带着几分嫌弃，不过还是同意了。

    看着时卿落点点头，并叫了几声。

    鹅子太多也难养，送出去一些倒是不错，然后接着生……

    其他人：“……”真是活见鬼了，这鹅也太聪明和通人性了吧。

    这次别说是奚睿几人，就是胡敏才一起来的人，这会心里都好想要一只大鹅当宠物。

    画风一下被时卿落和奚睿带歪了……

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

