    “之前我们从那北烬的记忆当中得出的一件事，虽然当时我们看上去微不足道，但是现在看来却是极为的震撼。从北烬的记忆当中我们得知，在十几年前，他在遇到圣墟始祖的时候，对方只不过才虚空境七重的修为，而这才多少年没见，他便已经达到了虚空境九重这样的高度。”

    “此人天纵奇才，达到虚空境大圆满也只是时间问题。到时候，哪怕是我神羽族甘愿臣服在他脚下，恐怕那圣墟始祖也不会看我们一眼。这一次能够见到他实在是我们的幸运，而能够与他达成同盟，这就已经是我们赚了！”

    听完之后那齐张老顿时断大了眼睛，对于这一点他的确是忽略了。

    他立马对着青年族长抱拳恭敬一拜道：“族长英明，属下草率了。”

    叶辰他们离开西泠星域之后，便前往下一个雷泽星域。

    雷泽星域距离西泠星域，差不多有将近两个多月的路程。

    在叶辰的全速赶路之下，他们以最快的时间到达了雷泽星域。

    这雷泽星域与西泠星域有着很大的不同，他们不像西泠星域那样，只是由一个种族统治。

    在这雷泽星域，真正的统治者有三个。

    这三个种族分别是神印族、焰火族、以及天音族。

    这三个族群的实力都和神羽族差不多，同时这雷泽星域也比西泠星域要大上好几倍。

    叶辰他们进入到了雷泽星域之后，还没跑出去多远就被很多人给团团包围住了。

    叶辰放眼望去，将他们围住的人差不多有好几十万人。

    而且这些人当中各个种族的人都有，其中以三大种族的人为主。

    叶辰他们并不想刚一来到这里，就与对方起冲突，而且他也对这些异域种族没有任何的敌意。

    说白了，他来这里就是找个人，然后路过一下。

    这些人将他们围住之后，立马就有三个领头之人走了出来。

    这三个领头之人面色不善，对着叶辰他们说道。

    “你们是从什么地方来的？为何要来我雷泽星域？我们雷泽星域不欢迎外族之人，还请速速离去！”

    听到对方的话之后，叶辰陷入了沉思。

    短暂的沉默过后，叶辰回道：“如果我们想加入雷泽星域，是否有可能呢？”

    对方听叶辰说完这话之后，立马嗤笑说道。

    “痴人说梦！我雷泽星域虽然种族繁多，可也不是来者不拒！对于你们这些外来者，我们根本不相信，你们赶紧走吧，如果再赖在这里不走的话，就别怪我们对你们不客气！”

    叶辰刚才只是试探问出这一句话，他想知道的是，如果当初那个冥道之人来到这里之后，遇到这种情况，他非要死皮赖脸的留在雷泽星域，对方会是什么态度？

    而现在对方已经把态度亮明给他看了，非常的果断直接，没有丝毫拖泥带水。

    如此看来那个冥道之人当初被赶走的可能性非常大。

    这雷泽星域的人居然是如此排外，容不得任何外来者进入到雷泽星域，更别说让他们留在这里。

    于是叶辰便抱拳对着面前的三人说道：“既然如此，那我们就不多打扰了。只是在临走之前有一个问题，还望各位能够解惑。”

    听到叶辰他们说要走，对面三人的脸色顿时好看了不少。

    于是他们说道：“有什么问题你说吧，如果知道我们会告诉你。”

    叶辰说道：“在十几年前应该也有一个异族之人来到你们这里，不知道那个人当时去哪了？”

    听到叶辰的话之后，对面的三个人脸上立马露出愤怒神色。

    “原来你们跟那个人是一伙的！实在卑鄙无耻下流！看来你们是一路货色，我还差点被你们给蒙蔽了，以为你们挺善良，说走就走呢。看来你刚才说的话也是骗我们的了？是不是那个家伙用了什么特殊方法向你们传信，告知了你们他在我们这里？所以你们是来找我们麻烦，顺便找借口留在我们雷泽星域是不是？”

    叶辰被对方这一通责问，问的一脸茫然。

    随后他便想通了，对方一定是误会。

    于是他解释道：“阁下误会了，我们跟那个人并不是一伙的，相反我们还是不死不休的敌人。我们此番前来就是为了将那人给捉拿，因为那种人留在外面，对我们一族来说是一个隐患，所以我们必须除之。阁下说那个人依然在你们雷泽星域，那不知为何你们当初没有将他赶走呢？”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

