    第110章 就犹如一条狗！

    “这一个不是田经理，田经理年薪50万，可是公司高管人员！”

    “是啊，别人一家新公司20亿rmb，人事部总经理，权利大的很！”

    “这一家新公司，听说职位不少，要是能进去，说不定能拿到好的位置。”

    “那可不是，这一个写字楼，几家公司，就这一家凡瑶品牌最厉害了。”

    不错，一家好公司，是被不少人期待的，总投资20亿rmb。

    这还是初期投入的资金，20亿在本市也是少有。

    前途一片光明，更别说，现在公司还在招人阶段，人事部的总经理权利可不小。

    足够让他成为一片女性关注重点，更是让他底气十足。

    一群女性围过来，就算是其他公司女白领，也是对他讨好不断。

    “田经理，你公司老板秘书位置还有没有，人家想应聘秘书？”

    “哼，你真不要脸，一上来就要老板秘书位置，怕不是要勾引别人老板。”

    “田经理，人家当你秘书可以不，嘻嘻，一个月不要太多，月薪过万就行了。”

    田兴很是享受这一切，进入这一家公司，他被升职不少，原本只是一家小酒店的经理。

    因为他确实有能耐，被吴总提拔到这边。

    他可是十分骄傲，一笑的他，对着几名女性白领道。

    “我们公司最近成立，会有新老板来查看情况，老板秘书助理，现在还没有招聘。”

    “不过，很多位置，都是我说了算！”

    一群女性白领更是热情，围上来，陪同田兴搭乘一部电梯，摆明都想多聊聊。

    而面前，只有一部电梯，能到公司21楼到25楼。

    秦凡是不得不挤了进去，他没有想到，自己公司的人气这么高。

    进了电梯。

    没有人在意秦凡，目光都在田兴身上，对方才是女性白领关注重点。

    特别是公司一些重要位置，不少女性，都想拿到。

    这绝对是一飞冲天的机会！

    一群人是往着田兴拥挤上去，电梯内，是将其包围。

    还有甚至主动投怀送抱的。

    毕竟，对方是企业高管，女人缘绝对是有的，可不缺女人献媚讨好。

    当然，绝大多数都是一般女性，漂亮都没有。

    秦凡看在眼里，倒是没有特别在意的。

    一般货色，他真看不上。

    就在他没有去看一旁，倒是有几个女性注意到他，很是不感冒，居然还有普通男生，进入这一部女性多的电梯。

    有几个公司妹子小声议论起来。

    “这家伙还真是故意跟我们进来，不会是想对我们揩油吧。”

    “对啊，其他电梯没有人，为什么不进去，哼，看样子，摆明就是故意的。”

    “可别被他占便宜了，要我说，占便宜，还不如给田经理占。”

    几女的话，也是传到秦凡耳中，秦凡感觉好笑了。

    几部电梯，就这一部能到所在公司。

    其他电梯根本不能，他可没有想其他，只是去自己公司。

    而此刻，电梯是一个摇晃。

    一不小心，更是有一个女性员工，差点摔在秦凡身上，蹭了一下秦凡，秦凡还没有说什么。

    对方脸色一拉。

    摆明给他脸色了。

    “呀，你干什么摸我，你这是耍流氓！”

    “田经理，有人耍流氓！”

    一个女性叫了出来，让不少人目光落在秦凡身上，这一下，一些女性，是带着几分鄙夷看过来。

    田兴脸色一变，目光注视过来，忍不住了。

    “这位，你是哪一家公司的，在电梯内，对我们公司员工动手动脚，我要和你们老板说去！”

    秦凡忍不住笑了，确实感觉可笑。

    扫过那一个女性，一脸从容道：“我可没有碰到你什么地方。”

    不远处的女员工咬着牙板，真是不服气：“不可能，刚才你摆明就摸我，你别不承认。”

    “呜呜，田经理，你一定要帮我做主啊！”

    女员工一脸委屈的靠近过去。

    怎么说也是自己公司员工，田兴不可能不管，脸色认真看过来，对着秦凡继续道。

    “你叫什么名字，你是哪一家公司的，这一件事情，绝对不能算了！”

    其他女性员工也是附和起来，真是看着秦凡，一脸鄙夷。

    “这家伙太过分了，占便宜还不承认，一定要让他社会死亡！”

    “对啊，和他公司说，告诉他老板，一定要让他付出代价。”

    一群人冷漠看过来。

    田兴一脸严肃的表情，只日你个秦凡笑了笑，直接开口道。

    “我是凡瑶品牌公司的人，今天刚进公司！”

    田兴眼前一亮，没有想到是公司的人，义正言辞道：“那好，你哪一个部门的。”

    “公司内人什么部门的人，没有我不知道的，你叫什么名字？”

    秦凡只说出两个字：“秦凡。”

    田兴脸色一变，在不少女性员工的注视下，很明显，田经理那脸色难看了。

    “田经理，怎么了，你额头怎么流汗了。”

    “田经理，这家伙是哪个部门，把他开除啊。”

    “对啊，田经理，你要帮我做主啊！”

    田兴不敢说一句话，他现在两腿都在颤抖，他有什么胆子开除秦凡。

    他早从吴总那听说了，公司大股东，可以担任董事长，只有一个。

    就是姓秦，名凡。

    叫秦凡的年轻董事长！

    这一个名字，除了这一个年轻董事长，公司内，其他员工，再没有第2个了！

    田兴脸色难看无比，几个女同事倒是一下议论起来。

    “哼，既然是我们公司的，就应该将他开除。”

    “对啊，太过分了，居然乱摸别人，摆明就是占便宜。”

    “要我说，应该调取监控，报警才对！”

    一个接着一个开口。

    田兴压力很大，现在想阻止这些人乱说，都不行了。

    让他脸色难看无比，咬着牙板，脸色一沉，一声叫了出来道：“都给我闭嘴！”

    一声响亮，拿出气势，果然让一群女员工不敢开口。

    她们一脸可怜巴巴看过来，不知道为什么田经理发脾气。

    不敢对田经理说什么，她们是小声开口。

    “田经理，怎么了，这一个家伙哪个部门的？”

    “对啊，田经理，他不应该留在公司。”

    田经理没有听其他人的话，对着秦凡变化了脸色。

    原本笔直的身躯，一下弯曲下来，原本很是自信的脸，却对秦凡一脸赔笑。

    开始还人模人样，这一瞬间，真是变了脸的对着秦凡讨好。

    犹如一条狗！

    (本章完)

