    夜幕初临，若在京城，此时此刻，定是最为喧嚣繁华之时，京城百姓的夜生活，也才刚刚开始。

    而眼下的宜川城，却是显得格外的寂静，唯有那一队队巡逻执守的兵将，证明着这座城池如今的性质。

    自收复宜川后，李修便将此城池当成了陕西总兵驻地，再加之朝廷所派之官员，也不是短时间能够赶到的，故而，这座城池，便彻彻底底的进入了军管状态之中。

    城池被军管，在这个时代无疑是一件极其悲惨之事。

    兵匪兵匪，某种程度上，兵的祸害，可比匪大多了。

    只不过庆幸的是，军管宜川的，乃是勇卫营。

    军民一家，在这个时代，是难以想象的一件事，李修也从来没想过要让自己手下的勇卫营达到这个程度。

    不得无故扰民伤民，这个军令的贯彻执行，便是李修给予这个时代百姓最大的善意。

    当然，若是有需要，有必要，李修也随时可以撤销这条军令。

    凡事，只是看值不得的，有没有必要，而非死抱着某条规则不放。

    李修从不是什么迂腐之人，也自问谈不上什么善良仁慈。

    就好比在军中，他也从来不说什么官兵平等，也更不会去为了收获军心，而特意去做什么爱兵如子的事情。

    他所塑造的勇卫营，等级森严，甚至不可逾越丝毫，这一点，在每一个细节，都体现得淋漓尽致，在李修的刻意操纵之下，也早已深深的贯彻至每一个勇卫兵将的心底深处。

    而他自己，无疑是站在这套森严的等阶制度最顶端，随意的摆弄驱使着这套体系之中的任何一人，只为达成他的种种目的。

    这样的一个人，已然和前世的那个他，可以说是完完全全的两个人了。

    诸如现在，县衙府中演武场，已是有十余具尸躯横列当场，那深褐色的地面，还有这新染的血渍，似乎都可以说明这个演武场，在这段时间里，沾染了多少冤魂。

    刀光依旧在挥洒，一个个衣衫褴褛的汉子，近乎绝望的挥动着兵器，却无法改变他们的丝毫命运。

    一道道刀光落下，每一道刀光，便意味着一道性命的终结。

    很快，沾满血渍的长刀，已是停止挥动。

    地面，已是血流成河。

    一旁伫立之亲卫士卒，亦是习惯性的走上前，熟练的抓起尸躯，便丢至一旁已经被染成褐色的马车之上，这些尸体的最终命运，也不过是让城外乱葬岗的野狗，多一点吃食而已。

    这副场景，自李修入住这宜川县衙之后，几乎每天都会上演。

    三路大军，每胜一仗，有一件事，便是必须要做的，那就是从贼兵俘虏之中挑选出武功高强之人，押送至宜川。

    美曰其名寻找武功强者，切磋武艺，胜者释放，留其性命。

    看上去似乎是一个嗜武如命的人设。

    而事实上，也不过是为了系统面板上的那一行能量数字而已。

    如此杀戮，李修目光却一如既往的清明，甚至，没有一丝一毫的嗜血之意。

    就仿佛，刚才那看似是比武切磋，实际上不过是一场肆意屠杀的杀戮，与他完全无关一般。

    此刻的他，则已是挪步一旁坐下，手拿一块白布，细致的擦拭着他手中的这柄长刀。

    这柄长刀，来源自是不凡，乃是朱由检登基后，御赐之刀，据说是用天外陨铁打造的宝刀。

    是不是陨铁打造，李修不清楚，但刀身材质，着实不凡，持此刀已有大半年，大小厮杀也经历了不少，但刀身却依旧完好，甚至连划痕都未曾有。

    此刀模样亦是异于普通制式战刀，刀身细长，呈一道颇为完美的微弧线，有点像记忆中的倭刀，但较之倭刀，又稍长一些，刀身，亦是比之倭刀，要宽上一些。

    李修对此，倒也没太过在意，在他眼中，刀，只不过杀人工具而已，若是需要，他随时可以换成其他兵器，刀枪剑戟，只要消耗系统能量，皆可轻松掌握。

    之所以用刀，只不过，是因为一开始在用刀，用得习惯，懒得再多折腾而已。

    擦拭片刻，刀锋皎洁森寒模样终显，李修端详片刻，才缓缓归刀入鞘。

    此时，系统面板，亦是随之出现在视野之中。

    那本接近归零的能量数值，在这段时间的比武切磋之下，已然有暴涨至一个颇为可观的数值。

    技能一项，则又多了几门刀法，这些刀法，自然是这段时间比武切磋所获得的意外之喜。

    天下之大，武学何其繁多，总有明珠暗藏，让他侥幸获得，亦是正常。

    随意扫上一眼，正当李修下意识准备将系统面板隐去之时，眼角余光所瞟到的一幕，却是让他的神色瞬间定格！

    刷！

    只是瞬间，目光瞬间挪转，定格在系统面板最下方。

    那本该是一片空白的区域，此刻，竟出现了一行隐隐约约的小字痕迹。

    可当他定格一看，却怎么也看不清楚那模糊不清的字迹到底为何。

    就好似，完整的字迹，被人刻意涂改模糊了，又或者，就想隔着浓浓迷雾一般，颇有种雾里探花之感。

    目光死死的定格在这模糊痕迹许久，直到想尽所有办法，都无法看清这模糊痕迹其真实含义，李修才缓缓挪转开目光。

    眉宇之间，阴郁尽显，李修沉默端坐许久，才缓缓将双眸闭上，靠在椅背之上。

    无数思绪亦是在脑海里闪烁，事关系统面板，任何一丝一毫的异动，对他而言，都是比天还大的事情。

    字迹未彻底显现，他所思所虑者，自然不是如何去看清楚，或者说如何推断出那些字迹描写为何。

    他所思所虑，乃是这突然显现的痕迹，是因为什么原因，才出现的。

    万事有因才有果。

    不可能存在毫无原因，便突兀出现。

    一个个念头思绪于脑海中闪烁纷飞，最终，却是定格于能量二字之上。

    似乎，这次与人比武切磋后，积累的能量数值，与之前消耗的能量数值相加的总数，刚好超过三千之数！

    三九为极，难道，是因为三千累计之数，触动了系统面板的某个隐性规则？

    那如此说来，是出现一个新数值，亦或者是其他？

