    精致洞府内。

    江富贵厚着脸皮，嬉皮笑脸的看着江思铃，交谈着。

    “我最亲的妹妹，最聪明伶俐了！”

    江富贵指着一颗明珠，嘿嘿一笑着，开口道：

    “妹妹，能不能将这颗明珠送给为兄啊？”

    闻言。

    江思铃顺着江富贵手指的方向看去，随即瞥了一眼江富贵道：

    “大哥，你既不是炼丹师，也不是炼器师，难道你拿回去装饰洞府？”

    “对，就是回去装饰洞府！”

    江富贵点头，赞同道：

    “小妹，你真是了解为兄这点爱好啊。”

    “哼~”

    江思铃骄哼一声，把玩着手里灵瓷茶杯，道：

    “就你那狗窝一样的洞府，还需要装饰？”

    “你的性子，小妹还不了解，一块灵石都舍不得花在洞府的装饰上，何况，这一颗深海灵珠？”

    “不要说，你没有认出这是一颗上品灵珠，你可是我们白云门的风云小贩人物啊！”

    “你在外面，用我的名头，卖丹药，我又不是不知道。”

    “不过，小妹也懒得与你计较，下次再拿小妹的名头卖丹药，小妹可是要拿抽成的哦！”

    江思铃随即眼珠一转，好似想到了什么，接着道：

    “不会，大哥你找到道侣了吧！”

    “想要这颗深海灵珠，去讨我大嫂的欢心吧！”

    “如果，真是如此，小妹可以送你，毕竟你也老大不小的了！”

    “小妹，可是为你操碎了心啊！”

    说着，江思铃摇头晃脑起来，好似为了大好儿的婚事，操碎了心一般，配上绝美的脸庞让不禁觉得俏皮可爱极了。

    江富贵越是听到后面，脸色也逐渐黑了下来，心里不禁暗暗道。

    这就是曾经那乖巧，懂事的妹妹吗？

    江富贵有一种感觉，自己的妹妹已经彻底黑化了，这就是白云门诸多修士，争相追捧的仙子，最为真实的嘴脸。

    江富贵有一种冲动，去拆穿小仙女的面目，让同门知道，这就是个小魔女。

    但江富贵到底是成年人，很快压下，那不切实际的念头，这黑心妹妹，可比他会演戏多了，到时候，露出楚楚可怜的神色，他以后出门~~~

    想到这里，江富贵心中一寒，立即将这个念头粉碎。

    随后，江富贵心里组织了一下言语。

    “哎~~~”

    江富贵脸上露出难过神色，复杂的看了一眼江思铃。

    而江思铃注意到，江富贵那极为奇怪的眼神，被看得极为不自在，嘟着小嘴，杏眸睁的大大，凶巴巴道：

    “有什么事，不用拐外抹角直接说，不要用这种眼神看着我！”

    “二爷爷的灵雷法丹，你可知道来历？”

    江富贵面色沉重，低头轻饮了一口灵茶，没有等她开口，接着低声道：

    “炼制法丹的修士，正是我的好朋友，也正是因为我的介绍，二爷爷才会找他炼制法丹的，但二爷爷最后答应人家的奖励，却没有承若给人家。”

    “亏我也好意思，继续去他那里，喝酒，拿着他的丹药做生意。”

    “虽然，程师弟没有说，但我现在已经没脸再去见他了。”

    说着，他取出一壶灵酒，满上一杯，大口的喝着，神情却是越发低落。

    “这个糟老头子，真的这么干了！”

    江思铃皱着眉头，有些怀疑的看着江富贵，道：

    “你怎么知道，灵雷法丹是你朋友炼制的啊！”

    接着江富贵将程不争要他收购深海灵珠的事，讲述了一遍，接着开口道；

    “我原先也没有想到，这里面的事，直到二爷爷突然用灵雷法丹换筑基丹，我这才发现其中的不对劲之处。”

    说着，江富贵奇怪的看了一眼江思铃，接着道：

    “这还是你告诉我，二爷爷用灵雷法丹换筑基期的呢！”

    “原本二爷爷，一直叫我帮他寻找一个炼丹师，炼制灵雷法丹，但我一直没有找到。”

    “而程师弟，原本的需要的灵珠数量也发生了变化，在一次喝酒的聊天中，叫我不要劳烦筑基期师叔，我回到洞府细想了一番，这才觉得其中有问题。”

    “随后，为了确定我的猜测，为兄又相继拜访了门派内的炼丹师，他们确实都没有炼制灵雷法丹。”

    “二爷爷在这段时间内，恰好拿出灵雷法丹，同时也恰好也听闻过程师弟是位炼丹师，我想不到在门派内，还有谁会帮二爷爷炼制灵雷法丹。”

    “我也向爷爷打听过了，这段时间，程师弟也确实，正好去过炼丹室。”

    “毕竟，炼制灵雷法丹，其中的危险你也是知道，一但失败，那后果想来你也知道。”

    “而且二爷爷给他的灵珠，绝对不会超出三颗，否则，程师弟也不会叫我，继续帮他收购了。”

    “你觉得一两颗上品灵珠，叫你炼制灵雷法丹，你会炼制吗？”

    “我甚至觉得，二爷爷肯定威逼程师弟。”

    说道最后，江富贵的语气不由的肯定了许多。

    如果程不争看到，江富贵的推理，也要不由的鼓起掌来，这推断，丝丝入扣，毫无破绽，堪称修仙界中的‘福尔摩斯’

    “哥！”

    江思铃听完江富贵的推断后，皱着柳眉，修长白嫩的玉手，一拍桌子，凶巴巴道：

    “这个遭老头子！”

    江思铃娇躯上的弧度，上下起伏着，平缓了片刻，接着道：

    “那你觉得，要怎么样补偿程师弟啊！”

    “老头子，很有可能，干出这样不要脸的事来？”

    “嗯~”江富贵看了一眼，那颗装饰洞府的深海灵珠，道：

    “我不是就是为了此事的吗？”

    “深海灵珠？”江思铃看了一眼装饰盆内，那闪烁着灵光的灵珠道。

    “不错。”江富贵点头，痛饮了一口灵酒，道：

    “要不是寻不到深海灵珠，哥也不会向你开口要这颗灵珠。”

    “行！”江思铃随即眼珠一转，好似想到了什么，开口道：

    “不过，小妹先去爷爷庭院看一下。”

    “如果真是程师弟炼制的灵雷法丹，有很大的可能，会到爷爷的庭院，将灵雷法丹上奉给爷爷，毕竟爷爷也不可能在炼丹室专门守着他。”

    “正好，爷爷的护院大阵，正好有留影能力，事情也没有过去了多久，估计应该还有留存。”

    “哥，我们一起去看一下吧！”

    “如果，果真如此，小妹一定会给程师弟足够的补偿。”

    “我江思铃，说道做到，绝不食言。”

    说道最后她的语气，却是极其坚定。

    “好，我们走吧！”

    两人一前一后，出了江思铃的洞府，而后化作二道灵光，向踏仙峰飞出。

