    “和尚好不厚道！”

    李善黑着脸从怀中掏出一个信封递过去，“岭南路广州都督府，波斯海船，路线图已经画好，若是顺利，一个月内可抵天竺。”

    这件事李善记得很清楚，小学时候有次看西游记，虔诚的佛教徒爷爷说起唐三藏西行取经，虽然值得敬佩但不够聪明，因为同样在唐朝，另一位僧人从广州坐海船出发，二十天就到了印度！

    交易完成后，李善拉着脸离开，带着朱八在街上闲逛。

    “大郎，今天真的不能再去平康坊了！”

    李善无语的看了眼这厮，你管的倒是宽！

    朱八低声说：“七伯说了，过些天买两个丫鬟侍候你。”

    那是旧社会的风气，我可是长在红旗下的三好学生……李善琢磨买丫鬟的时候，自己能不能挑货，找不到小蛮那种小妖精，但也不能找个歪瓜裂枣吧？

    不过平康坊是的确不能去了，那天自己可是自称李白，字太白……

    想了想，李善索性回了朱家沟，路上还在想今日之事……谁想得到昨日杜如晦居然会去东山寺呢。

    好像杜如晦昨日脸色就不太好看……李善苦笑两声，自己说手段阴诡，不会正巧说到杜如晦头上了吧？

    回了村子，李善脸上还带着愁苦，一直在等消息的朱玮一看这模样，先叹了口气，然后上来劝解……应召府兵，村中青壮踊跃，补缴税赋，明日就开始售卖琼瑶浆。

    李善魂不守舍的听了会儿才反应过来，干笑道：“那和尚应诺下来，若无意外，东山寺当不在裁撤名单内。”

    朱玮怔了好一会儿，一拍大腿喜道：“果真如此？明日就入城打探打探！”

    疑惑在李善心头渐渐放大，朱家沟到底是什么来历，族长朱玮居然能提前那么多天就打探到是玄奘查验，而且好像还很有把握明日能确定实情。

    朱玮发现了李善的异样，“大郎，怎么如此不开心？”

    “今日在大主持寺见了两人。”李善眯着眼打量着朱玮，试探问道：“一位是东宫检校太子左卫率，京兆府韦氏韦挺，另一位是天策府从事中郎，京兆府杜氏杜如晦。”

    朱玮神色一变，细细追问，李善含含糊糊，半真半假的敷衍着。

    毕竟是穿越者，而且是对唐朝历史还算熟悉的穿越者，李善在回朱家沟的路上已经想通了全盘。

    如今河北诸将无一是刘黑闼的对手，连李世绩都惨败，接下来秦王李世民必然出征，说的阴暗点，李建成巴不得他弟弟在刘黑闼那吃几个败仗。

    而李世民身为次子，在朝中的地位和威望都是靠战无不胜攻无不克的战功博来的，他无法接受可能的失败。

    刘黑闼席卷河北，连战连胜，兵锋锐利，而关中兵力不足，李世民决计不会拿自己的根基左右六护军、玄甲骑兵去正面迎敌。

    所以，天策府试图尽快推动裁撤寺庙一事以弥补兵源不足，这对天策府本身来说也是非常重要的……反正这事儿是圣人李渊下的令。

    但天策府想做的事，东宫肯定会反其道而行之，李世民锐意进取，那李建成就要显示雍容大度，这次只是一次小小碰撞……但问题是东山寺悲催的成为了目标，而李善悲催的主动跳进了这个漩涡。

    “秦王不仅是天策上将，还是尚书令，位列宰相，哪里会管这等小事。”朱玮笑着摇头，“大郎想的太多了。”

    看了眼目光闪烁不定的朱玮，又看了眼不知何时从内室走出来的母亲朱氏，李善没有去反驳，他能确定面前这位七伯绝不是个普普通通的农户。

    普通的村民不会听得懂这复杂难言的朝局，更不会清楚李世民兼任尚书令……当然，普通人更不会打听出玄奘负责查验寺庙这等事。

    七伯不是个普通农户，而显然，朱氏也不会是个普通岭南女子，李善不禁浮想联翩……岭南，这是隋朝流放犯官及家眷的主要地点，

    而李德武本人就是被流放岭南的，找个同病相怜的组成家庭……似乎也很符合逻辑。

    “大郎无需忧心，若那和尚不捣鬼，总有其他寺庙被裁撤，秦王那等大人物哪里会看得见东山寺。”

    李善微微点头，大人物如李世民、李建成，就算是杜如晦也应该不会小气到来寻朱家沟的晦气。

    将这些烦心事都丢开，李善笑着说：“今日之后，得玄奘之赞，东山寺必然名声大噪……乌巢禅师携真经东来嘛，七伯别笑，别笑。”

    朱玮还是忍不住一阵笑，“你个促狭鬼，以哑仆充数，若是被拆穿了……”

    “哑叔反正不能说话，若有客来访，只需闭目养神，我和玄奘说好了的，东山寺有新译《金刚经》、《心经》，城中必有人来求经……”

    朱玮收住笑声，接道：“难怪之前你一直不让琼瑶浆在东西市贩卖，原来打的是这个主意。”

    “高僧携经书东来，挂单东山寺，秘制琼瑶浆，如何能贱卖了！”

    朱玮看向朱氏，拱手道：“如此心思，以小见大，日后绝非俗品。”

    李善一脸正经，豆腐脑这玩意放在东西市贩卖，能得几个钱，仅仅是补缴税赋都不够。

    附在东山寺高僧、经书的名头上，要么能打响名气，要么能利益最大化。

    更何况，若是东山寺不被裁撤，村民无需补缴税赋，那贩卖豆腐脑的银钱……

    李善刚想到这，朱玮就拍板道：“此事均听你调配，琼瑶浆得利，均是你一人的。”

    真想答应下来啊，可惜以义为先的母亲就在身边，李善细细打量朱玮的神情，心里怀疑这老头是不是故意挑母亲在的时候说这事。

    “七伯说笑了，《史记》云：得黄金百斤，不如得季布一诺。”李善强颜欢笑道：“所谓千金一诺，当日议定，小子如何能反悔？”

    朱玮捋须大赞，转头看向朱氏，“虽说如此，但若明日探查，东山寺不被裁撤……日后你二人落户、建房、置地，均需银钱，这样吧，无论多寡，大郎分五成利。”

    李善躲在一边，看那两人来回推辞，心想若是要新建宅子，要不要建个四合院……

    最后在李善的劝解后才定下来，李家得利三成，其余七成日后另作他用。

    朱玮叹息道：“活人性命，解寺庙危机，又……如此大恩，大郎等着，那日你说纳妾纳色，必给你挑两个千娇百媚的女娃！”

    李善愣了下，郑重其事的行了一礼，“长者赐不敢辞。”

