    推动旗下传媒集团重组整合，主要是为了平稳有序实现内部机构和人员大幅精简，重组整合后的企业管理成本，经营成本不断下降，经营效益稳步上升，其实也是安迪一直想要做的对这些资产进行彻底的梳理和消化，从而让改革，取得显著成效。

    无论是《新闻周刊》《洛杉矶时报》还是NBC电视台，环球影业都是有着几十年，甚至是上百年的历史，可以说，几乎每一家都有着历史包袱，管理方式各有不同。

    安迪这次推进重组整合虽然不会搞一刀切，但是也会按照现代市场化改革的办法，一步一步地扎实推进。同时也会坚守一个基本底线，不会动摇各家企业的核心资产，可以说，要想波澜不惊的推动旗下所有媒体公司，重组整合无疑是最佳方案。

    当然，也是他安迪史密斯彻底完成掌控，集权的最佳途径。

    “重组整合不仅是一种手段，更是一项改革！”安迪看着阿尔维特列和巴德斯通面色严肃的说道，“传媒集团可以通过此次重组整合，进行机构改革，加快剥离非主业，非优势业务，继续压减管理层级，推动个部门瘦身，提高工作质量，增加效率，提高整个集团的核心竞争力。”

    对于这些，无论是专业精英阿尔维特列还是金融专家巴德斯通，都是非常清楚的改革重组整合对目前老板更好的掌控旗下资产的好处，也确实到了该梳理一下的时机了。

    野蛮扩张发展后，必然要慢慢的进行消化集中，不然一盘散沙式的发展，终归有一天是要出问题。这一点阿尔维特列是最清楚的，好在在完成NBC环球的收购后，已经完成了一次整合重组，无论是顶峰娱乐，还是AMC有线电视台都成为了NBC环球集团的一部分，这一次的传媒资产整合，无疑是传媒资产的最终整合，之后，美国将出现一个崭新的，可以和新闻集团媲美的传媒帝国。

    “老板，你的决定是。。。”阿尔维特列目光深邃的看着自家老板，开口询问道，这种决定集团未来的重要决断，他这个首席智囊，只能查漏补缺，而不能出言干涉老板的决断，那是认不清自己的作死行为。

    “成立史密斯传媒集团，下设主攻娱乐的NBC环球公司，包括NBC电视网，AMC有线电视台，环球影业在内的所有娱乐向公司，在就是所有出版和纸媒业务将组建成为一家新的传媒公司，既然是做新闻，名字就叫Truth（真相）吧，到时候把英国的那几家报社也囊括在内。

    最后就是漫威集团，对于漫威我并不打算对其进行拆分，分散整合进娱乐和新闻两个集团中，它会以du立和平等的地位加入史密斯传媒集团中。

    这样一来，史密斯传媒集团下辖三个子集团，娱乐集团NBC环球，新闻集团Truth和漫威集团，我将出任史密斯传媒集团的总裁，集团CEO，将从三家子集团的负责人中挑选。。。”

    安迪把自己的计划和盘托出，希望让阿尔维特列和巴德斯通这两个心腹帮他查缺补漏，这毕竟是个大工程，事关三四百亿美元的庞大资产整合，也不是一朝一夕就能完成的，安迪甚至已经做好了用一到两年的时间来完成整个整合重组计划。

    “我会让智囊团拿出一个具体的重组改革计划，其实，难度和阻力并不会太大，也用不了一两年的时间，主要还是老板对这些资产是完全掌控，没有其他股东或者董事掣肘，最大的难点还是对管理层的任免上，毕竟要动的人太多，涉及的公司数量多，所引起的影响也会很大。”

    阿尔维特列也知道，改革计划一旦启动，必然会引起一番强烈的动荡，无论是新的任免，还是精简机构，裁员招聘，所BO及的规模将达到一两万人，在目前这种失业率居高不下的时期，老板的这一番大动作，将备受全美瞩目，甚至这一计划一放出，整个美国社会都会哗然，白宫的那位也会坐不住。

    “箭在弦上，不得不发。”安迪眉头微蹙，淡淡的说道，这本来就是他最初就已经确立的计划，一步步走到现在，他是不可能犹豫不决的，要迎来一个崭新的时代，必然要经历一番动荡的改革，他可不想好不容易打下了江山，最后因为不牢靠，再一点点的失去。

    等到阿尔维特列和巴德斯通离去，安迪双手插在裤兜里，目光深邃的站在落地窗前，看着窗外乌云密布的纽约天空，远处高耸入云的帝国大厦，一片灰暗的色调，让这座钢铁丛林显得格外压抑，好似风雨欲来。

    “。。。当年，脚盆的中原喜子和雷诺阿夫妇与我签署了合营帝国大厦的最后协议。这个合作联盟，由喜子夫妇创立并控制的信托公司和我新控股的CP帝国大厦合作公司共同管理。喜子夫妇监护下的帝国大厦的地契转交给了我们这个新的合作联盟。

    而这个联盟的日常经营管理全都依靠我，当时，如果我能把利昂娜海尔姆斯雷和彼得莫汀这两个家伙驱逐出帝国大厦，那么我将得到百分之五十的帝国大厦股份，无疑就会骤然变成一个聚宝盆。。。。。。”

    内部装饰完美地融合了文艺复兴时期，哥特式和东方特色，天花板和拱廊上铺满了镶金的花纹图案。明亮的大理石，镀金奢华的装潢和光彩的水晶吊灯相互映衬的餐厅中，cp正神采飞扬，带着得意神情的给一脸微笑，认真倾听的安迪和脸带幸福笑容的伊凡娜，以及其他几人讲述着他过往的得意商业案例。

    而之所以会说起这些事，并不是CP要在自己的未来女婿前显摆吹嘘，而是安迪特意的询问，因为安迪看上了帝国大厦这个美国标志性建筑，而当年，围绕着帝国大厦，犹如好莱坞大片似的争夺战中，他这个便宜未来岳父不仅是亲历者，而且帝国大厦差点被他弄到一半的产权，虽然最终失败了，但是也从中赚了几千万。

    或许有人会撇嘴，帝国大厦和几千万美元相比，有什么可以吹嘘的。

    恰恰相反，在这件帝国大厦的争夺战中，CP还真是展现出了非常牛逼的商业手段，要知道在上个世纪90年代，帝国大厦的所有权只价值四千万美元，当然，这和它本身的价值自然不成正比，那是因为帝国大厦的使用权已经被租出去了，而年限是110年，所有所有权也就不怎么值钱了。

    “现在公众印象中的帝国大厦，和以前作为一座办公大楼的帝国大厦，是有很大差距的。到上个世纪90年代，这种差距变得更加巨大。在各个楼层中的上班族，每天面对这座老旧的大厦，有种沉闷甚至令人窒息的感觉。看起来很像一块煤球。它太恶心了。。。”

    cp回忆当初的帝国大厦，一脸嫌弃的模样，但是目光却闪烁着懊悔和无奈，这个世界上最垂涎帝国大厦的人无疑就是他，而他当初也是各种手段齐出，甚至是无耻下作的手段都用出来了，就是为了抢夺帝国大厦。不过终归是被猪队友给坑死了。

    “当初我联合所有的租户写请愿书，示威，让媒体报道帝国大厦的年久失修，各种各样的问题和麻烦，组成的审查团对帝国大厦租赁状况审查结果报告，给那两个租用了帝国大厦110年的家族下最后整改通牒，最后把他们送上法庭，准备一击毙命，终止那份110年的租赁合同，把他们踢出去。

    然而一切都因为该死的脚盆人家族内讧，争夺财产让事情变得更加复杂，也因此让本来有矛盾的对手联合了起来，共同抵御我，而我只能孤军奋战，7年啊，官司打了7年，2002年纽约法院驳回了我的诉讼，帝国大厦的争夺战以失败告终！“

    说到了这里，CP一脸的愤怒和不甘，眼中有怒火跳动，足可见这件事在他的心中是多么深刻。