    第128章农门福女7

    “爹，你怎么来了？”南枝揉揉眼睛，看到她爹怒发冲冠的样子，诧异地问道。

    孩子嘴巴周围，半边脸都是乌红乌红的，江良才大惊失色，“你吃什么了？”

    南枝：“吃桑葚果了，甜的。”她的脸上还露出了笑容，完全没意识到危险来临。

    “我怎么来了？”江良才松了口气，又咬牙切齿，“怎么，你还想在山里当野人。”

    当野人？

    南枝的眼睛亮了亮，当野人真是一个好主意，当了野人，二丫姐姐就不会和打她的人结婚啦。

    小姑成了王妃，小叔叔中举当官，江家改换了门庭，二丫是江家女儿，自然能比以前嫁得好，被小姑姑指给王爷手下一个校尉。

    那校尉脾气很暴躁，但对王爷是忠心耿耿，绝无二心，打老婆这件事本就不是什么大事。

    王爷和王妃会说一说，但他我行我素，二丫跟家里说。

    但家里人都说，男人就是这么一回事，如果不是小姑姑和小叔叔，以二丫的身份，哪里能嫁给王爷跟前的红人。

    还是一个校尉，不知足。

    而且江家虽然改换了门庭，但根基薄弱，哪怕江玉泽中举了，当了官，但毕竟跟那些贵族相比，实在薄弱。

    二丫是小姑姑牵的线，为的是能跟王府绑得更深，而且，这婚姻确实挺好的。

    大家都没有想到那校尉会打人。

    那校尉，嘴上答应得好好的，可转头依旧如故，还可能会打得更狠，因为她告状了。

    所有人都说她过得好，依靠家里得到好的姻缘，大丫还只是嫁给了一个泥腿子呢。

    毕竟也不好让他们和离，再说以二丫的条件，也不能再找到比那校尉更好的人家。

    和离还算是好听了，实际上是休弃，和离在家的女子，哪里还有人家会娶呢，大家不同意二丫和离，也是为了二丫好。

    南枝进入这个身体的时候，心里很痛很难受，又像是在沙漠里呆着，很渴很渴，又是一片荒芜。

    那种荒芜和干涸，让南枝喝了很多水，依旧感觉到渴和难受。

    渴之后，就是饿，很饿！

    “你还真想当野人呀！”江良才看到女儿脸上的欣喜和恍然大悟，她还真想在山里当野人。

    宁愿在山里当野人……

    “孩子，娘的二丫啊！”吴氏扑过去，抱着南枝哭，哭得南枝很迷茫，但还是安慰道：“娘，你别哭。”

    吴氏一听，心里更是堵得慌，眼泪止不住地流，心里后怕不已，孩子没事，孩子找到了。

    就是这个孩子，气性真的很大，大得让吴氏不得不放一些心力在她身上。

    “老大，把人拎回去，一家子什么都不做，就光去找她了。”老钱氏没好气地说道。

    “孩子找到就好。”刘猎户说道，“这孩子胆子真大，往山里跑。”

    胆子大？

    呵呵……

    老钱氏冷笑，何止是大，简直就是胆大包天。

    老江家的孙女找到了，大家看到江老大拎着孩子从山里出来，大家都松了一口气，找到了就好。

    没有人真的坏得别人孩子丢了还大声叫好的，如果真的是被拍花子带走了，那其他孩子也危险。

    就是那二丫，回家去少不得吃一顿竹笋炒肉。

    南枝孤零零一个人站在堂屋中间，手上脸上都是脏兮兮的，一脸无辜。

    “老大，你这个女儿，我是没法教，你自己看，自己看着办，我管两句，我还成仇人了。”

    江良才只能说道：“娘，孩子还小，她可能是太饿了。”

    饿得跟人要吃的，饿得要吃鸡蛋。

    “娘，二丫的事情待会再说，我发现了一个东西，好像是人参。”江乐安忍不住说道。

    “什么，人参？”

    江家的气氛一下变得炙热了起来，人参可是值钱的东西。

    “真的是人参？”老钱氏的脸皮抖了抖，脸上露出了笑容，“我就说，乐安是有福气的人。”

    老钱氏看着懵懵懂懂的南枝，“有的人跑进山里，闹得大家鸡飞狗跳，有人进山能找到好东西，人跟人就是差这么多。”

    “没有那个本事，想吃这样吃那样，一个个眼皮子浅，就盯着人的东西，好吃懒做，心里算计。”

    老钱氏吐出积累在心口的郁气，说到底闹出来的事情，就是糖糕，糖糕是小女儿的。

    家里这么多不够分的，为了避免起冲突，那就只有大家都不给，闹这么一场，只怕家里人都不满。

    尤其是老大！

    但小闺女发现人参很及时，让老钱氏有些摇坠的威信再次坚固了起来。

    她女儿就是有福气的，她偏疼怎么了，有本事你们也去找个人参回来。

    江乐安有些不好意思，羞涩地说道：“娘，也不一定是人参，我看着有些像，不一定是真的。”

    “没事，娘相信你，你一向是有福气的。”老钱氏慈祥地笑着，对江元忠说道：“老二，你跟着乐安去看看，注意点，别让人看见了。”

    财不外露，闷声发大财，不能让其他人知道，容易遭人红眼。

    江元忠立刻说道：“好。”

    两人出了门，去山里了，堂屋里的人都很紧张，期盼地看着外面，希望真的是人参。

    南枝的事情就被大家抛之脑后了，没有什么是比钱更加重要的东西了。

    老钱氏在心里计算，如果是人参，家里的情况就能好多了，小儿子赶考的钱也能凑出来。

    她重重吐了一口气，总算能松活一些了。

    真以为她愿意吃苦，愿意过得苦巴巴的，都是为了江家的未来。

    “回来了。”在门口的小钱氏看到丈夫和小姑子回来了，脸上带着欣喜的笑容。

    “娘，我们回来了。”江元忠小心翼翼地拿出了一个带着泥土的人参，胖乎乎的，有成人两指粗，根须繁密。

    都知道人参的根须是不能损伤的，品相越好越容易卖上价格，江元忠挖的时候，满头大汗，到现在手都还是抖的。

    “好，太好了。”江白明长长吐了一口旱烟，笑呵呵地看着桌子上的人参。

    他们江家有运道，能得到人参。

    (本章完)

