    作为圣殿之主，现在要娶新媳妇，单单是聘礼就准备了不少。

    因为秦韵是悬壶秦家的人，而且精通医术，所以这些聘礼当中有很多外面的世界难得一见的珍贵药材。

    真正的野生千年人参、千年灵芝、百年虫草等等等等，除此之外还有聘金、聘饼、三牲、海味、香炮镯金等等，全都是依照从前的礼数进行。

    总而言之，为了下聘，沐凤鸣也费了很大的劲。

    “叔，沐先生对秦姨真好。”

    蹲在村长家斜对面的小山上，小宝一边啃着熊掌一边发出感慨。

    “的确挺好，但是呢……”雷书侠想了一下说道：“不合礼数，俗话说的好，媒妁之言父母之命，趁人姑娘一个人在这的时候下聘礼有点不太合适。”

    “叔，你说的对，不合适。”小宝点头。

    “不是不合适，是有悖礼法。”雷书侠咂口烟继续说道：“我姐她爸死了，但人秦家还有人呀，怎么着也得有个秦家的长辈来主持才对，现在这算什么？”

    “叔，你说的对。”小宝用力点头。

    “你是我的兵就得服从我的命令，现在你去村长家好好问问这个事，到底合适不合适。”

    “叔，我不敢。”

    “还想要媳妇吗？”

    听到这句话，小宝三两口啃完熊掌，迈开双腿朝山下跑去，一会功夫就走进村长家。

    “这婚不能结，不合礼数，不能结！”

    这个货跑下去就嗷嗷的叫起来，引起好多人的不满。

    “你这小傻子，吃饱没事干嗷嗷叫什么呢？这可是沐先生的婚事！”

    “把这傻子轰走，还来搅和沐先生的婚事了，该打！”

    “老廖在哪？让他赶紧把他饭桶儿子领走。”

    “……”

    很明显，这里的人很赞成沐凤鸣迎娶秦韵，或许这里有外人不知道的原因吧。

    坐在山上的雷书侠看到这一幕，也听的清清楚楚，脸上露出一抹冷笑。

    “龙族式微，圣殿更强，这是要抱大腿吗？抱大腿就要欺负我姐？有意思，有点意思。”

    混了半辈子，他雷书侠什么没见过？很显然，沐凤鸣不知道用的什么招，让村长点头应允，让村民都同意。

    “媒妁之言父母之命，俺秦姨家里人都没来一个，聘礼怎么下？”小宝继续高声叫道：“俺要是结婚，俺爹俺娘要是啥都不知道的话，那就是俺的不孝呀。”

    一句话让忙碌的人都愣住了，他们没想到这个话还能从傻小宝的嘴里说出来。

    稍微顿了一下，周围又是七嘴八舌。

    “村长难道不是长辈吗？什么时候轮到你这个傻小宝来挑理了？”

    “走走走，还媒妁之言，知道的不少，就是自己找不到媳妇，啊哈哈。”

    “傻小子，村长要是再不够分量，那还真没人够了。”

    “赶紧走，不然拿扫把呼你！”

    “……”

    还真有人拿扫把要呼他，把小宝给气坏了。

    “村长又不是俺秦姨爷爷，媒妁之言，父母之命，不一样呀！”小宝面红耳赤，据理力争。

    “这孩子，脑壳怕是真坏掉了。”

    “村长，您别介意，小宝从生下来脑子就不太好。”

    “……”

    存在坐在院子里的一块石墩上，手里夹着卷烟，满脸的皱纹，还穿着补丁的衣服，完完全全老农的模样。

    “小宝说的倒也没错。”村长夹着香烟说道：“媒妁之言，父母之命，这是大礼呀。”

    “你们看，村长也这样说了吧？”

    小宝仰头大声叫道，沾沾自喜。

    “但这件事不一样。”村长摇摇头抿着烟继续说道：“小韵这孩子父母没了，又在咱们这里，而且也觉得可行，那就成全他们。”

    “咋成全？”小宝瞪着眼道：“村长，沐先生有老婆的！”

    就在这个时候，一个烧鸡塞进他的嘴里，喷香喷香。

    “该干嘛干嘛去，不然告诉你爹，看抽不抽你！”

    小宝用力咬一口烧鸡，啃的满嘴流油，赶紧转头就跑。

    没法子，都要找他爹了，而且又给烧鸡了，肯定得跑。

    “哼！天天说礼，这弄得算啥事？反正俺不同意，叔也不同意，俺再跟叔商量商量……嗯，给叔留个鸡腿，俺不能都吃光……”

    坐在山上，雷书侠看到下面发生的一切，声音顺着风也传到他的耳朵里。

    “啧啧啧……”

    他抽口香烟，咂咂嘴，眼睛里满是轻蔑，只是苦于暂时自己也没有法子。

    “书侠，你是不是对我有什么误会？”

    冷不丁的，沐凤鸣的声音从身后传来，顿时让雷书侠瞳孔收缩，浑身的汗毛炸起来。

    因为自己竟然没有丝毫感觉，对方就这么悄无声息的来到他背后。

    很可怕！

    “哎呀，老沐呀，你可吓死我了。”雷书侠咬着烟咧嘴笑道：“不是对你有啥误会，而是结婚是大事，长辈怎么可能不到场？我姐爸妈的确没了，但还有其它长辈，比如她父亲的结拜兄弟。还有，结婚这种大事，怎么可能没有娘家人在场？”

    “你说的有道理。”沐凤鸣点点头：“我肯定会最大程度尊重你姐这边的要求，毕竟是要风光大嫁。”

    “这不就妥了吗？”雷书侠咧嘴叫道：“姐夫，这事你考虑的地道！这样，我得通知一声，咱们把接亲的地方啊什么的都定一下，你看咋样？”

    这个货姐夫都叫上了，演技十足。

    “只是一来一回时间太久……”沐凤鸣盯着他说道：“书侠，你的心情我理解，但时间上不等人呀。”

    “你想咋样？”

    雷书侠瞪着他，没什么好气。

    “可以打电话嘛，哈哈。”沐凤鸣笑道：“你该不会以为圣殿真的与世隔绝吧？我的房间里有一部卫星电话，可以跟外界联系。”

    “真的？”雷书侠问道。

    “不然我是怎么知道风语者追杀你姐的？不然我是怎么知道你在外面是一方大枭的？哈哈哈……”

    “哎呀，姐夫，我差点把你们当成原始人了，哈哈哈……”

    “你呀——”沐凤鸣笑着指指他：“结婚是大事，没有娘家人肯定不行。走吧，我带你去打电话。”

    看着圣殿之主和煦的笑容，雷书侠的心里充满警惕，他知道拥有这种笑容的人，要么大奸，要么大善。

    沐凤鸣应该是属于——大奸大恶！

    似乎在这里的血腥，就要从这一刻拉开帷幕。

