    陈六合失策了，他没想到，卢经纬竟然会有如此胆大包天的行为，王金戈和秦若涵两个人都是幌子，他竟然把目标定在了最不能动的秦墨浓身上！

    卢家真是狗胆熏天啊，秦家的女人都敢动！

    十分钟之后，陈六合一个漂亮的甩尾，把车停在了青年会所的门前，站在门口张望了一眼，陈六合冷笑了一声，这里明桩暗哨，戒备森严，显然已经被清场。

    他很清楚，他走进去之后，将要面对的是什么，卢经纬那个疯子又会对他做什么，毫无疑问，今晚对于他来说，会是一个很严峻的夜晚

    在有秦墨浓为人质的卢经纬面前，可以毫不夸张的说一句，人为刀俎我为鱼肉！但陈六合没得选，今晚他必须去面对卢经纬！而且他也想找到卢经纬！

    陈六合没有犹豫，大步走进了青年会所，刚进去，就被人用枪顶住了脑袋，陈六合也没反抗，双手举过头顶，任由两个人把他押上楼。

    五楼，还是那个陈六合救下慕青烈的包间，陈六合看到了卢经纬，也看到了被绑在一把椅子上的秦墨浓。

    此刻的秦墨浓披头散发，没了往常的优雅与端庄，她的衣衫也被人撕破，露出了一大片肌肤，好在关键部位并未暴光，最触目惊心的是，她那白皙娇嫩的脸颊上，有几个清晰的掌印，红肿着，嘴角都挂着点点血丝。

    “陈六合，你真有种啊，真的敢一个人来这里见我，你不怕死吗？”看到陈六合，卢经纬兴奋了拍着手掌，一脸癫狂的说道。

    “不来这里见你，我怎么可以宰了你？”陈六合神情冷漠的说道，眼神在秦墨浓的身上停留了几个瞬间，秦墨浓也在看着他，但对方的眼神让陈六合心中刺痛又疼惜，她的眼神中有着惊惧，但还有着坚强！

    “宰了我？”卢经纬一楞，旋即对着身旁的手下放肆笑道：“听到没有？他说他要宰了我，哈哈哈。”看着陈六合，卢经纬道：“你不会还活在梦里吧？你宰了我？你凭什么宰了我，你不知道今晚会是我宰了你吗？”

    “你又凭什么？就凭你安排的这些人吗？”陈六合的话音刚落，他猛的动了，脑袋轻轻一摆，瞬间脱离了那两把顶着他脑袋的枪口，速度快到让人反应不及。

    紧接着，他伸手一抓，一拽，其中一人就发出了一声痛叫，整条手臂都被陈六合扭断，然后他一个侧踹而出，另一人也被他踹飞了出去，直觉晕厥。

    整个动作，只发生在眨眼之间，快，太快了！快到了没有人可以反应的过来，等他们回神的时候，陈六合手里就已经揣着把手枪，正指着卢经纬！

    “啪啪啪”卢经纬并没有惊慌，反倒是悠闲的鼓起掌来，他笑看着陈六合：“好身手啊，不过你的勇气真的很强大，在这种情况下，还敢动手？”

    “为什么不敢？信不信我现在就可以一枪打死你？”陈六合沉冷道。

    “来啊，打死我，赶紧打死我！怎么了？没种吗？哈哈！开枪啊！”站在秦墨浓身边的卢经纬猖狂的笑着，面目变得狰狞：“不敢开枪你他吗吓什么人？”说着话，他一把揪起了秦墨浓的头发，狠狠拉扯着，疼的秦墨浓满脸痛苦。

    “松开她，我让你松开她！”陈六合满脸凶怒的喝道，脸上的凶光无比骇人，让包间内的众人都禁不住的打了个机灵，就像是被一头嗜血的猛兽盯住一样。

    “嘿嘿嘿，你的样子好吓人啊，你很担心，对吧？你那么凶干什么啊？我这还没对她做什么呢！”

    卢经纬缩了缩脖子，用力的捏着秦墨浓的下巴：“你刚才不是问我凭什么宰你吗？我凭这个女人还不够啊？”

    “卢经纬，我不得不说，你胆子太大了，你知道她是谁吗？你连她都敢动，我看你们卢家以后是不想好好过了！”陈六合深吸了一口气说道。

    卢经纬道：“我管她是谁，在汴洲，在湖滨，还有我卢经纬动不起的人吗？她是谁都不要紧，没关系的，我爸会帮我摆平一切，我可以胡作非为！”

    “哼！你太天真了，卢啸塚也是疯了，任由你玩火，他是真不怕这把火把他自己都烧成灰烬！”陈六合冷声说道。

    “别废话，赶紧把枪乖乖的丢掉，我们要抓紧时间开始玩游戏了！”卢经纬对陈六合说道。

    陈六合无动于衷，枪口仍然指着卢经纬，道：“凭什么？你以为拿一个女人就可以威胁到我吗？我今晚会来这里，并不是因为你抓了她，而是你今晚做的事情非常让我生气，我是来替你收尸的！”

    “我让你把枪丢掉，你他吗听不见吗？跟我玩心跳是吧？老子玩死你！”卢经纬喜怒无常的怒骂道，奋力的拽着秦墨浓的头发，痛得秦墨浓眼泪都流出来了，嘴中发出了痛呼。

    “陈六合，别管我，开枪打死他！”秦墨浓大声道。

    陈六合的眼皮子连连跳动，眼角眉梢都在抽搐，眼眶里都出现了淡淡血丝，秦墨浓在他心中的重要程度自然是毋庸置疑的！

    卢经纬拿出一把匕首，抵住了秦墨浓那洁白光滑的脖颈，因为用力，皮肤都被划开了点点，有血水渗出。

    “陈六合，装，继续跟我装，我数三下，你要是再不把枪丢掉，我就在她的脸上画画了，啧啧，这么漂亮的脸蛋，再经过我的雕琢，应该会更美，虽然有血腥，会影响我等下草她的兴致，但没关系，会更刺激！”卢经纬道。

    “一！二！”卢经纬开始数数，还没数到三的时候，陈六合就立即把手枪丢在了地下，双手举过头顶道：“好，好，卢经纬，你赢了！我认输！你告诉我，怎么才能让你放了秦墨浓？”

    陈六合的反应又让卢经纬狂笑了起来，他开心的眼泪都快要流出，道：“陈六合，你不是很牛逼吗？你不是不怕吗？你不是很能打吗？你不是很狂妄吗？你不是扬言要宰了我吗？怎么现在就怂了？你这个窝囊废！我说过，你玩不过我的！跟我玩，你死定了！”

