
　　0299

　　偏偏一起同行来夏令营的A国孩子们一点都没注意到他的停顿,纷纷用一种全新惊奇的眼神看着他，好像在说：安，没想到你居然还会这个！

　　安低头看着自己脏兮兮看不出原来颜色的手,陷入了诡异的沉默。

　　偏偏这个时候刚刚去捡干柴的腓腓抱着一捧干树枝干叶子跑了过来，递给安之后就眼神亮晶晶的想看他怎么烧炉子。

　　休息区附近并没有变异植物存在，腓腓的这么多干柴干树叶都是在另一边的小树林地面上捡的。

　　安和小朋友对视了一眼。

　　……

　　然后他就默默的将干树枝们都平均的塞进了每一个小土灶里。

　　等安布置好后，腓腓乖乖抬头看向一旁看护的老师。小朋友不能自己玩火,他都记得的。

　　老师朝这个小脸儿奶嘟嘟的小朋友笑了笑，让所有孩子离远点,然后掏出打火棒开始挨个点火。

　　也不知道这其中是哪个动作在孩子们眼中显得格外有仪式性，又或者人类本身存在着围绕着火堆欢呼的潜意识,反正在老师将最后一个小土灶点燃后，围观的孩子们全都欢呼着鼓起掌来。

　　虽然灶台不是他们弄的,但是石头可都是实打实他们一个个细心挑选然后运回来的。还有运水、挖泥,这一排的小灶台里蕴含了大家的劳动。自然让大家看这些小灶台格外的顺眼。

　　接下来在等待小灶台干的这段时间里,老师们从车上搬下来许多的蔬菜和肉,肉由厨师处理就好,而洗干净菜的任务则被交给了孩子们。

　　忙活了一上午的孩子们闻言丝毫没有排斥，小豆丁们拿着小菜篮子在正片空地上跑来跑去，依旧兴致勃勃。

　　这种兴致一直持续到吃午饭的时候还在延续。

　　因为需要准备的东西比较多,野餐被安排在了下午。反正现在是夏天,天黑的比较晚。

　　差不多下午四点多的时候,小土灶们已经被柴火的余温烘干,上面架着小小的烧烤架。烧烤架上还有中午时孩子们洗过的菜以及被处理好串好的肉。

　　烤制时当然还是不能让孩子们亲自上手的。但是为了给孩子们充分的参与感,每个孩子将自己想吃的东西捡出来交给老师前，这些食材上面的盐之类的材料都是他们自己放的。想吃什么味道就放什么材料。

　　腓腓拿着自己被锡纸盒装着的苹果，然后在苹果上刷了一层亮亮的蜂蜜。这是刚刚那位F国小朋友里昂告诉他的吃法,说这样做出来的苹果再烤一烤非常的好吃。刚好，这样的配方也是腓腓喜欢的。

　　苹果很大一个，腓腓看着被他刷好的大苹果，觉得自己晚上只吃这个大苹果就可以吃饱了。

　　“腓腓，也帮我刷一点。”崔源拿了和腓腓一样的苹果，觉得等苹果烤好后再加一点热水就是刚刚好的饭后苹果茶。

　　腓腓点头，站在矮矮的桌子前认真拿刷子刷苹果的样子还真的有些像是一个正准备做菜的小厨师。

　　小厨师还不忘负责的问：“源源你要多一点蜂蜜还是少一点蜂蜜啊？”

　　“少一点。”

　　“好~”小厨师在苹果上薄薄的刷了一层。

　　这边刚刷完，那边又来了三位客人，看起来都是让小厨师帮忙刷蜂蜜的。

　　艾尔和张小虎手里端着的都是和腓腓一样的锡纸盒苹果，只有楚骁寒端了几个鸡翅。

　　最先到的艾尔不用排队，他示意小厨师给自己多刷一点。

　　然后是小虎，小虎和源源一样都要少一点的。

　　最后轮到骁寒哥哥了，小厨师问：“骁寒哥哥，你要多一点蜂蜜吗？”

　　楚骁寒将鸡翅放在桌子上，淡声道：“你喜欢吃多少就刷多少。不过我建议可以少一点，因为今天加上浆果，你吃的甜的东西已经有点多了。”

　　小厨师眨眨眼，明白了原来鸡翅不是客人自己吃的，而是拿给他吃的。忽然就不想刷蜂蜜了。

　　“用这个。你手上那个是刷可以生吃的素菜和水果的。”这位客人还十分贴心的自带了刷子，让小厨师想找借口都找不到。

　　最后，这位好像是来砸场子的客人还十分善解人意的说道：“烧烤不能多吃，你刷一个就行。”

　　楚骁寒准备等开营仪式结束后找厨师给腓腓熬点粥喝，小朋友今天吃的太杂了。

　　也许小朋友就是容易满足吧。这边面对着一盒鸡翅一个都不想刷呢，那边听说只用刷一个就开心了，拿着小刷子刷了上去。

　　楚骁寒顾虑到的夏令营这边也想到了，所以在烧烤完成后，分给每个孩子的分量都变成了少少的一点，尝尝味道就行了。真正的晚餐还是各国小朋友们各自吃惯了的主食。

　　不过虽然给的少，但是孩子们也都没什么意见。反正他们也不是为了一口吃的，他们主要是享受这个野餐的过程。

　　再说，这么多孩子里，也少有能把味道调的刚刚好的，基本上尝上一口就吐吐舌头不愿意再吃了。

　　而那些被剩下还没开始做的食材则会被送回厨房，经过厨师们的一番妙手加工后重新回到小朋友们的饭桌上。

　　这也算是让在场大家数孩子们人生中的第一次参与做饭有始有终吧。

　　重新返场，在原有调味的基础上被烹饪成各种各样餐点的盘子被重新端回餐桌，孩子们夹起各自的菜一尝，瞬间原本被难吃的菜打击的没有的自信又回到了身上。

　　有孩子操着一口让人听不懂的外语朝腓腓开心招手：“腓腓，我调的味道好好吃。你要不要来尝一尝？”

　　说着还准备端着自己的餐盘跑到腓腓那边去。

　　不止这一个孩子，这一声喊出经由翻译软件翻译后，其他孩子也纷纷做出了反应。不多时，腓腓的小盘子里就冒了尖儿。

　　经过夏令营两天下来，崔源曾经的一句‘腓腓人缘好’再次一语成谶。

　　显然，由此可见，不止快乐无国界，友谊同样是可以跨越国界的。

　　晚上夜幕降临，在休息区挂满的星星灯下，孩子们玩起了经久不衰的老鹰抓小鸡游戏。有孩子不懂游戏规则的还会有热心的孩子给他讲解规则。

　　抽签决定老鹰和鸡妈妈，最后安成功当选鸡妈妈，而手长脚长的小虎同学成功当选负责抓小鸡的老鹰。

　　而腓腓，则成为了那只被保护的最严密的鸡宝宝。

　　一开始这些孩子们其中还有几个舍不下面子玩闹，但是当张小虎这只老鹰凶猛来袭，刚一照面就直接拿下队伍最末端的几只小鸡崽之后，在胜负欲的促使下，所有孩子还是认真严阵以待了起来。

　　玩游戏就是这样，只要场面能热起来，就不愁游戏参与者不投入。

　　“安！快点快点！老鹰要把我抓到了！”

　　“坏了，老鹰跑后面去了！”

　　“腓腓快来我后面，我好好保护你。”

　　安神情专注，一双眼睛紧盯着张小虎，连一开始梳理好的头发被风吹乱了都浑然不觉，两只手尽可能的张到最大，俨然已经真的把自己当成了鸡妈妈。

　　一旁负责维护孩子们安全的夏令营老师看到这一幕，不免的想起了之前那几届的夏令营。

　　上一届、包括上上届的夏令营他都有参与，前后十五年的光阴里，眼前这些孩子的景象与相处模式并不是他见过最礼貌、最和谐的。但是却是他见过最开心、最孩子气的。

　　孩子是什么样的存在呢？供职于各类教育机构近二十年的她逐渐有了点在其他人看来有些乌托邦的想法和定义。

　　孩子应当依托于亲人的爱而生，他们或啼或笑，或蛮不讲理或善解人意，但是他们应当对世界满是好奇，他们该与同龄人玩闹嬉笑，他们天真幼稚，他们不知道所有、也不全能，但是这是他们的权利。

　　当往年看到那些孩子们脸上过早的流露出属于成人的表情，当他们像成人一样交友、一样交际，并且不自觉的用成人的思维去思考一切，去衡量一切时，他心里冥冥中都有一个声音说：不，不应该是这样的。

　　小朋友为什么要早熟？

　　小朋友就应该开开心心的去玩游戏！

　　早熟不能让孩子们快乐。但是友谊和游戏可以。

　　当静静在一旁围观的老师想到这里时，心里拧巴了数年的那股劲儿终于是散了。

　　旁边又有一位老师走过来，有些犹豫的问：“明天真的要考试吗？”

　　孩子们看起来这么开心，连他们这些当老师的都想帮着让他们的开心再延续久一点了。

　　刚刚还眼含欣慰的老师不容置疑的把头一摇，翻脸比翻书还快：“只是摸一下底。这次夏令营不再是学术夏令营了，但是也总不能等这些孩子们夏令营结束了，回家后孩子们的家长才发现孩子不仅没进步，还退步了。”

　　那这就真是砸夏令营的招牌。

　　显然做主的还是这位老师，一旁来询问的老师只好点头。

　　他们这里有学校方面发来的所有孩子历年测试成绩，大小测验都有。

　　真正的贵族学校虽注重孩子除了学习之外的德体美劳，课外活动也很多，但是所谓的快乐教育、完全给孩子减负是没有的。

　　即使是在所谓课业最轻松的A国，孩子们课外要上的补习班依旧不少。

　　等到晚上八点时，孩子们吃也吃了，玩也玩完了，就连澡都洗好了时，有老师通过小喇叭宣布了第二天要小测验一下的事情。

　　腓腓穿着睡衣前脚刚踏进休息室门口，后脚听到这个消息慢了小半拍差点摔跤了。

　　有没有小朋友知道夏令营是怎么考试的啊？第一次来夏令营还没有经验的小家伙收回后跨进门的那只脚丫，然后有些烦恼的思考道。

　　远远的看到腓腓听到消息忽然顿住的小身影，埃里克问安：“安，你说腓腓是不是成绩不好，怕考试啊？”

　　其实埃里克误会了，腓腓的成绩还是挺好的。就是一时听到这个消息有些突然而已。

　　安摇头：“不清楚。”

　　埃里克忽然有些兴奋的异想天开：“如果他成绩不好的话我可以帮他写试卷！”

　　安疑问：“你怎么帮他写？”

　　“考试的时候把我们的试卷换一换就可以了。”埃里克无所顾忌的说道。

　　就在埃里克异想天开的思考起这件事的可行性时，一旁一直没说话的伊诺克问：“你认识C国的字吗？”

　　埃里克顿住了。

　　对啊，他不认识C国的字，要怎么帮腓腓写试卷？m.w.com,请牢记:,.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 299 章 第 299 章免费阅读。https://xs.23sk.com 