    说实话，宁玉觉得这样的日子略显无聊，每天两点一线，哪怕是为了体谅家人，时间长了也会腻，收不到外界任何信息，像是被囚禁一样。

    这也怪他自己，可能是因为太缠着念玉让她有了习惯，只要自己稍微消失一段时间她就急，可以说是盯的死死的，生怕他被莫名奇妙的女人给拐走。

    有这样一位贴心的小棉袄，宁玉表示舒爽的同时，也有了幸福的烦恼。

    抻着腿打了个哈欠，他眼皮逐渐沉重，昨晚陪妹妹打游戏疯的太晚，有些困了，当然，可爱的妹妹是没有错的，只怪老师讲课太枯燥。

    看着宁玉同学极力将自己缩成一团降低自己的存在感，桑罄眼神溺爱，又在注视他的睡颜的时候喉咙耸动，好想亲上去……

    最终还是被她克制了下来，无视前方念玉的眼神，将自己的外衣取下轻轻披到旁边人身上。

    至于为何宁玉身边坐的不是念玉，当然是她用了些小手段的结果，据说现在上课的老师很看重念玉呢，她也只是为了妹妹着想，身为妹妹，怎么可以一直跟在哥哥后面，她应该努力变强才对。

    “小玉，我们一起出去玩儿好不好？”

    “嗯～”宁玉迷迷糊糊应了一声。

    “就我们两个人，吃饭逛街看电影都无所谓，只要你能喜欢……”

    “……”转头继续睡，他总感觉耳边有蚊子，又想起来蚊子在讲台上呢，那没事了……

    意识逐渐消沉。

    隐约之间又做了一个梦，梦里还是同一个场景，血红色的天幕下枯坐着一道身影，分不清是如仪还是芈煦，铺天盖地的悲伤感让他的心脏抽痛，惊醒了过来。

    垂目四顾，已然下课了，教室里没什么人，也不见了桑罄的身影，只有妹妹还斜椅在身旁的桌子上，小美腿勾起，手里掂着本书，娇躯扬起高傲的弧度。

    看着宁玉慌乱的表情，她轻轻止住翻书的动作，略微靠近抚摸他的额头，“又做噩梦了？”

    宁玉摆摆手示意自己没事，他最近做这种梦的概率越来越高了，总觉得有事要发生，而且对那人的思念也与日俱增，他或许要和老妈仔细聊聊将来的问题了，有人还在等他回去。

    ……

    离开学院的桑罄脚步匆忙，脸色甚至可以说是难看，迅速赶到顶层后，她才平静下来，推门而入。

    依旧是上次同姜紫雅喝茶的地方，只是多了两位不速之客。

    “嗨呀，桑罄同学，好久不见啦。”左边一身玄衣的胡然微笑着打招呼，她还是一副不着调的样子。

    相比于她，张雨萱就变了太多了，眼神锐利，高挑的身材充满压迫感，完全变成了孤傲的冷美人。

    “你们怎么过来了，在上面太闲了？”桑罄笑了笑，动手给两位泡茶。

    “喝茶就不必了，我们为何来这里，你心里当真一点数没有？小玉被你藏起来了吧，交出来！”张雨萱面容冷峻，显然丝毫不顾念旧情。

    她们都几百岁的人了，可不会再和以前一样天真，大家都有自己的目的，没必要遮遮掩掩的，无论谁的手上，都不干净。

    “你这话说的，好像小玉是货物一样，他在我这里每天都快快乐乐的，陪着家人过幸福日子，有什么不妥吗？”

    “小玉自然没有什么不妥，不妥的人是你，打的什么算盘我们会不知道吗？”

    “真是出乎意料的强势呢。”桑罄抿了口茶，眼神微眯，“看来你们在战场上成长不少嘛，至少比以前聪明了，但你们不会真以为这样就能得到小玉吧？

    就算小玉愿意跟你们走了，你们又能去哪儿？带他上战场吗？或者说带去那人身边，看着他伤心难过？

    你们甘心？”

    沉寂了片刻，胡然笑着开口：“好歹我们有着年少时的情分，没必要见面就剑拔弩张的，说实话当初我可是为了你们才走上这条路，总觉得一个人太寂寞了，却没想到会有今天这种情况。

    老张你也是，没事瞎说什么大实话，弄得大家都尴尬，就不能心平气和的聊一聊吗？

    呐，看看这是什么。”

    两人下意识看过去，却突然传来锁死的声音，胡然笑眯眯的将两人控制住，这可是用来锁死囚的专用机器，挣不开的。

    “唉～老张啊，还记得我用屁股替你挡子弹的事吗？这可是过命的交情，你不要怪我。”

    “至于你。”胡然看向桑罄，“我确实挺怕你的，你这人做事太狠，我放心不下，只能先委屈你了。”

    张雨萱眼神愤怒，这人简直无耻至极，自己还没出招就被控制了，接下来还怎么玩？

    而桑罄自始至终都很平静，她看着胡然微笑了一下。

    咚咚咚咚咚～

    一排整齐的碰撞声传来，屋内光线消失，整间屋子都被封锁。

    脖子上的蓝色镣铐冒出电火花，呲了两声便脱落了下来，桑罄恢复行动后揉了揉手腕。

    灯光亮起，她取出按钮模样的仪器按下，屋内磁场开始沿特殊的轨迹波动。

    “好了，这下大家都是普通人了，足够公平了。”

    张雨萱捏碎脖子上的东西，转头咬牙切齿，“胡…然！”

    “咳咳，老张你先冷静一下，听我狡……解释。”

    桑罄将拐杖丢到一旁，褪下高跟，“我也不能把你们怎么样，不然小玉会怪我，不过揍你们一顿应该没事，可以选择的，要么不来掺和我和小玉的事，要么…打到服。”

    张雨萱冷笑，“就凭你？”

    桑罄撑开架势，点头，“就凭我。”

    “咳，你们聊，我还有事。”胡然退到门口，她不能用能力就是弱鸡，可不见得是两人对手。

    桑罄身影浮动，下一刻便到了胡然身边，挥拳，胡然抱头结果小腹受到了膝顶，瞬间让她变成了虾米状。

    “靠，来真的啊？老娘跟你拼了……”

    张雨萱加入战圈，三位身材面容姣好的女人辗转腾挪，倒是格外赏心悦目，只可惜没人看见。

    而在这期间，一道黑袍悄然来到了学院门口，并遇到了正往外走的宁玉……

