
　　“能有多高啊，你不会真以为王太傅买不起，想要强抢吧。”

　　“他开价十亿下品灵石，或者尊级功法武技，试问在座的，谁又那个能力，一下子凑出来这么多的东西？”云图发问道。

　　这是一个源自灵魂深处的发问，听到云图的话，他们顿时愣住了，因为按照云图的说法，恐怖这十亿下品灵石，也就只有皇室，才能够凑出来了。

　　至于尊级功法武技，那就不要想了，要是他们有，还不得藏着掖着，深怕别人知道一样，所以根本就没有人，有那个能力，从那个叶松的手里，买下那个东西。

　　“现在，你们还觉得，王太傅不会因为想要杀人夺宝，而穿着夜行衣出去吗？”

　　“可是这也不能证明那个叶松就是那个强者啊。”

　　“爱信不信，我知道的就这么多，不过你们最好还是不要去招惹这个叶松，就算他没有这样的实力，可是你确保他身边没有强者吗？言尽于此，我就先走了。”云图说道，他现在只想着离开这个地方了。

　　今天的消息，太让他震撼了，这个叶松的底细，恐怕还需要自己去摸索啊，绝对不会简单，只不过想要调查这样的人物，这其中的苦困难，可想而知了。

　　“大家都回去吧，今天的内容，千万不要流传出去，不然会引起百姓的恐慌。”罗绍钧说道，目前他们也只有先把消息给封锁了，接下来，就是要找到叶松了再说。

　　云图的猜测，已经八九不离十了，可是他不知道的是，叶松仅仅是因为，想要立威，才把这个撞上来的王太傅给杀了，也免得有些人不自量力的冲上来找死，他没有那么多的时间，来陪这些家伙过家家。

　　此刻，他还在钻研着，自己得到的这个世界的功法和武技，把它们研究透彻了，自己就可以创造出属于这个世界的功法，这样才不至于，把自己的身份，暴露在这方天道之下。

　　他的任务，可是要毁灭这个世界的天道啊，为了活命，一切对它有威胁的人，肯定会被清除掉，到时候他们要面对的，可就是十几位合道境界的强者，根本不是现在的他，能够解决的对手。

　　至于王太傅的家人，没有了王太傅这个人，恐怕王家的地位，要一落千丈了，不过也不是那么容易被人欺负的，怎么说也有好几个武宗强者坐镇。

　　只要他们能够在二十年之内，还能够出现武帝强者的话，那么王家，依旧强势，只不过经历了这件事情之后，也让他们知道了，什么叫做低调。

　　“娘，难道我们就这么算了吗？爹的仇，不报了吗？”在其他人走后，王太傅的儿子王子量一脸愤怒的说道。

　　“子量，你爹的仇，怎么可能不报，现在不是时候，我们要先确认了这个叶松的实力，在伺机对付他，就不信，倾尽王家的力量，还对付不了一个叶松！”王夫人愤怒的说道。

　　那可是自己的丈夫啊，被杀死了之后，还送到了自家门口，这是赤果果的侮辱，这口气，她难以咽下，必须要找到叶松，讨一个说法。

　　只是云图也给他们提醒了，叶松的身边，可能有着强者守护，不是那么杀死的，所以他们还需要从长计议啊。

　　“娘，我一定会把敌人给手刃了。”王子量说道。

　　丝毫没有想过，如果不是王太傅，觊觎叶松的玉简，又怎么会遭到杀身之祸呢，原因很简单，就是他的贪念，将他给害死了。

　　暗中的力量，还在发酵，慢慢的萌生了獠牙，至于最后的结果，是怎么样的，没有人会去关心这个问题，因为他们只想着，只要自己安全了，就可以了，也希望这个神秘的强者，早点离开百莽王朝，不然他们的处境，实在太危险了。

　　回去之后，云图就立刻打探叶松的下落，自己有必要登门拜访了，这样一个神秘的人，他为什么会来到这里，目的又是为了什么，一个个的问题，涌现了出来，只想快点，找到答案而已。

　　当找到了叶松所住的客栈之后，他立刻离开了天宝阁，直奔着客栈而去，他希望，能够交好叶松，而不是把他往死里得罪。

　　很快，云图就来到了叶松所在的客栈，平复了一下自己的心情之后，才走到了叶松的房间门口。

　　哒哒哒……

　　“进来吧。”叶松说道。

　　神识一扫，就知道来人是谁了，只是他没有想到，云图会来得这么快，还以为他还需要几天的时间，才会找自己这里来呢。

　　“叶松公子。”进门后，云图恭敬的说道，甚至不敢坐下，因为叶松这里，可能死过一位武帝强者，而自己不过是巅峰武宗而已，想杀自己，也太容易了一些吧。

　　“说吧，你来找我什么事？”叶松说道。

　　“叶松公子，我想问一下，王太傅是不是你杀的？”云图心中有些忐忑，生怕叶松一个不高兴，把自己也给咔嚓了。

　　毕竟昨天，也是他要求叶松把东西给退回去的，幸好自己的态度，不是很强硬啊，不然自己今天也铁定完蛋了。

　　“你来兴师问罪呢？”叶松脸色瞬间严肃起来，就好像，只要云图说了一句不对的话，他就会立刻攻击云图一样。

　　这下子，可把云图给吓出了一身冷汗，好可怕的眼神，仅仅是看了一眼叶松而已，他就感受到了一股恐怖的气息，席卷自己的全身。

　　“不是不是，我就是过来问问，王太傅有没有过来找过你换玉简？”云图连忙说道，哪里还敢说其他的东西啊，质问叶松，那就是找死的行为啊。

　　通过刚才，短暂的接触了之后，他基本上就可以，叶松就是那个凶手，这才是最令人恐惧的地方啊，一个小小的武灵，怎么可能杀得了武帝呢？那就只有一个可能，那就是叶松隐藏了修为，只不过，他看不出来，也不敢声张，生怕叶松把自己也给杀了。

　　“哈哈哈，云阁主，你不必紧张，阿三，沏茶。”叶松说道。

　　又恢复了刚才的笑容，只不过，云图自己心里清楚，刚才自己的感知，绝对不是假的，非常清楚的知道，自己和死神，已经近在咫尺了。

　　不用叶松说，他也已经知道了答案，以后遇到这个人，自己躲得远远的，绝对不能出现在这个人的面前，不然自己的姓名，怕是都要不保了啊。

　　“山主。”阿三恭敬的说了一句之后，走上来给叶松和云图沏茶。

　　只不过，云图的内心，却是不平静了，阿三可没有隐藏修为，一身恐怖的气息，直接把云图压得死死的，差点让他窒息了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第493章 兴师问罪免费阅读。https://xs.23sk.com 