
原本只存在于Shourd想象当中的极限疾风加速形态，在以菲利普为主导的情况下出现了。

如果不是说中间有着银色条纹的分割，红色和绿色的搭配看起来可能会有一些诡异，可这个时候的菲利普，让他的父亲和姐姐，根本就没有精力去关注配色的问题。

在战斗刚刚开始的时候，不管是翔太郎这边，还是照井龙这边，都是被敌人压制着的，可是在菲利普陷入暴走之后，情况一下子就完全不同了。

右手引擎剑刃，左手棱镜圣剑，现在已经开了双刀的菲利普，哪怕没有掌握任何战斗技巧，但爆发出来的能量，却让琉兵卫和若菜都被压制了，而这是他们父女二人未曾料到的。

“翔太郎，话说你准备什么时候上去。”

雷尔抱着翔太郎飘在空中，看着下面菲利普大杀四方，尽管当前看起来情况还不错，但雷尔知道菲利普的爆发并不长久，最终还是要让翔太郎登场的。

此时被雷尔抱在怀中的翔太郎，看到了菲利普为了自己爆发出来的潜力，他双眼都湿润了。

“现在就上去。”

假面骑士W，永远都是二位一体的假面骑士，翔太郎自然不可能看着自己的好友为自己担心了。

刚刚在解决了大部分财团X的人之后，雷尔就放下了那边的工作，向着风都塔这边赶了过来，并且正好就接住了正在下落的翔太郎。

可能是因为生死之间有着大恐怖，坦然面对死亡的翔太郎，已经打破了琉兵卫对他设置的恐惧。

落在了风都塔上后，雷尔和翔太郎就一同走向了琉兵卫他们，而此时即将进入到爆发疲惫期的菲利普，注意到了身后的响声，在回头看去的时候，还被若菜的能量球偷袭。

轰

结结实实地吃了一个能量球的菲利普，被打得直接解除了变身，而照井龙也是终于拿回了自己身体的控制权。

“翔太郎。”

尽管菲利普看起来很是虚弱，不过在被翔太郎扶起来之后，看起来还是很精神的。

“好了，我帮你们治疗一下，然后战斗继续吧。”

此时，以永昼形态登场的雷尔，伸出了手，再次担任了一次充电宝，很快就将翔太郎、菲利普和照井龙身上的伤治好了，并且还将他们的体力补充了回来。

对于雷尔展现出来的能力，是翔太郎他们未曾设想过的。

在翔太郎他们看来，就雷尔变身之后的力量，显然应该是那种极具攻击性的，可现在雷尔展现出来的力量，却是那么的温暖，看起来就是一个白衣天使。

不过，在将翔太郎他们治好了之后，雷尔就进入到了战斗状态。

自身实力得到了补强的雷尔，永昼形态的力量也得到了提高，其中属于火焰的力量更是达到了一个相当高的水平，并且此时他的背后还有一个像是日轮的一样的装饰。

“我是太阳的抉择！”

进入到了战斗状态，雷尔一改刚刚治疗辅助人员的状态，直接抬手指着琉兵卫发出了挑战。

说完话就直接冲了上去的雷尔，让翔太郎他们三个的错误认知很快就纠正了过来，并且也跟着冲了上去。

“Henshin！”谷

“Hen—shin！”

“恐惧是任何生命都需要拥有的情绪，没有人会无所畏惧，那只不过是因为他有着更加恐惧的事情，士兵在发生战争的时候舍生忘死，是因为他们担心自己失败了，导致后方的家人受到敌人的威胁，假面骑士对抗怪人，是因为他们担心有更多的人像他们一样经历悲伤！”

嘭

雷尔一拳就将琉兵卫打飞了出来，而在攻击的时候，也没有忘记放嘴炮。

恐惧，可以说是所有生物都有的情绪，而基本的恐惧就是对于死亡的，可以说恐惧的确是一个很大的领域，只不过恐惧并不非要用来伤害其他人。

明朝大臣万钢曾说过：“畏法度者最快乐。”

其中可是有着很大的道理的，既然恐惧记忆体能够受到影响的人，对自身产生恐惧的情绪，那么为什么不能让他们对于法律产生敬畏。

凡事都有两面性，恐惧这种情绪并不一定就是坏的，试想一下，如果人类对最基本的生死都不在乎，那么人们还能够在乎什么，而雷尔对于恐惧记忆体有着很多的想法，可他知道仅仅凭借一支记忆体，是改变不了什么的。

不过改变不了世界，那么就改变琉兵卫这个人。

吼

平时只是蹲在琉兵卫头上当装饰的恐惧兽被琉兵卫唤醒了，可是刚刚发出了怒吼，就被从天而降的光束给消灭了。

“没用的，作为风都的恐怖地方，园咲琉兵卫你也只能出现在黑暗当中，你畏惧着阳光，你担心你的行为被众人所知，所以你自己也存在着畏惧，而我就是你的恐惧之源！”

雷尔在说话的时候，身上的光芒更加耀眼，而琉兵卫身边的恐惧能量，就像是耗子见了猫一样，全都缩回到了琉兵卫的身体当中。

“你在胡说什么！身为风都的恐怖帝王，我将给风都带来无尽的恐惧，又怎么可能会畏惧这所谓的阳光！”

被雷尔嘴炮了，琉兵卫自然也要嘴炮回来，可是他的怒吼对于战斗并没有什么影响

恐惧兽不会因为琉兵卫的怒吼而重新出现，那些能量也不会重新将琉兵卫重新托举起来，琉兵卫的话只能用来给自己壮胆。

轰

只是这种壮胆对于雷尔来说没有太大意义，本身就能够用实力碾压他，只是学习着假面骑士们在决战时，放两句嘴炮来提高自身战斗力。

虽说雷尔的嘴炮没有能够提高自己的战斗力，但却降低了琉兵卫的战斗力，还算是不错。

被雷尔凭借拳脚完全压制住的琉兵卫，在自己的脚下释放了恐惧沼泽，可是雷尔全身笼罩着太阳之火走了过去。

每当雷尔向前走一步，那么恐惧就会消失一块。

“没用的，我说过了，你畏惧着阳光，作为恐惧的你，自然无法让自身的力量与我抗衡。”

当雷尔走到了琉兵卫面前的时候，他当着琉兵卫的面，将禁忌记忆体拿了出来，并且放在了自己腰带的前面。

莉莉丝果实成熟了，现在雷尔的新形态就只差一个光明兽果实了。

不过果实的成熟并不是雷尔的主要目的，而是为了给琉兵卫带来真正的恐惧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70774170"  chaptername="第252章支援已就位">加入书签</a>
</div>
