    “天山潘家实力虽强，但最后赢家一定会是我。

    爷爷，我向你保证，两百招之内，我必败他！”

    司徒炎大声向司徒老者保证道。

    天山潘家的家主魂力数值跟他差不多，都是四万道左右。

    所以对方在魂力方面并不占优势。

    唯独需要小心潘家的金莲幻雪拳。

    只要小心不被这一拳打中，他便不会被冰冻。

    司徒炎非常有自信，凭着他对魂力的控制能力，打到两百招后，他必赢。

    “表哥加油，争取在一百招之内打败他，这样你今天一定可以为司徒家族争光的！”

    小露兴奋的说道。

    一百招之内打败潘家主，想必会让不少驱魔人惊讶，这对提升司徒家族的名声，有很大的帮助。

    “放心，我会努力去做到。”

    司徒炎冲小露点了点头，便要上场。

    眼角余光看到林天佑在那里似乎显得很无聊。

    他便问了一句：

    “朋友，如果是你上场跟那天山潘家的家主一战，能在两百招之内打赢吗？”

    这句话，是司徒炎故意问的，因为他觉得林天佑两百招肯定打不赢潘家主。

    哪怕勉强能赢，也至少要三百招以上。

    司徒炎问出这句话，就是想让林天佑从嘴里亲口说出来，他两百招之内打不赢潘家主。

    “赢他？本少只需要眨一下眼睛就足够了！”

    然而，林天佑却是语气淡漠，连思考都没有思考，直接就说了出来。

    潘家主魂力四万二，魂力品质在下三品高阶。

    这样的实力，对林天佑来说，真的如同婴儿一样弱小。

    他只需要释放一些威压，就能震飞对方。

    司徒炎面色僵硬，本来正得意的表情也定格在了脸上。

    “朋友，你是不是太狂妄了？

    刚才的战斗你就没有看到吗？西门家主可是东州一线家族的家主。

    结果呢？却被天山潘家的家主一拳秒败！

    那样的强者，你居然说眨一下眼睛就能打败，吹牛也不是这样吹的吧？”

    摇了摇头，司徒炎突然发现自己很傻，居然跟一个不知天高地厚的无知少年较劲。

    这让他自己看上去也跟个无知的笨蛋一样。

    “算了，这个少年，根本没有资格让我重视，他就是一个坐井观天的笨蛋而已。”

    平复内心的不爽心情，司徒炎大步朝山巅中心走去。

    距离中心位置还有三十米时，司徒炎用力一跃，身形如箭般射出，稳稳的落在了山巅正当中。

    “在下司徒炎，特来领教天山潘家的绝技！”

    司徒炎冲潘家主抱了抱拳，说了一句场面话。

    潘家主见来的是一个青年，而不是东州的豪门子弟，便一脸轻蔑的道：

    “小子，你还是回去吧，连一线家族的天才都不敢与我战斗，你过来不是自讨苦吃？”

    潘家主不想跟一个身份背景不高的驱魔人战斗。

    这样就算赢了，也无法给潘家增光。

    “潘家主，我敬你是一家之主，所以对你说话稍微客气了一些。

    可你却言语之中，完全不将我司徒炎放在眼里。

    今天，我就用实力告诉你，小看我会付出什么样的代价！”

    话音落下，司徒炎右脚抬起，重重的踏在了地面之上。

    咔嚓！

    地面的岩石顿时破碎，魂力从脚掌中穿透地面，全部加持在了碎石片中。

    他再次用出了之前对付林天佑的招术，跺山脚！

    唰！

    无数碎石化作利刃，朝着潘家主射来。

    “碎石上的魂力竟然如此平均，难道他是控魂一族的传人？”

    潘家主感受到碎石上所加持的魂力，目光顿时一凝。

    带着疑问，潘家主不敢怠慢，一连挥出三拳，每一拳都打出大量的寒冰之气。

    这些寒冰之气将飞射而来的碎石全部凝结，重重打落在地上。

    咔、咔！

    碎石虽然落地，但凝结在上面的寒冰却瞬间破碎。

    这一幕，让潘家主更加肯定之前的猜测。

    “年轻人，你是可是控魂一族的传人？”

    潘家主后退几步，大声问道。

    “没想到，天山潘家也有人知道控魂司徒一族，真是荣幸！”

    司徒炎笑着承认道。

    “什么？那个青年来自控魂一族？”

    人群闻言，纷纷议论起来。

    “我以前还去司徒家开的控魂馆学习过如何控魂呢，说别，司徒家对控魂的理解，比我们要深太多了！”

    “没想到，连控魂一族的传人也过来了，想必也是打算在捉鬼龙王和洪荒道子的打斗中，领悟到更多关于控魂方面的东西吧？”

    “开玩笑，他还需要领悟控魂方面的东西？

    别忘了，司徒家本身就是靠控魂立足驱魔界的。

    他们认控魂第二，就没人敢认第一，哪怕是捉鬼龙王和洪荒道二人，都要靠后！”

    众人的议论传到了场中的司徒炎耳边，这让他非常得意。

    而潘家主却是一阵皱眉。

    刚才他打败西门家主所获得的风头，看来已经要被这个司徒炎争走了。

    这可不是他想看到的结果。

    “年轻人，就算你的魂力控制的好，那又如何？对上我的拳法，你照样也得输！”

    双拳抬起，冰寒的魂力瞬间将他的整条胳膊包裹，潘家主决定全力出手。

    “哼！”

    司徒炎冷哼一声，单手结了一个手印，嘴里低念一声咒文。

    顿时，他的头顶两米位置，出现了三颗篮球大小的魂力球。

    伸手一指，司徒炎轻喝：“去！”

    ‘咻’的一声，一颗魂力球从高空狠狠的飞下，就像一颗炮弹，卷着狂风，呼啸而来。

    潘家主心头惊骇，这道魂力球速度过快，让他来不及躲避，只能选择用拳对轰。

    嘭！

    拳与魂力球相击，好像炮弹炸裂，一股强劲的气浪以潘家主为中心，向四周蔓延而去。

    吹的那些观众几乎连眼睛都快要睁不开。

    “外公，表哥好厉害，竟然能压制着天山潘家主打，实在是太精彩了！”

    小露兴奋的说道。

    场上的战斗，以她的眼光看，用龙争虎斗来形容，也不为过。

    “喂，小子，看到我表哥的攻击了吗？

    强如潘家主，面对我表哥，也只能疲于防守！”

    扭过头，小露冲林天佑炫耀道。

    林天佑随意的瞥了一眼中心位置的战斗，随口道：

    “战局很快就会逆转的，因为你表哥的实战能力太垃圾了。”

