    “娘，加速器就在前面了。”

    “嗯嗯，小熏，快回座位坐好，我们准备加速了。”

    然而下一刻，他们就像是撞上了一个软绵绵的屏罩之上，飞船舱内激烈的颤动，两女发出尖叫声，待稳定下来之后，他们便看到外面十多艘蟑螂飞船。

    “桀桀，果然在这里设置埋伏能够抓到。”

    “据说妖族女性在域外可是非常值钱的。”

    “毕竟是大种族，不过现在嘛，看样子是覆灭了。”

    “物以稀为贵，看他们那曼妙的身材，着实让人眼馋啊。”

    一道道贪婪的声音传来，为的就是想施压，让飞船中的人失控，不用在挣扎，虽然嘴上这么说，但他们都知道妖族的战力不弱，他们这些蟑螂飞船里的人每一个实力也就那样，否则也不用来当蟑螂淘这些垃圾了。

    “娘，怎么办···我怕。”

    “小薰，乖，别怕，有娘在。”说着，她环顾四周，抱起小薰，然后放入逃生舱之中。

    “娘，你干什么娘，不要，我不要离开娘，爹爹走了，我不要娘也走······”

    “小薰···你要乖，好好的活下去知道吗？”

    只见那妇人按下逃生舱的迷彩按钮，直接将逃生舱给弹射出去，然后自己驾驶着飞船，朝着另外一个方向而去。

    “我死也不会让你们得逞！”只见这飞船，想直接撞入一旁的残骸之中，这么快的速度，必然是船毁人亡的下场，但比起被他们抓去当奴隶，过生不如死的生活，她宁愿去死。

    但是，就在千钧一发之际，在其面前，出现了一道声音，一只手，顶住了这一艘速度极快的飞船，将其稳住，而身边，抓着一颗胶囊模样的逃生舱，通过窗口，还能发现逃生舱内的小女孩。

    顿时，这位母亲恐慌的流出眼泪，刚想哀求，宁的声音便柔和的响起：“不用害怕，我是来帮你们的。”说着，宁将逃生舱重新塞回飞船之中。

    那母亲慌张的立马转身跑过去，打开逃生舱，将里面的孩子抱出来查看情况，没有伤受，然后看向外面的情况。

    只见宁傲立在飞船身前，面对那十几艘蟑螂飞船。

    “你们自行离开，妖族与我族有深交。”宁所说的，还是刚才的那句话，该给的机会还是要给。

    但很显然，他们并不领情。

    同样是觉得宁只有宇宙级实力，说话也嚣张不少，宁知道，能组织这么多艘蟑螂飞船的，绝不是他们自发性的组织，而是有人统筹的。

    这后面站着的，应该不下于一位宇宙级，否则也不会那么嚣张。

    “跟我们有什么关系，该不会是你想独吞吧？这妖族美人在域外可老值钱了，有价无市啊！”

    这句话刚说完，宁手同样一掌一翻，空间坍塌，这些蟑螂飞船直接连渣都没剩下，彻底消散在这个宇宙之中。

    看到这一幕，飞船内的小女孩双目亮光，而那美妇人则是有些紧张。

    刹那，原本还在飞船外的宁，忽然出现在了飞船之中，美妇人应该也是见过世面的，知道这不可能只有宇宙级的实力，那颠覆宇宙犹如翻手般简单，不是神灵，也至少是永恒，所以她立刻低声感谢道：“感谢神灵大人的救命之恩。”

    “起来吧。”宁手一挥，天道引擎转换能量，安抚这两母女情绪以及他们身上的一些小伤。

    顺便检查了一下，两人都有一些营养不良的情况，美妇人也就恒星级实力，那小女孩，却让人意外，是行星级实力，这年纪，恐怕她血脉不弱。

    这被堵住，虽然美妇人实力还算可以，但对上那么多人，基本上也是没有一点反抗之力的。

    小女孩倒是没什么，看着宁现在的样子有点害怕，缩在妈妈的怀抱之中，而美妇人作为妖族中的蛇灵，对一些东西比较敏感，能够清晰的感知到眼前的人对他们没有敌意，但是很多想将他们卖掉忽悠他们跟其走的也没有敌意，所以，这不是判断的标准。

    而宁似乎知道现在自己的样子会吓到他们，思索片刻，便摘掉了脸上所佩戴的面具，这面具并不简单，除非创界级强者否则没人能看出宁面具之下的真实面目。

    而当宁的脸庞露出来的时候，这位美妇人顿时瞪大了双眼，有些失声的指着宁：“您···您是······”

    宁看她激动的样子，但怎么也无法说出后面的几个字，宁笑道：“不用去想，我叫宁，你好。”

    美妇人皱着眉头，她看着宁的样貌，知道这是一个种族所特有的，并且还是非常熟悉的种族，但是她不管如何去回忆，去想，都无法找到那些名词。

    就好似自己的记忆被完全清理掉一般，这让她感到很不舒服，甚至有些慌忙。

    “这里不是久留的地方，你们有什么地方可以去吗？”

    美妇人点点头，虽然不知道回忆不起眼前的人是谁是什么种族，但是她的直觉告诉她，可以完全信任眼前的人。

    若是眼前的人都不能信任的话，那也没人能够信任了的这种感觉。

    美妇人赶紧操作飞船，飞船并没有什么大碍，还可以运行，而那个名为小薰的小姑娘在最初的害怕之后，看到宁的那张脸后也莫名的不惧怕起来，甚至很好奇的看着宁。

    觉得宁给她一种亲近感，但是他的样子，又不是什么妖族好像。

    于是乎她小声问道：“你···你好，我叫小薰···请问你是什么妖啊？”

    其实妖族和人族的脸部特征是有些相似的，就是身躯上的一些属于妖族的特征不一样，不过小家伙也知道，一些强大的妖族，化形后是没有任何特征留存的。

    美妇人听后，心中一骇，但是看着宁轻轻的抱起小熏道：“我不是什么妖，我跟你不是一个种族的喔。”

    “啊？是嘛？但是我看你跟我们长得好像唉。”

    “域外之大，无奇不有，不过我们两族以前是很好很好的关系喔。”

    美妇人听着，确实有那么一种感觉，可她就是想不起来，让她想捶自己的脑袋······

