    回到了小阁楼内，白夭这才松了一口气，这时候，门口传来了渠老的声音：“白夭，今晚出去逛逛了嘛？”

    白夭回头，正好看见渠老摘下了斗笠，走了进来。

    “渠爷爷，街上挺热闹的。”白夭勉强笑了笑，但是渠老的双眼何等精明，发现了她的不对劲。

    “是不是发生什么事了？有人欺负你了？”渠老捋了捋胡子问道。

    白夭看了眼渠老，纠结了一会儿，还是问道：“大家之间的交易......都是用寿命进行的吗？”

    “呵呵，原来是这件事情。”渠老慈祥地笑笑，又缓声说道：“你失去记忆，应该已经忘记，我们这里的买卖都是用寿命的，不过，我们谁都看不出谁的寿命是多少。而我们城内最年长的大长老，已经活了三千岁。”

    “三千岁！”白夭睁大了双眼，这大长老肯定是个大富豪，赚寿命能赚这么多。

    “我们城内最短命的人，刚出生，便一命呜呼。还有很多人为了获取寿命不择手段，白夭，你可要小心着些。”渠老提醒道。

    虽然表面上人们都是很友好的，但是背地里，谁又没做过些肮脏的事情？

    “那爷爷你......”白夭挺想知道渠老的岁数的，但是明晃晃地这么问人家，好像也不太礼貌。

    “呵呵呵，我也不记得，我已经多少岁了。”渠老舀了一瓢水喝，然后说道：“传说，解重山上流淌着生命之泉，只要喝上一口，便能长生不老，寿命无尽，但是我们从来没在山上发现过。”

    “解重山的生命之泉？既然没人发现过，怎么就有这个传说呢？”白夭也是头一回听说这种玩意，能长生不老，大家肯定争先恐后地想寻找到了，但是这前后的说话不合逻辑啊。

    “因为我们的先祖曾经有人寻找到过，他活了将近八千年，最后选择了离开这座城市，到外面探寻更多新鲜的东西，我们也不知道他现在是不是还活着。”渠老说道。

    “那他没有将生命之泉的位置告诉大家吗？”白夭又问道，可转念一想，那样做好像有违天道轮回，大家要是都长生不老的话，这世界不就乱套了？

    “他当时说了一句话，用所有的生命进行一场豪赌，没有谁能轻轻松松就获取生命之泉。”渠老意味深长道。

    “那应该有很多人前赴后继地去吧。”白夭说道，虽然她也没太明白这句话的意思，难道是用自己的所有寿命来换取生命之泉？如果是这样的话，寿命已尽，得到了生命之泉又如何饮下？

    “的确有很多人，但是他们都没有回来过，怕是已经死在解重山上了。所以再到后来，逐渐便没什么人敢去了。”渠老沉声道。

    “真的是用命去赌啊。”白夭汗颜，要么一去不回，要么回来长生不老，几率比中奖还低。

    “那么现在还有人去寻找它的存在吗？”白夭又问道。

    “当然是有的，那些负债累累的人，基本上都跑去解重山了。”渠老似乎有些不屑，一些亡命赌徒去解重山做最后的挣扎，不过是死在哪里的区别。

    “这东西还能欠的？”白夭忍不住咋舌，大概就像借钱一般，不过应该没多少人愿意借寿命这种珍贵的东西吧。

    “呵呵，还有很多你想不到，也最好不要见到的事情。早点歇息吧，明早我还要出去接生意呢。”

    白夭点点头，与渠老道了声好好休息，便进入了另一个小房间中。至少这个小房间比那个小破屋好，还有张木板床。

    她开始盘腿修炼，星辰之力在她的体内运转，她感觉，自己体内的星辰之力好像又充实了不少。而且，那道星云形成的领域她同样能释放出来！

    这让她目光一亮，这神圣之路差点让她丧命，但是给的好处也是不少啊。

    若是出去后她还能使用这道星云领域，她就真的赚大发了！

    白夭开始沉浸在修炼中，这里夜晚的星辰之力还是很充足的，与外界相差无几。

    不管这次的考验是什么，她都一定要闯过去。白夭心中默默道，她可不能让所有爱她的人失望。况且她的空间中还承载着那么多人的性命，她要是一死，这些人恐怕也会湮灭于空间中吧。

    第二天一早，渠老便撑着杆，行着船去接生意了，白夭目送着他离去，头戴斗笠，身披蓑衣，充满了朴实的气息。

    “汪汪！”小花也来送渠老离开，看见了他走远之后，摇着的尾巴逐渐放下，开始蹲在门口等渠老归来。

    白夭看了它一眼，它也看向了白夭，一人一狗就这么互相看着，良久，小花叫了两声，白夭才侧过头，但是心中却升起一种奇怪的感觉。

    刚才小花的眼中，好像闪过了一道红光，仔细想想，那可能是她眼花了吧。

    她脑海中又想起了渠老说的话，不要一直盯着别人的眼睛看。她虽然挺想知道为什么，但是好奇心害死猫，她还是少跟人接触吧。

    白夭转身刚要走进小阁楼，旁边却晃晃悠悠地走来了一个酒鬼。

    那是一个看着三十来岁的中年男子，他浑身酒气，满脸通红，脚步迷离，手中还拿着一小坛子酒，看见了白夭，还停了下来，醉醺醺地笑道：“漂亮小妞儿，陪爷玩玩！爷赏你十年寿命！哈哈哈哈！”

    他完全就是一个痞子，白夭直接抬脚将他给踢开，那酒鬼“轰”的一声撞在了墙上，晃了晃身体，便酣睡了过去，手中的坛子咕噜噜地滚了下来，沿路还流了一地的水。

    “呼噜——呼噜——”他还打起了鼾。

    就当白夭想回小阁楼的时候，就见酒鬼的手上亮起了一道白光，而后一个小乞丐装扮的孩童跑了过来，快速地将手背与之相贴，一束白光传入了小乞丐的手中，那个酒鬼忽然间就没了鼾声，连胸口都没有了起伏。

