    这个海军是怎么回事？

    雨之希流顿时惊变了脸色。

    他的剑术放眼整片大海也是数一数二的强者。

    即便是面对号称世界第一大剑豪的鹰眼米霍克，他也不认为自己的剑术实力，会与他有什么差距。

    结果让他做梦也没有想到的是……

    看上去平平无奇的海军新人。

    竟然与自己有不相上下的实力？

    自己在推进城的这段时间，都发生了什么？

    为什么海军队伍里，会有这样的怪物？

    不可思议！

    然而更让雨之希流感到匪夷所思的是……

    索罗释放出去的剑气，并没有随着他抵挡而减弱，消散。

    希留双眼瞳孔不免开始放大，充斥着诧异之色。

    自己……

    挡不住索罗的剑气？

    开什么玩笑！

    轰！

    希留耳边顿时炸开一阵巨响，磅礴的力量更是直接将他掀飞出去！

    黑胡子海贼团的其他成员见到这样一幕，也都是瞪直了双眼。

    无法理解发生了什么。

    希留的强大，他们全都有目共睹。

    结果……

    转眼之间，就被一个平平无奇的海军，给掀飞了？

    骗人的吧！

    “你们这些海贼，惹了最不该惹的海军。”战国将这一切尽收眼底，心里反而有些同情这些人。

    惹谁不好。

    偏偏惹了个最强的。

    索罗虽然穿着普通的海军制服，连个正义披风都没有。

    但是……

    他的实力，恐怕比赤犬，黄猿，青雉这些海军大将，还要强大！

    无论是世界第一大剑豪之称的鹰眼米霍克。

    还是拥有毁灭世界之力的白胡子。

    全都折戟在了索罗的剑术下！

    区区一个雨之希流，又那里会是索罗的对手！

    并且……

    一击掀飞希留之后，索罗与黑胡子之间，也没有了任何的隔阂。

    双方四目相对。

    反倒是黑胡子不由产生出不详的预感。

    “蒂奇，跑来顶上战争，是你最错误的决定。”索罗目光微凝，对准黑胡子的胸口，手起刀落。

    又是一道磅礴的剑气，涌向黑胡子。

    速度之快，让整个黑胡子海贼团都没能反应过来。

    噗嗤！

    黑胡子的胸口被硬生生破开一道裂痕，鲜血从中喷涌。

    虽然暗暗果实具备吸收伤害的能力，但却要承受两倍的疼痛代价。

    只见黑胡子踉跄着脚步后退，身体直接失去平衡，跌倒在地。

    强烈的疼痛更是折磨的他在地上来回翻滚。

    疼的死去活来。

    丝毫没有王者的气魄。

    “好疼，好疼……”

    黑胡子嘴里不断重复这番话，狼狈至极。

    注意到这一幕的海军，更是不由一脸黑线。

    这个新七武海，丝毫没什么牌面？

    不过，黑胡子的那些部下，却没有因黑胡子的表现，表现出反感。

    反而是一副习以为常的样子。

    虽说黑胡子确实会给人一种猥琐至极的感觉，战斗时也经常露出狼狈的样子。

    但是他的野心和头脑，却都相当出色。

    最重要的是……

    黑胡子这家伙，可不是什么弱者！

    短短两三个呼吸不到，他就将索罗斩出的剑气伤害，完全吸收。

    好似什么都没有发生过一样。

    “呼……呼……”

    黑胡子大口喘着粗气。

    “真是好厉害的剑气，差点以为我要死在这里了。”

    黑胡子说话间，单手支撑着地面，重新站起来。

    他转头看向索罗。

    意识到这个海军的实力，可能比他想象中的还要强。

    他绝不是什么海军上校的水平。

    这家伙……

    至少也得是个海军中将起步。

    “不过，在我的果实能力面前，任何攻击都是无用的攻击！”

    虽然在索罗的身上吃了亏，但这依旧不会改变黑胡子的想法。

    他所拥有的暗暗果实。

    无疑是这个世界上，最强的自然系果实！

    只要自己再得到震震果实的力量。

    就是这个世界上，最强的男人！

    任何人，都不能阻止自己的伟大计划。

    无论是索罗这个海军，还是战国这个元帅。

    亦或者是马林梵多的任何一个人。

    “就让你来体会一下，什么是真正的绝望吧，海军！”

    黑胡子再次浮现出猥琐至极的笑容，他直视着索罗，伸出五指，微微弯曲。

    仿佛对震震果实，势在必得一般。

    而见到黑胡子恢复了以往的气势。

    海贼团的其他成员，也纷纷放弃了出手的想法。

    在他们看来。

    黑胡子可不会输给一个海军！

    “暗水·暗穴道！”

    “就这样为你的无知，付出代价吧！”

    黑胡子低沉着声音，再度释放出暗暗果实的能力。

    刹那间，一团黑色的云雾从他的身上迸发出去，覆盖到广场地面。

    顷刻之间便蔓延出去。

    直径扩张到七八仗。

    将索罗拉近暗穴道的攻击范围。

    “一旦被这力量抓住，可就逃脱不了了，海军。”

    说话间，暗穴道这一招式被黑胡子发挥到淋漓尽致。

    索罗脚下只感觉陷入到一片沼泽之中，开始向下沉去。

    不过……

    面对如此危机，索罗依旧是不慌不在，从容不迫。

    虽然他不清楚两年后的黑胡子实力成长到了什么地步，但是现在的黑胡子，就算比艾斯强，也强不到那里去。

    甚至，索罗也不着急反击黑胡子。

    而是……

    在众目睽睽之下。

    一把将手里的震震果实，送到了嘴边。

    毫不犹豫的咬了一口。

    从一开始，索罗就已经下定决心，要得到白胡子的震震果实。

    毕竟这里，过于强大。

    若是让海贼得到。

    可能又会创造出一位强者。

    至于黑胡子这个家伙。

    索罗同样不打算在这里放过他。

    若是让他离开马林梵多。

    只会让新世界，变成更加动荡。

    咔擦。

    索罗一口咬下震震果实的果肉。

    一股难以形容的味道侵蚀着味蕾，并向着他的口腔，大脑扩散。

    毫无疑问，这是索罗有生之年，吃过的最难吃的东西。

    而他吃下果实的画面。

    更是迅速席卷整个马林梵多。

    无论是海军，还是海贼。

    全都是目瞪口呆的状态。

    谁都没有想到，索罗能够得到震震果实。

    更没有想到他会直接吃下！

    这家伙本来就强的像是怪物一样！

    如今再吃下震震果实。

    这片大海上，真的有人，会是索罗的对手吗？

    无敌的存在，诞生了！

