    天凰公主的目光此时有点迷离地看着洛何。

    一个女人被一个男人给救了，就算是再铁石心肠、冰清玉洁的女人，心里也会出现波澜的。

    天凰公主，也是一个女人。

    更何况，洛何的样貌和气质都是最顶尖的。

    在如此情况的加持之下，天凰公主的心，自然是起了波澜。

    如此，一些狗血的剧情，自然也会发生了。

    套路虽老，胜在管用啊。

    天凰公主看着洛何，不知道为什么，突然有点羡慕宋语嫣了。

    有这样子的一位师尊，应该十分有安全感吧？

    洛何救下天凰公主，自然不是因为看上了天凰公主。

    而是，他知道气运之子所做的事情一般都会给他带来十分巨大的机缘。

    指不定，天凰公主的身上就有着什么适合双修的强大体质。

    然后，唐阿三修为大涨，再一次装逼打脸。

    这种套路，洛何怎么可能让唐阿三如意？

    天凰公主怔怔地看着唐阿三，一直以来她都对那些男人没有任何的好感。

    即便是气运之子唐阿三接触天凰公主，天凰公主都是十分抵触的。

    出生在皇室之中的天凰，什么事情没有见过，什么男人的脸色没有看过？

    原本以为，自己就应该会这样子，孤独终老下去。

    可是，眼前的这个男子居然让自己掀起了波澜。

    洛何淡然地看了天凰公主一眼，让她的芳心忍不住一颤。

    怎么回事，他想干什么？

    天凰公主从来没有过这种感觉。

    不过，洛何只是淡淡扫了一眼，就将目光收了回来。

    女人，都是洪水猛兽。

    更何况，自己本来就对这个公主没有任何兴趣，当然不会多看几眼。

    这让天凰公主都是感觉到了不真实。

    她对自己的容貌和身材十分自信，洛何就算是一个神人，那也是一个男人。

    自己对他，就这么没有吸引力？

    一种怪异的想法出现在了天凰公主的身上。

    “语嫣？”

    唐阿三说道。

    他发现了，其中一道锁定自己的身影，居然就是宋语嫣。

    自己的未婚妻！虽然这是他自以为是的想法。

    “唐阿三，你没有资格叫我的名字！”

    宋语嫣冷道。

    “宋语嫣，你可是我的未婚妻！”

    唐阿三大吼道。

    他喜欢宋语嫣好久了，如今听到她这样子对自己说话自然愤怒。

    宋语嫣心里十分焦急，不是因为唐阿三，而是因为洛何就在自己的身边。

    这要是让洛何误会了自己和唐阿三，自己就算是杀了唐阿三，都是难以发泄。

    唐阿三身为情场老手，一眼就看出了宋语嫣眼神之中隐藏的东西。

    愤怒、嫉妒的情绪充斥了他整个胸膛。

    “是因为这个小白脸师尊吗？”

    唐阿三大吼。

    “不允许你对我师尊不敬！”

    “唐阿三，你放弃吧，我宋语嫣从来没有喜欢过你！”

    一旁，那些暗恋宋语嫣的少年天骄，都是十分激动。

    这样子骄傲得宛如一只如凤凰的宋语嫣，方才是他们心中的女神啊！

    “一切，都是因为你的自以为是！”

    唐阿三受到了巨大的打击，可是他还是不甘心。

    他坚信他可是传说中的气运之子，天赋高超，宋语嫣喜欢自己是应该的，也是理所应当的！

    他现在觉得，宋语嫣完全就是在嘴硬而已。

    这要是让洛何知道了他的想法，不知道会不会直接被气吐血。

    原来气运之子都是普信男啊！

    就在双方剑拔弩张的时候，远方又是出现了一道道流光。

    那些人的修为，看起来也是十分强大。

    领头的一人，居然也有归真境的修为。

    显然，此人也是一个绝世天才。

    洛何盯着那些流光。

    那些人，他根本就不认识，显然不是来帮自己的。

    那么，极有可能就是唐阿三的人了。

    唐阿三在天龙城待了那么久，交好一个势力是完全有可能的。

    甚至，还可能跟这个势力的少主都称兄道弟了呢。

    “唐兄，我没来晚吧！”

    那领头的白衣少年陡然说道。

    众人大惊，莫非这唐阿三还有后手？

    那这是多么可怕的人脉啊！

    “哈哈哈，谁敢动我唐兄，我花雨楼，全部接下来了！”

    “花雨楼，居然是天龙城之中最为神秘势力之一的花雨楼！”

    “没想到啊，唐阿三居然和他们认识！”

    花雨楼，乃是天龙皇朝的一个情报机构。

    同时，它也是一个十分可怕的杀手机构。

    可以说，只要你的名字被花雨楼给惦记上了，你就会面临无穷无尽的追杀。

    这种感觉，试过的人都知道。

    当然，大多数试过的人都已经死了。

    同时，花雨楼的楼主据说是一个可怕的皇者。

    由此，花雨楼比起青烟剑宗等超一流宗门也可以说是只强不弱。

    “李兄，求你一件事，你去给我杀了那个洛何！”

    唐阿三看着洛何，眼中露出了杀意。

    这个洛何，自己一定要杀掉！

    “哦，唐兄，此人是招惹你了？”

    李长风并没有第一时间出手，他虽然达到了归真境是，实力碾压了无数天骄，但是眼前的这个洛何，让他看不透。

    更可怕的是，李长风推测这个洛何的年龄居然比自己还要小。

    “李兄，你可是还欠我一个人情！”

    唐阿三此时已经十分愤怒，当即就准备开口威胁李长风。

    果不其然，李长风的脸色变了一下，但是还是准备拔剑对洛何出手了。

    “行，唐兄，我去做！”

    李长风将长剑横立在身前，就准备要对洛何动手。

    可，他正准备动手的时候，一道红色倩影挡在了洛何的身前。

    “天凰！”

    李长风大喜。

    “李长风，你不能杀他！”

    天凰公主冷道。

    “为什么！”

    天凰公主沉默了一下，但是没有说话。

    见到这一幕，李长风开始暴怒。

    他喜欢天凰公主不知道多久了，何时看到过她居然这么维护一个男人？

    这让李长风如何可以忍耐得了？

    那种感觉，就好像自己一直珍爱的瓷娃娃，被别人给抢走了一样。

    “洛何，我要你死！”

