    整个伏都教，都乱成了一锅粥。

    在药效的作用下，那些男人和女人，开始了一场极为精彩的派对。

    处处都透露着**的气息。

    但当普雷森木着脸，推开紧闭小屋的那一刹，一股寒风从里面涌了出来。

    黑色的雾气就像是烧柴火一样，滚滚而出。

    有尖叫，有哀嚎。

    一张张人脸贴在门后，瞪大了眼睛，硬生生的挤在了一起，显得非常恐怖，而且那些人脸都在瞪着普雷森。

    普雷森失去自我，和那些鬼玩意对视。

    时间似乎暂停了。

    然而下一秒。

    哗啦……

    人脸全都冲了出来，扑向了普雷森，穿过他身体的时候，血肉已然消失，只剩下一具骷髅。

    但这还没有结束。

    “嘻嘻嘻……”

    像是年幼的女孩在嬉笑，也不见有任何踪迹，那嬉笑声便渐行渐远。

    撕拉……

    像是某种锋利的爪子，在墙壁上划过，发出让人难以忍受的噪音。

    咿呀……

    紧闭小屋的门被彻底推开。

    然后，便看到一个浑身焦黑，像是被大火烧过的尸骸，从里面走了出来。

    那尸骸几乎看不出人样。

    但走到普雷森骷髅面前的时候，却猛地张开了嘴，露出森白的牙齿。

    它嘴张的越来越大，一口就咬掉了骷髅的脑袋。

    再往后，它才咀嚼着，向着汤姆和托尼神父离去的方向一步步的走了过去。

    ……

    伏都教虽然不是一个专门和恶灵死刚的宗教组织。

    但上千年来关押的恶灵媒介，全算起来，也极为可怕了。

    整个伏都教内部，已然化作了人间地狱。

    那些还沉沦在欲望之中的伏都教信徒，连反应过来的机会都没有，就一个个的死在了恶灵手里。

    有的脑袋被拧掉。

    有的莫名自燃。

    还有的悬浮在空中，失去了生命体征。

    至于那十名主祭，噢……现在只剩下了九名。

    因为普雷森已经GG了。

    “快通知猎人们，伏都教出事了，紧闭小屋里的恶灵全都跑出来了，他们要是不出手，伏都教就彻底完了！”

    “快快快……”

    “神啊，救救我们吧……”

    有的人在想办法，有的人则在哀嚎。

    但他们却并没有发现。

    在这场灾难之中，还加入了新的猎手。

    黑影在默默捅刀子。

    呲……

    破碎的邪灵手术刀刺入一名正在试图逃跑的伏都教徒心口，再拔出来的时候，黑影已然向着下一个目标赶去。

    这是杜维纵容的结果。

    现在的黑影虽然是魔灵，但实力大不如从前，在很多时候都派不上用场。

    因此，就需要快速恢复实力。

    杀人是它变强的最好方式。

    汤姆和托尼神父那边暂时还没有危险，这段时间是黑影自由活动的间隙。

    连杀十几名伏都教徒。

    黑影的身体已经有了明显恢复的征兆。

    原本，它除了一只眼睛以外，其余的部位都只有一个轮廓，但现在却逐渐被黑气所填充。

    另一只眼睛，也在酝酿之中。

    这时。

    “嘻嘻嘻……”

    天真无邪的笑声响了起来。

    黑影的独眼看向过去，便看到一个穿着洋裙的小女孩，出现在了前方。

    那小女孩的皮肤很白，白到刺眼的那种，一双眼睛又大又圆，可爱到了极点。

    但却有着浓浓的恶意，在对方身上缠绕着。

    几乎可以算作魔灵了。

    在黑影和对方的中间，则有着两名伏都教徒在尖叫，他们扭头看着黑影，又扭头看着那个小女孩。

    “不要……不要杀我们。”

    黑影和小女孩都没有动。

    它们的目标是一样的。

    这有点像是杜维最早遇到黑影的时候，多名恶灵盯上了一个目标，谁都不想让目标死在对方手中。

    嬉笑声还在继续。

    而且，越来越刺耳，就像是在脑海中作响，根本挥之不去。

    小女孩穿着一双皮鞋，迈着调皮的步伐走向了那两名伏都教徒。

    而黑影却好像被限制住了一样，站在原地不动。

    那只布满血丝的独眼里，似乎有些茫然。

    小女孩走到伏都教徒面前，歪着脖子盯着两人，那两人已经吓的尿了裤子，崩溃的跪在地上磕头求饶。

    “放过我们。”

    “不要杀我……不要杀我……”

    小女孩转过身，背对着两人，那头发散开，能看到里面有着一张狰狞的人脸，五官比例失调，全都凝结在一起，而最显眼的则是占据大半个脸的一张嘴。

    嘻嘻嘻的笑声就是从这张嘴里冒出来的。

    那两人已经被吓崩溃了。

    可就在这时。

    邪灵手术刀直接刺穿了两人的身体，黑影歪了歪脑袋，把手术刀抽了出来。

    另一只酝酿中的眼睛猛地睁开。

    只是对比原来的，略微小了那么一点。

    在这一瞬间。

    从黑影身上散发出了更为恐怖的气息。

    那小女孩似乎也发现了黑影的可怕，直接消失不见。

    可黑影却一刀捅到了空气中。

    后者逐渐显现出来，刀刃刺穿了那诡异小女孩的脑袋，将它脑袋后的脸也一并刺破。

    紧接着。

    黑影只做了一件事。

    它好像回忆起了什么，下意识的将那小女孩的脑袋给拧了下来。

    并且，体内久违开门声做响。

    那脑袋直接被黑影扔了进去。

    吱吱吱……

    有刀刃的划过血肉的声音。

    黑影那双布满血丝的眼睛便看向了过去。

    然后……

    它看到一个像是古代贵族般的胖子，对方的一只手，还握着一把巨大的菜刀。

    也是极为可怕的恶灵……

    黑影低下头，它一只手握着邪灵手术刀，另一只手则空荡荡的。

    ……

    呼呼呼……

    脚步声很重。

    汤姆和托尼神父在疯狂逃跑。

    “fuck！我们是不是玩脱了，到处都是恶灵！”

    “完蛋了完蛋了，我们肯定要死在这了。”

    汤姆和托尼神父在伏都教内部抱头鼠窜，而在他们的后面，则有着一具焦黑的尸体在不紧不慢的跟着。

    虽然步伐不快，却始终没有被两人甩开。

    汤姆都不敢回头，嘴上却在狂呼：“好兄弟，救救我……”

    托尼神父也泪流满面：“杜维啊，你倒是救人啊，你的恶灵手下呢？救命啊……”

    前方是一处拐角。

    托尼神父的身体素质不是很好，不由得就落后了许多。

    汤姆见此，满脸的愤怒：“你他妈的，给老子跑快点啊……”

    托尼神父气喘吁吁：“我……我跑不动了……”

    汤姆咬了咬牙，悄悄落后了一步，一把推在托尼神父的后背，将他向了拐角处。

    然后，汤姆转身就冲那焦黑的尸体比了个中指。

