    叶城自然清楚一旦自己武道尽废的消息传出，会引起多大的轰动，那些世家财阀以及赢无钧等人必定会派出强者针对自己。

    但叶城身处云顶之巅，可以操纵第一杀阵，再加上叶城的武道正在迅速恢复，除非是神境之上的超凡强者，否则叶城根本无惧！

    趁机，刚好可以诱杀一批人！

    叶城的滔天杀意需要宣泄！

    众人点头，对叶城充满着信心，开始行动起来，热血已然沸腾！

    那些死去的人，会有人为他们讨要一个公道！

    是日。

    一则叶城亲自写的檄文以最快的速度传遍了整个华夏，这篇檄文的矛头直指副龙帅赢无钧，将7399航机爆炸的始末一五一十的说了出来！

    檄文里说道青山可以埋忠骨，但那些战功赫赫的军人不能死得不明不白！

    檄文里的每一字每一句都蕴含着叶城滔天的怒火与杀意，檄文里将吴莽滦平赵毅等人的牺牲如实说出，檄文里的每一字句都经得起推敲，全是铁一般的事实！

    檄文一出，又经过许瑶以及曜日联盟的推广，很快就如同一场海啸般，席卷了整个华夏！

    “叶帅没死！叶帅亲自手写的檄文出来了！青山处处埋忠骨，这些保家卫国的战士却死在了自己人手中！这个赢无钧该千刀万剐！我能感受到叶帅的愤怒！7399的航机果然是一场谋杀！是一场针对叶帅以及六号龙组军人的谋杀！血债需要血来还！赢无钧不死，我心难平！”

    “叶帅归来了！但这一次叶帅却不是带着荣耀而归，是带着满腔的愤怒！赢无钧，这个畜生枉为龙组之人！这与叛国有什么区别！那些英雄在战场厮杀，最后却在自己人手中惨死！这个结果，我不能接受！”

    “这就是真相！可悲可恨可杀！赢无钧当千刀万剐！”

    “两记能量炮本应该用在戍边之上，本应该对准着强敌，可赢无钧这个杂种竟然用来对付自己人！六号龙组流下的每一滴血都需要他十倍奉还！”

    “还有这个聂青天，说不定就是与赢无钧同流合污！按照叶城所言，聂青天何止应该下台，应该一同按罪论处！”

    “字字泣血，叶帅的心境我完全能理解，我恨不得立即宰了赢无钧这个狗东西！”

    “走！我们去龙组要一个说法！”

    “都给我冷静！你们就这么信任叶城的话？你们别忘了调查组已经调查过了，7399航机的爆炸坠毁就是一场意外，说不定这是叶城在利用你们针对赢帅！”

    “胡说八道，叶帅怎么可能会欺骗我们，这一字一句说得清清楚楚明明白白，这个王凝就是赢无钧的人，是他故意偏航将7399航机飞至指定的最高点，让能量炮定位，否则7399航机怎么会无缘无故爆炸坠毁！”

    “可旧城岛的确不是7399航机的坠毁之处，那里也没有发生任何打斗，叶城的这片檄文简直就是前后矛盾，或许是因为叶城打击过大得了被迫害妄想症！”

    “这……总之我相信叶帅！”

    “哼！还是让子弹飞一会吧，叶城的这片檄文可没有提供任何证据，完全是叶城一个人在自说自话，指认一名副龙帅，可没那么随意与简单！若叶城的话就是证据，那这世界就乱套了！”

    一时间，群情激愤，争论不休！

    江南西域两地之人在见到叶城所书的檄文后，毫无条件的信任了叶城，同仇敌忾，要龙组给一个说法，要赢无钧出来对峙，要赢无钧为死去的英魂偿命！

    但其余受制于世家财阀的地域，则是掀起了一股质疑叶城的声论，并不相信这片檄文所说的一切，有些人更是痛批叶城，称这篇檄文完全是无稽之谈。

    很快，

    赢无钧直接对这篇檄文做了回应，回应里首先庆祝叶城安全归来，并且对7399航机的爆炸坠毁表达了惋惜之情，之后则是全盘否认了叶城的指认，称叶城这是想要借机解决私怨，痛骂叶城这种愚蠢的行为，并且直接贴出了自己在7399航机爆炸坠毁当日的不在场证据！

    那一日，赢无钧正在北域工作，根本无暇分身去针对7399航机，更不可能在旧城岛对叶城进行围杀！

    而且，赢无钧完全撇清了自己与王凝之间的关系，声明自己完全不认识王凝！

    最后，赢无钧直接让叶城拿出证据，不然就要弹劾叶城，取缔叶城的将星之位，并且表明自己一定会追究叶城的诽谤污蔑之罪！

    赢无钧的声明一出，又是激起了无数浪花。

    “赢帅的声明字字清楚，完全没有任何问题！叶城与赢帅之间有着不小的私人恩怨，赢帅又是叶城前进路上的绊脚石，叶城这是想要借刀杀人，此人未免也太无耻了一些！我觉得叶城根本没资格再成为龙组将星！如此卑劣之人就应该驱逐出华夏！”

    “叶城在没有任何证据的情况就敢如此肆无忌惮，这是犯罪！必须要给予严惩！”

    “赢帅可是戍边的英雄，岂容叶城污蔑！我看叶城就是飘了，根本认不清自己有几斤几两！”

    “让子弹继续飞一会吧，现在7399航机的爆炸坠毁依旧扑朔迷离！真相被掩藏在迷雾之中！”

    “不管如何，除非叶城拿出证据，否则我绝对不相信赢帅会做出伤害同胞的事情！”

    “哼！开局就全屏叶城一句话，其他的全靠编！赢帅的名声就能任人这么肆意诋毁吗！叶城需要给我们一个说法！”

    争论，越来越激烈！

    舆论战，一触而发！

    但总的来说，在叶城没有提供证据的情况下，在赢无钧一方早就做好充足准备的情况下，舆论上对叶城的质疑越来越多，针对叶城的口诛笔伐也多了起来，叶城以及六号龙组的战功被人刻意的压了下来，只字不提。

    此刻，赢无钧脸色阴沉，看着各大论坛上的议论，眉头紧皱。

    虽然他占据了上风，但他心中始终萦绕着挥之不去的阴霾！

    叶城果然没有死，而且活着回到了云顶之巅！

    这才是最大的麻烦！

    “不能让叶城活着！否则这就是最大的威胁！”赢无钧攥紧着拳头，满脸杀意。

