    不久前还能底气十足叫喊抵抗的国公府众人再没了大闹的勇气，只能眼睁睁地看着一队又一队的人不停冲进国公府的大门，抓着一个又一个的人出来。

    被抓的人咔嚓一声脆响过后，就被人用特殊的手法捆住了手脚再难动弹。

    可没被抓的，也被眼前的阵仗吓得一动也不敢动。

    在无数人的惊呼和目视下，整个国公府的搜查持续了整整一个时辰。

    而被酒醉索取了神志的贺诚远，也终于在眼前的变故和尖叫中捡回了几分为数不多的理智。

    可还不等他开口，唐林就眼疾手快地咔嚓一下直接卸掉了他的下巴。

    贺诚远绝对不是什么能禁得住拷打的硬骨头。

    这样的人不愁他嘴里吐不出东西。

    只是现在还不到他开口的时候。

    定北侯除了起初的时候说过几句话就再没出声。

    侧目见到唐林的动作后无声一笑，目不斜视地看着前方，淡淡地说：“唐首领的动作倒是利索，想来心中已经有成算了？”

    唐林今日言语直指太子，丝毫不见掩饰婉转。

    这一点一则是可以理解为他只忠诚于皇权的心。

    二则，似乎能看出一些说不清道不明的意味在里头，就像是……

    他懒得做多余的事儿，只想尽快把此事的真凶抓出来一样。

    似乎带着一丝狠意。

    可正常而论，这样的情绪本不该出现在他的身上。

    似乎是听出了定北侯话中的意味深长，唐林扯着嘴角无声一笑，叹气似的说：“不瞒侯爷说，端王在此之前在龙骑卫中待了不短的时日，龙骑卫甲字号，里头更是不少人都欠了王爷的救命之恩，卑职亦是如此。”

    “王爷的封王的大典本是好事儿，可谁知最后竟会出了这样的变故。”

    “眼下王爷生死不知，卑职没什么能帮得上忙的，只能是设法尽快把下手的真凶抓出来，也算是略尽绵薄之力偿还王爷的恩了。”

    唐林半点不掩饰自己的心思，也不想掩饰。

    而奉令搜查的人出手更是个顶个的狠辣无情，全然不在意老国公和国舅爷已经趋向漆黑的面色。

    今日唐林带来的人个个都身手极佳，下盘绝稳，一看就不是寻常的侍卫，哪怕是放在龙骑卫中也应当是排得上号的人物。

    甚至可以说，唐林今日来搜查国公府抓人，是带了私怨的。

    可定北侯见了心里却很是有些乐见其成的意味在里头。

    国公府仗着皇后的威风，自上到下，在汴京城中可谓是无所不为，无所不作。

    上有老国公和国舅爷荒唐无道，下有刁奴恶少欺压百姓。

    就算是底蕴稍浅些的官员受了欺辱，也只能是打碎了牙齿混血吞，一个多余的字也不敢多说。

    言官早对此颇有非议，只是碍于皇后和太子的面子不好说。

    可如今有唐林出手收拾整顿一通倒是也好。

    毕竟旁人不敢惹的庞然大物，在只尊于皇权的龙骑卫手中也并不算什么。

    哪怕是退一万步说，此番太子和皇后侥幸不倒，国公府依旧屹立尚存。

    可那又如何呢？

    龙骑卫中多是勋爵子弟，家世本就傲人一等。

    就算是这些人想寻机报复又能怎样？

    能入龙骑卫的天之骄子，本也就不怕这个。

    定北侯稍一深想眼里的玩味又浓厚了几分，只作壁上观静静地看着不说话。

    在唐林的放纵下，经历了一番搜查的国公府彻底变成了被蝗虫侵扰过的庄稼地，彻底不复之前的威风和气派。

    唐林抓到了想抓的人，踩了想踩的威风，直接带着人就回宫复命。

    而在带着人起程之前，定北侯却说：“唐首领，皇上的意思是让本侯随你走一趟，可你眼下既然是把人都抓到了，差事也办好了，本侯就不多耽搁你办差了。”

    唐林随手挽了挽手里的缰绳，恭恭敬敬地对着定北侯稍一拱手，低声说：“侯爷慢走，卑职有公务在身就不多送了。”

    “告辞。”

    出宫时浩浩荡荡的一队车马，等唐林带着人一走，定北侯的手里就只剩下了一根缰绳。

    他也不着急走，只是牵着马慢慢地朝着定北侯府的方向走。

    等路过端王府门前时，眼中深不可测的冷光转瞬而逝，随之慢慢自眼底溢出的却是无人可懂的无奈。

    风渐起，波不停。

    端王蛰伏多年，一出手就是大手笔。

    此番事了，朝堂上马上就要变天了。

    也不知道他的迟丫头在端王府上现在如何了。

    定北侯自端王府门前路过驻足的消息很快就传入了府内。

    玉青时听到这话的第一反应就是站起来出去看看。

    可刚站起来，她就立马想到定北侯此时在做的事儿并不适合他们父女在此刻见面，只能是又逼着自己把刚刚冒出个头来的心思压了回去。

    柳嬷嬷注意到她的小动作，放下手里的汤盅不由得轻轻地叹了一口气。

    “姑娘可是思家了？”

    玉青时哭笑不得地嗐了一声，有一下没一下地拨弄着手上的玉镯，低声说：“我只是怕家中长辈担心罢了。”

    她突然就被留在了端王府，定北侯心中早有了猜测或许还不会很担心。

    可老夫人等人什么都不知道，也无从猜测，估计在家里这几日心里都始终是惦记着的。

    玉青时没说太多，可就是这么几句话却无比的让人心疼。

    柳嬷嬷难掩怜爱地看着她，放软了语调哄孩子似的说：“姑娘别担心，这几日奴婢都让人准时送了消息回去，府上老夫人和夫人准备的东西也都给您送了过来，再过几日兴许王爷的伤势好了些，禀了皇上之后您就能回去了呢？”

    饶是柳嬷嬷万事都以宣于渊为主，可在此刻看着还梳着姑娘发饰的玉青时，却也不得不叹一句如此的确是为难她了。

    注意到柳嬷嬷面上的无奈和心疼，玉青时说不清什么滋味地笑了下，说：“是啊，说不定过几日王爷的伤就好了呢。”

    只是谁能说得清这人到底打算什么时候好？

    她说着接过柳嬷嬷递过来的汤盅心不在焉地喝了几口，等柳嬷嬷被别的事儿叫了出去，立马就起身走到床边把手伸进被子的一角。

    然后，精准找到一个暖乎乎的手背，蜷起食指和拇指，揪起一块皮肉狠狠地掐了下去！

    宣于渊手背突然炸痛被掐得眼前一黑，可还不等把手抽走就听到了玉青时咬牙切齿的声音：“你到底什么时候才能醒？”

    “你再睡着不醒，我就掐死你！”

    玉青时难得动了肝火，宣于渊在她一日踩着饭点儿下手狠掐的威胁之下，心里就算是再不情愿，也不得不拿出了哄人的态度，次日一早就慢悠悠地睁开了眼睛。

    来施针的欧阳华要笑不笑地看着睡眼朦胧装得还挺像的宣于渊，扯着嘴角啧了一声，转头说：“醒了醒了。”

    “王爷醒了。”

    他说得轻描淡写，极具高人之姿。

    等在外头的柳嬷嬷等人听了却是瞬间喜极而泣。

    柳嬷嬷含着泪握住玉青时的手，带着颤音说：“王爷终于醒了……王爷可算是醒了……”

    玉青时被她的激动扑了一头一脸，却不得不做出了极其激动的样子红着眼说：“是啊，王爷可算是醒了。”

    再不醒，她就断了每日偷偷给他的吃食。

    不是掐死他，就是让这厮活活饿死得了。

