“亲到…哪里了？”

        看着叶翎那不纯洁的眼神，夏夕绾羞恼道，“就亲到脖子以上！”

        叶翎还挺意外的，“绾绾，我刚说了陆总是成熟禁欲型的，一个男人的成熟不单是他不凡的谈吐举止，还有财富权势地位的叠加，最关键是，关于性也到达了成熟指标的阶段。”

        夏夕绾一张绝丽的小脸爆红，像煮熟的大虾，“翎翎！”

        “我看陆总应该蛮懂的，你这个什么都不懂的小白兔掉进他的狼窝里，他竟然能忍着不碰你，大概…是真的将你当女孩养，让你再长长大。”

        夏夕绾不想说话了，每当叶翎飙上高速时，她就会被甩下车。

        她跟陆寒霆真的只处在亲亲的阶段，那晚他将她抱在大腿上，好像…挺喜欢亲亲的…

        叶翎看着夏夕绾那澄亮的翦瞳里闪烁出了碎亮潋滟的春光，就知道她是真的喜欢上陆寒霆了，不过叶翎并不奇怪，绾绾20岁还没有到，在这个年纪里遇上一个陆寒霆，很难不心动。

        她看了陆寒霆，陆寒霆的目光一直交灼在绾绾的身上，是一个男人看自己女孩的目光。

        作为娘家人，叶翎这一关是过了的，但是有一个大问题，那就是夏妍妍啊。

        叶翎回归了正题，“绾绾，陆总跟夏妍妍究竟是怎么回事，你有没有问他？”

        “问了，说是夏妍妍救过他，有救命之情。”

        What？

        叶翎满脸的问号，“这个夏妍妍竟然会发善心去救人，而且她还真会救，一救就救了陆氏总裁陆寒霆，她该不会是故意的吧，或者是她设计的，派人追杀陆总，然后她来一个美女救英雄。”

        夏夕绾在一点上还是很佩服叶翎的，作为八卦的资深爱好者，丁点的蛛丝马迹都可以在叶翎这里脑补成一部八点档的狗血剧。

        这时叶翎突然想到了一个问题，“绾绾，你以前救的那个男人呢，你为什么没有救下陆寒霆？”

        “…”

        夏夕绾：要不，我去问问七年前的自己？

        叶翎拧眉，“绾绾，我总觉得这个夏妍妍像是藏了什么秘密，十年前你回到乡下后夏妍妍的医术为什么突飞猛进，一跃成了天才少女，她用了什么方法救下了陆寒霆，搭上了陆氏这个宇宙飞船？”

        关于第一个问题，夏夕绾觉得夏妍妍突飞猛进的医术跟妈咪的死去还有爷爷的昏迷是串联在一起的，这是一个谜。

        至于第二个问题，她不知道夏妍妍是怎么救下陆寒霆的，刚才陆寒霆在车上也没有说，不过作为女人最敏锐的直觉来说，陆寒霆对于那段救命之恩是有保护的，他不愿意提起只言片语，这说明当时发生的事情对于他而言很重要，甚至这些年依然让他念念不忘。

        这也是夏夕绾最在意的地方。

        每个女人眼里都容不得沙子，无法跟别的女人去分享自己的爱，夏夕绾也是。

        经纪人金花雇来了一个阿姨，阿姨动作快速的搞定了色香味俱全的三菜一汤。

        晚饭后夏夕绾洗了澡，她拿着毛巾擦拭着潮湿的长发，当她向楼下看去时，突然发现陆寒霆那辆劳斯莱斯幻影豪车还没有走。