    

    我化作一道流光飞向京城，身后是画舫的余烬在熊熊烈焰中慢慢沉入湖底。

    书生我来了！

    你的诺言就用你性命偿还吧！

    京城是我从未抵达过的地方，可以说除了江南水系之外我没有去过任何地方，九州上的一切对我都是陌生的。

    我也为自己的鲁莽付出了代价，原本我以为找书生报仇就像烧掉画舫一样简单……

    可事实证明我错了，京都不是江南水乡，在这座都城里不仅有龙气庇佑，还有数不清的修行者。

    我一头扎在京都的龙气驱魔罩上，惊动了京都中的修行者，道士，僧侣，降魔师，无数人的修行者冲向我。

    除魔卫道，守卫京都。

    这是他们的信念，而我用滔天的火焰作为回应，一番争斗我发现这群修行者着实厉害，他们虽然个体实力不如我，但他们懂使用法器，甚至还能借助皇城内的龙气，压制我得离火。

    我见久战对我不利，便化作漫天的火蝶遁去，但这些依旧不能阻挡我报仇决心。

    经过一番了解我终于从其他人口中打听出京都的秘密，京都作为一个国家的首都，是一个国家的象征所在，国运庇佑，层层把守，任何邪魔妖祟都无法在京都内作乱……

    这对其它妖魔来说或许是一个无法破解的死结，但对我来说却并未难事，我不仅是离火，我还是一个“人”！

    随后我重新变回了歌姬郁离，城门的守卫被我的美貌迷得神魂颠倒，我一路畅通无阻的走进京都之中。

    蛰伏在一家青楼之中暗中打探书生的消息，京都之大，人若过江鲫鲤，茫茫人海我又上哪去找书生的踪迹，无奈之下我只有重操旧业，用自己的歌舞结交权贵，这家青楼因为我得到来名声鹊起，随后名满京都，王公贵族纷纷踏至……

    我结交了不少王公贵族，却没能从他们口中打探到书生的一丝消息，皇天不负有心人，终于在我某天表演的时候，看到了那个负心人，他同友人慕名而来欣赏我得歌舞，当他看到舞台上表演之人的时候，神情中露出一丝惊讶，他似乎认出了我的舞蹈，但他却不认得我得模样，因为我早已换了一副面孔。

    阿离已经死在了湖底跟我又有什么关系，果然书生在一阵失神过后，便同友人继续饮酒作乐，神情中总有一抹不为人察觉的哀思。

    猫哭耗子假慈悲，他也配缅怀我……

    舞台上我将书生的一举一动铭记于心，我恨不得当初过去烧死他，但我不能，在众目睽睽之下烧死书生，我也将无法或者离开长安。

    我强者心中的杀意将一曲跳完，随后赶忙声称自己不舒服，退出舞台，我怕在继续看下去，便按耐不住自己心中对书生的杀意，酿下大错无法回头。

    事后我经多方打听终于弄清了书生的情况，三年时间，他已经从当初那个白衣书生做到了翰林院待诏的职务，虽然只是从九品的小官，但日后前途无量，进入翰林院百年等于半只脚踏入六部之中……

    上天为何如此不公，我被那花花王爷逼死，葬身湖底，这个负心汉却平步青云！

    ，书生过的越好，我的心中越是忿忿不平，我恨书生更恨这不公的世道！

    还未等我来得及对书生动手，那个可恶的王爷又出现了！

    他就像一只不散的幽灵如跗骨之蛆般出现在我的左右，他还真是如他自己所说，对美女爱的痴狂，我名声刚刚在京都传开不久，他便询闻而来，比狗鼻子还要灵敏。

    天堂有路他不走，地狱无门闯进来，原本我还想多留他几日，等我料理完书生，再找他报仇！

    没想到他却自己送上门来，观他行为举止也不知道祸害了多少姑娘，这样的祸害我觉得一刻也不留他，当日夜里我将他引入我的房间，独眼王爷烧成一滩灰烬。

    但我却没有料到王爷的身上带有示警玉佩，王爷身死之后，钦天监的臭修者接踵而至，让我继续复仇书生的打算胎死腹中，我只好乔装改变容貌在京都重新隐匿蛰伏下去，另觅时机对书生下手。

    此时的我却不知道自己早已捅了马蜂窝，一位亲王被妖魔暗害，震惊朝野，京都为之动荡。

    皇帝雷霆大怒，令京都所有修士将我抓捕归案，整个京都的修行者就如闻到血腥味儿的鲨鱼一般蜂拥而来，恨不得将京都掀个底朝天，我被迫东躲西藏，使出浑身解数躲避来自京都修行者的围捕。

    我的来历也被他们顺藤摸瓜挖了出来，毕竟千岛湖焚岛，秦淮河烧船都闹出了惊天动静，根本瞒不住任何人。

    在他们细挖之下，我的真实身份很快便被他们调查的清清楚楚，然而这些我却一无所知。

    一个月之后，轰动长安的王爷青楼自焚事件似乎告一段落，京都的修行者也不像从前那般如疯狗一样到处搜查，只余下少数的修行者在各个坊中驻扎以作戒备。

    又过了一个月，驻扎在各个坊中的修行者也陆陆续续散去，看上去好像修行者们真的放弃了。

    我唯恐有诈继续折服了一个月，这个一月里京都风平浪静，就连茶余饭后也不曾有人提及王爷自焚事件，仿佛这件事从未发生过，又或者随时间推移被大家所淡忘。

    在杀死王爷三个月之后，我终究还是站在了书生家门前，这是一所二进的小院子，能在寸土寸金的京都里买上这么一处小院已是不易。

    我却嗤之以鼻，如果他不负我，以我多年积累的财富，即便他考不中举人，也够他挥霍一生，哪怕是在寸土寸金的京都也足够买上一栋豪宅，剩余的钱财也够我俩安稳过一辈子。

    可这个愚蠢的男人却选择抛弃我去过那清贫如洗的日子，难道权力对男人就那么重要么。

    站在门口纠结少许，我化作一只火蝶飞入书生院内，院内虫鸣起伏，屋内烛光莹然。

    由于是夏日的缘故书房的门大敞着，无声无息的飞入屋内，我便看到书生对着一张哀思不断。        

