    杀生丸拿着悟心鬼的头找到了被刀刀斋逐出师门的灰刃坊，斗鬼神诞生！

    斗鬼神的怨念控制了灰刃坊，让他找到了因为塑月而变成人类的犬夜叉！

    好在太阳及时出来了，可是刀刀斋送来接好的铁碎牙，却让犬夜叉感到十分沉重。

    因为修补铁碎用的是犬夜叉自己的牙齿，而犬夜叉太弱了，才会让铁碎牙变得如此沉重。

    另一边，神乐找上了杀生丸，把斗鬼神的情况告诉了杀生丸！

    犬夜叉在赶来的杀生丸面前是完败！

    躲在暗处观察的神乐，正在盘算着杀生丸是不是有能力杀掉奈落，让自己获得自由！

    “想要自由的话，你还不如来找我！”杜兰就站在神乐的身后。

    “是谁？！”神乐反身就是一扇子，风刃向杜兰袭来。

    杜兰抬起手来，竟是牢牢地将风刃抓在了手里！

    “怎么可能？！”

    “没有什么不可能的，你想要自由，不用杀掉奈落也可以达成！”

    “……”

    “我知道你的心脏还有你姐姐的心脏都在奈落的手里，可是心脏这种东西并不是一定要原装的。你要是愿意的话，我给你一枚新的心脏，保证比你现在的好用！”

    神乐有些心动了，不过碍于奈落的淫威，还有些动摇！

    “你不用害怕，奈落不过是一个妖怪而已！终是要死掉的，所以你不需要畏惧他。”然后杜兰拿出一个机械一般的心脏，“只要有了这颗机械的心脏，奈落手里的心脏也就可有可无了！”

    神无伸出了手，将机械心脏接在了手里，然后那颗机械心脏自动地进入了神乐的身体。

    “现在你自由了，这里还有一颗心脏，带给你的姐姐神无！”

    神乐乘着羽毛离去，带着自由的心脏！

    杜兰对神乐和神无两个人还是挺欣赏的，虽然是奈落的分身，可是却有着不一样的想法。

    杜兰回到村子里，犬夜叉还在抱怨铁碎牙变重的事情。

    “要想让铁碎牙变得和从前一样，只有一个办法，就是超越你的父亲！”

    然后再冥加的指引下，犬夜叉来到了封印龙骨精的山谷！

    在那里犬夜叉领悟了超越风之伤的奥义，暴流破！

    不过犬夜叉在成长，奈落也在成长。奈落掌握了铁碎牙也没有办法切开的结界。

    而刀刀斋也告诉犬夜叉，铁碎牙的真正力量，使用了犬夜叉的牙修补的铁碎牙已经变成了犬夜叉自己的刀了，因而拥有了自我成长的能力，也就是铁碎牙能够变得更强！

    杜兰也在四处寻找宝藏法宝的时候，看到了不同寻常的事情。

    末法时代要来了，神仙不显，恶鬼不出，妖怪藏其身，魔物隐其形的时代要来了！

    人类将成为这个世界主导，妖魔鬼怪只会成为传说！

    有大神通的，不管是妖怪还是神仙，都开始将自己的门人隐藏在秘境之中。

    杜兰有时候恶意地猜测，犬夜叉一行人是不是和西游记里的师徒一样，到处打杀妖怪，也算是天选之人？

    不过犬夜叉的铁碎牙一路升级，先是风之伤，暴流破，后又是可以切开结界的红色铁碎牙，接着是可以发射金刚枪破的金刚铁碎牙，又是可以斩掉妖气源头妖穴的龙鳞铁碎牙，最后是冥道残月破。

    总之铁碎牙真的很拉风，在与杀生丸之后，天生牙和铁碎牙的冥道残月破合体成为了完整的铁碎牙。

    当然了失去对父亲遗物的执着的杀生丸也召唤出了自己的刀，爆碎牙！可喜可贺！

    在经过了白童子，赤童子还有七人众，还有乱七八糟的一些敌人的考验之后，犬夜叉一行人也终于看到了希望！

    但是，奈落也不是好相与的妖怪，克服了鬼蜘蛛的心脏这个缺点，还依靠大半个碎片多出了不少恶心人的能力!

    还有杜兰也没有闲着，趁着犬夜叉他们到冥界去拿宝仙鬼身上的四魂之玉的时候，杜兰用瞬移将刀刀斋也带了过去，为自己打造了一把追魂剑。剑名是杜兰苦思冥想三分钟想出来的，土包了的名字。

    瞬移是可以打破次空间的限制的，前提是能够感觉到熟悉的气。

    四魂之玉现在已经全部落在了三方人的手里，奈落，犬夜叉，还有就是迪妮莎！

    三个都是半妖。

    按实力分当然迪妮莎是最强。按四魂之玉的多少分，奈落最多。当然了那人头分，犬夜叉那群人最多。奈落可没有什么伙伴。

    终于到了将四魂之玉合三为一的时候了，奈落计划了一个圈套。

    于是犬夜叉一行人非常配合地冲了进去，戈薇被抓住了，四魂之玉被夺。

    然后奈落为了最后的一块碎片，站到了杜兰的面前。

    “我是来取最后的碎片的！”奈落此时的力量已经完全污染了他所有的四魂之玉了！

    “哦？那你想把你手里的四魂之玉给我看看，我还不知道你是不是真的只缺最后一块碎片呢！”杜兰无赖地说道。

    奈落倒是很实诚，四魂之玉从胸口飞到了他的手上，只缺了一块碎片的四魂之玉！

    但是下一刻，玉从奈落的手里消失了。

    “你更本没有四魂之玉啊，奈落，那太可惜了，我身边的四魂之玉不能给你！”

    “你！！”奈落没想到自己躲在结界里杜兰也能瞬移进去！

    杜兰的速度可不是他一个妖怪可以察觉到的。

    “现在游戏结束了，末法时代已至，你们这些妖怪是时候退出舞台了。就让我为你的一生画上句话吧！龟派气功！”

    超大功率的龟派气功奇怪，瞬间就撕开了奈落的结界，巨大的能量将他的身体完全蒸发，然后杜兰拔出了追魂剑，一剑刺穿了奈落的灵魂！

    “感谢你为我表演了一场场的好戏，不过你不是一个好的演员！”杜兰在奈落临死之前还不忘打击他！

    因为奈落而死的妖怪不计其数，现在奈落也终于死去，末法时代终于来了！！！

    奈落的陷阱里，犬夜叉奋力地寻找着戈薇的下落，可是他的鼻子失灵了，哪里都没哟戈薇的气味！

    犬夜叉大喊着戈薇的名字，可是没有回应！

    其实戈薇被困在了异次元里，她是可以看到犬夜叉着急的摸样的，可是就是不能回应！

    “丫头是不是很感动？！”杜兰一个瞬移就进入了次元。

    “杜兰，你来救我的？”

    “不不，我是来让你净化四魂之玉的！”杜兰把缺一角的四魂之玉递给了戈薇。

    “这是奈落的……？！”戈薇还有些不敢相信。

    “没错，虽然我觉得黑色的也很漂亮，可是和我老婆的肤色不搭，所以麻烦你净化下吧！然后我把四魂之玉做成项链！”

    四魂之玉一道戈薇的手里，就已经开始被净化了。

    “奈落死了么？”

    “神形俱灭！”

    “……”戈薇突然沉默了，因为奈落死了，四魂之玉也已经完整，她似乎没有理由再留在这个世界了！

    “我是，戈薇，你一个刚刚毕业的高中生，有必要这么多愁善感的么！你要留下和犬夜叉在一起，就留下吧！我是很支持你的！”杜兰无良地朝戈薇翘起了大拇指！

    戈薇脸红了红，可是立刻有暗淡下去了，“可是我本来就不属于这个时代的！”

    “那可不一定，你不是在这个世界生活了这么久，也不见你有什么顾虑。只要你幸福，你的家人也是愿意让你留下的，只要你幸福的话！”

    “可是……”

    “没有什么可是的，出去了以后，立刻和犬夜叉结婚，生一窝的狗宝宝吧！！”杜兰瞬移出去了！

    然后又进来了，带着犬夜叉一起。

    “戈薇，担心死我了！”犬夜叉冲了上去，想要保住戈薇！

    “坐下！”

    犬夜叉倒地不起！

    “你干什么？！”

    杜兰能够想象他们结婚之后鸡飞狗跳的生活！

