    截止现在，一共52个订阅。

    看似达到51个订阅，把订阅比例拉到了100以内。

    但是。

    这52个订阅当中有我自己以及我的几个作者朋友。

    真实的订阅应该也就47个，5100收藏47个订阅，这个比例……我在作者群里问了问，属于扑街扑到海底了。

    老作者们纷纷劝我切了（太监），我也有些意动，主要是工作未定（无恒产者无恒心啊，今年形势不好，找不到工作，我的心缺少安全感！）

    但写作也是我非常喜欢的事情，这本书也凝聚了我的心血。

    而且我们上架时的约定是没达到目标就随缘更新。

    嗯，我要继续写下去，但现在可能要停一停（你们就当做我随缘更新随的时间比较长）。（主要是没心气写作，缺时间准备找工作等原因）

    所以：

    暂停更新一段时间（直到工作稳定）

    在这里，感谢那40+个订阅的读者，看到你们订阅我真的很开心，很不想辜负你们，但现在情况属实不允许，所以更新先停一停。

    不好意思了！

    太监应该是不会的，我属于是那种喜欢写作的，只要有人看，我就觉得没白干，就会一直写下去的。

    好了，暂时就说这么多。

    别移除收藏哦！

