
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2261章开阊番外（99）

　　三太太没有否认。

　　在这件事里，她也出力不少，毕竟是一万英镑。

　　这可不是小数目，谁愿意把到手的好处让出去？

　　“这些都是你大伯母的意思，她是沈家长房长媳，她要这么做，我也只能听她的。”三太太表现得一脸为难。

　　她还是要替自己说话，同时也希望尽量平复沈成芮的怒气。

　　她是真的怕沈成芮把照片给老爷子看。

　　逼急了沈成芮，她光脚不怕穿鞋的，三太太保不准她会做出什么事来。

　　“三婶不必急着推搡责任，你是什么样的脾气我早就清楚。既然要合作，我就不会计较你之前是自愿还是被迫了。”

　　沈成芮切入重点，言简意赅道：“明天早上，我要三婶你当着全家的面，把这门婚事说散了，并且说出大伯母收好处卖我的内幕。”

　　“这……”三太太脸色僵硬，为难道，“这样我不是得罪了你大伯母吗？”

　　“那你是想看三叔被赶出家门咯？”

　　“成芮，我好歹是你三婶，你不能这样害我。这都是一家子，以后低头不见抬头见的，我答应帮你把这婚事拆散了，你也别做得太过，给你大伯母留点面子是不是？”

　　“哦，这样我就是害你了？”沈成芮冷笑，“那你们今晚一唱一和的时候，没觉得是在害我吗？刚刚明明三婶自己都承认是在把我往火坑里推，这话你没忘记把？”

　　三太太脸色讪讪，接不出话。ŴŴŴ.23sk.com

　　她实在恨极了。

　　既恨沈成芮，也恨自己那个不争气的男人，让他落下了把柄在沈成芮手里。

　　“人怎么对我，我怎么对人，别觉得我对大伯母过分，是她自己先这么对我的。

　　三婶，我可提醒你了，明天你的话如果我不满意的话，当场我就会把这个女人的事情一五一十都告诉祖父。”沈成芮说着，抽出对方已经捏皱了的照片。

　　三太太立马又抢了回去，满脸警惕。

　　“行吧，三婶想留着就留着，我那还多着呢。”沈成芮说着一笑，抬脚就准备离开。

　　她都已经到了门边，身后突然传来三太太的问话：“成芮，这女人叫什么名字？”

　　这个时候，沈成芮也没有吝啬答案，回道：“唐敏。”

　　三太太默默念叨了几遍：唐敏。

　　好，真的很好。

　　她用力咬紧了牙关。

　　怪不得总是忙，总是要出差，总是说累。

　　现在，三太太全知道了，根本不是她疑神疑鬼，而是确有其实。

　　沈显啊，你真是作死不赶趟！

　　次日清早，沈成芮在小楼里慢条斯理的吃完了早饭，见沈成爱要去主楼，也跟着去了。

　　沈成爱觉得奇怪：“你今天不急着出门上学了，居然有心去给祖父祖母请安？”

　　她说着又接连一笑，“哦，我明白了，你是想着讨好祖父祖母，求他们不答应把你嫁去李家？我告诉你，这是不可能的！”

　　沈成芮无所谓的一笑，没搭理她的话。

　　她这个态度，联想到她昨晚的那些话，沈成爱心里咯噔了下。

　　“沈成芮，我与你说话呢，你什么态度？”沈成爱一路追问着，和她一起到了主楼前。

　　她想要看看热闹。

　　她就不相信，沈成芮这次还能翻身。

　　结果还没进门，就听见里面传来老爷子的怒吼：“一万英镑！为了一万英镑你就把你侄女卖给李家，你可真是我们沈家的好媳妇！”

　　紧接着就是杯子碎地的声音，然后响起了大太太慌张的解释声：“爸，您听儿媳解释，这都是三弟妹她污蔑我！我不是这样想的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2261章 开阊番外（99）免费阅读。https://xs.23sk.com 