    太多事情堆叠在一起，压得江云姝几乎喘不过气来。

    这天晚上她半梦半醒，一直不太踏实。

    院子里，慕九和沈知言似乎谈了很久的话，但都听不太清楚了。

    直到快天亮，她才真正的睡一会儿。

    辰时，一缕阳光照进了柴房，空气中漂浮着清晰可见的灰尘，江云姝蓦然惊醒，翻身坐起。

    快速的收拾好被褥，却不料，有人敲响了柴房的门，

    江云姝以为是慕九，带了些疏冷的问：“什么事？”

    沈知言的温润如玉的声音传了进来，“江姑娘，是我。”

    江云姝整理好衣衫和头发，打开门，“沈公子？有什么事吗？”

    在看到江云姝肿胀如猪头的脸，沈知言的表情僵了一下。

    昨天被蜜蜂蛰了之后，江云姝根本就没处理过，加上她随后心情激荡，气血上涌，经过一晚上的发炎，脸部的状态看起来比昨天晚上更夸张，现在整张脸已经红肿透亮，眼瞧着就丑了数十倍。

    就一眼，直接冲击到了沈知言的记忆，他甚至都快想不起这姑娘原本长什么样子。

    “我做了早饭，一起？”他很快收起了震惊，换上一副温和微笑的表情。

    江云姝一愣，这才注意到，沈知言系着她平日下厨时的围裙，袖口高高的挽起来，原本执扇的手，现在却拿着一把锅铲，原本俊朗潇洒的君子在此刻沾染了人间烟火。

    “......哦好的，马上就来。”

    江云姝反身带上柴房的门。

    在门缝消失之前，沈知言不动声色的往屋内瞟了一眼。

    只见极度艰苦的环境里，一床简单的褥子就这样单薄的铺在地面上，除外便只有一床棉被，整齐的叠放好堆在角落。

    连个枕头都没有。

    沈知言不由得在内心唾弃慕九一万遍。

    一点都不知怜香惜玉的东西，居然让美人儿睡地板？

    你行不行？

    不行闪开。

    让我来。

    沈知言也不知道是几点就起床了，早餐他竟然蒸的馒头。

    当江云姝自然而然坐到距离慕九很远的座位以后，沈知言的神情出现了一丝微妙的变化。

    “你们......”

    然而在座的两个人同时表现出一副和对方不熟的表情，沈知言只能把剩下的话咽回了肚子里。

    但沉闷的餐桌气氛实在是太令人窒息，狗头军师小沈从没有经历过这种氛围，一时间觉得十分不适应。

    他只能没话找话，“今早我听见村子里好像在找什么人，你们知道发生了什么吗？”

    慕九看见江云姝那副疏远的样子就觉得来气。

    大土匪慕九从没有受过这样的冷待，他眼睛紧盯着江云姝，回答沈知言的问题时竟然连脸都没偏一下，“你不多管闲事是不是浑身疼？”

    而江云姝，则是在沈知言这话出口的时候，下意识的紧了紧手中的筷子，随后飞速的垂下眼睫，“......我也不知道。”

    那鸦翅般的长睫轻轻颤动着，剪影落在红肿的脸颊上，让她在这一刻看起来竟有些惊心动魄的破碎感。

    沈知言撕了一块馒头放进嘴里慢条斯理的咀嚼着，眼睛却盯着那认真喝粥的江云姝，几乎是在第一时间，他就下定结论：这姑娘在心虚。

    他突然联想到昨晚和江云姝第一次会面时，女子发梢和衣襟上都沾着虚浮的雨水，而那双小巧的绣花鞋上，沾满泥土。

    那双破溃的双手有意识的藏在身后，像是在掩藏着什么。

    当时他没在意，现在看来......

    有趣。

    正在这时，院子外面似乎有村民匆匆路过的身影，沈知言放下碗筷，出门去看。

    只见一群村民围拢在不远处，正在激烈的探讨着什么。

    而一个皮肤黝黑、脸上隐约有些斑点的村姑，正泣泪哭诉。

    “我娘昨天晚上都没有回来的，她肯定是出事了，她昨天受了那么严重的伤。”

    “都怪我爹！我昨天要接我娘回来，我爹把我关在家里，硬不让我出门，现在好了，出事了！”

    ——那正是李翠花一行人。

    沈知言低头沉思了一会儿，突然狡黠一笑，她扭头朝着内屋大喊了一声，“江姑娘，你们村有人失踪了，你不帮忙去找一找吗？”

    这声音之大，足以让屋里的江云姝、和远处的村民们听到。

    江云姝心里一跳，猛然抬头看向站在篱笆门旁边的沈知言，两人目光相接，对上一个眼神。

    前者强忍惊惧和想要打人的冲动，努力表现出一副的正常的神态。

    而后者则在破碎的线索中，飞快的洞悉了一切，从而露出一个看热闹不嫌事大的眼神。

    远处的村民听到刚才那惊天一吼，李翠花抹了一把眼泪，像是想起了什么一般，气势汹汹的便冲了过来。

    “江云姝你给我滚出来！昨天就是你挑拨起的是非，今天我娘不见了，一切都是因为你，你把我娘还给我！”

    沈知言立即一展折扇，惬意的扇出微凉的风来，随后飞快退到一个角落里，降低存在感。

    江云姝被迫直面这些人，转向李翠花时，态度变得漠然起来，“你娘不见了，跟我有什么关系？我又不是你姥姥，还得负责照管你娘？”

    她说这话时无比镇定，仿佛这一切真的跟她没有半点关系，沈知言都有一瞬间觉得自己是不是猜错了？

    李翠花今早起来发现王霞昨天压根儿就没回家，早就绷不住了，江云姝这话更是激怒了她，一巴掌马上就想打过来。

    然而下一瞬却齐齐被两个人握住了手腕。

    正是‘啪’地放下碗筷后的慕九，和不知道什么时候鬼魅般出现的沈知言。

    慕九的眼神阴翳，“三天不挨打你就皮痒是不是？”

    而李翠花早就习惯慕九的恶言相向，她直接把注意力放到了沈知言的身上。

    她质问这个突然出现在村子里的陌生人：“你跟这小杂种是什么关系？为什么要护着她？”

    此刻，她的嫉妒之心宛如火山喷发，在一刹那之间被激发得彻彻底底。

    慕九也就算了。

    就连一个素不相识的陌生男人，都要护着江云姝。

    这个小杂种到底是哪里好？只要是个男人都被她迷得神魂颠倒么？

    男人都是傻子吗？

    沈知言摇着折扇，那样子甚至可以算得上温柔，“这跟你没关系，姑娘，凡事要以德服人，不要动粗。”

    话落，李翠花反手一巴掌‘啪’的抽到他的脸上，“我去你的以德服人，给我滚开！”

    谁都没想到李翠花竟然敢向蟠龙寨中地位卓然的沈军师动手，连慕九都没来得及反应，可见这一巴掌有多果断、迅速。

    江云姝心中窃喜，要很努力的压制着自己的嘴角，才能控制住自己不笑出声来。

    这就是典型的搬起石头砸自己的脚。

    自作自受！

