    叶灵脸色微微一变：“师父，你才回来啊，不休息一下？”

    安林摇头：“机会不等人，破天帮可不是善茬，估计很快就能找到天神隐蔽气息的破解之法，所以，天神有很大可能是干一票就走……”

    “那师父你可要小心。”叶灵认真道。

    安林揉了揉叶灵的脑袋：“放心吧，你师父有多厉害，你又不是不知道。天神可以化身猎手，猎杀我太初大陆的强者。那么我也可以化身猎手，去猎杀天神！”

    叶灵的眼中有着崇拜和信任，乖巧点头道：“嗯！师父最厉害了，灵儿在宗门等你的好消息！”

    安林微微点头，开始脚踏虚空，离开四九仙宗。

    血武浪者来到四九仙宗的事情，外界并不知晓。安林只需伪装成血武浪者的模样，按照他本来计划的游历路线，一路前行就行。

    “路过九州界，从紫星遗迹的南方穿过，然后前往没有被战火波及的中型势力牧兽族的领地……”

    “东羊平原，那里有广袤无边的七彩草原，有许多在整个太初大陆都出名的灵地，灵湖，灵山……生活繁衍着爱好和平的牧兽族。”

    安林微微点头，这个势力没有合道超级大能，最强的生灵就是返虚巅峰。因为与世无争，没有参与天人族和九州联军的战争，所以天神猎杀范围，也没有波及那个地方。

    安林学着血武浪者的移动方式，用缩地成寸的方式，徒步在大地上走着，每一步都能跨越数十里。

    因为战争的原因，许多地方都已经变得荒芜。

    血武浪者喜欢的每一步的风景，安林自然也要假装着一边欣赏风景，一边朝冬羊平原的方向走去。

    不知不觉，他便走出了九州界。

    九州界的东部百族之地，已经变成了战争中心之地。

    东部靠北的冬羊平原，倒是一片安详和平。

    安林一身黑袍，漫步在荒芜大地之上，抬眼望向北方，还能看到极远的天边，似乎有一道白光柱直通天宇，仿佛支撑着整个天地。

    女娲补天的动静真大！

    走了一天的路。

    第二天，安林就来到了冬羊平原。

    他首先看到的，不是一望无际的草原，而是起起伏伏，极具线条弧度感的草地，草地有的是绿色，有的是米黄色，甚至还有浅蓝色。

    “噢……真是美丽的景象！”安林神色惊叹，拿出留影水晶自拍了几张，这也是血武浪者的习惯，他模仿得毫无破绽。

    踏在软绵绵的草地上，闻着草地的芬芳，恍然间，他好像觉得自己又回到了四九仙宗的领地。

    “噢……多么美妙的空气……”安林眯着金色的眼睛，脸上的血色大叉微微皱起，又由衷赞叹着。

    走了没多久，突然远处传来一声怒喝。

    “站着！不要逃！！”一个马身龙首的怪物，娇喝一声，双足狂蹬地面，以极快的速度，追着前方一头双足喷着火红热气的豹子，“再跑我就弄死你这个杀千刀的！”

    “噢……这位美丽的女士，你需要帮忙吗？”血武浪者是一个很热心，正义感很强的人，安林看到前方发生的状况，当即冲了过去。

    嗖！

    安林冲到了快速逃跑的宝藏身旁，抬脚就是一个纵劈。

    嘭！！

    豹子的身子被一脚劈得身子弯曲。

    碰撞的气浪化作飓风狂卷。

    豹子惨叫一声，身子就活生生被劈成了两截。

    两半的身子在地面抽动了几下，就没气了。

    “这位女士都说再跑，就把你弄死了，你还跑，真是自寻死路。”安林神色得意地转身，看到了陷入呆滞和迷茫中的马身龙首怪物。

    马身龙首的怪物声音颤抖：“你……你……”

    安林当即微微行礼，一脸绅士道，“美丽的女士，不用客气，不用感谢……请叫我热心的浪子。”

    马身龙首扑到豹子尸体前，眼中流下了泪水：“可是，我刚刚说的话，只是想吓唬吓唬我的豹子而已……你怎么就把它打死了呢……”

    安林神色一怔。

    嗯……这特么就尴尬了。

    “美丽的女士，你怎么能大庭广众之下，说这种容易让人误会的话呢？”安林觉得这不是自己的错。

    马身龙首一脸怨念，轻幽幽道：“这就相当于一个母亲在追自己的熊孩子，说再跑就打死他，然后一位热心路人走过来，发现那个熊孩子还在跑，于是就当机立断把熊孩子打死了，你说这是谁的错？”

    安林肃然道：“那位母亲的错！”

    马身龙首怪物：“……”

    要不是知道，她打不过安林，早就扑过去把安林给咬了。

    “算了，这只是我养的几千头火烈豹的其中一头，死了就死了吧……”马身龙首也认命了，叹气着将豹子的尸体收入纳戒之中。

    安林早就知道了对方的不平凡。看这怪物，骨龄才二十岁左右，但已经拥有了育灵境界，这点无论放在大陆的哪个地方，都是顶级的天才，因此身份肯定也不简单。

    即使有了心理准备，他在听到这怪物，竟然还养着几千头火烈豹，依旧被震撼到了。

    “这种脚底有火的豹子，弄几千头在草原上养着，不怕发生火灾吗？”安林震惊道。

    “谁放火，谁明天就成餐桌上的佳肴了，它们不敢。”马身龙首怪物冷哼道，“不要小看了我们牧兽族调教异兽的本事。”

    安林恍然大悟地点了点头，眼中有着一丝崇敬，微笑道：“不知这位美丽的女士，能否让我参观一下你们的部落呢？”

    爱好交流，爱好体验各种文化风情，也是血武浪者的性格。

    马身龙首怪物神色警惕：“为什么要参观我们的部落？”

    安林指了指地面上的血迹道：“你看，我也帮了你，你不如也帮帮我，我只是想了解一下各地的种族风情。”

    怪物青筋直冒，这叫帮了我？把老娘的豹子弄死叫帮了我？！

    “哦，对了，自我介绍一下，我叫血武浪者。”安林又开口道。

    “啊……！你……你就是圣武族的血武浪者？”怪物身躯一颤，神色震惊地看着安林，特别是看到脸上那红色的大叉，更是如梦初醒，顿时恭敬了不少，低头道，“原来是前辈来了，欢迎欢迎！之前有失礼之处，还请不要介怀！”

    血武浪者在大陆其实挺出名的，而且人很好，所以大家都听闻过这个名号，也对他比较尊敬。

    “不客气。”安林嘴角带笑，温柔而有礼。

    马身龙首女子俏脸一红，对着安林扭了扭性感的屁股：“那么，前辈，请你骑我吧！”

    “啊……啊？”安林懵了一下。

    马身龙首女子眨眼道：“骑上来啊，我带你去牧兽族部落。”

    安林松了一口气：“哦……”