    嗖！嗖！嗖！

    李昱运气于指，一阳指气劲如同利剑一般，洞穿空气，伴随着剧烈的呼啸声音，重重的打在了几枚圣火令之上，将圣火令打飞。

    虽然李昱击飞了圣火令，但是风云月三使，却是已经借机逼近到了李昱的身边，同时打向李昱。

    “找死。”

    李昱随手将黛绮丝一甩，双掌同时推出，对着风云月三使笼罩而出。

    掌影绰绰，勘至化境的烈火掌，在李昱手里化腐朽为神奇。

    强横的内力炙烤着三人，使得三人异常难受。

    风云月三使的武功很是诡异，互相配合起来，竟然可以内力勾连共同，一时间竟然和李昱周旋了起来。

    “李昱哥哥，我来帮你。”

    见到李昱被围攻，一直没有出手的周芷若顿时喊了一声，倚天剑出鞘，葵花剑法施展。

    诡异而又速度绝伦，对着辉月使就是刺了过去。

    周芷若的加入，顿时打乱了风云月三使的节奏，李昱一招一阳指，直接将波斯明教流云使的肩膀洞穿。

    “啊！”

    炙热的内力灼烧血肉，发出噗嗤声音，一股难闻的血肉烧焦味道散发。

    流云使受此痛击不由的惨叫出声。

    “流云使。”

    十二宝树王见到流云使受伤，立刻想要上前帮忙。

    但是黛绮丝却手持珊瑚权杖，挡在了几人面前。

    “黛绮丝，你这是什么意思？”

    十二宝树王很是疑惑，明明自己等人救了黛绮丝，要去围攻她的敌人，为何黛绮丝要来拦着自己等人。

    “那是我和他自己的事情，不需要你们这些外人来插手。”

    黛绮丝没有丝毫领十二宝树王的情谊。

    “娘，你没事吧？”

    小昭也是拔出青光剑，来到了黛绮丝身边，和她并肩而战，有些担心的道。

    “娘没事。”

    “娘？”

    十二宝树王听见小昭的称呼，一下子愣住了。

    刚刚情况危机，这些宝树王对于小昭对着李昱求饶的话，并没有注意到。

    而这个时候，再次听见小昭喊黛绮丝“娘”的时候，十二宝树王立刻愤怒了。

    “黛绮丝！你竟然敢私自生女，背叛我教，当受烈火焚身之刑！”

    说完，几人就一拥而上，对着黛绮丝和小昭围攻。

    同时，剩下的宝树王依旧向着李昱冲去。

    因为就在这短短时间内，流云使、妙风使两人面对李昱，已经是岌岌可危，身负不轻的伤势。

    “李大哥！”

    “李仙师！”“李仙师！”

    张无忌和杨逍还有韦一笑，见到李昱等人被围攻，也没有干看着，纷纷上前帮忙拦住那些宝树王。

    “芷若。”

    宋青书见到自己梦牵梦绕的周芷若，喊了一声，就要去帮助周芷若。

    相对张无忌而言，宋青书无疑更加痴情。

    两人一起喜欢上周芷若，张无忌被周芷若所伤，对于周芷若也就死心了。

    再加上赵敏的关系，张无忌走出来很快。

    而宋青书不知道是因为痴情，还是因为选择太少，他每天想着周芷若，因此越陷越深。

    这一次冰火岛之行，也是为了屠龙刀的秘密，为了武林至尊而来。

    他想要成为武林至尊，想要独步天下的实力，然后将周芷若从李昱手中抢回。

    碰！

    可是陈友谅却是抓住宋青书这分神的机会，一脚踢在了宋青书的胸口，将他踢得直接飞出几米远，一口淤血压抑不止的吐出，登时重伤。

    “真是个痴情种子呢，啧啧啧。”

    看着宋青书的样子，陈友谅脸上挂着嘲笑：

    “可惜啊，那是人家仙师的女人，你这辈子，恐怕连给人提鞋都不配。”

    “噗！”

    本就重伤的宋青书，听见陈友谅的话，气的再次吐了一口鲜血，竟然晕了过去。

    “李昱！”

    成昆见到李昱出现，原本稳操胜券的表情，消失不见了。

    成昆很清楚的记得，当时在光明顶，他的计划都已经成功了，明教众人成功在他手里覆灭。

    六大派也即将被他一网打尽。

    可是，就是这个男人，施展了他所无法理解的神通，竟然逆转了时间，将时间倒退到了爆炸之前，使得他的计划功亏一篑。

    他气啊，恨啊！

    可是却不敢去找李昱的麻烦，只能重新计划。

    这一次，他的新计划进行的很顺利，马上就又要成功了。

    可是，为什么这个人又冒了出来？

    难道这人就是专门来和他作对的不成？

    “成昆狗贼受死。”

    谢逊手持屠龙刀，对着成昆疯狂攻击，誓要将成昆大卸八块。

    谢逊在冰火岛上，将近二十年时间，在眼睛瞎了的情况下，只能研究自身武功。

    二十年的苦心钻研，内功武艺早已大成，即使是成昆这个师傅面对，也是难讨上风。

    甚至因为谢逊手持屠龙宝刀，打起来还有些束手束脚。

    要不是谢逊眼瞎，可能成昆都不一定是对手。

    “哈哈哈，好徒儿，看来这些年来，为师虽然没有教你什么，但是你的武功却没有落下啊。

    吾心甚慰，吾心甚慰啊。”

    成昆脸上露出了复杂的神情，有欣慰，有痛恨，也有一丝丝迷茫和无奈。

    “吼！成昆，还我父母妻儿命来。”

    谢逊状若癫狂，狮子吼动用，对着成昆咆哮出声，如同一只盛怒的雄狮，正在和对手殊死搏斗。

    轰隆！

    就在众人打得不可开交之际。

    突然远处传来剧烈的爆炸声音，紧接着，一名波斯明教教众飞奔而来，焦急的大喊道：

    “不好了，战船受到敌人入侵，正在被大肆破坏。”

    “什么？”

    十二宝树王，风云月三使听见这个消息，一个个都是脸色大变。

    战船是他们的根基，一旦被毁掉，他们可就要永远被困在这冰火岛之上了。

    “撤退。”

    十二宝树王还有风云月三使纷纷逼退各自的对手，就想要离开。

    十二宝树王因为人多势众，走的倒是轻松。

    辉月使只是面对周芷若，周芷若虽然难缠，一时间难以取胜，但是想要退走，还是可以的。

    最惨的就是面对李昱的风云二使者。

    风云月三使的合击之法被迫分开。

    单单以两人而论，内力武功比起李昱来说差的太远，经过缠斗，两人已经有些支撑不住。

    “死！”

    李昱抓住两人听见撤退消息时，心中焦急想要脱身的机会，猛地发力，烈火掌重重的印在了两人身上。

