    谁知道半路上突然冒出来一个名不见经传的女人，慕北辰还将她捧在手心上，尚未成亲便让她管理静王府，甚至将欧阳惜悦排挤了出去，怡妃眼眸半眯，眸中闪过一抹狠绝，唇角的笑意比冬日寒冰还冷上几分。

    怡妃没想到机会来的这么快，她在听到惜珞派遣在明玥宫的宫女说瑾贵妃晚上要与人在菊园私会时，便想到了这一招，就算不能除了瑾贵妃这个绊脚石，也能将她从贵妃的位置上拉下来，夫妻多年，怡妃如何不知，皇帝最痛恨有人背叛他，特别是在经过当年的那件事后，这相当于皇帝的逆鳞，谁碰谁死。

    其次，她让惜珞请容若来这里，又假装容若乱跑才来寻她，以她与瑾贵妃交手多年的了解，瑾贵妃是心思缜密，多疑多思的人，肯定会怀疑容若有何居心，真相如何不重要，重要的是，容若定然是讨不得好，若是瑾贵妃帮着自己处置了容若，那倒是省得她再出手。

    如此一来，一举两得，怡妃始终站在不败之地。

    心思回转也不过一瞬间，怡妃嘴角的弧线越扩越大，说话时，娇媚的语音中却故带出一种担忧：“怎可如此说话，容姑娘是瑾琰的未婚妻，本宫自是将她当做未来儿媳妇，皇宫里各宫各院又颇为复杂，她偶尔入宫要是迷了路去了不该去的地方就不大好了，都是你这奴婢办事不周到，本宫让你请人来玉华宫，人没请来，倒是给弄丢了。”

    惜珞也是配合的请罪道：“都是奴婢的错，请娘娘降罪。”

    “好了，其他事情，等找到了人再说吧。”

    主仆两在外面说话时，凉亭内始终安静，两道身影投射在竹帘上，不见分毫动作。

    怡妃与惜珞对视一眼，两人更加确定里面肯定就是瑾贵妃没错，一定是她和男子幽会突然被发现正不知所措，所以不敢说话也不敢有动静。

    怡妃今天来的目的就是捉奸，杏眸瞥了惜珞一眼，惜珞了然，转头往后面黑暗处看了一下，那里有她安排好的人，只要她掀开竹帘，看到瑾贵妃与里面的男子，就会冲到昭德殿告知皇帝，到时候瑾贵妃与男人通奸的罪名就落下了。

    万事俱备，惜珞不再迟疑，上前一把掀开竹帘：“容……贵妃娘娘，奴婢参见贵妃娘娘，不知凉亭中是娘娘，冲撞了娘娘，还请娘娘恕罪。”

    看着是诚惶诚恐，可只有惜珞知道，她掀开竹帘见到的果然是瑾贵妃时，嘴角扬起了胜利的笑容，看起来瑾贵妃要完了，而自己在这件事上无疑立了一个大功，他日在怡妃面前讨个赏，提出去静王府伺候静王也不是梦想。

    惜珞的眼眸逐渐变亮，里面有光彩在旋转，就仿佛心中的愿望下一刻就要实现了。

    同样的笑容出现在怡妃脸上，但是待她看见了瑾贵妃身后的人时，嘴角的笑容凝固了。

    “容若，怎么是你？”

    怡妃一出口，就自觉说错话，立马改正道：“本宫是说，你怎么和皇贵妃在一起。”

    容若从瑾贵妃身后走出来，对着怡妃福了个礼：“见过怡妃。”

    惜珞伸长脖子一个劲往凉亭里看，不可能，明明应该是瑾贵妃和一个男人的，怎么变成容若了，到底哪里出错了。

    怡妃狠狠的瞪了惜珞一眼，脸色有些黑，这个死奴婢，还说把事情办好了让她来捉奸，奸在哪里。

    “怡妃，大晚上的，你来这里做什么？”瑾贵妃淡淡扫了一圈，镇定内敛中一股不怒自威的气势浑然天成。

    不待怡妃说什么，容若微微一笑，抢先道：“我刚才倒是听说怡妃娘娘是特意来寻找我的，劳烦娘娘惦记，我真是不胜荣幸，不过这个事情我怎么听着有些不对劲呢。”

    惜珞依旧跪在地上，容若清冷的话语落在耳中，不自禁的令她感觉到一种不好的预感。

    “明明是这位惜珞宫女请我来这里，说怡妃娘娘在这边等着我一起赏菊，可是我左等右等就是等不到娘娘前来，我还以为娘娘贵人事忙将我忘了，可是现在一看怡妃娘娘并未忘记我，还特地出来找我，这到底是怎么回事，真将我弄糊涂了。”

    “你，你乱说！”惜珞妩媚的柳眉怒而结在一起，出声辩解道：“娘娘莫听她胡言乱语，奴婢客客气气的请她去玉华宫，只说在玉华宫门外稍等片刻等奴婢回禀了娘娘再请她进去，谁知道她自己乱跑，就跑来这里，若不是有人告知奴婢，奴婢还不知道她是来了菊园呢。”

    “我问你，尚衣局离玉华宫多远，离这里又有多远？先不说我在宫里头人生地不熟的怎么找到这里，就算我真无意中闯了进来，我是傻了还是脑子有病才会干等半天，就不会循着原路转回去吗？”容若的嗓音渐渐转为严厉，眼眸中更是闪过一抹冷意，她从来不会主动招惹别人，可是他人要是犯到她头上，她也不会客气。

    “容姑娘，奴婢与你无冤无仇，你为何要冤枉奴婢。”

    “这个事情其实很简单。”容若轻轻一笑，如青莲般出尘脱俗，浑身都是淡雅疏离的气息，又掩不住绝色中含带的高贵清华，“我记得你曾告诉我是月息让你来通知我，说李太医已经离开锦澜殿，并且她提前回明玥宫了，既然如此，不如将月息叫过来，当面对质一番就能弄清楚事实如何。”

    撞到瑾贵妃的时候，容若就已经想透了，她猜测明玥宫应该也是有怡妃的人在，然后又无意中得知瑾贵妃约了什么人来菊园，以为是与人通奸来着，怡妃就顺势约了自己过来，好找个借口捉奸。

    因为如若知道来找瑾贵妃的是西凉派来的人，怡妃不可能这么堂而皇之地的就露面，她应该会告诉皇帝，对瑾贵妃二人来个瓮中捉鳖，那样的效果可比捉奸更好。

    想通这一层，后面的就都明确了，容若作为这局中一枚关键性棋子，惜珞的目的就是将她引过来，并且保证不会离开凉亭，然后怡妃以找她的借口，假装无意中碰到瑾贵妃。

    只是这样一来，容若就不免处于尴尬的位置，瑾贵妃那边肯定是当她是和怡妃故意串通好的来嫉恨她，皇帝要是听怡妃说找她才不小心撞破瑾贵妃与人幽会的，他又如何容得下一个外人窥探到皇家丑事，本来皇帝就对她有嫌隙，这还不直接做掉她啊。

    容若再看向怡妃时，不得不佩服一下，真是打的好算盘，一箭双雕啊。

    她才不想当那只被打的雕，所以容若也是相当不客气的道：“以怡妃娘娘高尚的品德，我相信这件事断然和娘娘您无关，只不过这位惜珞宫女不知道为何三番两次为难于我，上次在玉华宫门口不让我进殿也就罢了，今日又骗我来此，唉，虽然我知道我长的比你漂亮点，能力比你强了点，未来的夫家也是比你强了不知道多少倍，不过女人何苦为难女人啊……”

    惜珞半垂着脑袋，眼神因为愤怒发红，一抹怨毒的火光在眼底跳跃。

    其他人听了不免有些无语，见过自恋的，没见过自恋的这么明显的。

    ……

    月色朦胧，唯有宫人们手中提着的红色灯笼照亮了这一方天地。

    怡妃长睫翻飞间将眼底的思绪一盖敛藏起来，玉容挂上璨若星河的笑：“贵妃姐姐，黑灯瞎火的怎么一个人来这里，那些奴才怎么办事情的，要是姐姐有个万一可就不好了。”

    “怡妃你是在咒本宫吗？”瑾贵妃缓步下来，紫色华服拂过台阶，说不出的高贵端庄，凤眸掠过跪在地上惜珞，“小小奴婢就敢在本宫面前造次，是本宫这两年鲜少出宫门，所以谁都敢骑在本宫头上不成？”

    虽然瑾贵妃表面是在说惜珞，但谁都看得出是暗指怡妃，因而，怡妃听了之后，面色顿时涨红起来，手指蜷缩扣在掌心，眼中怒火狂烧，身子在尽力压抑中微微发颤。

    惜珞更是慌了，身体抖如筛糠，她到现在也想不明白，明明一切都算计好了，到底哪里出现的问题，惜珞斜偏过头，看到灯火下笑脸清淡的女子，白衣出尘，永远那副气定神闲的模样，叫人生厌。

    是容若，一定是这个贱人！惜珞眼眸中的怨毒更浓厚，恨不得当场撕碎了她。

    容若注意到一道不善的目光，眼珠子一滑就对上了惜珞的目光，她纤尘不染的容颜扬起一抹笑，盛满星辰般的眼眸清亮如冷月，只看了一眼，便移开了视线。

    虽然短短的接触，惜珞却感受到了容若传递出来的轻蔑清傲，仿佛她根本不值得容若多看一眼，恨意填充心口，如若有机会，她一定要让容若万劫不复。

    容若要是知道惜珞对她的恨意这么强烈，肯定会很吃惊，因为在她看来两个人不过第二次见面，根本没有什么过节。

    对于惜珞而言，与其说恨容若，不如说嫉妒。

