    李昊一早先回家告诉冉秋叶自己今天去外面出差，得明天才能回来。然后骑车来到轧钢厂找运输队借车。

    开车离开轧钢厂李昊找个没人的地方在随身宿舍里打开手机在淘宝上买了三斤猪肉，两只老母鸡二斤鸡蛋很有一袋白面。

    看着白面袋子上的商标，李昊又找了个面袋子把白面倒进去。

    开车来的纺织厂这边李昊叫上秦京茹，秦京茹上车一看说到：“这么多东西呢？你们家那位见少了这么多东西能不跟你闹？”

    李昊笑了一下说到：“要不我给送回去？”

    “不是。我是说不用拿这么多的。你家里少这么多东西。你们家那位能不知道。知道了再跟你闹，还不如少拿一些呢。我的工资我一直留着的，这次回去我准备给我娘五十块钱。你说行不行。”秦京茹跟李昊问道。

    李昊跟秦京茹说到：“你的工资你自己做主就好。我拿这些东西就是为了给你涨脸的。你不用为我担心的。这么点东西还没有动我厂里给的票据呢。都是我自己积攒下来的。”

    李昊开车来的秦京茹村里。

    秦京茹母亲看着秦京茹跟李昊拿着这么多东西问道：“你们这是干啥。你们自己日子不过了？”

    “娘，今年过年李昊厂里有任务安排，初二不能跟我回娘家。这不想着年前过来先给您拜个早年。年后就不跟我回来了。您二老别见怪。”秦京茹跟她母亲解释道。

    “这什么厂子啊？怎么还不让人家过年了。过年还不给人放假的。”秦京茹母亲问道。

    李昊跟秦京茹母亲说到：“这不是明后年我的职位可能提一下吗。厂领导跟我说让我今年过年跟着去厂里老职工慰问一下嘛。又赶上今年过年赶上我值班。这不今年过年就来不了了。”

    “你不是已经是副厂长了嘛。这是要升厂长？”秦京茹母亲跟李昊问道。

    李昊赶紧跟秦京茹母亲解释道：“不是，还是副厂长。我现在是处级干部。工资十五级一百二十七块钱。再升还是副厂长，不过工资成了十四级，一百四十一块钱。不过是工资级别升一级。职务分工变动一下。想要升厂长怕是还得五六年。”

    “啥，你工资那么高呢？你一个人工资都赶上我们一年工分了？”秦京茹家人知道李昊是领导干部，但是没有想到李昊级别居然这么高呢。听李昊说自己工资，可把秦京茹母亲吓了一跳。

    秦京茹上前跟她母亲说到：“咱们村里怎么跟城里的工资比，我这才刚刚工作。我工资还二十七块五呢。”

    “呀，你也赚这么多呢？你说昊子你能不能给京茹她大哥也找一个工作啊？那样他工资多一些。家里也能宽松一些。”秦京茹母亲听了李昊跟秦京茹工资居然这么高。便也想着让李昊也给自家儿子也找一份工作。

    李昊想了想说到：“现在想要找工作怕是有点困难。我年后给大哥问一下吧。就算是给大哥找工作，怕是也就给找一个临时工工作。将来想要转正怕是有点困难。明后两年情况怕是要紧张。如果运气不好怕是将来还得回村里。”

    秦京茹母亲听了李昊的话，也是心里一喜：“没事，先给京茹大哥找一个临时工也好。但凡进了厂里他们还能开除不成。”

    “行，那我年后给大哥问一下。我们轧钢厂那边怕是有点困难。如果不行我再给大哥到京茹他们纺织厂问一下。找个临时工工作怕是不难。”

    秦京茹母亲听了李昊的话高兴不已，高兴的说到：“昊子你们先坐。我给你们做饭去。”说完高兴的去厨房做饭去了。

    秦京茹见母亲离开跟李昊说到：“你不怕我家里知道我跟你没结婚啊？你把我大哥安排到纺织厂那不是让家里都知道了嘛。”

    “那你妈那么问了，我还能拒绝不成。”

    “那你给我大哥找工作找远一些。别让他知道了咱俩的事。”

    李昊想了想觉得秦京茹说的有理，于是答应道：“行吧。我回去给他问一下吧。”

    中午秦京茹母亲做好了饭，但是秦京茹大哥跟父亲却一直不见回来。秦京茹母亲只好去外边寻找。

    李昊跟秦京茹在家里等了一会，秦京茹母亲跟秦京茹父亲和大哥回来了。

    原来是后山下来一只老虎追着一只野猪闯下山来。被村里老猎户给老虎野猪一起端了。村里各家都去帮忙，听话里意思一家能够分不少肉呢。

    李昊听着想起这一年来自己幸福生活一直依靠的虎鞭酒。于是李昊跟秦京茹父亲问道：“那分了肉以后，虎骨虎鞭怎么办？”

    秦京茹父亲说到：“老虎是京茹她三舅公打的，按道理虎骨虎皮虎鞭都是归她三舅公的。其实老虎肉不好吃，但是这年头只要说吃不死人的东西都得下肚。将就着吃吧。一会大队分下来肉，昊子你拿一些回去尝尝。”

    李昊听了跟秦京茹父亲解释道：“我其实是想要买虎鞭虎骨回去泡酒，既然东西归三舅公了，您看看能不能跟人家商议一下把虎鞭虎骨买下来？咱给钱。”

    “昊子你才多大就需要这东西了？”秦京茹大哥听了跟李昊问道。

    李昊连忙解释道：“不是，虎鞭这东西不容易碰到，这不我就想着买回去泡酒。泡一段时间以后可以给领导们送一些。毕竟以后还得靠人家关照呢。”

    秦京茹父亲也说到：“就算是现在不需要，也可以留着以后再用嘛。”

    又转头跟李昊说到：“咱们一会吃完饭我带你去京茹三舅公家里问一下。他得了东西也是拿去卖。应该没问题。”

    吃饭时李昊又把过年不能跟秦京茹回娘家的事跟秦京茹父亲说了一下。秦京茹父亲也表示能够理解。

    饭后秦京茹父亲带着李昊到三舅公家里问了一下。一听京茹丫头姑爷要买，立马表示可以割爱。李昊又看了一下剥下来的虎皮。一枪从眼睛打进去，虎皮没有一点破损。

    三舅公见李昊看着虎皮问道：“怎么样，这皮子不错吧。”

    “是不错，就是不知道您舍不舍得割爱了。”

    三舅公听了李昊的话哈哈大笑：“有啥能不能割爱的。我把皮子熟好了，还不是要拿去卖。”

    “那真是太好了，您看看这虎鞭虎骨很有这虎皮您给我熟好了一共多少钱？”李昊一听愿意卖，连忙问道。

    三舅公想了想说到：“三样东西你给我八十块钱吧。你觉得怎么样？皮子我得熟一段时间才能给你。”

    李昊连忙答应道：“行啊，您说多少就是多少。”

    于是李昊掏出钱递给三舅公说到：“虎鞭虎骨我先带回去，皮子您熟好了送京茹她家里就行。让她过年回家带回去就行。”

    “行，肯定给你弄好了。不好我把钱还你。”

    李昊拿着虎鞭虎骨跟着秦京茹父亲离开。路上秦京茹父亲跟李昊说到：“这三样东西平时三舅公怕是得卖一百多。这次你算是占便宜了。三舅公家里小儿子准备结婚，要不是急着用钱，等段时间拿到外边能多卖一些。”

    李昊听了跟秦京茹父亲问道：“那咱这些东西得多少钱？”

    秦京茹父亲想了一下说到：“虎皮熟好就得六七十，虎骨得三十块钱。虎鞭也就一二十。”

    李昊听了说到：“那我可占了人家便宜不少，您看人家缺什么咱们得给人家找补一下。”

    “三舅公家里日子不错，你要是想给人家找补。那你就给找一张自行车票吧，三舅公家里要办事，自行车票正好用到。”

    “自行车票，我有啊。一会让京茹给人家送过去就是了。大哥要不要自行车？我那自行车票还有。”各种票据李昊都不少，因为省点钱欠人情李昊自然不愿意。如果人家啥也不缺。李昊自然是要让秦京茹给人家送钱过去的。现在人家缺自行车票，正好李昊拿自行车票还人情。

    回到家里，李昊让秦京茹把自行车票给三舅公送过去。又跟秦京茹父亲说了一下秦京茹大哥找工作的事。让他们等消息。年后应该会有音信。

    下午李昊跟秦京茹开车回家，因为跟冉秋叶请了假，所以在纺织厂这边呆了一晚。第二天一早把车送回轧钢厂，然后请了一天假回家。

