    “这女人是谁？怎么这么嚣张？现在是法制社会，居然还这么嚣张欺负人，请执法部门立刻调查她！”

    “这女人这么羞辱人，真是给我们女人丢脸。”

    “大家人肉这女人，把她丑恶的嘴脸曝光。”

    “这女人一定是被男人伤得太狠，才会这么恶毒的报复男人！”

    “陆励行，站起来，不和你合作的人都是有眼无珠，你值得更好的。”

    “陆励行，男儿膝下有黄金，看到你为了合作，给别人下跪，我真的心疼啊，求求你，自信点！”

    林初大概看了一下，骂她的大都是女人头像，心疼陆励行的也是女人头像，不由感叹一句。

    说好的女权主义呢？

    不是说好了这一代女青年要坚决扛好女权大旗，坚决不让男权欺负吗？

    怎么她这好不容易借马大发的光翻一次身，让男人‘跪地’求饶了，怎么一个个都骂得那么慷慨激昂呢？

    陆励行当渣男的时候，怎么没见你们骂他呢？

    不能因为他长得帅，就可以原谅他的渣呀！

    没一会儿，林初微信闺蜜群里炸开了锅。

    顾晓北：“亲爱的阿初，虽然你那霸气十足的背影只是一闪而过，但我还是一眼就认出是你，让陆励行跪地求合作，阿初，你真是太棒了，给我们女人长脸了（鼓掌点赞）。”

    安以沫：“我就知道我们阿初总有一天会翻身作主，吊打渣男的（鼓掌玫瑰）。”

    莫楚然：“干得漂亮！”

    风千雅：“毕竟是孩子他爸，阿初，你这样做，是不是有些太过了，孩子们看到会怎么想？（担心）。”

    桃桃：“是啊，虽然我没有孩子，但我还是觉得这样对孩子爸爸，有一点点残忍。”

    相对于其他三人的点赞，福利院长大的桃桃和风千雅更多了几分善良。

    林初：“千雅，桃子，你们放心吧，陆励行那种什么都有，就是脸皮没有的人，这点糗，他根本就不会放在心里，对他没有一点点杀伤力。

    至于他在三胞胎心里的印象，已经渣到没有形象可以挽回了，不用担心三胞胎会怎么想他（大笑，狂笑，憨笑，坏笑）。”

    林初把所有关于笑的表情都发上去，表示她的开心心情。

    并且还一连发了十几个红包。

    虽然陆励行不是给她磕头，但这个发到网上的视频，给万千网友的错觉就是在给她磕头，这让林初心里有说不出的开心。

    让林初觉得报了六年前在陆励行身上所受的那些耻辱之仇。

    虽然被骂得也很惨，但一想到大众都觉得无所不能的陆励行给她一个小女人磕头，林初觉得被骂也很值。

    顾晓北：“阿初，疯了哈哈！”

    莫楚然：“大佬，发钱这么好的事情千万不要停！”

    安以沫：“抢了几天饭钱，谢谢大佬！”

    桃桃：“未来乔家大少奶奶又在装穷了。”

    莫楚然：“我作证，以沫这个乔家少奶奶真的没钱。”

    风千雅：“请乔少奶奶发红包，好让我们随份子。”

    顾晓北：“风千雅，你别丢我的人，你好歹是我金牌经纪人，是我给你的分成不够吗？连份子钱都要新娘子发。”

    风千雅：“你个没良心的，还好意思说，在我最需要帮手的时候，跑国外潇洒，不管我的死活，我现在被苏毅压榨的连吃饭钱都没有了（大哭的表情）。”

    顾晓北：“抱抱，别哭了，再过几天我就回国了，到时候我帮你手撕苏毅，现在先发个红包安慰安慰你。”

    接下来，轮到顾晓北疯了，一连发了几分钟的红包，众人抢到手软。

    桃桃：“晓北，你别装逼了，我知道你这几年都没拍什么戏，别把内裤钱都发没了，到时候还要我们众筹回国机票钱就丢人了。”

    顾晓北：“你个烂桃子，你看不起谁呢？我好歹也是时尚女王，代言好几个奢侈品，发个份子钱还没有？”

    接着顾晓北大手一挥，直接写着给桃桃转帐两万。

    顾晓北：“拿去看病，不谢（狂怒喷火）。”

    桃桃：“多谢时尚女王，我就不和女王客气了（开心收下）。”

    莫楚然：“千雅，你家苏大神怎么样了？”

    风千雅：“可以下床走路了，比我那两孩子还难侍候，天天骂我是毒妇（伤心）。”

    林初:“坚持就是胜利，苏毅天生心地善良，在他思维里，他才刚刚失去为救他离世的经纪人，等过段时间，他消化这个悲伤的事情，一定会改变对你的看法的。”

    风千雅：“希望如此吧（微笑）！”

    众人在群里聊了一会，纷纷告晚安。

    没一会儿，林初接到安以沫单独发来的微信消息。

    “你说的没错，桃桃身体真的有问题，经过几次体检举人观察，在桃桃体内发现一种慢性致心律衰竭的毒药。

    这种药和桃桃吃的保护心脏的药相克，经过常年累月的吃，会造成患者心脏自然衰竭死亡的假象。”

    看到消息的林初心脏猛然一紧，快速打了一行字：“桃桃现在情况到哪个阶段？对她身体影响大吗？”

    “按桃桃以前的身体评估，活到五十岁没有问题，但现在毒素已经侵入她心脏内部，她最多只有三年时间了。”

    “都是我没用，回来这么久都没有发现桃桃的异样，要不是你回来告诉我，我以有让桃桃怀孕的方法为由，让她这些天住在我家里，天天吃那些有毒的东西，怕是桃桃只有几个月时间了。”

    看着安以沫言语中充满了自责和愧疚，林初连忙安慰。

    “以沫，你不要自责，桃桃一直化着浓妆，你也就回来半年，每天那么忙，没有注意很正常，现在最重要的是帮桃桃调理身体，争取延长她的生命时间。”

    在陆公馆走回去的林初，一边走路一边回安以沫的消息，根本就没有看前面的路，一头就撞进一个结实的怀抱里，手中的手机被撞掉在地上。

    林初揉成着酸痛的鼻子抬头，皎洁月光下，看到陆励行那张冷峻逼人的俊颜，一时间有些失了神。

    陆励行快林初一步，弯身捡起手机，看到林初和安以沫的聊天。

    林初见他盯着自己手机看，想到闺蜜群里，她们大发红包群嘲了一阵陆励行，最重要的是里面还有关于三胞胎的聊天，想到此林初连忙伸手要去抢手机，谁知陆励行把手机举高，她根本就够不到。

    就在林初想要用武力把陆励行打趴下时，听到他幽幽的声音响起。

    “这里有很多监控！”

    陆励行的话，让林初放弃用武功，像小兔子一样蹦着跳着去抢陆励行手中的手机。

    只是她跳了几下，除了累，根本就拿不到手机，看着陆励行退出她和安以沫的聊天记录。

    害怕他翻看群聊消息的林初，情急之下，迅速勾着陆励行的脖子，吻上他微凉的唇。

    陆励行被林初这个突如其来的举动震惊了。

    受宠若惊的瞪大一双不敢置信的狭长凤眸，看着闭着眼睛强吻他的林初，心脏剧烈跳动，似要跳出心脏一般，一时间忘记了反应。

    林初趁陆励行失神之际，快速抢过他手里的手机，转身就要离开。

