    “卧槽，你这是从哪找来的老板，随手就给了你一百金币？”

    吴迪看着身边的江宏，立刻说道：“人都已经走了，还买个屁的佛光莲，咱们赶紧把钱分了，让他傻乎乎的去等吧！”

    “你的意思是说，吞掉这笔钱？”

    “不然呢？”吴迪露出一副看傻子都表情，继续说道：“‘暴风城这么大，难不成他还找到我们不成。”

    “而且就算找到又能怎么样，只要我们死不承认，他也没有办法。”

    “那好吧！”江宏眼神闪动了一下，立刻点开了交易框，放上五十金币的同时，笑着说道：“真是没有想到，现在还有这样天真的人。”

    “这么随随便便就给了一百金币，还真以为我会帮他买佛光莲啊！”

    “就是。”吴迪兴奋了点击了一下确定，眼见五十金币到手，满脸兴奋的说道：“兄弟，下次再遇到这样的肥羊，一定要记得喊我啊！”

    “这五十金币，差不多都够我三个月的伙食费了。”

    “嘿，那肯定是必须的啊！”江宏轻笑一声，继续说道：“要不现在咱俩就去喝一杯，今天这样的收获，不庆祝一下可不行。”

    “今天就算了吧！”

    吴迪摇摇头，一脸猥琐的笑道：“我还有其它事情，等过一段时间再说吧！”

    说着，便急不可耐的转身离开。

    看着离开的人影，以及背包里的五十金币，吴迪的眉头却微微的皱了起来，同时轻声嘀咕道：“这样的大老板，可是很难遇到的。”

    “就算他的手指缝里漏出一点来，也够我吃穿不愁了。”

    “这五十金币虽然看着很多，可也只够几个月的生活费而已，如果稍稍提升一些生活品质，甚至连一个月都不够。”

    “佛光莲虽然难找，但也就几个金币的样子，我要不要博一下？”

    心中这么想着，他的脸上闪过了一丝犹豫之色，但很快就做出了决定，立刻又向骑士圣殿跑去。

    之前联系的时候，可不仅仅只问了一个人。

    骑士圣殿那边前天也有出现过，但现在有没有卖掉，就不是很清楚了。

    但不管有没有，去看一下也不会浪费太多时间。

    如果能花几个金币买到，也是很值得的。

    想着短视的吴迪，江宏脸上露出一抹不屑的神色，眯着眼睛轻声嘀咕道：“吃都吃不饱了，竟然还想着那种事。”

    “家里现成的老婆不用，真不知道他在想什么。”

    一路狂奔着跑到骑士圣殿，他没有联系任何人，立刻在遍地的摊位中寻找起来。

    ······

    铁匠铺。

    看着始终无法融化的天陨星晶，萧寒的眉头却深深皱了起来。

    本来还想要用这东西给寒冥冰棺打造一个套子，但现在只能放弃这个想法了。

    “看来，还的想其它办法啊！”

    心中这么想着，萧寒立刻给百晓生发了一条信息，让他试着去找找有关于这方面的消息。

    接着，立刻将火炉里面的天陨星晶取出来，随手又取出几块精铁扔了进去。

    用于投掷的长枪，品质并不需要太好。

    白银，黄金级别的就可以了，这样的长枪只要命中四级一下的变异兽，肯定是可以破防的。

    而四级以上的变异兽，那就需要自己亲自动手了。

    现在有着宝器级别的烈焰紫金甲，还有灵器级别的熔岩裂甲枪，他还是有信心将其杀死的。

    呼！

    熊熊燃烧的火焰，很快就将精铁融化了，萧寒没有迟疑，立刻将其从火炉中夹了出来。

    当！当！当！

    沉重的敲击声，在锻造室中有节奏的响起。

    精铁长枪一杆又一杆的被打造出来，随之立刻被贴上具现符，化作纹身落在了萧寒的掌心，手腕，甚至是手臂和胸口。

    时间慢慢过去，萧寒不知疲惫的继续敲击着。

    嘟！嘟！嘟！

    也不知道过去了多久，突然一声铃声在耳边响起，终于让萧寒停下手中的动作，打开好友列表的同时，随手便接通了。

    百晓生熟悉的声音，也随之传来：“传奇级别的技能具现符，我已经找到卖家了。”

    “不过他要求和你见一面，确定你的手上，真有传奇级别的丹药具现符，然后才能和你交易。”

    “见一面？”萧寒脸上露出一丝喜色，立刻说道：“交易的话，肯定是要见面的。”

    “你和他联系一下，半个小时以后在飘香楼见面。”

    “我现在需要去联系一下小云，不然就算和他见面了，也没有办法交易的。”

    “好的，我这就和他说一下。”

    挂断了通话，萧寒正准备下线，可看到很少在线的郭淮竟然也在，立刻发了一条消息过去，让他来铁匠铺一趟。

    得到肯定的答复后，他也没了继续锻造长枪的心思了，立刻推开锻造室的大门走了出去。

    “老板，你可终于出来啦！”

    刚刚办完手续，就听到一个熟悉的声音在耳边响起，眼见江宏直接掏出一株佛光莲，便笑着说道：“呵，没想到你的本事还不错，竟然这么快就买到了。”

    伸手接过来的同时，立刻又道：“这佛光莲我还需要不少，你如果有门路的话，那就想办法继续买一些。”

    “一百金币一株，你能买来多少，我就收多少。”

    “真的，有多少您就收多少？”江宏双眼一突，满脸激动的再次确认道：“老板，这东西可不便宜，你可别耍我啊！”

    “如果收来了，你不要的话，我可就全都砸在手里了。”

    “呵。”萧寒轻笑一声，立刻点开交易框，放上了两百金币，继续说道：“这算是定钱，现在没这担心了吧！”

    “对了，我叫月光，咱们再加个好友。”

    “你如果收到佛光莲的话，可以给留言，我会尽快联系你的。”

