    清晨的丛林里，各式各样的鸟儿正用那清脆的鸣叫宣告太阳的升起，空气中飘散着各式各样的花香，让闻到的人精神一振。

    在一颗粗壮大树上，横放着很明显是人造物的木质平台，经过制造者多次调试之后，它有着承载极高重量还能保持平衡的作用。

    米莎思揉着朦胧的睡眼起来，刚想喊女仆吉莉安的时候，猛然回想起自己此刻流落荒岛。

    此时米莎思所处的是搭建在大树上的平台，距离地面有三米高，不是墨诚不想设置的更高一些，而是米莎思作为一个普通人想要爬上三米高的地方已经很吃力了。

    再高，就没有必要。

    头顶上悬浮着两颗不同的球体，一颗火元素，一颗雷元素。

    火元素持续释放热量，将清晨雾气带来的潮湿烘干。而雷元素则是晚上能够安然入眠的保障，丛林之中的蚊虫在没有蚊帐的情况下，绝对是强力敌人。

    米莎思略带好奇的看着两颗不断以固定轨迹巡逻的球体，她看得出来那是极其纯粹的火元素和雷元素，但正是因为这样才令人好奇。

    因为召唤这两个元素球体出来的，是一个光辉教士。

    而且……

    米莎思想起了在面对那恐怖光柱的时候，墨诚展现出来的姿态，那种姿态……

    猛地摇摇头，打住了自己的思绪，米莎思没有打算深入了解的欲望。墨诚救了自己，他在受到重创的情况下都没有丢弃自己这样的【累赘】。

    所以米莎思将一切的疑惑和看到的东西都深深埋入心底，然后将其遗忘。对方不愿意表现出来的秘密，她也不会去探寻。

    米莎思侧耳倾听，听到海滩的方向传来轰隆隆的声音之后，将平台上用藤条制成的梯子放下，小心翼翼的下去。

    顺着声音走过去，很快便来到沙滩上，在海边一个身影正站在石头上，如同乐团指挥家一般手臂不断起伏。

    每一次右手落下，便有一道雷霆从天而降，炸开海水，将海中的鱼给电成焦炭。

    但随着手臂持续的落下，雷击的力量越来越弱，逐渐的竟然可以做到将海水轰开，将鱼震到沙滩上的时候还是活的。

    精准，没有过多的浪费力量，用最小的消耗去完成自己想要的结果。

    墨诚闭上双眼，周身出现三颗紫色的球体，三颗球体成三角分部。天空再度落下一道雷霆，但却未能直接集中海水，雷霆的力量反而被三颗雷球分别吸收，形成雷霆巨手往海水之中一捞。

    这一捞之下，至少有数百斤的大鱼被捞上沙滩，墨诚将明显被电焦的鱼丢弃，剩下的鱼都用绳子串了起来，准备晒成鱼干。

    “单纯的雷击可以控制大小威力，但如果用雷元素进行增幅和形变的话，就难以控制了。”

    默默的在心底终结新获得力量的水平，同时墨诚暗叹，“可惜还是没有【元素祈求】，导致雷元素和火元素的功用有限。”

    带着这一次的收获走向昨天生火处，米莎思已经将保存好的火种重新点燃了。这倒是让墨诚有些意外，毕竟没有野外生活过的人，很少懂得怎么生火。

    米莎思作为安黛尔公国的公主，很显然被墨诚放到了不懂野外生活的人群之中了。

    或许是墨诚意外的脸色太过明显，米莎思笑着解释道：“我在皇家图书馆里面，看到过关于野外生活的书籍。”

    说着，米莎思还从口袋里面淘出十几个小指头大小的果子，颜色颇为鲜艳，“这是我在过来时候路上找到的，在书上见过都是一些可以充当调味的果实。我观察过了，拿的都是被鸟儿和小动物吃过的类型。”

    墨诚稍微分辨一下，的确都是无毒的果实，“没错，都是无毒的，可以吃。”

    说着，墨诚反倒是有些意外，“我以为公主殿下不会在意这些的。”

    米莎思一边将墨诚刮好鱼鳞，掏空内脏的鱼插在木棍上，一边回答道：“我没有像别人那样拥有力量，所以就只好多看些书打发时间，学点没用的东西咯。”

    “也不算没用，至少这一顿我们可以吃有调味料的烤鱼了。”

    “感谢你的夸奖。”

    将鱼插在火堆旁进行炙烤，墨诚拿起放在一旁清晨时候采集的手臂长的草，先用火元素将其烘干水分，接着就开始编织起来。

    米莎思看了几眼，有些好奇的询问，“你这是在做什么？”

    “给你弄个东西。”墨诚头也没抬，反而是加快手中的动作，好一会才编织出一双草鞋。

    用雷元素将草鞋毛刺边缘电碎，确保穿上去不会影响行动后，墨诚将草鞋递给了米莎思，“试一试，看看能不能穿。”

    “这是？”

    “草鞋，一种平民用草编织的鞋子。你那个鞋子在丛林里不能用，穿这个至少能好一点。”

    虽然目前的住所在丛林的边缘，但米莎思一直赤着脚也不是办法，现在的他很难耗费圣光的力量去给她治疗。至于那双高跟鞋更不用说了，那玩意只有在城市区域的平坦大路上才能够走路。

    至于墨诚为什么会编织草鞋，小时候父母外出打工，在乡下被外公外婆带大的孩子，总会那么几手在城市里面很少见的小手艺。

    米莎思将草鞋穿上，试着走了几步脚底有着一层东西垫着之后，走路都好走许多。

    “谢谢，墨……”米莎思顿了顿，询问道，“我应该称呼你什么？”

    “我叫墨诚，光辉教会的教士，安黛尔公国费尔海文的守法公民，外加见义勇为的好好先生。”

    也不知道是调侃还是认真的自我介绍，墨诚将火堆旁的鱼翻了一面，“当然公主殿下如果有其他疑问也可以直接问出来，我挑能说的说。”

    言下之意自然就是不能说的，也就别追问了。

    米莎思没有追问，在海滩上继续走着，试着感觉草鞋走路的触感，“每个人都有秘密，不去过于追求秘密是一种美德。墨诚先生不用担心我会去追问你的秘密。”

    “那可真是太感谢公主殿下了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢牧师模式，红太鸡的打赏

    追读，推荐票，月票……

