    大殿的气氛显得有些压抑。

    之前在军营扬眉吐气的那种兴奋随之一扫而光。

    大殿此时连议论的声音都没有了。

    沉寂的可怕。

    而就在这个时候，长孙无忌站了出来，道：“陛下，兴许叶驸马有办法，不如将此事交由叶驸马如何？”

    叶小天站在人群中，听到这个之后，顿时气的差点吐血，甚至忍不住想冲过去揍一顿长孙无忌，不就之前争夺户部尚书的时候，胜了你长孙无忌的人吗，你长孙无忌至于这般记仇吗？

    叶小天想骂人，但此时却是站在人群中一语不发。

    这事做倒也不是不能做，只是没有十足的把握啊，他还真有点不敢承担下来。

    风从外面吹了进来，带着丝丝凉意。

    群臣在听完长孙无忌的话后，仿佛一下子找到了依托。

    “不错，不错，叶驸马本事最厉害了，此事让叶驸马出马，必定成功啊。”

    “是啊，是啊，叶驸马这么厉害的人，肯定能够很容易的就把魏王给救回来啊，我们应该相信叶驸马的能力。”

    “没错，没错，叶驸马最厉害了，我们相信叶驸马。”

    “………………”众人不停的说着，叶小天越发的想骂人了。

    只是这个时候，李世民也不知道是因为眼前形势，亦或者真的以为叶小天有办法，于是问也不问，便直接道：“叶小天，这事全权交给你了，京城所有势力听你调配，务必要把魏王李泰给朕酒回来，完好无损的救回来。”

    李世民一锤定音，叶小天欲哭无泪。

    这样说完，李世民也就没有再多说什么，直接退朝。

    退朝之后，李世民的心里不知为何，竟然多少平静了许多。

    “陛下，叶小天能把泰儿救回来吗？”

    长孙皇后很是担心，那叶小天都没有打保票，她这个做母亲的，能不担心吗？

    李世民强制镇定，拍了拍长孙皇后的手背，道：“放心吧，叶小天这个人本事大着呢，若是他都没有办法救回泰儿，那就没有人能救了。”

    长孙皇后听完，却是仍旧放心不下，他不否认叶小天的本事很大，只是今天朝堂上，李世民连问都没有问叶小天怎么救，她这心里，始终是有些不安的。

    秋意还不是很浓。

    中午的时候，阳光还是会有些毒辣。

    叶小天离开皇宫的时候，有些说不出的愤懑，今天这场新增的朝会，算哪门子事啊？

    可李世民都把事情给安排下来了，他若是不做，也有点说不过去。

    离开皇宫之后，他手里已经多了有关萧真的一些情况，他看完之后，眼眸微凝，萧真之前的那些大案很多，但根据卷宗所述，这萧真一向都是单枪匹马做事的啊，并没有什么同伙，可如今萧真都快要被秋后问斩了，他的同伙突然冒了出来，这未免就太奇怪了一些。

    再有就是，魏王李泰到底是皇子的，他的行踪不说多么的隐秘，可知道的人肯定不会很多，那伙贼人这般轻易就擒拿住了魏王李泰，实在是让人觉得有点匪夷所思。

    若非现在的太子还只有十来岁，实在不像是有城府心机的样子，叶小天真就有点怀疑这背后的阴谋跟皇权之争有关了。

    叶小天看完这些之后，决定去刑部大牢看看。

    ---------------------刑部大牢。

    虽然已经入秋，但大牢里面仍旧是有些闷热的，臭味也一直存在，跟其他地方的大牢并无任何的区别。

    叶小天来到大牢之后，让人带着来到了萧真所在的大牢。

    因为萧真是要犯，所以被单独关押在了一个牢房里。

    牢房很脏，臭味很浓，萧真看起来跟个乞丐没有什么区别，想来像他这样的贼人，进了大牢，是不会有什么好的待遇的，没有把他饿死，已经算是很不错的了。

    “萧真，叶驸马要问你话，起来。”

    一名狱卒踢了一脚萧真，只是那萧真却只是稍微动了一动，根本就没有要搭理叶小天的意思。

    这让那名狱卒有点气愤，抽出鞭子朝着萧真一鞭子就打了过去。

    “狗一样的东西，真以为自己是谁了，见到叶驸马也敢这个态度？”

    鞭子抽打下去很疼，那萧真哪怕再不想搭理人，此时被鞭子抽打着，也只能态度稍微好一点。

    “叶驸马，那个叶驸马？”

    他被抓进大牢的时候，叶小天还不是驸马，所以他并没有听说过叶小天，当然，叶小天也懒得跟他解释，冷冷道；“萧真，本驸马且来问你，你可有什么同伙？”

    萧真唾了一口吐沫出来，道：“老子向来独来独往，没有什么同伙。”

    “哦，是吗，那这就有意思了，如今外面有一伙贼人绑架了魏王殿下，要我们拿你去换人，你说没有同伙，那可就奇怪了。”

    萧真听到这个，先是一愣，紧接着好像想起了什么来，连忙改口道：“平时作案倒是没有什么同伙，不过朋友还是有几个的，怎么，驸马要拿我去换人吗？”

    萧真的这些情况都没能骗过叶小天的眼睛，所以，叶小天只稍微思虑了一番，便很快察觉出了异样来。

    “换，当然换，你萧真的十条命都没有魏王殿下的一条命值钱，你说换不换？”

    萧真突然笑了笑：“那当然是换了。”

    叶小天脸颊魏王抽搐了一下，随后起身离开，萧真眼珠子滴溜溜一转，接着就又倒下休息去了。

    薛万彻府上。

    “将军，陛下让叶小天负责此事，我们会不会失败啊？

    万一失败的话，情况可就不妙了，那叶小天……”这个人的话并没有说完，但意思已经很明白了，他们有点忌惮这个叶小天。

    薛万彻却是神色平静，嘴角露出一抹冷笑，道：“是吗？

    那叶小天负责此事最好，你说若是魏王李泰死了，陛下会不会因此怪罪叶小天办事不利？”

    那人神色微动，似乎有点震惊，毕竟他们此前并没有想过杀掉魏王李泰。

    “可萧真手里的……”薛万彻摆了摆手，道：“萧真手里的东西的确很诱人，但跟击败叶小天比，那点东西反倒是不算什么了，当然，能得到最好，得不到也没什么，反正这一次，我要叶小天一败不起。”

    

