    “嗯嗯我也是！”

    “我们都是因为你才来的，大师姐加油！”

    “再来一首吧！”

    ……

    欢呼的声音很大，群众激动的情绪久久无法抑制。

    而施媚听到这样的生声音，目光从他们的身上扫过。

    数百人里，偶然间也能够看见几张熟悉的面孔，有唐妩的粉丝，也有她还在参加《幕后巨星》时候所见到过的面孔。

    重新看见这些人的样子，施媚的心中有过庆幸，纵然再见恍如隔世，但到底，他们都还在。

    “再来一首啊……”施媚浅浅勾唇，粉嫩饱满的红唇微微扬起，带起来的弧度如同一抹弯月，美得令人无法忽视，忍不住沉迷其中。

    看见她的笑容，时令衍只觉得自己的魂都要被勾走了一样。

    那笑容，轻佻又魅惑，仿佛一个惑乱江山的妖精，只是一个笑容，便让人心猿意马。

    “啊啊啊啊啊！”

    “女神！大师姐！”

    “再来再来！”

    ……

    施媚淡淡摇头，“不行啊，我得问问老板，毕竟今天的主角可不是我，是开业仪式。”

    下一秒，灯光已经摇晃了几下，聚光灯须臾到了三楼。

    聚光灯很粗暴，直接就笼罩在了叶窕的身上。

    而这几天叶窕刚刚剪了头发，将后脑勺的下半部分头发都贴边剃了，几根雪白的纹路在其上交错，而上奶奶灰的短发刚好遮住了眉头，将她原本就白皙的肌肤看起来更加吹弹可破。

    耳朵上挂着黑色的耳环，穿的是黑色的宽松皮衣，里面仅有一件背心，只一眼看去，帅得惊天动地！

    “哇！”

    “挖槽！啊啊啊啊啊啊啊啊啊这是老板吗？”

    “太帅了吧！”

    “是我喜欢的小狼狗啊啊啊啊啊啊太帅了太帅了！”

    ……

    叶窕还处于陶醉状态，此时手靠在栏杆上，指节分明的长指夹着一根香烟，淡白色的烟雾从她的指尖冉冉升起，给她的面上拢上了一层氤氲。

    这会儿灯光忽然打下来，周围的目光也朝着她这瞧，叶窕根本毫无防备，面上懵了一下，看向了施媚。

    施媚笑出了声，“发什么呆呢。”

    叶窕这才回过神来，伸手摸了一下头发，吐了一口烟雾，看起来有些不好意思。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “太可爱了吧，老板！！看这里！”

    “好呆萌，好可爱！”

    “该不会跟大师姐是一对吧？”

    “小狼狗VS女王，配一脸啊啊我凑！”

    ……

    听到下面的动静，唐净鸣的火气‘蹭’一下就上来了，怒道：“这些人是瞎吗，她一看就是女的，就连喉结都没有，这些人的眼睛长哪儿去了？”

    时令衍倒是觉得无所谓，叶窕虽然看起来跟男人似得，但跟唐妩这么多年了，该有点啥也早就有了，更何况，叶窕虽说是直男癌本癌，可性取向确确实实是男人。

    听到唐净鸣这么大的反应，略微扬眉，朝着他看去。

    唐净鸣的面上以肉眼可见的速度冷下来，站起身，朝着叶窕那边走过去。

    与此同时间，叶窕问底下：“发生什么了？”

    