    位于多斯拉克大草海的东部，彩绘山脉的东北部，北骸骨山脉西部，南至拉卡扎丹河外河的南部草原，北至圣母山北部草原上。

    门诺·卡奥的卡啦-萨游牧于这片广袤的草海上，与他的卡啦-萨同时在这边游牧的还有，好几个卡奥的部落，哈卡·卡奥就是其中一个。

    去年门诺·卡奥击败哈卡·卡奥，让他拥有了三万多人的咆哮武士，八万多人的卡啦-萨。

    击败哈卡·卡奥后，门诺·卡奥送哈卡的卡丽熙去维斯·多斯拉克，与别的多希卡林作伴。

    原本是哈卡·卡奥的血盟卫护送的，可是哈卡血盟卫全部战死了，只能门诺·卡奥自己亲自护送。

    （多斯拉克人的卡奥死后，妻子要被送往维斯·多斯拉克，她们被称为多希卡林，负责为多斯拉克人们占卜、祭祀）

    除了他自己的本部卡啦-萨，他手下还有有四个卡斯，多拉寇就是其中一个。

    卡奥和卡斯一般分开游牧，人太多对游牧、劫掠不方便，即便是多斯拉克大草海。

    去年多拉请求自己，让他的卡斯去拉扎劫掠，自己同意了，每年这个时间，各个卡斯都会回到上贡点交贡。

    而在今年上贡地点，另外三个卡斯的寇，早早的等着自己收取贡品，而多拉在上贡时间已经过去了两个月，这该死的混蛋还是没有来。

    长时间的等待让他的内心烦躁与怒火汹涌，这让他感觉到了一种巨大羞辱。

    自从拿起多斯拉克弯刀成为咆哮武士到现在，从来没有人能够羞辱自己，还能活着的，他们一个个都变成了自己发辫上的铃铛，来表明他们在这个世界出现过。

    即使是前任卡奥，他羞辱了他，于是现在卡奥变成了自己，也让他发誓再见到多拉时。

    如果对方没有让他满意的回报，他会勒死他。

    门诺·卡奥半点也没想过多拉在拉扎地区被人击杀的事情，软弱的羊人没有这个能力，况且多拉寇这个混蛋有4000名咆哮武士。

    他现在只有一个念头，“这个该死的多拉背叛了自己，投入别的卡奥麾下”，

    “可这些天，并没有听说过，有那个卡奥收了多拉的卡斯”，

    “难道是去西边靠近自由城邦的地方劫掠了”？

    “最近在西边游掠的一个卡奥很出名，叫什么卓戈的很富有，劫掠了很多地方，他爹好像叫拔尔勃·卡奥，这个人他认识，以前在维斯·多斯拉克见过”，

    “难道多拉这个混蛋，听说西边能发大财，所以带着卡斯跑去投靠在大草海西边的卡奥了”？

    正陷入胡思乱想中的门诺·卡奥，丝毫不觉得多拉寇的卡斯能在拉扎地区全军覆没。

    门诺·卡奥三十多岁正是一个男性体能巅峰的时刻，他有古铜色的肌肤，赤裸的胸膛上，伤疤一条条分布着，像是蜈蚣般，爬满了他的上半身。

    他此时没有穿彩绘皮背心，赤裸着上半身，腰系青铜饰带，高大强壮的上身涂抹着彩色颜料，让他更加增添了一股野蛮的气息。

    他那淡黄褐色双眸，透着毫无感情的色彩，像似注视着猎物般注视着任何人。

    黑色的头发在脑后被绑成一条长长的辫子，焗过油的乌黑发辫上，辫尾部向上挂有许多青铜铃铛，铃铛随着他的走动，发出“叮铃~叮铃”的声响，可见他杀过很多勇士。

    天色渐渐昏暗下来，帐篷外响起了脚步声，一名身材魁梧高大，外罩彩绘皮背心，捆上马鬃绑腿，腰系青铜饰带的多斯拉克人。

    “吾血之血，有多拉这个混蛋的消息了吗”？门诺·卡奥对着刚刚走进帐篷里的血盟卫问道。

    走进帐篷的血盟卫，躺倒在皮毛组成的皮毛靠垫上“还是没有消息！吾血之血”，随后抓起旁边门诺·卡奥的卡丽熙开始上下起手。

    门诺·卡奥的奴隶们，端上来了

    “向南迁移，我要找到多拉这个混蛋”，门诺·卡奥斜瞥了一眼道。

    “是！吾血之血”血盟卫抬头回答一声，又开始了自己发泄之旅。

    门诺像是没看见一样，渐渐的门诺也被勾起了性质，加入了自己卡丽熙与血盟卫的战场。

    在多斯拉克人习俗里，只有马不能和血盟卫共享，其它都可以，包括妻子，而遵守习俗，是每一个英明卡奥的原则。

    没多久帐篷中响起了一阵，门诺·卡奥与血盟卫的喘息与嘶吼。

    此时的阿斯兰堡绿洲之外，驯龙场地上，四个身影正在训练着自己的龙，有一只红黑相间的巨龙，身上骑着一个头发如同黑色狮鬃般飞扬的男子。

    拉近看去不是夏洛还有谁，“呜呼~~呜呼~~”，一声声兴奋的高呼正从他嘴上发出。

    “肃穆”体型已经成长到可以骑乘的大小了，而“闪烁之光”才成长到公牛般大小，不过距离骑乘也不远了，看着夏洛鬼狐狼嚎的叫声，安雅很是羡慕。

    杰科罗和吉安马特奥的两只小龙，才刚刚完成心灵链接，还有一个星期才进入稳固期，正被他们指挥着，做着各种动作增加默契度。

    契约龙蛋的时候，杰科罗选择了那只紫红色的龙蛋化石，孵出来后全身紫红色的纹路，很是漂亮。

    被杰科罗取名叫做“生命之火”，这是他冥思苦想很久后起的名字。

    紫红色让他想起了风信子花，而风信子花语就是：只要点燃生命之火，便可同享丰富人生。

    这让他感觉自己和他的小龙融合在了一起，从中可以看出杰科罗很喜欢这只小龙。

    可以理解，谁叫他身材高大，每次行军他只能坐马车上，看押甲械物资，他也想骑行。

    吉安马特奥的墨绿色小龙就没那么讲究了，被他取名叫做“古绿”。

    是的就是这么随便，他说就像射箭一样，越是简单的动作，越是持久、省力，弓箭越是威力巨大。

    他希望自己的小龙也能像他的箭术一样简洁而致命。

    夏洛的评价是：简洁是简洁了，可你这也太简洁了点吧，一点也不尊重人家小龙，

    看看我们三个人取的名字“肃穆”，“闪烁之光”，“生命之火”一听就感觉高大上，有没有？再看看你的“古绿”-----。

