    　　“阿嚏阿嚏”柳俊连打数个喷嚏，他不用想都知道，现在能骂他的，没有别人，肯定是那两位。

    　　真的是，太小气，不就借了他们点东西么，他们让他跟南老对上，他都还没拿到好处费呢，借点东西咋了。

    　　柳俊在这边碎碎念的时候，三号的命令，也已经传达了下去，q国各地，都开始了卫生巾以旧换新的活动，当然，这活动是各大卫生巾厂家发起的。

    　　但明眼人都知道，这里面肯定有大手笔，要不这些厂家缺心眼么，亏本的买卖还一起做？手拉手，一起倒？不破产不罢手那种？

    　　所有的人都不敢相信这是真的，但各大厂家，直接以实际行动证明，这就是真的。

    　　各大城市，甚至一些街道口，均有工作人员在回收这个东西。

    　　可以说因为柳俊，q国范围内爆发了一场轰轰烈烈的回收姨妈巾活动。

    　　最让人们惊讶的是，这件事，似乎有zf的支持，各地zf都在提倡这件事。

    　　这就让很多家族势力看不懂了，回收这玩意，价值在哪？要知道这么大工程，几个亿都干什么。

    　　而作为这件事的始作俑者柳俊，正一脸无辜的看着周围。

    　　他的周围，都是近战比较厉害的精英，是管鹏精挑细选找出来的。

    　　而此时这些士兵，面对着人生中的一道大坎。

    　　“长官，真得这么做么？”管鹏也是满脸纠结的问，他是这次近战突击队的指挥官，得以身作则。

    　　“对啊，你们不都是精英们，我看电影里，一个合格的狙击手，为了完成任务，都能在粪坑里趴几天几夜，这点东西你们就受不了了？”柳俊理所当然的说。

    　　管鹏翻了个白眼，心说，你这说的轻巧，你不嫌弃这东西，倒是把防具面具摘下来啊。

    　　之所以让这些士兵，跟管鹏如此抵触，是因为柳俊命令他们，穿上童子尿泡制的衣服，同时把他们的近战武器，抹上黑狗血跟经血混合的液体。

    　　大部分士兵，都能忍受穿着骚气冲天的衣服，但不能容忍自己的武器涂抹上这种东西。

    　　“唉，不用这么纠结，我不逼你们，那什么，听我命令，所有人上车，咱们后撤一百公里”柳俊笑呵呵的说。

    　　管鹏呆愣住“长官，为啥啊，后撤一百公里，那些鬼东西，可就直线入侵城市了啊”

    　　“嗯，不错，你也明白咱们撤了，那些鬼东西会直接入侵啊，那特喵的还在这浪费时间干什么？等着我把你们一个个都摁进去吗？”柳俊吼道。

    　　“是”管鹏被吓了一跳，赶忙第一个带头执行柳俊的命令，这还是他第一次看见柳俊发火，太吓人了。

    　　管鹏带头，所有士兵，不管愿意不愿意，都完美的执行了柳俊的要求。

    　　身穿童子尿泡制的衣服裤子，头戴涂抹了黑狗血的头盔，手上拿着沾染了黑狗血跟经血的近战武器，可以说一个个武装到了牙齿。

    　　只是这一股味，让其他不参加这次任务的士兵，离着老远就开始捂鼻子了。

    　　“我告诉你们，别以为你们的武器沾染上这些东西，就是侮辱，真正的侮辱，是你们辛苦训练，却在面对敌人时，像待宰的羔羊一样束手无策，这才是你们最大的侮辱”柳俊为了吼得方便一点，直接摘下了自己的防毒面具。

    　　看到新任总指挥，就这么站在尿桶面前，面不改色的样子，这些士兵们，除了佩服就还是佩服。

    　　有实力，有谋略，还接地气，以身作则，这样的总指挥，实在是少有。

    　　“那个，您不用穿这种衣服？”管鹏问道。

    　　柳俊狠狠的瞪了他一眼“我当然不用穿，因为那些玩意根本就靠近不了我身，只有你们这些菜鸡，废物，才需要这些东西”

    　　“报告指挥官，我们不是菜鸡，不是废物”一个士兵吼道。

    　　“我们不是菜鸡，不是废物”上百个士兵吼道。

    　　紧接着，所有士兵都在吼这句话，震天的吼声响彻云霄。

    　　“吼得大声有屁用，机会我给你们了，想要证明自己不是废物，就表现给我看，上车！”柳俊吼道。

    　　不到一分钟时候，所有被挑选出来的士兵，都上了车，车队向大门口驶去。

    　　等柳俊他们走了以后，有一些士兵走到尿桶周围，捂着鼻子“这玩意，真的能行么？”

    　　“肯定能行，我跟你说，这个总指挥，绝对是个强者，我在电影里都没见过这么厉害的，直接从百米高处落下，毫发无伤，那些僵尸骷髅，在他手里更是跟切菜似的那么简单，这是他想的办法，肯定有用，可惜了，我这带伤，不能跟着这位一起冲锋陷阵”一位胳膊上打着绷带的j备队队员说。

    　　“唉，谁说不是呢，要是有机会，我也想跟着这位一起上战场，简直就是当代赵子龙啊，那叫一个勇猛”另一位带着伤的j备队队员一脸激动的神色。

    　　“真的假的，你们说的也太邪乎了吧，从百米直升机上，无降落伞无绳索直接跳还没事？”另一个一直在营地，并未出去执行任务的士兵，提出了疑问。

    　　“他们说的是真的，因为那直升机是我驾驶的”安馨语走了过来说道。

    　　“长官好”周围士兵纷纷敬礼。

    　　安馨语回了个礼，并未说话，直接离开了这里。

    　　等她离开以后，士兵们这才对柳俊的事迹相信了不少。

    　　同时，也有不少机智的士兵，听j备队队员说的这些事以后，都去尿桶那里泡了泡自己的衣服。

    　　他们没有别的想法，只是想着，这玩意能在他们接下来的战斗中，起到一些作用，让他们不至于毫无还手之力的就丢了性命。

    　　很快，整个营地，数万人，人传人，都开始折腾起童子尿啥的，在这大部分人都开始弄得情况下，涂抹童子尿，不但不觉得尴尬，反而觉得理所当然。

    　　。。。

    　　出发的车队中，柳俊的车是单独的，在最前面，管鹏负责开车。

    　　“都安排好了？”柳俊问道。

    　　“安排好了，只是咱这自己人都坑，是不是有些不地道？”管鹏回道。

    　　“有啥不地道的，要是让那么多人都把童子尿弄身上，他们能愿意么？这样给他们一个选择，愿意的就自己弄去，多好”柳俊撇撇嘴“再说，等打起来，你们就知道我的良苦用心了，这玩意虽然不太讲究，但这不讲究的东西，关键时候可以保命，懂不懂”

    　　就在柳俊他们前往第一战线的时候，贺应龙也开始组织第二批战士，随时准备支援柳俊他们。

    　　二十分钟以后，柳俊他们到达第一战线，看着密密麻麻的僵尸骷髅，孤魂野鬼，战士们开始检查一下自己的装备，军刀，袋装的黑狗血，还有每人二十个姨妈巾。

    　　此时大部分人心里都泛起嘀咕，这是他们第一次在整理装备的时候不是整理枪械，而是整理这些玩意，也不知道有没有作用。

    　　“兄弟，你说这些玩意能行么，你们跟着这位新指挥官打过一次仗，觉得这指挥官靠谱么”

    　　“你打听一下我们j备队的兄弟们，现在我们对这位指挥官那不是一般的崇拜，这些玩意肯定管用，放心就好了，你别看指挥官吊儿郎当的，这可是能秒杀那些怪物的狠人啊”

    　　“行，只要不是让弟兄们白白送命就行”

    　　“安心啦，这位都能冒着风险，在千军万马中将我们j备队救出来，肯定不会让咱们牺牲在这里”

    　　柳俊所在的第一战线，距离鬼魂大军还有一些距离，而且这些鬼东西，似乎发现了他们，居然停止了前进。

    　　只是随着时间的推移，鬼魂大军又开始缓缓向他们挪动，现场气氛也变得紧张起来。

