    “妾身研究过大祭司生平事迹。最擅长、最喜欢的阵法，似乎是‘周天星斗大阵’？此阵本就沿自妖族，是妖族最强大阵之一！若是我方能选出尽可能多的真灵血脉备用、培育，再精选三十六先天，七十二异灵，三百六十五大妖，必能发挥出‘周天星斗大阵’最强威力，成为我方堪比魔鳞舰队的又一底牌！”

    在场众人齐齐精神大振，不少人直接重重点头表示符合。

    萧影仅仅考虑数息，便迅速拍板道：“不错！此法大秒！”

    白泽皱眉提醒道：“少主三思！这可是个大工程，耗费太大了，以我方如今实力和势力，很难组建啊！”

    “少主英明！小妖必定好好努力，尽力培育！”天荒妖帝却是迅速应道。

    白泽疑惑不悦叱道：“老二？以业火雷狱的能力，很难一次性容纳太多目标吧？将来倒是可以考虑！”

    “嘿嘿……”

    天荒妖帝傻笑数声，看了眼萧影，却是沉默未答。

    真正知晓“大荒鼎”存在者，只有萧影和天荒妖帝，其他人包括归海沧澜、天知妖帝白泽、龙桑老祖等，全都不知道。

    表面上，托天部落是利用“业火雷狱”为族人淬炼肉躯、提纯血脉，代价不小。但是，“业火雷狱”主在炼体，对于提纯血脉的效果极为细微。最主要还是“大荒鼎”，而且代价远比表面小得多！

    “就此决定吧！我方主在开国，并非部落模式势力。所以，多族融合，是大势所趋！”

    萧影也没多解释，反正主要是天荒妖帝出力，便态度强硬拍板道。顿了下，看向归海沧澜吩咐道：

    “尽快部署！再成立一部，简称妖部。以周天星斗大阵所需为中心，进行扩展，同时尽力收购‘化形草’，供给具有成长潜力的妖兽！”

    妖族和妖兽的差别，顾名思义，就是妖族可以化形，化为人形；妖兽不行，保持着兽躯。

    若是纯以修为境界来评定，还真不适合。因为血脉不同，化形所需境界也不同。比如普通妖兽，达到天妖之境就能化形；普通灵兽，达到大妖之境就能化形；类似九尊妖帝这种等级的血脉，也是达到妖帝之境才化形，连妖王之境也不行。再比如黄金海龙和龙桑老祖，理论上，永远别想化形。

    不过，修为境界不足，也不是没办法做到，比如化形草、化形丹、变化之术等等，也能化形，从妖兽成为妖族。当然，也不是完全有效，化形效果和血脉品级会成反比。

    比如万妖岛公主凤天云，本体是真灵血脉的九彩凤凰，是万妖岛提供无数化形草、化形丹，又修习了极为高深的变化之术、化形神通等，才能化形。不然的话，凤天云就是修行到妖帝之境，化形的可能性也不大！

    “是！妾身必定全力以赴，尽快配合天荒前辈完成此事！”

    归海沧澜美眸涟漪，颇为兴奋期待迅速应道，似乎深怕萧影反悔。

    如今的托天部落，绝大多数是蛮族。现在多了个妖部，就是个绝佳例子，等人族数量一多，也可以多个“人部”啊，这对于归海沧澜、李靖、墨子等人族，是个最好的希望、机会。

    势力发展就是这样，随着势力越来越庞大越强大，肯定会越来越复杂。如今可以简称蛮部和妖部，将来连蛮部、妖部等，也会细分为无数派系。

    萧影点了点头，看向白泽，又看向其余八尊妖帝说道：

    “沧澜长老所言有理，那本座就选择天知前辈的血脉了。接下去，就需要天知前辈和诸位前辈的协助，才能培育出最强胚胎了！”

    九尊妖帝齐齐郑重应诺，这倒是意料之中。

    毕竟萧影召集他们，肯定是有借重之意，不只是想咨询，咨询问天知白泽就够了。而且培育妖道胚胎，自然是他们最合适，其他人也没妖力啊！

    萧影点了点头，看向一直沉默的魔族、魔修问道：

    “妖道胚胎决定了，诸位前辈有何想法？想必本座所想，你们也清楚了！”

    之前谈的是妖族和部落之事，修罗仙帝和两大魔帝、四大魔王，只是刚臣服，自然要低调些，并未随意发言。

    诸位魔族隐晦以神识沟通片刻，由修为实力最强的毗迦魔帝解说道：

    “魔族情况，和妖族差不多，血脉万千，很难具体评定。至于魔修，则主要是魔道功法影响，和血脉关系不大，少主要的是魔族血脉，那魔道功法暂且不提？！”

    “嗯！”萧影点头应道。

    要的就是纯粹，如果只是魔修，萧影就有品级最高的尊血岛镇岛宝典《尊血魔经》，还用得着问他们吗？

    “魔界较为强大和著名的种族，有黄金魔族、苍炎魔族、天迦魔族、千眼魔族、通幽魔族、不死血族、金刚魔族、地狱魔族、九幽魔族、天冥族、罗刹族、修罗族、巨魔族、力魔族、煞魔族……”

    毗迦魔帝口若悬河，一口气说了近百个魔族，听得在场众人有些眩晕。

    以毗迦魔帝的身份地位和修为境界，众人倒是不怀疑，说的这些肯定是魔族中最强大、最具潜力的种族。但是……

    虽然萧影很想多了解魔族，但是，这些直接从玉简就能得知，不用浪费时间精力听毗迦魔帝慢慢解说，不用干咳数声打断道：“咳！咳！说重点，最主要，要我方能得到。得不到就不用说了！”

    “明白！不过，本座……小魔所说，都有自信能得到啊？”

    毗迦魔帝点头应道，颇为无辜辩解道，让众人有些无语。

    事实如此，以毗迦魔帝的能力，只要放他离去，确实搞到相应魔血不难。只是，萧影有那么多时间慢慢等待吗？

    看萧影脸色有些难看，毗迦魔帝心中一凛，连忙话题一转接道：

    “以我方和两海的条件而言，选择也不少。战斗力最强血脉，自然是黄金魔族，这也是魔界皇族之一；最为难缠的魔族血脉，则是不死血族，很难真正杀死，除非以绝对力量绝杀，也是魔界皇族之一……苍炎魔族擅长魔火之道；天迦魔族擅长群战；千眼魔族擅长瞳术；通幽魔族擅长魂道；金刚魔族擅长防御……”

    又是口若悬河的长篇大论，萧影嘴角抽搐了下，摆手打断道：“停！说出你认为的最佳选择，三个以内！”

    “这个……”

    毗迦魔帝及时顿住，硬着头皮迅速应道：“黄金魔族、不死血族、天冥魔族！”

    “你倒是实在，说三个，就三个，不多不少！”

    萧影气极而笑，颇为好笑摇了摇头说道，也不知是赞赏还是嘲讽。顿了下，看向幻灭魔帝、修罗仙帝和四大魔王问道：

    “你们的建议呢？”

    诸魔交流一番，又幻灭魔帝应道：

    “附和！毗迦道友所说，其实是魔界最强的三大势力，也是三大势力的皇族。不过，天冥魔族的血脉，短时间内，我方不大可能得到，两海根本就没有，就是通海商盟也不会有顶级天冥魔血！”

    毗迦魔帝神情一僵，脸露讪讪之色。

    差点忘了，他是能搞到，但是，短时间他也没办法，说了等于白说！

    “然后呢？”萧影赞赏点了点头，看着幻灭魔帝追问道。

    短暂交流，萧影大概看得出，毗迦魔帝较为实在憨厚，心机不多。不过，估计是个话唠。

    幻灭魔帝仔细揣摩了下，迅速应道：“小魔认为，不死血脉较为适合。黄金魔族固然强大，却是……死板了些！”

    “多久能得到？”萧影点了点头，本心也是偏向不死魔族。

    “给小魔三天时间，必能得到！”

    焦急表现的修罗仙帝，猛然抬头挺胸，语气急促抢先应道。

    萧影归还给他的乾坤戒，其中的仙晶、宝物、材料等，绝大多数还在。以修罗仙帝的实力，加上传送阵，三天来回各个天落岛，悄悄抓个不死血魔，炼出精血，不难，大不了花费天价向通海商盟购买！

    “不错！那就给你三天时间！”

    萧影自然清楚修罗仙帝心意，爽快应道。顿了下，看向天荒妖帝接道：

    “本座赏罚分明！修罗若能三天内得到，本座要他在三个月内突破，有问题吗？”

    “啊？”正兴奋激动的修罗仙帝，神情一僵，心中惴惴不安。

    天荒妖帝沉思了下，应道：“只要他全力配合，悟性不太差，问题不大！”

    “嗯？”

    全场错愕震惊。若是就萧影这么说，还要大打折扣，因为萧影身份再高，终究只是个天巫；见识再多，终究无法真正了解帝境。但是，天荒妖帝这么回答，那意义就不同了！

    修罗仙帝确实是仙帝初期巅峰，距离仙帝中期只是一步之遥。但是，这一步，别说三个月，能三百年内突破，就已经是机缘通天。就是三千年内突破，也算不错了！

    “其他人也无需多想，只要付出，必定有收获，而且是远超你等想象的收获！”

    萧影顾作神秘微笑环视在场众人鼓励道，顿了下，看向天知白泽和归海沧澜吩咐道：

    “接下去三个月，本座会全力铸造两具化身，并为开国做准备。期间所有事，你们便宜行事，若无必要，不要惊扰本座，有问题吗？”

    “是！”

    归海沧澜毫不犹豫自信应道，白泽则是迟疑了下，不大情愿点了点头。

    论管理、交际、见识等能力，白泽比归海沧澜只高不低，因为这是他的先天天赋。

    只是，知道越多，越懂得收敛和低调，加上是新加入，自然更不想太过出风头！R1152

    S