    刚离开山洞，尽管万年石笋髓有真气包裹，但其香味还是不断散发出来，王风一惊，连忙加快脚步往山庄飞去，一直跟在身后的赵家老祖也是一脸凝重地紧跟其后，同时警惕地四周动静，白狐与小孙猴并没有跟来，而是潜伏在小树林中观察四周，如果有人前来，立马就会通知王风。

    还好，一路有惊无险地回到了山庄，刚进入，王风便对着上官清雪大喊道：“清雪，赶紧关闭大阵，谁也不让进入山庄。”

    闻言，上官清雪一脸疑惑，看着他和赵家老祖匆匆忙忙的模样，也不敢耽误，连忙关闭了大阵，让两具傀儡继续站在大门前守护，然后也跑了过去，想看看这是发生了什么事。

    此刻，整个山庄都弥漫这万年石笋髓的清香，顿时吸引了所有人，纷纷都从住处出来，寻着香味来到白狐与小孙猴在山庄的领地，就见王风与赵家老祖俩人神神秘秘地，不知道在做什么。

    大家正想走过去看个究竟，但突然被赵家老祖走出来呵斥道：“都在干嘛？全都滚回去继续修炼。”

    闻言，大家不敢在过去，怀着疑惑快步离开，就连上官清雪与李婉都没有上去，也跟着大家一起离开。

    经过俩人一天的努力，终于将转移出来的所有灵药全部都重新种植好了，万年石笋髓也被王风放到了一个隐秘之处，还将上次在蓬莱仙岛所得的灵石，全都放到一旁，聚集灵气滋润万年石笋髓，同时也在四周布置了强大的阵法。

    完成了这一些，俩人纷纷都松了一口气，然后各自离开，赵家老祖回去了小院，而王风进入密室准备炼制筑基丹。

    五天后，王风走出密室，一脸兴奋地跑到赵家老祖的小院，见到赵峰和赵无极都在，点头打了个招呼，走到赵家老祖近前拿出三枚筑基丹说道：“老祖，不负所望，筑基丹终于又炼制成了，您现在可以立马闭关了。”

    看着他手上玉瓶中的三枚眼球般大小的筑基丹，赵家老祖激动的浑身一惨，一旁的赵无极也是非常的激动，走了过来鼻子不自觉的嗅了一下弥漫空中的香味。

    赵峰并不知道情况，一脸疑惑的看着三人问道：“这是什么情况呀？王风老弟，你拿的是什么，给老哥瞧瞧。”

    说着，他便伸手要去拿王风手中的筑基丹，突然，一旁的赵无极脸色阴沉一巴掌扇过去骂道：“什么都想要，快给爷滚回去就行修炼。”

    这一巴掌直接将赵峰扇出了小院，被吓的连滚带爬地一溜烟消失在原地，见况，王风不由一愣，不过见惯了他们赵家人的德性，也就没感到有什么奇怪的。

    这段小插曲很快便过去，赵家老祖激动了一会，感激地看向王风掩饰不住内心中的兴奋说道：“王风小子，老头子欠你一个人情！”

    “老祖，拿着筑基赶紧闭关吧，见外的话咱们就不要说了，如果没有您和赵老，我早就死了。”

    之前自己出事，赵家老祖和赵无极一直都不离不弃，坐镇山庄，不单保住了紫云庄，还救了他的命，所以对于赵家等人，王风一直都心存感激，别说几枚筑基丹了，就算是让他赴汤蹈火也在所不惜。

    闻言，赵家老祖也就没有在客气，双手有些微微颤抖地接过玉瓶，然后看向一旁的赵无极语气慎重地说道：“我去闭关，五行伏魔圈就交给你了，记住，还是那句话，王风小子就是我赵家之人，不管是谁，想要欺负咱们赵家之人，就拿着五行伏魔圈砸死他，出了事老祖扛着。”

    “知道了老祖！”

    其实不用赵家老祖吩咐，赵无极也是一直拿王风当自己的后辈看待，表情严肃地点了点头，接过五行伏魔圈站在一旁。

    嘱咐完了赵无极，赵家老祖又看向王风语气同样慎重地说道：“王风小子，你如今的实力，在华夏修界已经没有几人能在威胁到你，不过万事都要小心，山外有山，人外有人，活着才是最重要。”

    闻言，王风表情凝重地点了点头，虽然他突破到了筑基期，但并没有认为自己就天下无敌了，也知道山外有山，人外有人这几句。

    嘱咐完了一切，赵家老祖不在犹豫，起身离开小院，在王风与赵无极的陪同下，来到了密室，然后关上了阵法开始闭关突破。

    此刻，山庄中所有人都听见了动静，纷纷来到了密室外，见到俩人，大蛟上前问道：“五弟，出了什么事嘛？怎么这段时间见你们总是神秘兮兮的？”

    闻言，王风看向大蛟，见他此刻修为已经突破到了天级巅峰，不由大喜，笑道：“没事，恭喜大哥突破进步，看来在不用多久大哥积累足够了就可以突破天级迈向炼神境了。”

    闻言，大蛟情绪有些激动，他能突破到天级巅峰，全都是因为王风的丹药，不然这辈子还不知道什么时候才能突破到天级巅峰。

    但一想到炼神境，苦笑了一声，摇头说道：“五弟，炼神境哪有那么好突破，没有足够的积累，想都别想。”

    见他能有这样的心态，王风很是高兴，他可以现在就炼制丹药帮助他突破炼神境，但这样的话等于是害了他，而不是帮他。

    因为想要突破一个大境界，那都是需要靠积累才能突破，如果强行靠丹药，修为突破了，但实力跟不上，那也是白费，就像是赵家老祖，如果没有足够的积累，他也不会炼制筑基丹帮助其突破大境界。

    一旁的赵无极见到就连大蛟都突破到了天级巅峰，而自己却是一直都没有突破，立马便坐不住了，匆匆与他们告辞，回到住处赶紧也闭关修炼。

    “大哥，三哥呢，叫他出来，咱们兄弟今晚好好痛饮一回。”

    看着赵无极匆匆忙忙离开，王风便知道对方这是要回去修炼了，没有在理会，笑着看向大蛟，自从他们来后，自己一直都在忙，都没空好好聚聚，不由想起了二蛟与四蛟，心中一阵刺痛，决定先放下一切，和大家好好聚聚。

    

