    麦格的电影野心初具雏形，不过这个新玩意能够做到哪一步，麦格心里其实也没底。

    但既然薇琪的歌剧能火，那这个娱乐匮乏的世界，花几十铜币买一张票，看一部电影，应该不是很难推广的事情。

    而只要观影习惯养成，那一切也就好办了。

    麦格不是喜欢拍电影，他只是单纯的想火。

    火了，是可以续命的！

    他可不想一百岁自己两腿一蹬升天，妻女就交由别人养了，他咽不下这口气啊！

    从洛都回来之后七天时间一晃而过，麦格没有理会丹妮斯老夫人不断抛来的示好，一早就直接跑洛都城去了。

    “七天已经到了吗？”薇琪顶着两个颇为明显的黑眼圈，看着站在门口的麦格愣了好一会。

    “是的，今天刚好七天。”麦格微笑点头，一如第一次来催稿的编辑。

    “你等一下，我洗个脸。”薇琪砰的关上门，然后这一洗，就是一个小时。

    麦格去找埃菲小姐唠了会嗑，又去视察了一下电影院的工地，还顺便查看了一下最近入驻的商户是否合格。

    回到歌剧院，洗好脸的薇琪终于抱着一本厚厚的本子出来了。

    “还没吃早饭吧？”麦格把一碗刚去隔壁酒馆后厨做好的刀削面放到了薇琪面前。

    “咕噜噜——”

    薇琪的不饿还没说出口，肚子已经提前打了报告。

    “先吃饭吧，吃完再说。”麦格笑道，看得出这妮子应该是熬夜码字了。

    “那我就不客气了。”薇琪拿起筷子，扶着碗，吸溜吸溜的吃起了刀削面。

    饥肠辘辘的胃，得到了最美好的抚慰，疲惫感顿时消除了许多，比那已经出现抗药性的生命之水还管用。

    “好吃。”薇琪鼓着嘴巴，有些含糊的说道。

    麦格靠着椅子，看着几分憨态可掬的薇琪，嘴角带笑。

    这妮子看着像个身份不低的大小姐，对待工作还挺拼命的，本来他这次来是没报多大希望的，但看她这样，应该是完成的差不多了。

    一碗刀削面不一会便入了薇琪的肚，连汤也喝的一滴不剩。

    放下碗，薇琪还有几分意犹未尽，她已经好久没有吃到如此美味舒服的早餐了。

    “再来一碗。”薇琪下意识的便说道。

    “那我去再给你下一碗？”麦格起身。

    “不不不，我就是开个玩笑。”薇琪连忙把他拉着，脸蛋红扑扑的。

    这位可是亚历克斯，她还没这么大的脸。

    麦格重新坐下，薇琪把碗端到一旁，然后将先前抱出来的那本厚实的本子递了过去。

    “完成了？”麦格接过本子，封面写着：《魅魔情缘》（暂定）。

    “剧本是大体完成了，不过还有许多细节需要优化，一些对话也需要修改。”薇琪点头，有点不好意思道：“特别是大结局和高潮，写的比较仓促，优化空间还比较大。”

    麦格翻开目录看了一会，大体能够看出故事的走向，但内容的确还有些生涩，优化空间较大。

    而且这是剧本，和小说不同，可读性相对较差。

    优化这种事情，麦格手边刚好有个可用之才啊。

    “挺好的，这么短的时间内能够完成到这种程度，已经非常不错。”麦格合上剧本，微笑道：“那这份剧本我先拿着，剧本的优化就由你来继续完成，我会找一位小说作者将它改编成为一部小说，先行上市。”

    “先改成小说吗？”薇琪有些惊讶。

    “是的，这毕竟是一个全新的故事，想要直接吸引观众进入电影院不太现实，所以我打算先将其改编为小说，尽量能够做成爆款出圈，这样后续的宣传将达到事半功倍的效果。”麦格点头道。

    “您可真有深谋远虑。”薇琪颇为敬佩的看着麦格，他对于商业运作的理解，果然已经远远超过她。

    “你放心，改好之后我会先拿给你过目，你认为达到要求之后，我才会将其出版。”麦格看着薇琪道：“这毕竟也是你的作品，我会充分尊重你的意见。”

    “嗯。”薇琪笑着点头，心里一暖，倒是的确有被感动到。

    “那接下来我就不常往洛都跑了，等你完稿后，直接发讯息给我，我再过来取剧本。”麦格说着便要起身。

    薇琪先站了起来，看着麦格道：“等一下，关于演员的问题，你确定已经有人选了吗？演技如何？”

    麦格思考了一下，点点头道：“我觉得演技还是不错的，本色演出嘛。”

    薇琪表情略古怪，麦格看起来倒的确是本色演出，毕竟他虽然没砍死旧日支配者，却也真把它给封印了。

    只是那魅魔又是谁呢？

    “魅魔呢？”薇琪问道。

    “那是我餐厅的一名员工，演技天赋挺不错的，不过经你这么一提醒，我也觉得有必要把她送到你这里来进修一下演技，免得到时候真上场的时候拖后腿。”麦格若有所思的点头。

    “其实……我的戏路还挺宽的。”薇琪撩了一下自己的头发，尽量露出了一个自认妩媚的表情。

    “你还小，再长长才行。”麦格看了她一眼，摇头道。

    “你走吧，剧本写好我会给你的。”薇琪气呼呼道，直接起身送客。

    “有空来做客啊，请你吃烤肉。”麦格笑着说道，起身向着门口走去。

    薇琪本来是想有骨气一点说不去的，但话到了嘴边，却又变成了：“好，我一定来！”

    烤肉实在太好吃了，让人无法……抵抗！

    ……

    麦格拿着剧本回了混乱之城，然后跑到了辛西娅家。

    敲开门，辛西娅打着哈欠看着他，一副睡眼惺忪的样子，看样子刚睡醒。

    “拿着，这是你协议中的第一部作品。”麦格把手里的剧本递了过去。

    “《魅魔情缘》？好俗气的书名。”辛西娅接过书，眉头微蹙，有些嫌弃道。

    “那《厨神魅影》呢？”麦格问道。

    “更俗。”辛西娅看着他认真答道。

    麦格沉默了一会，甩锅道：“这也是那个人取的。”

    “这是什么文体？是戏剧的台本吗？好像又有些不一样？”辛西娅翻开厚重的剧本，看了几页，疑惑的问道。

