    二十多分钟后，沈浪来到了另外一栋别墅。

    这是在海城一个小湖边的别墅，景色什么的且不说，这里也不是郊区，几百米外就是古镇风景区，可谓寸土寸金，闹中取静，可不是有钱就能拥有的无敌湖景大别墅。

    他到了后，周广旭就亲自在门口迎接。

    “先生，麻烦了。”周广旭很客气。

    沈浪笑道：“没事，只要帮助我家乡那边的孩子能好好上学，你家老爷子的问题，我会尽心尽力的。”

    周广旭认真道：“先生放心，保证不会有任何问题。”

    “走吧，先看看情况。”

    迈步进入别墅，里面人不少，看起来都是周家晚辈，几个年轻男女，看起来很时尚，对沈浪也很好奇。

    不过良好的教育，让他们不敢开口。

    这个气氛，他们没有资格开口，也不敢乱说话。

    来到一间卧室，床上躺着一个瘦弱的白发老人，眼睛是睁开的，但是不能说话，也不能动弹。

    床边有两个妇女在照顾，看到沈浪，连忙起身微笑点头。

    沈浪笑了笑，来到床边，看着老人。

    老人似乎也知道自己要接受治疗，眼珠子也看着沈浪。

    虽然老了，也中风瘫了，但老人明显是那种经历过大风大浪的人，仅仅只是眼神的对视，就让人感觉，这是一头病虎，虽老迈，但虎威犹在。

    沈浪笑道：“面色红润，精神状态不错，看来老伯中风前，是个善于锻炼的人。”

    “是的，父亲在中风前，一直坚持跑步，身体很好，若不是气急攻心，也不会弄成这个样子。”房间内，一个贵妇打扮的女人，悲伤开口，似乎说到伤心处，眼睛都有些红了。

    “不能说话了吗？”沈浪继续问。

    “不能了，医院诊断说，这中风比较严重，全身的神经末梢都遭受了损坏，而且已经是这个年纪，想要恢复，基本不可能。”贵妇继续回答。

    沈浪没问了，走到床边，抓起老人的手腕，按住了脉搏。

    房间内的人看沈浪开始诊治，一个个连呼吸都放缓了，紧张地看着。

    良久之后，沈浪放下了老人的手腕，又在老人身上各处摸索，揉捏，敲打，检查肌肉状态，神经反应。

    当沈浪摁住左胳膊一处神经脉搏时，老人的中指动了动。

    这下沈浪笑了，看向周广旭道：“挺严重的，气急攻心是真的，神经系统受创也是真的，不过比起医院说的，你父亲的情况要好一些。”

    周广旭大喜：“先生，那能治好吗？”

    沈浪摇头：“年纪大了，想要彻底康复太难了，这无关医术和药方，纯粹是身体年迈，本身元气就没有多少，哪怕以外物弥补，身体的吸收能力也跟不上，外补之物，会流逝大半，毫无用处。”

    周广旭顿时面色黯然。

    “当然，你父亲底子不错，这么大年纪还坚持锻炼，这是很难得的，而且，这也是他唯一的益处，肌肉没有一般老人的松弛状态，还保护了一部分神经系统，给我一点时间，开口说话，站起来走路不难，但是以后，跑步是不行了。”沈浪继续说。

    这话一出，房间内的众人大喜过望。

    转过那么多医院，他们大部分人早就绝望了，没想到时来运转，在海城遇到了能治疗的人。

    “先生吩咐吧，有什么需要，尽管开口。”周广旭压下内心的欢喜，认真地看着沈浪。

    沈浪道：“你们都带了各种补药吧？有十年份的人参吗？”

    周广旭点头。

    沈浪道：“取一截须，捣烂了，用五碗纯净水煮，煮成一碗差不多就行。”

    周广旭等了片刻，看沈浪不说了，顿时错愕：“就这个？不用别的？”

    沈浪道：“怎么？不相信我？”

    “不是，我这就去办。”

    周广旭哪敢反驳，连忙跑去准备了。

    “你们几个，也过来帮忙，帮他摁压手心脚心，不要太用力，但也不要不用力，让手心和脚心发热就行。”沈浪又看向房间其他人。

    看神医吩咐了，一群人不敢犹豫，环绕床边，开始给老人按摩手心脚心。

    “神医哥你好，我叫周明明。”这时候，一个按摩老人脚心的年轻人看向沈浪，自我介绍，但是他对沈浪的称呼，却是很古怪。

    沈浪笑笑，这孩子一看就很皮。

    “神医哥，我爷爷真的能好起来吗？”周明明也不在意沈浪不搭理，继续问。

    沈浪道：“你希望你爷爷好起来吗？”

    “当然啦，我和爷爷关系最好了，我以前一直陪爷爷跑步的。”周明明肯定地说。

    “那就用力摁，别说话。”沈浪淡然开口。

    周明明：“……”

    这时候，有人给沈浪奉茶。

    沈浪也不客气，在房间内的椅子上坐下来，一边品茶，一边看着一群人给老人按摩。

    老人半躺在床上，虽然不能动，也不能说话，但眼睛一直看着沈浪。

    沈浪犹豫了一下，笑道：“老爷子是不是有什么话想说？”

    老人盯。

    沈浪意味深长的道：“如果想说话，倒也不难，等会儿我给你疏通一下气血，你就能开口了。”

    老人眼睛动了动，似乎有些惊愕。

    沈浪不再废话。

    而房间内的其他人，一个个惊讶得相互看看，也都不敢相信，一个中风这么严重的人，居然一次治疗，就能说话，有这么神吗？

    但也没人敢询问，毕竟这个神医，关系到老人的康复问题，而老人的问题，关系到他们的荣华富贵。

    许久之后，周广旭亲自把一碗人参水端了过来。

    沈浪让一个妇女，给老人小口小口喂了下去，然后道：“所有人都出去，我没有说话，谁也不要进来。”

    众人相互看看。

    周广旭果断道：“都出去。”

    这下没人犹豫了，连忙鱼贯而出。

    很快，房间内只剩下沈浪和周广旭。

    直接把被子掀开，沈浪手捏成指，在老人的胸口急促的点了几下，然后一拍胸膛。

    下一刻，老人忍不住咳嗽起来。

    咳嗽后，老人惊愕道：“我……咦？”

    能说话了，老人忍不住瞪大眼睛：“好神奇的手段，这下我相信你是神医了。”

    沈浪笑道：“别高兴太早，这是治标不治本，只能让你说一会儿话，等会儿又会恢复原样。”

    “就算这样，也是神乎其神，小友医道，令人敬佩。”老人赞叹。

    “过奖了，接下来治疗才是重点，不过我想，你应该有话对我说，是吧？”沈浪问道。

    老人道：“是的，刚才我就想，如果你是骗子那最好，但如果你真的有本事，我希望你别治好我。”

    这话一出，沈浪就发现，面前的选择变了。

    “周天福向你提出了自己的要求，请选择。”

    “一，拒绝，奖励减肥拳。”

    “二，同意，奖励一株百年人参。”

    “三，加重他的病情，奖励基金分红666万。”

