    小指头成为赫仑堡公爵后，并没搬到封地居住，反而去谷地当了小公爵的后爹。

    也因此，铁王座（泰温）才任命新晋投降的博力弗爵士担任赫仑堡代理城主。

    之后丹妮也没撤换博力弗的职位，因为博力弗不属于任何势力，而是一位非常虔诚的教廷骑士。

    在大-麻雀上位前，教会是没有武装力量的（被梅葛废了），那时贵族骑士想学蓝道·塔利加入战士之子都做不到。

    于是，博力弗便组建了一个非盈利性质的教会佣兵团——百人圣战团。

    由一百名虔诚的贵族骑士组成。

    四王之战前，百人圣战团也就在七国范围内游荡，在圣堂之间护送虔诚的旅人，遇到土匪与盗贼也会除暴安良。

    后来乔佛里孽种身份暴露，百人圣战团先加入蓝礼一方，又随二鹿参加黑水河之战，被泰温俘虏后，才来赫仑堡做些保境安民的工作。

    是一群既虔诚又迷茫的可怜骑士。

    当然，那是以前，现在圣母降临，神迹屡现，教皇统御天下教-徒，他们也正式进入教廷编织。

    别的不提，只论虔诚度，百人圣战团仅剩87人，个个都是牧师，你说可怕不可怕？

    除了百人圣战团团长的身份，博力弗还有一个牛掰的身份：丹妮老妈蕾拉的前男友。

    蕾拉与伊里斯成婚前都有自己的爱人，伊里斯与乔安娜，蕾拉与博力弗。

    但博力弗只是有产骑士，乔安娜是兰尼斯特旁系，配不上公主与王子。

    当然，更大的阻力是高尚之心的鬼魂的一则预言：救世主将诞生于蕾拉与伊里斯的后代。

    博力弗爵士曾戴着蕾拉公主给他的信物参加了比武大会，在比武场上神挡杀神，与后来佩戴琳妮丝信物的大熊一样，战胜所有对手，将“爱与美的后冠”戴在蕾拉头上。

    然后，第二年，蕾拉便嫁给疯王。博力弗黯然神伤，转投七神怀抱，组建百人圣战团。

    这些事丹妮本不知道，后来她准备将赫仑堡当成黎明武士驻地时，曾考虑换个人当城主，老巴劝阻了她，并告诉她一段众所周知的秘闻。

    “博力弗爵士完全值得信赖，他绝不会背叛您。”老巴当时的语气非常复杂。

    现在丹妮亲自见过老骑士后，心里却腻歪起来：早知道他这德行，无论多忠诚，也该将他远远打发走的。

    “博力弗爵士，你认识我母亲。”龙女王的表情变得严肃，一股莫名威严与压力便自然从身上散发出来。

    瘦高个的老骑士从绮丽的梦幻中惊醒，难为情地鞠了一躬，道歉道：“对不起，陛下，我失礼了。您与您的母亲很像，让我想起一些往事。”

    “陛下，您为何下来？不立即救援凯岩城吗？”白骑士加尔斯打破尴尬，急切地问。

    “西境已经沦陷，再急也没用，你去挑五十名黎明武士，随我去凯岩城探查情况，看看还有没有活人。

    我下来就是想警告你们，剩下的黎明武士严加戒备，做好随时支援河间城堡的准备。”丹妮叹息道。

    博力弗爵士回过神来，颤声问：“沦陷是什么意思？”

    “凯岩城、兰尼斯特港，以及附近几个城堡，整个西境超过150万人，全部死了，西境完蛋了。”丹妮面色阴沉道。

    “怎么可能？”几人几乎吓得跌倒在地。

    “这就是事实，凯岩城的信鸦刚送出去不到两小时，凯岩城沦陷，又一个小时，边上的兰尼斯特沦陷，超过50万人死亡。

    然后这些尸鬼分散成多支队伍，在接下来两天内突袭附近300公里内所有活人城堡与村镇。

    到现在为止，超过十家伯爵城堡被攻破，全家族灭，西境完蛋了。”

    丹妮也是骑着大黑飞出龙石岛，吹了一阵凉风后，才反应过来：凯岩城有没有沦陷，去天堂看看不就行了？

    她之前也是犯傻，这会儿连瓦德弗雷一家都在天堂待着呢，想知道隐情，可以直接询问当事人嘛！

    然后她一心二用，一边利用空间门加速，一边化身圣母，检查“念头中的天堂”。

    不看不知道，一看吓一跳。

    那颗普通的神念，此时已经晶莹剔透，散发庞大且神秘的气息，体积更是膨胀几百万倍，宛若一颗金色的星球。

    怎么说呢，念头本来是没体积可言的，丹妮之所以认为它大，是通过它的能量来衡量的。

    在信仰空间，能级越高、能量越强，具现出来的体积就越大。

    这也是从来没信徒怀疑圣母真假的原因，因为在信仰空间会面时，龙女王的“体积”比凡人信徒高大无数倍，赤-裸裸的上位能级的威压，没人会认为那是假的。

    现在，念头天堂比之前强大了八百万倍，而丹妮全部神魂大概能分出一万颗念头。

    这代表念头天堂蕴含的灵魂之力，超过丹妮本体八百倍，这......

    之所以如此强大，只因为量变引起质变，念头天堂中多了近两百万个灵魂。

    北境大概15万（临冬城之战后沦陷的城堡与村镇），河间、谷地、王领、河湾、多恩、君临三十多万，然后三天内忽然多了一百五十多万西境人。

    对了，还有三万多个厄索斯人与两百多个奴隶湾人。

    很显然，并非所有人都死于异鬼之手。现在是长夜，又冷又缺粮，每天饿死、冻死的人都超过两万人。

    超过百万之数的灵魂让念头天堂有了一丝属于实体物质的真实感。

    通过念头天堂，丹妮知道了很多事，比如，因为她不愿给奔流城分发赎罪卷，老瓦德他们便从附近城堡收购平民的红光普通赎罪卷。

    比如，老瓦德的确被艾莉亚所杀，临死前，还吃了二丫用他幼子老二制成的肉羹。

    等他喝完肉羹，她才揭开脸上的仆人面皮，把现在正在做的与之后即将做的，全部告诉了老瓦德。

    “你是个贪婪的老蠢货，如果你认同了龙女王的大审判，等她以七神的名誉宣布史塔克与弗雷两清，我还不敢再动弗雷家族。”

    艾莉亚靠在老瓦德的轮椅边，笑呵呵在他耳边说：“你知道吗？临冬城大战前，我就在赶往奔流城的路上。

    临冬城之战后，我正要继续之前未完成的复仇，偏偏龙女王多事，弄出个大审判来。

    唉，你都不知道我当时多沮丧。那个女人太圣母，复仇不杀全家算什么复仇？

    当然，我很感激她对琼恩、对布兰、对珊莎、对史塔克的圣母。

    毕竟，我父亲也灭了她父亲的王朝。

    说起来还是我们家欠了坦格利安的债，因为我莱安娜姑姑原来是个胡乱发春的贱-货。

    她压根不是被雷加拐跑的，那两个狗男女是私奔！

    幸好圣母保佑，你拒绝了她的大审判，然后我就兴冲冲骑着娜梅莉亚（二丫的冰原狼）来了，呵呵，可不能让你有机会反悔。”

    “慈悲！”老瓦德满眼哀求与后悔。

    “No mercy！”她割了他脖子。

    又比如，从凯岩城临时城主韦斯特·兰尼斯特那，丹妮知道了凯岩城陷落的具体过程——堆放在英雄之殿（凯岩城的墓室）等待提利昂归来处理的尸体，半夜突然复活，趁着夜色与脑海中的属于活人的记忆，尸鬼们突袭了城墙守卫大营。

    凯岩城内每死一个人，尸鬼大军就增添一员猛将，从底层的英雄之殿，往上面一层层清理。

    都不用城外的尸鬼与异鬼帮忙，凯岩城便在自己人手里沦陷。

    从念头天堂中得到凯岩城的情报后，丹妮又立即联系临冬城的布兰，让他寻找尸鬼大军的去向。

    她得阻止百万尸鬼离开西境祸害其它地方。

