
　　“程燃啊，正好你也在，你李哥有个想法，要不你听听……”田丰对程燃招招手。李明石也目光烁烁盯着程燃。

　　程飞扬倒也破天荒没有让程燃不参与公司决策，别管大人事的口头禅了，对程燃默认的点了一下头。

　　程燃过来，李明石就道，“邮电局达成协议，李靖平的发展规划和较好评价等于给我们攒了口碑，现在有很多区县的客户找了上来，但是我们接触后，初步发现这些客户很多观念还是处于落后的地步，他们的观念打不开，现在求助于我们是因为李靖平的“山海市大会战”，反逼这些单位改革通讯设备，我们就是把业务员派驻进去，也只是解了他们的燃眉之急。等到这阵风一过去，落后的还将落后着……未来我们的市场还是会被人有机可趁……”

　　“说到底，我们的地盘不稳固……”因为程飞扬影响，李明石这个理工研究生，现在说话也是一股匪气，“现在很多机关单位，仍然是这一套，吃拿回扣就能决定一个项目的去留，今天他们有求于我们，明天就有新的公司靠着喝酒回扣公关把我们的地盘夺去，所以我们认为应该扭转这种风气，形成这种情形的原因大概是因为普遍的客户单位现在专业上面的观念都比较落后，当然不比我们这些前沿研发人员，他们很多不懂得为什么要用我们的产品，和我们建立长期业务往来有什么帮助，因此就在酒桌子上，谁能带来最大利益，谁最能吹牛就拍板谁……我认为应该聘请一些这方面懂行且有口才的人，随着业务员进入每个客户单位里进行深入的分析和讲解，帮助他们拓展思路，了解到不仅仅是现在的利益，还要放远将来。”23sk.Com

　　程燃一听就有些汗颜，明白这种念头的高明之处，他知道自己还是小觑了这群真正在一线干事业的人，他拥有的是重生的先见和经验优势，比如他可以给伏龙公司做出规划，在这个阶段，令公司发展业务员打入县镇之类。但这些就是一个方向，更具体的细节，他没有真正从事过这一行，是他体会不到的。

　　如果真是简单的用业务员打乡镇市场，如果伏龙公司不进行反思进行更深入的研讨，程燃估计也真的就会如李明石所说，今明两年李靖平这股“大会战”的风一刮过，那就是一地鸡毛。

　　旅游城市开展起来，有了资金，各家单位肥脂丰膏的，外部的鲨鱼就会游进来了，大如贝拓，科迅……中游如北通，湾流，朗博……小到各路人马，这些诸侯群雄，马上就会派人进来公关这一片蛋糕。

　　恐怕伏龙刚刚取得的繁荣市场，转瞬就会被这些有丰富和国企政府打交道经验的公司劫道而去。

　　如何站稳脚跟，守护自己的田产地盘，李明石这个时候提出的建议，算是高瞻远瞩了。

　　想到这里，程燃道，“这有点像咱们国家以前的艰苦革命过程啊，不光搞基层发展建设，还要把政治工作做到群众中间去……李大哥提的意见很好的！”

　　“但我有些更大胆的想法……我们不妨不必拘泥于县镇级别的单位，公司可以设立一个情报部门，就跟美利坚的FBI一样，随着业务员的撒开，收集各个客户的资料，需要的是单位负责人的个人爱好，履历，家庭背景情况，夫妻关系，孩子的发展和学业情况……要事无巨细的收集，不要小看一丁点细节，说不定就是未来的某个突破点，这些可以现在就做起来，我们可以派出副总经理级的人，专门针对客户单位负责人服务，听取他们的抱负，帮助他们规划策略，甚至我们可以和有资源的大公司，相关领域以及大学的教授专家合作，为这些单位客户指定规划策略。一般的中层干部，就算是想干事，影响力都有限，所以我们应该从动员客户单位高层做起，这些高层官员或者负责人并不都是混日子的，只要有一个想做一番事业，我们就能为他们提供业绩开辟的道路。”

　　“会不会……有一天，和我们伏龙合作的单位负责人，一个个都能在自己的领域开疆拓土……那么到时候我们的影响力，就大多了。”

　　“这个时代，自下而上的改变当然在进行，但以目前来看，自上而下更容易扭转以前的那些不良风气。”

　　程燃说完，田丰，李明石面面相觑，掩饰不住眼底的惊喜和震动。

　　田丰手上不停的记录着，李明石则是心思电转。

　　很明显，程燃的这番话，带给了他们极大的启发。

　　……

　　送走了田丰和李明石，程燃回到房间里，从抽屉拿出了蓉城十中的转学考试大纲。

　　这厚厚的一叠资料中当然并不全是考题，上面的刷题指南还指出了一些市面上能买到的十中指导试卷，弄得程燃一度怀疑蓉城十中出这个考学资料还是附带着卖他们自己出版社出的试题的。

　　十中指导试卷在山海的新华书店也是有卖的，这个时候市面上对于山海的高中生来说，就两套试卷卖的比较好，一份就是《十中密卷》，另一份自然就是更为大名鼎鼎的《黄冈真题》了。

　　程燃在这之前就按照那份转学笔试纲要把这些试卷先买回来了，此时翻开那转学招考纲要，看到上面的习题指导上标注——“《十中密卷》1995年数学模拟卷，甲卷。”

　　试卷根据各科目装订成册，分为甲卷和乙卷。

　　甲卷就是根据正常的高中教学课程制定的试卷，一般普通高中的学生就做甲卷就够检验自身的了。

　　而乙卷，就是专门给尖子生学霸准备的，上面的题更贴近历年高考题，一针见血，难度自然是更高台阶的。属于拿给那些顶尖学生挑战用的。当然即便是一些学校排名前列的学生，做乙卷也会出现很多留白。

　　这十中转学考纲要最初时程燃拿到手的时候，是的确给了他一个下马威的，算是把他给打懵了，毕竟之前还有超纲的内容。不过经过这么大半学期对高中知识点的梳理以来，程燃两世为人，拾起以前落下的东西还是很快的，这一世又有更多的领悟，从查缺补漏的这个环节来看，他所接触的内容也算是超过了一般的学霸。

　　所以他今天打算试试这套十中九五年出的模拟卷。

　　现在十点钟开始，按照严格测试时间，两个小时，十二点结束。

　　程燃出去吃了口水果，十点于桌位前准时坐下，提笔开始刷题。

　　暖黄色的灯光中，只有程燃急速书写的沙沙声和翻弄草稿纸的声音。

　　程燃很专注，重回这个时代，没有了过往信息大爆炸时期，有功夫就拨动智能手机，刷下微博上下网，或者浏览朋友圈不知不觉把生活中的时间割裂了的各种小动作。

　　在这个网络不发达，大部分还是单位楼房，没有后世动不动二三十层高楼耸立的世界里。

　　清风明月，灯盏书卷……让人心无旁碍。

　　两个小时后。

　　闹钟打响。

　　程燃没有理会。

　　再用了半个小时，他才停笔，算是把这套试卷做完了。

　　看着指向十二点半的时间，程燃伸个懒腰。

　　“还有差距啊……”

　　徐兰还没睡，她中途开门看了程燃几次，都看到他在做题，于是给他煮了一碗牛奶，程燃出房间门准备洗漱的时候，徐兰又拉了他过来，“又做题到这么晚，来喝杯牛奶，睡觉好睡！”

　　程燃端起牛奶坐在沙发上喝着，不经意看到桌面上的报纸，上面标着“山海市步行街规划地拍卖，山海发展董事长孙卓富进行施工剪彩，实业街的未来繁华呼之欲出……”的新闻报道。

　　程燃愣了愣，孙卓富，上辈子没吞并自己父亲的伏龙公司，结果现在反倒把实业街的步行街修建项目给拿下了？

　　程燃记得上辈子修建了这条街的地产商人后来被传成了山海市首富。这孙卓富，反倒要成为山海首富了？还真是生命力顽强啊……

　　这也算是自己所影响到的，时间线的改变吗？

　　·

　　·

　　·

　　（第一更，第二更晚上。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第八十六章 还有差距免费阅读。https://xs.23sk.com 