    周素馨咬唇，秦少辰的外貌出色，有权有势，是个女人谁不喜欢他？只是目前，她更喜欢能抓在自己手上的东西。

    “我要回乔家，这是你答应过我的。只要我引起许苒和秦家人的注意……”

    如果没有慕容彦，她其实完全没有想到，自己会是乔义的私生女，她被扔到孤儿院的时候已经八岁了，记事的年纪，记得自己的母亲是个见不得光的鸡，因为染了一身脏病，所以死在了医院的走廊上，甚至都没有钱让她躺一次病床。

    她本人对医生没有任何好感，那些人不过是穿着白大褂冒充天使的伪君子，没有钱他们甚至都不会看那些生命垂危的病人一眼，冷冰冰的让你先去挂号……

    所以，哪怕院长一直说有个很漂亮的年轻女医生经常来孤儿院送礼物，周素馨也从来没有想要去认识的心思，直到遇到了慕容彦……

    他那天不仅要她帮忙查阮兰的弱点，还说她长得非常像一个人，问了她的身世，没多久就拿出一份DNA检验报告，告诉她——只要她愿意，她是未来的乔家三小姐。

    她为什么不愿意呢？

    在孤儿院活得有多艰难，卑躬屈膝，从小到大，她因为没有父亲，因为一个肮脏的母亲，承受了多少异样的目光，她比谁都想要出头人地，现在有捷径可以走，谁不想要一步登天？

    慕容彦对她的野心一清二楚，阮兰亲手教出来的女人能干净到哪里去：“放心吧，现在乔锦兰彻底失了乔家人的心，乔义一向是看着乔家老大夫妻的脸色过日子，现在心里指不定多恼火，你的出现就是他的救命药，有了你，他就有了新的筹码，更何况，比起乔锦兰，你在外貌上，和乔依兰更加相似，只要你肯听话，肯模仿学习，很快就能得到虞今夫妻的心，这两人当年有多疼乔依兰，以后就会多护着你，周素馨，机会我给你了，怎么抓紧，是你自己的事情。”

    周素馨握紧了拳头：“我明白。”

    “去吧，乔义现在在A市郊区的别墅，虞今气还没有消，暂时没有回去，你可以去露个脸，刷刷存在感了。”慕容彦说。

    周素馨愣了一下：“我就这么去？上次乔义……并没有说要认我回去，只是给了我钱……”

    慕容彦冷笑：“那是因为他还对乔锦兰抱有幻想！现在虞今在秦少辰手上没有讨到好，第一个要背锅的就是乔锦兰！等着吧，乔义马上就回来巴结你了。”

    周素馨：“……”

    挂断慕容彦的电话，她还没来得及忐忑，乔义的电话果然来了……

    城郊，乔家小别墅。

    “没用的东西！”乔义恶狠狠的看着乔锦兰说道，眼里是毫不掩饰的厌恶与嫌弃：“居然连和秦少辰订婚都做不到，到嘴的鸭子飞了，我养你这么大有什么用？！”

    乔锦兰咬着嘴唇，羞辱委屈与愤恨一起涌了上来，她恨父亲将自己当成一颗棋子一心只想着利用，却更恨东窗事发他一心只想到自己到手的利益没有了，完全没有想过她的处境，如今父女情谊全无，她直觉得悲哀。

    “哎呦，老乔你别发这么大的火。”李媛媛急匆匆的到了乔义的面前，拍着他的胸口给他顺气，媚眼如丝的宽慰着他，在乔锦兰眼里怎么看都是挥之不去的狐媚样，偏偏自己的父亲乔义就吃着一套。

    他搂着李媛媛的腰肢，气也消了一半,已经是年过半百怀里的人却还是个美娇娘，乔义纵然花心，可是怀里的女人好看他也有面子，而且有这么温柔体贴很懂事，他自然是高兴的。

    李媛媛是乔锦兰的继母，比乔义整整小了十八岁，可当初还是在乔锦兰的母亲去世后迅速上位，成了乔老二千年不老的红旗不倒。

    也正是在她的推波助澜下，这些年以来，乔锦兰才在乔义的眼中完全沦为了一颗棋子。

    心下作呕，乔锦兰并不想继续看这个女人做戏，低着头到了玄关处，想要离开这个让人窒息的家。

    她今天原本就不想要回来，是乔义狂轰滥炸，才把她弄回来，却没有想到结局还是没有什么两样。

    而李媛媛并不打算就这么轻易的放过她，娇滴滴的开口：“锦兰把自己的前男友迷得是神魂颠倒，要怪就怪秦少辰不够优秀，入不了我们家锦兰的眼吧。”

    这话听着是在帮乔锦兰说话，可稍微一细想就能明白李媛媛讽刺她的意味。

    父亲的责骂乔锦兰不想理会，可是这个继母，她没必要忍，乔锦兰这才抬头，笑眯眯的看着李媛媛：“那肯定是比不上你，只要有钱什么人都愿意。”

    “你！”

    乔锦兰话说的直白，也正好戳中了李媛媛的痛楚，她就是一个见钱起意的女人，为了钱什么事情都做的出来，例如嫁给乔义。

    “诶，不如我给你一点钱，你替我去和秦少辰订婚怎么样？”乔锦兰讽刺道，“哦，你这样的，他也看不上。”

    “你——”李媛媛的脸都成了猪肝色，气鼓鼓的灯着乔锦兰，那眼神凶狠的要把乔锦兰生吞活剥了一样。

    乔锦兰笑的更加得意了：“别生气，只要你肯，价钱什么的，都好商量。”

    反正只要给钱，你什么事情做不出来，乔锦兰冷笑一声。

    “你！你！”李媛媛伸出一根手指，指着乔锦兰的鼻子，你了半天还是一句话都说不出来。

    “老乔，我……我到底做错了什么？”她一扭头，扑倒在乔义怀里，可把乔义气坏了。

    “混账！你再敢胡说，我就不认你这个女儿！”反倒是乔义气急败坏的扬手要去打乔锦兰，李媛媛还是要装腔作势的拦一拦劝解着，“算了，锦兰也是年轻气盛不懂事，你别动手啊……”

    乔锦兰冷哼一声，转身去换鞋。

    却不妨自己十岁的继弟正在李媛媛的眼神示意下悄然走近。

    “你这个坏女人，不许欺负我妈妈！”

    乔言用力一推，力气很大，超出了一个十岁孩子的力量，乔锦兰只感觉到一个重心不稳，顺着那股力气往前面倒去，眼瞅着就要跟门来了一个亲密接触，她吓得连忙闭上了眼睛。

    “砰！”

    “啊~”

    没有想象中的冰凉，反而带着温度，似乎是撞到什么人了，乔锦兰睁开眼睛发现自己确实撞倒了一个人。

    “对不起……”

