    宝华最气的是他的小弟还叫嚣着要给甘子泰报仇，能一章打倒甘子泰的人你们去几十个人有个屁用。

    再说人家是膏药国拳术高手，是有身份地位的，甘子泰没被打死就已经很给面子了。

    还去找人家麻烦。

    都不知道“死”字怎么写。

    自由搏击比赛背后的势力牵扯有多大小弟们并不知道，但做大佬的知道啊。

    不然为什么这么大的利益没有人敢插手，而且要求参赛选手的底子都要很干净才行。

    宝华对他的小弟们并没有什么寄托，反正他不发话事情就闹不起来，他现在要去医院看望甘子泰。

    唐俊看到太子被轻松打倒并没有多惊讶，要不是有几年的养气底子恐怕会被打死。

    对甘子泰的拳法不好评价，没有最厉害的武功，只有最厉害的人是他的想法。

    甘子泰的功夫算是比较好的，如果对上高岗可能还能打久一点，高岗要是用上他的八极肘击的话胜负是没有悬念的。

    一味追求力量冲撞路是走不长的，功夫不但要有力量还要讲技术，一招制敌不是胡乱说的。

    功夫练到家就没有能不能而是想不想。

    就像《师父》中，做了外省督军副官林希文借着他师傅郑山傲拍摄演练录像时趁机对练上位。

    在交手的时候郑山傲察觉到了他徒弟说是表演演练实际上用了真功夫要拿他做垫脚石上位。

    在最后一招的时候看似林希文胜了，实际上郑山傲抓着林希文的脸只要稍微用力就能够反败为胜。

    真正的杀招就是藏在交手之间。

    杀手锏都是讲究技巧的，大开大合横来横去的只能体现身体强度，野蛮搏斗。

    甘子泰输的不冤，通过比赛也知道藤田利是横练具体练的什么功夫还真无法判断。

    金钟罩铁布衫，硬气功铁砂掌，金枪锁喉，胸口碎大石，都是横练硬气功的边边角角。

    遇到这样的对手，真的是一种挑战。

    唐俊接下来看的是第三场，阿锦对战洪拳选手。

    一个是铜皮铁骨，一个是势大力沉刚猛非凡，看他们如何表现。

    阿锦起手式是泰拳最常见的，眼神注视他的对手，随时都会出招，伸展出去的手臂能够有效的抵挡对方攻击。

    即便胳膊受伤还有腿能够进行反击。

    可以说每个招式动作都极具攻击性。

    洪拳出手，势大力沉给人以力有千斤之感，加上短促的喝声能够分散对手的注意力。

    比赛开始两人就是拳对拳脚对脚，阿锦交手后就感觉对方的手臂很坚硬，比泰拳选手都要硬一些尤其是手腕的部位。

    不过他还是察觉对方的脚力不擅长攻击，于是阿锦专门针对这点攻击对手下盘。

    打了二十几招后阿锦获得了胜利。

    晋级的阿锦来到唐俊旁边进行交流，尤其是想知道唐俊对他刚才的表现点评。

    唐俊对阿锦还是很有好感的，年轻的阿锦还没有成为以后的骨科高手，聊一聊也是可以的。

    他对阿锦的高棉拳与碎象拳还是很感兴趣的。

    尤其是藤田利表现出来的实力，按照比赛规则是不允许打关节的，所以有很多招式都不能使用，无疑是增加了对战难度。

    唐俊是有底牌，但能不用还是不用的好，底牌亮出来就不是底牌了。

    正好跟阿锦聊一聊，人家的拳法都是来自与大象的成长，最擅长的就是以小博大。

    而碎象拳最让唐俊感兴趣的就是对筋招式，与古拳法对经脉不同，理论和招式肯定是不同的。

    阿锦对碎象拳的概念没有多少印象，应该说他从小跟着大象长大，有些招式都是听父辈说的，还没有形成一套拳法。

    而阿锦能够开窍全都是在生死之间后的突然顿悟。这

    让阿锦意外的是唐俊竟然能够说他的家乡话，交流起来就很轻松。

    虽然对唐俊说的碎象拳的事情无法给出一个明确的答案可还是说了一些与大象成长的事情，还有一些关于拳法上的故事。

    唐俊听的很认真，也是有了很多的收获。

    比赛继续，今天总共有十场比赛。

    精英中心的代表高岗上场了，几十招就取得了胜利。

    积琪作为高岗的经纪人跟过来参赛，谁都知道最主要的还是为唐俊加油。

    远远的就给了唐俊一个好看的眼神和让人浮想联翩的微笑。

    阿锦看过去或许在审美上有些不同但积琪的长相无疑是倾国倾城类型的。

    让然看了都很难忘。

    乡下小子阿锦眼睛都看直了。

    唐俊拍了他一下。

    “看什么，他是你嫂子。”

    阿锦听到后惊讶的都不知道说什么了，还开玩笑的说道：“我发现有好几个漂亮的女子都看你了，难道还都是你的女朋友不成。”

    “有吗？”

    唐俊还真没有发现。

    阿锦像是要证明什么，马上就朝着他发现的几个女子所在的方向指过去。

    “那边，那边还有那边……”

    唐俊有些好奇，朝着阿锦指着的方向看过去，那边在出入口静坐的人是阿慧，她带着霸王花一个是练习化妆隐藏在人群中，另外还负责比赛的安防工作。

    再看另外一边是二楼的观望室，窗口正是雷芷兰。

    再看积琪那边，跟着的是霍敏，接着就是观众中的女子是何敏他看过去的时候正好与之对视。

    刚对视何敏就逃走了。

    唐俊要收回目光后竟然发现还有一个与何敏长相相似的女子。

    【叮，扫描到剧情人物婉君。】

    婉君，牛皮的表妹。

    她身边的在欢呼的人还真是牛皮。

    【叮，扫描到剧情人物牛牡丹。】

    看到他们的表情都很激动，牛皮还一直在喊刘师傅。

    唐俊决定还是不要跟阿锦解释的好。

    于是将注意力放到赛场上，接下来的比赛是刘晶对战郑横刀。

    宿命的对决吗？

    不知道刘晶有没有学习到牛家的电拳，如果有那牛牡丹应该出现在擂台旁才对。

    比赛刚开始，刘晶就被郑横刀吊起来打，看到刘晶一心想着要出右拳开始功夫底子实在是太薄了根本就没有还手的余地。

    唐俊对刘晶不抱希望，他的神力右拳早就不是秘密，被人克制太正常。

    可惜的是到最后刘晶都没能发出他的右拳，看着有些可怜。

