

    赤凤炼域！

    东海乱战结束快两个月了，由于最后几场恶战非常惨烈，诛天殿完全是拼死相搏，让始终冲在最前面的王侯们都受到重创。

    其实不只天王殿，像紫炎族、星耀联盟、万兽群岛等等，所有参战势力都在两年的厮杀里受到不同程度的损失，但再大的付出都是值得的，诛天殿已经毁灭了，潜入北海的那批人已经造不成多少威胁，现在东海平定、西海一统，浩瀚的古海都要用敬畏的目光仰望赤凤炼域、魔域秘境，以及万兽群岛组成的‘人妖魔三族联盟’！

    从今往后，将会有大量势力簇拥连联盟身边，尤其是代表着人族的赤凤炼域那里，渴望能够赢得好感，划分到一片资源丰厚的海域，能够控制更多地岛屿，壮大自己的实力。

    三族联盟的威信和影响力与日俱增！

    就连南海和北海的局势都逐渐变得平静，那里的霸主们无不用凝重的目光远望着遥远的海域，猜测着三族联盟这个庞然巨物接下来要干什么，是就此为止，还是征讨南海和北海？如果到此为止还好，可要是真的继续征战，浩瀚古海谁能抗的住联盟的攻势狂潮。

    其实不只南海和北海在疑问，赤凤炼域内部都对接下来的行动存在很大的分歧。部分人坚持要全面休整，利用丰厚的资源和地位优势，恢复实力，尽所能的成长强大，更重要的是要牢牢稳固住东西两海局面，彻底奠定古海第一霸主的地位。另外部分人则坚持要趁着三族联盟气势正盛，挟不败之威征讨其他海域，不求一统，起码要先把两大海域打残，把危机消除，之后再视情况决定是休整还是继续征战。

    混世战王就是在这种情况下回到了赤凤炼域！

    而混世战王以天武六重天的境界归来，给了所有人一个惊喜。天武境每上一重天都极其困难，尤其是到了三重天之后更是难上加难，不仅需要巨大的机缘，更需要海量的灵力积累。可混世战王竟然在短短几年之内，从天武四重天晋入天武五重天，现在又跨入六重天，这对于很多停滞在天武境一个境界几年十几年的人来说，完全不可思议。

    而且，一个天武六重天的强者对于古海任何势力都是一个绝对的震慑！最重要的是，混世战王正值中年，未来很可能再次前进一步！

    一个混世战王，再次拉升了整个天王殿的地位和实力。

    混世战王看到王侯们全部都活着，心里松口气，也开始向所有人描绘天庭的宏大与美好，那里资源丰富、能量浓郁、宝藏遍地，也分布着众多实力和底蕴都很惊人的顶级势力，是一个完全超越古海，而且超越几倍十倍的地方。以前的时候，混世战王不太愿意提天庭，因为那里对天王殿来说太危险了，可随着秦命在天庭闯出威名，又积累了人脉资源，天王殿已经具备了进天庭的机会，那里的危险同样在某种程度上变成了机缘。

    当混世战王把秦命闯荡出的事迹告诉众人的时候，他们除了惊叹就是唏嘘，猛人到哪都是猛，不到两年的时间，硬是名动天庭了，还被封了永恒至尊！这哪是去天庭啊，这简直就是真正的一步登天了！

    他们有想过秦命会在天庭闯出些名声，可绝没想到会如此轰动，还是在这么短的时间里。

    铁山河等人最是感慨，本以为自己在乱战中成长很快了，没想到秦命更快，而是玩的更疯！这么算下来，不仅没赶超秦命，还越拉越大了。

    混世战王归来不仅是看看古海，更是要带天王殿进天庭驰援秦命。一番商议后，天王殿众王侯决定全体进东煌，开启全新的征程，开始更精彩的冒险。但在那之前，他们首先要把重伤的身体养好，都把状态恢复到巅峰。如果有可能，他们希望能尽量突破当前的境界。这两年的东海乱战虽然惊险狂乱，可王侯们无论是战斗得到的经验，还是拿到了宝贝，都非常丰厚，如果沉下心来闭关几个月，应该可以完成一场突破。

    尤其是千佛候等圣武巅峰的，要尽可能的晋入天武境！

    毕竟天庭的强者太多了，而且注定会非常凶险，以天王殿现在的实力横行海域绰绰有余，挑战天庭明显后继无力，这一点他们有自知之明。而且，他们既然要去，就要战个彻底，打个痛快，更要跟秦命联手搅乱天庭，让天王殿三个字响彻东煌！那更需要足够的实力作支撑！

    紫炎族里虽然很多想进天庭，可考虑到海域局势，天王殿一旦全部撤走，赤凤炼域的力量不仅很难震慑南海北海，也可能连夜魔族都镇不住，所以经过商量后，紫炎族地煌岛等一致决定，他们不陪着进天庭，但把古海四大圣器全部交给天王殿。（无极钝仙杵已经在东海乱战中被天王殿所得）

    混世战王掌控荒神三叉戟！

    幽冥王掌控龙皇镇魔碑！

    青龙王掌控葬海焚天剑！

    无极钝仙杵则给了更适合的百炼候！

    玄元纪年1695年1月。

    天王殿全体王侯深度闭关，赤凤炼域集合所有资源，助力天王殿全体突破！

    翁老炼化的青冥寿元丹全部交给了老殿主，虽然用得多了效果不显著，可毕竟还是有效果，足够帮助老殿主恢复寿元，并稳固住天武境界。

    与此同时，万兽群岛经过短暂的平静后，虎皇做出重要决定——祭献自己，成就白虎！

    虎皇在持续的东海乱战中每次都是杀到最前面，更频繁动用传承秘术，受创严重，且消耗非常大，就算连续服用了三颗青冥寿元丹，寿元也已经走到了极限，开始了衰老。就算真的要活，也不过活七年八年的。可对于孤傲一生、霸绝东海的妖族第一霸主而言，多活七八年没什么意义了，它也不希望自己在衰老和蜕化中死去。而且，东海局势已经稳定，它此生的大敌已经忘了，它对这世间没有多少留恋。

    所以……虎皇决定在全盛之际，把肉身、灵魂、传承之力，全部转嫁到白虎身上，用自己最强的力量成就白虎。

    玄元纪年1695年1月15日，万兽群岛百万灵妖悲嚎天海，恭送虎皇！

    虎皇咆哮天穹，霸烈、绝然、悲壮！

    已经晋入圣武巅峰的白虎全面承接虎皇力量，开始深度闭关！

    玄元纪年1695年1月底，一场不为人知的神秘事件发生在南海和西海交接处——神秘的万岁山突然冲出时空长河，坠落迷雾海域，漂泊在虚空与真实世界之间，久久不散，引发轰动。

    万岁山时隐时现，席卷迷雾海域，前后持续了十天十夜，至少百万生灵受到影响，包括九座岛屿，他们全部被迷雾笼罩，被万岁山碾碎。

    十天后，万岁山消失，迷雾海域重回平静，留下一片死寂，可是在浓烈的迷雾深处却出现了一条巨大的裂缝，黑暗、寂静、荒凉，就像是苍天在天海之间撕开了一条裂缝，黑的让人心悸，静的没有任何声音，那么诡异。

    裂缝并不影响海水流淌，又不影响天地能量，明明真实存在着，却又好像是虚无世界的投影，那么真实又那么虚无。

    迷雾海域已经荒芜，没有人经过这里，更没有谁注意到它，但是这条巨大虚无的裂缝却一直存在着，无声无息的变化着，更在无形之中改变着整个世界。

    一场毁灭的灾难……开始孕育……