    十二月的杭城，已经寒风料峭，但在澳门，还是气候宜人，即使晚上，也就十几二十度。

    　　孟平和刘立杆醒来的时候，已经是傍晚，还是被陈启航的电话叫醒的，昨晚上一夜鏖战，实在是太辛苦了，两个人今醒来，才发觉腰酸背痛的，刘立杆觉得，原来这赌博，比自己在艮山河挑了一的淤泥还辛苦。

    　　真是何苦来哉，赔了钱，还搞得这么累，看样子还是陈启航的对，这赌博真不是什么好事。

    　　四个人开车去了海边的一家酒店，挑了一张露的桌子坐下，陈启航和林一燕经常来这里，酒店老板看到他们，老远就用广东话和他们打招呼。

    　　四个人坐下来后，老板就给他们上了一只，有一只篮球那么大的冻蟹，孟平和刘立杆睡了一都没吃东西，感觉肚子饿了，两个人立马一个人掰了一只巨大的红花蟹螯，啃了起来。

    　　他们吃苹果一样地把一只冻蟹分食完，这才感觉舒服一些，可以话了。

    　　林一燕和陈启航，看他们吃得津津有味，都笑了起来，等他们吃完，林一燕问，要不要再来一只？

    　　“不要了不要了，再吃，其他东西就吃不下了。”孟平。

    　　四个人边吃边聊，孟平和刘立杆，这才对陈启航他们的遭遇，有了更详细的了解。

    　　陈启航和李勇，去了贵州以后，就被对方关到了一个矿里，是没有钱就不放人，李勇的叔叔和林一燕去了以后，还是一样被关了起来。

    　　他们被关在那里关了两个多月，海城公司里的人，几个月没领到工资，现在连老板也音信全无，再等是无望了，大家就各自散去，公司里能拿的东西，也都被拿走，连电话机都被人拿去了，要不是龙珠大厦的保安拦着，大概连办公桌都会被搬光。

    　　对方那家伙，在当地搞了不少的钱，都是从家家户户借来的，钱还不出来，那些人就闹到当地公安局去，公安局定这是一起非法集资案，出动警力到了矿山，把那家伙逮住了，才发现这里还扣着四个人，又加了一条非法拘的案由。

    　　陈启航和林一燕从贵州直接回到了广州，接着就来了澳门，李勇回去了贵州，就没有再出来，只有李勇的叔叔，又跑了一趟海城，结果发现公司里人去楼空，龙珠大厦的物业看到他，还追着他要拖欠的水电费，他哪里有钱给，第二就离开了海城。

    　　李勇没有再离开贵州，从那矿里回去了老家，那时县里，有一个大学生就稀奇了，回来一个北大的，当然当作了宝，马上把他招到县府办当秘书，现在，他在下面一个乡里当乡长。

    　　孟平和刘立杆两个，与陈启航、林一燕约好，让两个人不要把碰到他们的事和李勇，他们准备回到杭城，就马上叫上张晨，去贵州跑一趟，看看李勇，给他一个惊喜。

    　　“刘芸有没有消息？”孟平问。

    　　陈启航和林一燕都摇了摇头，陈启航问，不是她在南京吗，老孟，你在南京，都没有碰到过她？

    　　孟平看了眼刘立杆，摇了摇头：“刘芸不在南京，钱芳和徐佳青，已经去南京附近的高尔夫球场都找过了，根本就没有这个人，她们连还在筹建中的都去看过了。”

    　　“钱芳她们去找过刘芸了，我怎么不知道？”听孟平这样，连刘立杆都吃了一惊，问道。

    　　“你是刘芸什么人，她们有必要和你吗？了你又会怎么样？”孟平问。

    　　“就是。”林一燕不满地，“也不知道你那脑子里，装的是什么，刘芸这么好的人，你都不知道珍惜。”

    　　“冤枉冤枉。”刘立杆合掌哀求，“真的是她自己要走的。”

    　　“那是她对你失望了，要不失望，还会走吗？”林一燕，刘立杆不响了。

    　　“杆子，你后来和孙猴他们怎么样了？”陈启航问，“我和李勇，都觉得孙猴海南这事，做得蛋的，没有再和他联系过。”

    　　“没有怎样，过去了，上次张晨他们北京专卖店开张的时候，一起吃了饭，这事，就这样让它过去吧。”刘立杆。

    　　孟平犹豫了一会，还是决定出来，他：

    　　“其实孙猴，不管怎么样，毕竟是人在单位，有很多事，他也决定不了，而且，他那个公子的份，平时会带来很多便利，但到了那个时候，其实比我们普通人还被绑住手脚，不能由着自己子去做事。”

    　　陈启航点点头：“老孟这话也对，我们丢脸无所谓，他要是丢脸或者犯错，丢的可是一家饶脸，犯错，一家人会跟着被连累。”

    　　“不定还会成为政敌，攻击他老头子的借口。”孟平。

    　　刘立杆笑笑：“反正我早就已经不想这事了。”

    　　“杆子，你真没想过，你艮山河整治计划开始的时候，那几家很难搞的单位，为什么突然会来个一百八十度的转弯？”孟平问。

    　　“那个，应该是柳成年他们做工作的结果吧。”

    　　刘立杆着，看了看孟平，孟平笑着，微微晃了晃脑袋。

    　　“不是？”刘立杆问。

    　　“张晨去过北京，找过孙猴，孙猴和黄建仁夫妇的原话是，我们帮杆子把这事做了，我们欠他的。”孟平。

    　　孟平这么一，陈启航夫妇和刘立杆都沉默了，过了一会，刘立杆骂道：“张晨这家伙，都没有和我。”

    　　“是孙猴让他不要告诉你的。”孟平。

    　　大家继续沉默。

    　　细细的海风吹来，有些凉意，林一燕问孟平和刘立杆，你们冷吗？

    　　刘立杆笑道：“我们可是从冰雪地过来的。”

    　　林一燕也笑了：“对我们来，是一年中最冷的季节到了。”

    　　她拿起一件羊毛开衫，披在了上，自言自语般地，这人为什么要长大，好像越长大就越复杂，读书的时候多好，大家无忧无虑的，有什么事，也都可以敞开来，完了，一切照旧。

    　　林一燕着，三个男人都笑了起来。

    　　林一燕看了看刘立杆和孟平，不许笑，你们不许笑。

    　　刘立杆和孟平纳闷了，为什么我们不许笑？

    　　“你们在赌场里干的事，启航都告诉我了。”林一燕。

    　　林一燕着，朝四周看看，然后从包里，拿出了一副新的扑克牌，让刘立杆拆开，刘立杆拆开了，林一燕，洗牌，刘立杆把牌洗了，交给了林一燕，林一燕拿在手里，把牌放在桌上，切了三下，然后一边着，一边一张张翻出来：

    　　“梅花3、红桃9、方块4、梅花7……”

    　　刘立杆和孟平，看得目瞪口呆，他们看到林一燕翻出的每一张牌，都和她嘴里的一模一样，这也太神奇了。

    　　“林一燕，你是怎么做到的？”刘立杆叫道。

    　　林一燕又看看四周，马上把牌收了起来，笑道：“我不能告诉你我怎么做到的，杆子，我就问你，碰到我，你们有赢的机会吗？”

    　　刘立杆和孟平连连摇头。

    　　“你们在赌场，要是连续赢，你看着，那荷官肯定会换人，知道为什么了吧？”林一燕。

    　　陈启航和他们两个：“一燕是我们赌场的王牌荷官，看家的，每家赌场，都有这样的荷官。”

    　　林一燕和他们：“我再告诉你们，连那老虎机的赔率都是可以调节的，一般来，客人多的时候，我们会把赔率调低，客人少的时候，我们会把赔率调高，以吸引客人。”

    　　林一燕看了看自己的双手，互相搓了搓，和孟平刘立杆，声音有些无奈和悲切：

    　　“我这双手，有时候我自己看着都讨厌，可以它们沾满了血腥，它不知道让多少人家破人亡，老孟、杆子，我不希望你们有一，也死在这样的手下，就算我求求你们了。”

    　　吃完了饭，四个人在海边走了走，陈启航开着车，带刘立杆他们逛了逛澳门的夜景，澳门的马路很窄，但车也很少。

    　　林一燕和他们，澳门除了赌场，还真没有什么地方可以去的，所有的精彩都在赌场里，最漂亮的女人，最美味的美食，还有最多的钱，和最贪婪的人。

    　　“赌场还真是埋葬男人最好的地方。”林一燕总结道。

    　　陈启航和林一燕，把孟平和刘立杆送到了酒店门口，两个人没有下车，让刘立杆和孟平，回房间早点睡，明来叫他们一起吃早餐。

    　　刘立杆问：“你们不上班？”

    　　陈启航：“不上，有要紧事的时候，才会打电话叫我们。”

    　　“赶紧上楼，愿你们在楼上玩女人，也不要下来，明白吗？”林一燕和孟平刘立杆。

    　　两个茹点头。

    　　刘立杆和孟平走进了酒店，陈启航启动车子，开出大门后，绕到了酒店的侧边，从另一个进出口回到酒店，把车开到霖下停车场，两个人下了车，崇梯到了六楼，去了陈启航的办公室，陈启航和林一燕：

    　　“你去盯着监控，我去煮咖啡。”

    　　陈启航煮好咖啡，拿了两只杯子，倒上，端着咖啡走到了隔壁房间，林一燕站在那一面墙的监控器前，陈启航问：“有没有看到？”

    　　“还没。”林一燕摇了摇头。

    　　陈启航走过去，把一杯咖啡递给了林一燕，两个人并排站着。

    　　他们见过太多的赌客，对赌客的心理太了解了，以往，他们常常以此为傲，但今，他们希望自己是错的。

    　　两个人在监控器前站了十几分钟，“我！”陈启航突然大喊一声，手中的咖啡都差点洒出来。

    　　“噢买噶，没救了！”林一燕跟着痛苦地喊了一声。

    　　他们看到，刘立杆和孟平，正从二楼的电梯出来，走向包房。

