    第203章娶为平妻

    在慕容锦听从他姐吩咐，给黄耀才下套的时候，李宇带叶竹儿，还有她身患重病的姨娘回到李国公府。

    慕容妤是从李牧来给她送分红听说的，也就问道：“带回来要给她什么身份？”

    说到这个，李牧叹了口气，“二哥说要娶叶竹儿为平妻，不过爹说荒谬，只有商贾之家才有平妻一说，官宦人家没这个先例。”

    “先例这种东西就是人走出来的，给叶竹儿一个平妻之位不过分，本来叶珊的位置就该是她的。”慕容妤淡淡道。

    叶珊的那套说词她根本就不信，说什么是叶竹儿发现李宇出身高贵，自以为是庶女身份配不上这才自毁容貌叫叶珊这个嫡姐代嫁，简直是鬼话连篇。

    抢了叶竹儿的婚事逼她们母女二人离开叶家这才是真！

    “爹的意思是让纳为妾室。”李牧道。

    慕容妤道：“二表哥怎么可能答应，他本来心仪之人就是那个在他最无助的时候救过他的姑娘，之前被叶珊李代桃僵，现在认回正主怎么可能还让叶竹儿受委屈。”

    虽然二表哥是文人，可正因为是文人，所以他是非常傲气的一个人，叶珊哪怕怀着他的孩子，他也不会待见，还会连带着孩子一起不待见。

    他就不是一个会受这种事挟制的人。

    处置叶珊的这件事唯一的纰漏就是她外祖母了，不过也可以理解老人家的想法，毕竟在她那里根本无关紧要这个孩子是谁生下来的，只要是二表哥的孩子她就会保。

    “现在就僵着呢，不过我这次过来，二哥叫我问问你，叶竹儿脸上有一道很长很大的刀疤，不知玉容膏是否可以用？”李牧道。

    慕容妤问道：“有多大？”

    李牧没看过，“她带着面纱，我不清楚，不过总归不会小，不然二哥不会还特地问我。”

    慕容妤想了想，道：“今日就算了，明日我过去一趟，你也回去跟二表哥说声，不管什么伤疤我都可以祛除，保证让她能够恢复如初，看不出半点痕迹。”

    “当真？”李牧惊讶看她。

    “这话我说的，你只管原话拿回去转告给二表哥，也让他告诉叶竹儿，最近几日开始饮食清淡。”慕容妤道。

    哪怕再大的伤疤，她也一样能够祛除，甚至于，若是有必要她还可以给人换脸。

    只是风险不小，她就只跟师父学过，但还没真正自己试过。

    “那好，我回去让二哥放心等你过去。”李牧笑道。

    这个好消息李牧就转给了李宇，李宇很高兴，“竹儿，你听到没，表妹她说能让你恢复如初，看不出半点痕迹！”

    李牧也看向叶竹儿，叶竹儿脸上有面纱挡着看不见。

    叶竹儿没有太过明显的喜色，反而有些迟疑跟担心，这位素未蒙面的表小姐怕是不知道她脸上的疤有多大多长。

    “你这情况我跟表妹说过的，但她还是说让我只管回来转告你这几日注意饮食清淡即可。”李牧看出她的疑虑，说道。

    (本章完)

