    夏寒的直播间内。

    一个个问号和哈哈哈哈哈哈几乎快覆盖满了整个屏幕！

    林惊鸿顿时就给气笑了，“大兄弟，你这，你这啥意思啊？？”

    电话那头这时候也掩饰不住笑意，急忙道：“主播，主播哈哈哈不说了我这就去把她气放了！”

    说完话嘟的一声便挂断了电话！

    林惊鸿捂着面具简直无语死了，折腾了半天敢情是个来捣乱的。

    神特么把她气放了！

    讲半天，你女朋友是充气的啊！

    可玩归玩，闹归闹，节目效果虽然有了，但是林惊鸿觉得还是不该开这种玩笑。

    轻轻咳嗽了几声，林惊鸿说道：“水友们，下次还是别开这种玩笑了，指不定我们的水友之中就有真实经历的人，下次别闹了哦。”

    “我们是正经的节目！”

    说完林惊鸿瞥了一眼还在憋笑的韩霜示意他赶紧接下一个。

    韩霜捂着嘴笑了会，旋即比了个OK的手势。

    很快的，第二位水友上来了。

    这次林惊鸿学聪明了，首先提醒道：“这位水友，我们是正经节目，你要好好的互动噢。”

    电话那头顿了顿，旋即一个好听的女声响起，“主播我知道的，放心吧，这个是我真实的自己的故事。”

    林惊鸿点了点头，“看来确实是个有故事的水友，你说。”

    电话那头重重的嗯了一声，随后轻声道：“是这样的，我是一个大一的学生，偶然的机会，我认识了一个学长，我很喜欢他，但是他有女朋友了，我不知道应该怎么办。”

    闻言，林惊鸿怔了怔，一时分不清对方是在钓鱼还是讲述事实。

    怎么今天的问题都这么难受？

    而且这个问题在林惊鸿看来还有点茶？

    人家有女朋友，你就不应该插手啊。

    林惊鸿很是想当然地这么认为。

    但是顾及到水友的情绪，林惊鸿还是问道：“那个男生知道你喜欢他吗？”

    “不知道的，只有我在暗恋，我们目前只是朋友的关系。”电话那头说道。

    林惊鸿顿了顿。

    听到这他基本可以确定，这个故事应该没什么反转，就是一个人的客观事实。

    而这时直播间里的人也是给出了自己的意见。

    “妹子，听一句劝，放了吧，这事你不能掺和。”

    “妹子，喜欢归喜欢，人家有女朋友了啊，你就不能怎么样了，这感情，总得有个先来后到不是。”

    “政治老师说过，有些选项它没错，但与题意无关！”

    “我是政治老师，我解释一下，有些人他本身并没有错，但是他出现在了错的故事，或者是故事发生在了错的你身上，总之妹子你知道的，你有个选择就是错的！”

    “……”

    直播里的弹幕飘了又飘，林惊鸿看了下，百分之九十的水友都是持着妹子不该向前一步的想法。

    而另外的百分之十又是另一种画风。

    “错什么错，错什么错！语文老师还说有些题宁可写错也不要空着，空着概率就为零呢！”

    “特么的，喜欢就说出来啊，不说出来后悔一辈子，又不是要在一起，说一下还不行吗？”

    “感情还分对错呗？喜欢还分对错呗？那感情是能控制的吗？”

    “爱意随风起，风止意难平啊！意难平啊！”

    “……”

    直播间很快便吵了起来，甚至比一开始小白白和水友们对喷时还激烈。

    林惊鸿很是头疼，他忽然觉得自己就不该办这个互动节目。

    因为很多问题根本就不是非黑即白的东西，谁说的都有三分道理。

    而事情的具体做法便是看个人怎么做了。

    这时电话那头仿佛是觉得林惊鸿的头还不够大，忽然问道：“主播，如果你有女朋友，然后又有女孩子喜欢你对你告白，你会怎么办？”

    唰——

    顿时间，直播间陷入了一种诡异的安静。

    满屏的弹幕在这一刻忽然就停止了滚动。

    无数双目光聚焦在了这个带着黑猫面具的人身上。

    这些目光包括了一些心有所属却爱而不得的女人，他们都想听听这个男人的看法。

    这些女人中，有人在病床上抱着一把破碎吉他，有人在办公室内攥着一张崭新的相片，有人则是拿着一杯高脚的红酒杯。

    当然了，还有主播的向日葵女朋友顾南希。

    她晶莹的双眼盯着手机屏幕，比任何人都期待着对方的回答。

    因为这个回答不光是为了屏幕内的林惊鸿，也同样是为了顾南希自己。

    她不知道林惊鸿会怎么回答，但不管对方回答啥，顾南希都愿意接受并且相信。

    “我当时说过的，我这条命都是你的，所以我爱你就好了，你爱不爱我，愿意爱几个人都是你的自由。”

    “毕竟，是向日葵向着太阳转，而不是太阳跟着向日葵走呀……”

    顾南希喃喃自语着，连她自己都不知道的是，拿着手机的手都不自觉地渗出汗水来。

    于此同时。

    直播间内，林惊鸿微微低头，稍微拨动了下琴弦。

    “这个问题，很好回答嘛。”

    林惊鸿淡淡说着，“还能怎么办，当然是义正言辞的拒绝啦，我是有原则的人，都有女朋友了，还吃着碗里的想着锅里的那不成渣男了嘛。”

    “就主播个人来说，主播的心很小，只够住下一个人。”

    说到这林惊鸿忽然抬起头看向摄像头，酷酷的黑猫面具下是温暖的语气：“那个我未来的老婆，你住了就别出去哦，主播会很难受的。”

    闻言，直播间内。

    一阵弹幕飘过。

    “啊啊啊主播对我告白了好苏好苏~”

    “主播甜到我了，主播肯定是对着我说的！！！”

    “嘿嘿嘿我的夏寒嘿嘿嘿我的夏寒嘿嘿嘿我的夏寒……”

    “烟总送了666个超级火箭并说道一句够爷们！粉了！”

    “桔梗花送了一个超级火箭。”

    “向日葵送了一个超级火箭并说道我不会出去哒哒哒哒哒哒哒~”

    “……”

    林惊鸿笑了笑，他知道顾南希正在看直播。

    而事实上，他说的都是他的心里话，同时也是说给顾南希听的。

    心很小，只够住一个人。

    这就是林惊鸿的原则。

