    这些吹捧的话，十七都没有放在心上。

    他很清楚，自己与破天期高手之间的差距。

    小轻颜看着陈将军，眼睛亮闪闪的。

    她已经看出来了，白姐在讨好他，就连那么媚儿也在讨好他。

    他到底是什么人？

    想到媚儿，小轻颜就恨得咬牙切齿。

    她永远都不会忘记下午在地下室遭受的折磨，那种感觉像浑身都在被蚂蚁啃咬一样！

    那种痛苦，让人发疯！

    十七看到小轻颜充满灵气大眼睛不停转动，总感觉她好像在打什么鬼主意，但他心里并不厌烦。

    他没有在意，只是觉得有趣。

    很快，白姐就宣布了媚儿要跳舞的消息，客人们一片叫好！

    “能欣赏到媚儿姑娘的舞姿，不枉我今天来万花楼走一遭啊！”

    “就是，距离上次媚儿姑娘跳舞，应该有一个多月了吧？”

    “我去通知我兄弟，让他赶紧过来！”

    “媚儿真有你们吹的那么神？”这是外地来的客人。

    “那是当然，云都三艳最漂亮的，看她跳舞，简直就是一种莫大的享受！”

    “对，今天我们有眼福了！”

    “……”

    二楼包厢内，段绪杰与其他好友三人喝酒。

    为了突破先天，他最近两年几乎足不出户，一心武道，来了云都之后，遇上一些好友，他们才相约来万花楼喝酒。

    “段兄，这次你参加英才大赛，冠军肯定十拿九稳！”

    “就是，除了那个陈鹏飞有点扎手，其他人应该都不是段兄的对手！”

    “照我看，陈鹏飞在段兄面前，也只不过是土鸡瓦狗而已！”又有一人趁着酒兴说道，“真元境就击杀先天境高手，那怎么可能，人家先天高手会飞，难不成那个陈鹏分飞长了翅膀，是个鸟人？”

    “说不定，人家是跳的呢？”

    “哈哈哈……”

    酒桌上一片哄笑声，就连段绪杰也笑了。

    “那种战绩，只能骗骗蠢货而已！”

    “对，听你们这一说，我也觉得陈鹏飞的战绩太假了！”

    “说不定是紫荆军团在前线溃败得厉害，士气大跌，才故意制造了这么一个所谓的绝世天才！”

    “有道理，有道理，背后估计有其他先天高手策划！”

    段绪杰笑了笑，顿觉轻松许多。

    没办法，对于任何参加南云国英才比武大会的人来说，陈鹏飞的那一连串战绩真的让人绝望！

    “等段兄夺得头名，说不定媚儿姑娘会以身相许哦！”

    “对，对，我听说段兄好像见过媚儿姑娘，不知道媚儿姑娘到底有没有传说中的那么漂亮？”

    段绪杰的几位好友同样赶来参加比武大会的年轻人，家族都与段家亲近，都不是本地人。

    最近这段时间，媚儿的名声把他们耳朵都磨出老茧来了！

    可惜他们见不到人。

    段绪杰想起不久前见到媚儿的场景，忍不住说道：“国色天香，没有男人不会心动！”

    有人起哄道：“哦，看起来段兄对媚儿姑娘是一见倾心啊！”

    “那我们就祝段兄能拿到头名，抱着美人归！”

    媚儿要跳舞的消息传的很快，没过多久，许多客人便蜂拥而至，当整个一楼都被挤得水泄不通之后，白姐干脆把大门给关了。

    再挤下去，说不定会把万花楼被挤塌了！

    武者众多，他们真能干出这种事情。

    白姐又安放了一排桌子到舞台的最近处，为所有身份尊贵，而又想近距离观看媚儿舞姿的客人准备。

    而十七，同样带着易文斌和小轻颜来到了第一排靠中间的位置。

    今晚的客人中，十七的身为地位算是高的。

    毕竟，比十七实力强身份高的人，并不是经常来万花楼！

    “听说媚儿姐姐的跳舞很漂亮，我还是第一次看呢！”小轻颜有些惊喜的说道。

    易文斌疑惑道：“她不是你们万花楼的吗？”

    “可是媚儿姐姐不是经常跳舞！”

    十七的隔壁，有人对段绪杰指了指十七。

    段绪杰看了一眼，然后没有说什么。

    比起与陈鹏飞打交道，他跟想欣赏媚儿的舞姿。

    一阵优美的琴乐声传来，一个红衣少女站到了台上。

    她一上台，几乎在场所有人的目光都集中在她身上。

    好像，她天生是属[无名小说 www.wmxs.info]于舞台。

    她赤着脚，玉足漂亮洁白，与红裙对比，就像天上落下的雪。

    她的舞姿轻柔，纤细的腰肢好像没有骨头，她柔媚的眼神好像盯着所有人，传达着丝丝情意。

    十七的对面，易文斌已经屏住了呼吸。

    段绪杰已经忘了自己在哪里。

    小轻颜看着台上的媚儿，又看看其他观众，撇了撇小嘴，十分不满。

    在她看来，周围痴迷媚儿的男人都是一帮白痴，他们根本不知道舞台上那女人的真面目。

    她偷偷的看了一眼陈将军。

    陈将军面色依然淡漠，看向媚儿的眼神清明，她心里好受了许多！

    并不是所有人都容易被骗嘛！

    可儿就站在舞台下，她偷偷的看向十七的位置，有些为十七担心。

    她知道，她的师姐可不止这点本事！

    很快，音乐节奏一转，从优美变的迷幻起来，媚儿嘴角带着自信的笑意，一双眼睛电的人眼睛发直，刚刚只是前戏，现在才是大餐！

    媚儿开始在台上尽情的展示着她身体的所有优势。

    她的舞姿变得越来越火辣，一股火辣辣的气息在整个万花楼涌动。

    媚儿的舞姿很奇特，哪怕所有人都觉得她的舞蹈很“辣”，但所有观众都觉得，那些舞蹈姿势不媚俗，不下流，反而更像是一门高雅的艺术，带着一股醉人的韵味！

    许多男人呼吸变得急促，他们的眼睛死死的钉在媚儿的身上，跟随着媚儿的裙摆，跟随着她的腰肢，跟随着她的飘洒的发丝，跟随着她的眉梢、眼睛、鼻梁、嘴唇……

    就连万花楼的女人们，也好不到哪里去。

    可儿看到十七的眼神从清明冷漠，变得温和，再燃起了微微火光，火光熄灭，又重新燃起，烧得更加剧烈……她低下了头，看着自己的脚尖。

    终究，还是没能躲过去。

    媚儿师姐在他心中留下了完美的第一印象。

    早知道，她就应该在酒里掺点水才对啊！

    她媚儿师姐的舞蹈水平，可儿很清楚，黑血国第一，那是差不离的，配合她的修为和师门秘药，杀伤力简直爆表！

    她想不出来陈鹏飞不被魅惑影响的可能！

    小轻颜低着头，她根本不想看台上的那女人。

    果然，除了陈将军，其他男人都是白痴！都是白痴！都是白痴！

    她疯狂的在心里吐槽，然后她抬头看一眼陈将军，愣住了！

