    “馨月，你去给苏牧安排房间，老头我就不打扰你们了。”

    说罢，华凌风就一溜烟的不见了人影，完全不给苏牧拒绝的机会。

    苏牧拿着身份令牌站在那里，一时间都不知道该说什么好。

    “苏公子，我们先去炼狱塔修炼吧。”

    “炼狱塔里的火元气肯定能够让你的火属性力量，更加强大！”

    华馨月没提住的事，她知道苏牧来华族就是为了炼狱塔。

    苏牧点点头，他对这个炼狱塔是期待已久了。

    “苏公子，在炼狱塔内，还会诞生火种，吞噬火种，不仅可以拓宽经脉，更能凝练罡气，是所有天骄都极为追捧之物。”华馨月说着，眼中透着向往，她也是对火种渴望已久。

    苏牧听着却沉吟了下来，随后问道：“这就是你们只有一部分人去参加秋猎的缘故？”

    秋猎秘境中的体武道传承虽然只有一个，但体武道力量却都能拥有，那是增加天赋的好机会，华族却只来了这么点人，显然不正常。

    现在看来，最大的原因就是炼狱塔。

    华馨月点了点头：“确实是因为炼狱塔，很多人都已经到了炼狱塔修炼，时间不碰巧，参加秋猎也过于麻烦，并且秋猎也比不上炼狱塔，去的人自然不多。”

    “只有我们这些没太大希望获得火种的人，才会去参加秋猎。”说完，华馨月神色变得落寞下来，她的天赋潜力确实不低，但运气不是太好，实力不够，获得火种的希望不是很大。

    “先不说这些了，我们去炼狱塔吧。”

    华馨月微笑着，带着苏牧离开。

    炼狱塔，位于华族南方，南方离火！

    没多久苏牧两人就到了炼狱塔，还没有进入炼狱塔，就能够感受到炙热的高温！

    “苏公子，炼狱塔一共有九层，只有五层以上才有机会获得火种，第九层获得火种的希望最大。”

    看着高达九层的炼狱塔，华馨月解说道。

    苏牧抬头目光直接锁定炼狱塔五层以上，火种，他一定要得到，否则就是白来一趟了。

    进入炼狱塔，就见从里面出来人的都是浑身滚烫，面色红热，明显是到了承受的极限，不得已才退了出来。

    走过一段石梯，再走过一段过道后，就可见一个圆形场地，在场地周围的墙壁上遍布石龛，石龛无门，可见石龛里都盘坐着人，正在修炼。

    “苏公子，石龛中能够汲取到的火元气更多，中央场地又被叫做修炼台，在修炼台上修炼就要次一点。”

    “怎么才能到石龛中修炼，抢吗？”苏牧看到修炼台上的一些人一直盯着石龛，蠢蠢欲动，问道。

    “可以抢。”华馨月点头道，就算他们华族人不多，但炼狱塔只有一座，还是供不应求，竞争必然是存在。

    “但不能动用任何兵器，每次抢到，都可以安然在上面修炼三天，三天之内，任何人都不得出手打扰。”

    苏牧抬头目光一扫，这时候才注意到每个石龛壁上都有一个扁平沙漏，沙漏漏完，就意味着三天修炼时间结束。

    “石龛位置越高火元气质量就越好，但在修炼台上修炼就只能找位置，没位置了也不能抢。”

    苏牧点点头，深吸了一口气，第一层的元气虽是浓郁，但满足不了他的要求，并且这里的温度也只相当于烈日灼晒，也无法对他的修炼产生帮助。

    “去第二层看看。”

    到了第二层，人数要比第一层更多。

    身为天才，是绝不会轻易降低自己的要求，第一层只有初次进入者或者修为天赋都不高的人才会在那里修炼，但凡是有点追求的，都是聚集在二层以上。

    二到五层，是人数最多的，再往上，人数就会逐渐减少了。

    “不行，上第三层。”

    “第三层也不怎么行，到第四层看看。”

    到了第四层，元气已经浓郁数倍，相当于有源源不绝的高级元石供应修炼，在石龛中修炼，就相当于一直有顶级元石供应修炼！

    在这里温度也是极高，华馨月已经开始流汗气喘，将发丝都打湿。

    反观苏牧，还是没有什么反应。

    “不愧是拥有了火属性力量。”华馨月看到苏牧连汗都没有出，不禁叹服，这耐受力，简直强出她太多。

    “继续上去吧。”苏牧转头对华馨月道，华馨月擦了把汗，点点头继续上去。

    “不错。”

    到了第五层，苏牧深吸一口气，赞赏点头。

    “苏公子，我们就在这里修炼吧。”华馨月已经气喘吁吁，汗水都把亵衣打湿，衣物都紧贴在身上。

    “华姑娘，你在这里修炼吧，我再上去看看。”

    华馨月张着嘴错愕看着苏牧，刚才苏牧点头她还以为会满意，结果还不满意？

    “苏公子，再上去，就是通天境修炼的地方了，并且修炼台也会小许多。”华馨月急忙劝道，在上面已经是属于通天境的领地了，场地小都不是关键，最关键的是苏牧斗不过那些通天境。

    就算苏牧拥有的通天锏再多，也不可能与真正的通天境相提并论！

    “没事，我就上去看看。”苏牧淡笑着让华馨月放心，华馨月只能无奈的看着他上去，自己找了个位置盘坐着开始修炼。

    到了第六层，扑面而来的炙热，让苏牧不禁冒汗，脸上炙烤的生疼！

    若不是知道这里是炼狱塔，还以为身在火山之中！

    抬眼一看，只见第六层的石龛都被坐满，而盘坐在修炼台上的，全都是通天境！

    “啪啪……”

    “砰！”

    突然罡气撞击破碎的声音响起，一道身影重重摔在地上！

    苏牧转眼一看，只见另一个出手的人，身形一跃跳到石龛中，取而代之。

    苏牧看着那人眉头一皱，倒不是对这种行为不喜，毕竟是这么规定的，但取而代之的那个人很眼熟，是蔡家的一个顶级天骄！

    转眼仔细一看，只见蔡祝两家的人还不少，但他们没有在石龛里修炼，也没有盘坐在修炼台，而是盯着石龛上已经快要修炼完的几人，蠢蠢欲动，准备抢夺位置！

    “咳哼……蔡家，祝家，你们欺人太甚！”

    摔在地上的人爬起来捂着胸口不断吐血，怒视着蔡祝两人的人。

    “嗬……技不如人就要认，你们谷家的人就这德行吗？”蔡家一人不屑扫了那人一眼，讥诮道。

    “你！”那人气得再度吐血，时间才刚过，他力量还没稳住，就对他出手，并且是下死手！

    这等卑劣的行径，还有脸骂他？

    “谷家的人？”苏牧看着吐血的那人，眉头皱的更深，难怪蔡祝两家的人会一直盯着石龛了，原来是逮着谷家的人欺负，好报灭族之仇么。

    扫了一眼石龛中修炼的那些人，反正蔡祝两家已经是死对头，那他也不必惯着他们！

    “阁下，在上面修炼的，哪些是蔡祝两家的人？”苏牧走到那个男子面前，问道。

