    月铎叹了口气，“哎，想不到昔日辉煌无比的帝国今日竟然变得苟延残喘！”

    希尔帕想到当日的风光也不禁有些唏嘘，“陛下，如果天神眷顾我们，我们就还有可能重现昔日的辉煌！”

    月铎点了点头，“希望如此吧！对了，西面派来的人与你谈过了吧？”

    希尔帕点了点头，“已经谈过了。对方有摆脱秦帝国的意向！~~”

    月铎双眼一亮，“好啊！看来天神似乎要眷顾我们了！”

    希尔帕却摇了摇头，“陛下，没这么简单！虽然西面也有摆脱秦帝国的意向，但是他们对军队的控制力并不强，而且秦军大将孙策正坐镇在那里！他们只怕难以给我们多少助力！”

    月铎皱了皱眉头，随即笑道：“不管怎么说，这终归是件好事！你可以继续和他们谈一谈细节方面的问题！”希尔帕点了点头。

    月铎思忖道：“就这么与罗斯人合作我有些不甘心！~~”

    “陛下的意思是~~~？”

    “他们必须向我们提供火炮技术！”

    希尔帕思忖着点了点头，“火炮威力巨大，特别是在攻城的时候！秦帝国、罗斯帝国和罗马帝国之所以能够成为当今天下最为强大的三大帝国很大程度上就是因为他们拥有威力惊人的火炮！如果我们也拥有了火炮，在面对秦军时把握就更大了。只是罗斯人愿意提供火炮技术吗？罗斯人可是出了名的吝啬！”

    “哼！他们不能不给！因为我们对于他们来说太重要了！而且在将来遇见得到的时间之内，我们与他们根本就不可能成为敌人！待会儿，你去与罗斯使者谈这件事情！”

    希尔帕点了点头，“好的！”

    当天下午，罗斯使者再一次来到皇宫之中，希尔帕向他要求火炮技术。罗斯使者在犹豫片刻之后，同意了这个要求。

    晚上，东贵霜皇帝月铎召集心腹大臣密议，首次向众人表达了想要摆脱秦帝国的愿望。众大臣的反应不一，有的兴奋激动，有的则显得非常诧异惊恐。

    “陛下，这是不是太冒险了！”一个大臣一脸担忧地道。

    “尤勒，咱们贵霜人本来就不应该臣服秦人！”一个身着重甲的武将喝道。他是皇城大将军，名叫特默，原本是月克锋麾下的一员猛将，对月铎忠心耿耿。

    “可是我们的力量根本就无法与秦人相提并论，一旦失败咱们贵霜就真的完了！”尤勒有些激动地道。

    “你放屁！~~”

    “特默，你冷静点！”月铎喝道。

    特默从尤勒狠狠地瞪了一眼，坐回座位。

    月铎道：“尤勒的担忧也不是没有道理！~~”

    “陛下！~~”特默急着想要说什么。

    月铎摆了摆手打断特默的话，“听我把话说完！如果我们没有盟友的话，我也不可能有这种想法！~~”

    众人一愣，交换了一个诧异的眼神。

    月铎扫视了众人一眼，“目前秦人的形势想必你们也清楚！西面有罗马帝国虎视眈眈，北面的罗斯人时刻准备复仇！~~~”

    “陛下口中的盟友是否这两个帝国？”尤勒问道。

    月铎点了点头，“我们已经与罗斯人谈妥，罗马人的使者也在路上了！~~”

    特默猛地一拍巴掌，哈哈笑道：“这样就太好了！秦人再厉害也没办法与我们三强同时对抗！”他很自然地将己方与罗马帝国和罗斯帝国等同起来了。

    月铎道：“我们各国短时间内都不会有所动作！一旦这两大帝国先动，我们才会发动！”

    众人点了点头。

    月铎扫视了众人一眼，“我今天召集你们来，一是向你们通通气，其次是让你们为这一天的到来做准备！你们有什么问题吗？”

    众人交换了一个眼神，摇了摇头。

    “很好！特默，等月克锋回来后，你与月克锋一道秘密招兵并且加紧训练！”“是！”

    “尤勒，粮草等各方面的物资由你负责！”“是！”

    “切忌，所有事情都必须秘密进行，切不可走漏了风声！”“是！”

    一支庞大的船队正沿着海岸线向西贵霜驶去，船队上装载着五万大军，他们原本在南蛮地区，就是所谓的‘飞虎军’，不久前他们接到朝廷的调令，从南蛮前往西贵霜，与这支军队同行的还有太史慈，吕蒙依旧留在南蛮，目前驻扎在南蛮的秦军是不久前从交州进入南蛮的蛮族军团。

    祝融静静地趴在陈楚的胸膛上，成熟野性的娇颜上全是迷人的春色。

    陈楚吻了一下祝融的红唇，问道：“这一趟很辛苦吧？”祝融摇了摇头。祝融这半年里在交州、益州的蛮族地区帮助陈楚处理有关蛮族的事务，就是帮助地方官员在当地推行地方政府架构的建设，有祝融坐镇，地方政府建设进行得非常顺利。

    陈楚捏了捏手中的滑腻，祝融轻柔地娇呼了一声，没好气地瞪了陈楚一眼，不过随即便动了动身子让陈楚能够更方便地动手。祝融的性格与张蕊她们都不相同，狂放野性，对于陈楚她绝不会流露出丝毫的羞意，她会尽可能地配合陈楚，甚至采取主动。这也是祝融的独特魅力所在。

    陈楚抚弄了一下祝融的纤腰，有些心疼地道：“你瘦了！”

    祝融笑道：“才没有呢！皇后说，你最喜欢用这一套逗人了！”

    陈楚不禁嘀咕道：“这个蕊儿也不给自己的老公留面子！”

    祝融笑道：“你虽然嘴上这么说，其实你最喜欢的就是皇后！如果你哪一天也这么对我，那么我死也心甘了！”

    “胡说什么！以后不许说这样的话了！”陈楚一脸认真地道。

    祝融亲了陈楚一口，笑道：“看到你这个样子，我很高兴呢！”

    陈楚翻了翻白眼。“祝融，你的族人们对于改革有什么反应？”

    祝融趴在陈楚的身上道：“也没什么！大家都愿意接受！毕竟这也是好事嘛！”

    陈楚拍了拍祝融的翘臀，笑道：“依我看，他们接受并不是因为这是好事，而是因为你这位火神的女儿要求这么做！”

    祝融笑了笑，“你这话对也不对！其实大家都真的愿意接受！”随即秀眉一皱，“不过其它族中就有些担忧的声音！他们担心自己的特点和独立性渐渐地消失！”

    “会出大问题吗？”

    祝融摇了摇头，“那倒不会！毕竟各族的头人中大部分还是支持我们的！就算出问题也不怕！有一万蛮族军团和交州、益州警备军在，就算出问题也能很快压下去！”

    “嗯！”陈楚点了点头。

    “陛下，是不是西面将有战事？”

    陈楚笑着点了点头，“这是肯定的！秦帝国与罗马帝国、罗斯帝国之间必定有一场大战！”

    祝融瞪了陈楚一眼，“我说的不是这个！我说的是贵霜！”

    “贵霜？为什么这么问？”

    祝融道：“飞虎军不是调往西贵霜了吗？要不然祝炎也不会率领蛮族军团主力进入南蛮地区！”

    陈楚皱眉道：“这件事不好说啊！我之所以将飞虎军调往西贵霜主要是为了加强对东西贵霜局势的控制力！不久前情报署方面发现一些神秘人物频频出入贵霜皇宫！我这么做是为了防患于未然！”

    “神秘人物？是谁？”

    陈楚摇了摇头，抚摸着祝融弹性十足的肌肤皱眉道：“不知道！以我们在贵霜的力量都无法查到他们的身份，这本身就说明问题了！”

    祝融皱眉道：“陛下，我认为让这么一个心怀叵测的国家在帝国腹地存在是一个非常大的危险！”

    陈楚点了点头，“我也这么想，不过现在还不到解决这个问题的时候！毕竟各方面都没有准备好！要对他们动手，首先必须在道义上站住脚，否则的话其他各属国就人心惶惶了，同时还要保证能够抵挡住罗马人和罗斯人的同时进攻！他们是绝不会放过任何打击我们的机会的！”

    祝融有些懊恼地道：“这些事情我是想不明白的！”

    陈楚呵呵一笑，吻了一下那性感的红唇，笑道：“这些事有老公处理！你不用劳心！”

    “陛下！~~”祝融双眸充满情欲地看着陈楚。

    陈楚笑道：“怎么了？”

    “我想要个孩子！我今天看到正儿和兰兰，他们好可爱！”祝融一脸羡慕的模样。她口中的正儿就是甄宓的孩子，而兰兰则是康雅的孩子。

    陈楚哈哈一笑，猛地一翻身将祝融压到身下，笑道：“既然这样那我们可要努力喔！”

    祝融勾着陈楚的脖子妩媚一笑。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    十天之后，飞虎军五万将士在西贵霜的阚泊行省登陆，这使得驻扎在西贵霜的秦军达到了十万人，另外五万就是所谓的远征军，是孙策在当地用有汉人血统的本地人和崇幕中原文化的各民族的人组建的。除了这十万人，还有李破军的十万大军，这些军队虽然前身是贵霜的西镇军，不过目前他牢牢地在秦军的控制之下。除了这上述的二十余万大军，另外还有十几万军队，这些军队属于地方军性质，虽然孙策、情报署方面使用了不少方法，不过这支军队仍旧不可靠。

