    池沐沐洗漱完毕。

    江见衾也洗漱完毕。

    早餐是工作人员送到房间的。

    两个人就坐在偌大的的落地窗前的餐桌前，吃早餐。

    阳光正好。

    洒在餐桌上，一片璀璨。

    “我上午和对方谈了合作，中午会和对方一起吃饭，下午还会去参观他们的医药厂，按理，会吃了晚饭才会回来。”池沐沐说，在给江见衾说她今天的行程安排。

    江见衾还是有些诧异的。

    他没想到，池沐沐会主动告诉她这些。

    “所以白天你自己安排你自己。”池沐沐冷漠道。

    也让人看不出来，她的情绪。

    江见衾说，“我可以陪着你吗？”

    “不方便。”

    “你怀孕了，我不放心你离我太远，特别是在这个异国他乡。”

    “你不是看到了吗？我很好，没有孕反。”池沐沐皱眉，明显有些不悦。

    “孕反很多时候都是没有预兆的，有时候可能就是你吃了一点不喜欢吃的食物，就可能发生。”江见衾说得一本正经。

    池沐沐正欲反驳的时候。

    江见衾说，“我不会打扰你。”

    “你就算不打扰我，我身边带给医生，你让和我谈判的公司怎么想？！我还不想让对方我觉得我过于矫情。”

    “对外，你可以介绍我是你的属下。秘书的身份怎么样？刚好你秘书没有来。”江见衾提议。

    “……”池沐沐抿唇。

    她是真的没有想这么多。

    也确实是因为不想对方公司觉得她太过矫情，所以才不想他跟着。

    如果是秘书的话。

    江见衾看着她的犹豫，连忙说道，“我绝对不会打扰到你的谈判的。”

    池沐沐没有再说话了。

    沉默就是，默许了。

    江见衾的窃喜，就这么浮现在了脸上。

    就好像。

    想要跟着父母出门的小朋友，刚开始被拒绝，后来被突然同意了一样的，欣喜若狂。

    即使江见衾，笑得很内敛。

    池沐沐把视线转移了。

    不想被江见衾，影响。

    两个人吃过早饭时候。

    江见衾穿得西装革履，跟着也同样穿得正式的池沐沐，走出房间。

    辛亦彬看着他们一起出门。

    心里还是有些膈应。

    怎么突然，就变成了这个画面。

    有一种。

    他是多余的感觉。

    一行人在酒店的专车接送下，到达了C国最大的医药公司。

    工作人员热情的接待他们，无比尊敬。

    江见衾也是第一次看到，真正在商场上的池沐沐。

    他知道池沐沐变了很多，否则也不可能管理得好一个集团。但他真的看到她在商场的应酬的时候还是会有些吃惊，还是会觉得池沐沐和以前变化真的很大，她现在在任何场合，不管面对任何人不管面对多少人，都是这般，内敛沉稳，甚至气场十足。

    在同样都是大集团的第一负责人面前，甚至是比她大了10多岁的中年男人面前，也一样有她足够的气势。

    双方看似客气和睦的谈判，事实上，都是攻击性十足。

    都在给彼此，留下最大的利益空间。

    最后江见衾觉得，池沐沐胜利的那方。

    对方公司被她说得，心服口服，最后签订了彼此的进出口贸易合同。

    上百亿的合同，就这么花了一个小时时间，敲定了。

    江见衾突然有一种，池沐沐离他很远的感觉。

    就是……高不可攀。

    他在想，要是自己再稍微疏忽一点，池沐沐就真的，离他远去了吧。

    还好。

    他顿悟得快。

    在池沐沐离开的时候，即使抓住了。

    死都不会放手。

    合同谈成之后。

    对方自然是邀约一起吃午饭。

    午饭在C国出名的高级餐厅。

    因为池沐沐就带了两个人出行。

    对方公司为了尽地主之谊，会带多一点陪客，但也绝对不会让池沐沐太有压迫感，所以只比池沐沐这边多了两个人。

    刚好8个人，围坐在一个桌子上。

    其实商场上，也非常注重职位。

    所以安排的位置，池沐沐和江见衾就是隔开的。

    池沐沐和对方公司的负责人坐在一起。

    另外一边坐着的自然就是辛亦彬。

    辛亦彬的旁边才是坐着的江见衾。

    江见衾的旁边是对方公司的秘书，女秘书。

    紧接着是对方公司的一些高层领导。

    饭桌前，一直在聊着天。

    气氛一直很好。

    当然大部分时间都是池沐沐和对方负责人在聊天，其他人偶尔插嘴附和一下。

    “江秘书，你还吃得习惯这里的东西吗？”对方秘书王瑶低声问道。

    江见衾的眼神都是放在池沐沐身上的。

    此刻突然听到耳边的声音，才回眸看了一眼王瑶，“挺好的，谢谢。”

    保持着礼貌和规矩。

    就是也不能让池沐沐觉得丢了面子。

    毕竟他今天是池沐沐的秘书。

    “我看你吃得都很少，以为不符合你的胃口。”王瑶轻声笑道，“你尝尝我们当地的野生蘑菇炒腊肉，算是我们本都的一个特产。”

    说着，就主动给江见衾夹了一块菜放在他的餐盘里。

    “谢谢。”江见衾笑着道谢。

    王瑶也是微微一笑。

    两个人的互动，就这么被池沐沐看到了。

    她就看了一眼，又和对方的负责人聊着天，似乎并没有因此又任何情绪波动。

    因为这个饭局不用喝酒。

    所以王瑶也不用充当倒酒的角色，也不用单独去照顾客人，会显得有些过于做作，但是作为秘书，跟着老板一起出来吃饭，肯定是要主动招呼对方的，离她最近的就是江见衾，所以她整个饭席间，都在对他甚是殷勤。

    江见衾自然也全盘接受。

    毕竟，不能让池沐沐难做。

    吃过午饭之后。

    对方公司先带着他们去了公司单独的休息室休息了一个小时，才带着他们去参观了他们的医药厂。

    因为知道池沐沐怀孕了，所以很注重的安排了些对身体无害的药品研发车间进行了参观。

    池沐沐也看得非常仔细。

    因为自己的医药配方需要出口在这里，如果生产有问题，会直接影响他们的品牌。

    “江秘书。”王瑶一直跟着江见衾的。

    此刻参观也是池沐沐和对方负责人走在前面交谈，其他人走在后面。

    江见衾应了一声。

    “你们董事长怀孕了吗？”王瑶开始八卦。

    因为实在是有些无聊。

    每次陪领导接客，其实他们除了做服务之外，很多时候都是摆设。

    “嗯。”

    “董事长的丈夫应该优秀吧？”对方问。

    江见衾嘴角不自觉的抿出了一条好看的浮现。

    “否则，怎么可能配得上董事长这么优秀的女人。”王瑶是真的由衷的感叹。

    江见衾选择了沉默。

    “你们董事长才29岁。年轻貌美有能力还身价过千亿……”王瑶越说越是佩服，“你们董事长肯定很多人追求。那个真正追到董事长的男人，应该幸福惨了。”

    “对，他很幸福。”江见衾笑得很明显。

    池沐沐是和对方负责人参观了一圈之后，一回头就看到江见衾和对方秘书在聊天。

    聊得似乎，很愉悦。

    江见衾什么时候，会这么和陌生人，这么自然的交谈。

    甚至还，满脸笑意。

    “池董。”对方负责人叫她。

    池沐沐回神。

    她微微一笑，不动声色的把自己刚刚那一秒的走神掩饰了过去，“比我想的车间更现代化，之前还挺担心贵公司的制作会不会存在问题，现在看来，是我多虑了。”

    “池董能够满意，我倍感荣幸。”对方显得客套，“池董已经走了1个多小时了，要不要休息一下，我们去公司的茶水间吃点点心休息一下，毕竟池董怀孕了，身体更重要。”

    “谢谢。”池沐沐也没有拒绝。

    一行人就走出了车间，去了公司的高级茶水间。

    工作人员给他们送了饮品和下午茶。

    一边吃着点心，一边继续交谈事情。

    这种场合。

    作为秘书就只能站在旁边，恭候。

    “从这个角度看，你们董事长真的好美。”王瑶又在江见衾的身边嘀咕了。

    江见衾此刻的视线自然也是放在池沐沐身上的。

    她坐在高级沙发前，优雅的吃着小块点心，旁边放着的是一杯温开水。

    此刻茶水间的落地窗刚好让西落的阳光照耀在了池沐沐的身上，她身上仿若笼罩着一圈璀璨之下，白皙的皮肤衬托的，更是细嫩晶莹，脸上浅浅而笑。

    江见衾心跳，似乎都漏了两拍。

    他第一次觉得，原来岁月静好，就是这个意思。

    休息了将近一个小时。

    对方公司有安排了一些其他的参观。

    到了晚上6点。

    又带着他们去了高级餐厅用餐。

    依旧是中午的位置。

    王瑶依旧对江见衾很热情。

    “王秘书。”对方公司的负责人突然叫着王瑶。

    “是，董事长。”王瑶连忙尊敬。

    “你是不是看上我们江秘书了？”这边负责人开玩笑，事实上就是在活跃气氛。

    有时候谈多了工作上的事情，也会故意开一些玩笑让饭桌上不会那么严肃。

    王瑶被自己领导这么一说，脸都红了，连忙否认，“没有，只是看江秘书吃东西吃得不多，所以问问他对食物的喜好。”

    “平时见你没有问我们其他人喜好啊？”另外一个高层也活跃着气氛。

    “那不是因为我都知道吗？！”王瑶有些气急败坏。

    有时候在男人之中，就算是正式的场合，也会需要女人的撒娇作为调味剂。

    “你看你，还急眼了。”负责人笑了笑，“我也不过就是想要告诉江秘书一声，我们王秘书还是单身，都有可能。”

    “江秘书说不定都结婚了，你们不要再开我玩笑了。”王瑶羞涩的说道。

    其实也是在附和自己的领导。

    故意把话题带到一些大家都喜欢八卦的男女之事儿上。

    “江秘书结婚了吗？”对方公司高层问。

    江见衾看了一眼池沐沐。

    池沐沐很自若的在低头吃晚餐。

    似乎对这种应酬交集，见怪不怪。

    他说，“还没有。不过……”

    话还没说完。

    对方公司的高层就连忙说道，“王秘书，机会来了。”

    其他人也都符合着笑了起来。

    江见衾还真的没有应酬过这种商业局，当医生的事情，不需要应酬这么多。

    此刻看饭桌上气氛很好。

    也就什么都没有再说了。

    池沐沐喝着营养汤，也什么都没说。

    倒是旁边坐着的辛亦彬，明显就在幸灾乐祸。

    “对了，池董会在C国多待几天吧，正好我安排了一些C国的旅游景点，带池董转转。”对方负责人问。

    把话题从八卦中转移了回来。

    “那就有劳了。”池沐沐也没有拒绝。

    商业合作，除了利益上的合作之外，客情其实也很重要。

    他们千里迢迢来到C国，当然也要去接受对方公司的地主之谊，否则就是在不给对方面子。”

    “客气了，你好不容易到我们C国来，让你们了解我们C国的风土人情，应该的。”对方连忙说道。

    两个人又热络了交谈着。

    晚宴是吃到晚上8点的。

    因为池沐沐怀孕了，对方也不可能安排了晚上局，所以吃过晚饭之后，就亲自的送他们回去。

    池沐沐坐的自然是对方负责人的轿车，带着辛亦彬一起。

    江见衾的“秘书”身份，只能坐后面的轿车，和王瑶坐在一起。

    车内很安静。

    一天接触下来，王瑶其实发现了江见衾的性格比较沉默。

    一般秘书不都应该是能言善道的吗？！

    莫非，池董事长喜欢干实事的。

    她也没多怀疑。

    只是本来对江见衾就是因为处于地主之谊的照顾，今天听到他说没有结婚，还是有些，莫名情动了。

    江见衾就是那种。

    她其实第一眼看到的时候，没觉得有多帅。

    分明看上去很普通的一个男人，带着一副斯文眼睛，很高，身材挺拔，有点文质彬彬的感觉，看多了商场上的精英人士，江见衾也没有太出众，但在相处了一天之后，莫名其妙就被他给吸引了。

    特别是此刻透过有些暗黑的街道灯光看着江见衾的侧脸轮廓，突然觉得，他的侧脸弧度很完美。

    王瑶眼眸微动，那一刻又看到了他的喉结。

    也不知道什么时候开始，男人的喉结也成了一种致命的吸引。

    王瑶突然觉得自己有些口干舌燥。

    江见衾的喉结，好像都带着，禁欲的味道。

    对。

    江见衾给人的感觉就是禁欲系气质男。

    这种男人就是在相处中，全身散发出来的气息会让女人不自觉的沦陷。

    王瑶的眼神，还是让看着窗外的江见衾注意到了。

    他皱眉，转头。

    “王秘书有事儿要说吗？”江见衾问。

    王瑶猛地回神。

    脸都红透了。

    好在灯光比较黑，也看不出来。

    她努力让自己平静，缓缓才说道，“是这样的，明天我们不是会带着你们董事长到景区逛逛吗？因为涉及到安排，毕竟我们对池董事长可能没有你这么熟悉，所以想要提前和你沟通一下行程，你看合不合适？”

    “可以。”江见衾点头。

    王瑶才恢复如常的，把明天的行程进行了安排。

    江见衾听得很认真。

    然后指出了几点不太合理的地方。

    王瑶连忙记下。

    也是真的很佩服，这个秘书对他们家董事长的习惯爱好熟悉到这个地步。

    试问她自己。

    同样都是让人秘书的，她原本觉得自己已经够尽责了，在这么一对比下，突然觉得自己被秒成了渣。

    “是有些为难吗？”江见衾见对方没有说话，问道。

    “不是不是。”王瑶连忙否认，“我就是很佩服你，今天看你和你们董事长的互动不多，就以为你对你们董事长没有特别亲近，现在看来，难怪池董事长这么优秀的人会让你当秘书，优秀的人果然才能配备优秀人的人才。”

    江见衾似乎笑了一下。

    “那明天的行程安排，就有劳你们了。”

    “应该的。”王瑶也客气道，“对了江秘书，能不能留下一个你的联系方式，明天我来接你们的时候，可以提前联系你。”

    “可以。”江见衾把电话号码给了对方。

    王瑶也把手机号码给了江见衾，“如果池董事长有需要更改的行程或者需要我们注意的地方，还请江秘书，提前给我们说一声。”

    “好。”

    两个人这么交谈着。

    轿车很快到了他们下榻的五星级酒店。

    对方公司的人集体送他们到门口。

    双方表示了感谢之后。

    池沐沐一行人才走进了酒店。

    明显，池沐沐是累了。

    她回到酒店房间，就躺在床上一动不动。

    江见衾其实也才知道，池沐沐一天的工作量居然这么大。

    他去给池沐沐放了洗澡水。

    给她拿了一套干净的衣服，“沐沐，先洗个澡。”

    池沐沐似乎是看了一眼江见衾。

    脑海里面就浮现了。

    刚刚对方公司送他们到酒店门口时，那个王秘书，特别冲着江见衾挥了挥手。

    她抿唇。

    什么都没说，从床上起来，直接去了浴室。

    江见衾似乎是发现了池沐沐有点不开心，又似乎是错觉。

    捉摸着，她应该有点累了。

    中午也没有真正的午休，就只是闭目养神了一会儿而已。

    池沐沐洗完澡出来。

    江见衾放了一杯温牛奶在她床头。

    “我刚刚让工作人员送进来的，温牛奶可以帮助睡眠，能够让你睡得很高。”江见衾解释。

    池沐沐也没有拒绝。

    她拿起牛奶喝了起来。

    江见衾此刻也已经去浴室洗澡了。

    池沐沐喝完牛奶，其实也没有很困。

    她拿出手机给乔箐发信息，“都没想我吗？”

    因为存在时差，那边才刚入夜。

    乔箐有些无语。

    这才走一天，有什么好想的。

    而且之前也经常看到。

    但是对池沐沐而言，她和乔箐就是，很多年后的第一次重逢。

    重逢第二天她就出差了。

    所以自然就应该很不舍。

    “想你想你。你在C国怎么样？”

    “挺好的。”

    “江见衾呢？”

    “你让他来了的是吧？”池沐沐很肯定。

    对。

    她确实是故意给乔箐说她的行程的。

    一方面是就是为了让乔箐知道她去了哪里，免得她找她找不到人，另一方面确实是为了让她给江见衾说。

    因为，她也担心自己出国会不会出现上次的情况。

    给自己安排一个医生在身边，没什么不好。

    “我只是告诉她，你要去C国。至于他自己怎么就跟来了，我也不知道。你别冤枉我。”

    “我才没有冤枉你。”池沐沐打下文字，“就是你让他来的。”

    “你怎么就不接受现在江见衾的主动呢？”

    池沐沐也不知道怎么回答。

    “江见衾已经变了很多了，好好体会。”

    是啊。

    确实变了很多了。

    变得都会，主动勾搭女人了。

    以前的江见衾不管怎么样，身边多多少少也有些爱慕者甚至暧昧者，比如乐沛比如之前的颜小夕，但还从来没有见他对谁主动过。

    那个王秘书。

    不得不说。

    做人秘书的，长得确实可以，身材也好，气质也好，谈吐也好。

    算了。

    池沐沐觉得自己想太多了。

    她继续编辑文字，“就是给你说一声，我在C国挺好，不用担心。”

    “好。在外还是要注意身体。”

    “嗯。”

    两个人结束了对话。

    此刻江见衾也洗完澡出来了。

    出来的时候，就下半身系了一条浴巾，上身赤果还滴着一些水渍。

    头发有些湿润。

    池沐沐看了一眼他的模样。

    眼眸转移了，“你怎么不穿衣服？”

    江见衾往自己身上拿了一眼。

    他说，“我忘把换洗衣服拿进去了。”

    “赶紧穿上。”

    “好。”江见衾连忙说着。

    就又走进了衣帽间。

    一会儿换了一套短袖家居服。

    “头发。”池沐沐说，“不要湿漉漉的上床，我不喜欢。”

    “好。”

    江见衾又匆匆忙忙的去吹干了头发。

    那个时候池沐沐已经在床上睡觉了。

    江见衾轻手轻脚的爬上床，然后关上灯。

    刚关上。

    手机屏幕亮了一下。

    他连忙拿起来看了一眼，看到手机上王瑶发来的信息，“江秘书，你看明天上午9点我来酒店接你们怎么样？”

    “9点太早了，10点比较合适。”江见衾回复。

    “好的。”那边连忙也回复了过来，“那明天10点我到酒店大厅等你们。不早了，江秘书早点休息，晚安。”

    “晚安。”

    江见衾回复了信息，才把手机重新放下。

    放下转身那一刻。

    就看到池沐沐睁着眼睛看着他。

    两个人睡在一个被窝里面，就这么近距离的看着。

    “还没睡吗？”江见衾问。

    “和谁在发信息？”池沐沐问。

    “王秘书，说我们明天的行程安排……”

    “江见衾。”池沐沐突然打断他。

    “嗯。”江见衾看着她。

    “你不觉得我们之间睡得太近了吗？”池沐沐直言。

    昨晚上不也是这么睡的吗？

    “会影响到我的睡眠，你能不能和我不要盖一床被子。”池沐沐提要求。

    江见衾抿了抿唇，“我睡觉不动。”

    “你睡着了，你怎么知道你就不动了。”

    “……”

    “另外找床被子，我不习惯和你一起盖。”

    江见衾只得起身，让服务员送了一床被子进来。

    他重新躺倒池沐沐的身边。

    池沐沐分明故意离他有些远。

    江见衾微叹了口气。

    果然。

    想要完完全全追回池沐沐，路漫漫其修远兮。

    翌日。

    同样是在房间中吃早餐。

    早餐吃了一半。

    江见衾电话响起。

    他看了一眼来电，接通，“王秘书。”

    “江秘书，我们现在已经在楼下等候了，你们不用着急下来。”

    “好，我知道了。”

    挂断电话。

    就看到池沐沐突然放下了碗筷。

    江见衾皱眉，“怎么不吃了？”

    “不想吃。”

    “才吃这么点怎么行？今天坐车都要坐一个小时，还是高速，中途饿了怎么办？”江见衾带着担忧。

    “那是我的事情。”

    “沐沐……”

    “江见衾，我的事情什么时候，要让来管了！”池沐沐突然发火。

    江见衾抿唇。

    他说，“那我让酒店打包一些早餐，到时候你饿了可以直接吃。”

    “我说了我不想吃。”池沐沐很生气。

    江见衾也不敢惹了她。

    毕竟。

    孕妇最大。

    而且他现在还没身份。

    也就沉默的不说了。

    江见衾一沉默。

    池沐沐情绪更不好了。

    说什么变了。

    还不是老样子。

    根本就不会主动。

    上午10点。

    池沐沐一行人到了楼下大厅。

    王瑶在大厅等他们。

    看到他们到来，连忙上前热情道，“池董事长，辛总，江秘书，这边请。”

    池沐沐似乎是看了一眼王瑶。

    王瑶也发现了。

    当她回视过去的时候，又觉得自己好像是错觉。

    她就恭敬的邀请他们上车。

    依旧是，领导一个车。

    秘书一个车。

    池沐沐坐在轿车上之后，回头看了一眼，眼眸陡然顿了顿。

    对方公司的负责人似乎也注意到了池沐沐的视线。

    笑了笑说道，“看来江秘书和王秘书，两个人感情还不错。”

    池沐沐收回了视线。

    倒是辛亦彬好奇的看了出去。

    看到江见衾和王瑶走在一起，两个人还没有上车，而是有说有笑的往一边走去了。

    辛亦彬忍不住笑了一下，还故意说道，“江秘书的异性缘还真不错。”

    池沐沐明显是瞪了一眼辛亦彬。

    对方负责人附和了一句，“长得这么帅，吸引小姑娘也是在正常不多的事情。”

    “那倒是。”辛亦彬连忙说道。

    轿车开得很稳的往街道上行驶。

    上了高速后。

    没想到高速路上突然出了事故。

    一下就堵车了。

    还是一动不动的那种。

    对方负责人不停的抱歉。

    池沐沐不在意的说道，“都是意外事故，不用这么般客气。”

    只是。

    因为早上吃得不多。

    她开始有些饿了。

    一饿，就会又反胃的感觉。

    怀孕后，终究和没怀孕身体上还是有很多不同。

    此刻的池沐沐又不好说出来。

    毕竟现在这里离服务区又很远。

    她说出来，只会让对方更加愧疚更加为难。

    就这么隐忍着了。

    车窗突然被人敲响。

    池沐沐转头，就看到江见衾出现在了车门外。

    她把窗户摁下。

    看到江见衾拿了一份糕点和一个牛奶给她，“你吃点东西。”

    池沐沐抿唇。

    江见衾怎么会有糕点的。

    “我刚刚去问了一下，肯定还要堵半个想多小时，你早饭吃得不多，先垫垫胃，要不然孕吐会很难受。”江见衾说。

    池沐沐接过了。

    毕竟不能和自己身体过不去。

    江见衾给了她食物之后，就又回到了后面的轿车里。

    池沐沐默默地吃了起来。

    旁边的负责人忍不住笑了一下，打趣道，“江秘书还真的很会照顾人。要不是你说他是你秘书，我都觉得他是你……”

    老公的话也没说出来。

    毕竟有时候有些玩笑不能开。

    负责人转移了话题说道，“难怪刚刚和王秘书没有上车，原来是为你准备糕点了。”

    池沐沐嚼着糕点，停顿了一秒。

    心里莫名……涌出了一丝暖流。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    是不是准时更新了啊哈！

    宅没骗人吧。

    话说，这样的池沐沐和江见衾你们心悦吗？！

