    就在一辆马车缓缓从汴京城里往西门赶去之时，五城兵马司的人手已经遍布了所有城门，严格把手。

    除此之外，刑部在得知大理寺弄丢学子之后，更是派出大量人手，一方面与大理寺交涉，一方面也在寻找那个丢失的学子。

    “大人，我们为什么也要来找人啊？那个学子既然是大理寺放跑的，自然也应该是大理寺去找啊？”

    汴京西门，一个年轻人看着身边的上司有些疑惑的问道。

    中年男子摇了摇头，看了眼这个下属，见周围暂时没有异常状况，这才解释道，

    “哼，这个逃跑的学子肯定有问题，只要我们抓住了他，还愁找不到突破口吗？”

    看了眼这个年轻的下属，见他似乎还是有些不明白，中年男子语重心长的说道，

    “就算这个学子没有问题，那我们也可以借助其被放走一事，打压一下大理寺，懂吗？”

    原本还有些不太明白的年轻人，在听到上司直白的解释之后，终于恍然大悟，

    “原来如此，看来这个学子我们必须抓住了。”

    “哼，总之，只要我们先抓住这个学子，那必定会立于不败之地的。”

    中年男子见年轻下属终于醒悟，他又看了眼在西门口守着的五城兵马司与大理寺的差役，嘴角微微一笑，这才又笃定的说道。

    而就在刑部这两人说话之时，一辆非常普通的马车从二人身旁缓缓驶过，中年男子只是随意的看了眼马车上驾车的少年郎，便摇了摇头不在注意。

    而等到马车快到西门口之时，一直在此地等候的五城兵马司人员也立刻出现在马车前面。

    不错，这个毫不起眼的马车上正坐着宁青天与狄心兰姐弟二人。

    在从狄云口中得知现在全城戒严之后，宁青天立刻就意识到这恐怕是为了抓自己。

    为了防止暴露身份，宁青天这才特意换了一身女子衣着，为的就是混淆视听。

    好在他皮肤白净，再将头发打乱披着之后，倒也像模像样的。

    所以，此时此刻的马车里。却赫然正坐着一对姐妹花，只是其中一人身形骨架明显略大。

    而负责驾驶马车的狄云，看着突然出现的五城兵马司人员，心中忍不住一紧，连忙悄悄冲着马车里面说道，

    “宁大哥，城门口有士兵检查，怎么办？”

    宁青天悄悄掀起车帘一角，果然看到了五城兵马司的人正在往这边走来，他皱眉说道，

    “别慌，按照我先前教你的来，咱们能不能离开，就看你的了。”

    听到宁青天的话语，狄云忍不住捏了捏被他攥在手心已经有点发热的一锭金子，一嘞马缰绳，马车逐渐停了下来。

    然而，狄云不等马车彻底停下来，便直接跳下了马车，直接操着一口纯正的汴京口音，迎上了那一行上来检查的官军，

    “各位官爷幸苦了，小的有急事需要出城一趟，还请两位官爷行个方便。”

    “出城？小子，现在城里抓逃犯，所有人等闲不许出城。”

    这一行人为首之人，负责巡查的五城兵马司的领队，听到是个本地人，心中便放心了一半，只是随即听闻这少年要出城，顿时皱眉呵斥道。

    听到果然是抓捕人犯，狄云心中一紧，只是随即想起宁青天的吩咐，连忙做出一副哭丧脸请求道，

    “这，这位官爷，小子老母亲在城外舅舅家得了重病，眼看要撒手人寰，想见小子与两个姐姐最后一面，还请大人万万行个方便啊……”

    说道最后，狄云更是直接上前，瞅准那个领队之人，抓着这领队手大声哭泣，只是悄悄的原本的一锭金子立刻便塞到了此人手中。

    那领队之人原本正要推开这个撒泼的少年人，却突然感觉手中有一个硬物，连忙低头。

    只见手中居然是一块金子，看这成色这重量，怕不最少有五两金子，这可是五十两银子啊，都快赶得上他三个月的俸禄了。

    以迅雷不及掩耳之势迅速将手中的金子收起来之后，这领队之人原本已经到了嘴边的呵斥话语立刻停了下来。

    再次看了眼眼前的少年人，这才带着些许感慨的叹息道，

    “哎，按理来说，现在是不允许任何人出去的。只是毕竟百善孝为先，我朝也很重视孝道，本官也不好做那恶人。这样吧，只要检查没有问题，本官便为你开一个特例。”

    按照宁青天所说的，将金子送出之后的狄云，一直紧紧盯着眼前这个官军的反应，此时听闻这番话，终于放下心来。

    只是听到还要检查，却又皱起了眉头，然后看着眼前这人说道，

    “大人，这车厢里却是小子的两个姐姐，甚是怕羞，还请大人通融一下。”

    “不行，本官放你出城已经担了干系，必须检查。”

    那官军直接将狄云推开，上去就直接掀开了马车前面的车帘，往里面瞧去。

    “啊……”

    一声女子的惊呼传来，那官军领队便看到了马车里果然是一个绿衣女子正惊恐的看着自己，而她怀里还有一个红群女子正瑟瑟发抖的将头藏在了她的怀中。

    “小娘子长的倒有些姿色。”

    调侃一句，见果然是两个胆小如鼠的女子，那领队之人这才摇了摇头，将车帘放下，然后转身对手下一挥手道，

    “好了，放行吧。”

    “多谢官爷，多谢官爷。”

    见果然没检查出来，狄云这才放下了紧绷着的心，连忙对那领队拱手相谢。

    “好了，好了，快走吧，一会儿被人看见了就不好了。”

    那领队厌烦的摆了摆手，示意狄云赶快出城离开这里。

    狄云闻言，这才重新跳上马车，一挥马鞭便要驱使着马车往城外赶去。

    然而，就在此时，一道严酷的声音突然再次响起，

    “站住，谁允许你们走了！”

