    空气终于安静下来了。

    而叶繁枝听到这里，也终于明白他们说的是谁，霎时，她盯着这个男人，露出了难以置信的表情。

    太阳都从西边出来了？

    这狗男人，竟然还发现了他的心头肉干的坏事，他不是一直对她选择性的眼瞎吗？

    还有，医院又是怎么回事？

    “我说了，我没有说要放过她！只要她恢复意识，警方就会立刻逮捕！！”

    男人也失去耐心了，语气冷戾了很多。

    老爷子这才不做声了。

    叶繁枝：“……”

    过了好久，她坐在那，才听到自己问了句：“爸，你们刚才说的……是夏绾绾吗？她……她怎么了？”

    “是啊，就是夏绾绾，她跳楼了，现在医院半死不活的躺着呢，叶繁枝，你满意了？”

    老爷子都还没回答呢。

    对面这男人听到，直接先阴阳怪气接了嘴，那态度，简直就好似他的心头肉会变成现在这个地步，都是拜她叶繁枝所赐一样。

    叶繁枝霎时脸色煞白一片，就指尖都气到是颤的！

    “林霁尘，你——”

    “你这个混账东西，你说什么呢？红口白牙不会说话就给我闭嘴！这跟繁枝有半点关系？！”

    一句话还没说完，老爷子已经怒不可遏地先骂了，他怒斥着这个不分是非的儿子，恨不得给他两耳光。

    叶繁枝低下头。

    这一刹，她终究还是没能忍住，豆大的泪珠儿从她身边眼眶里掉了出来。

    “妈咪……”

    坐在旁边的大宝看到了，立刻也哭了，扑过来就抱住了妈咪。

    四宝宝也从爷爷身上挣扎了下来：“妈咪妈咪………”

    短短几秒钟，这餐桌上乱成了一团糟。

    而坐在对面的男人，被骂了后，则脸色青一阵白一阵的，就别提多精彩了。

    “爸，我先带她们回去了，你慢慢吃。”

    叶繁枝最终还是擦干了眼泪，然后带着两个孩子站了起来。

    老爷子：“繁枝………”

    他急得想叫住她，可是，就那一眼，他看到了她的表情，还有她泛着红的双眼后，他却也再也说不出话来了。

    她是真的变了。

    以前，她是他儿媳的时候，在这个家里，无论他什么时候看到她，她的目光都是在追随着他的儿子。

    眷恋、炙热、渴望、欢喜……

    就如同生根般！

    可现在，没有了，这女孩在经过了被他这个儿子一次又一次的伤害后，她的眼中，在提到那个人时——

    除了冰冷。

    就只有如死水一般的陌生了。

    老爷子终究还是颓然叹了一声。

    “好，那你先回去，对了，你把谏谏也一起带回去吧，这几天家里有点乱，让他在你那里好好待几天。”

    “真的吗？”

    叶繁枝顿时什么痛楚都忘了，她惊喜万分的看着这个老爷子，就别提多开心了。

    是的，比起孩子。

    那狗东西，在她叶繁枝的心底，完全不算个啥。

    叶繁枝又快快乐乐地带着两个孩子回去了。

    林家餐厅内。

    父子两人依旧在对持。

    “林霁尘，你看看你自己做的事，你觉得你刚才那么说，你对得起她吗？她是受害者，但因为你对夏绾绾的偏颇，却生生让她变成行凶者，你觉得合适吗？”

    老爷子已经冷静下来了，看到四周已经没有其他人了，他打开天窗说亮话，开始跟这个是非都不分了的儿子沟通。

    然而，让他失望的是，林霁尘完全不觉得自己有错。

    “如果当初没有她跟我结婚，夏绾绾会变成现在这样？”

    “你——”

    老爷子要被气死了！

    “你简直就不可理喻，我告诉你林霁尘，是非黑白，你其实比谁都清楚，你现在还这么固执地维护夏绾绾，那不过是你不愿意承认自己当时的错罢了！！”

    老爷子怒吼着，最后只给他扔下了这一句，然后他就愤怒起身离去了。

    留下这个坐着的男人。

    很长时间，他都是青一阵白一阵待在那，就像被人戳中了痛处，他薄薄镜片后，双眼里翻滚着的全是恼怒和痛恨。

    直到最后，他站起来猛的拿起面前的那只碗就狠狠砸在了桌上！

    “简直是荒谬！！”

