    老子等人顿时眼睛微眯，看了看陆压手中的那座海岛，心中计算了一番大小，便知晓自己老师为何如此。

    只见陆压拍了拍座下的应龙，应龙猛然张口喷吐出恐怖的海水落于下方坑洞之中。

    瞬时间，无穷无尽的海水将那处坑洞瞬间填满。

    陆压满意地点了点头，随后忽然想到了什么，抬手再度朝着下方坑洞一指。

    虽说应龙口中喷吐的乃是海水，但若只是一汪死水的话，这让陆压心中还是有些不舒服。

    倒不如打通地下水，让其有源头活动。

    只见下方坑洞之中掀起一阵阵漩涡，许久之后方才平静下来。

    陆压随手将手中的岛屿丢在了下方坑洞的正中央。

    “哗啦”一声。

    无穷无尽的水源溢出，纷纷涌向四面八方。

    但大多都被陆压以法力禁锢，最终倒流进入坑洞之内，再度恢复成以往平静的模样。

    此刻陆压才满意的点了点头，而后道用大法力将蓬莱仙岛的灵脉与昆仑山主脉连接起来。

    一时间，整个昆仑山内的灵气浓郁度，以肉眼可见的速度激增。

    上方的天道巨眼缓缓张开，在看到陆压如此模样，后眼中露出一抹无奈之色，随后便不再理会。

    反而看向了如今的朝歌方向……

    在看到朝歌近况之后，天道巨眼眼中闪过一抹满意之色。

    封神量劫倒是按部就班的正在发展，若是不出意外的话，此番量劫即将掀开大幕。

    下方的陆压似乎心有所感，抬头朝着天道所在之处摆了摆手，只听天际传来一声叹息，随后便彻底的安静了下来。

    陆压满意的飞身落于蓬莱仙岛之上，然后又动用手段在此处建造了一处巨大宫殿。

    这倒是让他兴奋了许久。

    就在这时，人参娃娃忽然看着朝歌的方向开口说道：“老爷，那个申公豹果然去了朝歌之中，似乎要和西方那群秃驴联手。”

    陆压闻言，眼中不由露出一抹沉思之色。

    这难道是洪荒之中的修正手段吗？

    不过对他而言，这种小事倒也不必放在心上，毕竟这场封神量劫和他们昆仑山中并无关系。

    若真的说要有的话，那就是昆仑山内的诸多精怪，已经进入了人间之中，被天庭敕封为神仙。

    这倒使得昆仑山中享有了不少天道气运，哪怕是鸿钧那老头也有些无可奈何。

    毕竟这可是一个阳谋，不管他心中愿意与否，都要心甘情愿地跳入其中。

    陆压随意的摆了摆手道：“无需去理会那申公豹，此番封神量劫，他只是其中一环罢了……”

    众人闻言纷纷点了点头，而后各自在蓬莱仙岛上的宫殿中选择一处住处，然后动用神通开始观察起了朝歌如今的模样。

    而此刻的西岐之中，姜子牙坐于小溪边垂钓，似乎心有所感，然后动手推演一番。

    片刻之后，姜子牙无奈地摇了摇头道：“师弟果然还是按捺不住性子，那商王并非明君啊！”

    说完之后，他将此事放置脑后，然后抬起鱼竿看了看。

    下方直勾上并无鱼儿挂住。

    一旁的砍柴老叟见状，不由得笑出声来，开口说道：“你这家伙，我现在终于知道为什么你每日都钓不到鱼了，你这钩子是直的，怎么可能会钓得上鱼……”

    姜子牙笑着开口说道：“鱼钩虽直，愿者上钩！”

    说完之后，便不再理会此人，坐在溪边闭目修行起来。

    砍柴人微微摇了摇头，然后背起一捆柴火朝着家中走去。

    朝歌王宫之内。

    刚刚新建好的摘星楼上。

    商王有些兴奋地搓了搓手道：“爱妃确定今日真的可以引来诸位仙人驾临？”

    苏妲己笑着开口道：“大王尽管放心便是，妾身倒是可以请来诸多仙人，只不过这些仙人酷爱吃鸡，所以妾身才会让大王准备这些全鸡宴……”

    商王眼中露出一抹疑惑之色，然后开口说道：“堂堂仙人什么吃不到，为何喜欢吃这些俗物。”

    苏妲己笑道：“大王平日里山珍海味吃久了，不也时常喜欢吃一些粗茶淡饭嘛？”

    商王深以为然的点了点头，而后笑着开口说道：“这一次，本王可是请了黄飞虎的夫人和王后一同来作陪，只是不知道这些仙人何时才能到来。”

    就在这时，王后连同黄夫人一起来到摘星楼上。

    在看到苏妲己等人的一刹那，王后眼中闪过一抹不满之色。

    近日来朝堂上多有传闻，说苏妲己三人是妖精附体，进入王宫之中破坏大商气运。

    再加上这段时间以来商王的所作所为，王后对于这等说法可谓是深信不疑，此刻自然不会给苏妲己几人好脸色。

    她看着一旁的黄夫人，不由得开口说道：“妹妹，等你回去记得问问黄将军，可有何奇人异士能够降妖除魔的，将其请来王宫之中看上一看。”

    黄夫人闻言，微微点了点头道：“姐姐放心，这次回去我定会向夫君问上一问，若是真有这等奇人异事，必定将其带入朝歌之中。”

    不远处的苏妲己等人自然听到了此番言语。

    苏妲己眼中露出一抹冷意，随后张口在商王面前轻轻一吐，一道常人无法看见的粉红色雾气浮现在商王眼前。

    商王不由得眨了眨眼，然后再看向远处黄夫人的时候，在其眼中的黄夫人可谓是婀娜多姿，风韵犹存，给他一种极为特殊的感觉。

    商王眼中顿时露出一抹贪婪之色，而后笑眯眯地站起身子迎了过去。

    一边走还一边开口说道：“黄夫人已经许久没来王宫之中了，近来王后可是念叨了许久。”

    黄夫人微微点了点头道：“妾身本就是外臣家眷，怎敢随意进出王宫，还请大王见谅！”

    商王摇了摇头道：“夫人这是说的哪里话，你和王后乃是亲人，为何不能随意进入王宫？本王今日便下令，日后黄夫人若是想要前来王宫之中，我看何人敢拦！”

    说着，便要走上前去拉黄夫人的手。

    另一只手则是悄无声息地攀附上黄夫人的腰肢，手掌覆盖在突起之处。

