    感觉到那一双如影随形的眸色，她脚步轻轻顿了一下然后向着他的马车走去。而她刚走到马车边缘的时候，一双修长的手指已经透过帘子伸了出来。戴青颜在娇若的搀扶下一边踩着马凳，一边将手递给了宫御。

    ——不管她愿不愿意，他既然想要在众人面前做面子，那么她就不能不去配合他唱戏。

    那无骨的柔夷轻轻落在他手中的时候，她明显感觉到宫御的手指轻轻顿了一下，不过她没有去窥探他的变化，对着他点头行礼之后便坐在了马车的一旁。宫御望着那已经被抽回去的手，慢慢移开了眼。

    两个人一路静默无语好似对方不存在一般，然而刚到了大皇子府的门口一阵淡雅的声音便轻飘飘地传过来：“见过二皇兄，二皇嫂。”

    宫御看到来人的时候轻挑了一下眉宇，话语清淡至极：“起来吧！”

    三皇子宫轩听到这声音抱拳轻拱的身子微微直了起来，不过在直身的时候眼眸有意无意地从戴青颜身上扫过，然后放在了宫御身上：“当是没有想到二皇兄百忙之中能抽出身来，”

    “大兄弟相邀，纵使忙碌也是要来的。”

    宫御淡淡地说了一句便向着大皇子府走去，而戴青颜对着三皇子轻点额头之后便跟了上去，那略显急促的步伐让宫轩的眼眸微微紧蹙了一番。

    感觉到后面紧跟着的人影宫御嘴角稍稍倾斜了一下，而他脚步微微轻顿的时候戴青颜险些一下子扑在他身上。

    当不是她走路有多急，而是他这突兀的停顿让她没有时间去控制脚步的速度。感觉到碰触了他坚硬的后背她瞬间轻退了一步，然后耷拉着脑袋站在一旁。

    “一会儿筵席上小心应对，你应该知道孤的心思。”

    “诺。”

    她低着头轻声应诺了一声，不要说她呢个猜出一二，就算是一点都无法窥度她还是要满心的应声下来，因为他需要的只是一个乖巧懂事的提线木偶。

    她轻声回应让宫御的眼角微微闪烁了一下，不过那微微轻闪的眸色来的无踪去的也无影，顷刻之间便和刚开始的时候没有什么两样。而当两个人在鹅卵石平铺的岔路口分开的时候，戴青颜才轻轻呼吸了一口气。

    “娘娘，您没事吧？”

    戴青颜听着娇若的询问轻轻摇了摇头继续向前走去，她自然知道他今天前来的目的。大皇子宫赢这么多年来生了一水的女儿，这一次好不容易生了一个儿子，这宫宴恐怕都要摆三天。而这三天宣国的贵胄恐怕都不会缺席，毕竟大皇子代表的不单单是皇室，还有位高权重的保国公府，当今的惠妃娘娘就是如今保国公府的胞妹，而驻守北疆的保国公府无疑是世家当中国的世家。

    这样的机会也是此时的宫御所欠缺的，他需要的便是一飞冲天的契机，这样可以拉拢朝臣的机会他你怎么会放过呢？最为重要的是，这里面似乎已经有了他的目标——靖国公阮家，这可是一个传奇。

    戴青颜过去的时候不少人都向着她行礼，而那些宗亲们也没有了往日的怠慢都小心翼翼地和她说起了话。

    戴青颜望着众人那小心陪同的模样嘴角轻轻地勾了一下，这五年来她面对了太多的冷嘲，忽然间被热乎起来竟然有些许的不适。

    其实她明白她们这股殷勤的原因，皇后的娘家虽然不是什么勋贵人家可也是江南一带少有的书香望族，谢家的号召力在每年的科举士子里面便能窥探一二，而这一次宫御是取得了谢家的鼎力相助才稳住了太子的位置，所以这些人自然要套近乎了。

    而就在宴席要开始的时候忽然门口缓缓而来了一缕袅袅之影，望着那越来越靠近的身影戴青颜脸上的笑容越来越盛——阮玉竹，果然还是出现了。

    望着这二八年华的女子，她眼角紧紧地盯着她，上一辈子这个女人在宫御的后宫也曾呼风唤雨，可最终还是躲不过香消玉殒的结局。

    ——或许在她碰到宫御的那一刻，她已经注定了结局。而阮玉竹的结局无一不是告诉后宫的女人，永远不要和帝王谈情说爱，因为这个代价太过于沉重。

    阮玉竹是当代靖国公唯一的嫡女，性子沉稳，为人也颇为聪慧，虽然没有戴青颜的颜色，可在戴青颜嫁入皇室之后，这女人在大乾贵女中的风头无疑是最盛的。

    当不说是她自己爱出风头，而是才貌与家世让她不得不出风头，走在哪里似乎都是一道亮丽的风景线。

    这一群女客里面戴青颜的身份最为贵重，故而她走过来的第一件事情便是向戴青颜行礼，看着她那盈盈一握的纤细腰肢戴青颜手指微微敲了一下，轻轻向她挥了挥手：“起来吧！”

    “诺。”

    阮玉竹的声音很好听，纵使是戴青颜也不得不承认这酥麻而入骨的声音，其实她现在都开始怀疑宫御到底有没有心，否则这样的女人他也舍得丢弃？这单单是一缕声音便让人觉得浑身软绵，更何况还长了一副绝美的容颜。

    “听闻阮姑娘今年十六岁了？可许了人家？”

    “这……回娘娘的话，臣女今年的确二八年华，由于家母垂怜故而仍然待字闺中。”虽然戴青颜这话问的有些突兀，可阮玉竹还是据实回答。

    “女儿家嘛！自然是要多疼一些。”她说了一句便对着她挥手示意她下去，然后和另一旁的皇家宗妇攀谈了起来。

    大皇子妃这一次喜得麟儿，虽然这身子骨不好可还是亲自抱着孩子走出来转了一圈，在看到戴青颜的时候她抱着孩子轻轻俯了一下身：“太子妃，没有想到您今日能够前来。”

    “你喜得贵子我作为妯娌自然要过来看一看，至于这虚礼你可不要理会了，现如今你可是皇家的功臣。”

    戴青颜说的时候已经轻挪莲步将她的身子轻扶了一把，其实她说的也不错，这算的上是皇家第一个嫡孙，故而大皇子妃的位置看来是稳定了。这些年她受的苦，恐怕也唯有戴青颜清楚几分。

    “谢谢。”

