    陈七年看着打开的系统。

    【财富值：812】

    【是否使用模拟器？使用一次消耗250财富值。】

    财富值的消耗又翻五倍了，现在只能使用3次模拟了。

    一定要好好把握住，别死的太早了。

    主线任务：尽量找附近的武馆学习战斗技巧，学一手攻击性绝技并修炼到大圆满。

    【是。】

    顿时一行行文字出现了。

    【18岁，你突破成为八品武者，你冥冥中知道自己要去学习战斗技巧，所以你下山了。】

    【你下山之后，去往周边另一个大城镇江城。】

    【5天后，你到达镇江城，经过多方打听，知道镇江武馆有用刀高手，你决定加入镇江武馆。】

    【因为你是18岁的八品武者，所以武馆同意了你的加入。加入武馆后，你决定修炼拔刀斩。】

    【你开始了日复一日，年复一年的重复修炼生涯。】

    【你每天拔刀一万次，从早到晚。馆主劝你把精力放在境界上，技巧现在对你来说不是最重要的。只有突破七品，你才能了解世界。】

    【你不理会馆主的劝告，固执的继续修炼拔刀斩。】

    【20岁，你继续练着拔刀斩，馆主看着你不听劝的样子，叹了口气，不在劝你了。】

    【自从上次馆主不在劝你之后，你的福利待遇渐渐的降低了。】

    【22岁，你努力的修炼拔刀斩，终于修炼到小成。】

    【25岁，你拔刀斩修炼到大成。】

    【28岁，你的拔刀斩终于修炼到圆满。你心满意足，开心的笑了。】

    【同年，自从你把拔刀斩修炼到圆满，就开始挑战武馆里的各路同境界武者，没人可以挡你两刀。】

    【31岁，你开始游历四方，走上了挑战武者增加战斗经验的道路。】

    【33岁，因为你在镇江城周边挑战，每逢必胜，名气越来越大，现在的你都是坐在家中等别人上门挑战。】

    【35岁，这一天，你的家里来了个18岁少年，说要挑战你，你们打斗许久，那少年临阵突破，一枪就击败了你，把你打成重伤。】

    【36岁，因为你被18岁少年打成重伤，抑郁不已，伤势逐渐压抑不住，你死了。】

    【你短暂而又流星般的人生结束了。】

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留三十五岁时的武道境界。】

    【二，你可保留三十五岁时的武道经验。】

    【三，你可保留三十六岁时的人生经验。】

    陈七年看着模拟系统显示的文字，叹息不已。

     18岁的八品武者，年轻充满朝气，意气风发。加入武馆认准了拔刀斩。

    一练就是十年，十年磨一刀。

    然后挑战各路武者，风光无限，未逢一败。

    没想到35岁时，被一个18岁少年临阵突破打败。

    幸亏是模拟器的他，不然被人以小欺大，人都会郁闷死。

    陈七年有注意到，人生经验是三十六岁，武道境界和经验是三十五岁。

    看来，系统认为三十五岁是他武道境界的巅峰。到了三十六岁就状态下滑。

    就是不知道为什么境界没能突破，都修炼了十多年。

    陈七年作出选择，选择二。

    一时间，模拟人生里的他，各种武道对敌经验和最重要的圆满拔刀斩都进入陈七年的脑海。

    从18岁开始到35岁的每场战斗记忆都浮现出来。

    这是他在这次模拟人生中整整17年学习的战斗经验。

    也不知道模拟系统有什么神奇的作用。

    那些记忆、经验、技巧进入脑海瞬间就被他消化掉了。

    十七年的积累，庞杂到了极点，所掌握的刀法技巧、对战经验，无论是致还是量，都超过了前几次模拟的总和。

    他看了看旁边大寨主留下的刀，然后伸手稳稳的拿着。

    拔刀斩！

    叮。

    一声刀鸣，只见空中一道亮光闪过，一道白色的刀气破空飞去。

    砰。

    隔着三丈长（十米左右）的墙壁，被陈七年这一刀劈的整个粉碎，四下飞溅。

    一道黑影冲了出来，正是陈七年。

    轰。

    后面的屋子都塌了，肯定是不能呆了。

    陈七年看着手上的刀柄，默默无语。

    没想到这普通的兵器，竟然不能承受他的圆满级拔刀斩。一刀之下，刀刃粉碎。

    幸亏他有铁布衫，才没有受伤，要不然肯定会被划破皮肤。

    看来他要想办法弄把好一点的武器，不然一刀就没了，总不能随身带着好十几把武器吧。

    现在的陈七年，攻击性武功有拔刀斩，防御武功也有了，就差速度功法和一把好用的武器。

    “七爷，七爷，怎么了，发生什么事了？”

    大寨主黑风听见动静赶了过来。

    “没事，就是随便练了练刀法。”

    大寨主黑风看见他的原屋子整个都塌了，咽了咽口唾沫。

    【乖乖，这威力，幸亏之前我怂了，苟住了。要不然这威力打在我身上，还不得把我打成血沫子。。。】

    “七。。七爷，这个屋子塌了，您去我现在呆的那屋。就是老二那屋，您知道的，这里我来整理。”黑风磕磕巴巴的说着。

    “好，记得在带把刀给我。再给上好酒好菜。”

    陈七年点点头，踏步走出了院子。

    对此刻的陈七年来说，八品筋骨齐鸣，铁布衫、圆满级拔刀斩。

    这个小小的黑风寨，无论如何，都翻不出他的手掌，在寨子里生活了两年，太清楚他们的性格，所以一点都不在意的，吩咐大寨主黑风他们上酒菜。

    “小的们，都死了吗，赶紧来人，把这里收拾了，在给七爷上点好酒好菜。”

    “动作快点，慢了的话，仔细你们的皮。”

    见陈七年走了，大寨主黑风立即虎口咆哮般的喝骂起来。

    ........

    陈七年走在路上，看着系统显示的【财富值562】默默想着。

    现在还能使用两次模拟，运气好的话，完全可以进入七品武者。

    可是修炼到七品武者，需要功法。之前都是用的外功晋级突破的，这次最好也是找一门能联系起来的外功突破。

    本来是想着在去模拟修炼速度武功，可是还剩下二次模拟，怕因为运气不好，导致不能突破七品就糟糕了。

    毕竟么，只要成为七品武者，那窝马匪是稳稳的可以吃下的。

    灭掉那窝马匪，又能进账财富值，简直美滋滋。

    使用系统仅仅一天，他已经可以坐望七品，他可真的是太厉害了。

    人生啊，真的美好！！

