    阿德里安微微低下头来，仔细打量着掌心中这只从海贼王船“奥罗·杰克逊号”上诞生出来的迷你船灵。

    除了大小之外，它的外貌装扮，与童话故事中的描述并没有多大差距。

    身披一件与船帆相同颜色的绯红雨衣，手中握着一柄小巧的木槌，大大的兜帽盖住了它的上半张面孔，露出白皙尖俏的下巴。

    浑身上下闪烁着淡淡的幽蓝色光芒，周围隐隐浮动着迷离的光彩粒子。

    奥罗·杰克逊号被严重破坏，似乎也使得船灵本身受到了不轻的伤害，此时它正蜷缩着身体，安静地侧卧在掌心中沉睡。

    忽然，阿德里安一个想法涌上心头。

    他抬起左手，食指指尖凝聚出一小团幽能光弹，光球表面延伸出一条细细的半虚幻发光触须，穿过空气，触碰到船灵表面的绯红雨衣。

    一股股无声的波动泛起。

    在幽能的不断补充之下，船灵的状态似乎好转不少。

    ‘有点感觉像是养了只小宠物……’

    莫名其妙的想法突然出现在阿德里安的脑海之中，他忍不住嘴角微勾。

    此情此景，也令得汤姆先生高兴大笑起来：“塔哈哈哈——真是！真是！太了不起了！白幽灵！”

    “老夫活了这么多年，还是第一次见识到真实存在的船灵！原本我一直都以为船灵只是七水之都船匠们之间的古老神话传说呢！”

    “可能是因为我本身的能力比较特殊吧，”阿德里安平和地说道，“抱歉，汤姆先生，由于曾经的经历，这只船灵还非常虚弱，不知道您这儿有没有比较安静的房间？”

    汤姆先生连忙说道：“没关系！没关系！我走就好！你就待在这里，我可以向你保证，绝对不会有人来打扰的！”

    说完之后，汤姆先生便直接离开，离去之前还情不自禁地摇头晃脑、啧啧称奇。

    阿德里安站立原地，继续往船灵体内输入幽能。

    随着时间流逝。

    船灵的状态也进一步得到恢复，它的身形彻底舒展开来，原本迷你小巧的体型也在缓缓增大，那件将全身上下都包裹住、只露出手脚的绯红色雨衣背面，也浮现出两抹类似于罗杰海贼团旗帜标识的洁白海浪波纹。

    身形成长至约莫三十公分的时候，船灵终于清醒过来。

    “哦呀，我这是怎么了……”

    船灵轻声自话，语气中带着茫然的情绪。

    “清醒过来的感觉如何？”

    一道陌生的嗓音在船灵耳旁响起，把它吓了一跳，直接飞了起来。

    也是在这时候，船灵终于发现了那道与它身体链接在一起的幽能触须，它能够十分清晰地感觉到，这条幽能触须正在不断地为它自身补充所需要的“养分”！

    当它顺着触须，抬头向上看时，瞧见了刚刚说话的声音的主人。

    船灵自然而然地发问道：“哦呀！你是谁？”

    “我叫阿德里安，奥罗·杰克逊是你的名字吗？”

    “不，奥罗·杰克逊是船只的名字哦呀。”船灵摇了摇头，“罗杰喜欢叫我‘鲁米’，所以我的名字是鲁米哦呀。”

    有点小口癖的船灵，莫名可爱……

    阿德里安道：“原来罗杰海贼团的人早就发现了你的存在吗？”

    船灵鲁米道：“其实只有罗杰一个人能够【听】到我的存在，他有个名叫【聆听万物之声】的奇特能力，能够直接听到其他生物的【心灵声音】哦呀。”

    阿德里安微微点头。

    船灵本就是不喜欢出现在其他生物面前的腼腆性格，即使是朝夕相处的伙伴，如果不是到了真正紧要关头，船灵同样是不会出现的，就像是后来的梅利。

    话语间歇，鲁米终于发现了不远处停泊在水潭表面上那破败不堪的“奥罗·杰克逊号”，它的心中同时浮现起自己沉睡之前的经历。

    “哦呀，谢谢你救了我。”

    阿德里安微微一笑，“鲁米，你现在想要做些什么？”

    做些什么？

    鲁米本想直说继续陪伴海贼团航行，可是却突然意识到无论是罗杰海贼团，亦或者是奥罗杰克逊号，都已经不复存在了。

    船精灵瞬间茫然起来。

    “如果没地方去的话，不如先跟我走吧，”阿德里安道，“正式介绍一下，我是一名新人海贼。”

    “你……”鲁米犹豫了，但此时的它思来想去也没有更好的办法了，“好吧。”

    阿德里安本想直接带着鲁米出去，却注意到鲁米一直恋恋不舍地看向奥罗杰克逊号的位置，心念一动。

    他问道：“鲁米，你想要继续和奥罗杰克逊号生活在一起吗？”

    “不可能了哦呀……”鲁米回过神，摇了摇头说道，“奥罗杰克逊号已经彻底损毁，无法再继续航行下去了。”

    “虽然没有办法继续航行，但还是有办法将奥罗杰克逊号留在身边的。”

    阿德里安一边说道，一边抬起右掌，掌心之中凭空出现一只表皮布满唐草螺旋花纹的深灰色恶魔果实，正是很久之前就获得的【坚城果实】！

    作为系统奖励之一，坚城果实是能够寄放在系统内部的。（打个小补丁）

    阿德里安原本的计划，就是把【坚城果实】喂给唤醒出来的【船灵】！

    此时此刻，不正好合适吗？

    鲁米朝这边飞了过来，好奇地打量着，“哦呀，这是恶魔果实吗？”

    “没错，这是超人系·坚城果实。”阿德里安介绍道，“果实能力是将食用者身体变为一座城堡，可以把其余东西缩小放置到身体里面。”

    “阿德里安你准备吃这个果实吗？”鲁米问道，“可是你似乎已经拥有了能力啊？”

    阿德里安摇摇头，又点了点头，说道：“没错，我已经是幽灵果实的能力者了。所以要吃下这么恶魔果实的，不是我，而是你，鲁米。”

    “哦呀？我！”鲁米吓了一大跳，“船灵也能吃恶魔果实吗？”

    “难道鲁米你不喜欢恶魔果实能力吗？我倒是听说过罗杰海贼团的成员都是非能力者。”

    “这倒没有，只不过船灵吃下恶魔果实，总感觉有些怪怪的哦呀……”

    “没关系，恶魔果实的本质又不是外表的这枚【水果】，而是寄居在水果之中的【恶魔之力】！”

    最终，出于对奥罗·杰克逊号的强烈不舍，以及在阿德里安的不断鼓励之下，鲁米还是决定吃下坚城果实。

    刚刚咬下一小口，鲁米便瘪起嘴，“哦呀！果然是和传闻一样的难吃味道！”

