    厢房外，暖阳如春，杀意却森寒透骨。

    兰心以令人吃惊的实力单挑刀锋，眨眼间就过了三四十招，竟丝毫不露败相。就连刀锋都诧异地张睫，重新打量眼前这个看似普通的侍婢。

    名震江湖的霹雳神刀也在百招之内败于刀锋之手，眼前一位二八芳华之年的侍婢竟然可以跟他单打独斗这么久，实还令他纳罕。

    什么时候，连一个小丫头都这么扎手了。

    菊芳、竹纹被苗佳给截住了，但梅香、冬雪、秋痕、夏蝉四婢随即持刃从四个不同的方向扑向凌珑，摆明了欲置她于死地。

    凌珑不由被激怒，“老虎不发威，你们当我是病猫！不给你们点颜色瞧瞧，还以为姑奶奶我好欺负！”

    她从荷包里掏出一把铁砂打了出去，顿时黄烟弥漫，呛得人咳嗽流泪直接睁不开眼睛。

    催泪砂是凌珑根据催泪瓦斯的原理制造出来的，砂粒除了火药还含有化学物质，不但制造烟雾而且气味刺鼻又刺眼，即能起到掩护隐蔽的作用，又能吓唬人。毕竟这味道刺鼻会让人怀疑烟雾中有毒。

    果然，四婢被熏得呛咳流泪，用衣袖掩住口鼻快速后退。

    凌珑抓住这稍纵即逝的机会，正准备抛射追魂针给她们的身上扎上记号，却感觉后心微微一凉。

    心下暗惊，她叫声不妙——有暗袭！

    八婢已出动了七位，还有一直蛰伏未动的侍婢春叶，就像暗中伺机的毒蛇，绝不会放过这个绝佳的机会！

    凌珑忙抓起银壶回身抵挡，虽然银壶顿时被剖为两段，但好歹稍稍阻挡了那道致命的寒芒，给她争取了一点儿宝贵的躲避时间。

    春叶一招扑空，很快再次杀过来，速度堪称矫若游龙。

    高手！绝顶高手！凌珑只能硬着头皮应战——飞快将右手的护腕打开，护腕变成一把弯月形的薄刃，虽然有点轻薄但好歹胜过手无寸铁！

    “当！”短兵相见，硬碰硬。却没想到看似武功深不可测的春叶竟然被震掉了短匕。

    这变故来得太意外，不但凌珑怔了怔，春叶也怔了怔——如此神力实在出乎意料之外！

    随即，凌珑省悟过来，因为她食用了大量木蓕的原因！如今她的力气和内力都有了惊人的增长，而她一时还没适应过来。

    但她的速度毕竟比不过专业的杀手，待到察觉到不对劲，失去了短匕的春叶竟然鬼魅般欺身上前，一双素白纤手如同索魂的鬼手般掐向她的咽喉。

    事发突然，春叶的攻击实在太快了，已经超过了凌珑反应速度的极限，她感觉咽喉发紧，那锋利的指尖几乎戳上了她的肌肤……

    “啊！”惨叫声却并非凌珑发出来的，春叶大叫一声，拼命地甩着自己的胳膊，而她的手上竟然吊着一坨东西，怎么都甩不脱。

    凌珑反应过来是怀里的小喵关键时刻救了她一命，忙趁机扬手射出去三枚银针直刺春叶的双目以接应小喵。

    春叶被幼豹咬住手背，尖锐的齿牙竟然深入骨缝，令她无论如何都甩不脱。见凌珑射来三枚银针，她咬牙忍痛将吊在手上的幼豹抡起，准备用这只幼豹的身体来抵挡银针的袭击。

    “小喵，快躲！”凌珑喊道。

    谁都想不到，原本死死咬住春叶的幼豹竟然撒开了口，直坠下去。那三枚银针一根不少的全部钉进了春叶鲜血淋漓的掌心里。

    “啊！”春叶再次痛呼，忙不迭甩手。

    这时，坠落在春叶脚边的小喵翻身跃起，如同凶狠矫健的野猫一般抓住春叶的裙摆猛窜上去，直扑她的面门。

    小喵的反应和攻击速度非常惊人，它表现出惊人的凶狠力量，完全不像刚发现它时的孱弱，这同样是因为食用了大量木蓕的缘故。

    趁着春叶被小喵扑抓面门，丧失防御之机，凌珑毫不犹豫地冲上去，将手里的弯月薄刃刺进了春叶的腰间。

    她没杀过人，但有些事情是用不着人来教的！就好像饿了想吃饭，困了想睡觉一样，遭遇凶险的时候，杀人就是你死我活的本能自卫。

    *

    小喵扑抓春叶的面门，凌珑用弯月薄刃刺进了她的腰腹，上下双管齐下，终于放倒了这个女刺客。

    几乎与此同时，战役已经全部结束了。

    刀锋的长刀已经横在兰心的脖颈上，苗佳放倒了其余六婢，而凌珑和小喵合伙解决了春叶。

    局面渐渐明朗，这根本就是一个精心设好的杀戮之局。

    跟刀锋拼杀百招之上的兰心武学造诣甚至超过了霹雳神刀，她肯定来历不凡。另外春叶也是个扎手的硬点子，其余六婢的武功却希松平常得多了，竟被苗佳一人全部收拾干净。

    这时，顾容天和莫桀带着属下过来了。

    凌珑一直觉得最应该穿白色的人是顾容天。

    他睁眼似魔闭目如仙，仿佛不沾染凡世纤尘。但他却永远一袭暗沉的黑色长袍，似乎是太阳永远无法照亮的幽暗。

    她认为最不适合白色的莫桀却偏偏总是一袭月白僧袍裹着充满了肉欲的伟岸身躯，却浑找不出一丝得道高僧的飘逸感来，就连神情举止都充满了轻佻的挑逗味道。

    顾容天身边仅带着风无影，莫桀身边却带着形影不离的十八罗汉，走到哪里都浩浩荡荡的，架子派头都大得很。

    一个是极度的内敛低调，一个是极度的张扬高调；一个是幽深的暗沉，一个是耀目的明亮，走在一起竟然如此和谐，仿佛他们俩是天生的最佳拍档。

