    当杨逸说出了他的目的之后，马丁.霍华德的脸色却是变得平静了下来。

    “你们果然是因为超级计算机而来的！”

    马丁.霍华德的语气很不善。

    杨逸轻轻的点了下桌子，道：“我们只是借用一下你管理的超算，完成一些普通电脑无法完成的工作，我们不带走什么，也不留下什么，而且最多只用几个小时，霍华德教授，想必你不会拒绝我这个小小的要求吧。”

    马丁.霍华德深吸了口气，还下意识整理了一下自己的衣服，然后沉声道：“我为什么要答应，就凭你的枪和录音吗？”

    杨逸还真没见过像马丁.霍华德这么有种的人。

    在地下世界，当杨逸把手枪摆在桌面上的时候，没人敢认为他是在开玩笑。

    但是马丁.霍华德这样的人却可能不够重视杨逸的威胁，从而做出错误的判断。

    虽然杨逸也真的不敢开枪杀了马丁.霍华德。

    杨逸组织了一下语言，然后他沉声道：“霍华德教授，如果你不同意我的要求，那么最迟在今天晚上全世界都会知道你的丑闻，你和你哪位男朋友的事……”

    找到把柄，以此作为要挟，最后达到目的。

    杨逸不想伤害马丁.霍华德，他也不想披露马丁.霍华德的性取向，他只是觉得话说到这个份上之后，马丁.霍华德就该就范了才对。

    但是杨逸惊讶的发现自己失算了。

    “丑闻？我有什么丑闻？就因为我是同性恋吗？好吧，我之前确实隐藏的很好，但我伤害过谁吗？我骚扰过谁吗？没有！我是个正直的人，我没有丑闻，如果你打算以披露我和男朋友的事情来要挟我，那你就想错了！”

    马丁.霍华德义正辞严的驳斥了杨逸，然后他有很是大义凛然的道：“如果我答应了你的要求，那才是丑闻！大丑闻！你可以杀了我，但你别想碰我的超级计算机，想都别想！”

    “你不怕自己的前途和事业都毁了吗？”

    虽然明知道没用，但杨逸还是忍不住说了出来。

    杨逸脑子里有些乱，非常的乱，因为他发现自己犯了个大错。

    或许在其他地方马丁.霍华德的事会毁了他，但是在英国，马丁.霍华德的秘密被揭露却是屁事儿没有，为什么？因为这里是腐国啊。

    就算马丁.霍华德的秘密保守不住，但只要杨逸不敢杀了他，那么马丁回头一报警再冲着媒体这么一嚷嚷，那他会受到别人的鄙视吗，不会的，他只会成为英雄。

    失算，彻底的失算，大大的失算了。

    杨逸心里有些紧张，他已经开始想对策了，而马丁.霍华德的反应也果然不出他的意外。

    “就算前途毁了又怎么样！我就算是死，也绝不会让你们这种人染指我的超级计算机。”

    非常鄙视的看了杨逸一眼后，马丁.霍华德再次整了整衣服，然后他一脸鄙夷的道：“想要杀我就快点动手，总之你别想我会受你的摆布。”

    杨逸还不想就这么放弃抵抗，他的声音仍旧严肃而冷漠。

    “我低估了你的勇气，霍华德教授，但是你的那位男朋友，你觉得他会像你这么勇敢吗？我劝你最好照我说的做。”

    马丁.霍华德微微一笑。

    杨逸的心彻底凉了。

    除非马丁.霍华德是一个超级演技派的演员，否则他刚才这一笑就表明了他的内心，他是真的不怕死，而且也是真的完全不在乎杨逸的威胁。

    “其实，我要感谢你！”

    马丁.霍华德看着有些惊讶的杨逸，冷声道：“瑞德一直想公开我们的关系，是我迟迟下不定决心，我确实害怕影响到我的声誉，我的职务，但是我想宣布出柜很久了，我想和瑞德公开的生活在一起也很久了，世人怎么看我又有什么关系！”

    杨逸的手一直按着录音笔，现在他把手放在了手枪上。

    “霍华德教授，我想你误会了，事情到了这一步，你以为我是在拿着你的性取向在威胁你吗？不！如果你不答应我的要求，我会杀了你！”

    马丁.霍华德有些惊恐，他闭上了眼睛，但是他很快就睁开了眼睛，沉声道：“我不怕！”

    杨逸对马丁.霍华德肃然起敬了。

    毫不夸张的说，马丁.霍华德是杨逸见过最有种的人，而他还只是一个大学教授，一个普通人。

    马丁.霍华德的身体有些颤抖，他极是紧张，但他的眼神真的无所畏惧。

    杨逸还在做最后的挣扎，他沉声道：“那么瑞德呢？我保证，如果你坚持错误的决定，那么在我杀掉你之前一定会先瑞德先死在你的面前！”

    杨逸终于击中了马丁.霍华德的软肋。

    马丁.霍华德犹豫了，他显得很是惊恐，道：“不，你们不能那么做，他是无辜的！他是无辜的！”

    杨逸冷冷的道：“你也是无辜的，但我才不会在乎谁是无辜的，现在做出选择吧！你是要瑞德死，还是让我们借用一下超算。”

    马丁.霍华德喘了口气，然后他慢慢的摇了摇头，道：“我绝不会！绝不会让你们碰我的超级计算机，如果你们可以合理的使用，那么你就不会用这种方式来胁迫我，所以你们是恐布份子！我绝不会让你们碰我的计算机！”

    马丁.霍华德喊起来了。

    杨逸绝望了，他怎么就碰上了一个如此勇敢的同性恋呢……

    马丁.霍华德的声音很愤怒，科迪听出了主人的愤怒，于是开始汪汪的大叫了起来。

    听到狗叫声，杨逸心里突然一动。

    马丁.霍华德很爱他的狗。

    从种种迹象来看，马丁.霍华德非常爱他的狗。

    杨逸有想法了。

    “霍华德教授，你在怀疑我们的决心，对吗？”

    杨逸冷笑了起来，然后他沉声道：“看来我只能展示一下自己的决心了，首先，你的狗会死，如果你还是不肯答应，那么瑞德也会去死，最后，你会死！”

    马丁.霍华德愣了，然后他一脸惊愕的道：“你要杀死我的狗？不！你不能那么做！谁会杀死一只可爱的狗，你还有人性吗！”

    杨逸拿起了手枪，拉动了套筒，冷声道：“杀人我都不介意，还会在意杀死一只狗吗？”