    “想我了就过来吃饭，大妈晚上给你炖芦花鸡吃！把你媳妇儿也带上。”赵大妈的笑声依旧爽朗。

    “好勒，那我可就真过去了！”自从拍完《西游记》之后，沈隆就经常去赵大妈来往，两口子和赵大妈一家的关系都不错，这事儿也用不着客气。

    所以下班后沈隆就和西城一起去了赵大妈家，赵大妈看到他过来很是高兴，“嗨，你看你来就来，还带东西干嘛。”

    “也不是啥值钱的玩意儿，就是自己弄得点药材，我跟一很厉害的中医要的方子，您拿来炖鸡汤喝能调理身子。”嗯，这个很厉害的中医就是区区在下我了，赵大妈身体不太好，沈隆得给她补一补。

    “那我就收下了，你俩先坐着，我这边马上就好！”赵大妈乐呵呵的收下，又准备去厨房忙活，西城赶紧过去帮忙，不一会儿饭菜就做好了，都是地道的唐山菜，味道相当不错。

    吃饭的时候沈隆给赵大妈讲着药材配合食疗的用法，赵大妈很信任沈隆，所以听得很认真，如果她能持续用这方子炖汤喝，身体肯定会健康不少。

    吃完饭沈隆说起了正事儿，“大妈，估计您也知道，我当上春晚总导演了，这两天一直在审节目来着，小品倒是看了不少，总觉得没有您，春晚就少了几分味道，所以我这次来想请您出马，再来演小品！”

    可惜今年陈小二的节目不能换，不然的话，陈小二、赵老师再加上猪腰子脸大叔，三大小品之王一起贡献经典作品，这一届的春晚肯定会爆炸。

    “也有人给我说过这事儿来着，我和小巩也想演，可就是没有好本子啊。”赵大妈也感到挺遗憾的。

    “没事儿，本子我已经给您准备好了，这本子绝对适合您！”沈隆把她99年春晚的作品《老将出马》拿了出来，该小品讲述的是一个单位领导为迎接外国朋友而练出带有方言味儿的英语的搞笑故事，虽然和《如此包装》、《打工奇遇》还有点差距，却也能算是经典。

    “我瞅瞅。”赵大妈对待艺术的态度很认真，并没有因为是沈隆拿过来的本子就马上答应，而是取出眼镜认真看了起来，一边看还一边按照剧本上的内容用唐山话说起了英语，并细细琢磨其中的味道。

    愣是看了半个多小时，赵大妈才抬起头来，“这本子好，我这就给小巩打电话去，明天就开始排练，争取早点练好到你那儿审核。”

    又一个节目妥了，沈隆继续回到台里审核节目，接下来轮到歌曲类节目的审核了，之前沈隆让冯大有帮忙找的华仔、蔡琴、罗大佑、李宗盛等人都来了，他们的演出都很精彩；国家队也派出了实力干将，拿出了《春天的故事》、《手挽手心连心》、《真情永存》等极其符合97年环境的歌曲。

    此外还有刘欢的《好汉歌》，群星合唱的《公元1997年》、《拥抱明天》等歌曲，但沈隆觉得流行的、民族的都有了，可还缺摇滚风的啊，干脆再叫个摇滚歌手来表演吧，也照顾下年青一代观众的喜好么。

    崔健还有魔岩三杰就算了吧，这几位脾气太大，估计不爱受春晚的折腾，那么就从新一代摇滚歌手里找吧，嗯，还得找个形象好点的，别有那么多负面消息，然后沈隆就想到了上过春晚的郑钧，他日后在春晚舞台上唱过《阿诗玛》，那就让他提前来唱一遍吧，那次他只唱了一分多钟，这次唱全好了。

    时间过得很快，小黑胖子的相声，华仔的《中国人》和《东方之珠》，猪腰子脸大叔的《卖拐》还有赵大妈的《老将出马》都已经排练好了。

    到了节目录制当天，在春晚现场当了多年观众的沈隆这次终于没能坐在观众席上，他要在后台负责总体调控。

    又是一年三十晚上，全国各地的观众都坐在电视机前观看春晚，开场《大团圆》的歌舞将大家带进了香江即将回归的欢快气氛当中，然后华仔和叶赫那拉英登场，用《东方之珠》来表达香江回归的喜悦。

    接着一群孩子上台表演了京剧，然后就是小黑胖子和抽烟喝酒烫头出场了，一段《我要上春晚》把观众逗得前仰后合，“哎呦喂，好多年没听过这么可乐的相声了，这小黑胖子那儿来的啊！说得真叫一个不错。”

    随后舞台上出现了一面屏风，一名女主持人站在舞台上，背诵起了《口技》，随着她的话语，屏风后响起了犬吠声、鼠叫声、孩童的哭声、起火声、呼救声…….到最后屏风撤开，仅有一人、一桌、一椅、一扇、一抚尺而已。

    接着刘欢一首《好汉歌》把气氛逐渐推高，猪腰子脸大叔表演的《卖拐》让不知道多少人都笑得喘不过气来，华仔的《中国人》、罗大佑等人合唱的歌曲还有郑钧的《阿诗玛》让许多年轻人为之兴奋不已。

    再加上赵大妈的《卖拐》、成龙和丁海峰的《醉拳》等节目，这届春晚成了经典，其后的观众意见反馈大多都给了极高的评价，甚至超过了前几届，这下台里的领导是既高兴又担心，高兴的是这次的晚会办得好，担心的是明年可怎么办？

    想让沈隆继续主持已经不可能了，他已经正式提出了辞职，领导再三挽留也没有用，明年只能另找人了。

    陪着家人一起过了春节，重新上班之后沈隆就去自家公司当老板了，摩拳擦掌地准备拍电影、拍更多电视剧。

    在拍摄新片之前，沈隆暂且选择了回归现实世界，一不留神就在这个世界里呆了十五六年，确实有些想家了。

    随着一道白光闪过，沈隆重新回到了自己的卧室里，这个世界的记忆慢慢沉淀在脑海深处，现实世界的记忆清晰地浮现出来，沈隆在脑海中进入系统，该看看这次能有什么收获了，系统那熟悉的声音再次响起。

