    第1187章 遗民   

    “女的去那边！”

    

    一名天行者指了指侧道，显然根据性别是需要分开关押的。

    

    小姬顿时不乐意了，抬头看了看那名天行者，然后又低头看了看手上的镣铐。

    

    这种破玩意能够关的住自己么？

    

    小姬的目光逐渐深幽起来，看着跟前的天行者，打算将这家伙给变成沙硕。

    

    却在这时候……   

    乔叶伸手拍了拍小姬的肩膀，小声道：“听话，去吧！”

    

    乔叶说完之后，又冲着北极星道：“照顾好她，如果有危险……”   

    乔叶一边说着，一边在脖子上划拉了一下，意思很明显。

    

    与此同时……   

    一名天行者似乎看到了乔叶的小动作，却也没有看清楚，只是从后面上来推了一把乔叶。

    

    “快走！”

    那名天行者低喝一声道：“磨蹭什么！”

    

    乔叶回头，冷冷的扫了对方一眼，然后朝着前方走去，很快的，就被关入了牢房之中。

    

    而将所有人押入牢房之后，那些天行者便就此离开，似乎就这么丢下他们不管了。

    

    乔叶打量了一下牢房，小的可怜，前后就三步的距离，一块木板就算床了，至于拉撒的地方直接没有。

    

    “嗨，哥们儿？”

    

    这时候，隔壁牢房的一名男人探出脑袋，朝着乔叶摆摆手。

    

    乔叶指了指自己，疑惑的看向对方。

    

    “是叫你啊。”

    那名男人笑着将手从栅栏门后伸出来道：“李星！”

    

    乔叶伸手出去跟对方握了一下道：“乔叶。”

    

    李星道：“乔叶，你是从哪被抓来的，我没有见过你。”

    

    乔叶看了看其他牢房内的人道：“你们都认识的么？”

    

    李星道：“不全认识，不过，我们都是微星南州的人，互相之间都见过，只有你，我见你有点面生，你不是从微星南州逃出来的吧？”

    

    乔叶摇摇头。

    

    自己连微星南州是个啥都不知道。

    

    李星道：“你是从哪来的。”

    

    乔叶道：“武域！”

    

    “武域遗民？”

    李星道：“我问的是你从哪被抓来的。”

    

    乔叶腹诽，自己哪里知道自己从哪里被抓来的，不过，李星嘴里“武域遗民”四个字引起了乔叶的兴趣，遗民还有分类的么？

    而且，武域遗民？

    武域的人？

    

    乔叶不由道：“遗民还分不同域的么？”

    

    “嗯？”

    

    李星露出疑惑之色，显然对于乔叶问出这么常识的问题感觉奇怪。

    

    乔叶想了想后，顺嘴胡诌道：“我是被我爷爷带大的，他不让我随意乱跑，我从来没有见过外人，但我爷爷过世了，只能自己出门寻找食物，然后今天出门寻找食物的时候，有空艇从上方飞过，接着就莫名其妙被抓起来了。”

    

    既然要一问三不知，那就只能给自己塑造一个封闭生活的背景了，俗称乡下小子。

    

    李星惊讶道：“你一直跟你爷爷两个人生活？”

    

    乔叶点点头。

    

    李星道：“是生活在空艇上，还是陆地上？”

    

    乔叶纳闷了，什么叫生活在空艇上，还是陆地上？

    

    乔叶想了想，还是道：“陆地上。”

    

    李星感叹道：“你爷爷一定是一个了不起的人！”

    

    乔叶：“？

    ？”

    

    原来你关注的重点是我爷爷？

    

    这种完全不在一个频道上的对话，的确让人非常的头疼，不过，值得庆幸的是乔叶的人设立的很好，李星不疑有他，倒是也跟乔叶聊起一些常识。

    

    那么，这牛头不对马嘴的对话，最终还是有用的，至少乔叶的目的达到了。

    

    首先是空域如今的状况！   

    这是让乔叶无比吃惊的一个地方，因为，空域如今遍布厄兽，有强的，有弱的，数之不尽！   

    这事情当然还要从三界九域破碎的时候开始说起。

    

    如果说，三界九域破碎的时候，其他八域只是被分割开来而已，那么，空域就是受到了重创。

    

    当时，空域悬浮在天空中的整块大陆，彻底的破碎，分裂，到底变成了多少块，根本没有人清楚，也就是乔叶之前见到过的，位于云海之上的大地。

    

    同时，还有一些空域的土地直接坠落了，比如，青木镇本来就是空域的土地，但现在出现在了九域战场。

    

    如果仅仅只是如此，那还不算什么大问题，不就是土地分割开来了么，要住还是照样能够住的。

    

    问题在于空域的大陆破碎之后，这里成为了厄兽的栖息之地，每一块被分割出来的陆地上，全都栖息着大量的厄兽，就像是一处一处的虚空断层一样。

    

    这里的人们在三界九域破碎之后，一直承受着厄兽的攻击，死亡，还有恐惧，最终……   

    厄兽胜利了！   

    空域的人们放弃了这些陆地，建造了各种各样巨大的空艇，然后在空艇上进行生活，甚至，想办法在空艇上实现了种植，生产。

    

    唯独最大的问题是水源，仍旧需要定期想办法去陆地上去获取，不过，空域如今的大型空艇上都有着蓄水池，并且能够用阵纹净化水源，所以，通常一年才会降落，去获取淡水。

    

    至于这些厄兽是怎么出现的，为什么会占领空域，李星也不知道，那是三界九域破碎时期出现的变故，对于李星而言，他出生的时候，空域就已经是这样子了。

    

    坦白说，乔叶听到这里的时候，背后是冒着冷汗的。

    

    空域的现状……   

    也许……   

    就是守界人最担心的事情！   

    守界人死死的守着虚空断层，摧毁着虚空门，保护着九域战场，应该就是为了不让自己背后的家园，变成空域这样！   

    如果大量的厄兽涌入武域，其结果是什么？

    

    空域已经给了大家答案！   

    所以，现如今超过九成的空域人都是在空艇上生活的，只有少数实力强大的人，还生存在陆地上。

    

    即便如此，大多数情况也是抱团，互相合作，团结起来抵抗厄兽，所以，李星听说乔叶跟爷爷只有两个人的情况下，竟然生活在陆地上，才会显的那么惊讶，还隐隐的透着一丝敬佩，觉得乔叶那所谓的爷爷，应该是一个非常伟大的人物。

    

    至于遗民……   

    则是指所有的，天行者之外的人！   

    ……   

    

    

