    “这里不是黑龙潭，如果我没记错的话，这里应该是混沌宇宙中臭名昭著的尸鲲湖！”祖龙脸色深沉地说。

    “难不成这里还有尸鲲不成？”林凡下意识地问道。

    “还真被你猜到了。其实这里以前并不是湖，而是一片森林。”

    “据说当年混沌宇宙中曾爆发过一场惨烈的战斗，各大家族全都牵涉其中，死伤无数。”

    “这片森林成为主战场自然也受到波及，形成一个巨坑，淤血灌入其中形成一片湖泊。”

    “战后，亿万尸体被扔入血坑里，不知道什么原因没有掩埋，后来连绵多年的暴雨，所以才形成了这么一个巨湖。”祖龙侃侃而谈，把他所知道的全都说了出来。

    “可是，这跟尸鲲有什么关系？”林凡好奇道。

    “尸鲲以腐尸为食，这里有亿万尸体，自然吸引了尸鲲的注意，所以这地方也就成了尸鲲湖。”祖龙坦言道。

    “你怎么知道得这么清楚？”眼神怪异的看着他，林凡欣慰无比道。

    “之前我跟无极兽和鸿蒙兽他们一起出来，分别去不同的宇宙，我来到这混沌宇宙，自然要了解这里。”祖龙得意地笑了起来。

    “不错，看来你也没闲着。不过这里为什么会成为臭名昭著的地方？”林凡饶有兴趣道。

    “那尸鲲把湖泊里的腐尸全都吃完了后便赖着不走，后来但凡经过尸鲲湖的生灵，哪怕是从尸鲲湖上空飞过的鸟，也全都成为他的猎物。久而久之，这里便成为绝地，无人敢轻易靠近。”祖龙感慨道。

    “混沌宇宙中强者如云，竟然能让这么一个湖泊成为绝地，看来那尸鲲的修为不差。”林凡大胆猜测道。

    “你还真给说对了。有人说那尸鲲是界主境，也有人说他是宙神境，还有人说他是主宰境，具体的谁也不知道，但肯定很强大。”祖龙心悸道。

    “这么说来，接下来肯定有好戏看了。”林凡笑着说。

    “主人，你心里是怎么打算的？我们要不要介入到这场交锋中去？”祖龙一脸认真地问道。

    “静观其变吧。不强求。”林凡洒脱道。

    虽然此行确实是为主宰格而来。

    但这里强敌环伺，高手云集，即便有九龙魔灵守护左右，他也没有信心能夺得主宰格。

    既然如此，倒不如顺其自然。

    能得到最好，得不到也无所谓。

    此刻！

    很多早就按捺不住的界主和宙神潜入到尸鲲湖中，迫不及待地想要得到那枚主宰格。

    片刻后，西北方向万米开外，毫无征兆地发生冲突。

    霎时！

    如一块石头扔进平静的湖面，瞬间泛起涟漪。

    紧接着，无数的宙神和界主汹涌而上，那场面如火山喷发，使得四周的空间接连崩塌。

    “咦，主人！”祖龙下意识地看向林凡。

    “不出意外的话，应该是那枚主宰格出现了。”林凡大胆猜测道，但并没有出手的意思。

    “我们就这么看着？”祖龙心里痒痒的。

    “不然了？我只有界主境的修为，上去就是死。再说了，现在的场面是狗咬狗，鹿死谁手还真难说。”林凡佛系道。

    “咻咻……”

    “嘭嘭……”

    西北方向。

    当前至少有十个宙神在相互厮杀，乱作一团。

    能成为宙神的，无一不是独当一面的超级高手。

    当他们为了一枚主宰格而玩命时，可以想象那场面有多么恐怖，完全是世界末日。

    主宰格确实出现了。

    但几经易手，根本就没有人能镇得住场面据为己有。

    厮杀进行着……

    林凡和祖龙静静围观，并一再因为受到波及而接连后退。

    眼看着这场恶战将尸鲲湖掀了个底朝天时。

    突然，一声振聋发聩的怒吼响起。

    下一刻，便见一头长千米有余且通体血红的尸鲲破水而出。

    尸鲲嘴里有着锋利的獠牙。

    现身的瞬间，便以绝对的实力接连逼退三个宙神靠近。

    与此同时，它锁定了那沦为无主的主宰格，势不可当地横扫过去。

    绝对的实力下，在一众宙神、界主的亲眼见证中，尸鲲竟匪夷所思地将主宰格吞了进去。

    “咦，那尸鲲吃了主宰格……”看到这一幕时，祖龙瞠目结舌，震撼得说不出话来。

    “可惜，它只有半步主宰的修为，终究还不是主宰！”林凡微微摇头说。

    “这有什么可惜的？有了这枚主宰格，他就有机会成为真正的主宰，届时那些宙神可就都奈何不了他了！”祖龙不以为然地说。

    “你觉得那些宙神会给他这个机会吗？”林凡残酷笑道。

    “你的意思是……那些宙神会联手杀死他？”心里咯噔了一下，祖龙紧皱着眉头问道。

    “很快就会有答案的，看下去你就知道了。”林凡冷静说。

    果不其然，就在他话音刚刚落下时，那一众被杀得措手不及的宙神心照不宣，在相互交换了一个眼神后，他们全都不约而同地扑了上去。

    “咻咻……”

    如果要是一两个宙神的话尸鲲兴许不会放在眼里。

    可此刻，围戮上去的至少有十个宙神。

    这是一股无法形容的恐怖力量，足以摧毁整个混沌宇宙，即便尸鲲是半步主宰境的修为也完全挡不住。

    “嘭嘭……”

    “这枚主宰格在我尸鲲湖的领域内，本身就属于我，你们休想抢走他！”

    尸鲲口吐人言。

    那暴戾的声音响彻苍穹，令人毛骨悚然。

    “哼，你还真把自己当回事。”当先一个宙神讥笑起来，根本就不把他放在眼里。

    “就是，单打独斗或许我们不是对手，可你想在我们眼皮底下抢走这枚主宰格，可能吗？”另一个宙神讽刺道。

    “你们找死！”

    尸鲲露出锋利的獠牙，那硕大的眼睛在这一刻也变得凶残起来。

    又一次，尸鲲和那一众宙神扭打到一起。

    正所谓双拳难敌四手。

    就算尸鲲技高一筹，可面对这么多的宙神围戮，他力不从心，很快就败下阵来。

    当痛下杀手的机会出现时，那一众宙神可不迟疑，连忙携手不遗余力地把尸鲲往死里杀。

    三个呼吸后，尸鲲便深陷于狂暴能量的轰炸中，生死不明。

    不过以这种阵仗来看，他就算是不死也得退层皮。

    这一刻！

    那十来个宙神精神抖擞地盯着能量肆虐的地方，随时准备动手抢夺主宰格。

    “死了？”围观在侧的祖龙也紧皱着眉头问道。

    林凡没有回答。

    但九龙魔灵的声音响了起来，说：“哪那么容易！这些宙神不仅没有杀死他，反倒成全了他！”

    “什么意思？难不成尸鲲还能炼化那枚主宰格不成？”林凡表情错愕道。

    “尸鲲本身就是半步主宰之境，距离突破不过是一线之隔。碰巧，他得到那枚主宰格的认可。所以当尸鲲将其吞噬后，立刻融为一体，并且让他的修为瞬间暴涨至主宰境。”九龙魔灵解释道。

    “主宰境？他真的蜕变成为主宰了？”林凡情不自禁地倒吸一口凉气，双眼中流露出惊愕的神色。

    “嘭嘭……”

    没等九龙魔灵回答。

    顿时便看到一股可怕的能量爆炸，直接将那一众蓄势待发的宙神给掀飞，狼狈不堪。

    尸鲲当真进化成为主宰境了！

    半步主宰和主宰虽然只有一线之差，但在实力上却是天壤之别。

    此刻当尸鲲完成蜕变后，立刻张开血盆大口，一口将就近来不及避开的两个宙神咬住，残暴地吞了进去。

    “嗷嗷……”

    尸鲲兴奋地嚎叫起来。

    并得意地大声咆哮道：“拜你们所赐，我终于成为主宰了！我倒是想要看看，接下来谁还想从我手中抢夺主宰格？”

    惊恐！

    震惊！

    这一刻，那一众宙神如同看到死神一般，吓得连连后退。

    他们做梦也没想到，半步主宰的尸鲲在吞了主宰格后，竟然能在这么短的时间内完成进化，令人心悸。

    宙神虽多，但此刻尸鲲晋升为主宰，他们完全失去信心，一个个黯然失色，唉声叹气，对那枚主宰格不再抱希望。

    “老大，这事该不会就这么尘埃落定了吧？你怎么看？”紧皱着眉头，祖龙不淡定地问道。

    “不到最后一刻，结果难说。可别忘了，这四周还有不少的主宰伺机待发，他们指不定什么时候就会动手。”林凡直言说。

    “难道这事还能反转？”

    祖龙对此持怀疑的态度。

    但就在这时，一道可怕的气息由远及近而来。

    根本就不给那正得意中的尸鲲机会，狠狠一击打在他身上。

    “嘭嘭……”

    突如其来的攻击之下，尸鲲避之不及，被精准地击中了。

    瞬间，他的身子狠狠砸在湖水中，大口大口吐血，直接将湖水都染成血红色。

    “哼，刚刚成为主宰就这么嚣张！主宰格拿来吧你！”

    那老者疾如风迅如雷。

    一击得手后继续疯狂攻击，根本就不给他还手的机会。

    “咦，这是……西门杀！”一旁，祖龙在看到老者时惊呼起来。

    “怎么，你认识他？”林凡好奇问道。

    “此人是西门家族两大主宰之一，手段狠辣！”祖龙心悸无比地说。

    【作者有话说】

    感谢“桃得”打赏1束鲜花。

