    “如果我父母同意呢？如果我父母支持呢？”李潇潇看着方志强倔强地问着。

    “首先，不可能同意，不信你大可以回去问问你父母，你问问他们愿不愿意让你跟我一个这样的男人在一起。再者，我说的不适合并不仅仅只是这些。你和我之间从小生活的环境就不同，就像我以前说的那样，你是喝着牛奶长大的，而我是挖着红薯吃着长大的，两个人所处的生活环境完全不一样，所处的生活阶层完全不一样，接触到的人和事务也完全不一样，两个人的价值观也就完全不一样。如果我们两真的走到了一起，我们也不会坚持多久的。就像是对于你来说，几十万也就是相当于一个包而已，而对于我来说，几十万够我奋斗一辈子了，你觉得我们俩这种天差地别的价值观能在一起吗？或许我的理想就是某一天我能够把债全部还了，然后赚点钱回家，把我老家那老房子给推倒重新建一栋新房子，然后娶个媳妇住在那照顾我爸直到他临终，你会这么想吗？你的理想会是这样吗？我想你的理想要么是环游全世界要么就是建立什么商业帝国吧？这就是我们俩不合适的原因，现在看起来或许没什么，但是真要到了那一天你就会知道，我们俩会连交流都成问题的。”方志强继续说着。

    最后方志强对李潇潇笑了笑，说着：“潇潇，其实吧我知道你，你呢，从小家教严，也没怎么接触过外面。我吧，忽然就在你单独一个人出现在社会上时候就以一个英雄般的形象出现在你面前，所以你就觉得我有多好，你觉得你喜欢我，我跟你说，我有几斤几两你还不知道？我跟你说，你也就现在觉得新鲜觉得你喜欢我，等过段时间你就会觉得我这个人很恶心，说不定连见都不想见我了。”

    “我不会。”李潇潇坚定地说着，随后又道：“我很确信，我喜欢你，非常喜欢。强子，我知道你说这些想在表达什么，这些道理我不是不懂，但是每个人有每个人的坚持，就像你一直都在坚持你心里所想要坚持的东西一样，我也有我所要坚持的东西，比如爱情。只要真心相爱，就没有什么是做不到的，说做不到的那只是因为那不是真爱或者是你不想爱。强子，我只要你一句话，你喜欢我吗？对于我来说其它都不重要，重要的是你喜欢我吗？”

    方志强沉默了，他费尽口舌说了那么久，其实就是为了不打击到李潇潇又让李潇潇放弃这个不切实际的感情。不过，他忘了，李潇潇并不傻，而且智商比他高，只不过平时在他面前看起来像个小女孩子一样觉得有点傻罢了。

    “喜欢。”方志强点点头道。

    听到方志强说喜欢李潇潇一下子就笑了起来。

    “不过喜欢只是喜欢，喜欢并不是爱。你是个好女孩，你善良，心地很好，又漂亮，还那么关心我，我们俩认识了这么久，其实我心里很明白，你一直都在对我好，一直都在关心我。我又不傻，我当然喜欢你。可是，还是那句话，喜欢与爱是两回事。再者，也就是因为我喜欢你，所以我才不能接受你对我的这份喜欢，因为，这不可能有结果，只会让你痛苦让你遍体鳞伤。相信我吧，还是那句话，我们俩不合适。把你今天晚上说过的话就当成一个玩笑一样的忘了吧，过段时间，等你遇到了更多的人的时候你就会知道，其实，我真的不算什么，我也绝不是你心目中的那个男人。”方志强认真地对李潇潇道，然后再次打开了门，对李潇潇说着：“好了，忘了今天晚上咱们俩说过的所有话，咱们还是朋友。不过记住了，以后不要再骗我了。”

    “强子，可我就是喜欢你，我就是想跟你在一起。”李潇潇倔强地说着。

    “别傻了，早点睡吧。”方志强在停顿了一下之后直接打开门走了出去，然后把门给关上了。

    方志强心情非常复杂地走进了电梯，然后下了楼，刚打开王亚欣的车门坐到驾驶位，就听到了李潇潇发过来的信息：“强子，我知道你在逃避什么，我也知道你在害怕什么。没关系，我会等你，我会等到你主动跟我说喜欢我的那一天。”

    看着这条短信，方志强更是心情复杂了，坐在车里，打开了车窗户，点了一根烟，慢慢地抽着。

    自从聂倩的事情之后，方志强就一直都在极力地逃避着所有有关于感情的事情，正如李潇潇说的，他害怕，他本能的想逃避，但是，李潇潇今天的表白似乎又在方志强这已经是一潭死水的心里激起了一点波浪和涟漪。

    方志强就这么静静地抽了一根烟，一根烟抽完了之后才慢慢扔掉烟头，关上车窗，发动车子看了看已经快一点了李潇潇那还依然亮着的灯光，随后开着车子出了李潇潇所住的小区。

    而李潇潇也站在窗户边看着楼下显得有些小的那辆车子慢慢地开了出去，她的心里也很不平静，但是她的心却没有方志强那么复杂，她的心很坚定，比谁都坚定。

    今天她洗完澡正坐在沙发上吃着零食看着电视，准备睡觉了，却接到了王霞的电话，王霞向李潇潇控诉着方志强的罪行，并且把今天在酒会上方志强与王亚欣之间所作出的所有出格的事情一点一点添油加醋地告诉了李潇潇。李潇潇听到了方志强与王亚欣之间的暧昧，心里很难过，很不好受，就给方志强打电话，想问问方志强是不是与王亚欣在一起，就像她说的那样，她不想方志强与王亚欣呆在一起，她吃醋了，所以阴差阳错的也就有了后面的那个谎话了。