    “我们一定不会客气。”南易把茶杯端起来，客气的说道：“要是我和冬月有什么做的不对的地方，还请阿盛和刘叔不要见怪。”

    “哈哈，哪里会见怪，你们越不把自己当外人，我会越高兴。”伍再盛连忙笑着应道：“阿豪，尝尝点心的味道，古法制作，祖上传下来的。”

    南易点点头，捻起一块定胜糕先递给上戸雅美，然后又捻起一块，凑在鼻下闻了闻，旋即又放下。

    放在茶几上，而没有放回到果盘里。

    “闻起来味道很好，不过肚子有点饿了，阿盛，要不我们还是先吃正餐，等饭后再吃甜点。”

    “哈，行啊，那我们就先吃饭。”伍再盛站起来，引着南易两人往外走。

    上戸雅美手里拿着定胜糕，没放回去，不过也没有往嘴里送，就这么拿着跟在南易的后面。

    席间，南易冷不伶仃的问道：“阿盛，你们伍家是什么时候来的鹰国？”

    “我们家啊，已经过来一百多年了……[忘记了，就返回去再看一遍三百零四章，我就不重复水了。]”伍再盛接着把南易已经知道的关于伍家的历史说了一遍，期间也提到了怡和行和怡和洋行的典故。

    “你们家现在的生意叫复盛行，这个名字很有寓意，是不是？”

    伍再盛的性格倒是随和，并没有因为南易的提问而不快，略微沉默后，就说道：“取这个名字，我爷爷应该有恢复祖上往日荣光的意思，我就不去多想了，我只有一间静阁轩，还是算了吧。”

    伍再盛的此言一出，坐在他旁边的刘阿贵脸上就挂上心疼，轻轻的拍了拍伍再盛的肩膀，以示安慰。

    南易听出了一丝伍再盛言语中的言不由衷，对怡和洋行，他心里应该是耿耿于怀的，而“只有一间静阁轩”这一句，南易也听出来他对伍家的家产也是有想法的。

    本着自己激不激励，伍再盛也是腹有雄心壮志的想法，南易就勉励道：“有志者、事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人、天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。

    阿盛，如今是世界经济大变革的时代，有无数的机会等着我们去触碰，想想你祖上面对那么动荡的局势依然能白手起家，你又有什么不可能的呢？

    去梦、去闯、去做，同志，我的阿盛好同志，一万年太久，只争朝夕！”

    伍再盛听闻南易的话，脸上满是激动之色，嘴角呡动着，良久，才呼出一口浊气，猛然抬头看着南易，他看到了南易眼里的鼓励之色，露出感激的笑容，郑重的站了起来，对南易鞠了个躬，“谢谢！”

    伍再盛的动作太快，南易根本来不及阻止，也没想阻止，他脑子飞快的转着，很快就推敲出伍再盛为什么会有此举动。

    “妈了个巴子，伍再盛这个孙子，早就在等一个合适的契机，一改往日颓废的伪装形象了吧？他当然清楚自己爷爷的身体要不行了，伍家的继承人斗争已经到了关键时刻，容不得他继续伪装下去。

    自己这是被硬生生架到贵人的位子上了？

    估计，就算自己不自作聪明的问起伍家的事情，这孙子早晚也会主动透给自己，是不是在河边的时候，自己已经被这孙子当棋子计算进去了？”

    南易站起来，明扶暗压，就和某些酒桌上一样，别人给他倒酒，嘴里喊着“够了够了”，但是手指却压着瓶口不让别人提起来，一等虚伪。

    “哎呀，阿盛，不要这个样子，你能顿悟和我没什么关系，一切都是靠你自己，不用谢我。”

    “不，阿豪你的话振聋发聩，把我给点醒了，真是听君一席言，胜读十年书。”伍再盛再次郑重的说道。

    “孙子，差不多就行了，比我还他妈能装，信不信你小子再装，出门我就让人把你给突突了？”胸有激雷，嘴却如平湖，南易呵呵一笑道：“哈哈哈，阿盛，你可是捧杀我了。”

    “不，我是认真的，阿豪你是我的一言之师，我可是受益匪浅。”

    伍再盛的话音刚落，一个服务员就来到了包间的门口，看到自己的东家在招待客人，就在门口徘徊，犹豫着不敢进来。

    幸好，刘阿贵看到了，就把人招进来，走到一旁询问。

    俄而，刘阿贵就走回到伍再盛边上，“大少，荣叶行的东家叶荣焕过来了，你要不要过去见一见？”

    如果是往常，刘阿贵绝对不会把这件事告诉伍再盛，可现在伍再盛明显重燃斗志，伍再盛的老子伍复兴又对刘阿贵有大恩，他一定要助伍再盛一臂之力，让其有机会执掌伍家的大权。

    何况来的这个叶荣焕，他的荣叶行在鹰国的生意做得很大很好，能量也不错，是伍再盛适合结交的对象。

    伍再盛听到刘阿贵说的，顿时面露难色，还不经意的看了一眼南易。

    “装，你丫的再装，你个孙子要不看我这一眼，我还觉得你有点诚意，可你却他妈看了，我要是装看不懂你的为难，看你丫的能怎么办。”南易腹诽完，说道：“阿盛，既然你有客人，你就去忙你的，我这里没事。”

    “那阿豪，还有冬月小姐，你们随意，我去去就来。”伍再盛站起来歉意的说道。

    南易摆摆手，笑道：“你先忙，我们肯定随意。”

    等伍再盛和刘阿贵走后，上戸雅美就说道：“子豪，伍先生性格跟你好像，难怪你们这么快就能聊到一起。”

    南易听的出来上戸雅美这一句不算是什么好话，可他还是一本正经的说道：“是啊，我和阿盛很投缘，仿佛冥冥之中我和他就认识一样。”

    是很像，一样的目光远大，一样的言不由衷，一样的虚伪。

    青春无限好，只是俩苍孙。

    在别人的主场，南易和上戸雅美两人不太方便聊什么太敏感的内容，于是就聊起了刚上映没多久的电影《羙国往事》。

    没聊上几句，就听到一连串的脚步声由远而近往包间这边过来。

    很快，伍再盛和刘阿贵，还有一个戴着眼镜，头顶着沙漠，中间寸草不生，边上稀稀落落的长着几根枯黄杂草的中年人走进包间。

    伍再盛率先介绍道：“我来介绍一下，这位是荣叶行的东家叶荣焕，叶生。荣叶行是伯明翰规模最大的华囯食品超市和批发中心，许多中餐馆和杂货铺都要从荣叶行进货的。叶生的生意现在是越做越大，在伦敦也已经有了分行。”

    介绍完叶荣焕，伍再盛又介绍南易两人，“叶生，这位是我的好朋友宋子豪，这是他的女朋友冬月梓。”

    “你们好，我是叶荣焕，很高兴和两位认识。”叶荣焕笑着，伸着右手往南易二人走了过来。

