
　　“有没有问题，警察同志检查过后就知道了。”周继成一边说着，一边上前准备把张小草抱着的药罐拿过来，交给警察同志。

　　可当张小草松开的，周继成看到那药罐破了时，不由变了脸色。

　　“小草，这是怎么回事？”周继成的声音有些尖细，脸色也难看，把张小草吓了一跳。

　　“我，我也不知道。我去找的时候，就发现这个罐子摔坏了。”张小草结结巴巴的回道。她的心里有一个不好的预感，她觉得今天他们夫妻二人算计可能不会成功。

　　这罐子坏了，肯定是没办法煎药的。如果昨天晚上，李大娘不是用这个罐子煎的药，那么婆婆肯定没事。

　　一想到婆婆可能不同，张小草整个人都抖了起来。

　　周继成没有发现妻子的异样，听了她的话后，忍不住的低吼道，“你怎么不早说。”

　　“我，我……”张小草解释不清楚。她也想早说啊，可刚刚周继成不是跟江茶在说话，就是和李大娘在说。外加旁边还有警察同志看着，她要怎么说？

　　“滚！”周继成生气的低吼了一声，这才抱着罐子朝着警察同志走去。眼下，他也顾不得那么多了。

　　一百步已经走了九十九步，最后这一步怎么也得走完。虽然，他心中有些不安，可一想到自己即将成功，这股不安很快就被压了下去。

　　因为太着急，周继成压根就没有仔细的看那药罐，根本没有发现这个药罐压根就没有煎过药。

　　江茶看到周继成抱着药罐来到了警察同志的跟前，脸上露出了一抹冷笑。都说不作不死，这周继成自己要作死，她自然也不会拦着。

　　李大娘原本想说什么的，可看到周继成连看都不看她，兴冲冲的往警察同志跟前走，她也就闭上了嘴巴。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是什么？”警察同志看着周继成抱着的药罐，开口问道。

　　“警察同志，这是药罐，你们拿去检查，肯定能发现问题。”

　　“是吗？”警察同志意味深长的看着周继成，他们也不是傻子，早就发现了周继成有问题。

　　现在，他抱了个药罐前来，还口口声声说这东西有问题，让他们检查，反而暴露了他自己的嫌疑。

　　因为刚刚那药罐出现的时候，他仔细的看过李大娘和江茶的表情，发现两个都一副看周继成在找死的样子。很显然，他们也发现了问题。

　　警察同志把目光从周继成身上移开，看着李大娘，问道，“李大娘，昨晚你是用这们药罐给成招弟煎药的吗？”

　　“不是！”李大娘摇了摇头。

　　周继成听了这话，直接就愣住了，傻乎乎的问道，“李大娘，你说什么？不是用这个药罐给我妈煎药的？”

　　“当然不是。”

　　“那我妈的药你用什么煎的？”

　　“我开始是准备用这个药罐来着，可在厨房的时候差点摔了一跤，把这个罐子给摔了。我一看，这个罐子不能用了，只好找了一个陶碗把药放锅里炖了。”

　　“这，这…….”周继成听了李大娘的话，脑子里闪过‘完了’两个的同时，眼前一黑直接晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1300章免费阅读。https://xs.23sk.com 