    app2();

            1679蔚

    蓝的天穹下，空旷的原野上，草木已经进入了枯萎的季节。

    夜里没有化开的一些薄薄冰霜随处可见，远方的山丘则已经戴上了白皑皑的雪盖。黑

    色的牛群，奔驰的马群，还有伺机而动，试图捕猎的野狼，在这里形成一幅荒野的生态动图。一

    辆银灰色的雪弗兰tahoe，在一条笔直的旷野公路上行驶着。清

    新的空气里，除了泥草的芬芳，还有一些刺鼻的动物粪便的气味。“

    老公你把车窗关上吧！好难闻啊！”坐在车子最后排的苏轻雪，一阵蹙眉道。前

    面正开着车的叶帆一手搭在车窗口，一手扶着方向盘，哈哈笑道：“来这种自然保护区，就该这么亲近大自然啊，再过去点就没味儿了，刚才那里是有一堆牛粪”。

    “什么呀！一路都是好不好！”苏轻雪无语道：“就算亲近大自然，也不用闻粪的味道吧”。

    坐中间一排的江婶笑得合不拢嘴，“小姐毕竟是从小城里待惯了，我们当年养过这些牲口，倒觉得挺怀念的。不

    过这镁国佬还真是人少啊，这一路来，这么多牛，这么多马，竟然都没人管，这在咱国内，哪看得见这么多野生动物啊。”

    “是啊，这外国的牛，长得就是跟咱国内的不一样啊，那些超市卖的进口牛肉就是这些牛吧？”

    “外公，你怎么还想着牛肉啊，难道饿了吗？”苏轻雪笑着问。

    坐副驾驶座的周信江呵呵笑道：“饿什么饿啊，刚刚中午吃的汉堡吃撑了……第一次吃那东西，怪腻味的。不

    过啊，我这老头子，沾了小辈的光，没想到还能来镁国长长见识，真是精神都好了一大截”。

    坐在后面的聂无月，笑吟吟道：“外公啊，这里的牛马，其实不是野生的，这些都是农场在放养的，算是私人财产”。“

    啊？这……这里是农场吗？不是说什么黄石国家公园吗？”周信江吃惊道。

    叶帆笑着解释道：“一部分是属于国家公园不错，但这里大部分是属于私人农场主的，这土地是很早以前，他们就买下来的，镁国政府也不能剥夺。十

    分钟前，其实我们就已经进了这个农场了，只是你们可能没注意看牌子而已”。

    坐苏轻雪旁边的姬晚晴，这时也看得入迷，听到这话，不由惊愕道：“十分钟前？！那这农场得多大啊？！”

    叶帆乐道：“晚晴原来没睡着啊，一路来都没怎么说话，还以为睡着了呢”。姬

    晚晴不好意思地笑了笑，“不是啦……我……我第一次来镁国，看到这样的地方，就一直在看。

    叶帆哥，难道我们今天去的那个人家，就是这个农场的主人？”

    “没错，就是这个巴顿农场的主人，卡洛克-巴顿”，叶帆看了看gps导航，道：“还剩大概十五分钟，就能到了”。江

    婶惊叹道：“哎呀，这农场也太大了，开车进来要二十多分钟，才能到他家里啊？”聂

    无月微笑道：“江婶，以前我来过一次，卡洛克是用直升机接我的，这农场有大概两百万英亩，差不多就是八千平方公里呢。”听

    到这数字，江婶和周信江、姬晚晴等都已经懵了。

    叶帆从后视镜看到众人的表情，不禁笑了，看来带家人来这里溜达一下，还是效果不错的。就

    在昨天，他接到聂无月的电话，说她的老朋友卡洛克，希望请她联系叶帆，一起到镁国蒙大拿的巴顿农场，查明一点古怪的事情，很可能关乎到法王和天人。

    叶帆知道这巴顿农场有一小部分，在黄石公园，正是旅游的好地方，于是就准备了一架飞机，带着众人一起前来镁国。

    一边查查问题，一边可以让家人体验下异国情调。

    凭叶帆和苏轻雪的面子，签证这些自然是不需要的，飞机从一个民用机场下降后，叶帆就亲自开车，带家人进到这里。聂

    无月也是第一次，见到江婶和周信江，同为长辈，他们惊叹于聂无月长相实在年轻。

    不过，聂无月毕竟年龄阅历摆在那，而且也很好说话，于是倒很容易就热络起来。“

    哎呀，可惜团团没来，不然这小家伙，肯定很喜欢这儿，这么多动物呢”，江婶忙拿出手机，探出窗户拍照，“我给她拍点儿回去”。“

    江婶，要是团团来，肯定动不动就要下车去，到时候我们天黑都到不了呢”，姬晚晴心情也活跃起来，玩笑道。

    聂无月也惋惜，她也想念孙女，“轻雪你也真是狠得下心，让团团一个人在华海，小孩子心里多难受啊”。苏

    轻雪不以为然，“没事的，不能为了玩就学校请假。再说，她有学姐和胖虎陪着。”“

    胖虎？”

    “就是馒头”。

    “哦……”聂无月一头雾水，其实依然没听懂。

    正当这时，前面一个低坡，突然冲出来一辆掉漆的老旧福特皮卡，发动机“轰”地咆哮着，冲到路中间这么一横，挡住了去路！

    随即，两个五大三粗，穿着脏兮兮夹克衫，戴着帽子的大汉，从车里下来，手上拿着来福枪，示意叶帆等人停车。

    车里的众人先是一惊，但随后却也没害怕，大家看看叶帆，知道不管发生什么，叶帆都会处理。叶

    帆很淡定地把车停下，然后走下车去，看了看这两人的肤色，不是白人，应该是原住民。

    不过这里本来就居住着大量的原住民，他们先祖的土地，被白人占领后，曾经一度是这片土地上的奴隶。

    虽然现在他们拥有了各种特权，但终究不怎么富裕，抢劫和犯罪，倒也能理解。

    只是，按理说这里是农场主的地盘，就算抢劫，也不该在这种地方，毕竟容易被撞见，一旦农场出事，还容易被警方调查。

    “听得懂瑛文吗？！让车里其他人全下来！！”一个小胡子圆脸的家伙威胁道，还做着手势。叶

    帆笑了笑，“天都快黑了，回家吃饭吧，就当什么事也没发生，怎么样？”两

    个大汉对视了眼，随即哈哈嘲笑起来。

    另一个大胡子瘦脸的家伙，讥笑道：“可以啊，把你的车，你们的钱全留下，然后你们可以滚蛋了！回家喝尿去吧，孬种！！”叶

    帆叹了口气，也懒得废话了，直接迈步走了上去。“

    混蛋！你想干嘛！？再过来我们开枪了！！”圆脸大汉狰狞怒目道。

    叶帆并没说什么，一个快步上前，直接一拳头就把这大汉打得倒飞了出去，胸骨压爆了心脏，直接毙命！另

    一瘦脸汉子惊呆了，下意识地就朝叶帆开枪！“

    砰！！”

    枪声响起，惊跑远处一片牛群。

    叶帆的一只手挡在身前，一摊开，被他抓住的子弹掉落。

    瘦脸的汉子惊恐地倒吸凉气，“youyou  are  e……evolver！？”

    正打算把这家伙也宰掉的叶帆，听到这称呼，不禁蹙眉一愣，这不像是一个匪徒会说的话……

    “evolver……进化者？”叶帆停止了进攻，一把揪住了这家伙的领子，问道：“你什么意思？”

