    第2563章  计中计   

    秋梅想到莫焱刚才对她的狠劲，又想到元贞替她挡的那一巴掌，便扑通一声跪到地上，哭道：“王爷，我和莫长史根本没有关系，我们只是普通朋友，是莫长史一直纠缠我，我根本不喜欢他。

    他看到元先生对我好，就心生嫉妒，像疯了似的跑过来打我和元先生，你一定要替我和元先生做主。”

    

    秋梅之所以偏向元贞，除了莫焱对她太狠之外，还有一个原因，就是元贞对她很舍得。

    

    而莫焱对她很抠门，给她点吃的就想占有她，哪有元贞出手阔绰。

    

    而且现在元贞深得王爷器重，还愿意把所有银子都给她，她当然要帮元贞。

    

    晋王听到这话，眼里已经燃起熊熊的火光，他森冷地瞪着莫焱，道：“莫长史，你真是太令本王失望了！”

    

    说着，他看向元贞，是一脸的抱歉，“元先生，本王看你伤得不轻，本王马上叫府医来给你治伤。”

    

    元贞是个人才，上回还帮他赢了军马场的管理权，他当然要重视。

    

    “多谢王爷关心，元某没事，只要王爷相信元某，元某就感激不尽了！”

    元贞道。

    

    “王爷，你别相信他……”   

    “行了！你给本王闭嘴！”

    莫焱还要说话，被晋王冷声打断。

    

    晋王警告地看着莫焱，“莫长史，你身为王府首席内官，竟然出手打人。

    看在你为本王劳心劳力的份上，本王这次不和你计较，如果再有下一次，本王定当不饶！”

    

    见晋王震怒，莫焱赶紧道：“是，小的知道了！”

    

    晋王则看向元贞，客气道：“元先生，抱歉，让你受惊了！来人，准备一些上好的补品，等下送到元先生房中去。”

    

    “多谢王爷厚爱。”

    元贞道。

    

    而莫焱，则灰溜溜地站在旁边，他咬牙切齿地盯着元贞，很生气，却拿元贞无可奈何。

    

    看到莫焱这样子，元贞眼里闪过一丝冷意。

    

    他摸了摸自己红肿的脸，只要能离间这对主仆，他吃点苦头也甘愿。

    

    。

    

    莫焱自从上次被晋王呵斥后，就一直对元贞怀恨在心。

    

    他嫉妒元贞得宠，憎恨元贞抢走秋梅，便一直想扳倒元贞替自己报仇。

    

    最近，莫焱发现元贞经常一个人偷偷地溜出王府，且一出去就是好几个时辰。

    

    他顿时觉得这其中有问题，便决定要跟踪元贞。

    

    两天后，莫焱终于看到元贞又神神秘秘地上了街，他见状，赶紧偷偷地跟了上去。

    

    走到大街上，莫焱看到元贞朝一条小巷子里走了过去，那样子偷偷摸摸的，像做贼似的。

    

    莫焱见状，眯起眼睛思考，难道元贞要在这里私会什么人？

    

    突然，他看到元贞在一间小房子面前停了下来，他连忙跟过去。

    

    等他偷偷潜过去，便看到元贞先是鬼鬼祟祟地看了看四周，发现没人后，才轻轻地敲了敲那房子的门。

    

    只听“叩叩叩”三声，那门被打开，有个人影探了出来。

    

    莫焱赶紧看过去，一看到那人，他心里一惊，这人竟然是璃王府的风轻扬！   

    

