    最后一个更新是常规的数据调整

    【功能优化】

    ……

    “牛批我的酒哥”

    “酒哥YYDS，这是什么牌面懂不牌面”

    “一个公告三处提及，请见我们六百区的唯一扛把子”

    世界频道看完更新公告直接刷屏到卡机的程度。

    青云志里也很是兴奋，毕竟是自家指挥官说出去有牌面。

    丞相@青衫酒“咋地背着我们干这么大的事都不出来冒个泡的？”

    复仇尤里：“就是就是，天气系统我滴个乖乖，你还能给官方完善了，一个字牛逼！”

    “两个字吧？”云嫣拆台到

    “嗨我的云妹妹你就能不能让我发泄一下心里的想法不行，少拆一秒台我们还是好朋友”

    “就不（鬼脸）”

    清风@青衫酒“红包得表示一下吧，你说的新闻还真的比较吓人，得安慰安慰”

    “对对对红包红包”盟里的其他管理也在一旁起哄着。

    对于他们来说红包里的钱倒是其次，就是看兄弟出名了想一起抬抬气氛来着。

    毫不客气的讲除了秦笑在座的各位谁不是几千上万的氪的，不是针对谁非酋不氪面对欧皇的时候真就在座各位都是垃圾。

    看着盟里的反应，秦笑有些无奈。

    先在全盟的群聊内发了一个三百的红包，又去白马团发了两百。

    最后是管理层五十就好，不能再多了。

    “日！”擎苍对着秦笑发了一个竖大拇指的表情。

    第一个抢到红包的他居然只有0.5元钱。

    “你这也太抠门了吧”

    “同盟里你发三百就不吐槽你了，管理层你发五十？”

    丞相将青衫酒踢出群聊——

    云嫣：“干得漂亮！”

    清风：“我只想说Good~”

    魏无羡：“emmm抢到了三十的我不好意思说些什么。”

    “啊啊啊凭什么三十大洋被你抢了啊，我才一分钱！”尤里在群里大喊大叫“这贼老天，连抢个红包都要针对我，非酋吃你家大米了啊，非酋就不能有点人间体验嘛”

    “哼，我自己给自己发一个五百的红包，自己抢”

    说着，悲愤不已的复仇尤里用小号在管理群里发了一个专属红包，接着用大号领了过去。“哎呀，居然能够抢到五百的红包，开森森！”

    请叫我老沙（握不住的沙）：“咳咳咳，你开心就好真的”

    众人：……

    丞相邀请了你进入群聊。

    秦笑：“哇，你们太过分了也，穷人的孩子挣点钱不容易，再者说网易拖习惯了什么时候给我支付费用还不知道呢，有几百不错了”

    “你们家大业大，比不过OK（哭唧唧）”

    “不哭不哭，酒哥我来给你大红包”

    云嫣发送专属红包——青衫酒领取。

    “！”

    “！”

    丞相：“看样子是时候永久禁言这个牲口了！”

    齐安（全盟）：“当着我们的面勾搭云嫣妹子？”

    “聪明如我已经把截图发给幽州绮梦妹子了”

    “老哥稳（JPG）”

    秦笑：“雅蠛蝶”

    “哈哈哈哈”

    现在盟里基本都知道老酒和幽州的绮梦妹子现实里认识，大家巴不得他们有一腿呢。这要是玩率土还能玩出一对新人出来，那岂不是“千古佳话”

    对于调侃某人，兄弟们一向是不遗余力的。

    当然玩笑没有开太过火，丞相看到一定程度之后就制止了他们，相处这么一段时间大家在直播中或多或少了解到指挥官的家境，看着狭小的出租房尽量避免提及这方面的事，秦笑也知道大家没恶意，就乐呵呵的接受着了。

    大家的反应也属于正常，马斯洛的需求论中就这么一个说法，一般人得到了物质满足之后就会去追求精神上的追求，而精神追求往往是音乐，舞蹈、游戏或是一些享受类的活动。

    但是在此之上还有更高一层的需求：自我实现的需求

    简单来说就是获得成就感，在群里中出众。

    率土之滨为什么这么吸引土豪，归根结底就是特殊的战斗机制以及社交互动机制。

    一些游戏做得在游戏，对战再快乐，可架不住氪佬们有的人手残啊，玩联盟被虐玩吃鸡被虐，要不开挂的人怎么会如此之多。

    拼手速拼不过，拼脑子总可以吧！

    率土之滨我跟你比谋略比指挥，动辄号召几百上千人的战斗真的很令男人热血沸腾。

    比谋略也比不过的话，再不济我还可以比钞能力嘛，这也是众多同盟背后都有那么一两个金主挂着的原因。

    两军交战粮草先行，我合理运用钞能力不过分吧？

    这也是众多游戏主播的能够赚钱的共同点，像秦笑接一个放在直播间右下角的广告，或是为其他产品做做带货那就是十几万上百万的规模。

    额目前虽然没到这个数目但就这么个表述，理解就好哈哈哈。

    打赏的土豪，关注的粉丝们为什么关注你，还不是因为你技术高超或是在节目效果上能够让别人开怀大笑，满足他们的需求。

    现在官方的这则公告是什么，就是说你们还在摸索游戏，有的玩家已经吃透这个游戏了。

    不但吃透了这个游戏甚至还能教官方怎么进行下面的更新，牛不牛？

    金钱不缺的一行人，能够这么个出名的机会想来他们很乐意用小钱钱和秦笑交换。

    不过秦笑也不是傻子，这次结束之后直播间也好还是抖音以及哔站的关注度，那肯定是飞一般的上涨。

    一款尽力避免缺点的优质手游可是深受华夏玩家的追捧的。

    这不比那些什么垃圾页游好上百倍？

    清风等人在群里说归说，这种用钱买不到的快乐还是很羡慕的，人生在世钱权二字；然而两者未免都落入了俗套，更高的无非是被人需要的满足感。

    古代皇帝的去权利为何那般迷人，一句话；你终其一身追求的东西不过是我一句话的事情，你觉得诱人不？

    玩率土建立同盟，发布命令大赏三军而后取得征服名号不正是从这点出发的？

    特殊的机制下，玩家才是背后的第一生产力。

    前世的率土有机会做到，可惜白白被浪费掉了。

    视线转回益州九歌这边。

    “我们这个盟友还真是搞事小能手，三天一小新闻五天一大新闻的”笑红尘在群里冒泡到

    “他从开区就没消停过”夜美得凄凉接话“自打开荒开始！”

    对于开荒输给别人，他至今耿耿于怀。

    雄霸最近倒是上线较少，现实中比较忙的缘故把号交给了兄弟玩着，对于青州的老酒他还是很佩服的“有机会的话征服本不管是对手还是盟友都想跟这种人一起玩玩，不说别的阅兵搞起来我就很舒服。”

    “的确想法很多的一个人”花神那边前脚把资料送给苍龙，后脚这边又有新花样是没想到的。

    “他声望越高越好，不正是我们想要的么”

    “打完了南山幼儿园和扬州，司隶那边就该是我们和他们的战场了。”

    花神把玩着茶杯，另外一只手回复群里“六百区的关注度太高了，不能再拖下去了，保不准有哪家T0也突发奇想的想来搅搅局，那样我们的收获可会被大打折扣的”

    “你是老大你有理”

    望江南心里诽谤了一句，作为好战分子的他和李淳罡等人早就按耐不住性子了，可四海和九歌友苍龙他们来统一指挥之后一直就是等待等待再等待。

    看着青州和扬州在徐州打得热火朝天他心底痒痒啊。

    每天不是练级打地还是练级打地的，益州凉州雍州的城池都快打完了这还不开打，是不是等打完长安才考虑去开战啊。

    “什么时候搞荆州啊，白帝那边要塞都起的差不多了，兄弟们等着着急”雄霸替望江南说了内心的话，这老哥找自己都找了无数回了都。

    “别急”×4

    “就知道！”

    花神哭笑不得：“我可没回复啊，说话的是李淳罡那个二货”

    众人才发现上一句的别急真不是花神发出来的。

    “emmmm，李淳罡你二啊，是不是需要找凉州徐凤年来治治你”

    李淳罡：“桀桀桀，这个区没有徐凤年”

    “呵呵”

    一群活宝。

    知道大家比较着急这个问题，花神这次没有故弄玄虚，反倒很直接的在管理群内公布作战时间。

    “九歌各团都有”

    “到！”

    “周日中午14点整准时发起对白帝关卡的进攻，六团负责携带两队以上拆迁备用，其余玩家每人三级以上要塞，爷就是拽负责查考勤”

    “OK没问题”

    “其次打关卡龙团不会直接去进攻关卡，灭守军就交给一团三团来了，一个低级关卡比较简单。”

    “做好防止被偷大龙的准备，二团以及一团的二队三队随龙团主力驻守前排，防止被反推。”

    “了解”

    “另外的几个关卡要不要准备一些后手？”夜美得凄凉提问道

    他做事比较习惯谋定后动；

    花神却没正面回复，群里出现了一个奸诈的表情“那帮贱人怎么可能没点其他想法，放心益州这边人数多到你无法想象。”

    雄霸也一脸潮红“俺平生没打过这么富裕的仗，很多二盟兄弟可怜到没和凉州之前是打满四级地维持生计的，这次打进荆州得让他们好好发育发育”

    “征服必是我们的！”

    “先打吧，扬州被打散大概率会被青州拿到很大一部分，届时还是看操作，现在提征服的事情还早”笑红尘没有那么狂妄。

    荆州益州都有征服团的加入这件事有好有坏吧。

