    第1220章 太过直白   

    影子知道自己的极限，原本他以为自己能修炼到大宗师后期，只怕也是数百年后的事情。

    

    至于知天境，虽然也曾幻想过，但他很清楚，以自己的天赋来说，那根本就是一个奢望。

    

    可是谁知这次居然因祸得福，得到一具阴阳共济的身体。

    

    不仅一举迈入大宗师境后期，而且问鼎知天境，也仿佛不是什么难事，所差的也仅仅只是时间。

    

    其实不要说影子，就连同行的不少武者，眼中也满是羡慕之色。

    

    之前影子突破的时候，他们也感受到了那股强大的力量，他们自然也知道这其中蕴含的潜力。

    

    甚至不少有人觉得，古玄尘把阴阳天梭还给阵宗太过冲动了，否则把大家身体也这样改上一番，瞬间个个都会变得更加强大。

    

    “那就好……”古玄尘微微一笑。

    

    虽然影子在这个过程中，的确得到了极大的好处，但这一切和影子为自己做的相比起来，的确不值一提。

    

    同时，有了古玄尘这般行为，在场的武者也对古玄尘有着诸多好感，相互之间说起话来，很快到也没有了最初的陌生感。

    

    很快，一行人就走到传送阵！   

    随即，古玄尘对于龙祖斋的神秘也有了真切的体会。

    

    当他们出现在传送阵的另一端时，四周居然有着十来个一模一样的传送阵。

    

    龙擎天轻车熟路的带着众人步入其中一个传送阵，随即出现的另一端也是如此。

    

    一连如此传送了数十次，突然之间，四周天道力瞬间变得无比的浓郁，伴着轻风阵阵药香袭来，古玄尘才知道，这才到了龙祖斋。

    

    但下一刻，立刻又有数十道身影围了过来。

    

    这可不像是其他宗门那样，安排一些境界平平的弟子来镇守，在场大半都是知天境初期的存在，其中还有一些中后期的存在。

    

    古玄尘立刻明白，就算有人发现了龙祖斋的传送阵，也不可能在那么多选择中，每次都能选到正确的。

    

    而且虽然没有走过其他传送阵，但古玄尘很清楚，若是通过其他传送阵，很可能会直接把自己送上死路。

    

    并且，就算真的找对了所有的路线，出现在这里，只怕也会难有生机！   

    不得不说，龙祖斋能够享誉整个无上神界，还是有着必然的原因。

    

    “参见龙长老！”

    看清来人，四周众人纷纷行起礼来。

    

    同时，看着唯一一个并没有穿上龙祖斋服饰的古玄尘，众人也忍不住多看几眼。

    

    “退下吧，继续坚守好这里！”

    龙擎天微微点头。

    

    拂手之间，众人纷纷散去，哪怕他们心中有着诸多好奇，但却没有谁敢多问一句。

    

    “你们也去忙各自的事情吧！”

    接着，龙擎天又对同行之人说道。

    

    顿时，那些同行回来的人，也纷纷告辞而去。

    

    只是影子有些不舍地看向古玄尘。

    

    “既然我到了龙祖斋，以后接触的机会还多呢，你刚刚重塑肉身，还是要抓紧时间，好好融合一下！”

    古玄尘随即说道。

    

    影子微微点头，随即离开。

    

    他也很清楚，以古玄尘在龙祖斋的重要性，接下来古玄尘要接触的人和事，也根本不是他有资格跟随的。

    

    自己只有借着现在的条件，刻苦修炼，早日迈入知天境，以后才有机会跟着古玄尘，报答他的重生之恩！   

    虽然替影子重塑肉身对于古玄尘来说是报恩。

    

    但对于影子来说，自己当时的情况，已经不可能有谁愿意花那么大的力气去救自己，所以在他心中，古玄尘同样对他有着再生之恩。

    

    众人离开之后，古玄尘与龙擎天一起，再次通过一个传送阵，直接进入龙祖斋总斋的内峰。

    

    再次从传送阵中出现，此刻四周已经站了不少人。

    

    一个个气息浑厚，丝毫不弱于龙擎天，一双双目光落在古玄尘的身上，似乎都带着几分好奇与欣喜。

    

    “参见斋主！”

    龙擎天虽然在龙祖斋地位超然，但面对斋主，还是少不了要行礼。

    

    “古玄尘参见斋主！”

    有了这个开头，古玄尘自然也有样学样。

    

    “好……好……”斋主龙千云含笑点头，“虽然经历了诸多磨难，但你也总算是到了我龙祖斋了！”

    

    古玄尘微微一笑，并没有接话！   

    “走吧，先去拜龙祖！”

    龙千云说道。

    

    这是龙祖斋的规矩！   

    别说古玄尘还是九龙齐鸣，任何一个弟子要成为核心弟子，都要去拜见龙祖！   

    入乡随俗，古玄尘到也没有反对，当即跟着众人向前走去。

    

    “你居然把器宗的阳梭给抢了？

    你是怎么做到的？”

    

    “听说你还混到阵宗，成为了阵宗的首席弟子？”

    

    一路上，在场的不少长老们，也充满好奇的跟古玄尘交流起来。

    

    这些他们都已经听过龙擎天的传讯，但哪怕龙擎天也仅仅只是知道一个大概，大家自然好奇。

    

    其实不仅是别人，就连龙千云此刻也没有阻止诸多长老的八卦之心，虽然他没有问，但也留心听着。

    

    “是这样的……”   

    但古玄尘很清楚，他们这样问，可不仅仅只是八卦。

    

    毕竟自己拥有九龙齐鸣的能力，只能说明自己的天赋非凡，可这并不意味着，自己对龙祖斋就一定忠诚。

    

    发生了这么多事情，他们自然也会担心，到头来，自己的心并不在龙祖斋上。

    

    对此，古玄尘也没有隐瞒，当即将事情的经过讲了一遍。

    

    当然，至于事关星辰天机图的部分，古玄尘也是用其他借口直接带过。

    

    但讲完这一切之后，古玄尘还是接着说道，“不过，我愿意加入龙祖斋，完全是因为之前龙祖斋对我的付出！”

    

    “至于忠诚而言，我现在说太多你们也不一定会相信！”

    

    “但就从着当初龙祖斋为了救我死了那么多人，哪怕不在龙祖斋，这份人情，我还是会记着，将来也会还上！”

    

    古玄尘很干脆的表达出自己的心思！   

    但过于直白的陈述却引得在场众人连连干咳起来。

    

    这种事，大家心里都有数，你这样拿出来放在台面上说，这样就显得，你对龙祖斋没有太强的归属感了，这让龙祖斋怎么全力培养你啊？

    

    

