    所以对于胖虎的挑衅，小黑直接是小小的教训了他一下。

    随着一阵旋风席卷了胖虎的身体之后，直接是把他的衣服和发型变成了扭曲的麻花状。

    “小黑！收敛一点。”

    林枫也是没想到这个小黑旋风的脾气还挺高傲的。

    胖虎只是说了一句它像煤球，它就直接把胖虎用风吹成了麻花。。。

    听到林枫的训斥之后，小黑也是有些不屑的瞥了胖虎一眼，然后飞到了林枫身边不远处。

    “可恶。。。你这个家伙，居然敢这么对我，我一定要好好的教训你一顿才行。。。！”

    胖虎这边反应过来之后，他也是有些恼羞成怒的挥舞着拳头想要找小黑单挑。

    “别冲动胖虎，冷静一下，你就不要再去自取其辱了。。。”

    小夫很清楚这个小型台风有多厉害，所以他也是抱住了胖虎的身体，对他开口阻拦道。

    “什么？小夫，你这个家伙，难道就这么不相信我吗。。。？”

    “好了，你们就不要再闹了，林枫刚才说的话，难道你们都忘记了吗，现在我们可是面临着地球即将毁灭的危机呢。”

    静香一边搂着风子，一边有些皱着眉头对正在打闹的胖虎等人有些义正言辞的开口说道。

    关键时刻，静香还是能够分得清主次的，而且她对于林枫总是有一种莫名的信任感。

    “静香说的没错，如果林枫刚才说的那些都是真的，那么我们现在的确是要抓紧时间去找到最后一枚马风卡之珠的下落才行。”

    “不然的话，要是让岚族那边的人提前找到，并且将风之怪物马风卡召唤出来，那么地球就要完蛋了！”

    哆啦A梦现在也是逐渐意识到了问题的严重性，他的思路也是变得非常的清晰了。

    “走吧，哆啦A梦，我们回到昨天的地方去，在那里说不定会找到什么线索。”

    大雄这个时候也是站起身来，眼神十分坚定的看向了哆啦A梦。

    “大雄说的没错，既然这件事情是因我们而起的，那么我们就要去把他解决掉才行。”

    胖虎也是暂时放弃了去教训一下那个黑煤球的想法，站起身来情绪高涨的露出了一个自信的笑容。

    “啊。。。？还要回去那个地方啊。。。？”

    “我可不可以不去啊。。。”

    小夫一想起来自己曾经被那么邪恶的家伙给附身过，他就感觉一阵不寒而栗。

    万一这一次过去对方又来找自己的麻烦，那岂不是糟糕了？

    胖虎有强壮的身体，哆啦A梦有神奇的道具，静香有聪明的头脑。

    而他小夫有啥？

    除了家里比在座的各位有钱，有时候还会耍点小聪明之外，他小夫貌似啥也不是。

    要不是有个更废的大雄垫底，恐怕小夫才是众人当中最菜的那一个。

    “你在说什么胡话啊，小夫，你到底还是不是男子汉啊，怎么可以说出这种丧气的话来。”

    胖虎听到小夫说出这么唯唯诺诺的话之后，也是直接走到小夫的旁边揽住了他的脖子，有些恨铁不成钢的斥责他道。

    “可是，就算你这么说的话。。。”

    很明显，哪怕被胖虎要挟着，小夫还是有他自己的担心。

    “放心吧小夫，昨天乌兰达那个家伙已经元气大伤被吓跑了，短时间内，应该不会再来找你的麻烦了。”

    看到小夫这幅犹豫不决的样子，林枫也是笑着对他开口宽慰道。

    实际上在经过了昨天的战斗之后，乌兰达估计也是不会再去选择像小夫这样孱弱的身体夺舍附身了。

    费时费力的去夺舍一副弱鸡身体，相当于变相的削弱了自己的实力。

    如果乌兰达一开始要是知道风子在林枫这里，并且林枫这个人类少年还这么难对付的话，他肯定不会自信到单枪匹马去找林枫单挑的。

    至少也要筹谋计划一番，等有了足够把握的时候，再去执行夺回风子的计划。

    不像现在，既赔了夫人又折了兵。

    不仅没有把风子给夺回来，甚至还将另一个马风卡之珠的碎片送到了林枫的身边。

    “既然大家都准备好了的话，那么我们就准备出发了。”

    看到大家都没有什么问题了之后，哆啦A梦也是准备从肚子上的四次元口袋里掏出任意门，前往昨天去过的风之村了。

    “等一下，哆啦A梦。”

    在哆啦A梦即将把任意门拿出来的时候，静香也是对哆啦A梦忽然喊道。

    “怎么了静香？”

    “还有什么其他的事情吗。。。？”

    哆啦A梦停下了手中的动作，有些疑惑的看向了静香。

    事实上不仅是哆啦A梦，就连其他人也是将目光全部都转了过来。

    毕竟经过了之前对于整件事情的了解之后，大家现在也是全部都处于非常紧张的一个状态，任何一点风吹草动，都会引起他们的注意力。

    “小黑不是还差一个身体嘛，这个玩偶正好可以让他当做身体来使用呢。”

    静香直接是又从一旁的书桌架子上，拿出了一个玩偶娃娃，笑着对众人开口说道。

    如果说之前送给风子当做身体的玩偶洋娃娃是一个美丽可爱的公主，那么现在送给小黑的这个玩偶娃娃，应该就是属于英俊帅气的王子了。

    这些玩偶娃娃都是静香珍藏已久比较喜欢的类型。

    现在能够有这样的一个机会，用另一种方式让他们活过来，静香还是相当高兴的。

    只不过性格高傲的小黑似乎是有些不屑使用布偶娃娃当做自己的身体。

    所以它只是淡淡的看了一眼静香拿出来的玩偶，并没有像之前的风子那样马上迫不及待的去尝试自己的新身体。

    “小黑，既然静香都给你准备好了，那你就去试试吧，应该还挺适合你的。”

    看到小黑一副高傲的样子，林枫也是微微一笑，对它开口说道。

    听到林枫的话之后，小黑也是有些不忿的看了林枫一眼，见他没什么其他的表示之后，也是只能乖乖的朝着静香拿出来的那个玩偶身体当中钻了进去。

    很快，一个英俊帅气的玩偶就当着众人的面，自己漂浮在了空中。

