    吴霸一声发出，除西门外另外三道城门齐齐打开。

    城外黄巾军如群蜂回巢般涌入新汲城中。

    一时之间，兵势陡然因黄巾军的聚集释放而出。

    吴霸整个人瞬间与那恐怖兵势融为一体。

    他仿若身处云中雷霆，不断释放着威压。

    陆林一人立于空中，手持中兴剑，气场完全不怯吴霸。

    此刻，西门处领兵的张辽察觉到城中情况，连忙放声大喊：“所有人赶紧入城，助将军营造兵势！”

    “不用！”

    陆林忽然发声，言语自信无匹。

    “便让本将独自会会此贼。”

    陆林扬起头，目空一切的眼神直接将吴霸锁定。

    吴霸听闻陆林的猖狂之言，目露冷意。

    他没想到陆林胆子竟然这么大，竟然还想一个人面对拥有兵势加持的他。

    “好狂妄的小子，你当本渠帅是龚都那废物吗？”

    吴霸怒喝一声，却见陆林依旧脸带不屑。

    这要是换在一天以前，陆林绝不会如此做，但那是因为他还是先天六重境界。

    而如今，陆林已是先天七重境界，他有绝对把握对付这吴霸。

    就算吴霸有兵势加持，实力会提升一个大境界。

    但陆林突破了先天七重，就意味着，他能够使用一直以来都无法使用的望舒剑意！

    陆林很想试试，他的望舒剑，究竟能够发挥出多强大的威力。

    就见陆林高仰着头，斜视着吴霸道：“你只管攻来，本将若有任何闪躲，算本将输。”

    这狂妄至极的话一出口，吴霸双目直接变得冷然无比。

    “好胆！”吴霸冷喝一声，“且吃我一击！”

    话音响起，吴霸手中掐诀，口中有词。

    片刻之间，吴霸周身雷霆肆虐，火焰交融。

    下一秒，就见吴霸一手雷霆，一手烈焰，双双扔向了陆林。

    烈焰与雷霆不断在空中旋转，形成一个巨大的球体，如陨石坠地般砸向了陆林。

    只见陆林忽然收起中兴剑，而后将望舒剑拿了出来。

    当望舒剑现身那一刻，全场高境界的强者瞳孔皆是一缩。

    就连身在不远处军营里的何苗与蔡邕表情都是如此。

    “那是圣器？！”

    何苗忍不住惊呼出声，满脸不可置信。

    蔡邕面色变得凝然，呼吸也变得急促了一些。

    二人都没想到，陆林除了中兴剑之外，竟然还有一把圣器。

    而且，陆林手上拿的圣器，只看一眼便知要比中兴剑好上太多。

    因为在这里，他们都能感觉到陆林手中那湛蓝色的望舒剑所散发出的寒意。

    吴霸此时看到陆林手里那中兴剑时，表情也变得不淡定。

    而在这时，陆林一剑斩下，蓝芒闪烁，那颗由火焰与雷霆形成的巨大球体直接被一分为二。

    吴霸见状，顿时瞪大了眼睛，其中充满不可置信。

    “不可能！怎么会有这么大的威力？”

    吴霸心里完全反应不过来，而在这时，陆林的身形已然开始向他接近。

    陆林可没打算和吴霸打持久战！

    打完这新汲城，就保证了援军的通道，接下来陆林便可再无顾忌的向阳翟进军！

    “望舒剑意！”

    陆林轻喝一声，望舒剑登时蓝芒绽放。

    整个新汲城上空瞬间便被那蓝色剑芒覆盖。

    紧接着，彻骨的寒意往四周围释放。

    可以看到，城中房屋结上一层寒霜，下方士兵多数因为冰冷而被冻僵，还有一些实力稍微高点的在颤抖。

    诺大的新汲城，眨眼之间就变成了冰冻之城。

    吴霸脸色难看无比，不等他有何反应，就见陆林一剑劈下，他整个人直接被那彻骨寒意凝结成冰块。

    而后整个人不受控制的掉了下去，摔成了冰块碎末。

    “死……死了！”

    “渠帅，渠帅就这么死了？”

    身处寒冷中的黄巾军，完全不敢相信的看着眼前的一幕。

    紧接着，各种恐惧的尖叫声此起彼伏。

    刚刚入城的张辽眼见城中情况，直接愣在了城头上。

    而后他抬头看向了半空之上的陆林，双眼中满是崇敬。

    如陆林这般拥有如此实力的人，他只见过一个，那便是以前和他一起跟随丁原的吕布。

    今日这般一人破一城的场景，他也曾见吕布做过。

    当时他觉得吕布今后肯定会成为世间无敌的强者。

    但今日眼见陆林之姿，他觉得那世间无敌的称号未必是吕布能担得起的。

    这时，陆林那极具威慑力的声音忽然响起。

    “尔等渠帅已死，还不快快投降！”

    随着陆林的声音响起，下方立刻响起求饶之声。

    “我们投降！我们愿意投降！”

    陆林嘴角微微上扬，他当即是厉喝道：“张辽，收编俘虏，一个时辰后大军开拔！”

    “诺！”

    下方张辽当即大声回应，而后立刻开始吩咐下去。

    陆林则是回身一转，去往了军营。

    蔡邕何苗见到陆林之时，二人心中对陆林都带有了敬畏。

    因为陆林现在所表现出来的实力，完全可以吊打他们。

    而祢衡就更不用说了，他一句话都不敢再乱说。

    陆林表现出来的实力实在是太过离谱，他根本没有任何话说。

    现场唯一轻松的人，就只有刘辩。

    只见刘辩上前，拍了拍陆林的肩膀笑道：“不愧是你啊小林子，没想到如今你的实力已经达到这种地步了。”

    闻言，陆林淡然一笑，道：“有朝一日，殿下也可以的。”

    听得这话，刘辩眼前顿时一亮，道：“真的吗？”

    陆林点点头，道：“殿下放心，有臣在，你完全不用担心实力的问题。”

    一听此言，刘辩立刻了解陆林是什么意思，他立刻想到了陆林给他吃的丹药。

    刘辩的嘴角便是露出了笑容，他觉得陆林说得没错，只要有陆林那神奇的丹药在，他的确用不了多久便可达到陆林的实力……

    在刘辩异想翩翩的时候，陆林此时看向了蔡邕。

    “大人，新汲城需要劳烦您守护了。”

    闻言，蔡邕没有拒绝，他点点头，而后沉声问道：“龙首接下来是决定直接领兵去阳翟吗？”

    陆林点点头，若有所思道：“先去引出颍阴一趟，再去阳翟。”

    “若直去颍阴，那可能会遇上张温。”蔡邕露出担忧，他们不让张温合兵，就是担心张温会对陆林有危险。

    陆林这时候却是毫不在意的一笑道：“无妨，遇上便遇上了。”

    听得这话，蔡邕愣了一下，但随即就释怀了。

    以陆林现在的实力，张温想对他出手怕是很困难，的确是不需要再担忧了。

    就在这时，陆林的目光看向了一旁无言的祢衡。

    “祢兄，还得麻烦你随军同行。”

    闻言，祢衡略显惊讶的一愣，道：“还需要我吗？”

    “当然，祢兄之才非我等所能及也，缺你不可！”陆林笑了笑，忽然走到祢衡身前拍了拍他的肩膀。

    祢衡听到陆林的话，整个人的表情变得很怪异。

    他很不理解的看着陆林，道：“今日若无我，以你的实力也能破城。”

    陆林摇摇头，道：“破不了，新汲城的护城大阵很不简单，若他一直开着，没人能轻易进去，此战，你当居首功！”

    陆林此言可不是安慰祢衡，新汲城的护城大阵的确要比许县的强很多，如若不然，陆林也不会让蔡邕去带祢衡过来。

    他要带着祢衡的原因，也是如此，就怕后面还会遇上像新汲城的情况。

    当然，若陆林突破到先天八重了，那一切就又不一样了……

