    再次看了一眼冯素，羿肖咬咬牙起身走向仓库，冯素用生命为大家带来生的希望，羿肖要做的，就是完成她最后的心愿！

    仓库的门是木制的，在丧尸的冲击下，早就破碎不堪。

    看着残破的木门，羿肖心中突然出现一种不好的预感！

    快步冲到门前，果然，最不想发生的事发生了！

    仓库里，鲜血到处可见，几个人影正在里面不停徘徊，听到羿肖的声音，几双没有任何情感的眼睛，齐齐地看向羿肖。

    “怎么会……怎么会这样？”

    这些人，都变成了丧尸！

    水果妹、余新，还迎…陈图！

    看着那个的身影，羿肖突然感觉心脏被人狠狠地捏了一下，他刚刚还答应冯素，替她照顾陈图，可是现在，这个女孩竟然已经变成了丧尸！

    见到活人，几只丧尸嘶吼着冲了过来。

    陈图因为体型太，在冲锋的过程中，被其它几只丧尸撞到一旁。

    一道剑光划过，几只丧尸齐齐地停下脚步，失去生机。

    此时此刻，羿肖持剑的手在剧烈颤抖，看着陈图爬起身来，再次冲向自己，他心中如刀绞一般！

    “嗬嗬……”陈图冲到羿肖面前，张嘴狠狠地咬了下去。

    因为身高的关系，这一口，咬在了羿肖的大腿上。

    羿肖愣愣地看着陈图，对腿上的痛楚毫无察觉。

    陈图用力撕咬着，竟然在羿肖大腿上狠狠地撕下来一块肉！

    看着鲜血染红陈图的嘴角，羿肖心中一痛，竟然蹲下身子，一把将陈图搂在怀里！

    他紧紧抱着陈图娇的身体，却感受不到任何的温度！

    “图……对不起，哥哥来晚了！”泪水滴在陈图身上，鲜血，却滴在羿肖心上！

    变成丧尸的陈图当然听不懂羿肖的话，她只知道，面前这个好吃的人类，竟然主动送到自己嘴边！她咽下嘴里的肉后，又一口咬住羿肖的肩膀。

    还没等她用力，一柄长剑从后面刺穿了她的脑袋！

    “图，你放心，另一个世界绝对不会有丧尸！”羿肖看着女孩的动作渐渐停止，把她的身体缓缓放在地上，就像是放置珍贵的工艺品，生怕剧烈的动作会将它碰碎。

    羿肖伸出手，轻轻地将陈图的眼睛合上，转身看向通往台的通道，眼中已是一片血红！

    变成丧尸的只有三个人，刘强、李宇、王娇娇都不在这里，按理，冯素争取了足够的时间，这些人都可以安全地到达台。

    为什么只有这几个人在这里变成丧尸？其他人又去了哪里！看着那紧闭的通道，羿肖已经明白发生什么！

    台，王娇娇一脸紧张地看着通道，问到：“我们这么做，真的好吗？”

    “你觉得我们的食物够吃几的？如果他们都上来，那我们一定坚持不到救援！”李宇阴狠地。

    因为是李宇负责撬锁，所以通道打开后，他是第一个上来的，王娇娇是第二个，刘强跟在王娇娇后面。

    刘强刚一上来，李宇就把通道关上了，任凭底下的人怎么叫喊，他也没有打开门。

    “我觉得他做的对，人不为己，诛地灭，或许，如果不是我背着食物，你也不会放我上来的，对吧？”刘强到。

    李宇看了刘强一眼，没话，竟是默认了。

    见李宇不话，刘强笑了笑，并没有生气，继续：“你就不怕，羿肖会杀了你？”

    “你觉得，他有几分生还的可能？”

    刘强和李宇对视一眼，不约而同地放声大笑。

    巨力丧尸他们也看到了，那种怪物根本不是人可以战胜的！

    在他们看来，羿肖早就被那恐怖的怪物杀死了！

    这两人对羿肖或多或少有些怨念，只是苦于惧怕羿肖的实力，一直敢怒不敢言，巨力丧尸，简直是帮了他们一个大忙！

    正当他们笑得开心时，通道的门突然被一股巨大的力量掀飞！

    笑声戛然而止，三人惊恐地看着通道，一个人影正缓缓出现在他们的视野里！

    “羿肖！？怎么可能？”

    看着羿肖一步步走上台，眼中凛冽的杀机直视自己，刘强懵了，李宇也懵了，刚刚还在为羿肖的死高兴，没想到这么快美梦就破碎了！

    “是啊！我没死！你看起来很惊讶吗？”羿肖看向刘强，冰冷的眸子就像在看一个死人！

    “羿肖，你听我，我……”

    刘强刚想解释，突然感觉喉咙一痛，滚烫的液体喷洒而出，道嘴边的话也再不能继续下去。

    刘强拼命地捂住脖子，想要阻止鲜血流出，挽留飞速流逝的生机。

    “什么？你还有什么可的？！！！！”

    看着刘强无力地倒在地上，李宇和王娇娇都懵了，他们没有想到，羿肖二话不就将刘强杀了！正常人杀鸡都要犹豫一下吧？羿肖居然连眼睛都没有眨一下！

    王娇娇扑通一声跪在羿肖面前，刘强的死，已经彻底把她吓傻了。“羿肖，别杀我！别杀我！是李宇，李宇要这么做的！”

    噗嗤——

    王娇娇瞪大双眼，不敢相信地看着自己胸口，那里已经被一把无情的长剑刺穿！

    “既然你这么听李宇的话，那你先去另一个世界等他吧！”

    因为陈图的死，羿肖心中的怒火已经彻底爆发！

    一个女人，为了他们可以奉献生命，而他们，竟然将一个七八岁的姑娘，送进死神的怀抱！

    凭什么，善良的人，要为这些禽兽付出生命？凭什么，其他人都变成丧尸，这些人却可以在这里谈笑风生？

    李宇呆呆地看着面前两具冰冷的尸体，他突然刚觉，下面的那只巨型丧尸一点也不可怕，此时全身沾满鲜血的羿肖，才是真正的怪物！

    “你还有什么可的？”精铁剑指着李宇的眉心。

    “我还什么？你以为事情为什么会变成这个样子？凭什么你可以变得这么强大？凭什么你要处处针对我？就连我喜欢的女生，都跟刘强跑了！”李宇嘶声力竭地喊到。

    他知道，自己今难逃一死，索性把积压在心底的话无所顾忌地出来。

    “所以……这就是你害死他们的理由？”

    羿肖手臂轻轻一送，精铁剑夺走了这个肮脏的生命。

    直到最后，李宇都没有注意到自身的错误。

    欺骗、懦弱、自私、贪婪！李宇将人性的阴暗演绎到了极致，甚至在生命的最后一秒，他都没有丝毫悔改之意！

    羿肖松开手，任凭精铁剑落在地上，发出清脆的响声。

    他无力地坐在地上，身累，心更累！

    其实，末世中最可怕的不是丧尸，是人心！

    不久之前还活生生的人，现在都变成了冰冷的尸体，只剩他一人活了下来！

    这一切，就像是一场噩梦，发生的是那么突然，又那么让人难以接受。

    羿肖解开绑住妤莲的衣服，轻轻地把她放在身边。

    这一群幸存者中，除了他，竟然只有变成丧尸的妤莲活了下来！这真是莫大的嘲讽！

    突然，一枚红色的球从妤莲的怀中滚落，掉在地上滚动几圈，停在了羿肖的面前。

    “这是什么？”羿肖捡起球，心中突然传来一阵悸动。

    这种感觉，之前也有过！在丧尸没到来之前，就是这种感觉，让他始终不能静心修炼！

    而且现在这种感觉更加强烈！似乎这奇怪的感觉就来自这枚奇怪的球！

    “信息窥视！”

    名称：堕落龙华

    介绍：堕落的巨龙心向黑暗，堕落的龙血孕育堕落之花，当堕落巨龙死亡之际，堕落之花吸收堕落巨龙之精魄，孕育堕落之果！

    堕落龙华对所有生物都拥有吸引力，对堕落生物的吸引力更加强大！百米范围内，所有堕落生物都能感应到堕落龙华的存在！

    效果：堕落龙华蕴含堕落巨龙的全部精华，不同物种服用，可以获得不同的强大效果！

    “这……”

    羿肖看着手中的堕落龙华，久久无语，原来，今所发生的一切，罪魁祸首就是这个堕落龙华！

    因为堕落龙华的存在，丧尸们被其吸引，才会找到这里，并展开猛烈的攻势！

    <br/><br/>