
　　局势，瞬息万变。

　　就如人心变幻一般。这就是混沌！

　　没有永恒的敌人，也没有亘古不变的立场，只有局势，利益，未来……在这，

　　不要交朋友。

　　因为，大家不会是你的朋友，朋友太难得了，偌大的混沌，谁和谁是朋友？难得一见！

　　这一刻的龙战，气势爆发到了极致，哪怕大道还在动荡，哪怕混沌还在镇压他，他气势昂扬，恢复了人身，也许是为了掩盖尾巴的断裂。

　　那都不重要了！放开了。龙战，束缚太大。

　　李皓都能用混沌族的未来威胁他，一次次将他逼入绝路，今日……混沌一族，

　　已经无路，九阶随意镇压他的大道，镇压混沌一族的未来……彻底让他绝望了。

　　我无路可走了！

　　今日明明是李皓开天，是李皓算计万界，到头来，受伤的，只有我混沌一族，

　　因为……我们弱小。

　　何其不公啊！

　　“大道不公……不，这大道，这混沌……就没有给过我混沌一族公平可言！”他沮丧，绝望！

　　为何，九阶融道，就得融混沌之道？

　　为何，我混沌一族，只能从混沌中诞生？

　　为何，天下世界，从无混沌一族掌控，只能靠掠夺？凭什么？

　　是这天地不公，是这大道不公，也是这强者不公！既然如此不公…那就再开天地！

　　他想明白了。

　　或者说，绝望之下，他没的选择，如果不答应李皓，他能如何？逃走？

　　可混沌一族，依旧受制于混沌大道，今日逃走了，明日呢？后日呢？

　　而今大战不断，九阶不断降临，可自己…还有路可走吗？八千大道之力？

　　很强……可是，又能改变什么？

　　他知道，李皓眼中的未来，也许…还是人族掌控，因为昔日，李皓曾召唤出了未来之皇，那是人族，可未来可变！

　　既如此，我混沌一族，融道入天，融灵入天，我龙战，以八阶之力，融道融身融灵于新天，能否逆转乾坤？

　　我不知道！

　　可我知道，未来还有的选择！不像现在，只有绝望和不甘！“战！”

　　龙战昂扬，气血冲霄，怒吼：“尔等九阶，不过如此！区区分身，能奈我何？

　　融我混沌之道，夺我混沌之灵，此仇此恨，永世不忘！“

　　“杀！”天破了！

　　仿佛混沌在喋血，他疯魔一般，腾空而起，飞跃而出，拳如金龙，一拳轰爆天地，居然主动朝那飞来的九阶分身战去！

　　他头顶混沌大道，大道震荡，却是依旧不肯退却。疯了！

　　又疯了一个！

　　这一刻，那些九阶，也只能如此感慨，那正在鏖战群雄的混乱，此刻也是露出喜色，好，疯了好！

　　这些人疯狂，厮杀，鏖战，有人陨落，天地动荡，反而让他更强。天籁小说网

　　乱世越乱越好！

　　他也是咆哮一声，哈哈大笑：“想拦我，做梦！”轰！

　　乱世之力，席卷四方，一尊尊九阶分身，纷纷避退，有人避退稍慢，那混乱帝尊，仿佛第一次去尝试使用时光，忽然固定了天地！

　　整个时光，在他手中仿佛比李皓更强大。刹那！

　　时光仿佛都停滞了一般，混乱大喜！这就是时光啊！

　　鬓角微微发白，却是压根不在意，这算什么？一些寿元的消耗，这算什么？

　　我将无敌天地！我将横扫无双！轰！

　　双手撕裂了苍穹，一尊九阶分身，瞬间被他固定，刹那间，被他撕裂，血洒苍穹。

　　战斗，疯狂爆发。

　　天方之主，穿梭天地之间，此刻的他，脸色难看无比，不好，混乱居然开始能动用时光之能了，如此下去，再给他继续下去…他很可能…将所有九阶分身，全部镇杀！

　　关键是，此刻混沌大道剧烈动荡，本尊还没办法降临。更麻烦！

　　他一声厉喝：“尔等不要再藏什么了，所有人，麾下还有强者，全部让他们出关，镇压混乱！非要等他掌控时光，镇杀我们全部吗？“

　　混乱降临，各方除了五行使者，五行霸主，只来了数位八阶帝尊。2多位九阶帝尊，就4位八阶麾下？

　　不可能的！

　　哪怕过去了百万年岁月，可大多八阶，都在沉寂，不可能全部死光了，何止这么一点，当日，一个东方区域，八阶就有二三十位之多。

　　极冰帝尊，都能聚集十多位八阶，围杀新武。整個混沌中，八阶就这么一点吗？

　　就这几方，才有八阶吗？

　　20多位九阶帝尊，哪怕一人留下一位，也有二十多位八阶了。

　　此刻，一些帝尊，脸色变幻一阵，混乱越战越强，三大九阶分身被龙战撕裂，

　　如今混乱也斩杀一位，还剩下的九阶，也就2位左右了。

　　可是……都只是分身啊！越战越弱！

　　“召我生死众，镇压混乱！”

　　人群中，有人低喝一声，冥冥之中，仿佛有天地浮现，仿佛有世界复苏，仿佛有生死开辟……

　　遥远处，有黑暗浮现，有死亡浮现。有生机爆发！

　　刹那，一座世界，仿佛从地狱中浮现而出，一尊尊古老的存在，此刻，好像迅速复苏。

　　刹那间，生死之道，弥漫天地。

　　遥远处，数位强者浮现，生死之力动荡，古老的吟唱声响起：“生死相随，迎我道主，生死界现！”

　　一方生死之界，浮现天地之间，居然在东方之地，就在昔日轮回之界附近浮现，不可思议。

　　生死道灵，仿佛贯穿了混沌一般。

　　这一刻，遥远处，数位强者，跨越时空而来，仿佛无视了混沌距离，沿着生死道主提供的生死坐标，有人生机勃勃，有人宛如幽灵，跨越了空间的距离，朝这边赶来。

　　速度，很快。可是，还不够。

　　这一刻，天方帝尊低喝一声，空间波动，混沌之间，仿佛建立了一座传送通道一般，低吼：“还有！我搭建空间通道，速度传送而来，迎战混乱！”

　　混乱帝尊一拳打出，就要将第二位道主分身格杀，眼看着这些混蛋还在召唤麾下，咬牙切齿！

　　玛德！

　　打不过老子，喊人？

　　与此同时，其他九阶帝尊，见生死道主率先喊人，也有人喝道：“诸位，到了这时候……齐心协力，更好！”

　　话落，有人低声呼唤一般，声如幽灵：“阴阳两隔，阴阳道现！“

　　遥远处，仿佛又有一座大世界浮现，阴阳之路浮现，如太极八卦，又如地狱、

　　天堂。

　　隔壁的人王都馋哭了！

　　瞬间看向那方大世界，再看阴阳道主，口水都快留下来了，卧槽，阴阳世界，

　　我知道有阴阳道主，可没想到，阴阳世界居然还存在！

　　九阶世界啊！真要馋哭了！

　　新武，若是吃下阴阳…我的天，那太幸福了，他都不敢想象，一定超级美味，这一刻，他哪还管那么多，陡然暴吼：“新武诸帝，给我……拦截他们，截断阴阳，吃下他们！“

　　混天帝尊脸色难看，人王咽着口水，祈求一般：“咱别打了，兄弟，你去对付混乱，我去对付阴阳，换个对手，你打死我，你也没好处，我打死你，我也没好处，咱俩换个对手，行不？你打死了混乱，也许能得到时光，我打死了阴阳道主分身和世界

　　…我新武就发财了……混天哥，换一下？”

　　混天呆滞。春秋想怒骂！

　　李皓瞬间吼道：“春秋老姐姐，你去打生死道主，打生死界域，有生命力，你春秋一族，生机浓郁，也许……也有机会！”

　　换对手！

　　打混天，打死打活的没意义啊，不如换，混天想夺时光，我想吞阴阳，春秋也可以去抢生死嘛。

　　混天微微一怔……

　　说实话，人王说的话，其实有点道理，他早就不耐烦和这两人缠斗了，毫无意义，可是……此刻……他一时间，有些崩溃。

　　玛德！我们在斗生死啊！你居然要换对手！

　　是，我去打混乱，也许是有机会夺时光，你去打阴阳，好像也没什么毛病，大家都好，可是……这是大战过程中啊！

　　你人王，在开玩笑吗？

　　人王龇牙咧嘴：“快啊，九阶都是坏东西，干死一个算一个，不趁着现在干，

　　何时干？先别管李皓了……本就乱了，不如……乱战吧，自己吃饱了才关键！“

　　他真要馋哭了，他么的，混天，你到底换不换？

　　混天迟疑一瞬间，一咬牙，转身就走，低吼一声：“九重卫，随我诛混乱！“

　　罢了！

　　和新武银月斯杀，此刻不是关键了，关键是时光。

　　而人王，显然也没心思管其他人了，龇牙咧嘴，直奔阴阳道主而去，大吼一声：“阴阳老贼，吃我一刀，不死不休！“

　　是真的不死不休！

　　不杀死阴阳，他不甘心，这么一大块肥肉啊。

　　吃下去，新武壮大，全体都有进步，大猫他们都会更强大，这才是大肉！

　　春秋帝尊，此刻其实已经被这些人的瞬间转变，弄的有些糊涂了，可她一咬牙

　　…人王说的其实也有些道理，咬牙，直奔生死帝尊而去：“生死老贼，吃我一掌！”

　　两位道主，此刻差点郁闷的吐血！

　　#!他们是对手吗？

　　单对单，大概率不是，龙战一打三，打死了三位，他们俩，也不比龙战差，春秋甚至更强。

　　现在，这俩要交换对手，选择了他们…真的倒霉。

　　而天方帝尊，只是看了一眼，并未多管。

　　也好！

　　混天加入，未必是坏事，混天也是顶级存在，一直被这俩纠缠，结果其实都一样的，他也顾不得太多了，维持空间传送，继续暴喝：“还有人吗？有，全部召唤出来难不成，还指望一群留守的八阶打天下吗？

　　这些八阶，也只是给他们占据一些先机所用。

　　这当前，谁能夺取时光，谁才是真正的占据先机。

　　不需要他多说，到了这地步，眼看着两位道主召唤部众，其他帝尊，再也不忍耐了，一位位帝尊，激活了大道，灵性浮现，趁着天方还能维持传送，迅速召唤各方强者！

　　整个混沌，彻底动荡了起来。

　　一些无人之地，往日平静无比，今日，却是凭空浮现一方世界，寂灭多年的世界开始复苏。

　　四面八方，都有磅礴之力浮现。八阶帝尊，一位位走出。

　　整个混沌，都在剧烈动荡。今日……要死多少人？

　　无数帝尊，心惊胆战，甚至都不敢观战，整个西方，这一日，汇聚的强者，超乎想象的多，本来李皓各方，八阶就超过了30位。

　　甚至算上李皓他们杀死的，超过了40位。接着，20多道九阶分身降临。

　　而今，又有大量八阶帝尊，从寂灭之地走出……整个西方，八阶帝尊的气息，正在疯狂暴涨。

　　仿佛整个混沌的强者，都汇聚到了此地。

　　本来，只是一群八阶之战，可到了这一刻……已经演变成了整个混沌的大战，除了九阶本尊没有降临，整个混沌隐藏的强者，几乎全部杀了出来。

　　的麻烦……放屁，撑死了一群灵，融入其中，争夺霸主之权。

　　再大的麻烦，还能比得上现在？

　　近百八阶，鏖战天地，尸横遍野！你那小小混沌，强者几人？

　　就敢说我给你留下了麻烦？

　　何况，若是融灵其中，你多少还有一些帮手才对，比如我师父这种……天然应该亲近你才对。

　　当然，若是龙战这群人融灵其中，也许…会出现一些争端。万族争霸！

　　李皓笑了。

　　是的，今日死了这么多人，有混沌一族，也有妖族，还有各种杂七杂八的强者，各种大道，届时，这小混沌若是发展了起来，应该也挺热闹的！

　　想着想着，笑了笑，好事。不磨练一番，如何成功？哪个强者，不是杀上来的？

　　只希望……这小混沌之道，更纯粹一些，此地开天，也算是自己的一次尝试，

　　希望这伪混沌，能够多一些大道真谛，而非全都是杀戮。

　　“希望…文明能得以发展，修炼体系能够更进一步…”

　　李皓想着，微微扬眉，之前见过的，还是神文大道为主，也不知，这未来的修士们，对神文一道的改良，能否达到预期？

　　轰！炸裂声再起。

　　此刻，人王狂笑，浑身浴血，却是将阴阳道主分身斩杀当场，疯狂咆哮，大声狂叫：“死了，爽！只是分身罢了，居然阴阳之力如此浓郁…我要斩了你本尊！”""

　　四面八方，一位位强者，怒目而视！好猖狂的人！

　　杀了阴阳道主分身，还要杀他本尊…真以为你无敌天地？

　　而混沌大道深处，阴阳道主，此刻虽然无法降临了，可还是怒目而视！此人，

　　不可留！

　　方平看到了他的分身，仿佛看到了一道大菜，疯狂无比，远比对战混天的时候要激动，要兴奋，要狂热，那种狂热，压根不是混天可比的。

　　杀混天，就算有好处，对人王而言，未必划算。可杀阴阳道主，哪怕只是杀分身，也赚大了！不远处。

　　春秋帝尊，划破天地，岁月枯荣，生死道主分身此刻也是生死轮回建立，然而，生死之道，此刻，也不敌枯寂之道。

　　一道道生死之灵，被瞬间击溃，直接枯寂。

　　春秋帝尊，本来其实也没想这一次夺取什么……可现在，送上门来的生机之力，她也挺开心的。

　　而李皓，见状忽然喊道：“春秋道友，汲取生机即可，死气多了，对你不利，

　　不如留下，自然溢散…"

　　春秋转头，看向李皓。

　　她的确只需要生机之力，可是……死亡之力，干嘛给你？所谓自然溢散，就是被李皓的星辰抽取只是，看着李皓那笑容……春秋帝尊，有些小小的忌惮，考虑一番，没有汲取死亡之力，而是将死亡之力挥舞溃散！

　　罢了！给你去！

　　反正，我要生机之力就足够了。他们倒是占据了先机。

　　可这一刻，龙战，肉身开始崩碎了，大量的血液溅射而出，整个混沌大道，随着多位九阶帝尊分身战死，这一刻，动荡愈加厉害。

　　龙战剧烈喘息着，浑身都是伤。

　　他面前，还有一位九阶帝尊分身存在，也是力量溢散而出，溃散许多。

　　龙战宛如太古巨人一般，傲立虚空，看向远处…那边，混沌一族的惨叫声，

　　已经渐渐熄灭，混沌一族的强者，几乎被诛杀殆尽！

　　龙战凄笑一声。

　　此去一别……还能再见吗？我不知道。

　　他环顾一圈，大战爆发，随着越来越多的强者，加入了战场，整个战场，鲜血横飞！

　　他再回头，看向李皓。

　　此刻的李皓，面前星辰愈加庞大起来，只是，沾染着大量血红之色，好像有些不不祥之感。

　　龙战看着李皓，李皓也抬头看来。

　　龙战摇摇欲坠，他一人搏杀了四位九阶分身。此刻，还有一位，显然，也在他目标之内。

　　哪怕到此刻，混乱帝尊，也才刚搏杀三位，那可是货真价实的九阶帝尊，当然，围杀混乱的人更多便是。

　　可混乱若无时光相助……也未必能做到。“李皓！“

　　龙战声音在李皓心底响起：“你…会干扰新天地的发展吗？”李皓朝他看去，摇头：“不会！”

　　他不会干扰的。

　　哪怕…未来，真的出现了变化，走出的不是那人，也没什么，谁走出来，都无所谓，哪怕出来的人，是龙战的灵。

　　那又如何？

　　不过……很难！

　　有些事，他没细说，可此地，战死的强者，大多都是人族，这是其一。

　　第二，万道也好，神文也好，都是他的，包括时光之力，都是人族修炼出来的，也许一开始，这些强者的灵，进入其中，可能会占据一些先机·

　　可后期……恐怕……还要重演混沌之状。人族，大概率还是会占据先机的。

　　当然，这是后话了。

　　若是混沌一族，足够逆天，也未必没机会，这也是实话，可若是……你龙战照样斗不过未来之人，你还是认命吧！

　　龙战一声笑！

　　没再问话，没再说什么，只是看着面前的强者，对方，身后已经浮现数位八阶帝尊，来自对方的古老世界，此刻，随着传送抵达。

　　他的对手，不再是一位九阶分身，还有足足三位八阶强者。四大强者汇聚！

　　三位八阶强者，此刻也是激动无比，也有些愤怒。“道主！“

　　那九阶道主，修炼的乃是吞噬之道，此刻，咬牙切齿：“龙战，你这小虫子，

　　胆大包天，今日杀死你之后，我界，便以龙肝凤胆为食！这个混沌，一条龙，也别想活！"

　　所有龙族，都要斩杀！全部！

　　哪怕是妖族之龙，他吞噬道主，在九阶之中，不算弱者，今日，却是凄凉无比，差点被彻底打爆，幸好界中强者来援。

　　可是，在属下面前丢了颜面，他更愤怒！龙战，你还有几分战力？

　　搏杀了四位九阶分身，又和李皓鏖战许久，你……还有余力吗？龙战笑了！

　　“吞噬？”不弱的大道！

　　此刻的他，的确重伤垂死了，对方又来了援兵，他显然无力全部诛杀他们了，

　　可龙战却是笑了：“可笑的一群家伙，你们不是来保护李皓的吗？我想看看……你们…

　　…后悔不后悔！“

　　话落，一声滔天龙吟响彻四方！

　　“我龙战，失败了，我混沌一族，不会因我之败，而灭！““我们，还有机会！“

　　一声咆哮，发泄着心中的怒火，心中的不甘！此刻，他甚至不知该恨谁。

　　他狂笑一声，我也不知道，我该恨谁，也许……该恨的，是这命运的不公。

　　轰！

　　滔天的炸裂声，响彻了整个西方，传荡天地。一股磅礴无比的血气，瞬间炸裂开！

　　一头巨龙，冲天而起。

　　那巨大的金色虚影，浮现在天地之间，遮天蔽日，这才是今日，真正意义上，

　　陨落的第一强者。

　　其他人，死的不过分身罢了。

　　除了一些弱小的八阶，他才是今日真正战死的最强者…自爆！

　　这一刻，混沌大道，好像都在坍塌。

　　那金色巨龙，沿着坍塌的混沌大道，蔓延而上，直奔大道尽头，瞬间冲击而上，一瞬间，甚至将一些九阶帝尊本尊的大道之灵，都给震荡开了！

　　只是一个刹那，龙战之魂，直冲天地，瞬间抵达了混沌真正的核心之地。下一刻……在李皓都有些惊讶的眼神中。

　　龙战之魂，忽然一口咬向一颗像心脏一样的东西…混沌之源！

　　龙战的龙魂，仿佛在笑。

　　而整个混沌，仿佛在跳动，在痛呼。

　　一群九阶帝尊，仿佛惊呆了，那边，混乱众人都吓了一跳，这位承载了混沌之灵的龙族，自爆了，不止如此，龙魂夹杂着混沌之灵，瞬间突破防守，进入了混沌之源。

　　一口将混沌之源，给咬下了一块。

　　吞入龙魂之中，龙魂在这一刻，甚至有些复苏的迹象….好像浓郁的生命力，

　　要将他复活一般。

　　龙战笑声传荡天地！

　　下一刻，龙吟声响起，整个混沌大道，再次颤动一下，龙魂蔓延而下，下落瞬间，轰隆一声，炸裂开了！

　　其他人没看懂…李皓看懂了！好一个龙战！

　　他居然用自己的魂，吞噬了一部分混沌之源，这家伙，这次，看样子真有心，

　　在新天地中崛起了，吞噬混沌之源的力量，若是能聚灵而生……这家伙，也许真能崛起！

　　而他对面的吞噬道主，就惨了。

　　瞬间的爆炸，让他有些失控，只是刹那，刚来的三大八阶，两位直接被炸裂开，大道溃散，直接陨落！

　　另外一位，也遭受重创，不断咳血。吞噬道主的分身，也迅速崩塌。

　　好在，爆炸持续的时间不长，这一刻……还是勉强汇聚了起来。

　　他也不断咳血…咳出来的，却不是血液，而是大道之力，他咬着牙，愤怒无比！

　　这家伙，临死之际，居然还如此勇猛。直接炸死了吞噬界域两位八阶帝尊！真该死！

　　好在，他死了。

　　可此刻，混沌大道，剧烈震荡之下，比之前还要严重，这一次，本尊大概是真的没办法降临了。

　　他想法浮现……

　　又想到，这家伙死了，自己任务算是完成了。刚想着，忽然……胸口仿佛一痛！

　　有些呆滞，侧头看去…此刻的李皓，闲庭阔步，一剑刺入他体内大道核心之处，将吞噬之道，瞬间击碎，李皓叹息一声。

　　一股股滔天气息，席卷四方。

　　这一刻，搅起风云的李皓，仿佛真成了局外人一般。他只是默默地看着，眼神中只有冷漠。

　　挺好的！

　　来的越多越好，死的越多越好，死了，大道溢散，灵性溢散，生命力溢散，

　　那接下来，自己开天，会更顺利。

　　此刻的他，依旧虚弱无比。

　　而龙战，不管他了，直奔两位来援的强者分身而去。龙战，恐怕也坚持不了太久了。

　　既然不管自己，代表他默认了，此战……龙战必死。就看龙战，能诛杀多少强者了。

　　这时候，两位来援的九阶分身，也是纷纷召唤自己属下，有天方配合，很快，

　　那些强者，都可以传送过来。

　　之前三位，就没召唤，也没来得及，当时天方也没开口，也没机会。召唤了，

　　一时半会的，也来不了。

　　此刻，倒是都拼命了。

　　混乱、龙战，都是诛杀强敌的一把好手，这俩打手，也是李皓特意挑选的，都还不错，没让自己失望，这么一会，诛杀了四位九阶的分身了。

　　看样子……很快会杀死更多！

　　至于人王、春秋，能否诛杀一些，就算诛杀了，这俩…看人王那样子，

　　未必会给自己留一点。

　　这一刻，李皓身边，浮现一人。

　　女王。

　　此刻的女王，浑身颤动，不知道是怕的，还是混沌大道震荡，让她受伤不轻。

　　吓得够呛！

　　一群强者，在这纵横厮杀，她一个六阶，居然也在这个战场……居然还活到了现在，不得不说，她自己都快膨胀了！

　　“李……侯爷…

　　此刻的她，哪还敢叫李皓名字，这家伙，她一直知道李皓凶残，知道李皓算计多。

　　可今日，居然……居然将整个混沌都给搅合乱了！

　　大量强者陨落！

　　而他自己，却是在这悠闲无比，女王忌惮无比，这一刻，才能明白，乾无亮为何如此忌惮李皓，从未想过夺取银月控制权……得了吧，有那想法，还不如早点自杀算了，更舒服一点。

　　李皓，就是真魔！

　　李皓侧头看去，女王在这，也是有必要的，神国中人族太多太多了，开天，这些人族，都有用。

　　李皓看着她，传音道：“回头天地开辟，你将人族安置进去，进入伪混沌！无需多说什么，就说有人新开天地，让他们回归混沌即可！

　　女王有些不舍，但是很快点了点头。无数人族，给她提供了信仰之力。

　　可这些人族，也都成了信仰的机器，其实这样下去，迟早，这些人族都会死去，而且，在无知中死去。

　　李皓看了她一眼，又道：“天地开辟，你要进去吗？”女王疯狂摇头！

　　算了，我才不去！谁知道会发生什么。

　　而此刻的李皓，手中星辰，闪烁一些光辉，开始汲取四方生命之力，汲取大道之力，这颗伪星辰，伪时光星辰，会成为整个天地的核心！

　　生命之源，甚至是时光之源！

　　至于混乱手中那颗……混乱死了，自然会失去作用的，时光会再次回归。

　　混乱会死吗？

　　此刻，混乱勇猛无双，打的那些九阶分身，节节败退，以一战数十，居然还打的他们四处飞散，看这样子，是有机会赢的！

　　可是……李皓知道，这家伙想赢，太难了。

　　一枚枚神文，被李皓缓缓收回，纷纷融入手中的星辰之中，四周的灵，溢散的灵也开始朝着星辰汇聚，天地，要在此星辰内部开辟！

　　远处，正在塵战的群雄，仿佛感知到了什么。可此刻……天方看到了，没有说话。

　　李皓要开天，他知道，现阶段……帮李皓开天，也许更好。所以，他没吭声。

　　而混天，正在塵战混乱，也顾不得李皓开天的事了，龙战正在疯狂塵战两位九阶分身，也不管李皓这边，这一刻，整个战场的人，都知道李皓要干什么，可没人阻拦。

　　想阻拦的，大概也就混乱！

　　他其实想突围，杀死李皓，杀死了李皓，其他人未必敢杀自己，可他被团团围困加上混天加入，他一下子，就有些受挫了！

　　混乱咬牙切齿，骂了一句：“为何宁愿给李皓，也不能给我？诛杀了我，李皓真的会再次将时光传给他人？他比我更恶毒！

　　玛德！

　　这才是恶毒之人。

　　说我是混乱，那李皓就是混沌真魔！

　　眼睁睁地看着李皓在汲取大道之力，汲取生命之力，一群人，没一个阻拦的，

　　既然如此……你们一开始一个折腾啥？

　　他真有些想哭，可还是舍不得放弃时光，此刻的他，其实还有机会放弃，只要摧毁了时光星辰，他……还是之前的混乱，大家不会再围攻他。

　　可谁舍得啊？

　　他有些憨屈，李皓……你为何要将时光丢给我？

　　这一刻，又想到了时光的强大，一咬牙，嘴上说着不要，下一刻，却是催动时光凝固天地，将面前一尊九阶瞬间凝固，他咬牙，咆哮一声，挥拳砸下！

　　给我死！太爽了！

　　这才是时光啊，到了我手中，才刚凝固，就这么强大了，一旦自己将时光催动到极致，那得多强！

　　轰！

　　又一尊九阶炸裂，可越是强悍，越是让大家忌惮，不少人吃哮起来：“必须要杀了他，而今的时光，才刚凝聚，李皓根本没有强化时光多少，一旦被他强化到了九阶……

　　……我们都没了活路！

　　现在的时光，不强的。

　　当然，也不弱了，一开始在李皓手中，也只是六阶的时光，可现在，整个时光星辰，都在溢散出七阶时光之力了，这也代表……混乱没少融入大道之力和自己的生命之力，疯狂催动时光，强化时光。

　　在李皓手中，别说凝固九阶了，就是八阶，也难如登天。可到了混乱手中，九阶分身，居然都能强行凝固。

　　可想而知，时光强大一筹，到底有多强悍，万道第一道，也非浪得虚名。轰隆隆！

　　四面八方，都在开战。

　　李皓，只是在汲取各种力量，融入自己手中的星辰，这颗伪时光星辰，也在疯狂壮大，气息越来越是强悍，让人心悸。

　　前方的龙战，肉身已经开始不断龟裂，却是咆哮声巨大无比，轰隆一声巨响，

　　手臂爆裂却是硬生生将一尊分身锤爆当场！

　　此刻的他，如同远古巨魔，强悍无比，肉身强大到了极致，却也随着混沌大道的不断震荡，越来越破碎！

　　今日，若是九阶不动摇他的根本，龙战全力以赴，战力全开，纵然不敌混天，

　　大概也到了春秋的层次了。

　　更远处。

　　凤凰咆哮，翱翔天地，忽然，一声悲鸣响起，火焰焚天，龙战抬头看去……眼中有些泪光闪烁，很快消散。

　　凤炎战死了！

　　他的女儿…战死在这了。

　　混沌一族的人，正在和新武、银月、春秋三方塵战，至于到底被谁所杀，此刻的他，也不在乎了，也许……就是银月诸强，也许是春秋那边的大妖。

　　死了好！

　　死了…咱们都去李皓的伪混沌中！也许，还有我混沌一族崛起的机会。

　　一处处战场，不断有人喋血。

　　一道道强悍的身影，不断崩溃，被人诛杀当场，有混乱出手诛杀，也有人王、

　　春秋他们，都在杀人！

　　整个西方，宛如炼狱一般！

　　所谓的秩序，这一刻，彻底消散在了西方，混天建立多年的秩序，在这彻底被打西方之乱，超越混沌各地。

　　李皓依旧平静，继续做自己的事。现在，还只是筹备阶段。

　　开天，动静不大，还能叫开天吗？不杀个尸横遍野还叫开天？

　　不要能量的吗？

　　不要大道之力的吗？

　　不要生命之力的吗？都需要！

　　杀一两个弱者，随意劈砍一剑，开个空间，这叫开天吗？

　　肯定不是！

　　唯有杀戮，死人，死一大群自己不喜欢的人，死一大群强者，死一大群生命力浓郁无比的家伙，才能让这个天地，渐渐完善！

　　才有潜力！

　　以鲜血铸就，新的天地。

　　既然要做，当然要做的完美一点，未来那人，昔日曾说，我好像给他留下了很大的麻烦…放屁，撑死了一群灵，融入其中，争夺霸主之权。

　　再大的麻烦，还能比得上现在？近百八阶，塵战天地，尸横遍野！你那小小混沌，强者几人？

　　全被手中星辰吞噬。

　　李皓看着炸裂的虚空，叹息一声：“龙战……生不逢时啊！”只能如此感慨。

　　龙战，真的很有天赋，很强，在混沌一族眼中，也是英雄，可惜，生不逢时，

　　在这个混沌一族，彻底没落的时代崛起，太难。

　　龙战算计之能，也不算太强，光有勇武，如何成事？脑子，还是不够活啊！

　　光有霸道，光有肉身，没有脑子，还是不行的。混沌一族，也缺了这些灵光。

　　龙战虽然一心想学人族，汲取人族的智慧……可惜，好像没能成功。龙战自爆！

　　这一刻，众人纷纷朝这边看来，等看来……就见李皓一剑杀死吞噬道主分身，又一剑斩杀了另外一位吞噬界域的强者。

　　这一刻，哪怕天方之主，也怒了。“李皓！

　　龙战要杀你，我让人保护你。

　　结果，龙战死了，你转手就杀死了他们，李皓之狠毒，无人可及。变脸之快，

　　难以想象！

　　就算大家为敌，可此刻，我们都在帮你开天，你居然杀死了他们，你这畜生，

　　连龙战都不如！

　　连混沌兽都不如！

　　远处，人王都忍不住嘀咕一声：“翻脸真比我快……我都要说几句，才会翻脸……你小子，一声不吭就翻脸了！

　　好快！

　　起码，也得叫器几句，比如，你们都只是想杀我之类的……结果没有，人家出剑就杀！

　　魔性滔天！

　　这一刻，整个战场，唯有李皓，才像是真正的魔头。这么多人死了，他眼睛都不眨的。

　　无数鲜血，朝李皓汇聚而去，面前的星辰，愈发红光灿烂，宛如血月重生。鲜血铸就的星辰！

　　龙战自爆之下，那些大道之力，那些血肉之力，包括他的灵，他吞噬的那一些混沌本源，全部被星辰汲取。

　　这颗星辰，以肉眼可见的速度，疯狂膨胀！以一位真正的顶级肉身强者，铸就了根基。

　　这时候，混乱帝尊，喘息一声，嘿嘿直笑：“看到了吗？你们说，睁开你们的狗眼看看，到底谁才是混沌的魔？谁才是混沌混乱的源头？是我吗？

　　“老子修炼混乱一道，白瞎了，应该给李皓…哈哈哈！他放声狂笑！

　　有此人在，不修混乱道，混沌也得乱。这就是乱世之魔！

　　龙战死了，混沌一族的强者，几乎全军覆没，不止如此，大量道主分身陨落，

　　大量界域来援强者陨落，加上袁硕，加上之前战死的那些混天界域八阶……

　　此地，今日陨落的八阶，早就超过双手之数了，还在疯狂增长中。

　　混沌百万年来，死去的八阶，几乎多少都和李皓有关，整个混沌，陨落的八阶，不敢说全部，九成九，都因李皓而死！

　　你们，还看不透吗？到底谁更危险？

　　是我吗？

　　混乱，真的不服了，老子真没他这么凶残啊！老兄们，睁大你们的狗眼看看啊！

　　不远处，李皓羞涩一笑，一如当年，轻声细语：“过誉了，我是好人！守护正义…。。…嗯，守护人族！

　　无声无息！

　　诺大的战场，这一刻，好像被他恶心到了，这畜生，简直就是疯魔道始祖。一代时光，眼瞎了不成，选他继承时光？

　　可又不得不承认……选择李皓，也许，才是最好的选择。以微弱之力，撬动了整个混沌！

　　而这一刻的李皓，目光投向远方，看到了一道身影，露出了一丝笑容。你还活着呢！

　　红月，我们之间的账，該算一算了，也好，我刚好发愁，有些麻烦，自己魔性有些太重，欲望之道，有些難以压制了，你便出现了……那我……送你归天吧！

　　一个弱小八阶，活到现在，不亏了！

　　此次开天，一切不好的，影响自身的，负面的，正面的……所有的東西，

　　都要推倒重来！

　　既如此……总得有个灵，去汲取这些才好，红月，欲望的修士，真好！留你到现在，不亏。

　　李皓笑容璀探了起来，刹那间，消失在了原地，众人纷纷看去，下一刻，看到他出现在一尊弱小修士跟前……大家都松了口气。

　　这畜生，可别乱搞了！

　　这当前，大家想杀他，又怕真弄死了他，复杂无比！既然不捣乱，只是对付一位八阶……随你好了！

　　那八阶，弱小的很，李皓哪怕重创，也能收拾对方。

　　红月帝尊，脸色有些惨白。

　　看到面前浮现的李皓，面色瞬间苍白的更厉害了，有些绝望，他投靠谁，谁死，李皓，一步步将他逼入了深渊！

　　好像，如同昔日的映红月一般。最终，在绝望中陨落。

　　“红月这名字……不好听！

　　李皓轻笑：“你这名字，和我一位仇家，一样，我讨厌这个名字，红月帝尊，

　　切缘由，都在于昔日，你红月入侵新武所致，因果循环，我想问问……

　　你……为何非要入侵新武呢？

　　红月帝尊，面色惨白一片。

　　看着面前的李皓，彻底绝望，失去了反抗的动力，身体都徇偻了起来，有些崩溃：“为何入侵？我怎么知道……是阳神先找我红月麻烦的，为何……你们不问阳神呢？反而问我……我只是反击，为何…我成了混沌崩塌的罪人？”

　　可笑啊！

　　是你们，先入侵我的！

　　是的，是阳神先找他麻烦的，他击溃了阳神之后，新武开始找茬，然后，双方才起了巨大的冲突！

　　为何，你们能说的如此无辜，反而我成了绝世罪人呢？

　　李皓一怔，有些了然，许久，点头：“原来如此……真是…复杂啊！

　　他笑了，也许，和未来有关。

　　阳神，和那位，有些关联，原来如此！

　　“也许……你还能见到，让你如此绝望的幕后之人…”李皓笑了起来，一剑轻轻刺出！

　　红月帝尊，几乎不再反抗，任由长剑刺入，此刻，眼中只有解脱。也好！

　　龙战都被杀了，我算什么？死了也好！

　　解脱了！

　　轰！

　　肉身全部炸裂开，一切灵性，全部消散，被李皓长剑吞噬一空。至此，四方域中，所有敌人，被李皓斩杀一空。

　　龙战陨落，凤炎这些混沌一族强者，全部陨落。此刻，红月也陨落了。

　　四方域的敌人，都没。

　　PS:明天应该差不多了，开天剧情，争取明天搞定，后面应该就剩九阶大剧情了完本也快了，谢谢大家支持，最後两小时双倍月票，投点月票吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第603章 道陨免费阅读。https://xs.23sk.com 