    帝国划分为十大区域,上三区包含帝国心脏帝都，中三区为平民百姓居住地,下三区是佣兵流寇、罪犯盘踞的混乱区域,第十区为荒芜废墟。

    联邦又是另外一种划分。

    联邦种族众多,千奇百怪，许多是人类闻所未闻。有些种族排外,独自占据一方地盘,与其他族群井水不犯河水,算是种族自治区。只有在联邦首领需要他们时，这些种族的头领才有可能出手相助。

    也有可能袖手旁观。

    当然,拥有自治区的前提是,这个种族得足够强大,不会被他人吞并。弱小的族群只能依附于别人生存，弱肉强食无论在哪个星球都是亘古不变的道理。

    还有些弱小无法独立的种族就会住在鱼龙混杂的城中，与其他种族生活在一起。联邦一共有三十六座城池,八大自治区。其中最大的城池,就是联邦高层与首领都居住着的重紫城。

    现如今，瓦格率领联邦大军进攻蓝星,重紫城内兵防空虚,正是最适合突然袭击的时候。

    联邦登记在册的种族共有二百五十六种,每一种都有自己的语言。但他们都会星际通用语,这是全宇宙高等文明生物都会说的语言。帝国的人类们讲的也都是星际通用语。

    除此之外,紫星还有一种独有的联邦通用语。平时他们都是用联邦通用语交流,这是为了区分人类。

    只要有可疑的人类混上紫星,如果他不会讲联邦语言，就会立马原形毕露。

    塞尔维亚当了多年星盗，跟形形色色的人打交道，当然也会联邦语。正是因此，他当初来到紫星给布兰特买药剂，才没有遭遇太多阻挠。

    他也得庆幸那个小镇里的异形们对人类敌意不算太大。

    身为心怀大任的皇子，联邦通用语对晏微凉而言是一门从小就得学习掌握的必修课。

    姬家一众更是精通联邦语言，就为了日后回到紫星，与总部会合。

    所以语言对他们来说不是问题。

    一踏入热闹的街道，晏微凉就重新披上兜帽。免得那头耀眼的银发引人注目。

    布兰特在为他们介绍紫星的势力分布。

    “联邦二百五十六种族，能够拥有自治区的只有八种。分别是龙族、凤族、切诺瓦族、灵魅族、金刚族、雪族、精灵族，还有……”布兰特说，“人鱼族。”

    龙凤精灵……

    晏微凉想起帝都上空人们有时候会驾驭着凤凰飞过，又或者拍卖会上曾经出现的关在囚笼里、供人类取乐的精灵。

    人类视他们为魔兽，为玩物，捕捉到之后肆意玩弄践踏。

    可这都是一个个活生生的生灵，拥有智慧，拥有情感。跟人鱼族是一样的道理。

    人类树敌众多，成为众矢之的，不可谓不称一句咎由自取。

    如果最初的征服是为了生存和希望，那么之后的罪恶，就只是出于贪婪与野心。

    姬玉讶异：“人鱼族？”

    姬玉虽在帝国长大，自小也学习联邦历史。知道联邦过去几百年，一直被七大种族割据着。这七个种族实力最强，每一代的联邦首领都是从七族首领里挑选，另外六族也都各自为政。

    这一代的联邦首领瓦格，就是出身于战力强大的切诺瓦一族。

    姬玉疑惑的是，七大种族是什么时候变成八大种族的？

    而且多出来的那个竟然是人鱼族。

    人鱼族被联邦接纳不过短短数十年，再加上数量稀少，还缺少王的领导。就算精神力高，也没强到能够拥有一个自治区独自管理的地步吧？

    布兰特神色骄傲：“这就是我们大巫师的功劳了。”

    姬玉语调微扬，对那大巫师有了几分好奇：“哦？”

    姬氏一脉扎根帝国，对远在紫星的人鱼族总部的事情了解的不是很清楚。但他们都知道，人鱼族历代都有一位大巫师的存在。

    每代大巫师生来为黑色鱼尾，除了极高的精神力天赋外，还额外拥有巫力与制药能力。

    地位可与王族平起平坐，仅次于王。

    王族加冕，除了需要王冠与权杖，还需要得到大巫师的赐福咒语。

    历届大巫师都效忠于王族。上届大巫师在三十年前的人鱼族浩劫中战死，同年女王陛下失踪，人鱼族都绝望地以为气数已尽。

    幸而这三十年来，紫星上的人鱼们虽然没有等到金银鱼尾的王族降生，却见证了一名黑尾巫师的诞生。

    布兰特见姬玉好奇，立刻滔滔不绝地讲起大巫师的功绩。

    年轻的大巫师，是历任大巫师里天赋最高、巫术最强、制药最厉害、智慧最超群的。他二十二岁就靠过人的能力成为联邦议员。二十四岁凭一己之力，议会成功占得一席之地。二十八岁已成联邦高层里举足轻重的人物，甚至可以左右首领瓦格的决定。

    他虽然不是人鱼族的王，但一直是人鱼族的主心骨。

    在他的带领下，紫星上的半数河流，都属于人鱼族的地盘。若不是紫星上没有大海，他甚至能争取到一片海洋充当人鱼族的封地。

    对于这样的传奇人物，姬玉不可谓不好奇。

    严格说起来，他和那位大巫师其实是一样的职责。

    姬玉在帝国蛰伏多年，打听种种消息，暗中发展势力，就是为了给以后的王足够的帮助。而大巫师在联邦筹谋，步步为营，也是为了给王铺路。

    现在看来大巫师要更厉害点。姬玉是发展出一个商业帝国，那位大巫师则是直接混入了联邦高层，成为重要的参议员。

    听完布兰特的夸奖，姬玉抚掌一笑：“那我可真是迫不及待想要见到他了。”

    “我这就带你们去见他。”布兰特道，“大巫师是联邦参议员，在重紫城有宅邸，我带你们用传送阵过去。”

    联邦汇聚了各星球生命的智慧结晶，科技自然也十分发达，城与城之间无需交通工具，只需要出示令牌，通过传送阵就可以抵达。蓝星帝国若不是区域划分森严，也可以使用这种传送阵。

    大巫师在联邦高层地位尊贵，人鱼族自然也受人礼遇。光是一行人上半身的人鱼形态，一路望过来的目光就隐隐含着尊敬……虽然晏微凉其实并不能辨别有些生物的眼睛在哪里。

    理所当然的，当布兰特对负责看守传送阵的守卫出示令牌，对方表现得相当客气。也没有一个个盘查，直接就将一行人放行。

    一路进入重紫城，畅通无阻，十分顺利。

    重紫城现在显得有些空荡荡，毕竟首领与重要的将领都不在城中，军队也已经离开。城里街道上都是些普通的居民。

    不普通的是他们都不是人类。

    不过……晏微凉这一行人也都不是人类。

    既然大家都不是人类，那就没什么普通不普通了。一个普通人在这儿反而才不普通……

    布兰特带着众人来到一栋建筑很有古老东方气息的府邸前。

    说实话这里的建筑千奇百怪，非人生物构造的房子当然也不尽相同。乍然出现这么一栋古色古香的中式建筑，令人感到微微的亲切。

    人鱼与人类同宗，关于建筑方面的审美当然也是一样的。

    这里是大巫师的府邸。

    门口的守卫显然认识布兰特。毕竟紫星上的人鱼总共就那么几条，大家抬头不见低头见的，彼此都认识。

    可布兰特身后跟着的那群人鱼，就很陌生了……

    是蓝星来的？！

    守卫正好奇间，突然瞥到某个戴着兜帽的青年露出的一缕银发。

    守卫险些跪了。

    这是……王？！

    守卫立刻请人去客厅就坐连滚带爬地跑回去通报，还被门槛绊了一脚。

    布兰特噗嗤一笑：“格莱德又不是第一天化成人形了，怎么还学不会走路？”

    姬玉轻笑：“见了王，谁站得稳。”

    制药室。

    “巫师大人！”格莱德匆匆忙忙跑进来，对着站在梯子上搅着一锅药水的青年气喘吁吁。

    “什么事急急忙忙的。”黑发青年头也不回地搅拌药剂，“我刚刚要加入什么药剂来着？哎呀都是你给我整忘了。”

    格莱德：“……”

    大概天赋卓越的代价就是，巫师大人的记忆力真的就只是一条七秒钟的鱼。大事过目不忘，小事天天迷糊，都不知道因为放错药炸了几回制药室了。

    虽然最后总能研制成功。

    不，这不是重点。他来是有正事要说的。

    格莱德激动道：“布莱特回来了！而且，而且他好像把王带回来了！”

    黑发青年手一顿，直接放下手中的大勺子从梯子上跳下来。格莱特只觉得眼前一阵风卷过，室内已经不见了人影。

    候客厅。

    晏微凉一行人早已除去披风，露出真容，坐在椅子上。有人鱼奉上热茶，给晏微凉斟茶的手都激动地在颤抖。

    银发，银眸，是王族没错！

    天可怜见的，他们人鱼族近三十年没有王族，终于在灭族前夕有了希望！

    “不知贵客来临，有失远迎。”一道玩世不恭的声音极为悦耳，一名清瘦苍白的青年从室内走出来。

    黑发黑眸，清俊样貌，眼尾轻挑，显得几分冷艳。

    姬家众人一愣，没想到大巫师会是这个性格。

    刚听布兰特讲大巫师如何运筹帷幄，还以为是条成熟稳重的人鱼呢。

    大巫师见了椅子上容光绝代的银眸鲛人，眉梢一挑，随意行了个礼：“殿下。”

    那态度颇为敷衍。

    姬玉温声道：“巫师大人不该唤吾王为王吗？”

    那声线温和，语调却冷。

    他当然由不得任何人对王不敬。

    大巫师统领紫星上的人鱼族多年，突然被一个冒出来的王压一头，正常人都会不甘不愿。他又对王这么轻慢无礼，怕不是别有居心。

    晏微凉并不恼，甚至悠闲地喝了口茶。

    大巫师懒懒扫了眼这位白皙俊美的鲛人，嗤笑道：“他还未得我赐福，不曾正式加冕，我唤一声殿下难道不该么？倒是你现在就称了吾王，才叫僭越吧？”

    饶是姬玉脾性再好，听了这么冒犯的话也不由薄怒：“你——”

    布兰特见状连忙打圆场：“诶，巫师大人以前不是这个样子的……”大巫师是怎么回事？一个忠臣怎么突然拿了反贼剧本？学楚元帅？

    “我就是这个样子。”大巫师轻飘飘道，“一半人类的血脉，怎配当我人鱼族的王。”

    姬玉温润双眸沉下：“就凭王这一身银尾，也担得起——”

    “好了。”晏微凉淡定地放下茶，评价了一句，“茶不错。”

    他抬眸，面色如常。

    “我知道你是在考验我。当年欺辱人鱼族的人，我已经全给宰了。我的确是人类的皇，但不会利用人鱼去便宜人类。你在联邦苦心谋划多年，自然万事谨慎为先，不直接把所有事物一股脑交给我这个突然冒出来的王，而是先行试探我的能力与立场，你做的很好。”

    大巫师笑容一顿。

    他的确是存了试探的心思。他在联邦经营多年，的确是为了给王铺路。可如果所谓的王难当大任，还抱有一颗只为人类的心思，又或是愚蠢易怒，他是绝不会让步，让自己多年心血毁于一旦的。

    故意激怒挑衅，是测试晏微凉的隐忍与智慧，试探出对方所持的态度。

    没想到晏微凉看得通透，不气不恼，反客为主，反而说他做的不错。

    从这一道交锋来看，这位王绝对是个聪明人。

    当得起大任。

    大巫师继续勾唇笑道：“看来不是客人，而是终于迎来了真正的主人。”

    他再次行礼，这次礼仪郑重，语气认真：“人鱼族大巫师清墨，恭迎吾王。”

