    第40章【乌骨泥金扇】

    西头鹿家闹腾啥样，夏小乔自是不知的。

    吃完晚饭后又给两个伤员换了药，这才开始清点家里的东西。

    “这布料倒是不错，摸着也轻薄，想来是畅销货，既能做夏衣，又能卖银钱，怕是你那位叫周升的同窗送的吧？”

    鹿景渊闻言诧异的看了她一眼，“谁告诉你的？春花？”

    “我才没告诉她，大哥，这块料子我喜欢，给我做一身夏衣好不好？”

    鹿春花一脸讨好之色，结果却被夏小乔一把夺了过去。

    “一共就得了这几匹布，这两匹深色的待会得给里正爷爷家送去，人家刚帮了咱这么大的忙，总得表示表示吧？”

    “这两匹花色素净的待会偷偷给三婶娘送去，这些年人家可没少帮衬咱们。”

    “而剩下的最后这两匹，给你大哥和七郎一人做一身衣服还不够，你跟着凑什么热闹？”

    ...

    鹿春花顿时崛起了嘴巴，眼睛都红了，哼的一声转过了头。

    鹿景渊见此蹙着眉头道：“我一天躺在床上，不必——”

    “怎么就不必了？你可是当着那么多人的面承诺要给村里的孩子们教书的，你的衣服之前都破了，总不能穿着补丁出去吧？惹人笑话，而且，你现在可是咱们家的门面，自然得穿的体面些，至于七郎，这匹棉布吸汗又透气，穿上它做的衣服有利于他恢复身体。”

    话说到这份上，两人自然无话可说，鹿春花一脸失落的崛起了嘴巴，而夏小乔撇了她一眼道：“你也不必沮丧，等过几日赚了银钱在给你做好了？”

    “真的？”

    鹿春花瞬间高兴了，可很快又泄气的翻了个白眼，“哼，我才不信呢。”

    说完气鼓鼓的出了屋子，而夏小乔则撇了她一眼，“爱信不信？”

    “咳咳，好了，你何必跟她一般见识？”

    鹿景渊咳嗽了一声后又道：“你还没说，既然没人告诉你，你又是怎么知道的？”

    “这还用人告诉？”

    夏小乔傲娇的撇了一下嘴，“你这三位同窗，属这位叫周升的做事最妥帖，瞧他穿戴家境应该也不错，且心细如发，送的礼虽中规中矩，却能解你一时之需，进退有度，卫青一看就出身寒门，性子又单纯，这家乡特产怕就是出自他之手。”

    说到这儿，夏小乔看着那一条腊肉也忍不住笑了笑，这个卫青是个实在人。

    鹿景渊也忍不住抽了抽嘴角，而夏小乔随即又道：“相比之下，你的那位花孔雀同窗，穿的最好，一脸的招摇，那，这华而不实的扇子铁定是他送的...”

    “花孔雀？”

    这是什么称呼？

    鹿景渊一脸无奈的摇了摇头，不过倒是挺适合罗文靖那性子的。

    而夏小乔说完也不管鹿景渊怎么想，直接拿出这把折扇在手中把玩。

    乌木为骨，看上去光可照人，触感更是温润如玉，打开一看，扇面金光闪闪画着一副画作。

    且不说画的如何，单说这一个照面给人的第一感觉就是‘豪’，无时无刻不在彰显本少爷阔绰，有钱的纨绔之气。

    夏小乔将其拿在手里又看了两眼后，撇着嘴忍不住调侃道：“竟然是乌骨泥金扇，不便宜啊？这位花孔雀到是挺大方。”

    结果她话音一落，鹿景渊忽的看向她，意味深长的道：“你竟还认得【乌骨泥金扇】？”

    “不过是——”

    结果刚说完这三个字，夏小乔直接愣住了，这玩意儿她自然认得，不仅认得她觉得好玩儿还买过，一把扇子可不便宜，小二十万呢，还是那种棕竹制成的，比之这乌骨还差上不少。

    可她见过没关系，但是原主一个没见识的小丫头，咋可能见过这样的好东西？

    因此她停顿了一下后，马上改口，“啊，不过是听人说过，听人说过...”

    夏小乔缓缓的将扇子放下，尬笑的看向鹿景渊，结果对上的果然的某人审视的眼神，她顿时僵了脸，灵动的眸子转了转，开始拼命的想着怎么将这事儿圆回去。

    而就在她绞尽脑汁想法子的时候，门口忽然传来了鹿三郎的声音，“大堂哥？”

    唤完人见夏小乔也在，顿时有些局促的抓紧了手。

    “大，大堂嫂好。”

    夏小乔瞬间得到解放，马上热情的道，“原来是三郎啊？你怎么来了？三婶娘可好点了？我今儿瞧她情绪颇为不好，想来晚上也没吃什么吧？正好今天我们炖了一只老母鸡汤，我还专门留了一个鸡大腿，待会你回去的时候记得拿上，春耕劳累，三叔父又是主力，可得吃点才能有力气，而鸡汤最是滋补，记得让三婶娘多喝一点...”

    可还没等她说完，鹿三郎直接就红了眼眶，站在那儿垂头不言不语。

    夏小乔见此不解的问道，“这是怎么了？咋还哭了呢？”

    鹿景渊也皱起了眉头，沉声道，“到底发生了什么事儿？”

    在鹿景渊和夏小乔两人的追问下，鹿三郎最后不得不开口。

    “我爹，我爹怕又要...”

    说着说着就哽咽了，待将整件事儿听完之后，夏小乔忍不住抽了抽嘴角，一脸无奈的看着鹿景渊耸了下肩膀。

    这真是？

    她都不知道说点什么好了！

    鹿家吵成一团，她倒是挺高兴的，可没想到会波及到三房。

    服徭役？

    记忆里对这个服徭役这事儿还挺恐惧的，似乎还挺危险。

    具体的她就不清楚了。

    是夜，明月当空。

    夏小乔躺在草席上，跟她穿来那天趟的位置差不多，此刻抬起头透过棚顶的窟窿就能看到漫天繁星。

    想到今天发生的事儿，她忍不住转了个身，看向一米以外的破床上也未入眠的鹿景渊道：“诶，就没有别的法子吗？鹿家就算偏心长房，可又不是只有三叔父一人，四叔父也可以一起去嘛，哪儿就轮得一个十几岁的孩子去了？”

    “三叔父和三堂弟这一走就一两个月，鹿家三房连个说的上话的男丁都没有，还不得被鹿家人欺负死啊？”

    从原主的记忆来看，这样的几率很大。

    而且服徭役很危险的，不但没有工钱，伤了残了也是没人管的，到时候万一出个什么意外，三房连个顶事儿的人都没有，到时候怕比他们二房还惨。

    “你倒是说话呀？我听说，好像可以花钱请别人去服徭役，三叔父老实木讷去了肯定吃亏，不若花些银子...”

    “别想了，鹿家是不会同意的。”

    鹿景渊冷着脸，连声音都冷的吓人。

    夏小乔抽了抽嘴角，“那就没别的法子了吗？”

    “睡吧！”

    “你这人——”

    哼！

    狗咬吕洞宾不识好人心。

    不过也是，以鹿家那尿性是绝对不会出银钱找人的，倘若他们花银子？

    呵，那怕就是个无底洞，到时候三房的日子更不好过。

    想来想去都是无解。

    夏小乔摇了摇头，好在他们家有鹿景渊这个秀才在，不用服徭役，随后又想到了什么，马上又问道，“诶，放妻书呢，写好了吗？”

    原本正想事情的鹿景渊忽然身子一僵。

    (本章完)

