    即便不用爆发，君临都轻松压制住一尾守鹤。

    一通暴打后，君临终于放了这个家伙。

    它灰溜溜的回到我爱罗的身体里。

    我爱罗目光诡异的看君临。

    显然这一通暴打也让他清醒了不少。

    君临笑道：“喂，你想清楚了没有？还要不要和我打？”

    我爱罗回答：“我不是你的对手，但真正的忍者，不畏强敌！”

    我去，你竟然还想打？

    君临乐了：“你不错，虽然不够聪明，但很有斗志。”

    所有忍者便一起点头：“这是吾辈的骄傲！”

    按岛国人的民族习惯，只要你不是用弱智，蠢货这类词形容他们，他们其实是很乐意承认自己不够聪明的。

    是的，岛国人有个惊人的价值观，就是他们认为自己不聪明。

    他们甚至会认为全世界所有的人种都比他们聪明。

    之所以如此不是因为他们谦虚，而是因为在岛国人的理念里，聪明从来都不是最重要的品质。

    勤奋，信念，团结，意志，这些才是。

    所以岛国人最常说的就是：我虽然没有你聪明，但我比你勤奋，我们的民族比你们团结，我们永远力求上进。

    他们在谦虚中隐藏着的是高人一等的骄傲。

    你还别说，这种思维方式其实很有实际意义，比夸我们家孩子可聪明了这种话，要有实际作用的多。

    正因此，叶清弦说他们有手无脑，会让他们恼火，但君临说他们不够聪明但很有斗志，立刻就获得了认同。

    同样的事，不同的说法，效果都不一样。

    君临谈判专家的本质难得发挥作用，他说：“既然这样，那我再说一次，今天这事就算过去了，你们有意见吗？”

    大家互相看看，一起摇头。

    对方实力强，身份高。别说打不过，打的过也不能打，既然这样，还啰嗦什么？

    见他们同意，君临道：“我听说你们还没有自己的归属？”

    所有忍者同时面色一黯。

    春野樱叹息：“也许我们来错了地方，这里的人，表面愿意接纳我们，实际从来都不接受我们。”

    老大不说老二。要论表面功夫，你们岛国人可也是行家啊。君临腹诽。表面笑嘻嘻，鞠躬鞠得比谁都深，但是背后捅刀子也比谁都狠，这可是他们的常态。

    不过这是岛国人，不是岛国动漫，岛国动漫里的人物，到是大多重视忠诚的。

    君临面带微笑：“能理解，毕竟这个位面，是以西方文化为主的。象我们这种黄皮肤，不受待见也很正常。”

    一句“我们这种黄皮肤”，立刻引起了大家的共鸣。

    这刻大家抛除国家民族的“狭隘”偏见，纷纷点头。

    奈良鹿丸道：“但是看起来，先生您在这里还算不错？”

    “每个人都有自己的苦衷。我虽然是寂静城魔像军团的长官，但手底下也不过是一群魔像……没有几个能和我说话的朋友。”君临笑眯眯道。

    叶清弦心中冷笑，知道他是要开始共情手法的拉拢了。

    要想和对方迅速拉近感情，最好的做法就是把自己和对方放在同一立场，当年君临可是用这方法劝下了无数想不开的伙计。

    果然，大家一起看他，他们似乎想到了什么。

    李洛克更是直接道：“所以您在这里也受到了排挤？”

    君临摇头：“别用那个词，索姆拉大人知人善用。”

    大家一起点头：“是，我们明白。”

    君临很完美的诱导对方的思维。

    然后他说：“我看你们也是不错的忍者。忍者，最忠诚于主君之人，君之死士，国之栋梁。”

    这话一出，大家都激动了。

    您太理解我们了。

    唯有那叫天膳的不为所动，哼了一声。

    这时候叶清弦已偷偷翻阅过甲贺忍法贴的资料，低声对君临说：“甲贺忍法贴，讲的是德川家康手下两大忍者组织，甲贺和乙贺。德川家康掌握大局后，卸磨杀驴，让两派自相残杀。”

    君临明白了，怪不得这个天膳对主君没好印象了。

    他也不解释，只是道：“你们有想过自己未来该何去何从吗？”

    大家再度沉默。

    妈的，不懂配合啊。

    好吧，对于这样的人，你指望他们给自己捧哏是没可能了，君临只好道：“忍者是刀，而刀是不能没有使用它的主人的。我看你们还不错，有没有兴趣跟我？”

    果然，对日漫人物就要简单直接。

    一群人互相看看。

    但他们没有立刻点头。

    春野樱道：“我们需要考虑一下。”

    君临笑道：“是因为这不是你们所有人，对吗？”

    春野樱鞠躬：“抱歉，这需要全体成员的同意！”

    “那能说一下，这次你们来的人里，最重要的有谁吗？”君临问。

    大家互相看看。

    终究还是春野樱道：“是鼬大人。”

    鼬？

    宇智波鼬？

    这可是个强力存在啊。

    不错！

    不错！

    君临满意点头。

    他取出纸写了一排字：“这是我在寂静城的地址。你们回去讨论，但无论同意还是不同意，都请派人给我一个准确的答复。”

    “是！”众人同时应是。

    于是在君临许可下，一大群忍者就这么走了。

    “我还以为你会想借机杀了他们呢。”叶清弦道。

    君临摇头：“怎么会？都是一群好用的人。”

    不考虑曾经的仇恨，至少在这个次元，忍者的确是一群还算可用的手下。

    无脑，热血，冲动，敢拼，大部分人都还很忠诚。

    对于手下而言，这就是最重要的品质了。

    “你觉得他们会同意吗？”叶清弦问。

    君临一笑：“我看上了，还由得他们反对？”

    他之所以说无论同意不同意，都要给他一个答复，就是在为如果他们拒绝打伏笔，只要建立了联系，就不怕对方能跑掉。

    说过这话，他看看死神兽，道：“这家伙怎么样了？”

    “好多了，但还是吃不准能不能行。”叶清弦摇头。恶意侦侧这货已经服了很多，但到底能不能成功，只用用过才知道。

    “保险点，继续折腾一下。”君临道。

    可惜这货已经被叶清弦打怕了，君临就算用梦魇侵袭估计也没多大效果，还得靠叶清弦自己。

    叶清弦再度取出咒杀血刃，微笑着看死神兽：“你再诚心一点儿，我就收你了。”

    “嗷！！！”死神兽发出惊恐之极的叫声。

    你到底要折磨我到什么时候啊！？

    我真的已经心服口服了啊啊啊啊啊啊！！！

