    

    白玉暗门后面是一条三人宽的白玉甬道，在甬道两侧的墙壁上，镶嵌着许多拳头大小的夜明珠。

    夜明珠发出的光芒照射在白玉制成的甬道里面，造成了眼前柔和的白光，给人一种温暖的感觉。

    白玉甬道很长，一眼望不到尽头，我快速的把自己的衣服脱了下来，这里的温度正好，适合先把身上的衣服跟装备烘烤一下。

    当然烘烤衣服的并不是甬道里面的装备，而是我们带过来的一次性烘干设备。

    这是一个小型的烘干炉，防水性能非常好，就算是过水五十米，都不会有任何的问题，采用的是电力充当能源，非常的简单便捷，很适合我目前的处境。

    在白玉甬道的入口处等了一会，等衣服彻底被烘干之后，我才重新穿上衣服上路。

    这条白玉甬道很温和，我一路走过来，并没有发生任何的危险，走到尽头是一条向上的白玉螺旋楼梯，顶端是一副巨大的天花板壁画。

    壁画的内容也是跟猛家寨的图腾差不多，都是一条长着翅膀的飞蛇，不过唯一的区别就是这条蛇是通体白色的，跟我们之前看到的那种纯黑色的不同。

    我看不出来这白色的飞蛇有什么意思，在我看来，似乎就是想要跟着白玉阶梯遥相辉映。

    上了旋转阶梯之后才发现，这四周的墙壁上也多少有些壁画，但似乎因为某种原因给抹去了。

    我不清楚，一边走一边仔细观察，发现这些壁画上面描绘的事情有些隐晦，似乎是当初建造这里的时候，发生的一些事情。

    但是后来可能被猛家寨的人给发现了，所以抹去了，又或者，这些壁画就是猛家寨的人画的，但是被猛哥给发现了。

    我不清楚，通过这些壁画我并不能够准确的判断这件事情起因与结果。

    不过从这些抹去的壁画上面，还是给我提供了一些信息，一些没有被抹除干净的墙壁上，留有当初建造这里时候的一些情况。

    从壁画中来看，似乎当初猛哥建造这座猛哥墓的时候，从秦岭的深山中抓不少的人。

    这些人穿着汉朝的服饰，很符合这猛哥墓的建造时间。

    后面有一段被抹去了，然后等再出现这些被抓的人的时候，这些人的眼睛全部都变成漆黑的样子。

    从壁画学的角度来说，这些人的眼睛应该是都被挖去了。

    可这些人还是能够井然有序的劳作，这似乎跟猛哥有关，似乎是猛哥控制了这群人。

    在一个壁画的半角上，还出现了我们在前殿中遇到的雕像，这些雕像手里拿着长鞭，似乎是在督促着这些工人干活。

    来到阶梯的最顶层，我想到了一种可能，那就是控制那些眼睛被挖掉的工人的人有可能不是猛哥，而是那八个雕像。

    因为这八个雕像似乎有能够使人记忆出现偏差的能力，这种能力在面对一些被吓破了胆的人尤其好用，甚至能够段时间内控制他们。

    看来这里还有许多隐藏的事情，值得让我深深的挖掘。

    我甚至在壁画中看到了一个纯黑的空间，这副画并没有被抹掉，似乎当初抹除壁画的人认为，就算这副画出现在这里，也不会有人能够找到。

    我想那个纯黑色的空间应该就是存放“药”的地方，既然猛哥面对这幅画这么无所谓的态度，想必就算我们知道这个地方的位置，想要到达也会非常困难。

    白玉阶梯顶端有两扇门，分别出现在两侧，一扇门是木制的，跟我之前看到在里面看到的那些木门差不多。

    而另一扇则也是白玉制成的，上面没有把手，跟那个我之前看到的白玉暗门一模一样，似乎只能够用灵力才能打开。

    我果断的选择了这扇白玉暗门，如果说木门是给猛哥准备的，那这白玉暗门很有可能是当初那些人留下来，为了应付猛哥的。

    这后面说不定还能有一些发现。

    我催动灵力，果然使面前的白玉暗门打开，白玉暗门打开的瞬间，一股强光夺目而来。

    我下意识的闭上了眼睛，等我完全适应了之后，那股刺眼的白光也消失不见。

    门后是一个巨大的空间，从我这个位置并不能够看看清楚里面的情况。

    我跨步都进去之后，身后的白玉暗门也悄然关上了。

    这里似乎是一个山洞，四周都是山体，顶部吊着一颗巨大的夜明珠，就算来到这里没有收获，仅凭借头顶上的这一颗夜明珠，出去之后就足够了。

    不过我目测了一下从地面到头顶的高度，大约有十几米的样子，而那个夜明珠足有半人高，想要从这里把这夜明珠拿出去，似乎也是一个大难题。

    除非吴栀能够跟着我们过来，以他的佛门金身，倒是很有可能。

    但是人家毕竟是佛学大师，怎么可能跟着我们来这种地方。

    这里除了头顶上的一颗巨大的夜明珠之外，在正中央摆着一尊巨大的四房白玉鼎。

    这个白玉巨鼎有至少两个人高，样式跟我们在大殿里面看到的一模一样，只不过这上面的一些雕刻跟外面的那尊鼎有所区别。

    但是区别不大，只是上面一些小人物的刻画不同，想来可能是雕刻的人不一样，或者雕刻的人在雕刻的时候失误了。

    毕竟这天底下并没有一模一样的东西。

    这里除了这尊白玉巨鼎之外别无他物。

    但是我想不通，在这么一个隐秘的地方，为什么只放置这一尊白玉巨鼎。

    我尝试的在巨鼎的周围转了几圈，还真让我发现了一丝的不同寻常。

    在白玉巨鼎的东北角的鼎脚上面，有一个类似钥匙孔的东西，不过我手里并没有钥匙，所以只能尝试的用包里面的工具试试看。

    还别说，也不知道我怎么摆弄的，还真让我给这白玉巨鼎的锁孔打开了。

    一阵机关转动的声音想起，在白玉巨鼎的底部，突然打开一道口子，从上面缓缓的降下来一道白玉梯子。

    我站在下面向上看了一眼，发现上面似乎另有洞天。        

