    “是轮回的力量！”

    那个老僧大惊失色，身形暴退。

    然后，他的手中，出现了一个木鱼，还有一根木棍。

    咚咚……    老僧手持木棍，急促敲打着木鱼。

    轰轰轰……    一道道由佛光凝成的可怕光束，蕴含了强大的佛门信仰力量，伴随着电闪雷鸣，狂风大作，直接冲向林飞和林天俊。

    “天俊，小心！”

    林飞提醒道。

    毕竟，林天俊自从出生到现在，都没有多少实战的经历，林飞有点担心。

    唰唰唰……    林飞抬手，斩出一道道岁月轮回剑，向那些光束，挡了过去。

    轰轰轰……    双方的攻击，碰撞在一起，爆发出来恐怖的能量冲击波，急速扩散。

    “这座须弥山，果然是卧虎藏龙，区区一道神魂分身，居然就拥有如此强大的战力。”

    林飞不由得感叹道。

    眼前这个老僧，并非活人，而是一道神魂分身。

    下一刻。

    林飞的手中，出现一柄战刀。

    轰！    战刀横空，向前斩了出去。

    世间种种刀道秘技的奥妙，皆融合在一斩之中。

    浩浩荡荡的刀道能量，从战刀之上，释放出来，向前碾压。

    同时，还有大量的轮回能量，加持在战刀之上，使得战刀的攻击威力，更加可怕。

    轰！    一道粗大无比的刀芒，从战刀之上，迸发出来，朝那个老僧斩去。

    同时，林飞还悄悄布置了好几个时空大阵，向那个老僧笼罩过去。

    “施展好强大的战力，小僧甘拜下风！”

    那老僧轻轻一叹。

    下一刻。

    砰！    粗大的刀芒，横斩而过，将那老僧的身子，斩成碎片。

    然后，那老僧，就彻底消失不见了。

    “这位高僧，得罪了。”

    林飞朗声说道。

    “天俊，我们继续上去。”

    林飞拉着林天俊的手，向着神山之上，继续登上去。

    片刻后。

    “阿弥陀佛，两位施主，请留步。”

    一条山道之上，转出来五位僧人，皆是衣衫破旧，面目苍老，躯体之上，落满了灰尘。

    “让开！    否则，别怪我不客气。”

    林飞没有多余的废话，直接喝道。

    “施主，这是佛门重地，外人不得擅入。

    你们请回去吧。”

    其中一个僧人，缓缓说道。

    轰！    林飞直接就发动了攻击，手中的战刀，撕裂时空，携带着恐怖的刀道能量，向前斩去。

    战刀所过之处，天崩地裂，让前方的虚空破碎。

    同时，还有大量的轮回能量，浩浩荡荡，向前碾压而去。

    那五个僧人，都是脸色大变，同时大喝，手中出现了各种法宝，或禅杖，或巨钟，或月牙铲，或佛珠……    每一件法宝，都蕴含着无穷无尽的信仰之力。

    轰轰……    五个僧人的攻击，惊天地动，朝林飞挡来。

    同时，那座须弥神山之上，垂落下茫茫的信仰之力，化成瀑布，倒卷起来，直接朝林飞和林天俊砸来。

    这个地方的佛门信仰之力，太多了，十分恐怖，比海洋还要浩瀚，比星空还雄厚，无比伦比！    这一刻。

    林飞也不敢有丝毫的怠慢，全力而为。

    轮回法则，施展到极致的地步，浩浩荡荡的轮回威能，把林飞两人保护起来。

    那条轮回小路，在林飞的脚下，不断延伸着。

    林飞带着林天俊，在这条小路之上，不断飞奔着，向着那五个僧人冲去。

    轰轰轰……    林飞手中的战刀，斩出一道道粗大无比的刀芒，朝那五个僧人斩去。

    轮回身法，奥妙无比。

    那五个僧人，根本就无法锁定林飞和林天俊的具体空间位置，大部分的攻击，都是落空的。

    咻！    林飞拉着林天俊，猛地冲到了其中一个僧人的身前，挥刀一斩。

    可怕的轮回法则，汇成一条大河，朝那个僧人撞去。

    “罢了，是轮回法则。

    我人已入轮回，何必再执着。”

    那个僧人，一时之间，居然没有闪躲。

    砰！    他的身子，被林飞手中的战刀斩中，直接爆炸，化成漫天的佛光，然后，消失不见。

    这五个僧人，也一样，是神魂分身。

    咻！    林飞身形一闪，来到另一个僧人身前，挥刀猛斩。

    噗！    一声轻响，这个僧人的身体碎掉了，化成了点点烟霞，最终融入须弥山之中。

    最后，林飞把另外三个僧人，也全部斩碎。

    “看来，这座神山，必定是一个混沌神留下来的。

    否则，不会有这么多，战力如此恐怖的僧人。

    这些僧人，都是神魂分身。

    如果是他们的本体在这儿，我想打败他们，恐怕没有这么容易。”

    林飞心中暗暗想道。

    “好了，我们继续上去吧。”

    林飞拉着林天俊的手，继续向上方而去。

    当当当……    上方，一座古寺之中，不断传出来阵阵悠扬响亮的钟声，慑人心魂，涤荡人的灵魂。

    一路上，又连续遭到了好几批僧人的拦截。

    这些僧人，全部都是神魂分身。

    林飞大发神威，将这些僧人，全部打败。

    终于。

    片刻后。

    林飞和林天俊，来到了半山腰之上，一座古寺之前。

    钟声，就是从这座古寺之中，传出来的。

    古寺的规模，不算大。

    而且，有点破旧，看上去，并不起眼。

    但是，却蕴含着惊人的佛门能量。

    林飞站在这座古寺之前，忍不住有点心惊。

    “大雷音寺！”

    林飞抬头，望着古寺的门匾震惊之极。

    想不到，这座不起眼的古寺，居然就是雷音寺。

    传说中，大雷音寺，是释迦牟尼佛的道场。

    只不过，按佛门典籍记载，释迦牟尼佛的居所，是在西天灵鹫山。

    想不到，须弥山上，也有大雷音寺。

    林飞摇了摇头。

    林飞虽然修炼过佛门功法，但是，并没有深入研究过，很多佛门知识，是一知半解。

    “既然来到大雷音寺，就进去看看吧。”

    林飞笑道，拉着林天俊的手，就要朝那大雷音寺之中，走进去。

    就在此时。

    突然，一个披着袈裟，露出左肩的中年僧人，出现在古寺门口之处，脸容慈祥，双耳过肩，手长过膝，浑身佛芒璀璨，用友善的目光，平静地望着林飞两人。

    “这个僧人，好可怕！”

    林飞有点忌惮，不由得，拉着林天俊，连退几步。

    这个中年僧人，给林飞一种十分危险的感觉。

    

