，(首字母+org点co)！

裁判们将事情宣布完，轮到参赛者们暗自焦虑了，他们得在十日内创建兵团.选择兵团，最被看好的团长当然是前十位。

但这十人不一定全都会建团，能进第三轮的只有三个团，他们都有进入第三轮的实力，要是每人搞一个团，最后与前三失之交臂，那得多冤。

“正好大家都在，想要建团的不如露个面，也让大家有个数。”宁栖梧身为南江王朝铁定的继任者，底气不是一般足，也只有他能大咧咧地叫住千人，将问题摆上来。

柳章烽道，“露不露面有什么关系，有胆的现在就去建立兵团，磨磨蹭蹭，到时候仓促进了不周战场，只能得个炮灰的结果。”

“何须废话，只问一句，一千进三百，一个选择就可能影响结果，想要建团的兵团长有承担百人输赢的实力吗？”湛长风掷地有声，“我有。”

宁栖梧.柳章烽还想跟她扯皮一下，挽回一下自身在实力上的劣势，结果人家说完就走了，根本没给他们开口的机会。

宁栖梧瞧着一票脸有赞同的修士，眉头都要打死结了，他收去情绪，不动声色地问柳章烽，“道友可觉得自己能对付得了她？”

现在从名望来说，她一点也不比他们这些王朝公子差，致命的是他们两个还在她手里输过。

柳章烽瞥他，难道他想和自己合作？

“兵团比的是整体实力，一人强算得了什么。”

柳章烽显然不想让出兵团长的位置，屈居他之下，宁栖梧也不多说什么。

一群想当兵团长的人被湛长风打击了野心，有些人干脆放弃了，然像宁栖梧.柳章烽等人显然不会，他们不约而同地向榜上前三百的修士递邀请，欲将最强的一批修士瓜分了，走精英路线。

相比来说，湛长风动作轻许多，她在点将台金吾殿建了兵团，开启驻地后，每天放出二十个加入名额，能进到前一千的，实力差距已经不是很大，她更关注他们能不能在不周战场配合。

湛长风让硕狱.于慎.聊清凡.将墨四个有实际管理兵团经验的人帮忙招揽成员。

另外善法术的，善强攻的，能远近距离作战的，最好可以有个合理配置，所以前四天，她是有针对性地招人，第五天则主要是为了将空白名额都填满，剩下的时间再去训练场磨合。

星空一般绚烂神秘的金吾殿中，有十二颗星星亮如晨光，每一颗星星就是一座兵团驻地，现在已经有十三人建团了。

“肯定有兵团要融合到一起，你分批招人，不怕最后招不满，要和其他兵团谈条件合并吗？”余笙淡然疑问。

“不会，现在是他们急着加入我们。”湛长风道，“宁栖梧和柳章烽没有直接对外招人，用了邀请制，要加入他们难度大多了，对照而言，我分批分类招取，能成功进来的可能性更大。”

“这话是有一定道理，然凡事就怕有意外。”

湛长风知她有了不一样的发现，“道友说话，那么喜欢加转折吗？”

“对有些人会，对有些人不会。”余笙意味不明地说了一句，不等湛长风接话，公事公办地严肃道，“榜上第十一，道号玄诚，太上灭魔宗的出道弟子，他应是苍莽斗法中唯一一个从圣地里来的，没有输过一场比试，看过他比试的人都说他有资格进前三，甚至还有人说他比你更厉害，但他排到第十一后就不再挑战了。”

“这回他也建了兵团，招收的大部分是仙道门派的修士，前十的青云门方筹，山海界太玄宫的岁清寒，连带着宰飞星，都在他那边了。”

“筑基就从圣地宗门出道了？”湛长风很是讶异，据她所知，从亲疏上分，宗门一般有三类弟子，一类是道传弟子，为承载道统的弟子，大体上是不允许出师出道的，终身都要肩负宗门的兴衰。

一类是嫡传弟子，是各脉老祖名下的传承弟子，至少得达到生死境或者成为真君后才能出师另辟洞府，出师，即离开师父独自修行，但依旧是宗门的人，他收的弟子，也要记在宗门道谱上，这叫出师不出道。嫡传弟子要想与宗门断开联系，完全出道，还得举行仪式。

还有一类是记名弟子，这类觉得自己学有所成了，便可请辞离开宗门离开师父，视作出道。然他从宗门中所学的功法，是不允许教授给他的弟子的。

可一个筑基，能从圣地中学到什么高深的法门？

这道出得有点早啊，不仅出得早，还聚起了仙道门派的修士。

湛长风思忖间，顾翰星风度翩翩地找上门来了，“道友，你这儿等个名额还真难，害我提前了两个时辰来排队。”

此人来自魔道吴天门，气质却是洒脱得很。

“顾道友难道不知混了脸熟后是有优待的吗，你若早说一声，完全可以用这俩时辰来喝茶了。”

混脸熟是指比试场上打架吗，顾翰星大乐，“我不喝茶，不喝酒，有个地方坐就行了。”

“新来的道友们都在府中，你随意即可。”湛长风引手指向身后的军府。

此处驻地军府.兵营.校场具备，空间极大，现在还在招人阶段，湛长风也不拘着他们，随他们活动。

“玄诚说不定是劲敌，比宁栖梧.柳章烽两团的威胁还要大。”余笙瞧着顾翰星进去，“你也许可以通过他，让魔道道友们到我们这里来。”

“然后跟他们来个仙魔大战吗。”湛长风淡笑，“我不急，王朝公子们才要急，宗教和神权自古相互依存又相互防备。”

怎么听着这话，仙道要染指玄天疆土似的，宗教不可参与九天争夺的传统可是延续数万年了。

余笙略一转弯，如果让弟子出道后再争王争霸，倒也是变相的参与九天逐鹿，只是这种事离他们还太过遥远，只能心里揣测一二。

她莫名想到了藏云涧的糟糕情况，余光望了眼湛长风，蹙眉道，“你认为藏云涧的宗教和神权如何？”

藏云涧的宗教暗指六院，神权是代天宣化的长老会议。

“藏云涧现在表面上是神权分裂，但实际上，谁知道是不是宗教在引导方向。”湛长风手拢袖，漠漠道，“不过我不会放着它视而不见。”

若不是藏云涧的隐秘涉及到了神州，威胁到了她的运道，她何至于主动牵涉其中，一刻不能放松。

而这一切，是从二尊开始的。

余笙欲言又止，心里微叹，“如果你能拿到升龙令，我便答应你一个条件。”

湛长风转了圈墨玉扳指，终于笑得有点真了，“任何条件？”

“你还有其他条件吗？”

“你怎知道我对你只有一种心思？”

“......”余笙表情微滞，终究说不出“滚”字，唯有斜了她一眼，“好玩是么？”

“想让你帮忙养几盆花也不行？”

呵呵。余笙不欲理她，直径走开了。这个耍人玩的假正经。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    