    “回到家。”

    “他老爸给他弄了一杯浓茶，然后又用毛巾给小张擦了擦脸。”

    “大家都说：父爱如山，往往深沉厚重。”

    “这话的确不假。”

    “在家里待了一个多小时，小张的精神这才逐渐恢复了一些，思维逻辑也没有之前酒醉时那么麻木。”

    “这时的他再看面前的老爸，心里的滋味则是说不出的苦涩。”

    “自从大学毕业后他就彻底离开了自己的老家来到了这个遥远的城市工作，即便工资还算不错，但家人分别的痛苦却是无论如何也无法抹去的。”

    “所以……”

    “现在的小张在看到自己老爸后，眼泪则是乌央乌央的往外冒，就像是拧开了水龙头一般，而他爸叹了口气，也没有说话，而是直接拿纸给小张擦了擦眼泪：好了，别哭了，大小伙子没事就哭，成何体统？男儿有泪不轻弹这点道理都不明白吗？赶紧稳定一下你的情绪，等一下爸还有重要的事情要和你讲。”

    “听到这话。”

    “小张则赶忙压制了一下自己的情绪，随后静静地听老爸讲了起来：爸车次来呢，主要就是想让你这臭小子给爸买上一件干净的衣服。”

    “小张一脸诧异：买衣服？”

    “说实话，老爸这话还真的是让他诧异的很，大老远的从老家跑到这里，不说别的，就光飞机票恐怕都能够买好几身像样的衣服，而老爸平日里向来都是省吃俭用，这点最基本的道理不可能不知道啊。”

    “既然如此，那老爸说这话又是什么意思呢？”

    “小张终究还是没忍住内心的疑惑：爸，你确定这次来就是为了买衣服？”

    “他爸点了点头：没错，就是这个要求，买完衣服，立刻就走。”

    “对于自己老爸的性格，小张是非常清楚的，很是执拗。”

    “可是没办法，既然老爸都已经提出来了，那身为儿子的自然是要满足老爸的要求。”

    “可结果就在小张点头同意之后，老爸就立刻拽着他往屋外走，说是要去买衣服，可是……现在都快晚上十二点了啊！！”

    “小张一脸懵逼：老爸，你这也太着急了吧？！这可都晚上十二点了啊！”

    “很快，老爸的回答，让小张彻底愣住：来之前我就在附近转了转，听说有一家二十四小时都开门营业的！”

    “虽然觉得今天的老爸有些反常，但小张也没有多想，权当是老爸的执拗劲上来了，于是只好点头答应：行吧，既然如此，咱们就去看看吧。”

    “无奈之下。”

    “小张跟着老爸往所谓的店铺走去。”

    “果不其然，在远处的街道尽头，竟然还真有一家灯火辉煌的店面！”

    “可是奇怪的是，小张在这里都生活了三四年，也从来都没有见过这家店啊！！”

    “难道说……”

    “是因为自己平日里出门太少，忽略了附近的店面设施？”

    “就在他诧异的时候，老爸却是走进店面去挑选衣服了。”

    “能看到，这家店面实际上就是一个大型购物超市，里面不仅仅有所谓的衣服，还有零食、电器、书籍等等，基本上已经囊括了人们的衣食住行和吃喝玩乐!”

    “说起来也是够丢人的，这么大的一家店面，自己却是从来都没有注意到。”

    “就在小张胡思乱想的时候，老爸已经拿着挑好的衣服走了过来：儿子，你看这件怎么样？”

    “小张仔细打量了一番，随后说：嗯，不错，还别说，老爸，一年不见你这审美有所提升啊，跟上时代的潮流啦！”

    “闻言。”

    “老爸先是一笑，随后则低声回应：你小子就知道贫嘴，有这闲工夫赶紧去把帐结了，我看了，这衣服也就四百多，不算贵，对你来说，应该是小菜一碟吧？”

    “校长随意的耸耸肩，朝着前台走去。”

    “可就在此时，他却突然看到，面前这些营业的工作人员每个人都是满面惨白，没有丝毫的血色！！”

    “特别是他们的嘴唇，干裂的都开始往外冒血了！！”

    “这得……多长时间没有喝水了啊？！”

    “而最值得注意的是他们身上穿的衣服，小张总感觉哪里不太对劲，可又说不出来，但他可以肯定的是，这些衣服绝对不是普通日常生活中能够看到的：老爸，你不觉得那些营业人员穿的衣服很奇怪吗？咋让我看着心里发毛啊？！”

    “老爸板着脸：别人的事情你少管，走，赶紧回家！”

    “说完，他就拽着小张往家里走，进了家门之后，老爸就迫不及待的将新买的衣服给穿在了身上。”

    “随即。”

    “幸福的笑容，出现在了他的脸上。”

    “可谁知接下来，老爸突然说道：儿子啊，爸年纪大了，身子骨也弱了，没事多回家看看吧，你妈也想你了。”

    “紧接着。”

    “还不等嚣张开口，老爸接着说：照顾好你妈和自己，多回家看看，多回家看看啊。”

    “听了老爸这些话，小张还真的是诧异的很，为啥突然说这些？而且听上去怪怪的？”

    “老爸的声音，接着又响了起来：行了，今天也够累的了，就先休息吧，明天你应该还要工作呢。”

    “小张没有拒绝，随口答应了一嗓子之后，就去洗澡了。”

    “等他洗完之后，却发现老爸正一个人躺在沙发上呼呼地睡了起来。”

    “而小张并不想把老爸吵醒，所以就拿了一床被子给老爸盖好，随后就返回自己的房间去睡觉了，这一觉，他睡的非常沉……”

    “到了第二天早上的时候，小张的手机突然响了起来。”

    “睁开朦胧的睡眼向手机屏幕瞟了一眼，小张发现是老妈打来的电话。”

    “想必……”

    “应该是要问老爸在他这里的情况怎么样，可谁知，接通电话之后，小张却听到了老妈急促且带有哭泣的声音：儿……儿子，你……你爸昨晚走了！”

    “嗡——！！”

    “当小张听到这句话的瞬间，脑瓜子嗡的一下就炸开来了，整个人如坠冰窖，一股股寒气，从脚底板直冲天灵盖，他只感觉自己的后颈都开始冒寒气！”

    “小张来不及落泪，赶忙向着屋外跑去，他坚信昨晚老爸就睡在客厅的沙发上！！”

    “然而……”

    “当他跑到沙发旁，却只看到了那床凌乱的被子，哪里还有老爸的踪影？！”

    “想到这里，小张猛然意识到了什么，随后双腿瘫在地上，嚎啕大哭了起来。”

    “后来。”

    “小张赶回老家参加父亲的葬礼，而当他看到父亲的遗体的时候，却清楚的看到，在父亲身上穿着的，正是那天晚上他陪老爸出去买的那件衣服……！”

    林霄：这是根据我朋友的一个真人真事改编的……很多事情真的是用科学解释不了的……

