    “老丈快快请起！”

    见自己只是问了一句饭菜的价格，这老牛便吓得跪地不起，黄黑虎大感讶异，眼睛骨碌碌转了几下，将老牛扶起来，道：“俺们之前是在外界长大的，今日方才寻回祖地，对咱们这衮绣城的规矩不太明白，老丈，你为啥向我下跪？”

    老牛道：“老爷，您真不知？”

    黄黑虎：“你倒是说说啊，我要是知道，我问你作甚？”

    老牛道：“难道外面的规矩跟咱们这里不一样？平民见了王族不下跪？王族见吃了平民的饭菜还得给钱？”

    黄黑虎道：“这不废话么？我拿了你的东西，若是不给钱的话，你们怎么生存？有卖有买，天经地义！”

    老牛身子一震，道：“原来外面还有这等地方？”

    他脸上露出艳羡之色，轻声道：“老牛一辈子都没有出过城，不知道外面的规矩这般好，怪不得城主不让我们与外乡人接触。”

    通过老牛的诉说，黄黑虎等人才知道，原来在这衮绣城中，人与人之间等级划分的极为严格，几乎所有拥有“食草”类动物特征的人，都沦为了底层，而拥有“肉食动物”特征的种族，基本上都混入了高层。

    不过像是牛族、象族这些族群的人，倒还好，力气大，武力值并不低，因此并没有沦为最底层。

    真正论为底层中的底层的还是那些毫无半点动物特征的“纯种”人族。

    这些人族天生体质孱弱，又没有家传的武学，除了脑袋稍微好用一点外，其余的简直一无是处。

    于是他们便成了最底层的存在，当成奴隶一样使唤，整个衮绣城的奴仆，基本上都是纯种人族，只有少数极为优秀的纯种人类在机缘巧合之下，摆脱奴仆的身份，成为一个自由人，或者在衮绣城内占据一席地位，不至于让子孙后代也成为奴仆。

    但是这种人类在获得高位之后，所做的第一件事就是与城内其余高等种族通婚，改变自己纯种人类的血脉，使得自己的子孙后代也成为有兽类血脉特征的种族，保证提升自己血统。

    这是整个衮绣城的现状，据说几千年来一直如此，而且衮绣城严禁城内居民走出城外，擅自出城者，杀无赦！

    是以绝大多数衮绣城的普通居民，或者低等种族，连靠近衮绣城城门的机会都没有。

    衮绣城方圆几千里地，疆域已经不小，寻常百姓一辈子都不会走出家门五十里外，对于他们来说，出不出城，意义不大。

    如果不是今天黄黑虎他们的到来，这老牛这辈子都未必能见到一个从外面回来的人。

    见到王公贵族的子孙，必须远远就要行礼，若是遇到那种头生龙角，或者背后有凤羽的王族，平民百姓更要匍匐于地，行五体投地的大礼，亲吻这些王族的脚面，不然的话，就是犯了不尊上的罪过，要被处以鞭刑。

    对于贱民的东西，上等种族的人更是予取予求，基本上不会给与补偿，因此刚才黄黑虎说是要给老牛饭钱时，老牛才感到极为反常，所以害怕。

    “这里的王公贵族竟然如此跋扈？”

    黄黑虎听完之后，哼道：“就算是仆人，那也不能想打就打，大当家的说过，大家都是人，生下来时，谁也不比谁高，谁也不比谁低。只是后天境遇，才有了高低贵贱之别，但也不要太当回事。这衮绣城的家伙如此不把人当人，着实可恨！”

    他骂了两句，但是又无可奈何，看看天色晚了，对老牛道：“老牛，你们这里可有旅店客栈？”

    老牛道：“老爷，俺们这里卖酒肉，也能住宿，只是房屋简陋，怕是你们瞧不上，不愿意住。”

    黄黑虎晒然道：“我当初在臭泥潭里都睡过几晚，你这里再简陋，还能比泥潭更差么？”

    当下一群人甩开腮帮子，撩起后槽牙，大吃大喝起来。

    正吃的过瘾时，从酒店里走出来一个头顶生角的健壮少女，这少女身高九尺，眼赛铜铃，相貌倒也不算丑，只是极为壮大。

    挽着袖子，露出的两条胳膊疙里疙瘩，都是腱子肉，走路呼呼带风，拿着抹布笤帚为众人打扫脚下地面和收拾桌上残渣，人走来时，地面都在微微震颤。

    黄黑虎看到这个少女后，两只眼睛登时就直了，脸上浮现出迷醉之色。

    “这姑娘真俊！”

    黄黑虎色授魂与，对旁边为自己倒酒的老牛道：“老牛，你生的好闺女啊！”

    周围十几个天命军的下属：“……”

    众人看了看这身材高大虎背牛腰的姑娘，都觉得这姑娘与“俊”字一点边都不沾，看来自家将军的审美已经完全扭曲了。

    对面老牛却是眉开眼笑，深以为然：“老爷好眼力！俺们这姑娘是方圆百里最最好的姑娘，又壮实又漂亮！牛族人为了俺们这个姑娘，提亲的能踏破俺们小店的门槛！不过俺这姑娘说了，谁想要娶她，就得在力气上胜过她才行，结果没有一个小伙子是她的对手，我是又高兴又着急啊！”

    他说到这里，对正在打扫地面的高大姑娘说道：“芬芳啊，快来见过几位老爷！”

    黄黑虎：“芬芳？”

    老牛道：“是啊，不是有句话嘛，叫做牛吐芬芳，所以我就给我闺女起了这个名字，牛芬芳！”

    黄黑虎一脸黑线：“那叫口吐芬芳！”

    他本来粗鄙不文，后来在杨行舟当上寨主之后，开始普及文化教育，他才知道了写自己的名字，也有了点文化，但毕竟是个差等生，在文化上一直都是弱项，经常被同辈人嘲笑。

    此时在这老牛面前，终于在文化上找回了自信。

    牛芬芳手拿笤帚，对众人见礼：“几位老爷好！”

    她虽然身材高大，两只青色的牛角足有一尺多长，看起来十分的威武骇人，但说气话来却极为清朗，听着悦耳。

    黄黑虎听的浑身骨头都酥了，点头道：“芬芳小娘子好，现在可有如意郎君？”

    牛芬芳看了黄黑虎一眼，脸一红，低头道：“现在没有。”

    黄黑虎喜道：“你看我怎么样？”

    牛芬芳脸色更红，声音压低，道：“老爷，你可不要拿民女取笑。”

    黄黑虎道：“这有什么好取笑的？我未娶，你未嫁，咱们两个正好一对，谁敢拿你取笑，老子一斧头劈了他！”

    旁边老牛又惊又喜：“老爷，你看上俺们芬芳了？您不会要把她当您的妾侍吧？要是这样，老牛打死都不同意！”

    黄黑虎道：“我是黄花大小伙，除了我娘，别的女人我连手都没碰过，我有个屁妾侍！老牛，你这闺女要是愿意嫁我，你就是我老丈人，等我离开衮绣城的时候，我便带你去外面享福，省的在这受着窝囊气！”

    老牛迟疑道：“那……那让我想想！”

    一名下属扯了扯黄黑虎的衣袖：“大人，咱们还有任务呢，你怎么谈起情说起爱来了？”

    黄黑虎眼睛一翻：“任务有老婆重要吗？先找老婆，再谈任务！”

