
　　“就像这样。”

　　周毅说着，用手比划了一个拉弹弓的姿势。

　　“技能图纸我都准备好了，花了老大力气了，最大射程至少有1.5公里，再加上高度优势，绝对能行。”

　　周毅计划周详，又朝着陆羽努了努嘴。

　　“改造弹射装置的图纸我已经学会，只要凑齐材料立即就能制造，建造建筑大概需要半天的时间，如果有加快体力恢复速度的药剂，效率还能继续提升。”

　　“当然，我们还需要外面有人接应，把我们扔出去的物资给收集起来。”

　　“这方面就要依靠大神来帮忙了。”

　　方恒低着头，仔细考虑这个方案的可行性。

　　“大神，你觉得咋样？”

　　“大概还行。”

　　方很心里琢磨了一下，又抬头说道：“不过有几个细节我还有点疑问。”

　　周毅肃容，“大神您说。”

　　“枪械加工精密仪器应该是大型仪器吧，拆卸方面我们的技能等级都不太够，强行拆卸会导致仪器部件破损。”

　　“其次，远距离扔过去，坠落会导致部件造成更大的损坏。”

　　周毅愣了愣，显然没考虑过这个问题。

　　“这个……后期应该能找到人修理的吧？”

　　“的确，但我想说，既然我们可以通过弹射装置将物资扔出原森市，那为什么不直接建造一个空间裂缝呢？”

　　方恒觉得奇怪，问道：“为什么干脆一步到位，将包括枪械锻图纸和枪械加工精密仪器在内的所有物资仪器打包从原森市内带回庇护所？”

　　空间裂缝？？？

　　打包带走？！

　　这个想法太过超前，卡车内几人一瞬间安静了下来，静静的看着方恒。

　　从来没有人朝这个方向考虑过问题。

　　这还用问？

　　因为根本做不到！

　　空间裂缝是一个大型装置，需要消耗大量玩家体力值和物资材料才能够完成建造。

　　除此之外还有时间方面的限制。

　　空间裂缝光是定位时空道标足足需要3天时间。

　　况且在原森市，玩家们进入游戏之后除了要寻找求生物资、应付尸潮、完成游戏任务，还得小心提防来自于其他三个阵营玩家的攻击。

　　求生都极为困难了，根本没有多余的时间精力物资去建造空间裂缝装置。

　　最关键的一点，一个服务器里面一共只有屈指可数的几张空间撕裂装置图纸。

　　就算玩家拥有无限体力值，一个人想要制造出空间裂缝装置也要两三天。

　　“看来是可以的。”

　　所有的问题在方恒看来都不是问题。

　　食物他不缺。

　　一方面丧尸群可以搜集小部分，另一方面方恒原本还计划着等等去搬空温蒂的末日商店。

　　建筑工人他也有的是！

　　丧尸群继承了他的建造技能。

　　那么多丧尸群，建造一个空间裂缝装置轻轻松松。

　　至于物资，较为稀有的物资可以通过温蒂商店购买一些，其他的普通物资完全可以依靠丧尸群能在原森市内寻找。

　　至于敌对阵营的玩家就更不怕了。

　　等渡过今晚，等到舔食者群完成自我增殖，敌对阵营的玩家无论来多少都是送。

　　唯独时间上有点麻烦。

　　定位空间裂缝装置道标需要三天的时间。

　　想要打通空间裂缝就必须要控制时间，不能让这次特殊事件太早结束。

　　如果一切顺利的话……

　　洗劫整个原森市！

　　方恒心动了。

　　如果能有枪械锻图纸和枪械加工精密仪器，这就意味着他的庇护所可以源源不断的制造枪械和子弹！！

　　这笔买卖绝对大赚！

　　“吱！！”

　　一个半小时之后，装满了货物的军用大卡车又一次停在城中心一座别墅前。

　　周毅和陆羽二人率先从卡车上跳了下来。

　　大丰收！

　　挂机的这段时间内，丧尸们将整个市中心医院仔仔细细搜索了一遍。

　　除了搜集到不少医疗物资之外，还有半卡车的任务物品-急救物资。

　　周毅和陆羽二人觉得这波实在是太爽了。

　　按照积分来算，一卡车的物资至少能赚到数四千多积分，到时候他们就能入手大量物资资源。

　　或许……

　　方恒构想的建造空间裂缝这一宏伟计划还真有可能实现！

　　二人热情高涨，正准备往卡车下搬运急救物资，方恒伸手拦下他们。

　　“别急，先等等，别忙着交任务。”

　　周毅和陆羽停下手，向方恒投去了不解的目光。

　　“等等？这又是为什么？”

　　方恒默默的叹了口气。

　　“游戏任务限制，凑满5000积分之后温蒂就不会继续发布普通任务，我估摸着这个营地挺大的，光一万分积分还远远不够买空商店……”

　　温蒂提供的第一阶段积分任务一旦累积达到5000积分就会失效，不再对外发布普通任务。

　　所以方恒打算领取几个可以大幅叠加完成度的任务，然后一次性提交，最后一波赚取大量积分。

　　周毅和陆羽二人相视一眼，默然无语。

　　好家伙，算上半卡车的任务物品，方恒足足可以兑换八千多的积分点数。

　　方恒居然还不满足！

　　他难道是想要把整个给搬空吗？

　　不过……

　　这么干真的好爽！

　　……

　　【提示：你提交了任务-收集急救物资，当前任务完成度：500.4%，你获得营地积分1000.8】。

　　【提示：你提交了任务-清理医院区域丧尸群，当前任务完成度：1336.4%，你获得营地积分1336.4】。

　　【提示：你与温蒂的友好度得到小幅提升】。

　　“方恒，你完成任务的速度超出了我的预计，我认为你是完成任务的最佳人选。”

　　温蒂发自内心的赞叹。

　　“不过很不巧，你还需要再完成200积分的任务才能通过我的考核。”

　　方恒和善的微笑着，“当然，我会继续努力的。”

　　“我相信你的能力，另外你是否现在就需要兑换一些物资道具？我会尽可能的提供给你帮助，我们这里有很多新的武器，你应该会……”

　　方恒摇摇头，竖起两根手指，“不，其他的都不需要，我只需要兑换两辆军用卡车，剩下的积分全部兑换成灌装咖啡，谢谢。”

　　又来了。

　　又是卡车！23sK.com

　　温蒂实在弄不明白，方恒要这么多军用卡车做什么。

　　“另外，温蒂，我还有一个非常重要的问题。”

　　温蒂正色道：“请说。”

　　“营地内的卡车是可以无限兑换的吗？”

　　“什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百二十二章 重要的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 