    　　“什么陈嘉欣，我不知道啊，，你救救我，快点，不然我真的快死了，菲菲，你最好了，你一定要救救我，帮我求求这个跳大神的，哦，不，是哥，是叔，快救我，我不想死”

    　　“陈嘉欣就是昨天你超跑车上醉醺醺的那个女人”甜甜紧绷着圆脸，冷声说道。

    　　闻言，白龙鸣一阵惊慌，只是背对着柳俊他们，所以他们都看不见。

    　　“什么啊，一定是误会，昨天我超跑上哪有人啊，没有”白龙鸣狡辩道。

    　　“甜甜，你这是干什么把我儿子当犯人审问吗你是jc还是法院有什么证据吗我儿子今天要是有什么三长两短的话，我一定用全力告你，告的你们家破人亡”

    　　白城大怒，气得浑身发抖，咬着牙说。

    　　“张甜甜你闹够了没有”杜婷忍不可忍怒斥道。

    　　“妈，你怎么了”甜甜十分委屈，急的直跺脚。

    　　“我怎么这是你白叔叔，这是你龙鸣哥，你在干什么，是不是想气死我，还不救你哥”杜婷冷声道。

    　　“唉，唉，杜婷阿姨，你搞清楚一件事啊，甜甜并没有能力救人，现在关键在于我，我想不想救，那是我的事，比如我现在，就可以后退两步，给笔仙腾腾地方”柳俊说着，往后退了两步，同时拽着甜甜。

    　　李芳跟张院长一看，也跟着退了两步，鬼婴一个飞跃，跳回柳俊肩膀上。

    　　笔仙一看，没人挡着自己了，咧着嘴笑了笑，伸出鸡爪子般的手，慢慢的放在了白龙鸣的脖子上，眼睁睁看着这一切，白龙鸣的精神高度紧张，两眼一翻吓昏了过去。

    　　“龙鸣，龙鸣”白城情绪激动的大喊大叫。

    　　“张甜甜”杜婷被柳俊怼了一顿，摸不着柳俊的身份实力，不敢对柳俊发火，就对着甜甜发火。

    　　面对着来自母亲的压力，甜甜陷入到深深的挣扎中，攥着拳头，倔强的她第一次感觉到一种不可逆转的压力。

    　　“呼呼”阴风吹来，笔仙血红色的双眼阴狠的锁定着瑟瑟发抖的李芳，绕过昏死的白龙鸣，一步一步走了过来。

    　　“你们都得死谁也跑不掉”

    　　笔仙尖锐的声音宛若诅咒一般，让整个屋内的人，心中都蒙上一层死亡的阴影。

    　　柳俊挡在李芳前面，眯着眼睛看着不断靠近的笔仙，一张镇邪符扔出。

    　　笔仙抬手一挥，镇邪符被打飞，无力的落在地上。

    　　一看镇邪符被打飞，柳俊拽出冥剑，剑指笔仙。

    　　笔仙露出嘲讽的笑容，自己是鬼体，免疫物理伤害，柳俊拿着剑，砍空气么。

    　　于是，笔仙放心大胆的靠近柳俊，柳俊嘴角上扬，冥剑狠狠的劈了下来。

    　　感觉到冥剑的威势，笔仙瞬间慌了，这把剑，绝对能给它造成成吨的伤害。

    　　“啊啊”尖锐的嘶吼声让人头皮发麻，头痛欲裂，浑身起满了鸡皮疙瘩。

    　　被柳俊劈成两半的笔仙居然没直接死，还在不断的挣扎着，只是它的身体仿佛被地板吸住了似得，只能在这一块。它浑身上下冒着白烟，他血红色的双眼中怨毒之色在加剧着，这一幕看上去十分的诡异。

    　　距离不远处的李芳看着这一幕，拼命的捂住自己耳朵，但笔仙嘶吼的声音仿佛透过她的毛孔钻入到神经中，一种置身在万鬼的痛苦中，让她痛不欲生。

    　　“你不要叫了，你不要叫了”

    　　李芳拼命的摇着头，忍不住吼道，只是那种感觉不但没有缓解，反而更加的痛苦。

    　　“噗”的一声，李芳开始口吐白沫浑身抽搐，不一会，倒在地上。

    　　柳俊转头看到这一幕，顿时大惊，暗道不好，赶紧补了一剑，让这笔仙彻底魂飞魄散后，才算松了口气。

    　　一切再度归于平静，看着犹若羊角风发作的李芳，柳俊深深皱着眉头，这波有点坑啊。甜甜连忙抱起李芳。

    　　“她怎么样了”

    　　“因果啊，笔仙临死前诅咒了她”柳俊看了一眼还在抽搐的李芳，叹了口气说“把她送到医院吧”

    　　甜甜只好点了点头，神色复杂的看了一眼怀中已经脱力昏迷的李芳，心乱如麻。

    　　倒是白龙鸣，没多会就醒了，白城也算是松了口气，今天这事这么一闹，双方关系搞的十分僵，连招呼都没打，父子两气呼呼的走了出去。

    　　杜婷心知肚明，只希望亲家做不成千万不要做个仇家啊，整个人瞬间苍老了好几岁，原本纵横商海的那种气势一瞬间也熄灭了。

    　　她是个商人，商人首先“利”字当头，尽管听说柳俊帮过她丈夫，救过她的女儿，但一码归一码，不然，一个女人如何在吃人不吐骨头的商界中存活下来。

    　　神色疲惫的杜婷转身上了楼，张院长看着满地的狼藉，叹了口气，并没有多说什么。

    　　很快，救护车赶到，柳俊跟甜甜把李芳送到了医院，随后把李芳的情况电话告知了她的父母，两人便离开了。

    　　柳俊心里很清楚，经过这件事后，恐怕李芳后半生都毁了吧，只能说一切都是命，因果循环，他尽力了。

    　　与此同时，白龙鸣这次可是被吓坏了，回到家中，足足发呆了半个小时。

    　　客厅中一位身穿唐装的老人看着失神的白龙鸣，紧锁着眉头，这位老人正是白龙鸣的师傅，灵异协会的会员林枫，林大师。

    　　“白总，这到底是怎么回事”

    　　“唉林大师你有所不知啊。”白城平复了一下心情，叹了口气，把今天这事说了一遍，对于陈嘉欣那个女人的事情他们是知道的，尽管很愤怒，但白龙鸣毕竟是他现在唯一的儿子，也只能睁一只眼闭一只眼了。

    　　“大师啊，你可一定帮你的徒弟啊，那个柳俊跟jc很熟，那个甜甜也是个打破砂锅问到底的主，一旦让他们找到什么蛛丝马迹的话，我白家可就完了”

    　　尽管自认为天衣无缝，但发现柳俊想介入这件事后，白城还是十分慌乱，他心虚啊，而且他明白柳俊的能量。

    　　林枫点了点头，眯着眼，沉思片刻后看向白城“白总，如今来看，那个女人的鬼魂已经在他们手里了，如果不是那女人的鬼魂，我想他们不会这么问的”

    　　“啊，那还得了，早知道，昨天就直接把那女人给打散了，现在怎么办”白城神情一震，面带恐慌，忙问。

    　　“哈哈，不要紧，鬼魂的话又不能直接当作证据，他们也拿我们没辙，只是我们要想彻底没有麻烦的话，我想也只有一条路了”

    　　说着，林枫的目光中浮现出一丝狠毒，做了一个抹脖的动作，形态举止，丝毫没有一个大师的样子。

    　　“杀人这事，不是会闹的更大吗据我了解，那个柳俊，还有杀了张甜甜，张起他们家怎么办，他们都不简单啊”

    　　容如此阴毒的林枫，浑浊的目光中分明爆发出阴冷的杀意，白城身体忍不住一颤，担忧道。

    　　“这个，不需要我们出手，如果是鬼杀人的话，谁能有办法查到我们身上呢”林枫阴阴一笑。

    　　“那个叫做柳俊的小子似乎也会点道法啊。”白城沉吟一声，想起来柳俊一剑劈了笔仙的场景。

    　　“黄毛小子不过是一些皮毛而已”林枫自信满满的说“如果连一个初出茅庐的家伙都收拾不了，我林枫也白吃这碗饭了”

    　　沉思片刻，白城似乎想通了，点了点头说。

    　　“既然这样的话，林大师，不如杀了他全家”

    　　白城也是个狠人，这样的话不仅救了白龙鸣，他还能趁机吞并杜婷的公司，壮大自己，一举两得。

    　　“哈哈，没问题”林枫大笑。

    　　“好，大师，事不宜迟，今晚就行动吧，免得夜长梦多”

    　　白城言语中透漏着迫不及待。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

