    考虑到陈思希的处境，苏瓷还是想自己亲自参与这件事。

    “这件事由你来做，我负责在旁边疏导陈思希，毕竟如果陈思希真的因为这件事出了什么意外，以后你就要失去一个好的队友了。”

    虽然陈邢已经明确表明，这件事的后果由他自己承担。

    但是如果陈思希出了什么意外，恐怕陈邢也会因此受挫不起，到时候她们做的这一切可不都功亏一篑了。

    封墨琛依旧在犹豫，苏瓷知道，他这是在担心自己的身体状况。

    “放心吧，我没事的，医院开的水已经吊完了，只要我不到处乱跑，是不会出问题的。”

    “可是医嘱是让你卧床休息。”

    苏瓷面色微囧，一直躺在床上，猴年马月才是个头。

    “我保证没有激烈运动，在你们处理宋远恒和王琳然的时候，我就站在外面负责疏导陈思希的情绪。”

    “那也不行，陈思希先后受刺激，我怕她会做出什么不利于你的事情你们，你还是乖乖在医院待着。”

    “要不然你让霖风跟着我，我就负责远远地跟陈思希说话，其他一律都不插手。”苏瓷依旧不死心地打着商量，“我求你了……”

    在苏瓷的努力下，最后封墨琛终于答应，由霖风负责保护苏瓷，其他事都由封墨琛一个人安排。

    在此之前，封墨琛已经确定了宋远恒所有的行程踪迹。

    宋远恒表面上说是出差一段时间，实际上暗地里偷偷联系陈氏其他股东。

    江南故里酒店包厢，里面烟雾缭绕。

    三五个男人围成一桌坐在里面，他们身边都缠绕着一个穿着暴露的女人，像蛇一样缠在他们身上。

    宋远恒就在其中。

    “远恒啊，你今天单独把我们约到一起，这到底是什么意思，又是女人又是好酒……啧啧啧……”

    一个五大三粗的男人端着面前的酒瓶细看了几眼，“二十年前的老窖藏酒，这恐怕是陈邢那老家伙的珍藏吧，他对你可是真的好。”

    闻言，宋远恒脸上的笑意顿了一下，不达眼底，“朱董这是明摆着拿我开玩笑呢，陈家那父女对我到底怎么样，你又不是没见识过。”

    “我是见识过了，陈小姐都把总经理的位置拱手让给你了，你还有什么不满足的，在封氏丢了饭碗，回到陈氏照样是个金龟婿，怎么我就没那好运气呢。”

    这男人的话中，几分调侃，几分轻蔑。

    宋远恒当初在封氏做的那些事可是惹怒了不少人，即使现在回到陈氏，这些老董也是他拉下面子求过来的。

    谁都怀揣着一份异心，这就成了宋远恒可以利用的点。

    宋远恒眯了眯眸子，赔笑道，“在封氏做的事是我没算稳，封墨琛此人诡计多端，我完全没想到他会想出这么多阴损的招数来，但是这次不一样，对于陈氏的股份这件事，我还是很有把握的。”

    宋远恒信心十足，其他人脸色也纷纷沉下去不少。

    宋远恒能在他们面前这么嚣张，还不就是因为陈邢对陈思希有求必应，加上陈思希对宋远恒这个人渣情根深种，才让他捞了这么多好处。

    “你现在说自己信心十足，但是我怎么听说，陈小姐因为上次陈总救你的事对陈总心怀愧疚，已经打算把这总经理的身份交出去了，你现在召集我们，我们能捞到什么好处呢？”

    “当然能捞到，不是共赢的事我会喊几位高管出来吗？”

    “那你倒是说说。”

    五大三粗的男人心不在焉地答着，那双纤纤细手在他身上来回游动，心神早已经飞出包厢里，哪还有什么心思想这些对策。

    宋远恒看在眼中，垂下眸子冷笑一声，“我已经掌握了陈邢放公司重要机密文件的地方，这其中包括股权让渡书。”

    “股权让渡书？”

    “陈邢好好的，弄什么股权让渡书，莫非他真打算把陈氏交到他那个无能的女儿手里？”

    “太荒谬了，陈氏到陈思希手里，没多久就会被她给耗完的！”有人痛心疾首道。

    显然，大家都不满足于让陈思希当下一任董事长。

    “既然大家都有意见，看来陈思希在公司里的名声还真不怎么样啊——”宋远恒挑了挑尾音，好似以暇道。

    旁人都忍不住嗤了声，陈思希为什么会这样，当然跟宋远恒也脱不了关系。

    以前的陈思希就算不出色，但也不至于让人诟病，可自从和宋远恒结了婚之后，不仅对公司毫无奉献，还占着总经理的位置游手好闲。

    这才是最让人气愤的地方！

    “既然大家都不愿意让陈思希当下一任董事长，又不满足于现在陈邢的管制，那么目前也就只有一种方法能够解决这僵持不下的局面了。”宋远恒哼了声，掐灭手里的烟头。

    旁边几个人的目光不约而同地投射过来，“你有什么办法，要是我们觉得还行，可以采用。”

    “方法很简单，让我作为陈邢的第一继承人继承陈氏，只要陈邢出个什么意外就行，到时候陈思希说什么，还不是我一句话的事。”

    宋远恒笑着，笑容却让在场的人脊背一寒。

    跟这样的人合作，他们确实需要多考虑考虑。

    “你想动陈邢？”旁人不可思议地开口。

    他们就算再大的胆子，也不敢当着这么多人的面说出这种话，宋远恒一个赘婿，他到底哪来的勇气？

    “在我眼里，公司的接替那就是强者上弱者退，虽然陈邢是我的岳丈，但是他没有管理公司的能力，这位置当然也不适合他，还是由我来坐才最妥当。”

    宋远恒毫不忌讳地开口，指尖在桌上敲了敲，“当然了，我敢这么大方地在大家面前说，自然是要给自己留下一些保障的，比如酒店现场的照片什么的。”

    此话一出，旁边的人皆是愤怒地看向宋远恒。

    “你这个卑鄙无耻的人，竟然敢留照片！”

    要知道，在场的都是有家室的，出来混的都默认保护兄弟，没想到却多了个宋远恒这样的异类！

