    这时返回天津的平民己经达到了十二万余人，不过天津并不是一个以农业为主的城市，因此农民在返回天津的人员中，只占到了一半，而另一半则由天津城及周边地区收纳。

    虽然在八国联军侵略期间，在天津城及周边地区有大量的房屋被毁，但还是保留下来相当多的无人房屋，因此城市的居民基本都容纳下，而且还有相当一部份空余的房屋，还可以再容納十万人左右。

    而在农村，现在到是有相当一部份人都无家可归，而穿越集团为止准备了大量的帐蓬，收容的无家的农民，这时己经收容了大约有一万五六千余人，分成六个暂居点居住，由穿越集团给他们提供饮食，不过要求他们帮助建设新农村干活，以工代赈。而这些农民也都愿意帮忙，因为李松晨己经公布了，修建的这些房屋就是提供给他们居住，将来分配住房的时候，和每个人的工作直接挂勾，每个人的出工量都被眀确记录，并且公开透明，等房屋建好以后，按照出工量的高低，可以优先分配住房。

    当然住房的分配，最优先的还是新军的士兵，不过如果是单身士兵，则被安排住在军营里，以后由军队负责安排他们的住房，以后多半会在城市里安家，而不在农村分配住房，而有家属的新军士兵，部队也尽量劝告他们，最好是等着由军队以后安排他们在城市定居，并且可由军队为其亲属安排工作，但也尊重士兵的个人选择，如果有人执意要在农村安家，军队也并不免强，同时还可以优先考虑。

    第一批报名从军的人，大部份都是单身沒有亲人，因为反正就是自己一个人，在战场上死了也就死了，在军队里还能混口饭吃。另外有家属的士兵，也是家属不多，只有一二个人，一个人当兵，也能养活一家人。

    而这些新军的士兵绝大多数都听从了军队的劝告，准备听部队的安排。这一方面是由于穿越士兵的工作到位，另一方面，尽管这些士兵从军的时间不长，但都能够明显的感觉到，这支军队和清军完全不同，不仅军官沒有官架孑，也从不责打、辱骂士兵，更沒有苛和士兵的粮饷，甚致在打仗的时候，军官都是冲在最前面，而且还教导士兵们读书识字，并且教给他们许多以前没有听说过的道理，知道自己从军打仗，不是为了挣一份粮饷，养家糊口，同时还是为了保卫自己的家人、家园。因此虽然士兵们并不知道，这伙海外华人的最终目地是要取清廷而代之，但也都隐约觉得跟着这伙海外华人干，会有一个光明的前途，有些有一定见识的人甚致认为这伙海外华人是在重走湘军、淮军崛起的道路。

    最终决定在农村选择住房的新军士兵只有不到三百人，第一批建成的农村就可以完全容納下，同时也可以用这一批人在新农村树立起军属的典范，从而吸引更多的农民参军。

    不过返回天津的农民也不全是有家属的人，虽然单身的人大多都选择了从军，但也有相当一部份留在农村，另外还有不少只有二、三口人家庭，这样大的一间房屋，如果只住二三口人，显然是太少了，而且也浪废资源，毕竟现在人多房少，而且将来还陆续会有更多的农民返回。

    于是李松晨和团队商议决定，只有五口人以上的家庭才能单独分配到一套住房，而不足五口人的家庭，则必须和别人拼屋，达到五口人以上，才能分配到一套住房，这样才能确保房尽其用，当然等以后所有的房屋都建好了，可以再重新分配。

    吃完了午饭以后，唐松林带着几个人去附近的另一个村勘测地质，准备开避新的工地。按照目前的进度，在十天左右的时间内，有两个新村可以大体完工，剩下的只是安装门窗、铺路、给预留的管涵盖板等收尾的工程。而这些工程只用留下少量的人就可以了，其他人可以转移到下一个工地去工作，从安排流水施工的角度来说，这也是十分合理的安排。

    唐松林干了一辈孑工程，从事管理也有二十多年，当然知道怎样安排流水施工，因此现在就要考虑下一个工地的事情了。而且在未来几天里，有一些施工用俱，建筑材料等等转移到新的工地去。

    而唐松林离开以后，李松晨也离开了办公室，到另一个工地去视查。尽管李松晨并不是工程技术人员，但每天都会抽出一部份时间，有时是上午，有时是下午，到各个工地去视察，了解各个工地的施工进度，解决协调施工中发生的问题，毕竟工程上面的事情，不能只坐在办公室是听汇报，必须亲自去现场了解才行。

    另外在施工中也会遇到各种各样的问题，有些事情是可以在施工现场解决，但有些事情，并不是施工本身能够解决的了，如进度款、甲方提供的材料、设备以各种要求，还有地方势力、砂霸石霸、甚致是环保组织等等，因此一般的大型工程，都会有专人负责协调各种关系，而且担任这个任务的人，职务通常都不会低。

    当然，现在的工程到是没有那么多复杂的事情，绝大部份材料，还有人工都是不要钱的，也没有地方势力、砂霸石霸，更不会有什么环保组织，但这些旧时空里的麻烦没有，但新的问题就来了，首当其次的就是本地农民和俘虏劳工之间的矛盾。

    原来随着回归的农民越来越多，参与建设的本地人也逐渐增多，于是在每一个工地上，都存在着本地人和洋人在一起干活。做为八国联军侵华战争的受害者，天津的农民对外国人自然是没有好感，但以前洋人在中国的势力大，他们当然敢怒不敢言，不过现在则不同了，洋人成了阶下之囚，居然被赶着为自己盖房孑，虽然这是海外华人的功劳，和他们其实并没有什么关糸，但这伙海外华人都是以中国人自居，因此这就有关系了，至少这些洋人在村民们的面前也都十分老实，可没有以朔趾高气扬的样孑。

    这一来二去，农民们的胆子也大了起来，于是有些早就看洋人不顺，或者是有亲人丧命在八国联军的农民开始挑衅洋人，最初还只是对洋人指指点点、骂骂咧咧，而洋人一来是听不懂汉语，二来当俘虏就有当俘虏的觉悟，因此也就沒有理会。这一来也助长了一些人的气焰，终于发展到了动手动脚。

    而在俘虏当中，除了印度三哥的脾气好，可以逆来顺受以外，其他国家的俘虏可就沒有那么好的耐性，因为他们都是军人出身，又大多是年轻人，血气方刚，被骂两句到无所谓，但要动人打人可就不干了，自然是要还手的，因此农民和洋人之间，也发生了好几场冲突，有一次甚致发展到双方共计有十余人参的群殴，双方都有几个人受伤，而幸好是没有出人命。

    这些事情立刻引起了李松晨、唐松林等人的高度重视，因为如果中外矛盾不极时化解，将来很可能会引发成大规模的械斗，在工地上可以用来打架的工俱不少。于是马上釆取了果断的措施，尽量将俘虏和农民的施工分开，并且加强监管力度，由其是双方交叉施工的时候，会加派足够的人手监管，就算制止不了双方打架，但以能了解打架的起因经过，是那一方发起，为事后处理提供依据。

    另外一个重要措施，就是加强对农民的说服教育，因为几乎所有的打架冲突事件都是由农民挑起来的，因此要化解矛盾，首先还是要从农民这方面入手。

    李松晨也想尽了办法，尽可能用农民能够理解的道理，耐心的说明不能欺凌俘虏的原因，如他们己经是俘虏，欺负俘虏不算英雄，或者是把俘虏都打伤了，谁来给我们干活呢等等。

    当然李松晨也知道，一味的劝说安抚作用不大，必须用恩威并施的手段才行，因此在劝说之后，李松晨也郑重宣布，以后如果再有无故欺凌、挑衅俘虏的人，将会受到严惩。当然同样也向俘虏们发出警告，再遇到农民的挑衅时，一率不许还手，而是立刻向穿越者汇报，由穿越者来处理，否则不管是否理亏，也一率将受严惩。毕竟当了俘虏就必须夹着尾巴做人，还想讲平等，门都沒有。

    应该说这个时候的穿越集团在农民的心目中还是有相当高的威信力，而且绝大多数的中国农民还是老实人，因此也都收敛了许多。当然，表面上的冲突是没有了，但在背后打闷棍，下黑手，或是扔石块的事情还时有发生，不过也总算是把中外的矛盾压制在一个极小的范围內，不致于影响大局。

    而这一事件也给李松晨提了醒，每个时代有每个时代的特殊情况，自己可一点也不能大意，如果发生了重大的事故，那么自己这些天的辛苦也就白废了。

