
这个理由，卫瑶卿挑眉：“你很闲？”

裴宗之抬眼看她。

卫瑶卿摊了摊手，不说话了。乌篷船上岸，她带着裴宗之走入一旁的丛林中，那个船娘闭着眼睛在来回打转，嘴里念叨着：“把莲花灯散一散，散一散……”

擦掉了脸上易容之物，把含在下巴处的药丸拿了出来，将船娘带进乌篷船里，一个响指，船娘一个哆嗦，睁开了眼睛，有些茫然的看了看四周，而后伸手，将湖里的莲花灯散远了些：“这些富户事情忒多，真麻烦……”说话间船娘已经走远了。

“走吧！”转身离开。

……

送走了李修缘等人，程厉盛这才坐了下来，转向东浅公子：“东浅公子，你……”

“不对劲。”声音悦耳，素衫青簪的少年公子摇了摇头，“不对劲。”

“公子，哪里不对劲？”一旁的俏丫鬟问道。

“不知道。”东浅摇头，“直觉吧！”

直觉？这个理由委实有些难以服众啊！众人心道。

东浅沉默了片刻：“那个船娘呢？”

“那个粗鄙的野船娘……”俏丫鬟又气又恼，“不知羞的，好不要脸！我去把她找过来。”说着气冲冲的出了门。

一旁的中年男子中有人在笑：“莺莺姑娘这是吃味了吧！”

说话间，听到一声鞭响，似是有人挨了一鞭子，东浅起身，走到外头，却见被抽了一鞭子倒在地上的正是那个船娘。

东浅走过去看了看，蹲了下来，手覆上船娘手上的鞭痕：“可疼？”

船娘脸色红的快要滴血了，这公子真好看啊！她带着几分羞俏的摇了摇头。

覆在船娘手上的手立刻就移开了，少年公子红着脸起身：“没事啊，没事就好。”说罢，转身便回了屋。

这般突然，船娘脸上的羞俏还来不及退却便已白了脸。

那俏丫鬟哼了两声走到船娘跟前吐了口唾沫：“呸，也不瞧瞧你这德性，给我家公子提鞋都不配。”

倒是一旁一位中年男子干咳了一声，替船娘解了围：“那船娘你下去吧！”

白着脸的船娘重新回了乌篷船上。

中年男子进屋：“公子，叫这船娘作甚？”

“不知。”东浅摇了摇头，“我总觉的她应当是个会内家功夫的高手才是，但我刚刚看她并没有什么内家功夫。”

“一个船娘而已，怎么会有内家功夫？有内家功夫的还留在这里撑船？”中年男子不以为意。

“不知道。”东浅想了想道，“直觉吧！”

这个理由还真是任性呢！俏丫鬟看向窗外，受了打击的船娘已经离开了，这才高高兴兴的哼了一声，替自家公子倒了一杯茶递了过去。呸，什么人都敢来肖想我家公子？也不看看自己那德性，黑不溜秋的跟块碳似的。

……

回到酒馆的时候，黄石先生正抱着酒坛跟着几个醉客高兴的跳着喊着，墙上写满了诗句。

“哟，你回来了啊，这次去了两个时辰，你听我一句劝吧，那个固和堂的老大夫的健胃丸不错，药到病除……”

裴宗之没有理会他，倒起桌上的酒一饮而尽：好戏看完了，现在能饮酒了。

……

王栩坐在一旁的凳子上，看了眼大早上过来就在睡觉的卫瑶卿：也不知道这丫头天天晚上做什么去了，白天大半日在睡觉。

一旁阴阳司的人早上吵了好一会儿，不过杨公的腿今儿特地找太医看过了，并没有好。这幅样子仿佛他昨日看到的是错觉一般，但怎么可能？杨公倒真是个能对自己下得了狠手的人，昨日的事情不了了之了，李淳鱼死了，杨公腿并未痊愈，阴阳司又能怎么样呢？

中午吃饭，王栩在一旁，卫瑶卿可没有带着王栩去裴宗之那里蹭饭的打算，便同大家一道去了御膳房。

吃饭的时候，看卫瑶卿在一旁小口小口的喝汤，王栩瞧着有趣：“怎么吃那么一点点啊？”

卫瑶卿还没来得及说“最近长胖了，怕吃出双下巴”这样的话，林甫便开口了，挤着眼睛：“我知道了，是为了龙门灯会吧！毕竟咱们卫监正也是个未出阁的小姐，最近吃食要节制些的，站到人前才好看些。”

龙门灯会？她还真不知道。卫瑶卿眨了眨眼，对面的王栩似是看出了她的茫然，解释道：“今年的龙门灯会提前了，原本要十二月份的时候再办的，今年雪下的早，城外冰场上的冰足够举办龙门灯会了。你大抵还不知道这个事情，今日早上才传出来的。”一大早他族中的姐妹就开始说龙门灯会的事情，他就算不想知道也知道了。

一年一度的龙门灯会是大楚的习俗。不过除了长安，各地并不太重视。

龙门灯会分三部分：舞乐会、龙灯群阵跟九流赏。舞乐会是女子的比斗，大楚民风开化，并不忌讳女子抛头露面，参与的是长安城未曾出阁的闺阁少女，不少长安贵世族宗室届时都会前往观看，偶尔也有过一两段佳话传出的。是以，不少生的美貌的未出阁少女都会在那时候露面，是看美人的好时机。除了舞乐会之外，还有龙灯群阵跟九流赏，龙灯群阵就是布置龙灯大阵进行比试，评出的最好的龙灯大阵奖励不菲，而九流赏则是普通百姓聚集的地方，有厉害的工匠手艺人，也有赌庄套圈之类的玩乐。

总之，上至宗室，下至平民都能参加这龙门灯会，是一年一度长安城最热闹的时候。

吃完饭，一行数人回钦天监，走的有些慢，顺带消消食，王栩和她走在最后。

“王七公子，你还要跟着我么？我若是你，真要找七安先生还不如去闹市堵人。”卫瑶卿吃饱喝足懒懒的开口了。

王栩“唰”一下，扇子挡在面前：“我正要跟你说呢，翰林院开始忙起来了，下午我就不来了，你就不必太想我了。”

“放心，从来没想过。”卫瑶卿从善如流的点头。

王栩也不以为意，朝她眨了眨眼，扇骨轻轻敲了敲她的冠帽：“不要调皮，卿卿！”

这是在调戏我？卫瑶卿看着他上下打量了起来。

这反应有些出乎王栩的意料之外，绝对不似一个普通的闺阁女子该有的反应，目光大胆的让他尴尬地摸了摸鼻子，自己先破功了：“开个玩笑罢了，我先走了啊，下回有时间再来寻你玩。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043271"  chaptername="第一百六十章  直觉">加入书签</a>
</div>
