    第470章碰面了

    宋云音听到他否认，心里难受了。但是她现在已经学会想开了。

    没关系，不认她也没关系。她也没养过这个孩子。

    能天天看着就成了。“沈沛，晓冬，以后我们就是邻居了。”

    林晓冬对她点点头。但是不知道说啥。毕竟她心里明白，宋云音来这里，是因为把沈沛当儿子了。

    而她和沈沛是真的不想和宋家人打交道了。

    沈沛问宋振南，“宋总，你怎么也把家安这里啊？”

    宋振南看到沈沛两口子，心里还是不自在的。毕竟上次电话里，他还让沈沛和林晓冬离婚的。后来被沈沛直接拒绝了，还收到了一个滚字。

    宋振南知道自己理亏，但是也不想弱了气势，他板着脸道，“给云音养老的地方。偶尔过来住一住罢了。怎么，沈先生不会连自己隔壁住的人是谁都要管吧。”

    宋云音赶紧拉了拉他，“哥，你不是要走了吗？你赶紧回去忙吧。”

    宋振南气死了。

    自己一个亲哥，照顾她这么多年，还比不上一个外人了。

    他拎着自己的公文包就走了。

    宋云音放心了，就怕吵架。然后招呼沈沛和林晓冬，“你们吃饭没，要不要一起吃点东西？”

    “不用了，我们马上要去上班，就过来和新邻居打个招呼，就没想到是您。”

    宋云音问道，“你们是不是不喜欢我住隔壁？”

    这让人咋回答呢？

    林晓冬笑道，“不是的，没这回事。您自己的房子，在怎么住都成。”

    沈沛点头，“那我们先回去了。我还忙着呢。”

    宋云音道，“那我待会可以去你们家里坐坐吗？”

    沈沛道，“这……孩子白天要睡觉，怕是不方便，要不然这样，等我们回来了，您再过来。”

    他可不敢让随时发狂的宋阿姨和自己孩子待一块。

    万一大伯娘拦不住怎么办？

    宋云音不知道他心里的想法，倒是挺开心的。觉得沈沛这还是主动邀请她过去。

    而且还是大家都在家里的时候。她就可以同时看到儿子和孙子了。

    嗯，还有儿媳妇。

    沈沛和林晓冬赶紧进回家了。路上两人都很复杂。回到家里，大伯娘问道，“咋样？”

    沈沛问道，“大伯娘，就她昨天来和你们待一整天？”

    大伯娘道，“是啊。”

    林晓冬：“……”

    沈沛道，“大伯娘，这人和我们家里有矛盾，下次咱不在家里的时候，就别随便让人进来了。”

    “啊，有矛盾吗？”大伯娘也吃惊了。

    林晓冬点头。

    总不能说人家脑子有问题吧。

    毕竟宋云音现在看着挺正常。也不好到处说。人家来这里养老的。要是附近的人知道她的问题，肯定就不敢接触了。

    不过自家和宋家确实有矛盾，这也不算说谎。

    大伯娘只觉得可惜。

    人看着挺好的，咋就就有矛盾呢。”

    把家里安顿好了，林晓冬和沈沛才一同出门去。一个是去省城继续办手续，一个是去服装厂。

    路上林晓冬问道，“你觉得这个事儿咋办？”

    “能咋办，我就没想到宋家人能做这份上。”沈沛也是无语。

    林晓冬道，“那这样，咱也算是啥也不知道一样，就这么过吧。以后不走的太勤就成。我看她现在看着挺正常的。只要不发病，啥都好说。宋家是宋家，这人对你还是好的。”

    “我受不起。”沈沛真的无语了，“我又不是她儿子，你说这都是干啥啊。哎，算了，咱也管不着。咱还是一门心思赚钱吧。瞅瞅人家养老房子都装的好，咱以后也要这样。”

    林晓冬想想，确实没办法。

    只希望这位宋阿姨的病早点好起来，能知道沈沛不是她的儿子。

    要不然一直这么认错下去，也怪可怜的。

    ……

    宋振南回了省城公司办公室，宋程程就来找他了，“舅舅，你把我妈带哪里去了？”

    “送去一个她喜欢的地方了，让她散散心住一阵子。”

    宋程程其实也不是很关心她妈到底在哪里。但是她不喜欢这种被家里人排除在外的感觉。

    家里的事情，她竟然都不知道。

    “我妈到底在哪里啊，您都不告诉我。那是我妈妈啊。”

    “是你妈妈不想告诉任何人的，她想安静的待着。你别管了，可能过阵子就能回来了。你要是想她，回头给她打电话。她不在的这段时间好好工作。你现在可不小了，”

    “好吧。”宋程程噘嘴，但是心里越发想知道她妈到底去哪里了。

    但是她不知道宋振南之所以不让她知道宋云音的下落，就是怕宋程程自己知道了之后伤心。

    这原本是一片好心。

    但是让宋程程心里总记着这个事儿。出了办公室之后就去找人打听。

    但是宋振南身边的人都守口如瓶，没一个人透露给她。这更让她郁闷了。

    回到自己办公室的时候还发了小脾气，“到底还是不是一家人啊。”

    她又想到，不会是送到了哪个疗养院去了吧。

    舅舅也开始忍受不了她妈妈了吗？

    宋程程想着，心里却没有半点担心。

    她觉得如果是这样也好。

    反正妈妈也不知道她这个女儿的存在。总是见面，伤心的只有自己。

    去疗养院也好，至少以后不用让人难受了。

    反正家里有钱，可以一直住很久都没关系。

    这会儿宋云音则是在家里等着。

    一直等着沈沛和林晓冬过来喊她去家里做客。

    上午没人，中午的时候林晓冬太忙了，回家匆忙吃饭，哪里顾得上请邻居过来啊。吃完饭喂了孩子就走了。

    愣是让宋云音一直等到了天黑。

    晚上就更不会请人过来了。

    因为沈沛今天高兴，要和家里人庆祝，出去吃饭。

    “那块地，拿下来了！”沈沛把资料给林晓冬看。“你看看，以后咱家也是有产业的人了。”

    不管是公司还是厂子，都不属于自家的。因为都是租的地方。

    现在终于有自己的土地了，以后自己盖自家的厂房，公司。

    林晓冬也十分的兴奋，高兴的看完资料之后，抱着在沈沛脸上亲了几口。

    沈沛笑道，“出去吃，叫上瘦猴，奶奶。大家都一起去。”

    林晓冬点头。

    让大伯娘不要做晚饭了，然后让林雪梅去帮忙喊瘦猴，侯奶奶一起去吃饭。

    (本章完)

