    杜王母的话很伤人，可是康静看小兰和虎老七根本没有任何反应，心中有些纳闷，因为她知道小兰根本就不是这样的人，绝对不可能眼睁睁看着有病的父亲受到这样的侮辱。

    “好了，车叔，老神仙岁数大了，你让着他点，回头我补给你！”崔喜赶紧缓和气氛。

    车大军强忍住心中的怒火，没有再和杜王母理论。

    因为有了这段插曲，所以吃饭的时候，气氛很沉闷，倒是杜王母好像没事人一样，对崔喜和康静问东问西。

    车大军暗气暗憋，气鼓鼓地一句话不说。

    小兰看车大军委屈的样子，心中心疼，于是夹起一块猪肉放到车大军碗里，说道：“爹，吃点肉！”

    杜王母狠狠瞪了小兰一样，伸出筷子将车大军碗里的猪肉夹起来，嫌弃地扔到地上，鄙夷地说道：“他不是刚吃过吗？还吃什么肉？这就是个造粪的机器，饿不死得了！”

    车大军再也忍不住了，气愤地骂道：“你个老东西，不让我吃就算了，你还把肉扔在地上，这不是糟蹋东西吗？”

    康静再也看不下去了，她赌气地又夹起一块肉放到车大军碗里，说道：“叔，你管够吃！你吃你闺女和女婿的，又没吃别人的，你吃什么，吃多少都天经地义！”

    康静话故意给杜王母听，可杜王母置若罔闻，依旧将车大军碗里的肉夹出来扔到地上。

    崔喜看车大军临近爆发的边缘，赶紧对给小兰使眼色，意思让她说说杜王母。

    可小兰却好像没看到一样，埋头吃饭。

    “七哥？”崔喜又示意虎老七。

    “我觉得老杜说得对，瘫痪在炕上了就少吃点吧，小兰够累的了，大伙还是少给她添麻烦吧！”虎老七居然和杜王母一个鼻孔出气。

    “虎老七，你说这话还是人话吗？你现在怎么变成这样？”康静彻底爆发了。

    “还有你小兰，这是你爹，你就任由别人这么欺负你爹吗？”康静俏脸生寒。

    “我也觉得我师父说得对！”小兰小声说道。

    “你……你……你……”康静气得说不出话来。

    车大军再也控制不住自己的情绪，眼泪夺眶而出，他本不是性格暴烈的人，可杜王母和小兰两口子都在外人面前表达出嫌弃和针对自己，他的火气顿时开始熊熊燃烧。

    “车满凰，这个家有我没他，由他没我，你自己看着办！”车大军直呼小兰大名，可见心中的愤怒有多强烈。

    小兰眼中的不忍流露出来，刚想出言安慰车大军，可虎老七却抢先开口道：“这个房子你已经赔给了苗大，是老杜自己从苗大手里拿回来的，所以这个家是老杜做主！”

    “好你个虎老七，都说久病床前无孝子，我这才来多久，你们就开始嫌弃我，你也不怕遭报应！”车大军气得手直哆嗦。

    “你自己不是有家吗？总在这赖着，我们能过好日子吗？你要是不爱呆，你可以走啊！”虎老七冷冷地说道。

    虎老七话音刚落，杜王母居然鼓起掌来！

    “你们联合虐待我，我都忍了好几天了，我今天就是死也不呆在你们家！”车大军一边说，一边有所期待地看着小兰。

    小兰把头低下，一言不发。

    车大军对小兰失望透顶，他怎么也没有想到善良的小兰怎么会变成这样，他的悲伤和怒火到了极点挣扎着向炕边挪去。

    “叔，你别生气，我回头说说小兰！你说外面天寒地冻的，你能上哪去？”康静伸手去拦，却被小兰拉住。

    看到小兰的态度，车大军彻底心凉了，他高声叫道：“我就是死到外面，我也不登你家门，我就是跟苗大一个炕睡，我都不跟这老混蛋睡！”

    车大军挪到炕边，直接往地上跳。

    崔喜刚要去搀扶，却看到杜王母对他使劲摇头，聪明的他立刻缩回了手。

    车大军站到地上，身子一晃，差点栽倒，他摇摇晃晃地向门外走去。

    头几步车大军还很吃力和踉跄，可走到门口后，车大军居然已经能抬起脚跨过门槛！可他根本忘记了自己刚才还瘫痪在床，一股怒火让他越走越快，走出外屋，直接向大门走去。

    “行了，快把他追回来吧，别走快了再找不回来！”杜王母微笑着对小兰和虎老七说道。

    小兰看车大军恢复正常，喜极而泣，和虎老七风一样去追车大军。

    康静和崔喜都是聪明之人，立刻明白了刚才这一出是为了什么。

    “老神仙，你真高！”崔喜对杜王母翘起大拇指。

    “不过，你用刺激的方法给车叔治病，怎么不事先跟我们通个气啊?”崔喜说道。

    “我那傻徒弟都差点露馅，告诉你们万一露了馅，那就前功尽弃了，以后这个方法也彻底行不通了！你们不知道，表现得越真实，苗小子才能信以为真！”杜王母笑着说道。

    “老神仙，我目光短浅，您别和一样啊！”康静不好意思地说道。

    “其实苗小子的病已经好了，不能走主要是心病！你们刚才不这样，我还瞧不起你们呢！”杜王母丝毫也没有生康静的气。

    杜王母话音刚落，车大军一脸喜悦地跑了进来，一进屋“噗通”跪在地上，对杜王母说道：“我也管您叫老神仙吧！啥也不说了，您的大恩大德我铭记在心！”

    说罢，车大军就要给杜王母磕头，随后进屋的虎老七和小兰也跟着跪在地上。

    “你们不想让我早死就赶紧都给我起来！我还没死呢，磕什么头？”杜王母赶紧出言制止。

    “尤其是你，苗小子！我是你闺女的师父，你是我徒弟的爹，咱两是一辈，你乱磕头不是折我的寿吗？”杜王母伸手往起拉车大军。

    车大军起了身，对虎老七和小兰说道：“我刚才言语重，你们别记恨爹！”

    “看您说的，我们怎么能记恨您呢？再说要是我们真那样对你，你就打死我们都不为过！”虎老七看老丈人病好了，非常高兴。

    “爹！你不会埋怨我吧？”小兰扶着车大军的腰说道。

    车大军摸了摸小兰的头发，哽咽地说道：“老闺女，是爹不好，爹怎么能怪你呢？”

