    就像是在配合米林和艾拉的莅临，重工业了四十多分钟的方尖碑广场也安静了下来。

    等到米林和艾拉两人走过甲胄骑兵们组成通道，来到方尖碑广场时。

    以广场中间的方尖碑为中心，一左一右站着的阿洛里和卡珊德拉两人，都是一副满脸通红，浑身冒着热气的样子。

    不过也仅仅只是这个样子，哪怕是和重工业机床一样互殴了四十多分钟，两人的脸上也没有丝毫疲倦的样子。

    似乎还可以继续打一天都不带停的。

    要说有什么区别，那就是卡珊德拉身上的斯巴达英雄战衣看起来毫发无伤，而阿洛里身上那套由计算力提升的灰风换了一种高强度材料制造，等效防御差不多接近1000mm的板甲已经严重战损到了只能拿去融了的。

    可见两人之间的八十、八十不是单纯的在比力气。

    不知道是不是干脆就破罐子破摔了，看到米林和艾拉两人终于到了，阿洛里直接把严重战损版盔甲仅剩的那一点扯了下来。

    手中那把从四四方方的双手锤变成圆咕隆咚流星锤的战锤也被阿洛里顺手丢到了一边。

    阿洛里这种自己解除武器的行为没有让卡珊德拉丝毫的松懈，因为阿洛里身上的战意不仅没有变弱，反而愈发浓烈了起来。

    像阿洛里这样的人形巨龙，卡珊德拉也不是没有交手过。

    基本上一开打没多久，卡珊德拉就注意到阿洛里并不是自己的对手。

    最多十分钟的时间，自己就能搞定……至少当时卡珊德拉是这么认为的。

    为此卡珊德拉还特意留了手，只用着比阿洛里强那么一点点实力应战。

    一方面是希望阿洛里知难而退，毕竟曾经卡珊德拉也曾经和很多巨龙并肩作战过。

    卡珊德拉相信阿洛里这样的战士，肯定能察觉到战斗力差距。

    另外一方面就是免得真把阿洛里打出啥毛病出来，进而引起米林的敌意。

    尽管在卡珊德拉的眼中，米林的这种大师级别的实力只能算一般般。

    但在见过米林身上那套纳米护甲后，经历过高科技时代，手中运用的伊述人技术也算是科技力量的卡珊德拉就很清楚不能单从个体实力来判断米林掌握的力量。

    万一米林真的气急了掏出个微型核武器，或者别的更可怕的大杀器就很麻烦了。

    然而十分钟之后，卡珊德拉就后悔起了自己的决定。

    因为就这么短短十分钟的时间里，卡珊德拉就必须不停的提高自己的出力，以免托大变翻车。

    当卡珊德拉发现自己已经快要用出真本事的时候，才反应过来并不是阿洛里故意装出来比她弱。

    而是阿洛里的实力在不停成长。

    作为战士，卡珊德拉知道什么是临阵突破。

    但卡珊德拉知道的临阵突破，都是那种实力早就足够，只差一个顿悟的契机那种突破。

    阿洛里这种突破，与其说是突破不如说是在不停升级，卡珊德拉就是那个提供经验值的经验包。

    这个时候，卡珊德拉才回想起以终焉帝为首的那些异世界巨龙，是因为在这个世界受到了限制，才在最后选择离开这个世界。

    整个世界被拉入非实体宇宙之中也相当于为那些流落到这个世界的巨龙打开了回家的大门，所以那些巨龙才会在屏障完成之前，离开这个世界。

    顺便也在屏障之外，抵挡着那些邪魔，以让屏障可以完整构成。

    换句话说，阿洛里这只人形巨龙同样也受到了限制，她的战斗力提升不是什么实力突破，而是解锁自己的限制。

    对于自己成为经验包这种事情，卡珊德拉倒也没生气。

    反正巨龙这种生物是天然的秩序侧物种，在对抗混沌这方面，当然是实力越高越好。

    于是想要看看阿洛里到底能成长到哪种程度的卡珊德拉，在之后的三十分钟里，也进入了认真状态。

    结果就是把阿洛里身上的盔甲打成了严重战损版。

    靠着血条长度一直坚持到米林抵达的时候，阿洛里的实力已经成长到了可以和卡珊德拉差不多的程度了。

    同样在第一眼就看出阿洛里比之前要强很多的的米林露出微笑。

    相对于灰风需要更多的统治来获得实力解锁，阿洛里果然还是要通过和强者的对战来解锁实力。

    就是不知道提升多少了，还有没有提升的空间。

    要是还能提升，那应该再走慢点。

    不过看起来也应该到头了，因为米林注意到自己来了以后，阿洛里似乎想要结束这场战斗。

    “阿洛里要来真的了。”米林对身前的艾拉说道。

    “来真的？”听到米林这句话的艾拉立刻停下了脚步，驻足在广场的边缘，以免被误伤。

    在米林和艾拉两人的注视下，卸下身上厚重盔甲，只留下一身骨质内甲的阿洛里从自己的“背包”里掏出一把暗金色的长弓。

    “弓？”卡珊德拉看到阿洛里掏出的武器，神情微微一愣。

    就像阿洛里能一眼认出卡珊德拉身上的斯巴达英雄套装是传说战甲一样，卡珊德拉也感觉出阿洛里手里这把弓的特殊之处。

    “弓？”艾拉也跟着露出疑惑的表情。

    在艾拉的印象里，人前人后都穿着多层复合装甲，堪称超重装步兵的阿洛里，怎么也和弓兵这种在阵地后面射射射的兵种扯上关系。

    “嗯，阿洛里最擅长的武器其实是弓。”米林对艾拉解释道。

    “板甲弓兵吗？”艾拉有些无法接受这种搭配。

    “也不算吧，再说板甲弓兵又不是没有，就是贵的很。”米林说道。

    “……贵得很？等等，真的有？”

    在艾拉的印象里，拉弓可是很耗费力气的。

    正是因为这种耗费力气，所以弓兵就算比其他兵种有着更强的力量，也很少会穿板甲这种又重又不方便的装备。

    “当然有了，不过还没满足召唤条件而已。”米林说道。

    “什么兵种啊……”艾拉有些好奇的问道，顺便在心里下了决定，要是米林哪天能召唤这种板甲弓兵了，作为财政大臣的自己一定要把这个想法死谏回去。

    “刚铎守卫”米林回答道。

    “……”艾拉立刻把刚刚的想法撕成了碎片。

    “当然，他们主要武器不是弓，但的确能算进板甲弓兵里。”米林想了想补充道。

