    “兄弟，上次被杀的事情，你已经和我说过不止一次了，所有的细节，我都已经了解的很清楚了。”

    “你想要报仇，我不拦着，但一些现实的问题，总要去考虑吧！”

    “沙漠深处的那只七级变异蝎，又开始出来活动了，如果不出意外的话，最近就会攻城。”

    “丁大人说的话，难道你都忘了吗？”

    “身在这乱世，何必纠结这么点小事，怎样可以活下去，才是我们最应该考虑的事情。”

    “沙漠，难道大唐·太宗在凉州城？”听着耳边不断传来的声音，萧寒有些疑惑的嘀咕了一句。

    建造在沙漠附近的城市本来就不多，而能够抵挡七级变异兽的城市就更少了。

    而据他所知，目前也只有凉州城才有这个实力。

    虽然现在道路不通，但天上的卫星依旧还在工作，所以对凉州那边的情况，多多少少也是有一些了解的。

    据网上能够搜索到的消息，凉州城明面上有两个七级的进化者。

    大唐·太宗刚刚所提到的“丁大人”，不出意外的话，应该就是七级的狼人兽化者——丁振。

    而另一个，是七级的女性土系法师——黄梨。

    除了他们两人之外，凉州城还有超过二十位的六级进化者。

    如果仅仅只有一只七级变异兽攻城的话，以他们的实力应该还是可以轻松应付的。

    但凉州那个地方，一旦变异兽攻城，就不仅仅只会出现一个七级变异兽。

    沙漠深处的强大存在，实在是太多了。

    好在京都有一架空天飞行器，可以载上百多人，直接从外太空支援凉州城。

    但很多时候，支援是需要时间的。

    所以一旦发生攻城这种事，凉州那边的伤亡都会非常大。

    而这之中，六级和七级的进化者因为实力的关系，即便不是同级变异兽的对手，但全力保命的话，还是很难被杀死的。

    不过低级进化者，可就不那么幸运了。

    “不…不…不，你先要搞清楚，只有活着才是最重要的。”

    正在这时，大唐·太宗的声音再次传来：“我也被寒枭杀过一次，你见我计较了吗？”

    “如果他愿意把培元丹卖给我，别说这么点言语的讽刺了，就算给我十个耳光，老子也能忍下来。”

    “你可别忘了，咱们可都不是孤身一人。”

    “城里不仅有父母，还有老婆和孩子，为了他们，我必须活下去，为了他们，我也什么都能忍。”

    听着距离自己越来越远的争吵声，萧寒在这时也终于明白了大唐·太宗的想法。

    毕竟他的父母妻儿依旧都在，在如今这样一个如同末世一般的世界中，算是不幸中最大的幸运了。

    作为西部最大的城市，凉州城里有着两个七级进化者，虽然还有被攻破的风险，但这种几率是极低的，几乎不可能发生。

    因为他们只要可以坚持个三五小时，京都的支援就会赶到。

    所以对现在的大唐·太宗来说，如何在每次守城中活下来，才是最重要的事情。

    毕竟背靠沙漠，凉州那地方可不是一处善地。

    如他那种级别的进化者，每一次守城都是拿命在拼，死亡风险还是很高的。

    现在有了《完美世界》这款游戏，只需得到具现符，就会有快速提升实力的机会。

    所以萧寒也能理解，那一点点屈辱在活着面前，根本就不算什么。

    “哎，相比于凉州，靖安可危险多了呀！”

    郁闷的叹了一口气，萧寒的眼神瞬间变的凝重起来，同时也想起了那头毁灭江城的七级变异狼。

    它的存在，对靖安来说，是一个极其不安定的因素。

    毕竟江城的实力，可也是极强的。

    不仅有一个六级的进化者，就连五级的进化者也多达十多个，远远超过了靖安。

    可就算这样，也没能坚持到京都的支援赶到。

    如果七级变异狼来攻击靖安，或许这座城市连半个小时都坚持不下来。

    而到了那个时候，几千万的普通百姓，将会逃无可逃。

    “半年，只需给我半年就好。”

    轻声嘀咕了一句的同时，萧寒立刻低头看向身后，那两个正在追来的血魔将军，眼神也变的危险起来。

    想要快速提升实力，他必须杀死更多这样的BOSS。

    虽说他自己无法快速成为七级的武者，但身下的这头紫焰雷翼驹是可以具现到现实中去的。

    现在，它已经三十一级了，比食铁兽具现出去的时候可强多了。

    有着培元丹，地灵丹，还有地火穿甲兽的内丹，应该很快就可以将其培养到七十级，甚至于九十级。

    到了那个时候，差不多也相当于拥有一个七级战力了。

    只是这段时间以来，其他种类的具现符倒是爆到不少，但是宠物具现符，就再也没有爆到过一张。

    手里没有一张这样的底牌，心里终究还是没底的。

    “好吧，我听你的，活着确实比什么都重要。”

    飞行在空中，又是一个略显熟悉的声音传进耳朵里：“放心吧，我就算有什么想法，也不是他的对手啊！”

    “对了，报酬的事情，你和他谈了没有？”

    “我来谈，那也行吧！”

    “骑着紫色天马的那个家伙过来了，暂时就不和你多聊了。”

    听着声音传来的方向，萧寒立刻转头看了过去，一个身穿黄色战甲的身影，正快步向这边跑来。

    因为距离有些远，看得不是很清晰，但他知道那就是左殇。

    那个他全力一刀砍下去，伤害却不到五百的家伙，其被动技能的减伤效果，已然达到了恐怖的百分之九十九。

    “这么变态的技能，不知道他能不能抗住血魔将军的全力一击。”

    心中这么想着，萧寒其实还是有些羡慕的，毕竟这个技能实在在太过于牛逼了。

    若不是有着封印术，他肯定不是左殇的对手。

    因为有着百分之九十九的减伤，就算一件装备都不穿，也有九成以上的玩家是完全杀不死他。

    “呵，真是个好运的家伙，不过和我的百倍奖励比起来，那就差远了。”

    轻声嘀咕一句的同时，萧寒立刻带着身后的两个血魔将军，直奔左殇那边飞去......

