
百里元隆死了？

听完徐东临的禀告，龙非夜终于出声了，确切的说他是失控了。

“徐东临，叫顾北月过去，马上！”

龙非夜扯来外袍披上，立马推门而出。韩芸汐只是百里家族对于龙非夜的意义，只是，她也没想到意义会这么大。

自小护他到大的仆，自小守他到大的长辈面，在他心中的分量，怎么会轻？

即便他从来不说，从来不表达，可是，有些人有些事，他都藏在心底呢！

韩芸汐拾起龙袍就追了出去，在寝宫的宫门口拦下了龙非夜。

“马上就早朝了！皇上！”韩芸汐认真说，“皇上”二字，说得极重。

昨日太子周岁宴，坑了萧家那么一大笔，还封了萧安为郡王，今早，若因为百里元隆而不早朝  ，那么，昨夜的一切就全都白废了呀！

龙非夜没作声，只挥手让韩芸汐让开。

韩芸汐非但没有让，反倒将龙袍丢给了龙非夜，“皇上，你应该比臣妾更清楚。今日，无论如何你都必须早朝！”

龙非夜拉住了韩芸汐的手，淡淡道，“芸汐，乖。在宫里等我回来。”

他说完，猛地一拉，便将韩芸汐甩到了身后去，自己踩了轻功，疾速往前。韩芸汐立马追上去。

可是，龙非夜的速度太快了，她都追不上。

就在龙非夜要出宫了，一道白影忽然迎面飞掠过来，立在宫墙上，拦下了龙非夜。

此人不是别人，正是顾北月。

顾北月贵为太医，有留在宫中的权利，但是，他昨晚上依旧回了太傅府。

他也是刚刚从得知百里元隆过世的消息，他第一时间就赶过来了。

见到顾北月那白衣俊逸的身影，韩芸汐的心总算安了下来。

她能说服龙非夜，但是，她追不上他呀，没有说服的机会。顾北月来了，她就放心了，可以彻底地放心。

韩芸汐没有走近，就远远地站在一旁，看着。

也不知道龙非夜和顾北月说了什么，顾北月没有后退，反倒伸手拦在龙非夜面前，一副绝对不让步的姿态。

龙非夜登基之后，除了春节那几日年假之外，就没有不上朝过。百里元隆过世的消息，想必会在短时间里传遍整个云宁城。

如果龙非夜不上朝，那么就谁都猜测得出来，龙非夜是去百里军府了。

若是没有发生昨晚上的事情，龙非夜因为百里元隆过世，不早朝去百里军府，那这非但不会受人诟病，反倒会是龙非夜对手下重情重义的表现。

然而，经过昨晚上的事情，百里家族可是待罪之身呀，而且还是可能会诛九族的大罪。

这个案子昨晚上就交给了大理寺，龙非夜在这个节骨眼上表现出对百里家族的重视和关心，萧家一党会怎么想？

萧家人还不提防着，还不想尽办法要大理石重罪重罚，将百里家族打入永不翻身之地？

再者，面对煽动民反的大臣，龙非夜没有及时作出惩罚，反倒为之罢了早朝，这如何借机震慑朝中其他臣子？

昨夜之后，朝中上下便都关注着大理石如何惩治百里元隆，换句话说其实是关注着龙非夜对百里元隆真正的态度。

这个节骨眼上，龙非夜只有一条路可以走，那就是以不变应万变！

龙非夜和顾北月聊了很久很久，韩芸汐一直默默地等着守着。

虽然一直坚信顾北月会说服龙非夜，可是，当她看到龙非夜转身的那一个刹那，她还真差点哭了出来。

高兴和心疼夹杂在一起，为龙非夜高兴，也为她心疼至极。

龙非夜折回来了，落在院子里，韩芸汐双手递上龙袍。

龙非夜垂着双眸，非常缄默，原地站着张开了双手，韩芸汐连忙伺候他把龙袍穿上。

他的缄默，让她的心都揪了起来。她不敢问他什么，也不敢多言。

可是，他穿戴整齐之后，竟还像以前那样，伸手揉了揉她的刘海，冲了她宠溺地笑了笑，“朕的大军机，你上朝吗？”

韩芸汐先是一愣，随机便大声会的，“上！”

皇后当然没有权利干涉，可是，韩芸汐不仅仅是皇后呀，还是云空军界的一把手！她当然有权利上朝。

紫薇大殿上，群臣都已经到齐了，唯独百里元隆缺席。

百里元隆的位置，就在韩芸汐这个大军机之后，如果韩芸汐没上朝，那么百里元隆便是站在首位的。

今日，站在韩芸汐背后的是刚刚被封为郡王的萧安。

再没有了解透彻南方军系这帮人的时候，她曾经不止一次得想过，保持东西秦两阵营的对抗，何尝不是坏事？至少，有对抗从会有平衡，至少，不管是东秦阵营赢了，  还是西秦阵营赢了，皇权依旧是巩固的，因为她和龙非夜永远都是一体的。

可是，她没有想到宁承会不告而别，至今杳无音信。

她更没有想到，江南派系的这帮人在两年的云空战乱中，势力壮大到这等地步。一是趁着龙非夜在北方忙，结党起来，掌控了江南诸多要地，二则是这帮人发了战争的横财！、

此时此刻，百里元隆缺席，萧安站在韩芸汐背后，她的心情只能有一个字来形容，那就是如芒在背！

群臣都到齐了，早朝的时间也到了。

龙非夜从一侧走上来，龙袍在身，恍如神祗。从他一贯冰冷的脸上，除了韩芸汐，在场的众人谁都看不出他今日的心情。

跪拜之礼后，群臣便开始上奏事务，大理寺卿林大人先奏了百里丽香之事。

“禀皇上，百里丽香已关押在天牢。昨夜微臣亲自审问，百里丽香不愿意多言，恳请皇上亲审此案。”

林大人这话一说完，龙非夜就拍了桌子，“她有何资格让朕亲审？来人，  给朕废了她一品夫人的官爵，削了百里元隆国公爵位！此案，大理寺全权负责审查，但凡有涉足者，绝不轻饶！”

萧安低着头，眼底一片阴影，也不知道此时在想什么。站站不远处的萧栋，则是一脸得意。

百里元隆昨晚上过世的事情，皇上一定早知道了，百里元隆都死了，皇上还要削掉他的爵位，相比，皇上是对百里家族失望透顶了。如此一来，他们也不必再白费力气去落井下石。

不比他们给大理寺那边施压，就皇上这态度，也足以让百里家族永不翻身了。

原本吏部，礼部的尚书都想禀百里元隆过世一事的，可是，见皇上这等态度，他们二人相互看了一眼，便都不敢出声了。

吏部禀百里元隆过事一世，是为了让皇上和皇后娘娘尽快补上中部军区的军机大臣一职。而礼部尚书则是想询问，百里元隆的丧礼是否可以以国公爷的规格来。

就如今这形式看来，百里家族这案子没处理完，他们两个大臣是不会再询问的了。

权臣都安静着，龙非夜倒是像什么事情都没发生过，冷冷问，“还有何事要奏？”

韩芸汐站在下面，仰望着高高在上，威武庄严的他，心疼之余亦是心生佩服。除了三更半夜为她煮一碗面会手忙脚乱，不知所措，这个男人，无论在什么位置，无论面对什么情况，他永远都是这片大陆高高在上的王，也是她永生永世高高在上的王。

户部禀了北历赈灾的情况，定国公萧安承诺在五日之内，将周岁宴的竞拍款交与户部，作为北历赈灾之用。吏部禀了开春之后，重新开科举之事；兵部则催了唐门的兵械。

即便四品以上的官员从有资格同龙非夜说话，可是，事情还是不少。

韩芸汐一句话都没有说，就站在群臣中，一直仰望着龙非夜。如果这算是一种陪伴的话，那么，这一定是最长情的陪伴。

早朝之后的，龙非夜还是照常去御书房，接见了几个大臣。

韩芸汐回宫里，一边陪着睿儿，一边等龙非夜。

她知道，他忙完了，一定会微服私访，去一趟百里军府的。而顾北月已经先过去了检查百里元隆的死因了。

就在韩芸汐的等待中，户部那边发生了一件大事。

昨晚上沐灵儿献上红包捐给北历灾民之后，今早云宁城里那些贵夫人们便都纷纷献上皇后娘娘赏赐的红包。

这些红包到了户部之后，却被查出了有八封好红包是空的。要知道，这些红包都是没有开封的呀。

为何会独独八封是空的，其他则是满的呢？

户部掌管赈灾善款的陈大人慌得不知如何是好，禀也不是，不禀也不是。陈大人一而再犹豫，就找了宫里头的李公公。

“陈大人，依老奴看，这件不能禀告！那些红包虽然没开封，可是……是不是空的，摸一摸就出来了呀！”李公公低声说。

“公公的意思是……”陈大人心惊。

“那八位夫人可都不是一般人物。她们一定早就知道红包的空的，既是空的还特意捐献出来，她们是何居心呀？”李公公反问道。

“这，这……”陈大人心急如焚，这才明白那些贵夫人们是吧难题踢给他了。

沐灵儿捐献红包，其他人自然得跟着捐献。这帮贵夫人明知道红包是空，却不拆看，也不明说。

这分明是逼着户部去找皇后娘娘呢！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585904"  chaptername="第1255章  夜汐番外：上朝">加入书签</a>
</div>
