    一个月后。

    因为在荒野上耽误的时间太长了，韩非要抓紧时间赶路了。

    这一天，韩非将自身融于天地，以接近六倍的超光速在狂飙。是的，这源于他服用了第五枚神丹。不仅仅炼出了更厉害的可以法体双杀的阳神，他可以随时化道天地的一部分，大幅度的借用天地里的空间之道。

    也因为这一次突破，韩非的力量和神魂，史上第一次如此接近。他可以借用天地间的力量，直接高达五成。以至于韩非觉得，再遇上蟹王城谢老三那个级别的强者，他不一定是自己的对手。

    一时间，韩非将自己的实力定位，摆在了蟹王城老二，谢玄那个级别了。

    也是到了今儿，韩非才觉得有自保之力，否则在这海界，他之前的实力，不上不小，找人练手磨刀，都得小心翼翼。

    正当韩非狂飙着呢，忽然，脑海中响起了大师兄的声音。

    “小师弟，凤羽找你，你现在是否方便跟她见面？”

    “凤羽师姐？”

    韩非当即停下，立刻回应道：“大师兄，我随时可以见面。”

    完了，青铜门现，韩非一步跨入了进去。

    韩非还挺好奇，凤羽怎么会突然找上他？难道是有什么大事不成？因为凤羽也说要来参加万年大比，难道是要跟自己网友会面了？

    但这也不算网友，毕竟他们之前就见过一面了。

    “嗡！”

    虚空神殿，那座山体之上，韩非进来的时候，发现凤羽已经在了。

    只看见凤羽挥舞着胳膊道：“小师弟，小师弟。”

    韩非看了眼大师兄，行礼道：“见过大师兄。”

    大师兄微微颔首，然后韩非才看向凤羽道：“凤羽师姐，你有事找我？”

    凤羽：“小师弟，你说要来神都王朝，现在到哪儿了啊？是不是已经在神都王朝了？”

    韩非摇头：“还没到，我现在还在荒野之上，估计还有一两年的时间。”

    虽然韩非现在速度不慢，但是路上又不可能一直赶路，已经有点保守了，韩非估计自己慢慢走，差不多两年左右，才能达到神都王朝。

    凤羽十一当即道：“啊呀！你走了几十年，还没到啊？”

    韩非嘴角一抽抽，心说这叫什么话，我经历多少凶险你知道么？

    不过韩非嘴上还是道：“凤羽师姐，如果你很急，我也可以早点到。”

    凤羽想了想道：“小师弟，你现在的实力怎样？”

    韩非寻思了一下，回应道：“凤羽师姐，你需要我有怎样的实力？”

    凤羽：“至少是得有化星后的战力，最好你身边还能有几个强力的朋友，你有么？”

    韩非摇头：“没有。”

    顿时，凤羽一噎，然后看向大师兄。

    韩非当时整个人就不好了，哎哎哎，这是几个意思，这是看不上我的实力是不是？这就有点过分了啊？

    只听大师兄道：“无妨，小师弟气运不错，现在实力也彻底稳固，普通化星后期，应该难不倒他。”

    这时候，凤羽才眼睛一亮道：“呀！小师弟几十年前还根基不稳，现在就根基稳固了？”

    韩非顿时无语道：“师姐，上回咱们见面，都快过去五十年了，这么长时间，你就不许我成长一些啊？”

    凤羽瘪嘴，才五十年而已。

    不过既然大师兄说小师弟实力不错，那应该的确不错。只听凤羽道：“小师弟，那你既然还没到神都王朝，还请你帮我搭救两个人。你是我想到距离神都王朝最近的人了。”

    韩非一听是救人之事，顿时心神一凛，虚空神殿诸位师兄师姐，待自己都是不错。凤羽更是送了自己一柄神器级别的凤羽长刀，现在遇上事儿了，自己焉能坐视不理？

    韩非当即道：“救谁？我现在距离神都王朝两光年不到，最快可以五个月到达。”

    “嗯？你的速度可达六倍光速？”

    凤羽震惊了一下下，就连大师兄都不禁看向韩非，似乎并没有想到。

    刚刚还一两年呢，现在就五个月了？

    实际上，韩非其实有所保留了，如果真的是加急，自己可以四个月。如果生命垂危，自己以时光大道助力，或许能三个月赶到。

    当然了，那种急行状态，并不好，对自身消耗也不小。

    凤羽顿时一喜道：“那应该不用五个月，目标不在神都王朝。吾，我想请你帮我搭救两个小破孩。一个叫凤倾城，一个叫凤星流。他们俩现在应该陷落在神都王朝外半光年左右的一处名为吟唱海域的地方。我没去过神都王朝，只知道这片海域的名字。”

    韩非：“好！只要名字没错就行，那我现在去找他们。”

    凤羽忙道：“小师弟，他们俩实力也不差，凤星流已经化星，凤倾城辟海巅峰。他们身上带着诸多法宝，但还是陷入危机，估计对手不是一般人。所以小师弟，如果情况特殊，最好想办法救，或是拖延，反正等我来就行。我估计还得四年才能到。”

    韩非嘴角扯了扯，已经化星了强者，你管人家叫小破孩？

    还有，什么叫你还得四年才能到？距离万年大比开始，一共还有五年不到，你干脆掐着点来好了。

    韩非嘴角扯了扯道：“得，师姐你放心，你慢慢来吧！等你到了，我怕是我们都要错过万年大比。”

    韩非不以为意，心说，即便是遇见一座移动城堡又如何？只要对方不是帝尊，自己救俩人还能有什么问题？

    且不说自己现在实力暴涨，自己好歹还有血煞傍身，没有两个化星大后期，自己都不怂。

    这时候，大师兄出声：“吾！凤羽稍安勿躁，此事且让小师弟去处理。”

    凤羽点头：“小师弟，你要是逮着你俩人，给我狠狠揍他们，踢屁股，罚瞪眼不许眨眼睛……”

    韩非：“……”

    出了青铜门，韩非不禁微微摇头，看起来，应该是是凤羽的家里的人偷摸摸跑来神都王朝了。他猜想，多半应该是弟弟妹妹之类的。

    只是他无语的是，这实力也不低了，看来凤羽师姐，也堪称一声凤羽阿姨啊！啧啧！

    ……

    三个半月后。

    一艘怒鲨模样的黑色大船，在浪潮中，四平八稳的行驶着。

    此船大约有龙船那么大，有三万余米长，上面生活着不少人。常有一些强者，破虚而至，又破虚而走。

    在船体顶层的眺望甲板上，一个中年人端坐在一张王座上。此刻，正有人朝他禀报：“船长大人，目前已经基本锁定那两人的去向了。根据五天前的线报，在一条散修船营地上，出现过一男一女，实力初入开天境，还有一个是辟海巅峰。但是伪装的并不怎样，曾与人争执，显露火神大道。此两人后跟着一支探索小队，前往吟唱海域边缘地带的一处山谷秘境探索，应该是想混迹于这支探索小队，然后偷偷摸出吟唱海域。”

    中年人淡漠道：“这支小队在哪？”

    那人回应：“根据我们在吟唱海域的一些人鱼吟唱者暗探的回报，一天前，他们在西北方现身过，后续情报尚未到达。”

    “西北方？以他们的实力，一天逃不出去。走西北，多半想走风之谷，入风之谷营地，再伪装出走。”

    这中年人心头微微点头，随即吩咐道：“封锁西北方，黑鲨号直接停驻风之谷附近，等他们自投罗网。”

    ……

    又七日后。

    一支十人探索小队，此刻以三分之一光速的速度，正在海底急掠。这支十人小队，有四名开天境，六名辟海境。

    只是一支普通的探索者小队。这样的队伍，通常不会引起别人的注意。在靠近神都王朝的地方，这样的队伍不计其数。

    所谓王者，在这里没人敢自称王者，都是辟海，开天也只叫开天。

    大势力遇见这小队伍根本懒得抢。小队伍遇见这势力，势均力敌，倒是时常爆发战斗。一般情况下，这些人的死亡率，其实也不高。因为一片海域，各大营地，都需要这样的人来提供资源。

    他们就像是辛劳的小蜜蜂，日日辛苦地采蜜一般，竭泽而渔的事儿谁还不懂呢？

    只听其中领队那人道：“再过半日，我们就到风之谷营地了。这次收获颇丰，还得感谢流星道友和倾城姑娘的加入。”

    被称为流星的，看上去，竟是一个少年，像是十七八岁的模样，此刻微微昂着脑袋，略显骄傲：“不过是这秘境太简单，而且被人挖掘过。我只是掐指一算，算出了他还有隐秘而已。”

    而被称为倾城的女子，则一点也不倾城，相貌平平，但无形间，总会让人忍不住多看两眼。

    少女微微撇嘴，心说就知道吹鱼，还不是靠我感应的？

    “哈哈哈！流星兄弟，英雄少年。我在风之谷那边有熟人，他哪里有一处秘境，去了五波人，都是折损而返。流星兄弟，咱们要不要继续合作？那秘境要是挖掘了，必能大赚一笔。”

    流星扯了扯嘴角，心说真当我是秘境探索者了？

    只听他傲然道：“不了，我和倾城该出发去神都王朝了，晚了，万年大比就赶不上了。”

    小队里众人有人笑道：“流星兄弟和倾城姑娘，当真是艺高人胆大。也就你们这些天骄子弟，敢在这时候独自往神都王朝冲，我们啊，哎……”

    “嘿！老大，谁让你不是天骄呢?”

    “万年大比，啧啧，能参加的，都是一等一的天骄吧？”

    流星傲然：“那是，整个海界都有人出动，可见这一次，盛况空前。”

    “嗡~”

    忽然间，众人眼前一晃，眼前一黑，忽然一朵海葵从海底升起，那一根根触手，以不可思议的速度，朝着他们而来。

    顿时，众人还算神色如常，显然这样的事情，经常发生。

    只听为首那人喝道：“有埋伏，准备战斗。”

    “啊啊啊~”

    一时，有吟唱的声音出现，小队里所有人骇然。那为首的强者神色大变：“不好，人鱼吟唱者，辟海境都入我本源海来。”

