
乔安看了眼倒了一地的鬼王宗弟子，默默的收回拳头。

她才不会说她压根不是什么大力士，把他们打飞的也不是她的拳头，而是她的精神力。

“还要打吗？”乔安冲着这些鬼王宗弟子冷笑着问。

“不打了不打了，女侠我们错了！我们真的知道错了，我们以后再也不做恶了，求你放过我们吧。”

鬼王宗弟子们知道自己打不过乔安，很干脆的跪地求饶。

“放了你们，别做梦了。”乔安分出几缕精神力，将这几个人用精神力禁锢住。

这鬼王宗弟子可是特调处出了赏金缉拿的邪道修士。

只要将这几个家伙送到特调处，她的小金库就又能涨一涨了。

想到自己即将上涨的小金库，乔安的眼中闪动着几分笑意。

和乔安的好心情不同，那几位被禁锢住身体无法动弹分毫的鬼王宗弟子，心情可就没有那么美妙了。

呜呜呜……这个女人是谁？她真的是练气二层吗？确定不是某个老怪物假扮的？

另一头，鬼王宗的两位长老也与明清道人三人战得难解难分。

鬼王宗的二位长老一身邪道功法阴毒无比，出手更是招招至命。

而明清道人三人，因为灵力还未恢复，三人联手却还是落于下风。

乔安这头解决了六个鬼王宗弟子，便飞身上前帮忙。

见乔安过来，鬼王宗的两位长老并没有在意。

在他们看来，乔安就是一个练气二层的小辈，压根就不是和他们一个量级。

就算过来帮忙，也只是上来送菜而已。

而明清道人三人，见乔安过来却是心头一喜。

鬼王宗的两位长老不知道乔安的本事，他们可是知道的。

在百鬼图内的时候，乔安向他们解释过。

在觉醒天赋之后，乔安就发现自己的精神力变得十分强大，可以用精神力做到许多事情。

明清道人三人也并未起疑。

若非觉醒特殊天赋，一个才练气二层的小修士，怎么可能做到元神外放。

除非乔安本来就是元神境的绝世高人，否则绝不可能。

比起乔安是元神境的高手，三人自是更为相信，乔安是因为天赋觉醒修炼天赋，这才有了特殊能力这个说法。

毕竟在觉醒修炼天赋时，同时觉醒出一些特殊能力的人也不是没有。

虽然像乔安这样觉醒天赋之后，获得这么强大能力的人，确实不多见就是了。

鬼王宗二位长老，那是做梦也没有想到，他们两个丹元境的高手，竟会栽在一个练气二层的小辈手上。

直到重伤倒地，仍旧无法相信。

“这怎么可能！这不可能！你到底是谁？”二长老不敢置信的怒吼。

在对乔安下手之前，他们就调查过这个乔安。

不管怎么看，这都是一个才刚觉醒天赋不过两个月左右的修仙界新人。

虽然只用了两个月的时间提升到练气二层，天赋确实还算不错，但再怎么不错，也不可能会是他们两个丹元境的对手。

不怪二人如此接受无能，换成任何人只怕也接受不了。

“我是谁你不知道吗？我以为你们已经调查得很清楚了。”乔安耸耸肩。

“别说这么多了，我们赶紧把人交给特调处审讯，这次一定要找到鬼王宗的老巢。”不死童子恶狠狠的看着那二人说。

“想从我们口中知道鬼王宗的所在，你们那是在做梦。”

不管是大长老还是二长老，在听到他们的打算之后，嘴边都挂上了一抹嘲讽的笑。

“我鬼王宗要是这么好找，你们会找了这么多年还找不到？”

是的，这些年里，修仙界不可能从未抓到过鬼王宗的邪修，可还是无人能够找到鬼王宗所在。

究其原因只有一个。

就是因为鬼王宗的弟子身上都被下了禁制，一但有了叛宗的想法，立刻就会被体内禁制所绞杀。

就是因为这个原因，不论他们抓了鬼王宗多少人，都不可能从这些人口中得知鬼王宗的真正所在。

乔安明白是怎么回事之后，倒是想过或许自己的精神力异能可以帮这些人查到鬼王宗所在。

不过乔安没有打算帮这个忙。

今天她已经暴露得够多了，要是再多那就太引人注意了，她可不想天天被特调处的人盯着不放。

虽然不可能从鬼王宗的人口中问出什么有用的东西，明清道人三人还是把那几个鬼王宗的人都交到了特调处。

而乔安也跟着拿到了属于自己的那一份赏金。

鬼王宗弟子那可是高挂修仙界邪修榜头几位的。

抓到一个就有不少赏金，抓到长老级的人物，那赏金更是超过一千万。

这次乔安帮了明清道人三人大忙，三人一分赏金没要，全部送给了乔安。

乔安看着自己又增中了一个零的银行存款，心情美妙极了。

回到家，乔安拿出一部份钱交给了自己的父母。

在家闲不住的夫妻二人，本来打算在小区附近开一家小超市。

可这周围都是高级住宅区，光是各种有名有姓的大超市就已经开了好几家，再开超市完全没有竟争力。

夫妻二人因为找不到事儿干，整天在家宅着也很无聊。

“不如我给你们报一个旅行团，你们一块去旅行吧。”乔安提议道。

“去旅行不错啊，要不我们出国去玩几天吧。”乔海想到出国旅游，整个人都精神了。

他长这么大还从来没有出过国。

以前他们家条件不好，就算偶尔出去玩，也就在市内。

现在他们家条件好了，他要出国多拍些照片，发朋友圈！

乔海的计划很好，奈何冯素梅不肯配合。

“不行，旅游就算了，不过最近我和你爸确实要出远门一趟。

安安，你也收拾一下我们过几天出发回趟老家。”冯素梅对老公和女儿说。

“回什么老家啊，奶奶不是才跟着大伯一家回去吗？才刚分开不久，不用这么快又见面吧。”

乔安疑惑的看向她妈，不解明明老妈这么讨厌她奶，竟然还要主动回老家和她奶见面。

“素梅，你不是一向不喜欢和妈说话吗？怎么这回……”不止乔安，连乔海也是丈二金钢摸不着头脑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181560"  chaptername="第250章：鬼王宗（5）">加入书签</a>
</div>
