    一道道白色的光芒，在这两架不明飞行物之间穿插着！

    咻咻咻！！——

    一道道白光激射而起。

    飞碟状的飞行器，被一道白色光线射中，圆形的边缘部位，直接出现一点火光！

    轰轰轰！！——

    他划着一道亮眼的光芒，砸落地面。

    那飞棍趁着机会，在空着快速的追击而下！

    但是飞碟状的事物，在空中忽然一个转身，居然在这个时候发射了一道白色光线！

    轰！！——

    这道白色的光线射中那‘飞棍’不明飞行物，将其炸的修长的身躯有了一团火焰出现！

    两架飞行事物都在冒出浓烟的情况下，一齐向着下方掉落！

    不过他们依旧没有停止互相的攻击！

    白光道道！

    这两个事物就仿佛是有着生死大仇一样，在空中不断的生死攻击。

    下面的城市中，有些人类也见到了这副场景，但是如果这副场景换成在以前的时候，可能是一个能够让整个世界都哗然的ufo目击事件，□☆□☆，但是在这个时候，人们只是害怕那些攻击会波及到自己，而不是想着拍摄视频。

    咻咻咻！！——

    两架造型古怪的不明飞行物体，在人类头顶不再掩饰行踪的互相攻击着，但是他们的身形却没有人再去注意了，毕竟现在的地球上，不仅是这些古怪的飞行物出现，金属怪物大军，巨蚊怪物。以及那几只奇怪的蜘蛛型怪物。都是这个让人惊讶的东西。现在再有什么东西出现，现在人类至少没有那么大惊小怪了。

    保命才是现在的人类想的事情了，毕竟现在不是那个怪物是弱势群体，人类见到他们十分惊讶的时期了，如果人类继续这样下去，以后就该是怪物们见到人类感到稀有稀奇了！

    所以他们出现并不是多么好的事情，当然这个事情自然也有媒体播放出来，让地球上的所有人更加的心神凝重。越来越多的诡异事物出现在地球，似乎都在昭示着这个世界，即将变成末日！

    轰轰轰轰轰！！！——

    一颗青灰色小石子炸中地面，地面上的泥土翻飞，将整个地面都轰炸得凹陷下去。造成一个直径达到接近二十米的大坑！

    巨蚊身躯在爆炸产生之前，就已经是飞跃而起！

    红光暴涨，地面上的一切，都沐浴在了高温的洗礼和沐浴之下。

    在那红光暴涨之后的时间里，大蚊子在这个时机下，却已经是冲向了下方的金属怪物。这些怪物一只只都是遭受到冲击波的影响，有些都处于那种极为混乱的状态。

    所以此时的大蚊子在这个时候抓准机会。将他们杀死，那是最好的时机！

    咔嚓！！！

    扑哧！！！——

    一只只金属怪物在巨蚊锋利的前足中，变成了无法动弹的一具具尸首！

    而贾岩的身躯在这一具具的尸首里，穿插而过！

    不时有金属怪物倒地的身姿，在这个小小战区中出现。而这个战区，看着不是极大的战场，可是造成的金属怪物死伤，数量可以令许多的人类军队乍舌！

    人类军队与一只金属怪物小军队遭遇战的时候，基本都是动静极大，然而这么大的动静，造成的金属怪物的死伤，却只有一点点，甚至有的时候一万大军，跟金属怪物一百只的小队遭遇，却只能造成对方不到一半的损失，然后自己这边就开始溃败了！

    所以在有些媒体和人类见到一只处于上沪外的巨蚊怪物，居然在跟金属怪物展开战斗，顿时都是像是听到什么巨大的好消息一样，将这个事情大肆渲染，并且一些文章中，一改对巨蚊怪物的那种谴责，反而是用力的鼓吹，宣扬起这个巨蚊种族的好起来！

    人就是这么现实的动物，对他们有好处那就是对你也和睦，可是如果觉得你没有好处，也没有利用价值了，那就是无情的践踏。

    战场中的贾岩，并不知道自己的事情对于上沪市这边的人类，有着多么重大的意义，因为他的存在，一些真正的高层，都来到了这个城市。

    他只知道的是，这个城市中有他的家人，他要在自己晋升的时候，也顾及一下自己的家人，所以此时的他，当然是努力在这个地方，努力的杀死那些金属怪物。

    轰轰轰轰！！！！——

    巨大的爆炸声响起，这是金属怪物自爆造成的巨大爆炸，可是他们对于贾岩现在的自爆，对贾岩造成的影响可谓是极为轻微了！

    因为贾岩是一个拥有极大战斗智商的大蚊子！

    虽然他现在的战斗力，比起以前并没有增加太多，但是他跟金属怪物战斗的次数多了，现在对于金属怪物的战斗习惯，已经一些弱点已经抓得十分准，所以现在的大蚊子，至少对于金属怪物，已经有了极大的对抗手段，这在战斗只体现出来的，就是他战斗力感觉飙升了起来！

    对付一般的金属怪物小队，他可以十分的轻松，而使用青灰色小石子配合的战术也是十分的娴熟起来！

    所以对付金属怪物小军队，已经是属于有惊无险！

    没有多久的时间后，这个拥有七十只金属怪物的金属怪物小队，终于在贾岩的一连串攻击手段下。变得毫无了一点的生息！

    贾岩也在收取着自己的收获。

    由于他的攻击手段变得更加举重若轻，所以这次的收获也是极大的。

    “七十只的金属怪物小队，居然有四十个青灰色小石子被我收获到！”贾岩算计了一下这次的收获，感觉有点惊喜！

    这个时候的他，早就满满当当的收获了不少的青灰色小石子，所以当他计算一下自己的全部收获后，神色直接就是喜悦起来！

    “总计达到了一百二十颗，距离我说的两百颗，还有一个晚上的时间，努力应该还有机会！”

    贾岩心中有了一点镇定。

    他在这个地方，已经收获了不少的青灰色小石子，作为一个拥有智慧的生物，他自然知道，在一个地方不能呆太久的道理，所以此时的他，立即是打算换一个地方，继续展开自己的行动！

    不然的话，那些金属怪物制造的建筑中，发射一些红色的光线过来攻击他，那就不是好玩的事情了！

    贾岩的身躯长身而起！

    离开这个地方！

    吟吟吟吟！！！－

    大蚊子的飞行声音在这个天地中，不断地响起。

    贾岩如今的飞行领空，已经到达了两千五百米的地方，这个时候的他，倒不是对于温度的抵抗力提高了，而是这个地方是江南地带，温度不像是北方那么的低。

    作为一个飞行生物，他在飞行的心理上，就是十分的喜欢高的地方的，所以想尽可能的飞到高的地方。

    可是常规飞行的话，两千五百米以及是他的极限了，如果单纯的高度，他倒是能够飞到五千米以上试试，不过那没有必要，又无法长久呆在那么高的地方。

    而就是贾岩飞在两千五百米的高空中，想要向着下个狩猎的地点飞去的时候……

    咻咻咻！！————

    一道道白色光华，在贾岩的身躯附近亮了起来！

    这光华的颜色，还有它的速度，贾岩在最近可谓是十分熟悉！

    几乎成了他的梦魇一样的存在！

    那就是青海湖边，那架ufo曾经对他释放过的颜色！

    贾岩这个惊骇，简直就是惊骇欲绝的感觉。

    对于他而言，那ufo就是现在无法对抗的存在，可是那个家伙居然追到了这里！？

    贾岩的身躯在空中做出一个极速的变相动作，他可是记得，当日那个ufo就是因为他的变相，而没有击中他！

    所以此时的他，就是作出了这个动作。

    贾岩的空中作出这个动作后，就是一下子变得十分警惕，直接用了自己的最快飞行速度！

    向下逃窜！！(未完待续。。)uw