    

    时间如同白驹过隙，眨眼间便已经来到了6月25日。

    伴随着罗马地区人民踊跃参政热情的高涨与奥地利地区不断传来的“利好”消息，庇护九世教皇不得不再次走出宗座宫，在瑞士卫兵的护卫下前往圣彼得堡教堂广场宣布改革进展情况。

    作为庇护九世教皇首席顾问的佩雷里诺.罗西被庇护九世任命为内政部长推上了前台，佩雷里诺.罗西同样也在圣彼得广场发表了一同就职演讲，佩雷里诺.罗西在宣布了自己改革第一套方案。

    方案中佩雷里诺.罗西声称鉴于罗马现在正处于经济低迷的窘况，贸然的进行民主改革只会让教皇国的经济陷入崩溃的边缘，现在政府首先要做的就是经济振兴，所以他将会邀请罗马城内富有名望的贵族一同商讨救市的策略。

    关于政治当年的策略与是否实行像法兰西那样的国民议会的问题还需要进一步谈论。

    此言一出，圣彼得广场顿时出现了小范围的骚动，站在圣彼得堡广场外围的某些共和分子与野心家显然不怎么满意。

    不过，骚动并没有像之前的几次游行那般得到其他人的响应形成一股潮流，那些妄图鼓动圣彼得堡广场外围居民的家伙很快便被瑞士卫兵抓住。

    究其原因，不过是因为许多在罗马城内拥有势力的贵族绅士们听到佩雷里诺.罗西要邀请他们参政议政后便心满意足的选择继续观望。

    没有他们的暗中帮助，共和分子与潜在的野心家根本无法成事。

    第一阶段改革方案阐述完毕后，庇护九世教皇再次在万众瞩目的欢呼声中出现，他用悲天悯人的口吻在圣彼得堡广场当众赦免了那些想要鼓动圣彼得堡广场民众的人，这一举动再次赚足了罗马居民的人心。

    在潜藏在居民中的“水军”的推波助澜下，许多市民或是真心实意或是从大流的呼喊着“教皇万岁”。

    庇护九世教皇与佩雷里诺.罗西部长在以前欢呼声中从离开圣彼得广场返回宗座宫。

    第二天一大早，罗马的主流报纸纷纷刊登了关于佩雷里诺.罗西的演讲，有些报纸甚至将佩雷里诺.罗西的信息全部扒拉了出来，并且声称佩西里诺.罗西来自法兰西，他一定会将教皇国改造成为像法兰西一样的国家。

    罗马城内的所有人都翘首以盼着佩雷里诺.罗西的下一步行动。

    除了罗马旅馆中的热罗姆.波拿巴。

    经过23天的“闭关修行”热罗姆.波拿巴总算将《天主教伦理经济学》的主体内容攥写完成。

    吕西安.路易照例来到热罗姆.波拿巴的旅馆居住地帮助热罗姆.波拿巴审稿，顺便为热罗姆.波拿巴带来了法兰西方面的报纸。

    “完美！”吕西安.路易一字不差看到了最后不由得再次感慨了一句。

    低头看报的热罗姆.波拿巴听到吕西安.路易的赞美后抬起头微微一笑。

    这本凝聚了整个19世纪基督教“智慧”的书籍根本不可能存在瑕疵。

    如果非要说出一个瑕疵的话，那便是对socialism的阐述。

    由于原版的作者成书的时间是20世纪20年代，当时正是socialism理论的爆发时期，文中的一部分是对于socialism的“驳斥”。

    现如今正是19世纪中期，socialism理论正处于一片蛮荒时期，许多理论知识还没问世。

    为了防止不必要的麻烦，热罗姆.波拿巴删除了各方面的内容。

    全书也从26万字减少到了18万字左右。

    热罗姆.波拿巴相信哪怕缺少了这一部分，《天主教经理伦理学》依旧可以成为撑起起天主教经济学的擎天之柱。

    放下手稿的吕西安.路易再次询问热罗姆.波拿巴对于罗马政局方面有什么的看法。

    “佩雷里诺大臣的动作还是有些慢！”热罗姆.波拿巴微微叹了口气。

    “嗯？叔叔，我觉得陛下愿意进行改革已经是一个不错的信号，耐心一点肯定会有收获的！”吕西安.路易乐观的对热罗姆.波拿巴回应。

    “吕西安！”热罗姆.波拿巴起身来到了窗口，吕西安.路易同样也跟随着热罗姆.波拿巴的步伐来到了窗口。

    热罗姆.波拿巴指着窗外的罗马市民对吕西安.路易说道：“吕西安，教皇可以等，那些贵族也可以等！他们能不能等呢？革命的浪潮已经席卷了整个欧洲，慢慢悠悠的改革只会导致失去耐心的民众更加的厌恶政权，他们可以等待一时，但是却不能永远等待下去。陛下的第一步就已经走错了！”

    “如果是您的话，应该怎么办？”吕西安.路易询问热罗姆.波拿巴。

    “要么就什么也不做，要做就要心狠手辣！”热罗姆.波拿巴对吕西安.路易说道：“如果是我的话，我装模作样的建立一个制宪议会，然后利用农民的选票将教士送上议会，制横罗马。”

    “那如果他们要再次暴动呢？”吕西安.路易再度询问道。

    “我就是要等他们暴动！”热罗姆.波拿巴表情狰狞说道：“如果他不暴动的话，我又怎么以法律的名义宣布他们不遵从宪法！到时候，只需要发布一道谕令宣布暴动者不符合宪法的情况，然后借助法兰西的刀配合乡村的返乡团将他们！”

    热罗姆.波拿巴做出一个手起刀落的动作，其中的含义自然也就不言而喻。

    教皇国现在的局面已经不是他们本身能够应付得了，需要一个大国利用刺刀将罗马的价值观强行扭转才行。

    “法兰西……法兰西会帮助教皇？”吕西安.路易对热罗姆.波拿巴询问。

    “你看看这个就明白了！”热罗姆.波拿巴返回书桌旁，将一张法兰西的报纸交到了吕西安.路易的手中。

    报纸的内容是《关于解散国家工场的相关决议》。

    “你知道这意味着什么吗？”热罗姆.波拿巴语气平静令人感觉到一丝可怕。

    吕西安.路易摇了摇头表示不明白。

    “这意味着一场屠杀近期会要在巴黎上演，那些城管老爷撕下他们的伪装开始向工人动手了！”        

