    看着神态无比淡定的陈永仁，黄文彬淡淡笑道：“我从一开始，就一直在询问他们一个问题。为什么昨天晚上，在停车场内，那些人都死了，只有太子他们三个卧底没死。难道就因为他们认出了警察的身份，所以才没有杀他们，我才不相信这个说法。陈警官，你说呢？”

    看着一脸淡笑的黄文彬，陈永仁收起脸上笑容，缓缓起身，迈步向长条桌走去。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    看见迈步走来的陈永仁，黄文彬以及他身边两人同时皱起了眉头：“你干什么，请坐下回答我们的问题。”

    回答他们的，是一记重重的拍桌子声，“啪！”

    看着被惊地站起身后退的黄文彬，陈永仁收起脸上的笑容，抬手指着对方，大声呵道：“第一，关于杜豪的死，我和陈聪明警官已经交流过了，杀死他的人，很可能是赤虎或者甄尼的手下。第二，为什么你觉得幕后黑手之所以不杀太子杀人，不是因为忌惮我们警方的力量呢？你他妈的脑子都长到狗肚子上了嘛，还是你他妈的是个瞎子和傻子。这些年，因为我们这些一线警员的拼命工作，港岛的社会治安远超过往。对于现在的港岛社团，警方现在拥有的威慑力，根本就不是你这样成天坐办公室的白痴所能想象的。”

    看着黄文彬铁青的神色，陈永仁继续大声骂道：“你个王八蛋，你知道这一切都是怎么来的吗？这是我们一线警员和我们的卧底人员，冒着生命的危险，用一条条性命打出来的。现在倒好，你不但不相信警方的威慑力，不但不支持和赞扬我们的工作。竟然在毫无证据的情况下，全凭臆测在这里怀疑我们。我真的很好奇，难怪内务部都是你这样居心叵测的家伙！”

    办公室外面，听见里面传出的巨响后，陈聪明四人就已经凑到门边，开始认真倾听起来。

    听着里面传出的陈永仁呵骂声，四人脸上的神情都变地激动无比。

    “陈永仁，你知不知道你在干嘛！现在是我在审问你，不是你在审问我，你，”

    “去你妈的审问，”陈永仁不等黄文彬把话说完，就继续大声吼道：“老子又没做错事，你有什么资格对我用审问这个字。还有，没有我，没有陈聪明，没有太子、火柴和异些这些人在外面打拼，你他妈的怎么可能坐在办公室里吹空调摆威风。”

    说到这里，陈永仁的鼻子轻轻嗅了嗅，闻到门口陈聪明四人身上的气味。陈永仁表情不变，继续大声说道：“我他妈还是那句话，有证据，那我们随你处置。没有证据，就别整天怀疑这个怀疑那个，我们很忙，没空陪你玩这些。”

    说完，陈永仁一脚踹翻办公桌，“砰！”，转身向外面走去。

    “你、你、你，陈永仁，我一定会把今天发生的事情汇报上去，你就等着被通报批评吧。”看着陈永仁的背影，黄文彬气的直哆嗦。早就听人说陈永仁嚣张跋扈，今天他算是体验到了，这家伙竟然比他还要嚣张。

    “随便，”陈永仁头也不回的摆了摆手：“不过黄文彬，我也告诉你，我回去后也会把今天的事情汇报上去。我很想知道，当所有的警员知道我们的内务部天天就想着怎么无理取闹整治自己人的时候，他们会怎么做。”

    “咔嚓。”

    打开房门，看着站在门口的四个人，陈永仁点了点头，然后当先朝外面走去。

    “阿仁，谢谢。”陈聪明感激的说道。

    陈永仁和黄文彬发生冲突，不仅是为了自己，也替他们四人说了话。

    太子三人也一脸激动的看着自己的偶像：“谢谢你陈Sir，谢谢你相信我们。”

    我当然相信你们，明明是老子做的，怎么可能查到你们身上去…陈永仁心里想着，面上非常郑重地看着四人：“我当然相信你们，虽然我们相处的时间不是很长。但是我知道，你们和我一样，都是奉公守法的好警察。像我们这样的人，怎么可能会做出暗中与别人联手，还杀害自己同僚的事情。加油，不管别人怎么看我们，我们都要不忘初心，始终为港岛市民做奉献。”

    说完，陈永仁转身便走，身后，四个男人无比激动和郑重的看着陈永仁的背影。

    走出会议室，陈.收买人心.永仁收起了脸上慷慨激昂的表情。他现在要去找苗志舜，把刚才的所有经过告诉对方。

    陈永仁当然知道，如此和内务部起冲突，肯定会有一些小麻烦，但也只是一些小麻烦而已，最多说他不服管教罢了。

    反正，从明面上，他和昨晚的行动一点关系都没有。

    事实上，陈永仁根本就没有必要这么做。只不过，他已经发现黄文彬今天就是来找麻烦的。既然如此，陈永仁也懒得和他们虚与委蛇。

    更重要的是，在陈永仁看来，虽然昨天晚上的行动失败了，但是不出意外的话，最后很可能还是陈聪明成为总督察。

    当然了，即使陈聪明最后升不上去，但也不会因此降职。再加上即将复职加入O记C组的太子三人，这就等于陈永仁在C组内有了一伙可以信任的合作伙伴。

    如果不是因为这个原因，陈永仁才没兴趣演上这么一出慷慨激昂的好戏。

    ......

    “你啊你，”听了陈永仁汇报的经过，苗志舜无奈地摇了摇头：“早就跟你说了，最好把你的脾气收一收，怎么又和他们拍起桌子来了。”

    陈永仁无奈地耸了耸肩：“苗Sir，我也不想啊，只是内务部那些人今天存心是来找麻烦的。什么证据都没有，就在那里胡说八道，我怎么忍得了。”

    “唉，你的通报批评又少不了了。”点了点陈永仁，不过和陈永仁一样，苗志舜也没太在乎：“行了，就这样吧。你说的对，事情和你也没太多关系，对方分明就是故意来挑刺的。我们虽然不想惹事，但是只要程序上没问题，也不怕事。”

    “谢谢苗Sir的支持。”

    二人又简单交流几句，陈永仁便回到了办公区。

    刚进入办公区，还没坐下，唐飞就走了过来：“陈Sir，有时间吗，我以前在元朗警署的一个老伙计刚才给我打电话，他正好来这里办点事。知道我和你在一起做事，想请我们喝茶。”

    “谁啊，我认识吗？”陈永仁好奇问道。

    “你估计不认识，他只是警署里面的一个小警长，名叫郭耀新。不过因为年纪的关系，我们都叫他新爷。”唐飞介绍道：“前些天他出任务的时候，被匪徒打中几枪，幸好身上穿了防弹衣。给上面写了案情报告，上面把他找来询问具体的案发经过。”

    “这样啊，那行，我也想多认识些警队内的朋友。”陈永仁当然不会拒绝。

    五分钟后，两人驾着车沿着干诺道中，来到了位于与庇利街交叉口的五龙粥茶餐厅。因为位置的关系，这里的生意看上去很不错。

    停好车，二人下车，唐飞就带着陈永仁走向露天茶座：“陈Sir，那个人就是新爷。”

    在唐飞的指示下，陈永仁看到了一个身穿灰白格子条纹衫的男人。对方50岁上下，满脸的络腮胡，看上去不要太油腻。

    对方也看到了走过来的陈永仁两人，连忙起身，同时朝两人笑着招手。

    “陈Sir，你好，很高兴认识你。”不用唐飞介绍，郭耀新就主动向陈永仁笑着打了招呼，然后看向唐飞：“唐Sir，好久不见，气色看起来不错啊。”

    “你也不错啊，新爷。”唐飞笑着抱了抱郭耀新。

    陈永仁朝郭耀新伸出了手：“很高兴认识你，新爷。”

    听了陈永仁的话，郭耀新连忙握住陈永仁的手：“不敢不敢，陈Sir你还是喊我阿新就好。”

    郭耀新心里很清楚，他只不过是一个小小的警长。面前的陈永仁却已经是O记的一名督察，而且还这么年轻，在警队内部的前程远大，哪里敢在对方面前称爷。

    当然了，郭耀新今天之所以约唐飞和陈永仁一起出来喝茶，可不是为了抱大腿升职什么的。到了他这个年纪，早就没了升职加薪的念头。

    只不过陈永仁名声在外，所以郭耀新早就想和对方认识了。这样以后如果碰到什么棘手的案子，就可以请对方帮点小忙。今天正好有这么一个机会，他就试着请唐飞约陈永仁一起出来喝茶。

    “新爷，话不能这么说，”陈永仁不以为然地摆了摆手：“工作上我是上司，但是生活上咱们既然都认识了，那就是朋友。朋友之间干嘛计较这些，还是长者为大好了。”

    “哈哈哈哈，既然陈Sir这么说，那我也不假客套了。来，坐、坐、坐。”陈永仁的话听在郭耀新耳朵里，让他觉得很舒服，连忙招呼两人坐下：“你们要吃些什么，我跟你们说，这家茶餐厅的东西味道很不错。”

    “既然新爷你这么说，那还是你来点吧，你肯定知道什么东西好吃。”随意扫过菜单，陈永仁递给了郭耀新。

    “那好，你们今天就听我的，”接过菜单，郭耀新开始划了起来：“两笼叉烧包，两笼虾饺，两笼凤爪，三份干炒牛河……”

    郭耀新点东西的时候，唐飞拿起桌上的茶壶，分别给三人身前的茶杯倒茶。

    点完东西，把单子交给工作人员后，郭耀新喝了口茶，润了润喉咙，这才指着唐飞说道：“陈Sir，唐Sir在O记做事，脾气大不大？”

    “喂，说什么呢你？我像是这种人嘛，你可别在陈Sir面前造谣。”唐飞指着郭耀新笑骂道。

    陈永仁却是点了点头：“这家伙脾气确实不小，刚进来的时候，就一副天老大他老二的模样。”

    “哈哈哈哈，”听了陈永仁的回答，郭耀新也不等唐飞解释，便笑着抢过了话头：“这家伙以前在元郎警署的时候，脾气就是这样冲。那个时候，他当我们的头，每天最喜欢做的事情就是骂人了。而且这家伙每次骂地都非常狠，一点情面都不留。”

    想到以前在元朗时的经历，唐飞摇了摇头：“没办法啊，你们跟着我做事，我当然希望谁都不能有事。”

    “是啊，虽然你有时候骂的比较难听，但是兄弟们都知道你是为我们好，所以从来就没怪过你。”想到唐飞的用心，郭耀新点了点头。

    看着这两人一副感慨的模样，陈永仁也没插话，只是认真倾听着。

    似乎察觉到谈话气氛有些感伤，郭耀新连忙换了话题，指着自己的胸口和腹部说道：“陈Sir，你是不知道。年轻的时候，我整天都希望有中弹的机会。结果等了二十多年，都没等到这样的机会。没想到临老了，却碰到这种事情。你们知道吗，我当时中枪的时候，脑子里想的只有老婆和女儿。”

    听了这话，唐飞也收起对过往的回忆，打趣道：“这不很好吗，说不定到时候你肩膀上又能加一条杠。”

    郭耀新摇了摇头：“还是算了吧，我现在年纪大了，每下了班只想回家和老婆孩子一起吃饭。升职什么的，早没了这个念头。”

    说到这里，郭耀新看向唐飞：“倒是你，唐Sir，可以把字练好，写地再漂亮点。平时多读点书，争取通过考试。你还这么年轻，总不会想和我一样，这辈子只有那几条杠吧。我如果是你，肩膀上一定要有一两颗星才行。”

    对于郭耀新这话，陈永仁点头表示认同：“这话说的对，唐飞，你平时除了拼命办案子外，一定要多读点书，争取通过见习督察的考试。”

    听了两人的话，想到那一大堆的学习资料，唐飞苦恼地揉了揉脑袋：“你们还是饶了我吧，读什么书啊，我一看到字就想睡觉。再说了，我又不想做一哥。”

    “呵呵，一哥，”听了唐飞这话，郭耀新嘴里的茶水差点喷出：“就你这德行，也想当一哥。”

    陈永仁也是笑着摇了摇头，一哥，呵呵，你还是别想了，那是属于我的位置。

    就在三人说笑间，郭耀新一直别在腰间的对讲机突然响了起来。

    “各单位注意、各单位注意，干诺道中有三名持枪男子，劫走犯人张日东。逃走的时候驾驶一辆黑色本田轿车，车牌NA558，向西区方向逃去，报告完毕。”

    “干诺道中，”三人听了对讲机里的通知，对视一眼，齐齐看向前方道路。

    下一刻，在三人目光的注视中，一辆黑色本田，车牌NA558的汽车正朝着这边快速驶了过来。

    “是NA558，陈Sir。”唐飞连忙起身，同时对陈永仁说道。

    陈永仁点了点头，立刻跑向自己的黑色SUV：“嗯，我们追，新爷，你联系上面。”

    PS：谢谢书友龙哥7643的打赏。

