    “我跟你比。”

    随着一个沧桑的声音响起，门前的江湖人肃然起敬，默默注视着御风而来身影。

    吕序懒懒看着落在大门前，高高瘦瘦，眉宇间有些书卷气，一身洗得发白的淡蓝布衣，却不会让人少量他寒酸，须发随风轻轻飘扬，称得上是仙风道骨。

    只是……

    吕序总觉得道士给人的感觉，有种说不清的熟悉感。

    梵行不太过问江湖的事情，小声道：“要不把青鸾叫出来，给我们介绍介绍。”

    “贫道……泽宸。”

    道士主动报上名号，却没说出自何门何派。

    梵行和吕素相视一眼，他们没有在江湖上走动过，尽管对方报上名号也不知道门派。

    从江湖人对他的态度来看，泽宸道长在武林中颇有名望，但他们对此人真的一无所知，估计是位隐世修行很多年的老前辈。

    “见过泽宸道长！”

    看在他年纪大的份上，两人还是主动问好。

    泽宸道长还了礼道：“客套话就不说了，小丫头，我们开始吧。”

    吕序没想到对方如此干脆，也不爽快道：“泽宸道长，您一会儿出手的时候，务必出尽全力不用必手下留情。”

    “万一把你打废了，我个穷道士可赔不起啊。”

    泽宸道长看着吕序，眼里有一丝惊喜，不过很快就又隐藏在眼底下面。

    吕序坦然道：“我们吕家人输得起，打残打废了是晚辈技不如人，吕家人不会的您麻烦，还会告诉您化蛇所在。”

    “吕家人很不错。”

    泽辰道长点点头道：“小丫头，那就开始吧。

    两人身形一换，同时来到大门前的空地上，泽宸道长一身衣袍被真气撑鼓起。

    吕序站在三丈远外，目光有些迷茫，跟那么多人交过手，第一次看到这样的情形，是道家的功法跟他们不同吗？

    “九品巅峰期修为，你用这数的可以稳赢。”

    耳朵里忽然响起梵行的声音，吕序悄悄看一眼梵行的手势，抬起手却听到梵行制止的声音：

    “等等……”

    梵行看着泽宸，继续给吕序传话：“他的力量还在提升，似乎有望突破九重，”

    吕序只得不动声色地放下手，静静等等泽宸道长蓄势，忍不住抬手掩面打了个呵欠，显得有些漫不经心，让观战的江湖人有些不痛快。

    “泽宸道长是武林前辈，吕序小姐请端正你的态度。”

    万花谷一名女子弟出声警告，吕序又打了一个呵欠：“如果不是你们来捣乱，这个时辰我该在午休。”

    梵行也不喊不淡道：“说句实在话，若不是你们修为低到，连化蛇都懒得吃你们，本公子直接送你们去喂蛇，岂容你们在这里放肆。”

    “还有……”梵行看一眼吕序道：“吕序小姐跟泽宸大师比武结束，你们即刻离开京都。”

    “你凭什么命令我们离开京都。”一名男弟子不服气地问。

    梵行道：“本公子打败过化蛇。”

    在场的江湖人集体失声，万花谷的女弟子小声道：“当日打败化蛇是太子殿下，以及第一公子梵行，太子殿下终年戴面具，从来不露出真容，那么眼前这位便是第一公子梵行。”

    “原来是梵公子，久仰大名，小女子万花谷紫簪仙子……”

    万花谷的女弟子得知眼前人便梵行，欲报上名字给对方留个印象。

    梵行不等对方说完，不屑地冷哼道：“你们万花谷的人……在吕序面前也敢自诩仙子，真是厚颜无耻。”

    紫簪仙子顿时尴尬不已。

    没想到梵行会如此直白，丝毫不顾及女儿家感受。

    万花谷其他女弟子也是一脸羞愧，悄悄顺着梵行的目光看过去，竟从骨子里透着散漫慵懒的吕序。

    吕序再打了一个呵欠，有些耐不住道：“泽宸道长，这要是一场生死搏斗，凭你这蓄势的时间，晚辈已经把您打得去投胎转世，要不晚辈先回去睡一觉，再出来跟您……”

    最后的“打”字还没说出口，突然从泽宸道长身上，散发出强大恐怖的力量。

    天色也骤然暗下，地面上狂风阵阵肆虐。

    大门前的江湖弟子们，一时间觉得要被大风吹走，一时间觉得头顶上压着一座山，竟不由自主地纷纷下跪。

    他们没有想到来一直京都，竟有机会见识到九品之后的力量，回去师门后足够他们吹嘘好几年，同时也被这种能撼动天地的力量震惊到。

    无意中看到梵行和吕序，顿时目瞪口呆。

    两人保持原来的姿势，竟丝毫不受影响，别说衣服连一根发丝都没有动，仿佛不是在一个世界。。

    忽然看到梵行的手动了，吕序看到后点一下头，众人摆出相同的手势，唯一能想到可能是在比划数字，至于数字后面是什么意思，比武的两人没有给他们时间思考。

    “小丫头，开始吧。”

    泽宸道长一口，众人身上的压迫感马上消失。

    方才像是神话是里渡劫般的天昏地暗、狂风肆虐也一下子消失，天色也恢复如初。

    泽宸道长出手干脆利落，话音一落就猛地挥出一掌，把方才收拢的强大力量，瞬间像一头困笼猛兽般冲向吕序。

    吕序打着呵欠，抬手袖一卷便把那股力量撕碎。

    江湖弟子们顿时惊呆了，那可是九品以后能撼动天地的力量，竟被吕序轻轻松化解，且他们没有感到任何不适。

    面对这样的结果，泽宸道长似乎也有些意外，就听到吕序道：“泽宸道长，方才您耗尽全部真气打出一掌，如今可还能打出第二掌，若能晚辈再接您一掌，若不能晚辈就一掌定输赢。”

    “是一掌定输赢，对吗？”

    有人不敢相信自己的耳朵，吕序说要一掌，而不是一招定输赢。

    直到旁边给出肯定地回答：“你没有听错，大家也没有听错，吕序的意思就是一掌打败泽宸道长。”

    这下不止在场的江湖弟子震惊，就连躲在暗处偷窥的隐世高手也震惊不已，梵行、吕序、太子还是不是人，怎么可能拥有如此可怕的力量。

    莫非在九品后的人地天三大境界之后，还存在着更高级的境界。

    自古至今从来没有出现过，只有野史有过一两笔记载，说是修为达到一定境界后能窥得仙机。

    关于仙修的传说，在实有过不少的传说，特别是在京都这片神奇的土地下面，每年都出现各种不同的异象，比如今年突然出现，差点被百姓误以为是龙的化蛇。

    虽然朝廷很快会把消息压下，尽量不让消失外流，但当天有太多人看到，随便打听一二听便知道真假。

    大家都知道化蛇从吕府脱困而出，最后被太子殿下和梵行打败，最后是斩杀还是封禁，却只有当事人才知道，所以江湖人才会把目的放在吕府。

    相较于太子殿下和梵行，吕府似乎更好拿捏，只是没料到吕府也是一块铁板。

    从前只知道吕序是南离国第一美人，还是个病美人，没想到武功也如此了得，竟仅次于太子殿下和梵行。

    “狂妄。”

    泽宸道长拔剑而起，毫不犹豫扫向吕序。

    吕序冷哼一声立在原地不动，剑气所过之处连青石板都在几乎掀飞，吕序却连衣角都没有动。

    所以……

    吕序到底是什么修为？

    所有人都在心里打问题，反正不是地境就是天境。

    问题是她才多大年纪，不久前才行了及笄礼，就算从娘胎里就开始习武，十五岁的地境或天境？

    泽宸道长打出十多招，每一招一剑都带着可怕的力量，但吕序就是一动不动，剑气仿佛在去到她跟前时，忽然往旁边转了个弯，根本没有打在她身上。

    “最后一剑：锦绣江山。”

    随着泽宸道长的声音起落，瞬间出现无数位泽宸道长。

    观战的人瞬间蒙了，是他们眼花吗？为何眼前全是泽宸道长，还是使用了什么法术分身。

    无数道身影一起冲过去，仿佛要把一动不动的吕序掩没。

    吕序忽然动了，无视所有刺到面门的剑影，抬手一下就挟住从旁边刺来的剑影。

    泽宸道长多如牛毛的身影如烟雾消散，只留下被挟住剑的身影，毫无疑问吕序一下就找到他的真身，两根手指就把泽宸道长钳制得不能动弹。

    “结束吧。”

    吕序两指一用力。

    泽宸道长还没回过神。

    剑碎了，人也飞了……摔在墙角下面。

    躲在暗处的人惊呆了，那可是当今武林第一人泽宸道长。

    他竟败了……

    还败得毫无悬念。

    泽宸道长茫然地看着四周，似乎还没有从都震惊中回过神。

    吕序毫无形象地伸个懒腰，懒洋洋道：“你们眼里实力最强大的人物，他都抵不过我一成功力，你们还是各回各家、各找各妈，别再到吕府来闹事，否则我去你们师门挑战。”

    在场的江湖人士咽了咽了口水，泽宸道长人境初级的修为啊，竟抵不过她的一成功力。

    饶是吕序如此强大，面对化蛇也只能全身而退，怪不得她让最强的人出来打架，想来也知道他们是不见棺材不掉泪，最简单有效的办法就是让大家认清自己的实力。

    “吕序小姐的好意，丰城剑庄唐六心领了，这就是离开京都。”

    骤然得知躲在暗处的前辈里，竟有丰城剑庄的唐六，名头可不比泽宸道长小，竟然也自认不敌主动离开京都。

    吕序方要回话客气一两句，就看到父亲风一样跟她擦肩而过，奔跑着赶到泽宸道长面前，遵下身来把老道士扶起来，上上下下检查过遍。

    回过头指指吕序，大声道：“门房上的，老太爷回府也不知道迎一迎。”

    老太爷回府……

    骤然听到这句话，吕序两腿一软差点摔倒。

    怪不得先前一直觉得，老道士，不，泽宸道长很面善，原来是爹爹的爹爹，估计够她奉上一副膝盖骨。

    梵行赶紧扶着她，小声道：“先前从未听京都的人提起过吕老太爷，连太子跟你爹他们也没有提起过，一直以为他已经不在人世，所以才没有多向你、还有祖母打听。”

    “说实在的，我也以为他不在人世。”

    吕序也是才知道祖父还在人世，一时间不知道说什么才好。

    “若不在人世，宗祠定会有灵位。”

    “我没有进过宗祠。”

    其实不止没有进过宗祠，连路过都会被看守宗祠的人赶。

    从前年节祭祖差大家都在祠堂里，只有她和娘亲在上溯园朝宗祠跪拜，还不能让人知道。

    梵行一下就明白，从前她在吕府活得有多尴尬。

    别人都是吕家的孩子，而她只是吕颐的孩子，吕府的一切都跟她无关。

    想起她大病初愈，得知回府要见老夫人时的无奈，还有动不动就认错、认罚行为，于她而言应该一种常态吧。

    门房上的人已经抬着坐轿出来，把吕老太爷扶到轿子上抬进府，吕序站在旁边大气也不敢出，等所有人的人都走后，压低声音道：“你先回去，我知道怎么应对。”

    “你会被罚，对吗？”

    “顶多罚跪，不是什么大不了的事情。”

    吕序推了推梵行道：“你别想着陪我一起受罚，都跪着谁给我买药送药。”

    梵行知道她是在找借口，只是不愿意让他知道，在吕府曾经生活得多不堪，而吕颐夹在中间很多时候也是身不由己。

    就算没有错也必须受罚，是父女俩都默认的解决问题的办法，梵行只能尊重她的想法，赶紧找上官守若要一些化瘀消肿的药膏，顺便了解一下吕老太爷的事情。

    “撑不住的话不要硬撑。”

    “嗯。”

    梵行一走，吕序便匆匆回上溯园。

    打听到吕老太爷在锦华阁，匆匆来到锦华阁外面。

    听着从里面传出来的声音才知道，原来另外几房的人也回府，她竟然一点也不知道。

    其实不告诉她也是常情，没有多想便跪下道：“孙女吕序误伤祖父，自知罪孽深重前来请罪，

