    洛禾握着手机的手一紧，声音不自觉有些哽咽，“哥，你是想爸爸妈妈了吗？”

    洛天一愣，随后立马顺着洛禾的话开始打感情牌，“是啊，我们洛家全家都葬送在这座别墅里，我想爸妈在天之灵也希望我们把别墅买回来的，这是我们的家！”

    家——狠狠地撞击了一下洛禾心里最柔软的地方。

    她连连点头，“好，哥哥，我会想办法的，你等我！”

    洛天得到想要的答案，心满意足地挂断了电话。

    洛禾因为这一通电话，心绪一时不能平静下来。

    洛家别墅属于洛家资产，而洛家资产上次老二说已经全部被李有德变卖给了殷氏财团……

    那她如果要买，该问谁买？

    跟谁买都不要紧，只要别惊动……殷北深！

    “老大，汤好啦！”欧阳年的声音把洛禾拉回了神。

    洛禾连忙把汤盛起来。

    欧阳年上前凑近鼻子闻了闻，“啊好香！老大没想到你厨艺也这么好！”

    洛禾把汤放在漂亮的小盅里，然后还撒了几颗葱花上去，像是想起来了什么，目光温柔道：

    “这是妈妈曾经最爱给爸爸炖的汤，说是滋阴补阳，对身体很好，我好久没做过了，没想到还挺成功的。”

    欧阳年尝了一口剩在锅底的汤，赞不绝口，不过还是有些担心，“老大，你确定一碗汤能让殷九爷告诉我们二哥的下落吗？”

    洛禾挑了挑眉，“试试呗，反正他啥都不缺，我们有啥就给他送啥，万一他看在我熬了几个小时的份上，就愿意告诉我老二下落了呢？”

    而且，洛禾觉得，殷北深是爱喝这汤的！

    因为，她第一次做这汤是在木苑，那时候她趁殷北深不在的时候，便会溜到小厨房和王婶一起做做菜之类。

    有一次，她刚炖好这汤，殷北深竟然就回来了！

    而后，这汤被端上了餐桌，殷北深一口接一口地喝，一股脑全喝完了呢！

    她当时的想法是——早知道他这么爱喝，就下点毒了！

    “老大，要是二哥知道你为了他牺牲自己色相，他估计宁愿自己被撕票！”欧阳年认真道。

    洛禾：“去去去，我可没说要牺牲色相！”

    随后，立马端着汤去了。

    洛禾赶到房间门口时，正好听到楼下传来动静。

    一会儿后，殷北深便一个人上来了，保镖都分散在下面守着。

    洛禾看到人，立马走了过去，“九爷，你怎么才回来啊，人家等你好久了呢！”

    殷北深凤目瞥了一眼洛禾手里的东西，而后开门。

    洛禾屁颠屁颠地把汤摆在茶几上，“九爷，这汤滋阴补阳，你在外面肯定累坏了吧，赶紧来补补！”

    欧阳年从沈一凌那里打探到殷北深今天去开了房，洛禾断定他肯定鬼混了一圈回来的。

    她甚至闻到了殷北深身上有女人的香水味，不出意外，今天约的是楚益瑶吧，哈她鼻子就是这么灵！

    殷北深扯开领带，驻足又看了一眼汤，随后面无表情地往浴室去，“我不爱喝汤，拿走！”

