    “林飞，死！”

    第一个向林飞动手的，依然是宋家那位身材高大、满面红光的老者，他目睹宋真在自己面前被杀死，心中对林飞恨到极点。．ん．

    至于其他的入圣境高手，则是暂时远远围在四周。

    他们相信，在这样的围团之下，林飞是绝对无法逃得出去的。

    同时，他们都是堂堂的入圣境高手，众目睽睽之下，他们也不可能同时围攻只是元真境初级修为的林飞。

    宋家老者一指伸出，天地间的灵气疯狂聚凝过来，狂风呼啸，撕裂天地。

    嗡！

    一截巨大的手指，在半空中突兀成形，散着狂暴的元力波动，向林飞轰去。

    “宋家的截天指！”

    旁边有人忍不住惊叹道。

    两个巨大金色光球从林飞丹田内冲天而起。

    迎向那截轰击下来的巨指。

    轰！

    两个金色光球竟然成功将那截巨指抵挡下来。

    强大的元力冲击波，从撞击中心爆，犹如海啸般可怕，推毁一切。

    “元真境初级，竟然硬抗下入圣境高手的攻击！”

    周围有人低语，惊叹林飞的战力。

    大部分人面色阴沉，林飞表现得越是惊艳，他们就越是不爽。

    刷刷刷！

    林飞手中的戮剑，闪电般斩杀出去几道血色剑气，疯狂霸道的血色杀意，铺天盖地般向那宋家老者扑去。

    同时，意念一动，燃神术已经施展出来。

    神识攻击，是林飞的一大杀手锏。

    宋家老者的识海中，忽然燃起熊熊白色火焰，不由得脸色剧变。

    刚才宋真就是被这些白色火焰烧得魂飞魄散的。

    宋家老者虽然恼怒欲狂，却是不敢贻慢。

    连忙调动神识力，要扑灭识海中的熊熊白火。

    同时一连击出几掌，几尊巍峨巨掌挡在身前，将林飞斩杀过去的血色剑气一一挡下。

    “吼！死！”

    宋家老者暴怒欲狂，他堂堂一个入圣境高手，竟然被一个后辈小子缠斗了这么多招，胜负不见，传了出去，以后哪里还有脸。

    镇！

    一道怒喝之声传出，宋家老者朝着虚空轰出一拳，顿时整片天地空间都动摇了起来，宛如惊涛骇浪，要将整片天地掀翻。

    更加可怕的是，林飞只觉得一股强大的镇压力量，从天而降，将自己身体所在的这一片空间镇压。

    空间和时间，好像要凝滞不动了。

    一只巨大的拳头，瞬间出现在林飞面前，要将林飞的身体碾碎。

    老祭司大惊之下，想要冲过来帮忙，似乎已经来不及了。

    “宋家的空间奥义拳！”

    “天哪，传说这可是宋家最难练的武技，整个宋家，古往今来，没有多少人能练成功！”

    “林飞小贼必死无疑了！”

    一道道惊叹声浪潮般响起。

    “哼，林飞小贼，是你自己找死的，别怨我！”

    宋家老者一边调用自己的全部神识力，对抗识海中的白色火焰。

    一边冷冷地盯着林飞，像是在看一个死人，他不认为，在自己全力施展的空间奥义拳下，林飞还能够活命。

    …………………………………………………………………………

    林飞4oo万力量释放出来，身体似乎能稍微动弹一下。

    不过，这样的状态，只能等死！

    不过，身体虽然被空间力量被禁锢，林飞的神识力却没有受到禁锢。

    千均一之际，林飞意念一动。

    蓦地。

    宋家老者心底深处，本能地升起一股深深的危险感觉。

    这种危险感觉，主要来自后背。

    “你敢！”

    宋家老者浑身汗毛竖起，身形拼命展动，想向前冲出去。

    可是，来不及了。

    刷刷刷刷刷！

    五道颜色不一的寒光，突兀出现在他的后背脊，穿过他的身体，从他的胸前飞出。

    宋家老者的胸膛上，出现了五个透体的血窟窿。

    “你！”

    宋家老者不解地望着林飞，有不甘，有疑惑，然后，他的眼神便是失去了生机，高大的身躯从半空中一头栽下。

    “呵呵，五行空间刃，配合燃神术，原来威力这样大。”

    林飞差点要咧开嘴大笑起来。

    刚才那五道颜色不一的寒光，正是五行空间刃。

    本来，宋家老者乃是入圣境中级，神识力也是十分强大的，在正常的情况下，如果细心点，还是有可能提前感知到五行空间刃的突然偷袭的。

    可是，无奈，他中了林飞的燃神术，大部分神识力都用在对抗那些白色火焰。

    林飞想不到，燃神术，配合五行空间刃的偷袭，威力竟然是如此之大！

    这？

    望着那忽然从高空中，跌落尘埃的宋家老者，所有的人，都是愣住了！

    不可置信。

    眼见宋家老者，施展出威力恐怖的空间奥义拳，快要将林飞轰成碎片。

    情节却是忽然间反转，死的竟然是宋家老者。

    “不好，林飞小贼，杀了大伯！”

    “大伯！”

    片刻后，宋家的人，反应了过来，纷纷冲到地面上，那宋家老者的尸体旁边，哭嚎了起来。

    显然，这被林飞杀掉的宋家老者，乃是宋家一位十分重要的人物。

    “林飞小贼，你不得好死，没有人性，竟然杀了我们宋家大伯！”

    宋家的人咬牙切齿地朝林飞叫骂道。

    “各位前辈，请替我们宋家作主，诛杀林飞小贼，替我们宋家报仇。”

    宋家一个中年男子，向其余十二位入圣境高手抱拳道，神情悲伤。

    ………………………………………………………………………………

    “林飞，你杀性这样重，不觉得羞愧吗？”

    剩下的十二位入圣境高手中，那位白灰衣老者深深吸了一口气，冷冷对林飞说道。

    “我不杀他，他就杀我，这有什么好说的。

    真想不到，你一把年纪，说话竟然还是如此幼稚。

    对你们这些所谓的名门正道，我也算是彻底看透了。”

    林飞不屑一顾。

    “尤长老，和这林飞小贼，不需要讲什么道义。

    此子狡猾多端，残杀成性。

    刚才宋方天就是死在他的偷袭之下。

    所以，我们先合力，将这林飞小贼拿下，再说。

    要知道，我们还有数万人的性命在他手上，马虎不得。

    所以，联手对付他吧，不要顾忌了。”

    一位身形肥矮入圣境盯着林飞，咬牙切齿说道，毫不掩饰杀机。

    此人是孔家的一位入圣境高手，刚才林飞当着他的面杀死了孔道。

    “孔兄的话有理。

    好，先合力拿下这两个贼子再说！”

    白灰衣老者指着林飞和老祭司说道。

    “好，一起出手，拿下这两个贼子。”

    其余的入圣境高手，终于也是纷纷同意。

    刚才那宋家老者被杀掉，让他们都是十分震惊，同时也是对林飞起了深深的忌惮。

    虽然是偷袭，但那也要有一定的实力基础，才能偷袭杀得掉一位入圣境高手的。

    而且老祭司，浑身散出来幽深似海的邪气能量波动。

    十几位入圣境，看在眼内，都是暗暗心惊。

    现在能够合力对付林飞和老祭司，这些入圣境高手的心中，其实求之不得。

    咻咻咻咻……

    十二位入圣境高手身形闪动，向林飞和老祭司攻去。

    十二股恐怖的元力波动，汹涌磅礴，充塞这片天地之间，彻底将这片天地掌控住。

    “天哪！

    看，十二位入圣境高手，要联合动手了！”

    周围的人群，也是彻底沸腾了起来。

    都是觉得十分震撼，十二位入圣境联合起来，这是一股让人想想就头皮麻的可怕力量。

    现在，要联合起来，对付一个后辈小子，和一个看起来垂垂老矣的老人。

