    

    “城隍爷是不相信始皇帝吗。”

    英灵蒙恬反问道，

    “吾只相信眼前所见到的事实，即便是化身英灵，你们仍旧无力。”

    城隍反驳，

    蒙恬微微一笑，

    这就是传说中的城隍，

    换做其他的时刻，或许蒙恬真的没办法帮助城隍解决眼前的困境，

    但是现在不同，

    他带来的一万大军当中，不仅有始朝铁骑，还有羌国阴兵，甚至还包括——龙魂！

    即便他们化身成为英灵也无法驾驭龙魂的存在，

    龙魂也只效命于阴曹地府当中，

    在地府封闭十日的那一刻，

    阴天子也将他们释放了出来，

    就是为了确保羌公主能够稳住十日天下太平，

    嗷~~~

    一声声龙吟从大军之后升腾而来，

    原本始皇帝只是想要让龙魂跟随大军出征剿灭鬼物，可不曾想到竟然还有意外的收获，

    为了天下的黎明百姓，

    龙魂终于又迎来了它们的高光时刻，

    行云布雨！！！

    龙魂腾飞九天，

    阴云随即覆盖在人间大地，暂时遮挡了十轮太阳所带来的酷暑炙热，

    哗啦啦，哗啦啦，

    十余条龙魂一同施展骤雨，

    转眼间干裂的大地就迎来了雨润洗礼，

    枯竭的河流重新蓄积力量，

    死寂的万物重新得到了生机，

    哪怕是阴曹地府关闭十天的时间，有龙魂，羌国众，有始皇帝，

    这天下，

    仍旧不会乱，

    “下雨啦，下雨啦！”

    北域十二城的百姓纷纷走上街头，

    高举双手感受着大雨的洗礼，

    只要有了雨水，

    他们就不会受到死亡的威胁，

    嗷~~~

    行云布雨之龙翱翔于天际，

    愤怒的看向天际的十轮太阳，

    它们违背了人间界的秩序，更是在挑衅阴曹地府的绝对权威，

    既非吾友，便是吾敌。

    龙魂飞扬而起，

    百丈之高的雨水汇聚成为龙卷，洋洋洒洒直奔九天而去，

    十轮太阳似乎感受到了龙魂的愤怒，

    炙热的光芒再度加大了威力，

    雨水龙卷在距离甚远的位置就被阳光挥发，

    阴云密布，

    骤雨不停，

    龙魂与太阳一争高低，

    势要用水扑灭这场天火浩劫，

    “吾等来助你们一臂之力！”

    北域十二城的所有城隍纷纷前来龙魂出现的地方，

    功德之力覆盖在雨水之上，确保太阳的炙热无法将它们挥发，

    数百道龙卷拔地而起，下连九州，上触苍天，

    将十轮太阳全数萦绕在其中不得出来，

    失去了太阳的笼罩，

    人间大地又陷入了一片黑暗当中，

    唯一能够照亮的便是天空中不断传来的雷鸣闪电，

    “城隍放心，所有干尸鬼物就交给我们来处理，天上的祸患就由你们来应付了，就算灭不掉太阳之鬼，坚持到阴曹地府解禁应该不成问题了吧。”

    蒙恬说道，

    “十日，足够了。”

    十二城城隍将他们的功德神剑全部祭献了出来，

    抗衡太阳，

    足够了，

    蒙恬见状，当即将自己麾下的英灵很阴兵分散去镇守北域十二城的其他地方，

    城隍爷不在，

    他们将成为守护人间城池的中流砥柱。

    盛唐，

    边陲之地，

    十轮太阳带来的祸患同样影响到了边陲的血战，

    暗无天日的黑暗覆盖万里，

    百万鬼物偷袭边陲，让本就不多的兵力陷入了捉襟见肘的状态，

    大将王翦带领着麾下两万战力死死的抵挡鬼物的入侵，

    可天诛境的鬼物，

    随便动一动便是地动山摇，

    凭他们，

    或许不会被鬼物所灭，

    但想将百万之众阻拦在边陲之外，太难了，

    嗖~~~

    七道霞光冲破天际而来，

    径直的砸落在了边陲之地，

    男男女女，

    各自散发着属于自己的道力，向鬼物彰显着自己的威能，

    道者，

    纵横万千，唯灭鬼物为己任，至死不渝。

    援军到来，

    王翦长吁了一口气，不过很快心绪又紧张了起来，

    熟悉的血腥味渐渐传来，

    令他厌恶的人来了，

    “一群鬼物就让你束手无策了吗，王翦。”

    “陛下派我来镇守边陲之地，到你出现为止边陲仍未失守。”

    “失守？”

    “哈哈哈。”

    ‘人屠’武安君大笑，

    “你应该庆幸没有失守，若是不然，你这颗人头也不用留在脖颈之上了。”

    “以两万战力抗衡百万鬼物，吾之能力足够了，倒是你，不应该来这里。”

    王翦质问，

    “这是陛下的决定，防守毕竟不是陛下的期望。”

    王翦愕然，

    武安君纵然没有把话说的太过明白，但凭自己对始皇的了解，

    守，

    不是他的个性，

    昔日纵横神州大地，

    始皇帝的威名令人鬼神三界震撼，

    凭借的可是自己不遗余力的东征西讨，开创的可是旷古无二的始朝，

    如今区区鬼物胆敢进犯始皇所争霸的天下，

    简直就是对陛下的侮辱，

    “边陲之地的兵权现在交由我来处理，兵符在此，虽然不从！”

    武安君拿出始皇帝的兵符大声质问，

    上万英灵无一例外，全数跪在了地上，高呼吾皇万岁，

    就连王翦亦是如此，

    “王翦，现在命你带领羌国阴兵镇守边陲之地，始朝的英灵们，该是你们展现始朝强大的时候了。”

    “陛下在看着我们再度为他立下丰功伟绩，始朝之名即便过往万年，仍旧要让世间震撼。”

    “始朝，战无不胜攻无不克；陛下，千秋万代，青史永存！”

    “吾皇万岁！”

    “吾皇万岁！”

    英灵齐声高喝，

    流淌在他们灵魂中的高傲再一次被点燃，

    百万鬼众又能如何，

    他们生而为人，踏平四方，一同九州，

    死后为灵，所向披靡，在展始朝之威，

    “众将士，杀！”

    “杀！”

    喊杀声响彻天地间，

    万千铁骑冲破边陲之地的隘口，直奔前往的百万鬼物，

    始朝，

    人间界历史上唯一一个完成大一统的帝国，能够跟随在始皇帝身边亲眼见证到绝无仅有的一幕，

    是每一个英灵一生一世的荣耀，

    无论始朝之后，经历徐福之乱，

    玄朝，末朝.……

    甚至到了最后的分崩离析，

    他们所积累的成就仍旧是人力之极限的证明，

    凡人为夺取霸权，或许会引发无休止的内乱甚至分崩离析，

    但鬼物要想染指始皇帝的丰功伟业，

    得先问过所有陪葬始皇的英灵，

    三万英灵大军，披荆斩棘而来，

    气势恢宏，

    得道七人扼制了鬼众的冲杀，不曾想从他们的身后更是出现了上万的英灵反扑，

    千军万马呼啸而过，

    即便未曾亲临过始朝战场，如今的这份恢弘也足够点燃每一个人的内心，

    好男儿，

    当死战，

    一时间，

    鬼物尸横遍野，哀嚎满地，

    不等他们有所反应，

    天际更是爆发出剧烈的龙吟，

    夹杂着猛烈的龙息吞吐而来，天诛境的鬼物更是死伤无数，

    凶岳疆朝的先锋军受到了有史以来最为严重的一次创伤，

    慌乱之下，

    数不清的鬼物死在了铁骑之下，

    连杀掉自己的人是谁都没来得及看的清楚，

    短短半日，

    百万鬼物，退了三百里，

    始朝英灵杀的疲惫了，这才返回边陲之地继续镇守，

    武安君重新清点数量，

    三万英灵，也只是阵亡了七百众，

    “把那些鬼物的尸骨统统给吾收集起来，用来筑起城墙，然后派出五千英灵前去镇守。”

    武安君看着一望无际的残骸战局冰冷的说道，

    得道七人在一旁听的毛骨悚然，

    从前他们也只见过鬼物在屠城之后将人族的尸骨筑成城墙，

    而如今，

    武安君竟然用同样的方式来震慑鬼物，

    ‘人屠’之名，

    真不是浪得虚名，

