    坐在车里的慕谨辰，伸手打开车门，帅气的从车上下来，他那一米九五的大个子，健壮而有型的身躯，英俊帅气的脸庞，让人看了就会忍不住的迷恋上。

    只是，这一刻，他浑身散发的寒气，让人忍不住的不寒而栗。

    慕谨辰一张冷峻的脸庞，站在纪景战跟前，沉声说道：“听说纪沈两家正在商议联姻的事情，你纪大少爷还有空来我碧水龙庭，看样子，你闲得很啊！”

    “慕谨辰，你敢说这件事情跟你无关吗？”纪景战压制着心中的愤怒说道。

    “啧啧啧，听听这纪大少爷压制的怒火声，既然你这么想知道，我也实话告诉你，是我做的。”慕谨辰直言不讳的低笑着说道。

    “慕谨辰，你太卑鄙了，你就不怕被李诺恩知道你的恶毒嘴脸吗？”

    纪景战双手握拳，愤怒的眼神看着慕谨辰，狠狠地说道。

    “你觉得，你这样说，就会激怒我嘛，你也太看得起你自己了。”慕谨辰平静的语气说。

    “慕谨辰，我没心思跟你扯些，你把李诺恩交出来我要带她走。”纪景战一副不怕死的节奏说道。

    听到这里，慕谨辰脸色变得跟平底锅一样的黑。

    “就凭你，还妄想着把她从我身边带走，你还没那个资格。”慕谨辰冷冽的声音说道。

    慕谨辰没想到，纪景战还挺有种的，比他那个畏畏缩缩的老爸要爷们儿些。

    纪景战那张好看脸庞，从离开医院到见到慕谨辰，始终都是紧绷着一张脸。

    “有没有资格你说的不算，要李诺恩自己选择才行。”纪景战不惧怕的眼神看着慕谨辰说。

    “你当真要她亲自出来告诉你她的选择？？？”慕谨辰严肃的语气问道。

    “在没有亲耳听到她真心的选择，我绝不会放弃她的。”纪景战认真的说。

    “好，我让你死个明白。”

    说着，慕谨辰掏出手机，便直接打给了李诺恩。

    ………………

    李诺恩接到慕谨辰电话时，正在跟韩木遥还有柳齐欢闲聊着呢。

    听到慕谨辰说，纪景战就在大闸门外面要见她，“纪学长”李诺恩立马从床上蹦下地，也没来得及跟其她两姐妹解释清楚，急匆匆的跑下楼，披上大衣换上鞋子，快速的朝别墅外跑去。

    韩木遥和柳齐欢因为担心李诺恩，也跟着一起往外跑。

    就在李诺恩一口气快要跑到大闸门口时。

    便见到四辆跑车并排停着，随着路灯的照射，隐隐约约看到，站在大门口的至少也要有五六个人。

    就在李诺恩气喘吁吁的放慢脚步的时候，纪景战转眼看到了李诺恩从大闸门里往外走，他的眼底闪过一丝激动。

    这时，韩木遥和柳齐欢也追赶了上来，同时也看到了纪景战和夜楚尧等人。

    今晚这是什么情况？

    不止纪景战也在，就连夜楚尧和莫以安怎么也都来了。

    李诺恩突然有种无奈的思绪在脑海穿梭着。

    “诺恩，你还好吗？”

    就在李诺恩还差几步就走到慕谨辰和纪景战中间时，便听到了纪景战的声音。

    “纪学长，我很好。”李诺恩微微一笑，然后，抬起巴掌大的小脸看着慕谨辰问道：“谨辰哥哥，你们大家怎么都站在这里啊，不冷吗？”

    下午刚下过一场大雪，空气中弥漫着一股寒冷，而她又是最怕冷的人。

    “是你这位纪学长要见你，所以，我只能让大宝贝你，辛苦的出来一趟了。”慕谨辰宠溺的伸手摸了摸她的脸颊说道。

    李诺恩被慕谨辰的这个举动，低下头害羞的不得了。

    这一幕，被尽在跟前的纪景战，看着很是嫉妒。

    “李诺恩，我有话要跟你说，方便和你单独说几句话吗？”纪景战期待的眼神看着李诺恩说。

    李诺恩抿唇，没有说话。

    “不行，有什么就在这里说。”慕谨辰不乐意的制止着说道。

    下一秒。

    两个男人同时牵起李诺恩的手，火药味很浓，李诺恩被惊吓的不轻。

    就在双方相持不下的时候。

    韩木遥实在是看不下去了，又怕两个大男人的力气拉伤到李诺恩，立马吼道：“你们不要伤到诺恩，纪学长，上次在学校，李诺恩跟你说的话，难道还不清楚嘛，你非要这样吗？”

    “韩木遥，既然你不愿意帮我，我也不勉强你这个朋友，今晚的事情，你就不要卷起来了。”纪景战低沉着说。

    “你……”

    “遥遥，过来，这件事还是让他们自己解决的比较好。”夜楚尧走到韩木遥身边将她拉到一旁站着。

    李诺恩没想到，纪景战会这么固执，她缓缓抬头看眼慕谨辰糯糯的说道：“谨辰哥哥，就让我去跟他说清楚吧。”

    慕谨辰冷峻的脸上，多出无奈的表情看着李诺恩，然后心不甘情不愿的松开了她的小手，点点头。

    “你带着大家先上车等我吧，外面冷。”李诺恩微微一笑的说。

    慕谨辰将自己穿在身上的大衣脱了下来，披在了李诺恩身上，柔声说道：“我等你。”

    “好。”

    说着，李诺恩便和纪景战去了另一旁。

    李诺恩只要不离开慕谨辰，他都会尊重她。

    随后，慕谨辰便和夜楚尧等人，回到了各自的车上。

    ………………

    李诺恩跟在纪景战的身后，来到离慕谨辰他们有三十多米的地方。

    “纪学长，有什么话，就在这里说吧。”李诺恩掠先开口问道。

    纪景战深情的看着李诺恩，这一刻，他多想抱抱她。

    在住院的这些日子里，他多希望她可以来医院看看他，哪怕不说话也好。

    “诺恩，我是真心喜欢你的，自从遇见你的那一刻，我的心里就再也装不下任何人了，我知道，之前是我顾虑太多了，我以为，只要我们成为朋友了，你就会慢慢的了解我，接受我，爱上我，很可笑的是，这一切都是我自己想的，没等你接受我，那个慕谨辰就出现了，我不甘心，明明是我先爱上你的，他慕谨辰凭什么跟我抢你。”纪景战情绪不稳定的说道。

    “纪学长，我十三年前就已经和慕谨辰定了娃娃亲，我已经恢复记忆了，对以前的事情也全部都想起来了。”李诺恩蜷紧指尖，认真的说道。

    李诺恩的话一出，纪景战整个都惊呆了。

    “…………诺恩，你以为，随便撒个谎搪塞我，我就会信吗？现实中没有这么狗血的剧情。”纪景战挑唇说道。

    “纪学长，我没有撒谎，这就是上天注定的缘分，而且，这辈子除了慕谨辰，我不会再爱任何人，对于你，我自始至终都只是把你当成我的学长一个好朋友，再无其他。”李诺恩很认真的说道。

    “难道，我真的没有任何的机会了吗？”纪景战失落的语气问道。

    “纪学长，对不起，余生各自安好吧。”李诺恩直接说道。

    这话听着很绝情，但也是为了对方好，李诺恩不想给纪景战一丝藕断丝连的机会，这样，对彼此都好。

    纪景战一脸的痛苦表情站在原地，突然间，自嘲的轻笑了一声，是啊，从头到尾都是他一厢情愿的。

    既然，李诺恩已经把话说的这么决绝了，他也不想让李诺恩觉得他是一个死缠烂打的男人，他也想给自己留有最后一点自尊。

    纪景战强颜欢笑的说道：“既然你已经做了选择，那我衷心祝福你，如果，有一天，他负了你，记得转身，还有一个我在原地等你。”纪景战含泪的双眼看着李诺恩说道。

    李诺恩知道，自己已经伤害了一个爱她的男人，她宁愿伤他也不愿当一个左摇右摆的女人。

    就在李诺恩准备离开时，纪景战突然开口说道：“我可以抱抱你吗？”

