    有了秦风这几首诗，圣麟书院在大梁的地位自不必说，定然更加不可动摇。

    重要的是，这些诗词拿出去，看哪个国家以后还敢欺我大梁建国十年，不通教化，宛如蛮夷？

    书院考官看秦风的眼神，已经从之前的厌恶至极，转变为亲切无比，简直视之如瑰宝。

    连闯两关，曾经过街老鼠一般的秦风，不仅挽回声誉，同时更是声名大噪。

    李睿本打算凭借诗会，一举将秦风置于死地，却不曾想，搬起石头砸了自己的脚。

    初来时那股意气风发的劲头，早已荡然无存，正要恼着脸子离开，却听秦风那厮的声音再次响起。

    “程大少爷，还愣着干什么？一点拜师的礼数都没有！”

    秦风回忆着电影里老学究的模样，背着手，摇头晃脑，逗得柳红颜花枝招展。

    这个家伙，还真够坏的！

    李睿又岂会不明白，秦风这是在故意给自己上眼药。

    心中更是愤恨，却又无可奈何。

    程发一张大脸红的滴血，尤其是听到周遭学子的窃笑声，更是恨不得找个地缝钻进去。

    “秦风，你别太过分！”

    秦风一阵好笑，这是明摆着输不起了？跟小爷耍无赖，怕是没挨过社会的毒打！

    秦风扭头看了一眼挤在人群中，圣麟书院真正的先生。

    顿时干咳两声，有样学样，脸色一板，露出一副疑似被人绿了的厌世嘴脸。

    “混账东西，竟敢直呼先生名讳，一点教养规矩都没有！”

    “我倒要问问令尊，对先生不敬，去画舫白嫖不给钱，愿赌不服输，可是一个学生该有的样子？”

    “岂有此理，真真是气煞老夫。”

    周围的学子，岂会看不出秦风在模仿老先生，被逗得捧腹大笑。

    那老先生脸色赤红，一甩袖子，不声不响离开了。

    看着秦风这副无赖嘴脸，程发气得浑身哆嗦，可他家教甚严，若是被父亲知道此事，肯定要脱一层皮。

    程发羞愤至极，却又不敢反抗，只能作揖行礼：“拜见先生。”

    “敷衍！”秦风昂着头，很不满意，“拜师岂有不下跪之礼？！”

    “你！”

    程发深深吸了口气，硬着头皮跪在地上，双手作揖，高举过头顶，几乎拖着哭腔：“学生程发，给先生请安了。”

    周遭学生窃笑不止，那些原本中意程发的女学生，也纷纷露出鄙夷之色。

    李睿脸色铁青，谁不知道程发是他的人？

    秦风这混蛋羞辱程发，分明是在当众打他的脸。

    然而秦风要的就是这效果，他就是要让李睿明白，跟老子玩套路，你就是个弟弟！

    在李睿咬牙切齿的注视下，秦风喜笑颜开，伸手摸了摸程发的脑袋，露出老父亲般的慈爱眼神。

    “真乖，那十万两银子，可别忘了给为师送到家里。”

    “不然，一日为师终生为父，老子可要把你裤子扒了，好好修理你。”

    此言一出，又是引得哄然大笑。

    柳红颜捂着嘴，小脸红扑扑的，没好气的剐了秦风一眼：“你这家伙，小小年纪，装什么老学究。”

    秦风故作惊讶，没脸没皮道：“这还用装吗？气质与生俱来。”

    “呸，不要脸。”柳红颜撇了下嘴，脸上的笑意却越发浓厚。

    今日秦风出尽风头，又为秦家挽回不少声誉，柳红颜自是满心欢喜。

    只是一想到三日之后的诗会决赛，又不由紧张起来。

    秦风却对诗会决赛没什么兴趣，甚至有些排斥，有那闲功夫，还不如多赚点钱。

    看了一眼霜打茄子般的程发，秦风不再理会，赶忙开始做起正事来。

    当即当着众人面，大声宣布：“若有人想在三日之后的诗会决赛上，大放异彩，一鸣惊人。”

    “在下有偿提供诗文，念在同窗情谊，价格绝对公道，童叟无欺。”

    “五万两银子一首诗，量大价格从优。”

    “诸位家里都不缺这钱吧？五万两是不少，但这五万两，却能让大家伙买个安心买个放心！”

    “五万两，买回去让你们的父母好好看看，你们也能写出流传千古的名篇！”

    此言一出，全场哗然，众学子哪里见过光天化日之下卖诗的场面？不由面面相觑。

    在场剩下的几位考官，一听这话，老脸吧嗒掉地上了，那叫一个难看。

    这秦风确实被他们看走眼了，不鸣则已，一鸣惊人，但吟诗作对乃是风雅之事，怎么从秦风嘴里说出来，竟如此铜臭难闻！

    考官刚要出言呵斥，却发现已经有学生凑了过去，神秘兮兮地打探起交易细节。

    这事儿要是闹大了，圣麟书院岂不让人耻笑，考官只好装作什么都没看见，悻悻而去。

    面对踊跃定诗的学子，秦风一看行情这么好，当即厚颜无耻地开始涨价，从五万两直接蹦到六万两，最后一拍脑袋，把价格抬到八万两一首，奸商本质显露无疑。

    如今，秦风填补了书院装逼市场的空白，众学子自然是兴奋至极。

    七八万两银子而已，不算什么，若是能在万众瞩目的诗会上一展风采，脸上何止有光，简直是光宗耀祖。

    “别挤，都有份！”秦风看着周围攒动的人头，满脸傻笑，知识改变命运，老师诚不欺我。

    看着昔日过街老鼠，一转眼成了书院炙手可热的香饽饽，李睿隐忍不发，眼神却早已被恨意充斥，余光在程发身上一瞥，冷冷道：“都准备好了？”

    程发今日受了奇耻大辱，身败名裂，自然是对秦风恨之入骨，咬着后槽牙，阴狠道：“放心！这无赖绝对见不到明天的太阳！”

    与此同时，秦风被柳红颜强行拽出人群，尽管因此损失了不少做买卖的机会，但一口气卖出去十几首诗的秦风，还是兴高采烈，嘴里哼着小曲，一副大梁新晋商业精英的得意劲儿，那叫一个意气风发。

    直到被柳红颜塞上马车，才如梦方醒。

    柳红颜压着身子，盯着秦风的眼睛，像是要把秦风吃了一样：“老实交代，到底怎么回事！”

    看着近在咫尺，母老虎一般的柳红颜，秦风的嚣张气焰顿时消散，换上一副弱小无辜的模样，装傻充愣：“什……什么怎么回事？”

    “还跟我装！”柳红颜一手撑着地，一手拿住秦风的耳朵，威胁道：

    “那些诗真是你作的？怎么可能？便是大梁声名显赫的文豪，恐怕也没这个文采吧？不老实交代，我把你耳朵拧下来泡茶！”

