    神？

    郑曼莉心底一震，感觉更加的不可思议。

    她了解眼前这个男人，他骨子里充满了骄傲，能够被他高看一眼的人都不多，可此时此刻，他竟然告诉自己，那位徐先生在他眼中，就像“神”一般的存在。

    这让她，隐隐有些接受不了。

    她是无神论者。

    更不相信一个年轻人，真有神一般的手段。

    陈伟看着郑曼莉的表情，苦笑摇头说道：“你了解我，我也了解你，所以我明白你心里现在的想法，觉得我有些夸大其词了，对吧？”

    “是！”郑曼莉说道。

    “我得知徐先生来大韩民国后，就立即派人查了查这个国家最近发生的大事件，发现一件很有意思的事情。”陈伟意味深长的说道。

    “是什么？”

    “韩氏集团发生内乱，而最终掌权者成了韩世珍，没错吧？”陈伟问道。

    “没错，她也认识徐……”郑曼莉的话没说下去。

    “我也派人查了查韩世珍的情况，在之前那种情况，你觉得单靠韩世珍，她最终能成韩氏集团的掌权者吗？不能，我敢说背后是徐先生在替她清除障碍，助她坐上了现在的位子。”陈伟沉声说道。

    “可能吗？”郑曼莉犹豫道：“当初韩家内部争权夺利，发生了大量血腥事件，所有人都在疑惑，韩世珍身边怎么莫名其妙出现那么多，那么强的武装力量？难道那些人都是徐先生的人？”

    “我不清楚，但我知道一件事情，徐先生掌握的武装力量，应该比我想象的更恐怖。”陈伟说道。

    “……”

    郑曼莉有些说不出话来了。

    她眼前的这个男人，身为顺达物流的大老板，手底下有一批可以为他能打能拼的手下，可就算这样，他都想象不到徐先生到底掌握了多强的武装力量，这也太吓人了吧？

    陈伟熄灭烟头，说道：“他的性格我了解，要么不做，要么就会做大做强，最终赚的盆满钵满，所以，抓紧时间回笼资金，然后去找他谈一谈，尽量争取到跟他一起投资的机会。”

    “嗯！”

    郑曼莉重重点头，明白陈伟今日跟她说的这些话意味着什么。

    翌日。

    徐毅清晨修炼结束，洗漱完毕吃过早餐，便独自离开别墅区，前往附近的商场，准备购买些换洗的衣服。

    至于古虎古豹和钱峰，徐毅没在意他们是否在暗处跟着。

    时代百货公司，江南区最大的购物天堂，这里各大高端品牌应有尽有，无数奢侈品店更是数不胜数。

    徐毅溜达过来，仅仅用了半个多小时。

    当他广场前停住后，看着一群年轻时尚的女团成员们，正在载歌载舞表演着，周围围观的路人很多。

    “假面人，还真多。”

    徐毅打量了这些女团成员，心里忍不住暗暗摇头。

    大韩民国的整容业异常发达，来自全世界的不自信男女们，总是喜欢调整自己的容貌，整形成更漂亮的模样。

    徐毅发现这个女团成员们，大部分应该都整过形，容貌上看去都挺漂亮。不过，最吸引他的还是这些女团成员们的身材，很棒。

    “差，太差了，跳舞水平差劲，唱歌水平也差劲，真不知道为什么会有那么多傻子喜欢这个‘快乐女声团’。”身后，一道声音传来。

    徐毅转过头，打量起身后三名身材不错的女孩。

    她们青春靓丽，模样挺漂亮的，尤其说话的女孩左侧，那位扎着马尾辫，上面穿着米黄色半截袖，下面穿着牛仔短裤，踩着清凉的水晶凉鞋，虽然画着淡妆，但看上去精致美丽。

    “年轻真好。”

    徐毅在心里嘀咕一声，继续听她们交谈。

    “的确挺差的，不过她们只做了两年的练习生，就被安排出道了，哪像咱们，都快四年了，还不给咱们安排出道呢！”另一位女生嘀咕道。

    “我听秀珍姐说，应该快安排咱们了出道了。”

    “真想快点出道，现在太穷了，想买几件漂亮衣服都买不起了。”

    “且，你男朋友可是个富二代，你的漂亮衣服比我和宝儿多多了。”

    “嘻嘻，你们也谈个男朋友嘛！尤其是宝儿，那么多有钱的大帅哥追你，你怎么就是不接受呢？我严重怀疑，就是你没接受林副会儿子的追求，林副会长才不愿意那么早安排咱们出道的！”

    “别瞎说。”

    徐毅静静听着他们的交谈，发现那位模样最漂亮的女孩子，始终都没有说话，甚至同伴胡乱猜测的话，都没引起她半点的情绪波动，那张精致的脸庞上，始终挂着若隐若无的笑意，看着里面唱歌跳舞的女团成员。

    将近四年的练习生？

    一般被选入当练习生的成员，如果资质不行，恐怕半途就会被踢出去，而眼前这三个女生能坚持将近四年，恐怕很有水平。

    他心里一动，忽然笑着用英语说道：“三位美女，你们也觉得里面唱歌跳舞的这个女团很差？咱们的感觉还真像。”

    “当然很差，她们……你是谁？”李若灿问道。

    “路人甲。”

    “你这路人甲长得还挺帅的，是哪个男团的成员吗？我以前怎么没见过你？”李若灿疑惑道。

    “他不是。”一直都没说话的张宝儿忽然说道。

    “你怎么知道？”李若灿惊讶道。

    “他说的是英语，应该是勉强能听懂咱们的交谈，却很难用韩语与咱们交流。”张宝儿平静说道。

    “是这样吗？”李若灿疑惑道。

    “聪明。”徐毅微微一笑，竖起大拇指说道：“我并非是大韩民国公民，最近来这里，是为了处理些生意上的事情。说实话，我在这里认识的人，两双手都能数的过来。”

    “帅哥，你是哪个国家的人？”另一位朴恩慧好奇问道。

    “龙华国，咱们算是邻居。”徐毅笑道。

    “你的生意应该做的不错吧？都做到我们大韩民国来了。”朴恩慧惊讶道。

    “还行吧！赚的钱请三位美女喝杯奶茶，还是没问题的。”徐毅微微一笑，询问道：“要不要一起找地方坐坐？”

    “不用了。”张宝儿最先开口，而且是直接拒绝。

    “呵呵！”

    徐毅耸了耸肩，然后与三人摆了摆手，转身朝着人群外走去。

