    “老......老板，好大一条蛇！”

    戴草帽的中年人连滚带爬来到李安身边结结巴巴的说道，此时李安和蚩灵正站在校场的最中心。

    “看到了。”李安点点头轻描淡写的说了一句，肩膀上的霸王枪顺势一转握在手中，锋利的枪尖往前一递，将这中年人的草帽连带着脑袋给捅了个大窟窿穿在枪头上，接着长枪往地上一杵, 这中年人就在挂在了空中。

    眼睛还瞪着眼中满是惊恐，但已经死的不能再死了。

    “啊......”蚩灵看见这一幕情不自禁的喊了一声，随即脸色发白后退了一步。

    她虽然早就知道这两人的结局了，但亲眼看见这血腥的一幕还是有些胆颤，再看向李安的脸，竟然风轻云淡没有丝毫表情，双眼看着正在慢慢朝着他们爬过来的白色巨蟒。

    她并不是没见过死人，也见过李安亲手杀人，但上一次在极乐鬼市里，李安杀人是属于自卫，和这一次不一样，这一次李安是主动杀人了。

    看起来平时还算比较和煦的李安杀起人来竟然毫不手软，一时间让她有些错愕。

    “记住我上次和你说的坏人生存法则，你要是想对我动手的话现在可不是我的对手。”李安转过头来朝着她笑了笑。

    那白色巨蟒慢慢的爬到了距离李安三米远的地方然后伸直了头，它立起来有两米的高度，浑身雪白，嘴里吐着猩红色的信子，血红色的双眼在手电筒的照射下好像在发光，有着一种妖艳的美丽。

    李安将手中的长枪一甩，枪头挂着的庄稼汉的尸体就被扔到了白色巨蟒的面前，他的草帽落在了半空中，帽子里还藏着一串白色的珠宝，显然是背着自己的弟弟偷偷藏的。

    白色巨蟒倒是一点儿也不客气，弯下头来将庄稼汉的尸体整个儿塞进自己的嘴里，只见那尸体顺着它的嘴巴慢慢的蠕动到了它的腹部，此时原本因为刚刚吃了个人而有些鼓起来的腹部现在更加肿胀了起来。

    “让个道呗老哥？”

    李安笑了笑说道，将枪头的鲜血甩在地上, 如果能够抡得动这杆长枪的话，那不可否认这绝对是一把好枪，耍起来可谓是得心应手，项羽就是凭借着这杆长枪在大大小小的战场无往不利，任何人都近不得身。

    这句话显然是对对面的白蟒说的，这东西的年纪应该比他还长，只不过动物的修行比起人来说要缓慢很多，所以到现在也仅仅只是一条有一些灵气的巨蟒而已。

    李安说的话就是当时秦朝时候的话，这蛇长到这种程度是已经能够听得懂人说话了，只不过面对李安的请求，它丝毫不为所动，依旧吐着长长的信子，目露凶光。

    李安平常时候是能够和这些大家伙友好相处的，以前那条赤红色的巨蟒就可以任由他坐在它身上，带着李安爬行。

    但现在这个情况不一样了，因为李安手中的东西是它赖以生存和修行的宝贝，所以它当然不想让李安带走，这么多年它就是靠着这件宝物才到了如此境地, 否则早就死了。

    而它本来被扔进来的初衷, 就是为了保护这个东西的。

    “它听不懂你的话，我试试。”蚩灵战战巍巍的说道，平常天不怕地不怕的她见到这样一条诡异的纯白色巨蟒仍旧有些胆颤。

    说罢她从腰包里掏出一只细短的翠绿色笛子，放在嘴边轻轻地吹奏起来，笛子发出尖锐而又奇怪的旋律。

    这是驱蛇曲，苗疆地区原本就蛇虫之类的毒物比较多，一不小心就会中毒，所以蚩家寨很多人都会吹奏这首驱蛇曲。

    上山采药或者是砍柴的时候遇到毒蛇，可以吹着这支曲子，毒蛇毒虫们听见这种旋律就会远远地跑开，颇为有效。

    但眼前这白蟒在一开始的时候还有些难受的蠕动着长长的身躯，但很快就适应了下来，并且慢慢的朝着两人蠕动了过来，尾巴在地上打得啪啪作响，看样子是打算发动迅猛一击了。

    “还是我来吧。”

    李安伸手停止了她继续吹奏，别说这蛇听了觉得难听刺耳了，即便是他听了也觉得十分难听，而且对于这大东西来说根本不管用，所以只好制止了她。

    “既然你不肯让道，那就别怪我把你扒皮抽筋斩了你的道行了。”李安轻声的说道，将装着传国玉玺的包交到蚩灵的手中，握着霸王枪往前走了一步。

    他早就料到了这样的情况，所以才会带上霸王枪出来，以免手里头没有趁手的东西，打得不痛快。

    白蟒目露凶光，立着一动不动好像入定了一样，实际上是在寻找机会，它们这种生物天生就会伺机而动，有时候为了猎物可以趴在地上一动不动一整天，就为了可以发动迅猛而又最有效的一击。

    但李安依旧自顾自的朝着它走去，也不管它尾巴如何拍得地面尘土飞扬。

    他熟练的挽了个枪花，手中的猩红色的霸王枪朝着蟒头直直的刺了过去，速度快如一抹血影，刚刚那戴草帽的中年人就是被这一下瞬间个丢了命。

    但白蛇显然不是庄稼汉那样的货色，它庞大的身躯看似臃肿实则尚满是肌肉，李安出手的瞬间就是他的破绽，只见它快速的扭动脑袋，擦着枪身巨大的头颅朝着李安猛地咬了过来。

    所谓打蛇随棍上，这一幕就是最好的诠释。

    大蛇的攻击方式很简单，咬住，放毒，接着整个身躯缠住猎物使其窒息，最后整个吞入到肚子里。

    李安一击未中但丝毫不意外，活了这么久的巨蟒早就已经有了灵气，它的思想甚至和人都差不多了，更甚至于比人类更狡猾。

    一开始蚩灵闻到空气中的血腥味的时候，其实这大蛇就在那石桥底下藏着，不过并没有立刻发动攻击，而是等着他们进了霸王殿之后，才匍匐在石阶中间的围栏处伺机而动。

    刚刚那个庄稼汉就是这样神不知鬼不觉的瞬间就没了命。

    这还只是最简单的，它想的是让这些人把里头那件宝物替它拿出来，因为宫殿周围那一圈大量的土黄色的粉末主要是拦住它的，而不是其他的蛇虫鼠蚁，这里头也没有什么蛇虫鼠蚁，有都被它吃了个干净。

    一击未中，李安猛地停住接着发力一拉，随即以左脚为心快速的转动了半圈，手中的长枪瞬间一个来回，猛地朝着巨蟒的嘴巴里头刺了过去。

    这一击回马枪可谓快准狠，大蛇想要躲闪已经来不及，只好直接闭嘴全身发力停住自己的攻势然后猛地往后退，它的嘴巴既是凶猛的攻击武器同时也是它的弱点所在。

    锐利的枪锋没有刺进白蟒的嘴里，但是也狠狠地刺在了白蛇的下颚，一般的蛇遇到这样的攻击早就和刚刚那庄稼汉一样被刺个窟窿收场，但眼前这白蟒却不是普通的蛇。

    它全身上下的鳞片早已坚硬如铁，枪尖刺在它下颚的鳞片上如同在打铁一般发出刺耳的声音。

    这一击看上去毫无建树，但白蛇仍旧是发出了凄厉的嘶叫。

    这枪的锋利是次要的，最主要的是枪身的那股煞气，已经透过鳞片进入到了它的身体之中，这霸王枪经过两千多年的孕育早就已经不是当初的那样，此时比起神兵利器也就差了一线而已，在李安的手中如同神兵降世，仅仅一个照面就让这白蟒吃了亏。

    但李安一击得手之后并未就此收住，大蛇不停往后猛退，他却如跗骨之蛆紧随其后，追着这家伙就是一顿突刺，手中长枪重重一挥，将飞过来的想要缠住他的蛇尾重重的拍飞回去，接着直接踩在蛇身上，握着枪杆子最末端，随即以一种挥动重剑的姿势，身体转动加力，最后重重的砸在白蟒巨大的头上。

    这一砸才是真的要命，蛇头直接将校场的一块石板砸了个粉碎，大量的鲜血顺着嘴角流了出来。

    它的身躯已经没有力气了，只能慢悠悠的蠕动着，想要将自己的身体蜷成一团。

    “好蛇不挡道，算了，我本也没想要杀你。”

    李安将手中的霸王枪往地上一杵。任由它将身体蜷缩成一团，把脑袋紧紧地护在最里面，面对李安手中的霸王枪，如今已经重伤的它更不是对手了，只能吐着信子释放求饶的信息。

    “小锅锅，它看上去好可怜啊。”

    蚩灵看着蜷缩成一团的白蟒不由得说了一句，她倒不是什么圣母心肠，而是这大蛇看上去确实很可怜，它早已有了人的灵智，释放求饶信息的时候，连蚩灵都能明显的感受得出来。

    “你没听过蛇蝎心肠么？以后碰到这种东西，小心你一回头就被咬死了。”李安平静的说道。

    “这么说，它竟然是装的？！”

    蚩灵瞪大了眼睛，没想到一条蛇竟然比人还要会演戏......

    “这倒不是，它确实是重伤了。”李安摇摇头。

    “我不杀你，这个地方还需要你来守着，这东西对我有用，所以不能留给你，但是这杆霸王枪却可以给你，上面还有充足的天地宝气。”

    “足够支撑到你以蟒化蛟的那一天，当然如果你有这个气运的话。”李安说完将手中的霸王枪扔到了它面前。

    这大蛇完全能够听懂李安说的话，只见它伸出尾巴将地上的霸王枪卷起，然后拉到了自己的身边，并且还给李安让开了一条路。

    “你倒也能屈能伸，难怪能活这么久。”李安看到这一幕笑了笑。

