    但苏晚知道，他们中了温津的圈套，宋擎苍进去不知道会发生什么。

    “你担心宋擎苍？“温情嘲讽的笑了笑。

    苏晚没说话，是在找机会从温津的手中逃出来，温津当然看的出苏晚的想法，不会给苏晚任何机会。

    “晚晚，你了解我，我也了解你，你用这样的方式来追踪我，你以为我不会发现吗？”温津低头问着苏晚，那掐着苏晚下巴的手忽然紧了紧。

    苏晚有些疼，加上后背的疼痛，让苏晚的额头汗涔涔的，但是苏晚却始终没开口说一句话，看着温津的眼神也显得倔强的。

    “是你疏忽了，才没注意到信号忽然变化是为了什么，那是障眼法，等你们来的时候，信号只会固定在这个地方。”温津沉沉的把话说完，“而里面留给宋擎苍的，就是致命的绝杀，至于你，必须跟我离开。”

    温津的话语里带着狠戾，看着苏晚的时候，更没有任何玩笑的成分。

    苏晚听着温津的话，心跳越来越快，但是看着不远处的地方，却没任何的声响，她的心也跟着揪着，宋擎苍才进去不到两分钟的时间，她不相信宋擎苍会出事。

    想到这里，苏晚渐渐的冷静了下来。

    温津见苏晚全程不说话，他一个用力，就这么把苏晚给转了回来，半强迫的让苏晚看向自己。

    温津很少动粗，但动粗的温津，却也不会留任何的情面。

    “你想等宋擎苍出来？那是不可能的。”温津嗤笑一声，“再说，就算宋擎苍出来，你认为谁的胜算大？”

    “宋擎苍。”苏晚想都不想，就给了答案。

    那态度是一点面子都不给温津，温津的脸色骤变。

    这一次，温津的薄唇微动，还没来得及开口，苏晚就已经劈头盖脸的说着：“温津，你知道你和宋擎苍的差距在哪里吗？”

    温津一怔，没说话，起码这么多年来，没人告诉过温津，自己和宋擎苍的差距在哪里。

    而温津很清楚，自己纵然姓温，但是只要能从宋擎苍的手里夺过一切，那么他可以顺利的成为宋家的掌权人，宋擎苍就永远是一个失败者。

    但温津也很明白，在宋湛铭的眼中，自己永远也是在宋擎苍之后的。

    就连宋氏被困，宋擎苍竟然都没被撤职，而是回到这里，和自己较量。这摆明了就是宋湛铭的偏袒。宋擎苍想得到的，就显得太过于简单，而他想得到的，却要付出无数的代价。

    想都这里，温津的脸色越来越沉。

    而现在，苏晚却忽然冷不丁的开口，说着一个自己这么多年来最想知道的事情。

    想到这里，温津的神色也跟着越发的不淡定起来：“说。”

    苏晚嗤笑一声，满脸嘲讽：“你和宋擎苍的差距，绝非是身份的问题。如果你的能力足够，我相信爷爷不会让你在外。因为宋擎苍这人做事光明磊落，而你，永远都是小人心机。小人可以短暂得逞，却不是走一辈子的方式，爷爷自然不可能把宋家交到你手里。”

    温津在苏晚的话里，脸色逐渐难看。

    “你以为回到这里，真的是爷爷想让你们一决雌雄吗？不，是爷爷太明白，在掌握全局这件事上，宋擎苍比你冷静的多。回到这里，只是爷爷为了堵住你的嘴，让你不再有任何翻身的余地。就算是宋擎苍受伤，他也可以畅通无阻。”苏晚说的狂妄。

    看着温津的眼神更是不带任何玩笑的情绪。

    温津的脸色越来越难看，那手几乎是掐着苏晚的脖颈，苏晚任凭温津掐着，完全无动于衷。

    但是看着温津的眼神，苏晚却不带任何情绪，安安静静的。

    可是在温津不注意的地方，苏晚眼角的余光却看向了不远处，她看见宋擎苍顺利出来了，苏晚不知道里面发生了什么，但看见宋擎苍的时候，她就觉得心满意足。

    那是一种放心和安全感，纵然现在，他们深陷危机。

    而这一眼，两人却又默契十足。

    “苏晚，你信不信我杀了你？”温津一字一句的警告苏晚。

    苏晚笑了笑：“不信。因为杀了我，你永远不能恶心宋擎苍，因为宋擎苍爱我。”

    一句话，又堵的温津无话可说。

    温津的眼神有些闪烁，好似是被苏晚刺激到了，苏晚在温津恍惚的瞬间，忽然就这么用力，快速的转身，温津错愕了片刻，下一瞬，一枚子弓单就这么朝着温津的方向而来。

    温津闪躲。

    苏晚快速的离开，几乎在温津回过神的瞬间，就已经和宋擎苍上了车。

    “我开车，你坐着，拿着木仓。”苏晚说的直接。

    宋擎苍看向苏晚，但也只是一眼，宋擎苍就没说什么，很快就按照苏晚的做法做，牧马人飞驰而去。

    而一路厮杀的目的，是拿到最后的盒子，盒子里面才有离开这里的钥匙，不然的话，他们都会被留在这里，时间久了，这个地方，就算是一个正常人，一个意志力再顽强的人，也会被这里活活折磨死的。

    所以苏晚没有迟疑，那车速飞快。

    “你受伤了。”宋擎苍的眼神凝重的看向了苏晚的肩头。

    那些玻璃碎渣都扎找苏晚后背的肌肉里，不及时取出来的话，只会越来越深，而苏晚爱漂亮，什么时候容许自己身上留下疤痕。

    苏晚嗯了声，并不在意，纵然肩膀疼的要命，但是他们的时间并不多，因为身后，温津的车子也已经飞速而来了。

    那一木仓，不可能射中温津，却可以给他们争取时间。

    这一段盘山路，倒是不太远，却处处都是致命的风险，车速太快，闪躲不及的时候，就可能从一个急转弯直接冲出去，彻底的没了性命。

    所以苏晚不敢有任何怠慢。

    但很久不曾有这样刺激的赛车场面，苏晚的眼神也变得越发的兴奋起来，没有死亡的恐惧，就只有在这样刺激里的兴奋，腺上激素瞬间狂飙，让人欲罢不能。

    宋擎苍没说话，看着苏晚的时候，眼神里倒是越发显得冷静，这快半个月的相处，宋擎苍知道，苏晚就覅是表面这么简单。

