    随着正题的转入，诸位夫子的思绪也有所转变。他们把注意力放到了秦叶标记上。因为这一个标记秦叶可以来去无踪，让人无法寻到他的踪迹。

    “颜兄，我倒是发现了一些情况。”

    “曾夫子你请讲，这里面并没有外人。”

    听到曾夫子有所心得，颜田的父亲一脸的喜悦。

    “秦叶的标记就是一片开辟出来的空间。开辟空间必然留下标记，而且标记的距离离他并不算远。通常距离他都很近，上一次秦叶和那个白衣女子大闹府邸，当逃到城门附近才消失。原因很简单，在颜家府邸他的标记无法发挥出真正的效果！”

    曾夫子思量许久，最终断定了自己的猜想。他和秦叶打的交道最多，因而观察的也最为仔细。

    “曾夫子，你说的太多了。上一次城外布下许多的疑阵，当时秦叶并没有逃脱，而是躲藏在空间之中。等骗过父亲以及我等后，他这才从空间之中钻出，从而逃之夭夭！”

    颜家主想了想后口中说道，他掌握了许多的情报。对于当日秦叶如何脱身做了详细的分析，今日曾夫子提醒才将他心中的疑团彻底解开。

    “颜兄说的不错，这一次我们率先在城外埋伏一些玄圣。当秦叶入城便开始寻找他布下的标记，而后予以破坏。这样他便无从遁形……”

    曾夫子说着他的计划，他的这一番言论还是得到了夫子们一致的认同。

    “曾兄，关键时刻你还是有两把刷子的。我们城中精通阵法的玄圣夫子也不在少数。之前只是我们对秦叶并不了解，也没有太多的重视，如今你这样一说，秦叶再也没有什么大不了的地方了！”

    “颜家主，如今对策已经先约好了，只等秦叶来到登科城。只要他敢来，注定要有来无回。”

    “哈哈哈，秦叶小儿，我第一个撕碎你！”

    ……

    “诸位，秦叶实力也不容忽视，而且他的鬼怪也不得不防，竹林四圣就是被他……”

    在场的夫子们犹如已经打了一场胜仗一般，他们彼此间有说有笑，仿佛秦叶的事情已经被彻底的解决。

    曾夫子再度开口说着，但是他的话却被笑声完全的淹没。众位玄圣都沉浸在喜悦之中，曾夫子的话被他们全然的忽略。就连颜家主也认为解决了一切，随着其他玄圣夫子有说有笑。提出解决办法的曾夫子这个时候显得有些格格不入。

    早晚我要死在他们这群人手上，骄傲，自大，老夫子没在这里凭什么有这样的底气？曾夫子看着眼前的夫子，他带着抑郁的思绪朝着颜府外面走去。

    “还有八十里就到达登科城，猿王我们在这里休息一下。等到天色稍暗一些在前进！”

    秦叶辨别了一下天色，如今距离登科城只有八十里的距离。如今天色尚早，想要行动还是晚一些较好。有那莫一句古话，月黑风高夜，杀人越货时。

    “主人我去寻找吃的！”

    猿王在秦叶身后说道，如今他化作一个彪形大汉，在化形丹的作用下他的容貌和正常人相差不远。粗壮的肌肉让他显得尤为硕壮，跟在秦叶身后犹如一尊小铁塔相似。

    “嗯，我在这里等你！最好杀一个人回来，但不要乱杀无辜！”

    秦叶点了点头，随后他找到一棵大树，身体倚在树干之上。巨大的枝叶将他身体完全的遮住，虽然走了一路，但是他的脑海中还是思考着如何来覆灭颜家并且从容离去。

    凭他一己之力以整个城中的玄圣为敌还是不大现实，就算是颜家的家主他想要对付也不是一件轻松的事情。如今他手中的牌几乎都被用了个遍，因而还需要斟酌一番。

    在秦叶闭目思考的时候，几道身影从树下匆匆而过而过。穿过之人彼此间还在交谈。

    “这一段时间登科城也不知怎么了，总是有一股压抑的气息凝聚。今日颜夫子又命我们外出巡视，去寻找那个所谓的秦叶，听起来真是有些莫名其妙。”

    “是啊，自从老夫子离去后颜家主就一直心神不宁。平日里惶恐不安，整日命人打探消息。如今又说秦叶会杀回登科城，让我们提早做些准备！真是杞人忧天！”

    “就算是给秦叶一百个胆子，他也不会再度返回登科城。当日他九死一生，这里根本不是他能到来的地方。颜夫子也是被吓怕了。不过这样也好，待在外面总要比待在城中舒服一些，至少不贵感受到那种紧张的气氛。”

    “说的也是，我们两人找个地方喝点小酒，再找两个美女解解闷，岂不快哉？”

    ……

    两位半圣哈哈一笑，快速朝着心中向往的地方飞去。但这个时候他们身旁的一个大树微微动了一下，随后两人便是觉得眼前一花，再一看一个白衣青年出现在了他们的视线之中。

    “秦，秦叶……”

    看到青年后两位半圣面上的笑容戛然而止，他们恐惧的时候心中也在暗自叫苦。说曹操曹操到，谁能想到秦叶居然真的来了，而且还是及不凑巧的出现在了他们的眼前。

    “不错，你们真是幸运。路过吵醒了正在睡觉的我！”

    秦叶故作姿态打了一个哈欠，他也是想要捉弄两位半圣。一个半圣捉弄两位半圣，两人还不敢有任何的反抗。

    “秦，秦叶，我们往日无怨，近日无仇。你就当我们从来没有见过……”

    两位半圣吓得脸都绿了，他们只好硬着头皮说道。

    “哦？当从来没有见过，可是你们二人已经认出我来了。这样如何能够让我安心？”

    秦叶继续玩弄两位半圣，看着两位半圣的表现他心中有些好笑。半圣见到他竟然没有任何想要反抗的想法，看来自己在登科城附近已经是小有名气。

    “秦，秦叶大人，不如您把小的绑在这里，蒙住眼睛。您先去办您的事……”

    半圣想到了一个有趣的主意，竟然让秦叶将他们绑架。

    “这倒是一个不错的办法，这样既避免了让我为难，也可以让你们保住性命。但我想要知道你们颜大人到底说了一些什么！”

    秦叶想要问出颜家主到底耍了什么样的花招，他没想到颜家主反应竟然如此强烈，近百里外还要派人来探查自己的消息。要不是今日恰好在树上休息，还真被他们错过了。

    “回秦大人的话，小的只知道颜大人让我们查探您的下落，一但有什么风声立即对他传话，除此之外我就不知道其他的事情了！”

    “真的什么都不知道？”

    “小的不知，小的真的不知！”

    两位半圣在地上不断地叩头，以此来表达着自己的清白。秦叶看着他们诚惶诚恐的模样，也是觉得两位半圣并没有任何的说谎。按照他们的身份地位的确不知道那些夫子们的具体计划。只是通过二人可以了解到如今自己的位置已经是进入了他们察觉的势力范围。

    “不好，猿王……”

    秦叶突然想到了猿王，正所谓是不关心，关心则乱。发现有些情况不对后秦叶直接想到了猿王。如今猿王外出已经有一段时间了，现在还没有回来。能否会落入到颜家主的手中。

    “秦大人，我们不冤。一点都不冤……”

    两位半圣还认为秦叶说他们冤枉，听到后他们也觉得莫名其妙，这会秦叶怎么会对他们说这样的话？于是经过了一番的思考，两人齐齐说自己并不冤枉。

    “你们两个现在闭上眼睛！”

    秦叶瞥了两位半圣一眼，两位半圣听到后按照秦叶的方法去做。果真把双眼闭合在一起。

    “冤有头债有主，念在你们两个修为不足的份上今日我先放过你们一马。去做你们想做的事情，记得要节制！”

    秦叶留下了一句意味深长的话，接着他闪身在两位半圣面前离去，寻找猿王。两位玄圣再度睁眼时候，发现眼前早已空无一人。他们彼此之间相互对视，均是觉得自己犹如做梦一般。

    “我刚刚看的是假象吗？”

    “不是，我们的的确确看到了秦叶。只是不知为何他把我们放了！而且还告诉我们要节制，也不知这一句话什么意思。”

    “他的意思是让我们不要乱说，当做没有看见。我们继续朝着前方巡视，今夜的事情谁都不要提起一个字，听到没有？”

    “我当然知道，从鬼门关里捡了一条命还不知道珍惜，岂不是天大的傻子？”

    两位半圣相互交流一阵，而后快速的朝着远方遁去，什么忠诚夫子，爱护城池等等之类的话被他们忘的一干二净。他们现在只想要保住自己的性命，其余的对他们来说都是浮云。

    两位半圣这一次的举动算是让他们保住了一条性命。运气这两个字还真是说不清道不明，若是他们在登科城内碰到秦叶，当场便会被秦叶秒杀。

    秦叶绝对不会有任何的留情，因为他想用他们的鲜血来祭奠他心中思念的大小姐。但在城外秦叶还没有感受到最为浓烈的气氛，因而也是动了一些恻隐之心，放过了两位半圣。

    “主人，你怎么来了？”

    此刻猿王肩头扛着一具尸体，对着秦叶开口问道。它的脸上带有一些差异，难不成主人出了什么事情？

