    

    
                “难道不成我要向一个老爷爷靠拢了？”苏御想到自己变成一个老爷爷，然后与允仙儿等师姐亲密，顿时感觉非常不妙。

    
                不行不行！

    
                师姐们如此漂亮，如果我变成一个老爷爷，岂不是乱套了！

    
                苏御想到这里，神念探入脑海里，开始寻找解决之法，当神念落在灵胎上的时候。

    
                咦~！

    
                好像可以捏脸？

    
                苏御神念一动，灵胎的脸被拉长，像是一个怪物。

    
                “果然可以捏脸啊！”

    
                苏御大喜，如果可以捏脸，他岂不是可以把自己捏成一个大帅哥？

    
                好啊！

    
                好！

    
                苏御沉浸在捏脸的快乐无法自拔，经过数个小时的奋斗后，苏御面色难看，体内的灵胎已经大变样。

    
                但是看起来却是有些怪怪的

    
                怎么说呢？

    
                如果把所有的器官都拆分开来，一定很好看，但是集合在一起却是丑的不行！

    
                “看来需要学习一些雕刻知识了，不然可捏不好。”苏御通过今天的这一件事情，明白了自己根本没有一点艺术细胞。

    
                忽的，苏御想起来了当初的白袍女子，家主的情人。

    
                她是家主的情人，应该可以知道不夜城发生了什么吧！

    
                苏御想到奥丁二世与大华国高层见面的事情，短时兴趣大涨，神庭之前与大华国的关系，虽然不如黑暗教廷那般紧张，但是也谈不上有多好。

    
                这次双方会协商些什么呢？

    
                白天听说家主已经前往不夜城了，看来这次的见面会很紧张的样子。

    
                苏御打开手机，发送了一个在吗

    
                不夜城的水晶酒店中

    
                这是不夜城最高等级的酒店，一般人根本不可能进入这个酒店，每次酒店只会招待一个人。

    
                酒店金碧辉煌，墙上与屋顶有很多金蓝色的条纹，为酒店增加了一丝华贵的气息。

    
                这些并不是用染料搞出来的，而是用黄金与蓝宝石构成的，这一个酒店单单造价就是普通人不敢想象的数字。

    
                想要居住在这里，必须是其公司尊贵名单上的人，一般的小世家家主都没有资格进入其中。

    
                这里不需要钱，也不需要灵石，需要的是地位。

    
                酒店屋顶有一个露天的小亭子，有着许多花草树木，就像是一个花园。

    
                花园中常青藤环绕的地方，一个秋千正在晃动，其上有一个身穿白衣服的女孩，小脚丫在晃动着，上便还带着一丝露水。

    
                那女孩有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着手机兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。

    
                她手如柔荑，肤如凝脂。领如蝤蛴，齿如瓠犀。螓首娥眉，炉边人似月，皓腕凝霜雪。

    
                像是一个年少怀春的少女，在给自己心爱的男孩发消息。

    
                这一幕被隐藏在幕后的爱莉看到，一口银牙都要咬碎了，气愤无比，脑海里想到苏御与陛下同入一房的情景。

    
                顿时青筋蹦起，粗重的呼吸声响起。

    
                坐在椅子上的女孩耳朵一动，回首望去，“爱莉，不要以为我不知道你想的什么，如果你敢对他出手，我一定毫不犹豫的解决你。”

    
                “陛下，我可是神庭的第一大将，跟随你上千年啊！”爱莉忍不住说道，还有一句话她没有说出口，那就是凭什么千年的陪伴，比不过一面之缘？

    
                女孩有些不耐烦，想起这些年来，爱莉的确对她的命令不打折扣的执行，甚至加倍完成目标，对她忠心耿耿，不由叹了一口气，语气软了下来。

    
                “我知道你的心思，如果可能的话，我改变你的想法的。”女孩说道。

    
                “我不！我不会改变的，我对陛下的心，永远不会变！您的贴身侍卫会变心，萨斯那个家伙也可能会变心，但是我绝对不会变心，我会一直爱着你！”

    
                一旁的贴身侍卫眉头皱起，“我是不会背叛陛下的。”

    
                哼！

    
                “之前发生过很多次陛下的贴身侍卫背叛，指不定你们哪一天就会背叛！不要在这里装作忠臣的样子，很恶心的。”爱莉丝毫不给贴身侍卫面子，大声呵斥着。

    
                你！

    
                贴身侍卫刚刚要反驳，却见一个粉红色的刀刃已经触碰到了她的脖子。

    
                爱莉正丧心病狂的看着她，眼中杀意根本不带遮掩。

    
                贴身侍卫明白，爱莉是真的会动手的，她就是一个疯子！

    
                好了！

    
                女孩的声音传来，如那潺潺流水，风拂杨柳，低回轻柔而又霸气。

    
                “我明白你对我的心，我现在给你两条路走，一条跟着我，我未来嫁给谁，你也要嫁给谁，另一条路则是你去寻找那传说中的植物，可以令女人变成男人的宝药。

    
                注意，我不是说的那恶心的变性手术，而是真正的逆转阴阳，让你变成男人的宝药，如果你这的能找到，我给你一个追求我的机会。”

    
                爱莉闻言后，人呆滞在原地，仿佛失去了魂魄一样，呆呆傻傻。

    
                过了许久

    
                黑夜里传来她的声音

    
                终于，千年的等待有了成功的曙光，我一定会找到宝药，得到陛下的身体！

    
                女孩挥挥手，爱莉与贴身守卫都退下了，她们知道，陛下一定有事情。

    
                贴身侍卫走在幽静的走廊上，前面忽的出现粉红色的烟雾，爱莉的身体在其中隐藏着，此时她抱住了贴身侍卫的身体。

    
                “你们贴身侍卫中，绝对有人背叛了陛下，不要被我抓住把柄啊，不然我一定会将你碎尸万段，是真的碎尸万段，不是说笑的哦。”爱莉舔了舔她的耳垂，丧心病狂的说道。

    
                “我是不会背叛陛下的，我的同伴也是如此！”贴身侍卫凝声说道，耳朵却传来一阵酥痒，十分的难受。

    
                “呵呵，我已经有线索了，只是没有告诉陛下而已，等着吧，神庭的大清洗要来了。”爱莉的身体消失在空气中。

    
                贴身侍卫望着眼前空荡荡的走廊，心中一寒，难道真如爱莉所说，大清洗又要开始了？

