    那是一本有着漆黑封皮的厚重大书，书皮用不知名的材质制成，光滑的如一面镜子，其内部又有星星点点闪烁的光芒时不时浮现出来，星光游走的轨迹让琥珀忍不住联想帝都街头繁忙往来的芸芸众生，而除此之外，这大书的封皮上看不到任何文字和符号，既没有书名，也看不到作者。

    它就这样静静地躺在石柱顶部，星光游走的封皮仿佛紧紧守护着书中的内容，石柱本身则让人联想到教堂或图书馆中的阅读台……或许，它真的是这个作用？

    琥珀忍不住又回头看了一眼那规模巨大的王座，和那如同山岳般的王座比起来，眼前这个小小的石柱和柱子上的黑皮大书几乎可以用渺小如沙来形容……如果这是夜女士的阅读台的话，那祂用起这东西来肯定相当不舒服……

    琥珀脑袋里不由自主地冒着不着调的联想，但她的注意力很快便回到了那本黑皮大书上，她听到书中再次传来了那个苍老温和的声音，声音中带着笑意：“是啊，我好像确实是一本书，尽管我觉得自己好像曾经是个人……人类，很奇妙吧？”

    “你一直是这个样子么？”琥珀谨慎地询问着问题，尽管她大致可以肯定这个古怪的地方以及这本古怪的“大书”是怎么回事，但在情况不明的前提下，她的每一句话必须深思熟虑，“你在这个地方已经多久了？”

    “一直……这是个有趣的问题，因为我也不知道自己是为什么变成这样，以及什么时候来这儿的，”那本大书中传来的声音笑着说道，“我在这里已经很久很久了，但在这里，时间的流逝非常不明显，我并不确定自己已经在这里滞留了多长时间……我是怎么变成一本书的？”

    书中传来的声音似乎有点困惑，他仿佛是回忆了一番，最后却遗憾地叹了口气：“完全没有印象了。”

    随后他停顿了一下，又带着点好奇开口：“倒是你，小姑娘，你是怎么来这儿的？看上去你一点都不紧张慌乱……完全不像是误入未知之地的普通人。”

    “我……我情况比较特殊，”琥珀一边斟酌一边回应着这位“大冒险家维尔德”的问题，“我从暗影界来，多少……了解一些这个地方。”

    “哦……暗影界……”书中的声音一时间似乎有点模糊，就仿佛是大冒险家的思绪被某些突然冒出来的朦胧回忆所干扰着，“我知道，暗影界里总是会发生一些奇奇怪怪的事情……但说实话，我还从来不知道暗影界里还会出现你这样看上去仿佛普通人的生物，或者说……半精灵？”

    这个话题继续下去会没完没了，琥珀立刻趁着书中声音暂时停顿的时机把话题的主动权拿回到了自己手上：“老先生，你知道这是什么地方么？”

    “这里？哦，这里是夜女士的神国，”书中的声音立刻答道，以让琥珀始料未及的直白态度坦然说道，“至少曾经是。”

    琥珀一瞬间微微张大了眼睛——尽管她从之前的情报中就知晓了这片无边无际的灰白沙漠可能是夜女士的神国，然而亲耳听到这个事实所带来的冲击还是不一样的，紧接着她又注意到了“维尔德”所用的另一个字眼，顿时忍不住重复了一遍，“曾经是？这是什么意思？”

    “夜女士已经离开祂的神位了，离开了很多年……神国也就不再是神国，”书中的声音缓缓说道，带着一种感叹的语调，“祂称这里是错位而被人遗忘的世界……我不太理解祂看待事物的角度，但这个说法倒是很符合事实——只是听起来有点神神叨叨的。”

    “那夜女士现在去哪了？”琥珀立刻追问着，并紧接着又回头看了一眼那巍峨的王座，王座上仍然空空荡荡，这片神国的主人丝毫没有露面的迹象，“祂平常不在神国么？”

    “哦，夜女士现在不在，”维尔德的声音即刻回答，带着一丝困惑，“但是大部分时间祂都会在那张王座上坐着……我不知道祂去了哪里，我只是暂时寄居此处的一个过客，可没资格掌控此地女主人的行踪。不过我猜她是去‘边境’处理那边的麻烦了……有个不速之客总在那里捣乱，处理随之而来的麻烦是她这些年来偶尔离开王座的主要原因……”

    “边境？麻烦？”琥珀一头雾水，下意识地就要在这个话题上追问下去，然而在即将开口的一瞬间，一种仿佛从灵魂深处涌上来的恶寒和悚然便突然席卷了她的身心，让她把所有的话都硬生生咽了回去，她极为不安且困惑，不知道刚才那感觉是怎么回事，但很快她便回过味来——这是灵魂深处传来的警示，是她“暗夜神选”的力量在提醒她规避致命的危险。

    在过去人生的几十年中，这种警示只在极罕见的情况下会出现，但事后的事实证明这每一次警示都从未出过差错——这是她的一个小秘密，也是她坚信自己是“暗夜神选”的原因之一，而上一次这个警示发挥作用，还是在旧塞西尔领被畸变体大军袭击的前一刻。

    那一次，源自内心的强烈预警让她稀里糊涂地跑进了塞西尔家族的先祖陵寝，让她活了下来并亲眼见证了这世上最大的奇迹，这一次，这预警拦住了她即将脱口而出的追问——她一身冷汗。

    不管那“边境”和“麻烦”到底是什么，都绝对不要问，绝对不要听！那肯定是只要知晓了就会招来致命污染的危险玩意儿！

    “小姑娘？你在想什么？”书中传来的声音将琥珀从走神状态惊醒，大冒险家维尔德的嗓音听上去带着一丝关切，“你是担心自己被困在这里回不去么？或许我可以帮忙……虽然我自己无法离开这地方，但像你这样暂时误入此地的‘访客’要离开还是比较容易的……”

    “啊，我只是有点走神，”琥珀迅速反应过来，并紧接着惊讶地看着那本黑皮大书，“啊，我刚才就想问了……除我之外也有别人曾经误入此地？”

    “有的，但那都是在我来到这里之前发生的事——夜女士说我留在这里的时日尚短，而外来者误入此地的情况有时候成千上万年也只有那么一两次，所以我还没遇见过，”维尔德慢慢说道，“不过夜女士也曾告诉我该怎么把那些误入此地的访客送走，以备不时之需……”

    “具体该怎么做？”琥珀好奇地问了一句。

    “看到王座旁边那根倾斜的柱子了么？那是距离这里最近的一座边界信标，爬到它的最高处，往下跳就行了。”

    琥珀顿时瞪大了眼睛，看向黑皮大书时满脸的表情都是“我与阁下无冤无仇阁下何苦将我当成傻子”——这样的表情显然被那本书“看”在眼里，从书中传来了老人无奈的声音：“我就知道你会是这个反应……据说曾经误入此地的访客也都是这个反应，但这确实是离开这处空间的唯一办法，至少是我所知道的唯一办法……”

    这可不是唯一办法——琥珀不由得在心里嘀咕着，仅仅她知道的，那位目前正由维多利亚女公爵亲自看护的“大冒险家莫迪尔”先生就已经连续三次进入这个世界又连续三次安然返回了，她自己更是可以通过暗影行走的方式从这里脱离并回到现实世界，根本不用去爬什么“边界信标”。

    但仔细想了想，她觉得发生在自己身上以及莫迪尔身上的情况只能作为个例，或许……其他不小心被困在这个“错位神国”里的普通人真的只能通过爬到柱子上跳下去的办法离开这个世界？

    她皱起眉头，一脸严肃地看向黑皮大书：“真的要爬到那座柱子上跳下去才能离开这里？为什么非要这么做？”

    “我不知道这里面具体的原理，夜女士只告诉我一句话，”维尔德一边回忆一边说着，“她说：坠落是从梦中醒来的捷径。”

    “坠落是从梦中醒来的捷径……梦中……”琥珀尖尖的耳朵抖了一下，脸上突然露出若有所思的表情，“这什么意思？难道是说这里其实只是个梦境？”

    “我不知道这句话具体的意思，但这里绝非梦境——实体的力量在这里是生效的，夜女士曾亲口说过这一点。啊……我猜夜女士提到“梦境”的原因可能和祂自己经常做梦有关？”

    “夜女士经常做梦？”琥珀皱了皱眉，“这又是什么意思？祂为什么一直在做梦？”

    “哈哈哈，这我怎么知道？”黑皮大书中传来了老人爽朗的笑声，“祂就是经常做梦，有时候醒着做梦，有时候在沉睡中做梦，祂大部分时间都在做梦——而我只是寄居在这里的一个过客，我怎么能开口去询问这里的女主人为什么要做梦呢？”

    “这……好吧，倒是符合逻辑，”琥珀抓了抓头发，一边把打听到的情报仔细记下一边思考着还有什么可以询问的，而就在这时，她的目光突然落在了那本黑皮大书的封面上，她对这本自称“大冒险家维尔德”的书（亦或者这真的是维尔德“本人”？）本身产生了莫大的好奇，犹豫了几秒钟之后还是忍不住问道，“那个……我可以打开你看看么？”

    书中传来的声音顿时有点困惑：“打开我？”

    “是的，你看，你现在的形态不是一本书么？我就想着……”饶是以琥珀的强韧神经，在说起这件事的时候也感觉诡异的不行，她比比划划着，越说底气越虚，“我就想着翻开看一眼……当然，你要是不愿意那就算了，如果你觉得冒犯我还可以道歉……”

    “啊不，当然不会，这没什么可冒犯的，我现在好像确实是一本书，嗯……一本书是可以翻开看的，”维尔德的声音听起来有些古怪，就好像他自己也是第一次想到这方面，“真有趣，我以前竟然从没想过这个……”

    “夜女士从来没有翻开你么？”琥珀好奇地问道。

    “当然没有，祂的……体型比较庞大，可能不太习惯阅读这么小的书本吧，而且祂自己也说过，祂不怎么喜欢看书，”维尔德随口说着，紧接着语气便有点跃跃欲试，“小姑娘，你不是要打开我看看么？我觉得你可以试试，我躺在这里已经很多很多年了，从未被人翻开过，现在我也突然有点好奇……自己这本‘书’里面到底都写了什么。”

    琥珀顿时露出笑容，一边向着那根石柱走去一边期待地搓了搓手，嘴里还一边念念叨叨着：“那……我可就真的翻了啊？”

    一边说着，她的手已经放在了那本黑皮大书的封面上，一种仿佛触摸玉石而非纸张、皮革的奇特触感随之传来，她首先感觉到的便是凉，如无生命的石头般冰凉，随后她才小心翼翼地翻开那不断游走着星光的漆黑封面，这本自称“大冒险家维尔德”的无名之书终于在她眼中翻开了第一页。

    料想之中密密麻麻的文字记录或者神秘诡异的图案画像都没有出现，泛着微微白光的纸页上，只有几个硕大而醒目的单词映入了琥珀的眼帘：

    小心哨兵！！

    在看到这几个单词的一瞬间，琥珀便感觉心跳陡然加快了一点点，她感觉到这简简单单的字母背后仿佛隐藏着更加庞大的信息，这些信息试图进入她的脑海，然而它们又好像是残缺的，当她意识到这些信息的存在时它们便已经烟消云散。

    她惊愕地看着眼前的字母们，愣了好几秒钟之后，才下意识地翻开下一页，于是熟悉的单词再次映入眼帘：

    小心哨兵！！

    她意识到了什么，飞快地向后翻开更多书页，于是在那每一页里，她果然都看到了不断重复的警告：小心哨兵，小心哨兵！小心哨兵！！

    “小姑娘，”维尔德的声音突然从书中传来，将琥珀从莫名紧张惶惑的状态中惊醒过来，老人的声音听上去温厚而充满好奇，“你看到了么？我‘身上’都写了什么？是我的生平？还是重要的冒险笔记？”

    “小心哨兵。”

    “小心哨兵？这是什么意思？”

    “里面只有这几个词，”琥珀飞快地合上了书页，就仿佛那东西烫手一样，“老先生，你真的不知道这是什么意思？你的书页里从头到尾都在不断重复这一句话，它听上去像是个警告……小心哨兵！”

    “我……我不记得了，”维尔德有点无措地说着，“小心哨兵？我完全没有印象，我都不知道你说的‘哨兵’是什么东西……”

    琥珀张了张嘴，然而她更不知道该怎么跟眼前这本“书”解释这一切，而也就是在这时候，一阵突如其来的失重感和眩晕感席卷而来，打断了她所有的思绪。

    下一秒，她感觉自己向后倒去，并结结实实地摔在硬邦邦的地板上……

