    

    挟持请愿负责人冲出包围圈的热罗姆.波拿巴很快便得到了包围圈外的义警与正规警察支援，手握钝器与滑膛手枪的他们挡在了热罗姆.波拿巴的面前。

    投鼠忌器的工人们在看到负责人被劫持后皆不敢上前，生怕热罗姆.波拿巴击毙那位受人尊敬的先生。

    “放开麦克格雷迪斯先生！你这个狗杂种！”

    激进的工人发生嚷嚷着要求热罗姆放开，热罗姆充耳不闻，他好奇的打量着眼前这位戴着眼镜，一副好好先生模样的“动乱”负责人问道：“你就是麦克格雷斯？这次罢工的负责人？”

    【麦克格雷斯：宪章派协会执行委员会委员】

    名为麦克格雷斯的宪章派“请愿”负责人纵使“身陷重围”仍旧保持风度热罗姆.波拿巴用包含激情的嗓音说道道：“这位先生，我们罢工的目的只不过是为自己争取应的权利罢了！我们追求自己的权益有错吗？我们追求自己的幸福有错吗？我们一天工作15、16个小时，难道还不够努力吗？”

    麦克格雷斯的演说令热罗姆.波拿巴沉默不语，他的内心深处渴望与麦克格雷斯，甚至全世界工人站在一起。

    因为他“从小”便在红旗下茁壮成长，但是从屁股上，他永远不可能与他们走的过于亲密。

    工人的力量在19世纪实在是太过于弱小，在这个贵族与新兴资产阶级合力统治的年代，无产者被剥夺的说话的权利。

    热罗姆知道哪怕他与工人站在一起，最后的结果也不过是多一个流放者，亦或是在某次起义中被击毙。

    相较于热罗姆.波拿巴的“精分”，胖子警长显然完全蜕变成了彻彻底底的资产阶级侩子手。

    眼见投鼠忌器的工人不敢上前的胖子警长再度转变了胆小慎微的态度，他挺胸昂首现在麦克格雷斯面前趾高气昂吐了口痰，轻蔑的说道：“你们只是一群垃圾、猪猡！你们存在的目的就是……”

    还没等胖子警长羞辱完麦克格雷斯，脸上写满的烦躁的热罗姆.波拿巴强硬打断了胖子警长的话：“闭嘴吧！蠢货先生！”

    胖子警长的声音戛然而止，脸上带着一丝怒气的他指着热罗姆.波拿巴嚷嚷道：“你是那个片区的义警竟然对我大呼小叫的，你知不知道我能让你也进去？”

    胖子警长嚣张的话语，令原本烦躁的热罗姆.波拿巴更加的烦躁了起来，他掏出枪对准胖子警长的脚下扣动扳机，只听“砰”的一声，左轮手枪的枪口处出现了白色的烟雾，烟雾中弥漫着呛人的火药气息，胖子警长的脚下同样也出现了一个小窟窿。

    突如其来的变故令胖子警长根本反应不过来便已经结束，因惊吓而变得声音颤抖的胖子警长指着热罗姆.波拿巴：“你这个家伙！”

    “蠢货！我都叫你安静了！”热罗姆.波拿巴一点都没给眼前这个蠢货留下一点情面，工人的怒火越来越大，在撩拨下去保不准他们就要直接冲上来，热罗姆可不想陪着蠢货警长送死。

    热罗姆与胖子警长的冲突令原本紧张的气氛逐渐的缓和下来，工人们疑惑的看着陷入内斗的警察们。

    警察队伍中的几名正式队员同样也露出了幸灾乐祸的笑容，一个蠢货上司简直就是所有人的噩梦。

    “麦克格雷斯先生！”热罗姆.波拿巴没有管胖子警长几欲杀人的眼神，转而以商量的口吻对“犯人”道：“能否让那些工人兄弟先回去？”

    兄弟

    麦克格雷斯已经很久没有听到“兄弟”两个字，绝大多数的体面人只会将工人视作最下层的贱民。

    麦克格雷斯好奇的打量着热罗姆.波拿巴说：“这位先生，请允许我拒绝！你就算今天杀了我，他们也不会离去！只有政府答应我们的条件才行！”

    热罗姆.波拿巴耸了耸肩道：“麦克格雷斯先生，相信我！联合王国政府绝对不会答应你们的条件，他们只会将你们视作暴徒，然后将你们全部逮捕！”

    “我们反抗！我们罢工！我们要让他们看看我们的决心！”麦克格雷斯斗志昂扬的说道。

    “没用的！罢工解决不了问题！资本可以人异化成工具，对于工厂主来说工具没用了可以替换！”热罗姆.波拿巴指着站在他们对面的工人说道：“工厂主可以接受短期利益的损失，他们可以吗？”

    不列颠的工人每天的工作强度很高，确也只能维持在一家三口不饿死的水平。

    他们只能在维持温饱的前提下斗争，饿都快饿死的人是没有资格斗争！

    “如果我是他们，我会让伦敦所有工厂主都联合起来，然后将不服从管教的人通通拉上黑名单！到那个时候，你们又要怎么办？”热罗姆.波拿巴继续追问了一句。

    “我……”麦克格雷斯哑口无言，能够组织罢工的他，对这类问题根本没有考虑。

    “你们一腔热血组织罢工，却无法收场！如果工人因为罢工失业的话，你们又同联合王国政府有什么区别！”热罗姆.波拿巴继续对麦克格雷斯输出。

    “我们要推翻资产阶级，夺取自己的权利！”麦克格雷斯语气有些不足。

    “靠什么推翻？你们有什么？你们的根基是什么？你们要团结的对象是什么？”热罗姆一连串的问题道。

    麦克格雷斯更加说不出一句话来，他突然觉得眼前的这个家伙似乎比他更加了解革命。

    ……

    “增援来了！”

    被胖子警长派去寻求增援的警察气喘吁吁的返回后喊了一嗓子，在他的身后便是200多名由义警与警察组成的部队。

    “看来你们跑不掉了！”热罗姆.波拿巴摊了摊手对麦克格雷斯说道。

    增援而来的义警与警察部队合力将所有的工人全部逮捕入狱。

    作为提倡者的麦克格雷斯同样也逮捕入狱。

    令人意外的是，原本作为“警察救星”的热罗姆.波拿巴竟然也被逮捕。        

