    晋阳行宫，春元殿后殿。

    虽说寒冬未过，殿内却是温暖如春，萧皇后坐在榻上，抚摸着身上团花宫裙的褶皱，眼眶微红，幽幽叹息了一声。

    “依稀泪别……旧时妆容……”

    颇为凄凉的叹惋之声在殿中绕动……

    这无疑是个美丽的女人，几年的颠沛流离却也无损于他的姿容，甚至于岁月的痕迹在她身上也并不明显。

    不用旁的什么，只那细细的眉梢，流转的目光，一颦一笑不自觉间便有风情外露。

    江南女子的柔细，北地红粉的风姿，再加上皇室的雍容，在她身上完美的融合在了一起，形成一种非常独特的气质。

    可以说，天下第一美人，确实名不虚传。

    只是她到底也不年轻了，既享过繁华尊荣，又经受过离乱之苦，像她这般年纪的女子，没多少野心和**，又笃信神佛，此时也就差不多到了宠辱不惊，心如止水的境界。

    殿中传来嘤嘤的哭泣声，那是一直陪伴在她身侧的宫人被这气氛感染了，至于是伤心于皇后娘娘的感怀，还是在为自己的身世所悲伤，也都不用去计较，因为乱世飘零之人有着太多的理由掉下眼泪。

    萧皇后轻轻抬起头，这样的声音，这样的场景她已经见了太多，所以她只是在心里道了一句，何大匠倒还记得旧日衣装，只是……他年纪也不小了，不知还能……

    萧皇后的声音在殿内响起，和她的人一样，委婉而纤细。

    “南边儿还没有回信吗？”

    她的贴身宫人抹着眼睛来到近前，微微摇着头。

    他们的身上都带着些许恐惧的味道，寄人篱下的日子过的久了，都已经变成了惊弓之鸟，即便是萧皇后本人，也是不免。

    “难道是……封王还不够吗？”

    宇文化及兄弟，窦建德，大利城中的那些突厥权贵，一张张令人厌恶，同样也令人战栗的面孔浮现在她眼前。

    她已经预感到，晋阳……或者说是李破李定安这里，将是她的最后一个落脚之处了，这个人的名声传入她的耳朵的时候，还是在河北窦建德处。

    这无疑是个陌生的名字，既非关西李氏诸阀的子孙，也非世间大族的后代，和窦建德一样，出身卑贱……

    只是和窦建德有所不同的是，他还打着日月星辰旗，至今也没有称帝称王而已。

    她在心里微微叹息了一声，封王也许已是她能拿出来的最后一样东西，其他的，就算人们想要，她也给不出来了。

    实际上，她现在只想回到烟雨迷蒙的江南，再瞅瞅那里的故居，见一见那里的故人而已，可惜，这样简单的愿望在现在却是奢侈的无以复加。

    “李……李公年纪……还轻，又有娇妻幼子……如今还要迎娶伽蓝公主……您就莫要多虑了……”

    这是贴身宫人在劝慰，说的吞吞吐吐，其实却正说在萧皇后的心事上面，所谓红颜祸水，老天爷给了她无双的容颜和绝世的风姿，在离乱之时，却成了取祸的根源。

    宇文化及兄弟****宫闱的时候，曾闯过的她的寝宫，窦建德在她面前也丑态毕露，大利城中竟然有人公然向她求亲，晋地的这个人会有什么不同吗？

    至今这人也不曾来晋阳拜见，或许有些宫人觉着心寒无比，可她却觉着有些心安，她如果年轻上十年二十年，沦落到如此地步，也许还会想着找个稳当一些的靠山，如今嘛，她却不会去承受那样的屈辱。

    因为不管怎么说，她都是一朝国母，即便隋室已亡，没什么指望了，可她必定要以皇帝妻子，也就是皇后的身份结束这一生，这是她最后的底线，也是她最后的一点坚持。

    她微微沉吟了一下，便吩咐道：“去请李碧入宫，本宫要跟她说说话。”

    那是个姿容靓丽，却大气有如男儿的标准关西世阀女子，实际上她并不太喜欢这样的女人，因为每次看到对方，都会让她回想起那个威严有如帝王的独孤皇后……

    可现在她却没有任何选择，只能结好对方，甚至可以说是刻意讨好，以求能安稳度日。

    但几年过去，天下已非隋土，天下人更非隋臣，谁还会在乎她的喜好呢？

    而且，这同样也是个只在乎夫君的功业的女人，和隋室也没有半点的情分牵连。

    …………………………

    而此时，李碧确实也在为夫君的功业所烦恼。

    总管府后宅之中，李碧一手抱着个小小的婴儿，不停的笨拙的晃动着，想让这个除了吃就是睡再有就是嚎啕大哭的小家伙能安静一点。

    李碧看上去圆润了不少，满脸红光的样子几乎根本不像这年头生育过孩儿的妇人，精神的有点过了头儿。

    她心情还不错，正在看着丈夫捎回来的家书，虽说丈夫未能在她生育孩儿的时候归来，稍微有点遗憾，可她也没什么抱怨，这年月，守着妻子儿女过日子的男人，统统都在没出息之列，只有那些能为妻儿家族带来荣耀的男人，才是女人们心仪的夫君人选。

    当然，府中渐多的女人也让李碧有点烦恼，不过这也不算什么，自独孤皇后殁后，男人们都开始肆无忌惮了起来，而联姻又是一个家族兴旺所必须谨慎面对的事情之一，出身门阀的李碧非常明白这一点。

    随着夫君身份越来越是尊贵，这种事情也愈加难以避免。

    安抚晋阳王氏，说再多的话，不如娶上一个王氏的女儿，安抚河东裴氏，同样也是如此，甚至于这事儿根本不以个人的意志为转移。

    也许用不了多久，很多大阀的姓氏，就会频繁出现在她的家中了呢。

    而自她产后，丈夫的书信隔三差五就来上一封，除了关切她的身体之外，信中也在抓耳挠腮的给儿子起名字，看着让人好笑之余，却也心中暖暖，就更没什么怨气可言了。

    更让她满意的是，丈夫只字未提求娶伽蓝公主阿史那天香的事情。

    丈夫的心意，她自然能够领会，可她也知道，此事不能再拖下去了。

    突厥汗帐北迁，意味着突厥汗国对南边儿的影响大大减弱，可在睿智的人看来，却正是交好突厥的最佳时机。

    这个时候任何不够谨慎的举动，也许都会挑动突厥人最敏感的那根神经，陷入内乱的诸侯们，都不会愿意去承受突厥汗国的怒火。

    而李破选择挥兵南下之后，也是如此，并无例外。

    当年李破的那些豪言壮语，在此时此刻看来，就有点可笑了，内战这东西一旦打起来，哪里还能顾得上什么外敌？

    所以适时和突厥人联姻，才是这会儿最正确的选择。

    而这种虚假的和平到底能维持到几时，主动权在很长一段时间内，都不会属于李破。

    李碧悠然的看着来信，这些日子李破的家书上，言及军政之事的时候很少，意思嘛，自然是让妻子好好将养身体，不要去管那些乱七八糟的闲事。

    可这次不一样了，李碧看着看着眉头已经皱了起来，最后更是啪的一声将书信拍在了桌子上，力道很足，声音很大，象征着女主人的怒火正在熊熊燃烧当中。

    怀里的婴儿哇的一声重又哭了起来，并习惯性的张开稚嫩的手臂，求取母亲的安慰。

    李碧狠狠瞪过去，婴儿的哭声戛然而止，李碧成功的用她那常年累月积累起来的“威严”，止住了小儿的啼哭，只是那画面太美，就没必要细述了。

    两个乳母在旁边吓的连大气儿都不敢喘上一声，心中都在祈祷诸天神佛，让这位女主人突如其来的火气不要作的太厉害，不然伤了小主人儿可怎么是好？

    李碧哼哼两声，不满意的看着儿子，“这般胆小，和你阿爷差的可太远了。”

    伸手点了点儿子的鼻头儿，小家伙晃动着小手抓住，马上用嘴巴去啃咬，然后咧开小嘴儿就笑了。

    李碧轻笑一声，“嗯，笑起来的样子倒还像一些……”

    见她这喜怒无常的样子，两个乳母对视一眼，心中都是战战，旁边的贴身侍女胆子要大一些，拍马屁道：“小郎君这眉眼，和您一般无二，长大了定然俊美无双，不定要迷倒多少女儿家呢。”

    李碧逗弄着儿子，头也没抬的道：“那可没什么用，将来若想继承家业，还得像你阿爷……”

    一边说着，一边顺手将儿子递给了乳母，挥手让乳母抱着儿子退下，这才吩咐道：“去，传温长史，苏司马来见我。”

    说完，李碧重又拿起书信观瞧，不出意外的，她心里的火气又被挑了起来。

    元朗是她的表弟……夫君的心性她再是了解不过，一旦有了疑心，以后恐怕就很难再得他信任了。

    想到此处，李碧在心里咒骂了一声，元朗这个废物，在北边是许是呆的太过逍遥，已有些得意忘形了，若不让他好好长长记性，也许日后父母妻儿的性命他都能给弄没了……

    （月票月票）(未完待续。)