    

    冯保慢悠悠地回道：“宫里头寻对食儿，历朝历代都有。”

    嗯，冯保有心，首先得为自己留一条退路，话不能说得太死。

    他接着道：“至于处置，也有重有轻。训斥罚役，这都是轻的；幽禁廷杖，就算是重的了。”

    朱翊镠接着问道：“就没有一个明确的标准吗？”

    冯保摇头：“潞王爷，没有。像武宗皇帝爷，他根本不管这类事，但比幽禁廷杖更重的处罚也有，像嘉靖皇帝爷，对宫里头的对食儿，处置的手段简直骇人听闻。”

    “他是如何处置的？”朱翊镠问。他与冯保一问一答，像是要故意说给张诚听。

    “奴婢记得好像是嘉靖六年发生的事情，老皇帝爷听说宫里头有人玩对食儿，便把一对男女都捉了起来，男的押到东厂受刑而死，女的就死得更惨了。”

    朱翊镠追问：“是怎么死的？”

    冯保像讲鬼故事吓唬人似的，回道：“老皇帝爷命人找来一只大铜缸，将那名玩对食儿的宫女倒扣在铜缸里头，然后从红箩厂调来三车子炭，埋住那只大铜缸，再把炭点燃。”

    张诚一直跪在地上没起来，听得浑身颤抖直打哆嗦。若非见惯了宫中那些龌龊难堪之事，这会儿怕是要吓得尿禁。

    “铜缸里头的那名宫女啊，就那样被活活地烤死了。听说一天后把铜缸翻开，缸里头只剩下几颗黑炭似的骨头。奴婢刚进宫时，宫里头的老人一提起这事儿，还都一个个心有余悸呢。”

    “阿弥陀佛！”听到如此惨烈的故事，朱翊镠双手合十默念。

    冯保继而又叹了口气，斟酌地说道：“其实男女之间的事情，作祸的多半是男人，也不知嘉靖皇帝爷是何心态，竟让那名宫女死得如此惨烈，男的反而死得痛快。”

    听到这种话，张诚心里将冯保骂了个千百遍，什么玩意儿？这不是故意夸大其词落井下石想让潞王爷整他的人吗？

    如果朱翊镠不在，张诚十有八九会跳起来质问冯保。

    但还别说，如果真是那样，冯保或许也会回应：就是故意的，就是要痛打落水狗，你咬我呀？

    朱翊镠幽幽言道：“张公公，你都听清楚了吗？四条大罪并罚，那你只有一颗脑袋似乎不够砍啊！”

    张诚骇然变色，不敢吱声。

    尽管他心知肚明，按理说朱翊镠是没有资格处罚他的，可只要想到李太后和万历皇帝对朱翊镠的纵容与宠爱，再联想到张四维和张鲸两个人的遭遇……

    还有什么不可能？

    原本朱翊镠就是那样一个不按套路出牌的人啊。否则为何人人都怕他见了他直躲，被他盯上也只有自认倒霉的份儿？

    朱翊镠吩咐道：“既然四条大罪张公公全都认了，也无话可说，那伴伴，将张公公带走吧！”

    张诚又害怕又着急，不得不抬头问道：“潞王爷，你要将奴婢带到哪儿去？”

    朱翊镠微微一笑：“自然是东厂监狱，那里很适合你。”

    张诚浑身一颤，忙道：“潞王爷，拘押奴婢，可有拘票？又或是有万岁爷的旨意？”

    看吧，张诚终究还是将万历皇帝搬了出来。他或许一直以为万历皇帝能够救他。

    朱翊镠冷“哼”一声：“本王和伴伴亲自来，已经给足了你面子，难道还不够吗？没有皇兄的口谕，但有我娘的懿旨，行不行啊？”

    也不知是不是因为害怕过甚的缘故，逼得张诚跪得笔直笔直，并且一本正经音韵铿锵地说道：“潞王爷，奴婢要觐见万岁爷！”

    朱翊镠冷笑道：“见我皇兄？嘿嘿，你是没机会了，明儿个一早带你去见我娘亲吧。”

    “奴婢要见万岁爷啊！奴婢要见万岁爷……”

    张诚脸上尽是惶恐，已经方寸大乱，一个劲儿想着见李太后能有什么好果子吃？宫里谁不知道李太后奉张居正为神明？

    刺杀胡诚一事……中间即便没有朱翊镠和冯保从中作梗，李太后又岂能为他说话、做主？

    “潞王爷，奴婢要见万岁爷！奴婢要见万岁爷……”

    朱翊镠置若罔闻，心想若是让你见万历老兄，那本王还会大晚上急匆匆地赶来这里？

    为避免节外生枝，朱翊镠冲冯保挤了挤眼。

    冯保心领神会，冲门外喊了一声：“来人！”

    顿时有一名领班带着两名番役进来了。

    冯保一抬手道：“将他带走，严加看守。”

    “潞王爷，您不能这样对待奴婢的啊！奴婢要见万岁爷！奴婢要见万岁爷啊……”

    任凭张诚喊破了喉咙，还是被连拖带拽拉走了。

    朱翊镠又吩咐道：“伴伴，张诚的府第暂时还不能解禁，至少得等到明早娘亲审完。”

    “明白。”

    “伴伴，我说话算数吧？”朱翊镠微微一笑，“说帮你扳倒张鲸和张诚，就一定办到。”

    冯保心领神会地一笑，虽然没有多说什么以表谢意，但那一笑足以说明一切，而且还朝朱翊镠满意地竖起大拇指。

    “明早你将张诚贪污受贿以及玩对食的证据全都带到娘亲那里，相信张诚再也翻不起身了。”

    “哦。”冯保美滋滋的，犹如大夏天吃了一块儿冰镇西瓜。那种感觉……娘的，简直太爽了！让他不禁想起当年将高拱扳倒将其逐出京师时的情景，当时亦是这般心情。

    “走吧，大功告成。”朱翊镠当然也高兴。本还一直琢磨着如何对付张诚，没想到竟如此轻松！

    张诚自己不作死，他都要找机会下手呢。这下好了，居然自己送上门来……省事儿。

    冯保没有立即挪身，而是凝望着朱翊镠道：“潞王爷，且慢，容奴婢好心提醒您两句。”

    “说！”

    “此事过后，潞王爷或许又将迎来新一轮的弹劾与攻击，还望潞王爷做好准备啊。”冯保一副正儿八经的样子。

    “多谢！知道了。”朱翊镠当然有准备。

    “还有，奴婢真担心朝臣与万岁爷……”冯保欲言又止。

    “担心什么？”

    “潞王爷先是折腾张鲸，紧接着又对付张诚，两个都是万岁爷眼前的大红人，这让朝臣怎么想？又让万岁爷怎么想？加上两年前太后娘娘险些废了万岁爷，让潞王爷取而代之那一茬儿，会不会引起朝臣与万岁爷的猜忌……”

    “还用问？肯定会啊！”朱翊镠脱口而出，但随即补充，“可是那又能怎样呢？”

    ……

    。        

