    “天大的笑话，朝廷派去查办案件的重臣，居然遭人暗算！这些人可谓是胆大包天！”

    福王爷在会上怒不可遏，而反而宋北云却成为了最冷静的那个人。

    一开始他以为这是晏殊自导自演的一场戏，但紧随其后的几个消息告诉他，这并不是一出戏而是正儿八经的遇刺了。

    晏殊于四日前黄鹤楼遇刺，同他一起遇刺的还有十几个当地的豪绅。

    已经死亡七人，重伤也有十几人，袭击者早早埋伏其中，等白念安的人听到动静时，上头已经乱成了一团糟。

    晏殊身上遭捅了一刀，虽短刀差点将他开膛破肚，但他倒还是个福大命大之人，这一刀竟然是没有伤及肺腑，头天的消息是生命垂危，第二日的最新消息便已经更新成了已无性命之虞。

    但这件事的影响极其恶劣，它不光是要刺杀一个晏殊，更重要的是给那些有意投诚的地方乡绅当头一记棒喝。

    这件事里头真的要查下去，恐怕牵连人数可能要破了大宋朝立朝的记录了。

    宋北云知道，现在这个节骨眼，最重要的一件事就是要尽快展现出足够强大的魄力来震慑到那些相对偏远地方的乡绅士族，否则时间拖的越长，后续产生的问题和困难也就越多。

    而且这件事不光是伤了朝廷命官那么简单，还打破了宋北云立下的不许暗杀的规矩。

    坏了规矩这件事本身就是不能容忍的，所以他在福王爷暴怒的时候，脑子里却一直在思考应该怎么样去对症下药。

    “豢养死士、行刺命官、对抗朝廷。拿出来皆为死罪，恐怕鄂州一地，这次要是血雨腥风了。”老丁眉头也是紧蹙：“但国不可无法度，若是追查不到，却实在无可奈何。”

    “血染黄鹤楼，传出去真的是叫人笑掉大牙。”福王轻哼一声：“大宋自立国以来却是从未出过如此恶行，宋北云！”

    “有！”

    宋北云仰起头：“王爷有何吩咐。”

    “你有何对策？”

    “此事想来却也是知道是谁干的，但问题就如丁相所说那般，无凭无据也不好动他那高门大户。”宋北云沉吟片刻：“但既然他们出了阴招，那倒不如我亲自去一趟吧。”

    “你？”

    福王眉头皱起：“你倒是熟门熟路，但如今你这身份，不好出面。”

    “那我自然是知道，但我也没说要亲自出面。”宋北云沉吟片刻之后说道：“明面上还是需要一个代理人的，此事还请王爷安排。”

    福王挑起眼睛看了老丁一眼，老丁却看了看宋北云说道：“中枢之中，你觉得谁适合出面？”

    “夏竦。”宋北云想也没想的就说了出来：“他与我在长安时共事还算愉快，合作也尚融洽，加之对他知根知底，倒是不错。”

    议事堂里的几个重臣互相商量了一番，都觉得夏竦的确是个不错的人选，刚巧他现在已经调任中枢，正是在老丁手底下作事，将他分配给宋北云倒也不是个什么大事。

    至于宋北云办事，他们从来不担心，这小子要么不下手只要下手就是死手，而且诡计多端叫人防不胜防，他来干这档子事简直就是别无他选。

    “那你收拾一番，即刻动身。”

    “是。”宋北云起身：“那我这便去随便打个包袱，顺道去看看晏殊。”

    他真的是随便打了个包袱，只是跟左柔和巧云那边说了一声自己有要务在身需要出一趟公差甚至连饭都没吃就登上了前往鄂州的马车。

    此行他并非是公派，所有的身份信息全都保密，所以跟以往的行动完全不同，但好在这次给他打下手的是老搭档夏竦，两人在城外五十里驿站碰头之后，当夜就已经确定好了相关的战术。

    夏竦这人可也不是什么省油的灯，毕竟这可是个能在边疆跟多个国家周旋得滴水不漏的人，办起事来也是凶狠异常，两个狠人凑在一起，这亏了鄂州的乡绅土豪们还不知道，要是知道了恐怕真的会连做梦都做得不安生。

    这一路疾驰，也顾不得赏春花观满月，三天便已经抵达鄂州地界，再过了两日便已经抵达了江城。

    夏竦先行进城，以新任钦差之名回见了当地刺史，而宋北云自然不能露面，所以他便去探望晏殊去了。

    见到晏殊的时候，他正在换药，伤口处仍是触目惊心，躺在那里脸色也不是很好。

    “我就知道你会来。”晏殊躺在床上一边疼得龇牙咧嘴一边说道：“简直可恶，这帮混账东西！”

    “大意了吧。”

    宋北云笑着走到旁边给自己倒了一杯水：“我先给你缝合一下吧。”

    喝下水，宋北云让郎中先行下去，然后他拿起缝合针开始消起毒来，在等待消毒的时候，他看了一眼晏殊：“伤口消毒了没有？”

    “什么消毒？”

    “行吧，外科医学普及任重道远。”说完他拿出一瓶酒精和一瓶碘伏：“伤口露出来。”

    “这怕是有点痛哦。”晏殊忧心忡忡的看着那瓶酒精：“我怕痛的很。”

    “这个不痛。”

    “那便好。”

    晏殊侧过身子，将伤口暴露在宋北云的面前，他则取来干净的棉纸沾满了酒精，一开始还是在清理伤口周围，晏殊只感觉到凉凉的，并没有什么特别的触感。

    而当宋北云将酒精倒在他伤口上的那一个瞬间，晏殊嗷的一声就叫了起来，身子也像下了油锅的泥鳅一样在床上弹来弹去。

    “别蹦！伤口要裂开了！”

    晏殊此刻就如女子生孩子难产一样，咬着被褥手死死抓着枕头，嘴里呜呜的叫，眼泪哗哗的流。

    等到宋北云处理好伤口之后，他的疼痛感才稍微好了一些，晏殊一脸绝望的看着宋北云：“你不说不痛吗？”

    “哎哟，一个大男人这点痛算什么嘛。”宋北云将炉子上的蒸煮器拿了下来，用镊子取出缝合针穿上了线：“我给你缝合哈，别动。”

    “这怕是也有点痛哦。”

    “这个不痛。”

    “你肯定骗老子！”

    反正痛不痛也是要缝针的，毕竟伤口还是有一定深度的，如果不缝合，自然愈合的时间就太久了，而且这种春季最是容易感染的季节，说不定一个感染晏殊就去了。

    缝合的时候晏殊的牙都快咬碎了，冷汗将衣裳全部都打湿透了，那种针刺皮肉的痛楚和鱼肠线摩擦的伤口的感觉，直教人生不如死。

    等到好不容易处理完伤口之后，宋北云拿出一罐黄色粉末的时候，晏殊已经几乎没有力气了，他仰起头看着宋北云，有气无力的说：“这个怕是有点痛哦……”

    “这个真不痛。”宋北云摇头道：“是一个苗人卖给我的白药方子，我改进了几味药，你爷爷也论证过了。”

    “那就行。”

    药粉撒上去，都能听见冒泡泡时的滋滋声了，晏殊瞬间翻了白眼，身子僵直，床头的把手都让他生生的掰断。

    “你……”晏殊咬牙切齿的骂道：“你……混账！”

    “哎哟，缝针都忍过来了，这点痛算什么嘛。”宋北云将碘伏涂抹在纱布上盖在他的伤口上之后：“现在好了点没？”

    “你去打听一下，红木的棺材多少钱。你给我掏了去，算你送我最后一程。”

    虽已经这副德行但嘴上风采丝毫不减当年，不过很快药材里也不知是什么成分起了作用，伤口的疼痛迅速被镇压，然后还能感觉到阵阵清凉，这时晏殊才算是活了过来，坐了起来说：“我差点就死在了黄鹤楼上，真他娘的晦气。”

    “你这种一看就是出外勤出的少了。”宋北云啐了一口：“哪有单刀赴宴的？真以为天下皆如我这般君子？”

    晏殊斜眼瞪了他一眼：“我哪知道他们会提前埋伏。”

    “这要换成是我，我能那些埋伏的杀手的祖宗十八代都揪出来。”宋北云坐在床边，打开盒子：“这里头的药，每日三次，每次一小瓶，都已经配好了。抗菌消炎的。”

    “啥是消炎？”

    “你管那许多干个屁。”宋北云懒得回答他：“死的都是什么人？”

    “都是鄂州当地比较倾朝廷的豪强世家，这次恐怕难了。”晏殊叹了口气：“第一次外派就吃了大亏，青龙苑里是不是就属我最没用了？”

    “你不错。”

    晏殊听到这三个字眼眶都快湿润了，可接着宋北云却说道：“还是有自知之明的。”

    “你……”晏殊颓然躺在枕头上：“唉……”

    “没经验就是这样的。”宋北云站起身来，到前面的凳子上坐了下来：“我这次过来，就是来给你擦屁股。”

    宋北云轻笑起来：“他们敢坏我规矩，真的是不知死活。”

    “你打算怎么做？”

    “把你手头掌握的东西全部先告诉我。”宋北云靠在一旁说道：“要全面一点，最好是能把各个地区的势力分布也告诉我。”

    虽然晏殊在执行方面经验有所欠缺，但这种文职工作对他来说也就是跟玩一样。

    整个鄂州的势力分布图，他老早就搞定了，而宋北云现在要做的就是私下去见上一见鄂州刺史。

    他这么做第一个就是主动暴露，让一个很小范围的人知道他来了，第二个就是要打草惊蛇。能让上使钦差被刺杀，这刺史就算没有参与，那也是一个失察之责。

    而且宋北云才不信一个盘踞在这里长达十年的刺史会跟当地豪强没有关联。

    那么作为改革第一站的鄂州，这一刀必须要快准稳狠。宋北云不怕刺杀，他手下有天下第一特务天团，而只要他们敢有动作，那就是绝户网捕鱼，一网打尽。

    “这次我有名额。”宋北云翻看资料的时候说道：“所以手头比较宽裕。”

    “什么名额？”

    “人头。”宋北云抬起眼睛看了晏殊一眼：“朝廷的尊严不允许亵渎，既然他们不放在眼里，那代价可能会有点大。”

    “多少名额？”

    “一万。”

    晏殊噗嗤一声笑了出来，笑声牵动了伤口，他再一次在床上嗷嗷叫了起来，等叫唤完了，他开口道：“你把他们家的狗算上都没有一万人。”

    “所以嘛。”宋北云呵呵一乐：“手头上的名额很宽裕。”

    晏殊现在也明白宋北云的意思了，这个杀星是要正儿八经的干一场了，而从他的眼神里可以看出来，他恐怕是要用鄂州这帮人的命来换取下个地区的平稳过度。

    那既然如此，鄂州必然要迎来一场血雨腥风。血手人屠宋北云这次可是真的要再次出山了。

    在晏殊这里休整了一番，第二天中午时，宋北云就前往拜访鄂州刺史了。

    他并没有通报姓名，但这个节骨眼刺史也不敢怠慢，因为不知道是不是上头派遣下来的人，所以听到有人拜访时自然也就放下了公务在堂前等候了起来。

    而当他看到进来的人是谁时，他手中的茶盏顿时无法端稳，滑落到了地上。而他站起身想迎接宋北云时，却是脚下一软匍匐在了一旁。

    宋北云只是瞄了他一眼，大喇喇的坐在了椅子上：“鄂州董刺史。”

    “是……是……下官在……下官在……”

    他虽已年近五十，但看起来还算年轻，而且作为三品州刺史，身份地位跟宋北云没有被剥去官位之前是一样的，根本用不着自称下官。

    但是此刻他真的是慌了心神，多年的涵养功力在看到宋北云的瞬间就破了功，这哪怕是让阎王爷来也比让这个活阎王来好啊……

    宋北云坐在那眼睛也不看他，只是轻轻剥着指甲：“可知我为何前来鄂州啊？”

    董刺史颤颤巍巍的从地上站了起来，却是不敢坐下：“下官……下官不知。”

    “董大人是三品刺史，封疆大吏。当不得下官。”宋北云眼睛瞟了他一下：“不如你便喊我一声小宋把。”

    “不敢……万万不敢！”董刺史满脸苍白：“宋大人，你留下官一条命吧……下官真的是什么都不知道啊。”

    宋北云端起茶杯闻了闻，淡淡茶香袭来，上好的峡州碧峰，这位刺史倒是好品味。

    “峡州碧峰，董大人会喝茶啊。”宋北云笑道：“今日我前来也没什么事，就是来拜会一下董大人，毕竟之后还有地方要仰仗董大人呢。对了，我的行踪要保密，董大人可明白？”

    “明白……明白……下官明白……”董刺史深吸一口气：“下官什么都明白。”

    宋北云歪着头看了他一眼，轻笑一声便背着手离开了，而那董刺史送他上娇再回府的时候，这刚一进门便噗通一下坐在了地上，脸色惨白的嘟囔着：“怎的将这个阎王爷惹来了……怎的将他惹来了呀！”

