    朱雀接到林浩的命令。

    立刻改变策略，一直闲置的金陵龙门，配合朱雀组的百人小队立刻对全金陵，展开了一场巨大的清查。

    首先针对水家集团开始调查，以及整个金陵的算命先生，全部都开始被暗中盯上。

    同时相关部门也开始对这些人员进行登记调查，没有任何一个算命的能够逃脱，全部被记录在案，当然，有些一直隐藏的却难以找寻。

    毕竟真正的高人，不是神龙见首不见尾，就是大隐隐于市，偶尔显露一手则瞬间惊呆众人。

    不过目前至少是有了个目标和方向，不至于像之前那样抓瞎。

    与此同时，金陵某个租房内，曾任天龙集团华南区域负责人的水无常，就呆在这，此时正在与国外的水家族长直接秘密通话。

    “一切按照道爷的吩咐，去准备吧，虽然整个华夏范围内，我水家集团和族人几乎被清洗了，但是我们及时断臂求生，我们还有机会，接下来会有一位道爷前去协助你。”

    水成风通过加密的卫星通讯联系上水无常。

    水家已经察觉到了问题，立刻选择断臂求生，同时将主要的核心成员隐藏起来，而被灭掉的，不过是水家无关紧要的人物，包括水云龙在内。

    “族长，我明白的，道爷已经到了，不过我没见到道爷的面。”

    水无常也有些无奈，那群家伙，行踪不定，神出鬼没的，但是却能够对一切了如指掌，被水家敬若神明。

    “呵呵，道爷的行踪岂是你能够琢磨的？

    按照道爷说的去做，记住，除了林浩跟沈惜颜两人外，其他人都可以下手，必要时候，可行非常之法。”

    说罢水成风做了个抹脖子的动作，意思再明显不过了。

    “明白。”

    双方切断了通讯，水无常迅速去安排。

    ……“爸爸，你看，其实太阳还没晒屁股呢，而且我一点都不饿。”

    林若诗笑呵呵的坐在林浩床边看着林浩。

    然后刚说完，林若诗的肚子就开始配合不已的咕噜噜的叫起来。

    林浩无语的看着林若诗，小丫头都开始说反话了，全是反话。

    也不知道是昨天被雷劈的缘故，还是境界跌落太低，他的精神状态越来越趋于正常人了，以前别说睡几个小时，个把星期不睡觉都不带困的。

    林浩也不好继续赖床，赶紧起来做好早餐，跟林若诗一块去学校，一个要上班，一个要去上学。

    陈浩北也全程跟随，林浩更是不惜让陈浩北直接留在学校，时刻盯着林若诗。

    陈浩北自然不拒绝，生怕林若诗跟昨天一样倒霉事连连。

    不过说来也奇怪，今天好似一切都挺正常的，并没有遇到什么倒霉的情况，顺利的到了学校。

    陈浩北跟着林若诗去上课，陈浩北就呆在走廊外面。

    班级里的同学都挺奇怪的，这是怎么了？

    今天林若诗怎么还带了个保镖来学校？

    “小诗，你怎么带了个保镖来学校啊？

    太张扬了吧？”

    云清雅好奇的凑到林若诗旁边耳语。

    林若诗无奈的摇头：“我不知道，反正是我爸爸的安排。”

    林若诗倒是感觉陈浩北在这，她安心多了，毕竟昨天着实给她吓得够呛。

    “小诗，今天放学，我可不可以去你家玩啊？

    我还没去过你家呢？”

    云清雅小心翼翼的问林若诗，实际上去做客是假，她是想去蹭顿饭啊，自从吃了林浩做的那一顿之后，发现吃啥都不得劲，那叫一个味如嚼蜡，难以下咽。

    林若诗听说有朋友要来家里玩，自然开心得不行，直接答应下来。

    另外一边，林浩到了办公室却傻了眼，这是怎么个情况？

    整个办公室的男老师，都有意无意的朝着秦烟那边看去，倒是让林浩意外的是，并没有见到林妍，难道说林妍的身份暴露，也给处理掉了？

    至于林浩，也不例外，呆呆的看着秦烟。

    秦烟容貌出众，在这所学校女老师当中绝对是第一的，林妍是以性感美艳著称。

    可是一直将自己裹得严严实实，高贵冷傲的她，今天竟然风格大变，甚至比林妍还要性感几分。

    黑色包臀短裙，配合巴黎世家，将一双美腿展现得淋漓尽致，双手如青葱玉藕般纤细，两座峰峦半遮半露，画着娇艳的妆容，波浪卷的长发披在背后，媚眼如丝的照着镜子，露出了魅惑笑容，似乎对自己的妆容无比的满意。

    秦烟似乎感受到林浩在看着她，秦烟缓缓抬头，水汪汪的大眼睛深情凝望着林浩，随即抛给林浩一个电力十足的媚眼。

    “诶呀。”

    林浩吓得一哆嗦，今天是见了鬼了，秦烟到底是什么鬼情况。

    “浩浩，我找你点事，你跟我来一下。”

    秦烟起身缓步朝林浩走来，如同模特走猫步一般，缓缓朝林浩走来，声音柔媚动人引人遐想。

    办公室内所有男老师，全部都对林浩投来了仇视的目光，其中许生更是目光凌厉，恨不得将林浩给生吞活剥了。

    他可是秦烟最忠实，最狂热的追求者，原本今早秦烟的大变活人，还对他笑了，当时许生还以为春天来了，可后来许生悲催的发现，好似秦烟对每个男老师都一样，甚至是那些地中海的有妇之夫，也是一样的态度。

    许生感觉人生黑暗啊，妈蛋，高冷女神不会变成林妍那种妖艳贱货了吧？

    “有，有什么事情不能直接在这里说吗？”

    林浩艰难的咽了咽口水，不对劲，这秦烟绝对不对劲，他心里也发慌啊，感觉要出事了啊。

    “这是私事，我们私下去说，走吧。”

    秦烟走过来，温柔妩媚的拉着林浩的手，并且趁着林浩不注意，直接与林浩十指紧扣，林浩整个人都僵住了。

    林浩下意识的要挣脱，妈蛋，这秦烟到底想搞什么鬼？

    可惜林浩想要挣脱，结果秦烟却紧紧抓住了林浩的手，并且因为林浩挣脱的力量，顺势将她给拉到跌入林浩的怀里来。

    林浩也不想的，只是怕对方跌倒，下意识的拦一下秦烟，结果她倒好，直接顺势跌入林浩怀中，软绵绵的靠在林浩身上，秦烟身上缭绕着一股特有的处子芳香钻入林浩鼻子之中。

    玛德，要出事了！“林浩你……你这个大骗子！”

    熟悉的娇喝声响起。

    林浩脸都绿了，你大爷的，不带这么玩的啊！狗血偶像剧都不敢这么演好吧！林浩气得牙痒痒，赶紧用力挣脱秦烟，将秦烟给推开，秦烟哎哟一声跌坐在地上，那楚楚可怜的模样，顿时激起了整个办公室男老师的怒火，全部都愤怒无比的瞪着林浩，许生则是赶紧跑过来要去扶秦烟。

    林浩懒得理会这些二傻子，尴尬的转过头看向门口处满脸怒容瞪着自己的沈惜颜：“惜颜，不是你看到的这样，这是个误会……”这个时候大家才发现门口也站着个大美女，无论是气质还是容貌都不输秦烟，并且沈惜颜身上特有的气质，让人看一眼就难以移开目光，甚至是连许生都在考虑，要不……换个女神追一追？

    “误会你个鬼！我眼睛没瞎！”

    沈惜颜怒气冲冲的离去，此时的沈惜颜气得直跺脚，自己是吃错什么药了，竟然相信这个骗子！长得帅又怎么样，是自己老公又怎么样，到处沾花惹草，更是在学校办公室这么严肃的场合做出这样的事情，结了婚就不能离婚吗？

    沈惜颜自从听了灵韵跟林浩告诉她的话，她虽然没有关于林浩的任何记忆，但是也被说服了，因为无论是林浩，还是看到林若诗的照片，她都莫名的感觉到一阵的亲切感。

    并且每当午夜梦回，都经常梦到一些奇怪的梦境，而且都是跟林浩或者跟林若诗有关的情境。

    沈惜颜实在无法忍受这种折磨了，而且想想林浩也挺帅的，有这样的老公自己也不吃亏的样子。

    因此沈惜颜决定今天先来学校看看自己的女儿，当得知林浩也在这个学校任职，沈惜颜打算先来跟林浩打声招呼，然后再去看林若诗，谁知道刚来到办公室就看到这一幕。

    沈惜颜心都碎了啊，才刚打算接受林浩，试试找寻自己失去的记忆，结果却无意中发现了林浩的真面目！林浩是有苦说不出啊，瞪着秦烟，要不是这脑子有坑的女人，今天突然神经质，怎么会遇到这种情况。

    “林浩，看你长得挺帅挺正派的，没想到你竟然是这种人！你这种道德败坏，禽兽不如的畜生，就不配当老师！你自己有女人，还招惹秦老师干什么？”

    “就是，道德败坏，斯文败类，不配做老师，我们去找校长去！”

    “林浩，你个混蛋，欺负我女神，我跟你没完！”

    许生更是举着椅子就过来要跟林浩拼命，却直接被秦烟给拦了下来。

    秦烟怒瞪着那些男老师：“这是我跟浩浩的事情，跟你们有什么关系，都给我站住！否则我对你们不客气了！”

    那些男老师傻眼了，心里卧槽个不停，真特么的，这王八蛋用自身的行为告诉了大家，长得帅就是可以这么为所欲为！“浩浩，你别担心，我跟你一块去跟那姐姐解释吧，你放心，我永远都在，我只会心疼浩浩，绝对不会给你添麻烦的，只要你需要，我随时来找你。”

    秦烟又楚楚可怜，媚眼如丝的轻声啜泣的看着林浩。

    擦……林浩顿感万头草泥马神兽在草原狂奔而过。

    “滚！我怎么感觉你丫比林妍还茶。”

    林浩黑着一张脸转身离开，他本能的感觉今天的秦烟不对劲，而且秦烟身上有股奇怪的气息，不过林浩现在哪有这功夫管她啊。

    得赶紧找到沈惜颜解释去啊！“浩浩，别走，别丢下我一个人，我害怕……”“哎呀我滴妈呀。”

    林浩离开了还能够听到身后传来秦烟那浓浓的不舍，凄凉哀婉的叫喊声，搞得林浩浑身鸡皮疙瘩都起来了，非但没留下，反而下意识的加快了步法。

    

