    到了第二天。

    卫易再一次睁开法眼。

    只看到那额头之上那一亩见方的气运庆云，此刻竟然已经缓缓的缩小至了拳头大小。

    与此同时。

    原本那紫红色的气运，竟然慢慢的变成了纯粹的紫色。

    看起来竟然流转着晶莹的光芒，不经意之间甚至能够感受的到其中的锋锐。

    就好像是一个手艺高超的匠人，正在打磨着手中的器物一般。

    一点点的改变外形。

    似乎想要给别人一个惊喜！

    看到这一幕，卫易的嘴角则是露出了一丝的欣喜：

    “看样子贫道果然没做错。”

    “贫道还真的有些期待，这一朵庆云, 究竟会有着什么样的变化！”

    思索了一会儿。

    卫易再一次诵读了一会儿的清静经。

    等到做完早课之后，他这才心平气和的，再一次坐在那法坛之上。

    这一次不为别的。

    而是为了那心神空间之中的法本。

    因为就在那天一观覆灭的瞬间，一团十分庞大的功德便落在了他的身上。

    肉眼可见的。

    原本那仅仅只占整个银色池子八成的金色功德，此刻竟然已经超过了九成。

    简直就是滔天的功德。

    兴许就在明日，许就在下一个月，兴许就在下一次的斩妖除魔。

    可以说, 修行三境中, 最后一个境界, 恒定之境距离他已经是近在咫尺，挥手可得！

    “这还不是最主要的。”

    “最重要的是，原本积累了许多的法本，再一次爆发出神威。”

    “这种感觉，甚至于比当初拜月法出现的时候，更加的恢宏，也更加的让人热血沸腾。”

    想到这里。

    卫易就这么静静的看着面前的这一个法本。

    等待着他的出现。

    要知道，当初他横扫青阳城附近千里的妖魔，也没有将这一次的法本填满。

    说真的。

    他都有些想象不到，这究竟是一种何等的神通大法了！

    果然。

    一道金色的光芒出现。

    紧接着那一本厚厚的法本，再一次出现了翻页的声音。

    “哗啦啦……”

    一连串噼里啪啦的声音。

    就在其中的某一个时刻, 整个心神空间之中，似乎就仿佛是被定格了一般。

    紧接着。

    一到火红色的刺目光芒, 突然从法本之中出现。

    就好像要焚烧四方。

    甚至于就在那一团火焰出现的一瞬间, 卫易仿佛听到了神鸟的啼鸣。

    隐约之间, 似乎有一只三足金乌从太阳之中横空而出, 横跨天际来到了他的面前！

    “嗡～”

    那一团火焰, 融入到了卫易的额头之中, 慢慢的被他的心神吸收消化。

    又是漫长的等待。

    只不过这一次与前面几次不相同的是。

    此刻为一直精神状态似乎是前所未有的雀跃，好像是碰到了什么绝世的大补药一般！

    终于。

    卫易缓缓的睁开了眼睛。

    而他那欢呼雀跃越的神魂，则是慢慢的平息了下来。

    “金乌落日诀，没想到竟然是一方日炼之法，能够采大日火精而锤炼神魂。”

    “这简直就是为贫道量身定做的。”

    毕竟他已经有了一门，名叫太阴炼形术的月炼之法。

    日炼月炼相结合才是真正的大道，才能够真正的让人道行大增，突飞猛进。

    说到这里的时候。

    卫易则是忍不住的，在口中轻轻的吟诵道：

    “月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。相盘结，性命坚，却能火里种金莲。攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙。”

    人家菩提老祖都说月藏玉兔日藏乌了，由此可见日月皆具的好处。

    按照这个说法。

    那就是功成圆满之后，自然可以成仙成佛。

    想到这里，卫易则是慢慢的开始解读起，这一门法诀得能力来。

    “法门名曰金乌落日。”

    “修行这一门法术, 最重要的是在心神之中领悟金乌真意。”

    “只有真正的三足金乌展翅飞, 才能够观天地之灵机, 吸收大日精华。”

    那可是太阳火精。

    天地之中最为至刚至阳的东西。

    寻常之人别说是吸收大日火精，用来吞噬锤炼神魂了。

    就算是看一眼，都有可能焚心灵让其化作飞灰，由此可见这一门法术是何等的恐怖。

    当然了。

    这还不算完。

    因为这金乌落日诀之中，可不仅仅记载的是日炼之法。

    当然也并不是说不是。

    而是因为不纯粹。

    因为想要完整的吞噬大日火精，实在是太过艰难了。

    非得具有通天彻地的大神通，才能够做到这一步，而很显然卫易没有这样的神通。

    “想要张口吞噬是不可能的。”

    “但是可以用别的东西辅助修行，这样子可以将其中的火气消去。”

    “只是这是不是有点儿太奢侈了？”

    哪怕是卫易财大气粗，此刻看到了这金乌落日的要求，也是忍不住撑目结舌。

    “竟然是需要黄金辅助。”

    “过真是应了那一句穷文富武修道破家，不过……这是不是真的有点儿太败家了？”

    虽然每一次修行的使用量都很少。

    但是架不住次数多呀。

    每天修行一次日炼，这一年就得修行三百六十五次。

    这还不算是突破境界。

    如果真的要突破大境界，或者说更大的成就，那估计得需要更多大日火精来锤炼神魂。

    一时间。

    哪怕是财大气粗，能够大把大把用黄金玛瑙翡翠来炼灵丹的卫易，此刻也是忍不住嘴角一抽。

    修行这玩意儿，不是神豪是真的玩不起呀！

    尤其是正统的修行。

    尤其是涉及到日月这种天地之中最强的力量，那消耗简直就大了去了。

    能让人心疼的抽搐！

    “不过这好处也是显而易见。”

    “这金乌落日，不仅有着大日火精的力量，具着至刚至强的火焰，还有着精金的锋锐。”

    “可以说是那种少见的，含有两门属性的神通道法了。”

    具有火和金两种属性神通。

    可以说只要掌握了这金乌落日诀，那么就能够同时掌控火焰与金戈。

    可想而知。

    巨大的付出后面，也会有着巨大的丰收。

    经过了三天时间的钻研。

    卫易也是终于将这金乌落日诀吃的明白，能够开始准备修行了。

    “可惜的是，这犁头咒与那一团气运却并没有发生显著的变化，看样子还需要很长一段时间。”

    每一天卫易都观察其中的变化。

    但是很显然。

    这钉头七箭书的补充，并不是一朝一夕就能够完成的。

    毕竟人家好歹也是三十六天罡大神通，就连传说之中的大罗神仙都能咒死。

    可想而知其补充之路上的艰难！

    “首先是要制作金箔。”

    “单单是这一项，就能够让许多贫穷的散修，心痛到抽搐。”

    卫易看着手中十两一锭的金子，哪怕是他再财大气粗，真正看到了只制作效率，也都有些踌躇。

    “一锭十两的黄金，也就仅仅只能够用秘法抽的出三十张金箔。”

    “贫道多么希望能够用普通的金箔来修行啊～”

    “这哪里是在修行，这每一步都是在吃钱，是真正的在吃黄金呀！！”

    每个月消耗十两黄金。

    一年的话就消耗一百二十两。

    虽然说这个数字可能不大，但是你得想象一下他是以什么作为单位的。

    那可是黄金呀！

    一个黄金矿工，一年辛辛苦苦，也不一定能够挖的出一百二十两黄金。

    “算了算了，都是为了修行。”

    “如果能够长生不老，那就区区一点黄金又算得了什么。”

    安慰了一下自己，钱财乃身外之物，生不带来，死不带去。

    还不如以秘法炼成特制的金箔修行。

    就这样。

    他又花费了十天的时间，这才真正的将十两的黄金，抽成了三十张的特质金箔。

    仔细观察。

    就看到这仅仅是一个巴掌大小的正方形的金箔纸上，竟然会绘制着展翅高飞的三足金乌。

    仅仅是看这么一眼。

    就能够感受得到这一张金箔纸上那种恐怖的真意。

    冥冥之中。

    这一张张的金箔纸，似乎源源不断的吸收着太阳火精。

    哪怕不用来修行。

    只要谁家有了那么一张金箔纸，恐怕世世代代，都不会受到妖邪的侵扰。

    毕竟至刚至强的大日火精，在先天上就克制这些阴郁的鬼怪妖魔。

    一切准备就绪。

    就在当天的午时三刻。

    就在这样一个太阳之地最为炽热的时刻。

    卫易盘坐在法坛之中。

    整个人从正面承受着这太阳最为毒辣的照射！

    就在其中某一个时刻。

    卫易的手中，突然出现了一张巴掌大小的金箔。

    紧接着。

    他突然将那一张金箔扔了起来。

    神奇的事情发生了。

    那一张巴掌大小的金箔，竟然在他的额头上方飘浮起来。

    似乎不会落地一般！

    就在这个时候，就在卫易心神的最深处，一只展翅高飞，身上有着十二万九千六百只神羽的三足金乌，突然冲破了神意。

    向着天外飞去。

    与此同时，卫易突然张开的嘴巴，对着远处的烈日深吸了一口气：

    “嘶……”

    就在那一个刹那。

    天上的烈日似乎经过某种神秘的转化，化成了一道赤色的洪流。

    而就在这一刻。

    一直悬浮在额头之上的那一张金箔纸，此刻却将那一道赤色的洪流阻挡。

    双方你来我往互相拉扯。

    而就在这样一个过程中，那一片金箔，还有那赤色的大日火精洪流，则是不断的减少。

    就在互相的对抗中，转化成另外一种神异物质。

    同样普照万里山河！

    而这转化成的神秘物质，此刻则是源源不断的被卫易吸入口中。

    一时间。

    在太阳之下。

    他整个人散发出万丈金光，炽热的力量向着四面八方散去。

    无尽的神能在汇聚。

    源源不断的大日火精被他吞入口中，逐渐的炼化，吞噬，再炼化。

    他整个人越来越亮越来越亮。

    就在这一刻。

    他仿佛是另一个太阳！

