
　　“沐阳，如果事不可为，不要强求，对方已经叛变，救出来回到国内，也难逃被关在监狱的下场。我到是希望你能够弄清楚对方是否得到了机密情报，现在是否还在他手中，还是已经交给了CIA。”周宏祥说道。

　　“我明白了，我会见机行事的。”沐阳说完，两人结束了通话。

　　沐阳的心情有些沉重，毕竟自己将要面对的，是自己的同胞，而且还是以前曾经工作在情报战线上的人，他们也是出生入死，为了国家做出过贡献的。

　　难道真的要直接处决对方，这一刻，沐阳的心里犹豫了。他不可能面对自己曾经的同事，像是面对日本鬼子那样冷酷，下手无情。

　　看情况再说吧，总要先见到人。

　　下午，办公室李主任叫沐阳过去，递给他一份驻美大使馆发来的借调命令，沐阳拿着借调文件找到崔总领事。

　　“大使馆那边缺人，暂时借调你过去，方维参赞已经给我打过电话了，沐阳，你在总领馆的表现不错，到大使馆那边之后也要好好干，给领导留下个好印象。”崔明学馆长说道。

　　崔馆长对沐阳还是比较欣赏的，来了时间不长，对领侨办的工作就很快上手，不管是在处理突发事件上，还是在沟通侨民，协调组织活动上，都做得非常不错，是个优秀的小伙子，所以崔馆长才如此语重心长的说这些话。

　　这也算是没有拿沐阳当做外人。

　　“请领导放心，我一定做好领导交办的工作，不会给咱们总领馆丢人的。”沐阳说道。

　　沐阳收拾了一下行李，第二天就坐上飞机，来到了位于华盛顿的驻美大使馆，沐阳没有见其他人，而是直接来到大使馆首席武官朱烈少将的办公室。

　　朱少将还是那标志性的板寸头，显得特别干练，今天他没有穿军装，而是穿着一身西服，但那笔直的腰杆，让人一看就知道此人是军人出身。

　　沐阳正经危坐，看着办公桌后面的朱烈将军。

　　“沐阳，你的情况我了解一些，在你来美国之前二部就把你的资料交给了我，其实在这件事情上，外交部本来是不想启用你的，部里领导的意见是想让你做正常的外交工作，把你培养成一名真正的外交官，而不是特工。”

　　“但最近一段时间，我们的几条线都被美国CIA盯的很紧，如果动作太大，非常容易暴露以前辛苦埋下的线，所以最后部里提议，这次让你做这件事情。”

　　“你个人有什么想法？”朱烈少将盯着沐阳问道。

　　“我没有意见，坚决完成领导交办的任务。”沐阳挺直腰板答道。

　　朱烈少将点点头，说道：“你对这次任务，有什么想法，你准备怎么做。”

　　“我分析了一下周瑜志现在的情况，最简单也最直接的方法，就是到监狱里面去见他。”沐阳道。

　　“进到监狱里面去，难道就用你现在的身份吗，虽然你只是一个普通的随员，可是美国政府也有着你的详细资料，你的身份是见不到周瑜志的，就算你犯罪，也不会被关到第七监狱的，根据《维也纳外交关系公约》规定，你拥有外交豁免权和刑事豁免权，你最多会被遣返回国。”朱烈皱眉道。

　　“我想利用其他身份进去。”沐阳道。

　　“什么身份？”

　　“随机应变，到时候看情况。”沐阳却并没有细说。

　　“如果完成任务，你准备怎么从监狱里脱身出来。”朱烈追问了一句。

　　“越狱。”

　　每个特工都有自己的行事风格，就算是作为领导，也不可能完全规定应该怎么去做，毕竟特工随时都可能遇到不可测的事情，需要他自主判断行事。

　　朱烈点点头，没有在这方面深究，只是说了一句：“自己小心些。”

　　沐阳入职的事情自然有大使馆的人去安排，以造成他在大使馆工作的假象。沐阳没有在华盛顿多停留，当天就离开了华盛顿，此刻，沐阳已经变身成了一个美国壮汉。

　　洛杉矶，

　　洛杉矶河附近是墨西哥裔黑帮Southsiders的地盘，这里也是一个枪支毒品泛滥的地方，好人很少往这里来，或者说，好人在这里，根本没有生存的空间。

　　街口停着一辆吉普车，看上去只有五六成新，两个墨西哥裔男子正站在车旁抽烟，沐阳瞅了瞅附近没有人，他向着站在街角的两个墨西哥裔男子走去。

　　“嗨，伙计，能买跟烟吗？”沐阳道。

　　两人警觉的看着沐阳，其中那个梳着一头小辫子的家伙说道：“小子，你他妈是哪来的，这里可不是白人的地盘。”

　　“我只不过是烟瘾犯了，想要抽上一根。”沐阳道。

　　“20美元一根。”平头男子很强壮，看上去两个人里他说了算。

　　沐阳掏出二十美元递过去，对方拿出一根自己卷的大嘛香烟递给沐阳，沐阳点上抽了两口，然后“呸”的一口吐掉，骂骂咧咧道：“这他吗是什么玩意，干草叶子吗，二十美元一根你就给我这种垃圾，你他吗的糊弄我。”

　　“小子，你是来找事的吗。”平头男直接掏出了手枪。

　　“OK，就这么算了。”沐阳举起双手，往后退着想要离开这里。

　　“算了，我可不那么认为，把身上的钱都交出来，然后滚出这条街区。”小辫子大声叫嚣道。

　　沐阳的表情看上去有些懊恼，不过还是交出了身上的两百多美元。

　　两个家伙很高兴，小辫子笑着说道：“今天运气不错，白捡一笔钱，看他长得高高壮壮的，还以为是来找事的，原来是一个怂面瓜。”

　　他的话刚说完，沐阳突然打出两记直拳，就把这两个街头混混打晕了过去。23sK.com

　　“呵呵，怂面瓜，到了上帝那里，告诉他老人家，你们被一个怂面瓜给解决了，你们今天遇到我，只能说运气真不好。”沐阳说着把两人塞进旁边的汽车里，然后一溜烟的消失在这片街区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第436章：来一根香烟免费阅读。https://xs.23sk.com 