    不提彩礼，先提嫁妆。

    看得出来，这舒正兴为了自家女儿幸福，也算是豁出去了。

    不说现金和地了，就说那玫红石，那绝对是有价无市的宝贝。

    据叶青所知，这玫红石的数量在这个世界上能两只手指都能数完。

    这东西只要出现在市场上，不要说几亿，十亿的了，就算是百亿，估计都有人愿意买的。

    因为这个玫红石如果磨成粉，与一种叫做升仙草的药材调配后，泡成水让武者喝下，那是能加强武者劲气的。

    嗯……玫红石虽然叫石，但其实是一种植物，极其罕见的植物。

    玫红石是玫红树的果实。

    玫红树虽然珍贵，但在这个世界上并不少。

    虽然玫红树也濒临灭绝，但据统计，在这个世界上，也有好几千棵玫红树，而且每年都会开花结果。

    按理说玫红石并没有那么珍贵，但果实能成为石，那是经历了千年的，嗯……千年开花，千年结果，这就比较罕见了，可不是那种几十年，几百年的玫红果能相提并论的。

    事实上，玫红石是玫红果的变异品种，极其罕见的。

    而这种千年开花，千年结果的玫红石之所以叫石头，那是因为它比普通的玫红果坚硬，如磐石。

    叶青怎么也没有想到，舒家手中居然有一枚。

    按理说，舒家有玫红石，那绝对是舒家最大的机密，舒正兴直接说出来，的确是下了大本钱了。

    只是为了一个女儿的幸福就下这样的本钱，让叶青觉得有些突兀。

    毕竟嫁女儿这种事情，正常人看来，都是女方吃亏啊！

    舒家花这么大的本钱就这么迫不及待的将女儿送出去，这挺不正常的。

    “玫红石可是好东西，你们家舍得？”叶青眯着眼睛问道。

    “为了我女儿的幸福，不要说一棵玫红石了，就算是阳山，我们也愿意送出去。”舒正兴耸着肩说道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“舒先生，说大话是要闪舌.头的。”

    “你觉得我在吹牛？”舒正兴瞥了一眼叶青问道。

    “难道不是吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“据我所知，即便你是阳山舒家的第一继承人，但舒家现在的事还轮不到你来当家作主吧？”

    “呵呵！”舒正兴抿嘴一笑，点头说道：“我的确无法当家作主，但如果我告诉你刚才我说的话其实是我父亲，也就是玉晗的爷爷跟我说的，你信吗？”

    “这怎么可能？你别跟我开玩笑了。”叶青耸了耸肩，很显然，他是不相信的。

    毕竟在大华各大家族中，女孩子总是不被重视的，更何况，这舒家还是一个武道世家，在武道世界中，重男轻女的现象比都市那些家族中更明显了。

    叶青不相信一个千年传承的世家会为了一个女儿付出这么多，这不符合逻辑啊！

    “我能理解你的想法。”舒正兴瞥了一眼叶青，说道：“不管你信不信，我舒家都是武道世界中的另类，我们舒家为了子女的幸福，再大的代价都是愿意付出的。”

    “全部为舒玉晗付出了，你就不担心她那些兄弟姐妹们有意见吗？”叶青笑着问道。

    “我今天晚上不请自来，就是我们舒家家族会议决定的，玉晗的兄弟姐妹都参加了这个家族会议，一致同意了的，所以你不用担心她的兄弟姐妹们会有意见。”舒正兴应道。

    “如果这些都是真的，那你阳山舒家的和谐还真是出乎意料啊！”叶青笑着说道。

    刚才舒正兴说话的时候，叶青也一直在观察，他发现自己在舒正兴的身上没有看到任何的破绽。

    凭借他在微观察上的天赋和能力，叶青觉得自己不会看错，这舒正兴说的话很大概率是真话。

    “团结、友爱，这是舒家的家风。”舒正兴耸着肩说道。

    沉吟片刻后，叶青看着舒正兴说道：“我有几个疑问，就是不知道舒先生愿不愿意给我解惑呢？”

    “我有什么疑惑？”舒正兴疑惑的问道。

    “我发现你女儿的武道天赋极高，但为什么你却没有让她步入武道一途呢？”叶青努着嘴问道。

    “如果我说玉晗只要一修炼武道，就会立马走火入魔，迅速死去，你信吗？”舒正兴看着叶青不答反问。

    叶青愣了愣，皱了皱眉头，疑惑的问道：“这是什么意思？”

    “玉晗有病！”舒正兴应道。

    “这怎么可能？”叶青沉吟着问道。

    他和舒玉晗也相处了好多天了，但他并没有看出舒玉晗的身体又任何的问题啊！

    她怎么可能有病呢？

    对于自己的医道方面的能力，叶青还是挺自信的啊！

    嗯……在这个世界上，能不被他看出来的病并不多。

    当然，也不是没有。

    毕竟这个世界上的疑难杂症还是有很多的，他也不可能全都清楚。

    舒正兴沉吟片刻，抬头看向叶青，略微一犹豫后，还是苦笑着说道：“事实上，我舒家年轻的一代，没有人可以修炼武道。”

    “为什么？”叶青不解的问道。

    “国为他们都得了同一种病。”舒正兴应道。

    “什么病？”叶青急声问道。

    嗯……他有些着急，这舒正兴太能卖关子了，直接说不就行了吗？

    干嘛非得吊他的胃口啊？

    舒正兴其实是一个比较爽快的人，只是刚才叶青一直不相信他的话，所以他也故意的，嗯……就是要让这个小子着急。

    不得不说，他成功让叶青着急了。

    “呵呵！”舒正兴看着叶青抿嘴笑了起来，不过片刻后，他脸上的笑容就渐渐散去，一脸正色的说道：“霉血症。”

    “霉血病？”叶青愣了愣，问道：“据我所知，这种病多数是遗传的，你们舒家长辈中谁有这种病？”

    “你居然听说过这种病？”舒正兴也是一愣，毕竟在这个世界上知道这种病的人很少，叶青居然知道，还真是出乎意料。

    顿了顿，他又苦笑着说道：“玉晗的奶奶，这种病是隔代遗传，所以无一例外，我下头这一辈的孩子们全都得了这种病。”

