    “苏长乐，我来了。”

    这句话说完之后，咔擦一声响，画面随之中断，苏长乐这边就再也接收不到那边的讯息，她眉头紧锁，“那虫族女王在R星，R星跟阿奇顿防线并不远，它们过来，不知道什么时候能到？”

    “S级虫族就能在太空飞行，飞行速度比得上普通的运输舰，不过它们不会空间跃迁。”

    小七奶爸说到这里，“虫族女王进化后，它生产的虫族也会发生变化，我们不能以曾经联邦面对的虫族来分析它们的战斗力。”

    “或许，我们可以借鉴亚特兰斯文明时虫族的资料。”

    说罢，一系列资料唰唰唰地分享给了苏长乐和喻烬。

    在分享资料的同时，小七奶爸还看了一眼白脸面具人卡夫卡，他看到白脸面具人想自尽，小七奶爸直接阻止了他。

    “直接杀了？”

    “死了便宜他了。”

    “把他交出去，将他的罪名公之于众，他落网之后，另外两个面具人也就好处理了。”

    现在人类已经面临了严重的生存危机，没有那么多时间来处理这些事情，他们需要揪出那些反动派，彻底消灭他们生存的土壤，接下来，就得全力以赴对付虫族入侵了。

    担心暴露出来联邦会动荡？

    进阶的虫族女王都已经进来了，还有时间去考虑什么政权迭代，政治动荡？

    不，他们没有时间去考虑那些，杀死虫族，生存下去，才是第一任务。

    于是，卡夫卡的一系列罪证都直接呈现在了天网之上，每一个登录天网的公民，都收到了一条来自于天网的警报。

    没有经过政府部门，那些罪状，一条一条的展示在了联邦所有人眼前，就连原始星蓝星上的人也不例外。

    大家知道了卡夫卡这些年所犯的恶行，也知道现在联邦出现的虫族危机，皆是出自于他之手。

    他这个团队里，还有聂家，以及让无数人敬仰的精神力大师奥莉薇娜。

    这些是真的吗？

    片刻后，之前那一批被迫害的老艺术家出来作证，而不到半个小时，又一个震撼的消息传了出来。

    聂家那老头子和奥莉薇娜，双双畏罪自尽。他们的死亡，证明了消息的确属实。

    聂家那位一句话都没有留下，他的死亡，对于聂家来说，无疑是最好的选择，虽然聂家会被连根拔起，但聂家的人至少会保住性命，像是聂晗，他并没有受到多少牵连。

    因为在阿奇顿防线上的出色表现，聂家其他的人都被抓了起来，而聂晗，暂时却没有受到影响。

    他已经用实力证明了自己。

    哪怕他是聂家后代，但他也是一个优秀的机甲战士，一个愿意跟虫族硬拼到死的机甲战士，这样的人，不应该被家中的人所牵连。

    他自己也第一时间表态，以后已经会奋战在最危险的地方。

    “我只会死在虫族战场上。”聂晗是这样回应的。

    与一句话都没留下的聂家老爷子不同，孤身一人，没有任何后代的奥莉薇娜在她的论坛上留下了一首歌。

    一首情歌，叫相见恨晚。

    那首歌里，写出了她为什么会参与桃源组织，因为，她想复活心爱之人。

    虽然没有写出爱人的名字，但大家都知道，奥莉薇娜深爱的人是谁。

    军神喻秋霁。

    她还是青涩少女之时，军神喻秋霁便已经结婚生子。

    她出色的精神力让她创造了许多对精神力滋养有帮助的歌，于是她成为了喻秋霁的专属滋养师。

    而最后，她更是创造了一首歌，延长了喻秋霁的生命，让他又多活了三年。

    桃源组织号称能让死人复活。

    所以，她加入了他们。

    那本是一首缠绵悱恻的情歌，如果是平时，定然能感动无数人，可现在，听到那首歌，看着那些歌词，民众感受到的是愤怒，是恶心，为了复活死去的人，竟然抓活人做实验，简直丧心病狂。

    “军神喻秋霁都能被气活！”有人义愤填膺地说。

    而这时，喻家也表态，说喻秋霁跟妻子的感情很好，以前奥莉薇娜进行精神力滋养的时候，祖母都会在一旁，而他们俩去世的时间也前后间隔不过五天，这样的感情，外人是无法插足的。

    反正，不能让奥莉薇娜牵连到喻家。

    这个消息刚出来不久，联邦政府也正式宣布了天网发布信息的真实性，同时，他们也不再隐瞒，将虫族再次来势汹汹出现的消息公之于众。

    “阿奇顿防线在今天被打破了几个缺口，有四颗携带有虫卵的陨石进入了我们的星空。”

    “其中有两颗被拦截，有一颗击中了一艘运输船，还有一颗坠落在了拉普拉星。”

    “以下区域的星球一定要提高警惕，成立虫族侦察机构，一旦有虫族孵化的迹象，立刻上报，组织消灭。”

    “在前人的努力下，我们安稳的生活了二十年，现在，虫族危机再次出现，我相信，我们一定能再次守住家园。”

    一条一条的消息和措施颁布，联邦公民人心惶惶。

    有能力的，都开始找路子逃往中央星圈，因为大家都知道，中央星圈还有一道防线，那些虫卵通过了阿奇顿防线，总不能再通过中央星圈的防线。

    去往中央星圈的航线一票难求，且需要严格的审核和筛选，因此绝大多数人都没有这个机会，他们只能提心吊胆地生活着，就怕在路上突然碰到虫子，等级低一点儿也就算了，谁知道那些虫卵里头，有没有高级虫族啊，万一遇上，可不就完蛋了？

    不过好在联邦公民普遍身体素质不错，星战对决模拟的真实对战场景也分外逼真，大家也不至于看到虫子两眼一抹黑，不知道无从下手，因此在很多人害怕想要逃走的时候，也有很多人拿起了武器，打算跟虫族决一死战。

    哪只虫子敢落到我们周围，绝对直接弄死他！

    不管是害怕逃跑，还是积极对战，联邦公民的各种应对，都跟现在的苏长乐没有关系，苏长乐现在焦虑的是，那虫族女王找上门来，她该怎么办？

    她现在还寄生着，没有进化到第三形态，哪怕达到了S级，也不是进阶后的虫族女王对手。S级的美人蝎，不就被人吃得骨头渣子都不剩下，美人蝎跟喻烬实力不分上下，她现在跟喻烬相比，也就半斤八两呢。

    而且就它一个就罢了，它还有一堆小弟呢。最要命的是，它还能不断地生产小弟，简直杀之不绝，如果没有进化到第三形态，苏长乐觉得自己有点儿够呛。

    逃？

    那虫族女王身体里有个梅黛，梅黛有多恨她，苏长乐完全可以想象，她只管逃，逃到天涯海角，梅黛都会锲而不舍地找她。

    最可怕的是，她要是逃了，梅黛肯定会去找洛青，还有她的那些朋友，恐怕她一个都不会放过。

    所以，苏长乐现在有点儿纠结，打又打不过，跑又不敢跑，偏偏距离还近，她没有多少考虑时间了。

    喻烬原本是想着让飞船立刻前往拉普拉星，但现在的情况让他意识到，去拉普拉星接孩子们也不明智，现在拉普拉星的孤儿院好歹是安全的，也有胡亮和十六看着，哪怕是有虫子也问题不大，然而如果他们过去，把虫族女王引过去了，那跟过去的就是虫族大军，到时候拉普拉星就会处于水深火热之中，会发生什么想都不敢想。

    他沉默片刻，深深看了一眼苏长乐道：“我们把它引走。”说出我们，其实喻烬内心深处还有一些自责和不安，实际上，他了解苏长乐，苏长乐并不能完全算得上人类，她的生长环境跟人类也没多大关系，前面二十年都是机器人带着她的，所以，联邦人类的生死存亡，说到底其实对她是没有多大影响的。

    没有谁必须为别人牺牲。

    但没办法，只有她才能吸引住虫族女王，若是他一个人当诱饵，压根儿引不走虫族女王。

    “引去哪儿？”苏长乐问。她丝毫没觉得喻烬说的我们有什么不对。

    这个反应，让喻烬有些触动，恨不得把人往怀里一拉，好好抱抱。

    不过他克制住了。

    这边苏长乐刚刚问完，就见喻烬和小七奶爸对视了一眼，他们同时开口道：“安息陵。”

