    对叶冬，叶小天并没有什么好感，当然也谈不上有什么恨意。

    他做这一切，纯粹只是为了得到叶家老宅。

    长安居，大不易，就叶家老宅这样的宅子，现在想买下来，没有万贯钱财怕是买不下来的。

    叶小天承认他应该很能赚钱，但想要赚够万贯家业后去购置房子，未免太慢了一些。

    如今有现成的，那肯定得要啊。

    从叶宅离开后，他回到了长乐公主的府上。

    随后，他找来了两个人，这两个人是长乐公主的人，不过叶小天要用他们的话，也没有什么问题。

    “驸马有什么吩咐？”

    “你们假扮成来长安城采购的商人，专门收购武夷山红茶，记着，价格要高一些，让那些手里有武夷山红茶的人，经受不起诱惑，忍不住就把手里的武夷山红茶卖给你们，然后，你们把每个前来卖武夷山红茶的人都给我盯紧了，调查他们的情况，有什么消息，立马来报。”

    这两个人本事不错，而且经验丰富，听完叶小天的话后，两人立马领命退去。

    当然，这事瞒不了长乐公主，好在长乐公主已经知道了怎么回事，所以没有说什么。

    次日一早，叶小天刚起床没多久，周舟便来了。

    他要拜师。

    这事对他来说多少有点丢人，没面子啊，自己四十多岁的人了，都能当叶小天的爹了，可却拜叶小天为师，这传出去有点笑话人啊。

    可他也没有办法啊，谁让自己输了？

    当时就不应该上叶小天的圈套，但现在反悔也晚了。

    周舟拜师，叶小天自然欢喜，连忙便让人把周舟带了进来，周舟进来后，按照拜师的礼节行了拜师礼。

    一切结束后，叶小天才满意的点了点头：“以后你就是我的大弟子了，我会好好栽培你的，以后驿馆若是有解决不了的疑难杂症，可以来找本驸马。”

    “喏！”

    拜了师，就算周舟年纪大，那也得把自己当成晚辈。

    这个时代，最是尊师重道啊。

    而就在周舟这边拜师的时候，长乐公主在后院，有点奇怪。

    “前面怎么那么吵，叶小天又搞什么？”

    自从叶小天来了之后，这长乐公主府都热闹了许多。

    “公主殿下，长安城神医周舟前来拜师。”

    “拜谁啊？”

    “自然是驸马。”

    长乐公主一愣，有点意外，周舟在长安城的名气很高，连她这个公主都听说过，周舟这样的人竟然要拜叶小天为师，难不成这个叶小天，还真是个医术高明的人？

    虽然早已经见识过叶小天治病救人，但这件事情，还是让长乐公主有点震惊。

    与此同时，长安城的一些人也都知道了此事。

    周舟名气大啊，他拜师的消息自然是不胫而走的。

    长安城百姓听到这个后，议论纷纷。

    “这周舟怎么拜叶小天为师了，难不成这叶小天的医术比周舟还高？”

    “是啊，虽说叶小天治好了公主的病，可那也只是他偶然得到的药方啊。”

    “我看啊，定是这周舟攀附叶小天的驸马身份，所以才去拜了师。”

    “啧啧，世风日下啊，周舟都能当叶小天爹的人了，竟然去拜师，看来这周舟人品很不行啊。”

    “谁说不是，以后啊，都别找他去看病。”

    “…………”百姓议论，周舟自然是知道的，他在听到这些议论后，很是痛心，气的差点吐血，可他也没有办法啊，所以只能忍着。

    -------------------就在百姓议论这件事情的时候，叶小天的铺子随之开业了。

    铺子的名字也简单，直接叫叶氏杂货铺。

    铺子开张后，小甲和小乙两个人便开始宣传起来了。

    他们宣传的标语很疯狂，什么天子用了都说好的蚊香，王爷公主用了都说好的蚊香，夜里一根蚊香，蚊虫死光光，等等，这些标语出来之后，很快就吸引了一大批人。

    “你们这蚊香天子也在用？”

    有人好奇询问，小甲点点头：“自然，这铺子卖的蚊香，可是叶驸马发明出来的，陛下用了真的说好呢。”

    “是不是真的蚊香死光光啊、”“当然是真的，不信可以找个地方试验一下嘛。”

    “…………”小甲、小乙两个人试验之后，效果自然是很不错的，那些人看到这个，便一窝蜂的涌了过来。

    “多少钱一根？”

    “便宜，一文钱一根，大家可都消费得起啊，用了之后，夜里再也不用担心蚊子嗡嗡叫了。”

    一文钱的确不算多，普通百姓都能消费的起，再加上这杀蚊的效果不错，那些涌进来的顾客顿时就疯了。

    “我要，我要……”“多给我一些，我要一百根……”“我的，这是我的……”众人疯抢，小甲和小乙他们准备的蚊香只用了一个时辰的时间，便卖了个精光。

    “还有没有，还有没有？”

    “我们还没有买到呢……”店铺外面，还围着不少人呢，小甲苦笑，道：“今天没有了，想要明天赶早。”

    说完这个关门，随后小甲去进货，小乙去公主府汇报情况。

    “驸马，一个时辰，我们就赚了四十多贯钱，这蚊香也太赚钱了。”

    蚊香便宜，但胜在每天需要的多啊，所以这量上去了，还是能赚不少钱的。

    叶小天早已经料到这种情况，所以并不算特别兴奋，他只是点了点头：“整个夏天，蚊香都是能卖的，不过长安城的市场几天之后就会饱和，到时候还是需要商人把蚊香贩卖到长安城外的地方，所以，几天之后，如果有商人找你们洽谈批发的事情，可以跟他们谈。”

    见叶小天把这事都给想到了，小乙对叶小天佩服不已，连忙点头应下。

    整个夏天，他们怕是要发家了啊。

    而，就在小乙在府上跟叶小天汇报着这件事情的时候，长安城东西两市，长乐公主的那两个人已经假扮成商人，开始收购武夷山红茶了。

    而且，他们的价格很高，让人看了之后，便忍不住想去弄一些武夷山红茶来卖。

    

