    第690章 越是优秀，就越应该提前毁灭？

    

    “废物，都是废物！”

    

    “亏了那人还自称是三级雇佣兵，结果才进机场就被抓了，还是被江南给抓了，就这种垃圾，也敢领取我们的任务？”

    

    另一边，SLMA公司驻大羊分部，一间超豪华办公室内，身为整个大羊负责人的威廉，一边摔东西，一边破口大骂。

    

    之前朱雀调查的没错。

    

    在燕京机场准备暗杀江南的外国佬，就是SLMA公司在暗网上雇佣的杀手。

    

    不！   

    准确的说。

    

    就是威廉发布的任务，这个想在灯下解决江南的事件，就是他安排的。

    

    当然，说是SLMA公司总部的意见，也没有丝毫问题。

    

    毕竟他虽然只是驻大羊的负责人，而SLMA公司总部却在风车国。

    

    但众所周知……   

    SLMA公司目前两个最大的股东，都是大羊的财阀，所以SLMA公司的幕后老板，就是大羊，无非外边套层羊皮而已。

    

    而威廉能担任该公司在大羊的负责人，其地位至高，也仅次于总部负责人了。

    

    甚至可以这样说……   

    不久的将来，如果总部负责人退位的话，他十有八九会立马顶上去。

    

    也正是因此。

    

    对于江南一事，他才会如此上心。

    

    毕竟。

    

    江南的研究成果对SLMA公司在高端光刻机领域的统治力冲击太大了。

    

    虽不是直接冲击，毕竟江南并未研究出高端光刻机，而只是间接冲击。

    

    但……   

    这两者间没啥区别。

    

    毕竟SLMA公司为何如此牛逼？

    

    还不就是他们的下游客户，也就是全世界所有的芯片公司，都需要依赖它么？

    

    凡是想要制作出高品质的硅基芯片，都要使用到他们的高端光刻机。

    

    正是因此。

    

    SLMA公司，才能成为该领域巨头中的巨头，价值5000亿羊元以上。

    

    但若是江南帮东云把碳基芯片给研究出来了，那对硅基芯片就是毁灭性的打击，也意味着SLMA公司的下游客户坍塌。

    

    尼玛！   

    这下游客户都坍塌了。

    

    如果没了市场需求，那他这个高端光刻机即便技术再好，也无用武之地啊！   

    所以……   

    江南这个人，无论如何都得死。

    

    其多存在世上一天，对于SLMA公司，就存在一种巨大的威胁。

    

    只可惜江南现在名气太大，SLMA公司没发公开对其下手，不然的话，早就毕其功于一役，一拥而上弄死江南了。

    

    且之前在大羊，因为加芝歌负责人凯恩·马克的四大计划都失败，让江南安然回了国，使他失去了弄死江南的最佳机会。

    

    “真是后悔啊！”

    

    “早知如此！”

    

    “当初江南还在加芝歌的时候，我就不应该寄希望于凯恩·马克那废物身上。”

    

    “而应该亲自动手，不然也不会放虎归山，为公司留下巨大隐患。”

    

    “现在江南人在东云，我们公司即便力量再强，也根本渗透不进去。”

    

    “虽然可以在暗网发布任务，但敢去的人也并不多，即便接了任务，也都是个人，而个人之力，在东云真是太微弱了。”

    

    “那个国家简直就是奇迹，一切外在力量进入，就跟陷入泥沼一样寸步难行。”

    

    “且现在已经打草惊蛇，以东云的过往动作来看，不仅会加大对江南的保护力度，甚至有可能反摸到我们SLMA公司。”

    

    “说不得，接下来有大麻烦了。”

    

    “……”   

    威廉一阵忧心忡忡是说着。

    

    当然，东云对他们公司的制裁，他们并不是很怕，毕竟他们后边不是没有人。

    

    且现在卡东云脖子的，可是他们，他们虽只是一家公司，但实力不容小觑。

    

    他最怕的，还是现有的硅基芯片会被碳基芯片取代，而致使王国崩毁。

    

    与之同时。

    

    另一边。

    

    跟威廉一样愤怒的，还有大羊IBF总部曾经的负责人雷托斯。

    

    为何说是曾经的负责人？

    

    因为他的职位，已经被上边人撸了。

    

    至于原因，之前也说过。

    

    他动用了IBF的所有力量，进行全面围捕江南，却连影子都没看见，放纵江南安全回国，而使大羊高层陷入被动。

    

    为了维护大羊的形象，避免大羊被扣上一顶治政迫害最顶尖科学家的帽子，也是为了给东云，给整个数学界一个交代。

    

    大羊高层也不得不把他抛出来，甚至摘了他的乌纱帽，并做出严厉批评。

    

    对此。

    

    他对江南可谓恨之入骨。

    

    当然，他明面上虽不再是IBF的负责人，但暗地里还是IBF的重要掌控者之一，所以对于威廉的举动，还是非常清楚的。

    

    还别说，如果威廉的计划能成功，他自然很高兴，结果却还动手就失败了。

    

    “也许……”   

    “不能再这么小打小闹下去。”

    

    “江南虽然只是一个人，却已成了巨大祸患，严重威胁到了我们大羊。”

    

    “若还有机会动手，那必须全力以赴，动用所有力量，对其全面围杀。”

    

    “总之，不能为我大羊所用的人，你越是优秀，就越应该提前毁灭。”

    

    “……”   

    

