    “我很喜欢如今的纽约。”

    哈德逊河岸的一个露天酒吧之中，顶着黑国王模样的莱克抿了一口手上的波本，翘着腿，看着准时十五分钟到了这边，坐在他面前的温斯顿微笑道：“你呢，温斯顿？”

    温斯顿跟旁边的一个服务员要了一杯威士忌，随即看向莱克：“空气的确是比以前好更多了。”

    莱克哈哈的笑了笑，目光随即看去在旁边坐下来的短发女子，挑了挑眉：“你是……”

    温斯顿在旁边介绍道：“这一次的审判者，十二董事会中的成员迈克德·安东尼死了。”

    莱克哦了一声。

    高桌只有四个人，或者说，四个组织构成的。

    但……

    在这四个桌子的下面，还有一个十二人的圆桌会议席位，这十二个席位就类似于管理层，负责维护并且维持如今的大陆酒店的运转。

    意大利黑手党中最出名的一支，也就是安东尼家族，就是十二人管理层中的一员。

    审判者在刚刚看到莱克面貌的时候，顿时就明白此前温斯顿所言非虚了，毫无疑问，黑国王肯定是高桌，而且还是最高桌的那种。

    毕竟当年如果不是突然间发现四大高桌也有不朽财团的话，坦白来讲，如今的大陆酒店，恐怕是已经荡然无存了。

    但。

    短发女审判者迟疑了一下，还是看向莱克：“黑国王陛下，您是为了约翰·威克而来的吗？”

    莱克看着审判者，表情淡淡，抿着自己的杯中酒：“我是来纽约看我的朋友的，顺便，约一约我的引路人喝一杯的。”

    审判者看向温斯顿：“引路人？”

    带着眼镜的温斯顿露出一丝笑容。

    莱克笑道：“我早年是自由杀手，你觉得，是谁将我推荐进大陆酒店的？”

    审判者瞬间再一次的看向温斯顿，似乎在说，为什么我昨天过来的时候，你没有告诉我这个信息。

    温斯顿表情不变。

    这件事情是他和黑国王之间的事情，温斯顿当年只是觉得自己帮了一个很小的忙罢了，毕竟莱克当年进入大陆酒店也能够帮他清理一些业务，温斯顿从来没有以为这是多么了不起的事情。

    自然。

    温斯顿是不会将这件事情挂在嘴边的，毕竟他已经过了年少轻狂，口无遮拦的年纪了，温斯顿心知肚明，黑国王念旧情是一回事情，但他不能认为这就是个恩情。

    审判者内心深吸了一口气，看向莱克：“那，黑国王陛下……”

    莱克直接打断：“你先走吧，我现在不会插手这件事情，做你应该做的，等到我要插手的时候，我是不会责怪你的。”

    审判者点了点头：“我明白了，陛下。”

    说完。

    审判者起身，没有任何停留的便是离开了此地。

    温斯顿看着审判者离去的背影，哈哈的一笑道：“她昨天过来的时候，可是要接管我的酒店呢。”

    莱克和温斯顿碰了碰杯：“我的朋友，纽约的大陆酒店可是你一手建立的，相信我，没人能够从你手上抢走的。”

    他也不会允许这样的事情发生。

    在莱克那边对纽约城发起了【洗去污渍】攻势的时候，大陆酒店，可是在暗中帮了不少忙的，有好几次小黑们打算起来的零元购活动的组织者都是温斯顿那边私人掏钱挂上悬赏榜单的。

    当然了。

    温斯顿这么做主要还是感觉能够起到一石二鸟的作用，第一，黑国王与如今的国土安全部莱克交情匪浅，投桃报李，第二，就是温斯顿打算借着这一次的机会，多制造一些悬赏榜单，觉得可以给一些新手刺杀一个练手的机会。

    这可是一次很好的联手机会呢，甚至，连清理队都不需要出动的。

    自从莱克暗中授意发动【洗去污渍】的计划之后，纽约城的小黑数量以跳水的速度降低着，至于一些小黑们的尸体，在纽约警署看到肤色之后，这么说吧，纽约警署的档案中，那些没有机会破解的悬案不是一两件了。

    至于纽约警署和其他执法机构本来就存在的小黑们？

    查呗。

    没问题就放过，有问题，直接清洗掉。

    多大的事情呢。

    反正距离地球联合联邦的吹风会议也快了，再说了，莱克仅仅是不喜欢黑色罢了，至于其他的颜色，哪怕是混血的，莱克都是无所谓的呢。

    墨西哥裔，莱克都觉得比小黑们要好。

    最起码，人家墨西哥裔可不是空吃福利的，人家是会自己动手丰衣足食的。

    莱克将手上的酒杯放到一旁，说起了正事，看向温斯顿：“发生什么事情了？”

    这不算是明知故问。

    鬼知道现实中的剧情是怎么上演的，莱克记得的大部分电影剧情，但，电影剧情之类的只能说大方向并没有改变，可其他的，比如细节上还是会有出入的。

    温斯顿说道：“约翰在大陆酒店内部枪杀了安东尼，触发了大陆酒店的驱除按钮，在今天凌晨时分，高桌拿出一千四百万悬赏约翰·威克了。”

    莱克笑道：“这是大陆酒店从一开始就定下来的铁律，在大陆酒店之中，是绝对安全的铁律。”

    虽然说规矩这玩意是用来打破的。

    但对于大部分人而言，规矩制定下来，还是让他们遵守的，能够打破规矩的，也仅仅是少部分人罢了。

    比如莱克。

    莱克求的是念头通达，在当时于大陆酒店，杀了人之后，他早已经做好了直接让大陆酒店灰灰的准备了。

    约翰·威克呢？

    莱克想着原本电影剧情中，似乎，约翰·威克想到的办法是去找个埃及沙漠的高桌，看看有没有办法和解来着。

    从这角度来讲，毫无疑问，莱克的格局，是再一次的比约翰·威克高出许多了。

    “约翰现在在哪？”

    “不知道。”

    “……好吧。”

    莱克摸了摸下巴，如实的点了点头。

    温斯顿随即看向莱克：“不过，我昨天在中央公园与约翰见最后一面的时候，他曾经试图询问我，不朽古堡的位置在哪里。”

    莱克抬头看去温斯顿：“不朽古堡？”

    温斯顿点了点头。

    “有趣。”

    莱克把玩着手上的酒杯：“你怎么说的？”

    “我不知道。”

    “……”

    温斯顿看着莱克抬头看来的表情，说道：“没人知道不朽古堡真正的地点，如同人们只知道不朽财团真正的总部是在匈牙利，而非巴黎的那个一样，我试图问约翰为什么要打听不朽古堡的下落，约翰并没有说。”

    莱克摸了摸下巴。

    他或许知道为什么了。

    难道约翰·威克是打算通过认识他的这层关系去找如今是高桌的黑国王出面，又或者，想要通过黑国王，联系到莱克？

    都有可能。

    黑国王成为高桌的事情，在当时可谓是很轰动的，毕竟，当时所有的杀手都在翘首以待的等着大陆酒店发送驱除黑国王的命令呢。

    结果他们等到的是黑国王变成高桌裁决者的消息。

    当时的约翰·威克虽然已经退隐了，但，约翰·威克的消息网络还在的，是不可能不知道这件事情的。

    所以……

    莱克手指点了点桌面。

    就在这时。

    莱克感受着震动的手机，回神，朝着对面的温斯顿做了一个稍等的手势，取出手机，看着来电，接通：“说。”

    蒂凡尼的声音从话筒之中传出“BOSS，在凌晨一点二十三分，一台位于一家名叫【两只狼的故事】的建筑群对面的ATM拍摄到了约翰·威克进入建筑物的画面。”

    “好。”

    莱克挂断了电话，摸了摸下巴，看去温斯顿：“大陆酒店的规矩不能坏，这是铁律，回去告诉那个审判者，这件事情我来善后，让她从纽约离开，纽约可以有杀手，但如果你不能控制的，那么，就不允许过来。”

    温斯顿点头：“我明白了，放心吧。”

    莱克说完之后，笑了一声：“上次喝酒，是谁请谁的。”

    “我。”

    “好吧，这次我请你。”

    莱克笑了笑，从怀中取出两张富兰克林压在了酒杯下来，起身，和温斯顿拥抱了一下，微笑道：“老家伙，要是觉得人间无趣了，早点准备自己的葬礼，我带你去玩更好的。”

    说完。

    莱克拍了拍温斯顿的后背，道了一句保重，然后便是带着墨镜，直接转身离去了。

    温斯顿看着莱克拦了一辆计程车离去的画面，摇了摇头，内心……微微有些波澜。

    毫无疑问。

    温斯顿可不会认为莱克刚刚离开的时候，说的那句话是在诅咒他的，恰恰相反，温斯顿觉得，这是一个邀请，更是一个祝福。

    但……

    温斯顿叹了一口气，虽然他也很想立马去，可是，这花花世界，绿绿红尘什么的，他还没有享受够呢。

    不过。

    叹气归叹气，温斯顿还是很高兴能够得到这样一个祝福与邀请的，而且，莱克刚刚给温斯顿的邀请是没有期限限制的。

    至于约翰？

    温斯顿其实是知道不朽古堡的所在的坐标的。

    但……

    他知道是一回事情，告诉别人又是另外一回事情了。

    所以。

    ……

