    见李启峰催得这么急，温玉只得重新下楼，驾驶那辆有些日子没开的法兰利往莞城赶去。

    半个小时后，温玉来到了莞城松山湖的洲际大酒店。

    他刚走进酒店大堂，已经在此处等候多时的李启峰便迎了上来。

    李启峰一边领着他往里走，一边说道：“专利完成审查备案了，这几天鹏盈集团的人一直在联系我，想跟你商量专利授权事宜，他们关系直接找到我老板那里了，我推脱不了，只能趁今天周日让你跟他们见一面。”

    对有人想要这个专利并不奇怪，但专利备案速度这么快有点出乎温玉预料。

    温玉诧异道：“专利授权不都是要半年左右才能完成的吗，这次注册申请速度怎么这么快？”

    李启峰解释道：“只是完成备案而已，流程还没彻底走完，我们的专利发明涉及信息技术和智能制造，属于国家重点发展的产业，这类技术迭代速度快的专利能优先审查，最快3个月就能拿到证书。”

    温玉：“那你说的这个集团公司是什么来头？我们专利还没申请下来，他们就收到风声了？”

    李启峰耸了耸肩道：“他们这种科技型上市公司向来重视研发，他们技术部的人不是在申请专利，就是在去申请专利的路上，由于经常跟专利局打交道，有门路也很正常。”

    温玉和李启峰两人一边走一边聊，很快就走到了一处包豪华间前。

    李启峰推开门后，温玉看见包间里头坐着三个人，而温玉马上认出了坐在正中主位的陈世鹏。

    没想到世界这么小，这种场合还能遇见熟人，温玉不禁挑起了眉头，心中有些讶然。

    见李启峰领着一位气度不凡的年轻人走了进来，李威立马站起身朝温玉伸出了手道：“您好，您就是温先生是吧？”

    见温玉点头，李威自来熟的介绍道：“自我介绍一下，我是鹏盈的技术总监李威，旁边这位是我们公司老板陈总，这位是我们业务经理沈彬。”

    李威介绍完后，陈世鹏跟温玉握了握手，他端详了温玉几眼，皱着眉头问道：“小哥你很眼熟，咱俩之前是不是见过？”

    温玉解释道：“我是陈楚妍同学，我们之前在东戏门口见过。”

    温玉一提醒，陈世鹏也回想起两人第一见面的情形，他恍然大悟道：“难怪，我说怎么这么眼熟。”

    陈世鹏重新打量了温玉两眼，语气迟疑着问道：“既然是楚妍的同学，我就托大叫你一声老弟吧，温老弟你好端端一个东戏学生，怎么会想到过来鼓捣共享充电宝？你这行业跨度有点大啊！”

    身为戏剧学院的艺术生，却跑过来抢理工男的饭碗，这确实有违常理，温玉也没办法解释，只能打了个哈哈道：“兴趣使然，这是我跟朋友一起鼓捣出来的，不说这个了，陈总你今天约我过来有何贵干？”

    “哦，我们公司也一直在研发共享充电宝的相关产品，只不过前几天申请相关专利的时候才发现你们的专利产品已经提前备案了，而且你们的专利产品跟我们设计思路很相似，这有点太巧了，所以我才想着约你们一起吃顿便饭，大家互相认识一下。”

    温玉听言皱起了眉头，思考了几秒钟后说道：“陈总您这话有点不对味，你该不会怀疑我们的专利产品是抄袭你们的吧？”

    陈世鹏摆手道：“这倒没有，你们的设计方案要比我们的成熟完善得多，我们这边刚完成充电宝的外观设计，你们就已经连配套的充电宝收纳柜都设计出来了，就算是有人抄袭，那应该也是我们抄袭你们。”

    陈世鹏伸手给温玉面前的茶杯上斟满茶水，接着说道：“我只是好奇，为什么温老弟你和我们的沈经理，会同时想到这种用六根铜线引脚代替充电口的设计方案的，这未免有些太巧了……”

    技术设计撞车的事情常有，但在同一个地方，同一个时间点撞车，技术路线还那么相似，作为一位商场老江湖，陈世鹏并不相信有那么巧的巧合，直觉告诉他，这里头肯定藏着一些事情。

    而温玉在陈世鹏的目光示意下，终于注意到了一直缩在一旁默不作声的沈彬，认出他就是当初那位把自己赶出鹏盈电子厂大门的业务经理。

    认出沈彬后，温玉终于把陈世鹏的鹏盈集团和之前拜访过的鹏盈电子厂联系了起来。

    知道沈彬是陈世鹏的员工后，温玉终于理清了事情的脉络。

    他借着喝水的间隙，掏出手机快速搜索起鹏盈集团的相关信息。

    搜索完才知道，这是一家成立了十多年，去年才在创业板上市的科技公司，旗下业务包括印制电路板、小家电生产销售，是消费电子领域上下游通吃的大公司，市值有三十多个亿，之前那个鹏盈微电子厂，是该集团旗下的一个子公司。

    了解完鹏盈集团的根底后，温玉终于明白为什么会有今天这场饭局了。

    温玉放下手机，朝沈彬伸出手道：“刚刚没有第一时间认出沈经理来，有点失礼，有些日子没见，沈经理别来无恙啊！”

    听到温玉的揶揄，自觉理亏的沈彬表情悻悻然，面色有些难堪，见温玉已经把手伸到自己面前了，沈彬也只得尴尬地伸手握了握。

    没想到沈彬还和温玉打过交道，陈世鹏听温玉语气不对味，也眯着眼睛朝沈彬看了过来。

    此情此景，知道再也无法隐瞒下去，沈手起身朝温玉和陈世鹏两人分别鞠了个躬，坦白交代道：

    “陈总对不起，我那个设计思路就是从温先生这边获取的，之前他来我们公司想委托我们生产共享充电宝的电路板，我是看到了他的设计图纸才有的设计思路。”

    陈世鹏听完后皱起了眉头，他一边给自己的茶杯倒满茶水，一边说道：“那这就解释得通了，我就说这世上不可能有这么巧合的事情。”

    将杯中的茶水倒满后，陈世鹏举起茶杯朝温玉满怀歉意道：“温老弟对不起，之前的事情我不知情，我替沈彬这种不道德的行为向你道歉。”

    听言，温玉撇了撇嘴没有说话，拿起茶杯礼貌性地抿了两口，便放下茶杯静观其变。

    他现在还不确定陈世鹏是真不知情，还是在和沈彬演双簧，就算陈世鹏真不知情，温玉也还没大度到仅凭一句抱歉，就把抄袭的事情揭过。

    这种价值七八位数的东西，可不是小学生的课堂作业，抄了也就抄了，专利要是真被对方抢注下来，那他损失可就大了，也没处说理去，就算走法律程序也很难解决。

    毕竟这这些大公司花大价钱养着一个法务团队，就是专门为了打这种扯皮官司的。

    就好像前世盘踞在鹏城的两大行业巨头，“南山必胜客”与“龙岗无敌手”，听这些名头就能知道他们的法务有多牛批了。

    见温玉默不作声，知道他还没消气，陈世鹏继续说道：“这种事情确实不是简单一两句道歉就能弥补的，但好在还没酿成大错，还有转圜的余地，老弟你这套共享充电宝的设计方案，我很感兴趣，不知道我们还有没有合作的可能？”

    虽然心中有些不爽，但见似乎还有生意可谈，温玉压住了心中的情绪，抿了口茶水道：“陈总你想怎么个合作法？”

    陈世鹏道：“不知老弟是否愿意把专利转让给我？”

    温玉听言挑起了眉头，饶有兴致问道：“陈总打算出什么价格？”

    陈世鹏思索了一会，伸出了三个手指道：“三百万，老弟你觉得怎样？”

