    第721章 远距离传送

    迎客殿中，斩灵，徐钢，李星辞，丘自远几人招待着万灵尊者。

    “没想到这么多年不在修仙界，竟然新崛起一个这么厉害的宗门。”万灵尊者有些感慨

    “前辈，刚才说你的布局被打破了，那用不用晚辈把菜灵兔一族再放回去。”李星辞说道。

    “不用了，那一族竟然被你们灭了，再回去也没有多大意思。”

    “我再重新找机会吧，争取飞升前，多弄死几个妖族重要的无敌妖尊。”万灵尊者笑着说道。

    他潜伏在妖族，就是为了找机会袭击那些落单的对妖族比较重要的无敌妖尊。

    他这一次下手的对象就是那紫玉蛟龙。

    可惜紫玉蛟龙没有等来，却等来了隐灵岛。

    “给前辈添麻烦了。”

    “不碍事，顶多再找机会罢了。”万灵尊者挥手让众人不要在意。

    “一会儿我就离开，准备再去妖族潜伏起来。”

    “不过我走之前，需要你们向长老会传递几条消息，就要拿什么葡萄把消息传给少玉就可以。”

    “前辈为什么自己不传递？”徐刚一会问道。

    “我去妖界，把所有跟长老会有关联的东西都封存了起来，就是为了少产生因果联系。”万灵尊者说着，手中出现一枚玉简交给了众人。

    “可惜没有见到你们那位大长老，不过看到人族有这么厉害的宗门崛起，这也够了。”万灵尊者笑着对着众人挥挥手，让葡萄打开了空间封印传送了出去。

    那7枚空间魔方，不但可以破除空间封印，也可以加固空间。

    “没想到长老会最神秘的序号为九的万灵尊者，居然在妖界。”徐刚感慨说道。

    “这很正常，无论在妖族还是人族，这种手段很正常，有的甚至还身居高位。”

    “说不定长老会某个序号靠前的长老，就是妖界多年前布下的后手。”

    “也可能妖界那边新崛起的顶尖种族，就是人族培养的，等到全面开战，随时捅妖族那边一刀。”斩灵见怪不怪说道。

    “竟然还可以这么操作。”李星辞点头说道。

    战灵看一下李星驰的表情一脸黑线。

    全宗门都知道你是负责情报的，在你手中还不知道发展了多少妖族的下线？

    “被你同化的那些妖族，最高修为有没有合体期？”斩灵突然好奇地问道。

    他知道李星辞的功法神通特性，简直是发展下线的不二之选。

    “既然斩灵长老有兴趣，我就跟你说一下。”

    “目前宗门放出了妖族下线最高修为是大乘妖尊。”李星辞笑地说道，迎客殿内都是自己人，也都有知道这个等级消息的权限。

    虽然现在妖尊对于隐灵门来说已经不算什么了，但是放在妖界，只要不出意外情况，那就是一方霸主。

    “大乘妖尊！”众人有些震惊。

    “花千年时间发展几个大乘妖尊级别的下线很奇怪吗？”李星辞笑着说道。

    “还几个！”众人倒吸了一口凉气，差点让隐灵岛的空气回暖。

    “厉害！”斩灵说道。

    “其实这也没啥，带着几架大乘期傀儡，直接把那妖尊打个半死，在种下轮回印。”

    “整个过程十分轻松，没有一处难点。”

    “要是让我自己去解决大乘尊者，或者从小培养下线，那岂不有些亏？”李星辞看着众人的表情悠哉说道。

    “葡萄，宗门现在还有什么事需要安排？”众人聊完之后，丘自远才趁机问道。

    “再安排一只菜灵兔，接手刚才万灵尊者干的活。”葡萄笑着说道。

    “葡萄，如果刚才那菜灵兔是一无敌妖尊所变化的，应当如何处理？”

    “有没有预案？”斩灵突然好奇地问道。

    “空间排斥，此后整座隐灵岛传送到备用地点。”

    “隐灵岛应急备案，模拟了所有情况发生，但凡能想到的，都有相应的预案。”葡萄的声音有些自豪。

    “那整个修仙界毁灭了怎么办？”李星辞问道，他在大千世界轮回那一世，就看到过这样的记载。

    “遁入空间乱流，冲出毁灭范围，进入到修仙界范围之外的区域，成功率有七成。”葡萄回应收到。

    众人又好奇，问了葡萄许多稀奇古怪的入侵方式，葡萄全都一一回答上。

    万灵尊者走之后，隐灵岛又回归平淡。

    该修炼的修炼，该干活的干活，就这样隐灵岛在极空之域中度过了三年时间。

    直到有一天，被封印的加速小世界打开，徐凡从中走了出来，眼神中有一丝疲倦之色。

    “葡萄，传送到预定的地点，我要渡肉身之劫。”徐凡抬头说道。

    “遵命，主人，远距离空间传送开始准备，隐灵岛核心正在充能预热。”葡萄回应说道。

    与此同时，在隐灵岛上所有的人族和妖族得到了通知，在核心世界中聚集，隐灵岛要进行远距离传送。

    核心世界中，众人也见到了闭关三年之久的徐凡。

    “师傅，你在时间加速的秘境中修炼了多长时间？”李星辞感受着徐凡的气息问道。

    “也就一千多年。”徐凡笑着说道。

    他曾经跟几位徒弟解释过，他用时间加速的原因。

    按照他的说法，修炼的是万道本源一脉，需要大量的时间去参悟万道。

    如果不时间加速的话，可能在此界待满万年，也无法晋级为大乘尊者。

    这种半真半假的话，瞬间让几位徒弟感觉到不明觉厉

    “以师傅的天资，如果主修一道，可能早就成为无敌尊者了。”徐刚说道。

    “也是，跟在师傅身边这么多年，从来没有见过他与别人战斗用过同样的神通。”王向驰说道。

    “师傅，这次传授你是不是要晋级渡劫期了？”徐月仙说道，要不然隐灵岛不会平白无故地远距离产生。

    徐凡点了点头。

    众人听闻，瞬间大喜。

    “师傅终于舍得晋级到大乘尊者了。”徐刚等人惊喜说道。

    此时，随着核心小世界一阵抖动，隐灵岛远距离传送结束。

    天西州，是整个修仙界最西的一个大州，三面靠无尽之海。

    是受妖族影响最小的一个大州。

    (本章完)

