    昏暗的审讯室中，诸星团满头汗水，看着眼前的何志参谋。

    这种级别的电流对于奥特赛文来说并不算什么，但对于现在和人类无异的诸星团来说，绝对可以称得上酷刑。

    好在，诸星团的意志力超乎想象。

    他转头将口中满是铁锈味的口水吐出，然后看着眼前的何志参谋。

    在刚到这里的时候，何志参谋就让人检测了他的脑电波。

    毫无疑问，诸星团的肉体是完整的，无论是血检还是X光都只能确定，这就是风森的肉体，但是，脑电波是唯一的破绽。

    在确认诸星团并非地球人后，何志参谋第一时间选择了用刑。

    对此，诸星团没有反抗。

    虽然被何志参谋抓住是农马尔特刻意为之的，但诸星团也清楚，这就是机会，可以直面何志参谋，探究欧米茄档案的真相，所以，即便遭到残酷的对待，诸星团也没有反抗。

    “你是从哪个星球来的，对欧米茄档案知道多少？！”

    何志参谋挡住了从窗外射进审讯室的自然光，冷酷的面孔隐藏在了黑暗中，显得很有压迫感，就像影视作品中的反派一样。

    然而，诸星团却敏锐的察觉到，隐藏在何志参谋心中的不安：

    “····这是保护自由和和平的地球防卫军的做法吗？还是说，何志参谋，这是你个人的癖好呢吗？”

    “我们应该保护的是地球人类的自由与和平，妄图侵略地球的外星人是没有权利要求这些东西的。”

    何志参谋的脸上浮现出了一如既往的冷酷微笑。

    毕竟，当确认眼前的风森是外星人之后，他心中最后一丝顾虑也没有了。

    对于侵略者，没有必要留情。

    他上前一步，抓住了诸星团的衣领，将其狠狠的拽起，而诸星团却因为四肢都被固定住，无法抵挡。

    “侵入欧米茄档案中，你到底是什么目的！快说，不然的话，刚才将会是你在这里受到的最轻的痛苦！”

    “我只是单纯的好奇心罢了。何志参谋，你们越想隐瞒真相，我就越想知道真相。”

    “你想知道什么？给我好好说清楚。”

    “隐藏秘密，就能拯救地球人的时代结束了。”

    突然，诸星团说出了这么一句话，而听到这句话后，何志参谋的脸色变了，一向冷酷的神色有了变化。

    “只有公开真相，才能拯救地球！用地球人自己的手公开欧米茄档案——向所有的宇宙文明！”

    突如其来的一记直球让何志参谋心中的恐慌开始升起，但随即，他便恢复了正常。

    “原来你都知道了——那个秘密。”

    不管怎么说，欧米茄档案是不允许被公布的，万幸，知道了这些事情的外星人已经被自己抓捕，只要顺藤摸瓜将所有知情者解决就好——哪怕其中有人类涉足。

    何志参谋的心中升起了这样一个残忍的想法。

    其实这也不奇怪，毕竟，以他为代表的的团体已经实践过了。

    “人类应该有说出真实的勇气，如果是我了解地球人！为了那样的地球人，我才会持续奋战至今！”

    “你说为了人类持续奋战至今········难道你这家伙是——”

    何志参谋瞪大了眼睛，看着诸星团。

    一切都连接起来了。

    这是最坏的结果，何志参谋不由得浑身战栗。

    他并没有继续对诸星团用刑，而是带着所有人离开了，他清楚，这件事，将会影响整个人类的命运。

    房间中，只剩下了诸星团一人，他坐在椅子上喘息着，为了让地球人回头，他不惜暴露自己的身份，因为他相信，如果以奥特赛文的身份去劝阻的话，人类也许会认识到自己的错误。

    诸星团是如此相信的。

    就在这时，他的脑海中响起了一个声音：

    “为什么不逃脱呢？以你的力量，这套拘束服根本困不住你。”

    是李林的声音，此刻，李林正在用奥特意念和诸星团进行通话，通过透视能力，即使相隔甚远也无法影响李林的视野，诸星团所经受的一切他全都看在了眼里。

    所以，他才会感到奇怪。

    即使和奥特赛文的姿态下没法相比，但现在的诸星团依旧有着奥特念力这一技能，也就是说，当审讯室的守卫离开后，诸星团完全可以解开身上这件拘束衣，然后化身奥特赛文逃走。

    只是，诸星团没有选择这么做。

    “以现在这副模样逃离的话，奥特警备队恐怕要遭到调查了，而且——我想看看人类，看看他们会做出怎样的选择。”

    现在的诸星团依旧保持着风森的模样，如果就这样离开，奥特警备队很可能以被间谍渗透的理由被强制解散，这是诸星团不愿意看到的。

    当然，李林也清楚这并非最重要的原因，

    无论是哪个宇宙，奥特赛文对地球人都保持着令人震撼的热爱。

    诸星团爱着地球人，所以，他愿意给予地球人选择的机会，哪怕地球人将自己搞得遍体鳞伤也无所谓。

    “但是前辈，农马尔特已经开始行动了，这已经不是你个人意愿所能改变的，无论是哪个宇宙，做为M78星云的一员我们都不能站在侵略者这边！”

    “可，知道真相的人类毕竟是少数·····”

    诸星团还想继续说些什么，但李林还是打断了：

    “但这些少数派，却领导着人类，两个民族间的仇恨，并没有我们插手的范围。”

    “请相信人类，再给他们一点时间。”

    “·····这一点，决定权不在我，但是·····希望人类不会让我失望吧。”

    说完这句话，李林的身影化作光芒消失在原地。

    诸星团几次联络却没有回应。

    他的眉头不由得皱了起来。

    两位战士的加入，让本来就扑朔迷离的局面更朝着失控的方向发展。

    人类的未来，究竟会怎样？

    一时间，诸星团的心中陷入了巨大的不安。

    就在他思索之际，门外传来了沉重的脚步声，他抬起头，白勇队长的脸庞透过狭小的窗户出现在了他的面前。

    ps：ov中没有体现，但小说中赛文确实受到了何志参谋的刑讯，还是电刑。

    赛文ov快要完结了，接下来嘛····奈欧斯本片，剧情上打算做一些改动，之前也埋过伏笔，和奈欧斯自己的思想有关。

