
　　谭宗明想了想，道：“也对，两害相权取其轻，这件事这么做也没错，那接下来我们怎么办？刚刚刘鑫你不是说要请我们吃饭吗？我看现在就可以。。”

　　安迪也道：“刘鑫，你真的要好好请我们吃顿饭了，这段时间你自己好事不断，也顺便帮我冲冲喜，不然我早晚会被他们弄抑郁的。”

　　刘鑫哈哈一笑道：“没问题，我刚刚还有点担心你会情绪失控，现在看来有长进啊，就凭这一点老谭我觉得就应该庆祝一下。”

　　谭宗明也乐道：“对对对，就凭这一点也应该庆祝一下。”

　　安迪：“也对啊，我刚才紧张的忘了喝水，以前我不喝水是不行的，我刚刚却没有喝水，难怪我现在渴得要死。”

　　刘鑫微微一笑道：“走吧，去我家吧，我烧几个拿手菜，给你们尝一尝，你知道吗？最近我在网上学了不少菜式，那简直是厨神附体啊。”

　　谭宗明：“哦，好啊，没想到刘鑫你现在都会做菜了，不愧是要结婚的男人了，这就叫有担当啊，不像我这么大年纪了还是单身汉，不过单身还是有单身的好，起码自由自在的，安迪，你看看现在的刘鑫，都快成家庭妇男了。”

　　安迪：“我觉得刘鑫这样挺好的，小关是个好女孩应该好好待她，赚钱不是最重要的，我们都是要过好自己的生活才对。。”

　　刘鑫：“是啊，我就是这样想的，我之前为关关买的那个店子，就是这么打算的，我觉得关关在那家公司里天天加班不是个事，所以我才准备让她去咖啡屋当老板娘。。”

　　“你想啊，人这辈子怎么才算快乐呢？我觉得就是和自己的朋友们在一起，哪怕无所事事，甚至在一起吵架也是一种快乐，最怕的就是孤独一个人，哪怕再有钱又有什么意义呢？”

　　“就比如老谭你吧，你一个人住在那别墅里，你孤独吗？你肯定孤独，所以你在家里办沙龙，找各种各样的人到家里做客，美其名曰是寻找商机，其实就是想找一些能说得上话的朋友。”

　　谭宗明点了点头道：“刘鑫，你说的不错确实是这样，不仅如此我其实上班没多少工作量，以前还有一点压力，因为下面那帮兄弟不给力，后面我不远万里把安迪找过来了，我一下子就彻底轻松了，当老板其实说白了就是找一些能做事的人就可以了，自己其实没啥事。”

　　“下面把工作都分摊下去了，所以我才有时间过我自己的日子，不过说实话我那个家还是太大了，尽管我不停的买各种豪车填充，还是填不满，没次安迪来向我借车开，其实我特别开心，因为我觉得我买了这辆车变得有意义了。”

　　刘鑫：“这就是我为什么不接手你那套别墅的原因，太空太大了，我如果买了你那套别墅我会疯掉的，你知道为什么我一直住在欢乐颂小区吗？就是因为天天可以听到22楼鸡飞狗跳的声音，后来有人告诉我这叫烟火气，我觉得说得很对。”

　　安迪一愣：“老谭，你要卖掉那套别墅吗？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷23sK.com

　　谭宗明：“是啊，我现在觉得住在里面太空了，不如你们欢乐颂这样的小房子温馨，我本来想骗刘鑫接手的，但这小子太鬼，竟然没有上当。不然让他享受一下空虚寂寞冷。哈哈。。”

　　安迪苦笑道：“如果我把你们刚刚的对话放到网上，我保证，你们都会被网友喷死的，你要知道现在一般人比如樊小美为了一套小房子都愁成什么样了，你们还在这里满口风凉话，什么大别墅太大空虚寂寞冷。。”

　　刘鑫：“安迪，其实我觉得我和老谭真的不是在说风凉话，我觉得比如樊胜美，她为什么执着于要在魔都这个地方要有房有车，其实我们的父辈，他们很多人一辈子都没有搞到一套房子，更不要说在魔都这种地方。”

　　“她和王柏川不过三十岁的人，就要求要在魔都这样的地方有房有车，安迪你是学计算机的，应该知道什么叫概率，你算一算，三十岁的年轻人能在魔都买房的有多少？”

　　安迪：“如果按照魔都的常住人口对比全国总人口，加上魔都住宅保有量占全国住宅保有量的数据进行加权统计的话，一对三十岁左右的年轻人要在魔都拥有房子的概率不会超过万分之一。”

　　刘鑫微微一笑道：“看到了吧，樊胜美对王柏川最低限度的要求就是可怜的万分之一，也就是他们必须是万里挑一的人，才能达到这个最起码的要求，这简直可怕，所以后来我赚了钱后就反思，我到底怎么样才能真正幸福。”

　　“直到那一天我看到魏国强的时候，我才真正意识到，钱不是最重要的，朋友亲人才是，魏国强难道没有钱吗？他已经非常成功了，但是我觉得他特别不幸福，现在不但要和老婆离婚，连唯一的女儿都不能相认，一个人住在大宅子里，又有什么意思？”

　　谭宗明：“是啊，魏国强如果从这方面看的话，简直是个悲剧，不过我觉得他自己好像并不这样认为。”

　　刘鑫：“魏国强是个聪明人当然知道，只不过他太放不下了，他以前放不下大城市的繁华，毅然决然抛弃了安迪的妈妈，现在为了何云礼的遗产，又毅然决然的抛弃了魏太太，根本没把亲情当回事，所以他上次找我帮忙我没有答应他，因为他亲情都不在意，更何况虚无缥缈的人情。”

　　安迪：“没想到你们把我那个便宜爸爸编排的这么详细，不管他是真心还是假意我都不感兴趣，我只希望以后他不要再来找我就可以了。”

　　谭宗明：“那是不可能的，何云礼的遗书还没执行呢，你们迟早还要见面的，只是我希望我们的猜测是错误的，毕竟亲情也很重要。。”

　　刘鑫：“别说了，赶快去我家了，我家关关在家里都等急了，我给她发了信息说今天安迪和老谭要来家里吃饭，她高兴坏了。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第一百一十七章 钱不重要免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">