    那是一艘怎样宏伟的大船？厚重的船身上遍布树木经年的纹路，它湿润坚固又柔韧，仿佛是从一颗完成的参天巨木中雕刻而成的船体，海水凝成的鲜活枝条肆意地在船身上生长着，细小的漩涡在枝叶中积蓄能量，它们蓄势待发，锁定这脚下在巨浪中竖起的幽灵船。

    纳尔逊背负双手，脚下的金属盘带着他迅速升空，站在了大船的头顶，俯瞰着波涛汹涌的战场，仅仅是旗舰间的对峙，便给人一种来自远古的怪物肉搏厮杀的紧张感。

    三道晦涩的黑光连同一抹抹银辉从他的身体各处迅速飞出，有些藏匿进海底，有些高悬在天空，而更多的则是化为了一枚枚细小的零件，拼入了海水凝成的大船体内——成为它坚韧的龙骨，势不可挡的撞角，还有那傲立船首、在风中发出呜咽的巨大号角。

    碧蓝的船身中闪烁着属于白银的锐利光芒，这艘大船仿佛正在从古战场中苏醒，相比游击劫掠的海盗船，它探出浪花的船身已经充满了属于真正战争的艺术，伴随着一声破空的响箭声，船身四处的枝条如婀娜的舞女般轻轻摇曳，但柔韧意味着弯折后积蓄更大的势能，第二道响箭“嗖”地一声刺破夜空，银色的光辉竟在一瞬间掩盖住了乌云之上那晦暗星月的光彩，伴随着银隼戾天的长鸣，幽灵船的船身尽览无遗。

    下一秒，那些海水凝成的树叶站在浪头向脚下的冒险桨帆船号当头疾射而来，疾风骤雨般撕扯着幽灵船腐朽不堪的船身，比古代战争中大军压境的箭雨还要骇人！

    幽灵船甲板上那些亡魂般的海盗纷纷被树叶射中，仿佛回到了这艘船还在服役的、人类尚且无法对抗天灾的年代，在击中海盗的布甲后，树叶们如同真正的水花般飞溅开来，但四散的水珠中却闪烁着利刃般凌冽的杀气。

    “啪！”

    一名举着白骨战刀的水手倒下了，紧随其后的是战斗人员的遗骸散碎成白骨的解脱之声。

    被纳尔逊清扫干净的甲板出现了久违的宁静，尽管不断有散发着绿光的白骨海员从甲板上的破洞爬出，但对黑魔法的清场才是纳尔逊此轮试探的目的，汤姆手握魔杖，如同一道黑色闪电划破海面，瞬间便靠近了冒险桨帆船号的船体，他的身影犹如幻影般飘忽不定，仿佛海市蜃楼一般躲过了幽灵船仓促组织的反击，他残留在原地的身影被一条条从海面下冲出的触手撕碎，但很快化为了一团团黑色的烟雾消散。

    在月黑风高的夜里，他的斩首甚至比黑夜本身还要令人难以察觉。

    此时纳尔逊的大船才显露真容，它傲然地立于巨浪之上，浑身上下散发着淡淡的银光，船高首宽，长度足足是幽灵船的两倍，一座高达三层、如同山岳的楼宇立在船上，楼宇上雕梁画栋，处处描绘着飞霞流云的优美纹路，仿佛一座专供贵人赏玩的乐园。

    但插满船身的旌旗与刀枪却在无声地说明它存在的意义——在海上碾碎一切阻碍的自己的敌人。

    三层楼宇被扎实的女墙包裹，在开放的孔洞中，一枚枚闪烁着寒芒的箭头无情地注视着脚下已经死去多年的敌人，仅仅惊鸿一瞥，便能感受着这座战争机器的华美外皮下包裹着的属于战争机器的狂野灵魂。

    “好大的船……”在遥远的邮轮上，一名手举望远镜的巫师喃喃道，“这是这种年轻人可以办到的事吗？”

    “威尔特宁在水里的威力你想象不到，”那名喊出梅尔干名字的法国巫师与有荣焉地说道，“这甚至不是溪边的威尔特宁，这是海边的威尔特宁！这艘……木帆船实在是……”

    “没见识就不要卖弄了，这叫楼船。”

    “……”

    在万国代表还在插科打诨时，冒险桨帆船号已经发动了反击，一条布满吸盘的粗壮触须从水下猛地冲出，稍稍阻挡了楼船俯冲的势头，但船身只是轻微的晃动，丝毫没有被这螳臂当车一般的徒劳反抗影响。

    但幽灵船并未选择放弃，面对死亡，最不会感到恐惧的就是死者了。

    漆黑的海面下流动着更加阴暗的黑影，数不清的触须如同树丛一般向着头顶的楼船进发，它们前仆后继，悍不畏死地阻挠着楼船的前进之势，誓要打消它的气焰，保全自身。

    同时，它也在调转船身，缓缓潜入海浪之中，试图潜入海底，在水下的未知海怪的保护下逃离。

    而楼船的细节也在被纳尔逊释放出的源源不尽的蜉蝣补全，船身的边缘被银色金属牢牢包裹，而船首的撞角也在某种独特的黑色蜉蝣的组装下显现出它的真容——一座描绘着繁复魔文的黑塔，它与纽蒙迦德标志性的黑塔不同，反倒是像极了神话传说中通天的巴别塔，有像是国际象棋中的战车，赋予了楼船一往无前的气势，魔力的光晕闪动着，将脚下的海水映照成奇幻瑰丽的色彩。

    船首在触须的冲击下高高昂起，此刻的楼船傲立在浪涛的顶端，仿佛北欧神话中骄傲又善战的女武神，云层是她神秘的头纱，而整片海洋都是她华丽的裙摆！这条长裙比任何一位以美著称的神明都要美丽，它博大辽源，壮阔非凡，仿佛海洋中栖息的万物生灵——那些抹香鲸、鲨鱼，那些海绵、海星、螃蟹和章鱼，乃至万里之外那不慎落水的松鼠都成为了她长裙上的花纹与点缀。

    立于天空之上的纳尔逊并没有因楼船的凝滞而焦急，相反，他在耐心地等待蜉蝣们填补好最后的零件，隐约间，巨人的咆哮声如雷鸣一般响彻在海天之间，纳尔逊终于抬起手，念出了那道早在中枢设计之初就被写入的咒语。

    “王车易位。”

    顷刻间，天地倒悬，纳尔逊脚下的银盘与楼船船首的撞角同时闪烁着一模一样的繁复魔文，下一秒，纳尔逊的身影出现在触须丛的顶端，顷刻间被它们吞噬。

    但楼船也在空中显露峥嵘，正出现在纳尔逊之前站立的位置。

    “嗡——”

    链锯般密集的声响从触手丛中传来，被吞噬的纳尔逊在一众蜉蝣的拱卫下安然站在原地，他身边飞舞着密密麻麻的蜉蝣，锋利桨片旋转的速度已经快到看不清楚。

    而失去阻碍的楼船正以泰山压顶之势从高空中坠落。

    冒险桨帆船号放弃召唤那些骷髅海盗，一根根比方才还要狰狞的触手从甲板的窟窿中冲出，在每个洗盘的正中，都有一颗瞪大的眼珠，这似乎才是这艘船的本质，仿佛一只庞大的章鱼或者乌贼之类的怪物藏在一个腐朽的木盒子里。

    但这次是真真正正的螳臂当车，楼船势大力沉的势能已经不可阻挡，而那些仓促凝聚的黑魔法也被船身上密密麻麻的魔文碾成齑粉，毫不意外的，那些伸向空中的触须一碰就碎，仿佛在石磨里转了一圈般化成了飞散在空中的粉末。

    “闻起来像渔港的味道，”腥臭的味道传进汤姆的鼻孔，“有点儿像不新鲜的鱿鱼。”

    海尔波的奴隶终究还是海尔波的老一套，倘若纳尔逊用这套招数对抗除了海尔波之外的任何人，可能都没有办法获得如此斐然的战绩。

    老魔杖被包裹在楼船的龙骨中，以死亡的权能压制着死者的魂灵。

    复活石镶嵌在撞角顶端，同时汲取着现世与迷离幻境中的能量，而构成幽灵船一部分的海盗灵魂也被震慑得陷入迷茫，使船只进入了短暂的凝滞状态。

    隐形衣的魔力包裹着船身，海尔波的魔力如同隔靴搔痒一般，完全不能造成一丁点儿有效的杀伤。

    属于纳尔逊的迷失雾烘托着船体，与之相撞的触须也被顷刻间融化。

    整艘船的俯冲的威势恰如一只凶猛的、扑食的银隼，属于守护神的魔力正式千百年来，巫师们总结出的海尔波的克星！

    威武的隼，虽然纳尔逊还是没有能够恢复它的形体，但到处都有它的传说。

    楼船以摧枯拉朽之势落下，重重地砸落，桨帆船的龙骨发出濒死的哀鸣，纤维断裂的声响比浪涛还要急促，仅仅抵挡了一瞬间，这根百年高龄的龙骨便彻底断裂，船首面无表情的撞角此刻牵动脸部的肌肉，露出了难得一见的惊骇之色，他不理解，在主人呼风唤雨的年代，哪怕仅仅习得皮毛的自己也能够轻易战胜世上的大多数巫师，但为何此刻这艘经营了百年的桨帆船却如此不堪一击？他可能得到地狱里才能和海尔波讨论属性克制的问题了——如果这个世上真的有地狱的话。

    守护神的魔力融化着幽灵船上所有的污秽与邪恶，桨帆船的船身断成两半，仿佛是被什么巨大的东西掰断了一样。

    从断口中，阴冷的黑色血液喷溅而出，一道只有灵魂才能听到的痛苦尖啸从断面里传出，响彻云霄。

    你被海砸过吗？

    过了今晚，汤姆就可以回答这个问题了——他被海砸过半次。

    楼船当头砸落，脚下的甲板寸寸断裂，可汤姆却仿佛沐浴在雨中，楼船从他的头顶砸落，却丝毫没有伤到他，甚至没有打湿他的衣服。

    他的面前毫无阻碍，空无一物，视野中只剩下惊惶失措的撞角，包裹躯体的木料纷飞碎裂，露出它干枯身躯的下半截——与它的干涸相反，它的下半截很湿，湿润滑腻、布满吸盘，那是一根绿色的触须，每一个吸盘中都是一张绝望的面孔——死在这艘幽灵船手下的亡魂，这么多年来，它在法外之地的海上漂泊，收割着大海上狂徒的性命，不断壮大着自己，终于延展出属于海洋的扭曲身体，塞满了整艘桨帆船，海尔波的魔法不管实战效果怎么样，视觉效果总能得到保障——独树一帜的恶心。

    楼船连带着幽灵船一起砸入水中，如同陨石击地一般，溅起滔天的水柱。

    “轰！！！！”

    远在一百海里之外的邮轮上，那些旁观的巫师耳中传来一阵蜂鸣，他们连忙捂住耳朵，恶心和眩晕的感觉却在颅内挥之不去，直到清冽的触感降临他们的面颊，让思维稍稍清晰，他们睁开眼睛，冲天的水花竟将头顶的云层捅出一个窟窿，天公震怒，暴雨顷刻间降临在这片海域。

    而在遥远的战场上，楼船与幽灵船双双沉入海底，海尔波的奴隶从船身中挣脱出来，它的形象令周围海域的生物们感到了本能的恐惧——一丛扭曲挥舞着的触手打结般凝成一团，组成它浑圆的躯干，一根最粗壮的触手顶端长着一个干枯瘦小的人，在底部，触手们如同肌肉纤维一般结成束，凝聚成两条没有皮肤的粗壮大腿，摆出奔跑的姿势。

    本能令它们飞速逃窜，但怪物的反应更快，它一般惊恐地躲避着头顶银色魔力的追击，一边伸出触手，卷起藏在海里的巨大海兽，塞进躯干内，在一阵令人头皮发麻的咀嚼声中，鲜血弥漫在海水里，新鲜的血食也在迅速修补着它的伤势。

    趁着海底泥沙飞溅带来的浑浊，它偷偷摸摸地从水底探出头，观察着水面上的环境。

    但就在它伸出头的瞬间，它的后脑勺就被锐器抵住了，汤姆站在它身后的海面上，一道成人胳膊粗细的黑芒从杖尖涌出，它甚至来不及发出哀侯，头颅便被汹涌的魔力击穿。

    言灵术。

    萨拉查·斯莱特林在守护神咒的基础上研发的对灵魂魔咒，有着更加强大的杀伤力，对于摄魂怪或者海尔波本人有着非凡的效果。

    “你长得……很恶心。”

    汤姆轻声说道，一团凝练的黑色光球在他的杖尖凝聚，正处在它空洞的头颅之内，隐约间有罡雷烈风之声响动，汤姆的手腕轻轻一抖，黑芒在无声中爆碎，迅速膨胀，如黑洞一般吞噬着它的半截身体。

    “将军。”

    王车易位可能是怯懦的防守，但往往是凶悍的杀招。

