    此时已经到了凌晨十二点的四十三分。
    天气丝毫不冷，连春意都没有，如同是汉宁的初夏之夜，温度最是舒服。
    与城市夜晚不同的是，这里的空气更新鲜，并且能够看到满天的星辰。
    杨牧抬起头，他似乎好久都没看过这样的星空，其实它们一直在的，只是平日里没有注意罢了。
    很美，并且广博而神奇。
    夜晚街道上并没什么人，但这里还是有些吵闹了，因为音乐的声音很大，放的是嗨曲，电音的节奏伴随其中，喝了几口酒，人的身体受到音乐的刺激，会忍不住想要跟随波动。
    七音是个技术好的，坐在杨牧身上并没有更多的亲密接触，只是在眼前来回摇摆，就让杨牧有了那么一丝丝无法压抑的燥热。
    他没接触过这样的女人，如此的火热，如此的不羁，如此的放荡，仿佛只要稍稍靠近，立刻就会被她吞噬一样。
    七音是个美女，但不是绝色，可是杨牧打赌，如果将她长久留在身边，而她总是如此的通透性感，他早晚有一天会把她吃掉，与什么情和爱全都没关系，就只是那种人类最原始的欲望。
    “他来了。”
    坐在远处对角的另一个妖孽开口说话，脸上依然挂着那魅惑众生的笑容。
    杨牧侧头看向马路上，一个身高和自己差不多，身材纤细匀称的男人走来，距离几十米远，路灯照出了他长长的身影。
    “埃尔塔斯，九级战斗者，以前是英雄学院的，如今是温后身边第一猛将，平日里不出风头，喜欢喝酒，泡吧，睡女人。不过他并不好女色，只是习惯了和女人睡觉，每天晚上都必须抱着个女人，不论对方的年龄，长相，身份。小姑娘他睡，大女人他睡，老太婆他照睡不误。他也并不缺女人爬上床，因为他长得还算帅气，而且有一种慵懒气质。”
    在孟笙歌的介绍中，那男人终于走到了距离这边不足五米的地方，停住脚步。
    杨牧能够看到这小子的长相了。
    二十多岁，确实很帅。
    他站住时打了个哈气，好像是还没睡醒的样子。
    “八级蓝色系战斗者，体内有魂，名维列斯！在这个国家中，维列斯是大地、水和冥界之神。他与龙作对，形象为一条巨蛇，或者半人半蛇，生有牛角和长须。基督化时期，他被转化为圣徒弗拉西奥斯。我并没有与埃尔塔斯动过手，不过晴天云说，魂系维列斯存在久远，是传说维列斯神的原型，当年在这片土地上开启银魂化身大蛇，吞过三十猛兽，因被原始人见过，后来口口相传，留下石壁印记，当神话诞生，维列斯也就名列其中了，是一位真正站在神话中的神，就是说埃尔塔斯同时也具有金银橙战斗体系，杨牧大人，你虽然厉害，但似乎还是不能轻敌哦。”
    孟笙歌给杨牧提醒，显然没有动手帮忙的意思。
    “嘿嘿，好的。”
    杨牧丝毫不在乎，他都身经百战了，作为神系与魂系的猎手，他怎么会怕魂系培养神？
    将七音推开，七音立刻崛起嘴巴。
    “讨厌！人家坐在你身上都快把腰扭断了，你亲都不亲人家一下，来了个帅哥而已，你就无情的抛弃了我，我恨你。”
    “哈哈，矫揉造作，不过大爷喜欢，等会回来你继续扭。”
    杨牧说话间已经离开了这边，到了埃尔塔斯面前，笑着说话。
    “我以为你们会一起来，怎么就你一个过来了？”
    埃尔塔斯看着不远处被扔在地下，腿部双臂全都扭曲了的赵西泽，一脸平淡道：
    “额，住的比较近，接了电话就过来了，那小子怎么了？”
    “没事，被我打晕了。”
    “哦，看来你是真挺厉害，不过赵西泽这家伙也太弱了一些，温后身边并没有所谓的高手称呼，是这小子总结了七大高手，然后还把他自己加进去，如今看来是暴露了，弱者就是弱者。”
    “这么说你很厉害？那咱们动手切磋一下？”
    杨牧难得的好脾气，他杀人杀累了，见到高手想的不再是直接杀了对方，而是看看能不能为己所用，他现在需要很多高手，因为他的敌人是末日。
    “好啊，那我就动手了，如果打败你，我好回去继续忙，床上的女人还等着我，我答应她大战到天亮的。”
    “哈哈，性格不错，那就来吧。”
    杨牧说话间直接向前，毫无招式可言，很快靠近，一拳打出去。
    埃尔塔斯急速向后，脚下红色石提供了弹射力，让他的速度可以非常快。
    而在他离开站立位置的时候，一个小钢珠从指间弹出，直射杨牧。
    杨牧并没有幼稚到认为这只是小钢珠，快速开启了假体与护盾的双层防御。
    小钢珠一下爆裂，成为了一只金属猛兽！
    这东西外形如同八爪鱼，当然只是有一点像，它也像是上蹿下跳的猴子，或者是灵巧的蜘蛛？
    总归是一个极速运动体，杨牧的动作才慢一点，它就已经扑到了杨牧身上，金属触手快速把杨牧包裹。
    杨牧一拳砸在它的触手上，金属立刻碎裂。
    然而杨牧刚刚脱身，它也完好无损的结构复原了，继续攻击杨牧。
    啊？这东西好奇葩。
    难道它没有固定的幻想形态？所以就算自己破坏了它的外在，它也能重新建立形态继续战斗，因为它的形态本来就是一团混乱，攻击属性是极速运动，包裹固定，利用触手造成穿刺伤害。
    杨牧单单依靠身法竟然没办法躲开它的纠缠，那么也只能使用红色分身了。
    转眼间杨牧化为一道身影到了敌人身边，埃尔塔斯一拳打过来，这时他周身已经批盖了一层的铠甲，金色石启用。
    杨牧觉得如果这样打下去这场战斗可能要进行好久，那就没意思了。
    看来只能动用十一级的能力，只是副魂的三色九级石，无法对他造成破防攻击。
    于是杨牧在几回合后忽然出手，一道红直射过去。
    因为距离太近，埃尔塔斯并没躲开，被十一级红打了个正着。
    “啪！”
    一声巨响，埃尔塔斯直接就飞出去三十米远，身上的金色护甲裂开，消失！
    杨牧自己都吓一跳。
    十一级红可以对金甲破防？这也太牛了吧？
    金色护甲的防御力是比蓝色强一些的，杨牧怎么也没想到竟然会被打碎。
    其他人看到后，只要是懂一点的都会明白，金色的铠甲系防御力超级强悍，只是使用金色战斗的时间有限制，要不然它会是最完美的防御性武器。
    然而为什么红色石可以打碎金色呢？这真的听都没听过。
    那边，埃尔塔斯站起来了，他的表情眼神有些诡异，让杨牧觉得是换了一个人。
    “你是十一级？”
    “啊？说话口气跟刚才不一样了，你难道是维列斯？”
    “不错，我的寄主已经被你振晕过去！你为什么会有十一级红？你难道是神？”
    “晕过去了……那战斗貌似已经结束了？维列斯，我们来动动手？”
    “十一级，你绝不是人类，体内的魂系或者是神系，不出来露个面吗？”
    “卧槽，搞了半天你根本没和我说话，那老子就跟你说清楚，我体内根本没有神魂，老子就是地地道道的人类。”
    杨牧这话说的多少有点丧良心，他体内的神魂可不止一两只，只不过都被融合了，再没有独立性。
    见对面根本看不起人类的模样，杨牧当然要装一下，然后冲上去对着他拳打脚踢。
    他已经无法使用金色护甲，在十一级战斗能力开启的杨牧面前，基本就是不堪一击。
    魂系生物又没有神系的强悍身体，与人类原石控制者的差别是基础魂力值比较高。
    然而比魂力值的话，杨牧捏碎十色符，瞬间能够达到的魂力值破万，超过大多普通魂系，就算是维列斯，也只有挨打的份。
    最终杨牧把这具身体打晕过去，直接使用引魂术收了维列斯，二话不说将他吞噬，只觉得魂力似乎又厉害了一点。
    对于魂系杨牧丝毫不留情，那是他主魂的食物，遇到基本都要吞噬。
    他都要与世界为敌了，当然不会忘记要时刻变强。
    战斗结束，杨牧回到座位坐好，发现大家不唱不跳了，全都愣愣看着他，就连那有点小高傲的孟笙歌都是如此。
    “怎么了？”
    杨牧明知故问。
    孟笙歌道：
    “刚才那魂系说什么？你是十一级战斗者？你刚才使用的是十一级红？”
    “小丫头，你以为我杨牧这些年闭关不出是为了什么？”
    “为了什么？”
    “修炼啊！我苦心修炼培养我的原石，让它们慢慢长大，终于可以出现在世人面前，没有十一级，我好意思出现吗？就好像你，不也是苦心培养了多年，才有了这一身的超曲线？哈哈哈！”
    杨牧说的兴起，笑的夸张。
    孟笙歌有些不爽，觉得杨牧太嘚瑟。
    “哼，大叔别慌，你看那边，四人组团来了！红色风暴雅克布，千里剑仙吴光美，玉陀螺怀特夫可斯基，北极莽夫约克汉，你要是把他们都打败了，我才服你！”
    “小丫头，真以为你现在是这座城里的第一高手，就可以在当年的爸爸面前高傲了？咱们赌一局怎么样，十秒钟我拿下他们，让爸爸亲一口？”
    “你……谁是你爸爸！”
    孟笙歌没想到杨牧忽然跟自己耍流氓，气的语无伦次。
    “我是你的啊！当年你在我面前可是一个小屁孩，都忘记是怎么求我保护你的了是吧？哼，见我面还那么淡定自若的，跟老子装深沉搞淑女？老子非要撕了你的外皮，看看你是不是滴水不漏的小妖精，你就说堵不堵吧？”
    杨牧高傲的看着孟笙歌，忍了一晚上，终于爆发。
    这小妮子包括七音在内，见到自己看似亲热，其实根本就是我行我素的满不在乎，那是一种看不见的疏离，所以让杨牧跟她们相处总是感觉别扭。
    杨牧决定打破这种壁垒，人和人最快的交往相处融洽模式可并不是以礼相待，杨牧就是要触碰到她们的心理，让她们再也不能对自己不在乎。
    笑话，这是自己的萝莉，就算她们已经身为人妇，杨牧也不能让她们对自己疏离了，还要带着她们打天下呢！
    那边，没想到杨牧忽然向自己发难的孟笙歌小脸气的通红。
    “好啊！让我看看暴君本尊大人的本事！分别五年了，你还真的变成了奥特曼？你能打败他们我相信，但是十秒？牛都被你吹……”
    孟笙歌话没说完，杨牧已经离去，前方风火飞杀，一下什么也看不见了……
