    第398章 武魂帝国

    “这.............这..............”

    “这不可能，十八尊............极限斗罗？”

    所有人都是仰天看着悬浮空中的十八尊身影，

    除了鬼斗罗和菊斗罗，每一个人的身上都有九个魂环在缓缓律动，身上散发的恐怖威压，低等级的魂师只感觉到宛如泰山压顶一般的恐惧，

    而类似于唐昊和剑斗罗尘心和毒斗罗这样等级的强者，

    身体都在颤抖，

    牙齿紧咬，

    眼睛瞪大，目光恐惧，不可置信，呆滞，

    他们越强，就越能感受到这十八人的恐怖，

    因为这气息，

    赫然是十八尊最少都是极限斗罗的强者啊，什么时候，什么时候武魂殿居然有了这么多强者？

    而且每一尊最低都是极限斗罗？

    武魂殿这是肿么了？

    怎么可能产出这么多的极限斗罗？

    类似的咆哮在很多强者的心中响起，

    同时他们也知道，斗罗大陆的天，要变了！

    一层乌云笼罩在天空中，再也不能挥去，

    特别是七宝琉璃宗的宁风致，脸色更是惨白，七宝琉璃宗一直都是硬挺天斗帝国，

    而且更是和蓝电霸王龙家族和昊天宗同气连枝，对抗了武魂殿无数年，

    现在武魂殿势大，

    第一要被清洗的就是上三宗，

    而类似于炽火学院，神风学院这样的投靠武魂殿的势力，心中则是狂喜，

    他们一直背靠武魂殿，

    武魂殿越强大，他们自然月高兴，

    而就在这时候，

    更让人震惊的事情发生了，

    武魂殿教皇比比东身体也缓缓悬空，身上同样九个魂环缭绕，

    而在他的身后，

    武魂殿圣子杨凡的身形居然也是缓缓悬空，

    身上的魂环再一次缭绕，只是这一次，不再是六个魂环，

    而是九个，

    而且九个魂环中，前八个都是恐怖的红色，而第九个更是金色，

    “天啊，这武魂殿圣子居然隐藏了实力？他居然是一尊封号斗罗？”

    “卧槽，九个魂环，八个是红色十万年，第九个更是传说中的金色，难不成是百万年？”

    “要变天了，斗罗大陆不安稳了！”

    有人震惊，有人呢喃，但是都是在心中掀起了惊涛骇浪，

    比比东缓缓开口：“武魂殿现任教皇比比东叩告苍穹、日月、山川，以及历代武魂殿教皇之灵寝，自武魂殿建立以来，天命天斗，星罗入祖斗罗，万年有余年，今运也终。

    惟武魂殿，上承天道，下顺臣民，驱除邪魂师之患，戡定南北枭雄，吾于今日教皇殿之巅，昭告天地神祗，立国武魂殿帝国，吾当为武魂帝国第一任帝王，

    封武魂殿圣子杨凡为武魂帝国太子，

    封千仞雪为武魂殿帝国第一长公主！

    封月关，鬼魅，为武魂帝国左丞相右丞相，

    封王旗四子为..................”

    随着比比东开口，两大帝国势力的强者脸色越来越惨白，

    而武魂殿一个个强者每被念到名字，都会恭敬的下落在地，然后恭敬的弯腰行礼，

    最后，十八尊强者都降落在地，

    只有教皇比比东一个人悬浮于空中，

    她的目光中精芒爆发，声音清脆而充满威严：“吾，武魂帝国第一任女帝比比东正式宣布，一月后，武魂殿帝国将向两大帝国宣战！

    若是两大帝国皇室不忍倒戈相向，民众受苦，生灵涂炭，一月内可到武魂帝国递交国书，臣服于武魂帝国，

    只要两大帝国皇室臣服武魂帝国，交出兵权，

    吾可封王爵，赐封地，保证两大皇室可延续荣华富贵，”

    地面上，

    两大帝国所属强者脸色灰白，差点软到在地上，

    比比东这句话，已经彻底断送了两大帝国的希望，

    刚刚战胜戴维斯准备大干一场的戴沐白，也是目光呆滞，身体颤抖，

    刚刚准备回去争夺星罗帝国，

    可是星罗帝国就要被灭国了？

    这也太倒霉了吧？

    半月后，

    天斗帝国皇宫，

    雪夜大帝一脸苦涩的看着面前的雪清河，

    “父皇，武魂殿强者绝伦，我天斗帝国只有臣服一个选择，或许还能保存一丝血脉，永保荣华富贵，不然，一月后三大帝国开战，武魂殿只需出动一尊极限斗罗强者，就可将我皇室血洗，击败我天斗帝国！”

    雪清河声音坚定而清脆，

    大殿中，

    无数的大臣都低着头一言不发，

    只有四皇子雪崩却是咬牙切齿，

    “雪清河，亏你还是帝国太子，到了这关键时刻，你不思如何救国就算了，你居然还劝父皇向武魂帝国臣服，你这个卖国贼，你是何居心？”

    “对，太子殿下，你是何居心！”

    “陛下，我等要参太子殿下，国难当前的卖国行为”

    “我等复议”

    一些天斗帝国的死忠顿时义愤填膺，

    雪清河脸色不变，转头看向这雪崩等人：“你们倒是有血性，行，那从现在起，我再也不提臣服之事，对了，既然你们这么有血性半月之后，

    就由你们来抵挡武魂帝国的强者吧！”

    “哼！那又如何，我们岂是贪生怕死之徒？”

    “对，我们愿意和帝国共存亡！”

    几个死忠顿时厉喝道，

    “那你们死后呢？”雪清河再次开口，

    眼中满是鄙夷：“你们死后，是不是再让你们的家人抵上去？然后你们的家人死后，再拉整个帝国给你们陪葬？一群愚忠之人，可悲，你们这是在用整个帝国来成全你们死忠的美名吗？

    你们这是在用无数鲜血浇灌你们忠义的花朵吗？

    你们口口声声和帝国共存亡，但是就你们这几条贱命，凭什么要帝国给你们陪葬？一个个自愈清高，可是你们不知道的是，在武魂帝国强者的眼中，碾死你们就和碾死一只蚂蚁没有区别！”

    “行了！清河，别说了！”

    皇位上，

    天斗帝国雪夜大帝痛苦的闭上眼，

    然后过了几秒之后，他再次睁开眼，

    眼中满是苦涩：“天斗帝国，愿意臣服武魂帝国！”

    同一时刻，

    星罗帝国也发出了声音：“星罗帝国原意臣服武魂帝国”

    蓝电霸王龙家族，七宝琉璃宗，象甲宗，火豹宗，风剑宗，白虎宗同时发出告示，愿意臣服武魂帝国，

    只有昊天宗，

    始终没有声响！

    (本章完)

