
　　“坚决不干，这贱民欺人太甚了。”特姆看来气还是没消。

　　“特姆，事成之后我再送你一个礼物，包你满意。”老杜此刻也站出来帮忙说话。

　　“你还能有什么礼物？”特姆反问老杜。

　　“一定可以让你满意的海量信息，但是前提是你得保障我们安全返回。”老杜的意思是想陪同我一起前往会面超级武器。

　　“对，我也要陪着残月一起去。”张保尔顿时醒悟，跳了出来要求一起前往。

　　紧跟着安小射与休斯男爵也跟着提出了一同前往的要求。

　　众人似乎完全忽略了特姆还未答应提供飞船的场景，这一出将特姆也搞得有些无奈，在一种被迫的氛围中，特姆终于接受了使用马库斯号的现实。

　　在张星星军长一番关切的交代之后，我们几名前往超级武器会面的队员已经齐聚马库斯号，多多也与我们一起同行。

　　还是由一艘指引飞船引路，马库斯号起飞跟着指引飞船绕过了隐形地雷阵，很快就来到了两军阵营中间的对峙区域，超级武器看起来已经在此等候我们很久了。

　　在距离超级武器还有一段距离的情况下，马库斯号的防御系统突然紧张地叫了起来，系统显示，超级武器的攻击系统已经瞄准锁定了我们。

　　飞船内的气氛顿时紧张起来，敌军锁定攻击后有可能随时将我们击落，在这个关键时刻，我命令特姆对着超级武器发出了同样的摩斯密码，密码上的内容依然是李残月三个字。

　　摩斯密码的效果很快就显现了出来，马库斯号上的防御警报等级迅速降到了最低级，说明超级武器已经撤掉了对于我们飞船的主体攻击模式。

　　“特姆，进入超级武器内部的路线，你应该很熟吧。”我开口询问特姆的老本行。

　　“你们只管坐好以及后面兑现诺言就好。”特姆自信地回答我后，驾驶着马库斯号沿着超级武器肩膀下方的一个空洞直接飞了进去。

　　“这艘超级武器居然没有舰队保护，只身前来，看来确实是找来你的。”老杜对着我做出肯定分析。

　　马库斯号一进入超级武器内部空间，就有两艘空防战舰迎面而来，立即领着我们的飞船朝下方快速飞去。

　　“奇怪，这两个家伙怎么带着我们朝下飞，虫群大脑不是应该在头部区域吗？”特姆看着飞船的飞行方向，发出了质疑。

　　“大家都做好战斗准备，事有蹊跷，万万不可掉以轻心。”我对着众人快速命令。

　　马库斯号跟着两艘空防战舰，以一种极快的速度向下俯冲而去，休斯男爵是第一次进入到这种恒星级文明的内部，眼睛紧盯着窗外一动不动，贪婪地观察着这种高科技文明的先进之处。

　　飞船还在持续向下垂直降落，这个时候我们更加感受到了这个超级武器有多么的庞大，整个内部空间就像是一个无法到底的无底深渊一般，没有终点。

　　就这样足足在内部飞行了好几个小时，我看看张保尔已经睡着醒来两次了，终于一个减速，目的地似乎到了。

　　“这里应该是到达了超级武器的脚部区域，距离头顶的虫群大脑还有一段很远的距离。”特姆看着飞行系统数据进行分析。

　　“真奇怪，为何不引导我们直接从脚部区域进入，而非要花费如此久的时间在其内部穿行，这太不合理了。”老杜有点抱怨的样子。

　　“不用再说了，咱们现在已经到了，注意观察周边情况。”我制止了老杜的抱怨。

　　舱门打开，一行人来到了一个巨大的平台之上，空防战舰仍在前方引路，这里类似一个大型的起降平台，但是在这个区域的飞行器并不多，只有寥寥数架。

　　众人跟随空防战舰继续前行，终于来到了一排控制室的大门前，只见其中一间控制室的大门突然打开，看到门开之后，两艘空防战舰迅速转头离开了。

　　“这又是什么地方，咱们需要进去吗？”多多开口询问我。

　　“空防战舰费了千辛万苦将我们带来这里，如果真的有危险也不需要搞这么麻烦，进！”我果断地下达了命令。

　　一行人跟着我快速地进入打开的大门之后，这扇门就在我们身后迅速关上了。

　　在我们眼前出现了一个不大的房间，这个房间内的布局非常奇怪，像是某种生物的卧室，但是一定是我们没有见过的外星生物，虽然里面的造型与设备都是我们从未见过的形象，但是看上去却能让人感觉到非常温馨。

　　“我怎么瞅着这像是一个谁的卧室？”张保尔一屁股坐在了一张圆形的类似床铺的物件上。

　　“各位好，欢迎来到智星人的房间。”突然一个声音响起，在房间内的一面类似于镜子的面板上，蓝空的影像陡然出现在里面。

　　“蓝空，真的是你，你这次为何会待在镜子里面？”见到蓝空，我激动地叫了出来。

　　“因为我弟弟斜空的心灵召唤，我们知道你遇到了非常困难的问题需要帮助，由于我还在天狼星系来不及快速到来，只能借助这里的虫群大脑进行形象传输交流。”蓝空对着我进行解释。23sK.com

　　“为何要跑到这个脚底来，直接去虫群大脑不是更好吗？”老杜还在纠结于长途旅行。

　　“这艘超级武器的虫群大脑有些变异倾向，但是它又是距离你们最近且未被完全控制的超级武器，为了保障安全，我将见面地点设置在了远离核心大脑区域的虚拟房间当中，这样虫群大脑就无法准确定位我们的位置。”蓝空对着老杜耐心解释。

　　“虫群大脑定位我们，它难道不知道我们已经进入超级武器了吗？”老杜对于蓝空的话有些不太理解。

　　“这艘超级武器的虫群大脑处于变异阶段，有一半的核心体是忠于大宗主，另一半则是忠于菲力皇族，因此对于超级武器机体的控制权大约每一小时转换一次，我们利用忠于我们的那部分核心体控制超级武器的时间之时，快速潜入，但是现在追杀我们的武器已经在路上了。”蓝空的回答让我们所有人顿时紧张了起来。

　　老杜正欲继续发问，却被蓝空的手势给制止了。

　　“整个方案就是诱导李残月前来并进行捕获，这是双方核心体达成的一致，也正是紫空安排的计中计，我们现在时间不多，没办法一直解释各位的问题。”蓝空干净利索地给我所有人一个初步解释。

　　“追杀我们的武器还有多久到？”我问了一个核心问题。

　　“它们已经到了，就比你们迟了几分钟，但是目前正在对虚拟房间进行搜索，还需要一点时间。”蓝空快速回答我。

　　“遭了，我们的飞船还在外面。”多多突然提醒大家。

　　“你们的飞船我已经转移到了出口处，待会任务完成之后所有人直接乘坐飞船离开，时间很紧，各位是打算前往冥王星执行拯救大宗主的行动吧？”蓝空将大家的注意力拉了回来。

　　“是的，大宗主所在的冥王星上有一种超级病毒，对于所有生命体来说都是瞬间秒亡，但是唯独听说大宗主可以抵御这种病毒并存活下来，我们想亲自指挥机器人军团进行援救行动以防止发生意外状况，因此找你们帮忙看看如何才可以让生命体登上冥王星。”我对着蓝空说出了自己的请求。

　　“你的请求我大概已经知晓，李残月你可以去冥王星没有问题，你还记得紫空曾经给你吃过的那块红色饼干吗？”蓝空开口问我。

　　“当然记得，说是增强体质用的。”我肯定地回答蓝空。

　　“紫空的大智慧很早就预料到你可能会登陆冥王星并遇到这些问题，因此提前就给你吃下了这块红色饼干，病毒伤害不了你，你可以大胆前往展开救援行动。”蓝空的回复让我安心了一半。

　　“那我们怎么办，我们想和李残月一起前往冥王星执行任务。”张保尔在一旁叫了起来。

　　“你们现在所处的这个房间，是紫空的祖辈小时候所生活的地方，它已经提前帮你们安排好了对应物品，但是需要你们自己想办法找到才可以使用，待找到物品之后，出口即会打开，你们的飞船在那里等着大家，我必须马上撤离了，否则外面的追兵就会定位到我的信号源，但是你们的时间也不多了需要抓紧，祝各位好运！”随着蓝空的话音落下，它的身影也逐渐消散在镜子之中。

　　“喂喂喂，你这什么意思啊？”看到蓝空消失，张保尔跳了起来。

　　“这些虫子真的很奇怪，这都什么时候了，还让我们玩猜谜游戏？”安小射也在诧异地抱怨。

　　“不要吵了，或许是这种红色饼干非常珍贵，因此才不得不留些后手，咱们现在需要尽快找到并迅速离开这里。”我冷静地对着众人下达命令。

　　听了我的话，大家才开始认真观察起眼前所在的这个房间环境起来，这是一件卧室，内部的器具虽然都是我们从未见过的造型，但是依稀也能看出每种器物的作用。

　　“先去那些类似柜子和储物箱的地方找找。”老杜提了一个建议，众人立即翻箱倒柜开始搜索起来。

　　“一只虫子居然还搞一个房间，家具还弄这么多！”张保尔一边搜索，一边抱怨。

　　紫空设计的虚拟房间面积并不大，不到一会，我们就全部搜查完毕所有可能储藏东西的空间，但是却一无所获。

　　想到敌军正在快速搜索我们的藏身之处，几个性子比较急的人脸上有一些挂不住了。

　　“你们把藏东西的地方想得太简单了，如果翻箱倒柜就可以找到，这算迷题吗？”特姆又从高等级文明的角度在批评大家。

　　“你那么厉害你倒是给个建议啊，找东西的时候你全程没动当大爷，你以为小爷我没发现。”张保尔立即跳起来与特姆互撕。

　　“我确实有个好办法，可以立即找到所藏物品。”特姆对着张保尔冷冷地回复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际生存从侵略开始更新，第287章 红色饼干免费阅读。https://xs.23sk.com 