    第一千四百九十一章

    王冲吸收魇兽的力量，精神力强度已经达到了原来的七八倍之多，这样的精神力已经足以让绝大部分的武者，包括宗派界的巨擘们在内，为之恐惧了。这也是他在地底掌握各种信息、情报的基础。

    王冲的精神力探测范围是一千米，这个距离虽然不是太远，但是对于王冲来说，仅仅在暗河中探查自己想要的信息已经是绰绰有余了。

    王冲如同游鱼般在暗河中穿梭，各种信息纷沓至来，不断涌入到他的脑海。

    “怎么样？”

    寂离老祖在一旁问道，眼中露出期待的神色。王冲庞大的精神力对他来说，已经不是秘密了。

    “地底的金属矿脉走势曲折，虽然暗河的位置没有太大的变化，但是矿脉的走向却深浅不一，大为不同。所有金属矿脉厚度超过一百米的地方，都不值得考虑。”

    王冲思忖道，神情显得非常冷静。

    寂离老祖点了点头，对于王冲的能力和判断，他还是相当信服的。

    “……另外，想要借地底的暗河凿穿金属矿脉，绕过一些关卡，进入到地宫后方，正常情况几乎不可能。不过，万事并不是绝对的。矿脉有深有浅，有厚有薄，再考虑到地宫在矿脉内的各处位置以及分布情况。只要矿脉的走向不是四平八稳，我们总能找到一些机会。”

    “而且，现在暗河虽然距离地底矿脉中的地宫很远，但是暗河上方是岩层，岩层往上才是金属矿脉。有些地方岩层很薄，但金属矿脉却很厚，有些地方岩层很厚，金属矿脉却很薄，这些需要根据具体情况来探查。而如果出现后者，那也就是我们的机会了。”

    王冲仰着头道。他的目光雪亮，即便在黑暗、冰冷的暗河中，也是熠熠生辉，闪烁着睿智的光芒。

    寂离老祖看着这样的王冲，不由自主的点了点头。

    他并没有完全跟上王冲的思路，但是王冲整个散发出来的精神、意志和气势，却令他不由自主的受到感染。在王冲身上，他看着一种非常珍贵的勃勃生机，似乎不论处在任何的困境和危机下，身边这个年轻人都绝不会轻易放弃。

    他就像一支燃烧的蜡烛，不散尽最后一丝光芒，绝不可能半途而废，在他的信念中，总是保持着希望。

    这一点，令寂离老祖感慨不已。

    在宗派界中打磨久了，已经很难找到这种激情和锋芒了。

    “哗啦啦！”

    两人继续往前游去，在黑暗中不断探索。

    在这个过程中，上方的地底矿脉又震动了三次，每一次都伴随着洪亮的机括转动声。没有人知道上面发生了什么，两人只知道战斗一定越来越激烈，也一定有越来越多的人葬身上方。

    每个人都在以自己的方式，向着大罗宝藏的核心前进。王冲和寂离老祖同样如此。

    时间不断的流逝，而两人身上的翠绿树叶也在不断消耗着。

    两人在地底暗河中游了很久，越往前就越危险。两人甚至考虑，万一行不通，还必须保证有足够多的氧气，原路游回地面。

    “找到了！”

    不知道过了多久，就在暗河和头顶上方的金属矿脉快要彻底分开的时候，王冲浑身一震，猛地抬起头来，望向头顶深处的某处地方，眼睛雪亮无比。

    “怎么了？”

    寂离老祖神色一惊，连忙问道。在这一方面，他的共工神诀完全派不上用场，只能依靠王冲。

    “我暂时还没有办法确定，但是这里的岩层是我遇到过的最厚的，换句话说，这一块区域的金属矿脉，理论上是最薄的，也最有可能让我们直接借道，进入大罗宝藏的核心。”

    “不过这一切还只是理论，我们还必须进一步确认金属矿脉中的地宫位置。如果地宫不在这里，就证明我们的方法行不通，那时也只能原路返回了。”

    王冲开口道。他的眼睛望向上方，眨都没有眨一下。

    从开始到现在，他遇到的岩层厚度基本都在六百米左右，只有这个地方是最特殊的。岩层的厚度足足达七八百米，矿脉的走势在这里也突然变缓，相对薄弱了许多。

    听到王冲的话，寂离老祖顿时神色一紧。

    “不管是不是，我们都只能尽力一试了，希望不要出现我们担心的那种情况！”

    寂离老祖望着上方，心神忐忑道。

    王冲没有说话，只是点了点头。

    “轰！”

    下一刻，一股磅礴的精神力量凝如实质，从他的脑海中迸射而出，在穿过上方数百米的岩石后，并没有像往常一样，继续往前探索，而是猛然收缩，汇集到一点，聚成一根白色的银针一般，轰的一声，重重撞击在上方坚硬、致密的金属矿脉底端。

    两者撞击，刹那间，一股无形的声波立即向着矿脉内部扩散而去。

    “嗡！”

    一瞬间，王冲摒息敛神，全神谛听。而一旁的寂离老祖也露出了紧张的神色。他的精神力虽然没有王冲那么强大，但同样拥有极其强大的感知。虽然王冲并没有跟他仔细解释他探查、验证的方法，但寂离老祖也能从他的举动中看出一点东西。

    很显然，王冲正在用声音来试探矿脉内部的“虚实”，判断矿脉内地宫的位置。

    时间缓缓过去，四周围寂静若死，只余下暗河流动的声音。

    王冲和寂离老祖矗立在冰冷的河水中，一动不动，只有心脏在胸膛中砰砰跳动。

    一秒，两秒，三秒……，声音在矿脉中传播，王冲仔细的倾听着。

    “还是行不通吗？”

    王冲喃喃自语，眼眸中难掩失望。

    而一旁，寂离老祖也在一直观察王冲的脸色，看到王冲的反应，寂离老祖的心中也有些落寞。不用王冲细说，他也已经知道结果了。

    就在两个人心情低落到极点的时候，嗡，突然一缕细微的回声折射而回，落入王冲的感知之中。

    这缕回声非常微弱，简直如同蚊呐一般，如果不是王冲一直在仔细聆听，全神贯注，根本就发现不了。

    “不对……这个声音！”

    一刹那间，王冲浑身一颤，猛地睁大眼睛，眼神雪亮无比。

    声音只有在遇到不同的介质时才会折射而回，换句话说，在回音传回的那个方向，金属密度发生了变化。

    金属矿脉的内部是极其密实的，而且他和寂离老祖正处于金属矿脉的底端，矿脉最后的地方，正常情况根本不可能出现这种情况，能够听到回音的只有一种解释——

    回应传出的地方，就是地宫所在的地方。

    轰！

    想到这里，王冲精神大振，想也不想，猛地一掌拍出。

    瞬息间，一道磅礴的罡气猛地轰落在距离王冲三十米外的一处暗河河道顶端。

    刹那间，伴随着一阵惊天动地的爆炸声，烟尘滚滚，泥沙俱下，一个半米左右的坑洞立即出现在暗河上方。

    “前辈，接下来恐怕需要你的帮助了。沿着这里往上，一路打穿上方的岩层，我们要找的通道，很可能就在那里。”

    王冲突然扭过头，看向一旁的寂离老祖道。

    “什么！王公子，你的意思是！”

    寂离老祖浑身一震，顿时也激动起来。

    王冲没有说话，只是微笑的点了点头。

    “这，这怎么可能！”

    一瞬间，寂离老祖也呆住了。

    虽然他和王冲一样，都希望能够找到一条从暗河进入到大罗宝藏的隐秘通道，但是这种事情概率极地，近乎不可能，所以当王冲告诉他真的有这么一条“通道”的时候，寂离老祖反而有些难以相信了。

    “具体情况我也不知道，但是金属矿脉之中，确实出现了特殊的回音。从回音产生的时间和方位来看，这处金属矿脉的厚度大约有十几米左右，如果幸运，我们很有可能借此直接进入核心之中。”

    王冲开口道。

    王冲和寂离老祖没有再说下去，两人同心协力，一起沿着暗河顶端的坑洞，往上开凿。

    这里的岩层足有六七百米深，而且坚硬无比，不过，不管是王冲还是寂离老祖，都不是普通的高手。

    特别是寂离老祖。在其他方面，他和王冲相比或许还有一定的差距，但涉及到和水有关的，包括在暗河顶端的岩层之中开挖一条通道，哪怕是王冲和他相比都有很大的差距。

    轰隆隆，惊涛拍岸，寂离老祖站在坑洞之中，如神祗屹立，一波波的暗河河水在他的手中化成了最狂暴的激流，不断冲刷着坑洞。

    在上方的岩层中，以惊人的速度开挖起一条通道。

    时间飞快流逝，大约一盏茶的时间后，王冲和寂离老祖终于在岩层之中开凿了一个六七百米的通道，直抵金属矿脉的顶端。

    “终于到了！”

    望着眼前出现青铜色矿脉，寂离老祖和王冲的脸色都有些微微苍白，为了开凿这条通道，两人都消耗了不小的罡气，树叶也又消耗了一片。

    “这是最后一片树叶了，我们大概还有一盏茶的时间。一盏茶之后，无论有没有打通，我们都必须离开了，否则的话，剩下的空气不足以让我们原路返回。”

    王冲将手中的最后两片树叶递了过去，另一片塞入自己口中。

    所有的树叶在此时已经消耗干净。

    “嗯！”

    寂离老祖点了点头，神色也变得凝重起来。

    将树叶塞入嘴中，寂离老祖很快仰起头，望向了眼前这片地底的金属矿脉。

    砰！

    寂离老祖手指一弹，一指罡气立即破体而出，轰在眼前的金属矿脉上。

    这一次只不过片刻的时间，一阵洪亮的回音立即传入耳中。

    “没错，就是这里了！”

    如果说寂离老祖最开始的时候对王冲的话还是将信将疑，那么现在寂离老祖已经确信无疑。这里确确实实存在着一条隐藏的通道。

    “真是不敢相信，这么坚硬厚实的矿脉，居然会在这里留下一条隐秘的通道。都说大罗仙君未卜先知，难道他的卜算也出了错？”

    寂离老祖喃喃自语道。

