    战斗很快就结束了。

    一脚踏进死亡陷阱的鬼子根本没能组织起像样的抵抗，在独立团1营的第一波火力急袭中就伤亡了大半，第二波手榴弹的轰炸又炸死炸伤几十个，等到独立团发起冲锋时，还有一战之力的鬼子已经不到五十个。

    现在的独立团也已不是之前的独立团。

    因为伙食得到改善，战士们脸上已经泛出红润健康色。

    训练那就更不用说，在李云龙的坚持下都是直接照着实战的标准来进行。

    所以360多个八路军战士面对最后剩下的40多个鬼子，其结果也就可想而知。

    前后不到十五分钟，战斗就已经结束，进入伏击圈的鬼子全部被杀，无一幸免。

    楚云飞也参加了刚才的战斗，甚至还用手枪打死了好几个鬼子，这会收起手枪，兴奋的对李云龙说：“云龙兄，这次你们中头彩了！”

    李云龙却呵呵一笑，又说道：“这算啥？”

    “这份彩头可不小。”楚云飞摇摇头说，“我刚才没看全，但至少看到一个少将、两个大佐，四个中佐，少佐还有尉官的数量就更多！这么多的军官，基本就只有一个解释，那就是这真是华北方面军派来的观摩团！”

    就在这时，张大彪匆匆过来，急声说道：“团长，鬼子援军来了！”

    “狗日的来得好快。”李云龙的脸色一沉，问道，“离这还有多远？”

    “已经不到五公里！”张大彪道，“数量至少有一个步兵大队，还有山炮！”

    李云龙一听脸色便彻底垮下来，仔细打扫战场已经不可能了，只能挑重要的捡。

    当下李云龙大吼道：“弟兄们，专挑武器弹药捡，军装军靴棉衣还有钢盔什么的就不要了，咱独立团现在也不缺这些玩意。”

    “是！”三百多名战士轰然应喏。

    楚云飞也没有闲着，帮着捡拾鬼子遗弃的武器。

    捡起一支步枪之后无意中一回头，正好看到一个战士将一具炮队镜随手扔地上，一脸很是嫌弃的样子。

    那个战士不识货，楚云飞却是个识货的。

    “云龙兄，这里有个宝贝！”楚云飞叫道。

    “宝贝？”李云龙便立刻一溜小跑着过来，“什么宝贝？”

    看到楚云飞手里拿的玩意，一脸鄙夷的道：“这什么玩意，望远镜不像望远镜，机枪又不像机枪的，还带了个三角架。”

    “这个，叫炮队镜！”楚云飞道，“炮兵专用！”

    “炮兵专用？”李云龙道，“云飞兄，管用吗？”

    “当然管用。”楚云飞道，“你们独立团不是有个炮兵连吗？炮兵连有了这玩意，那真就是如虎添翼、指哪打哪！我这么说吧，炮兵部队有了这个玩意，就好比给步枪加装了一个照门，命中率就能提升一大截！”

    “哈哈，那还真是宝贝！”

    一边说，李云龙一边赶紧接过来。

    那架势，仿佛楚云飞会抢走似的。

    ……

    在太原。

    办公室里一片寂静。

    只有挂钟发出的嘀哒声清晰可闻。

    筱冢义男下意识的抬起头，躲在眼镜后面的目光扫向墙上的挂钟。

    只见时针已经指向凌晨两点四十分，按照计划，山本特工队这会差不多也应该到达大夏湾了吧？

    接下来就该进行斩首战了。

    不出意外，半个小时应该能结束。

    对于山本特工队的这次斩首作战，筱冢义男很有信心。

    因为筱冢义男坚信，山本一木是真正的特种作战专家。

    由一个最擅长山地特种作战的专家负责指挥，又有一支训练有素、装备精良的精锐特工队负责实施，最后还有两个旅团配合。

    筱冢义男想不出来还有什么原因会导致失败？

    副官推门进来，给筱冢义男端来了一杯俨茶。

    毕竟是快满六十岁的人了，筱冢义男的精力已经不比那些年轻人，所以熬夜时必须得依赖苦得发涩的俨茶。

    一杯俨茶下肚，筱冢义男感到精力恢复了些。

    再看墙上挂钟，只见时间才过去不到五分钟。

    筱冢义男的眉头便不经意间蹙紧，他从未有这一刻般感到时间过得是如此之慢，真恨不得一下就到三点半！

    因为按照计划，到三点半钟战斗就已经结束。

    而山本一木也应该通过电台向司令部报捷了。

    时间过得太慢，筱冢义男在大板椅上坐不住，便站起身来回踱步。

    寂静的后半夜，筱冢义男的皮鞋踩在楼板上，发出空旷的咚咚声，有些瘆人。

    就在筱冢义男感到有些不耐烦时，外面走廊上忽然之间响起了急促的脚步声响。

    来了！得手了！筱冢义男顿时之间精神一振，停下脚步，将目光投向办公室门。

    虚掩着的房门很快被人推开，然后情报参谋野泽纪夫的身影便急匆匆的走进来，再向着筱冢义男猛一顿首。

    “将军……”

    野泽纪夫刚想要说话，却被筱冢义男给拦住。

    “野泽君，你先别说，让我猜猜。”筱冢义男摆手说，“是不是山本特工队已经提前到达大夏湾，并且成功的摧毁了八路军的总指挥部？”

    稍稍一顿，又接着问：“啊，对了，再让我猜猜，山本君一定活捉了八路军那位性格刚毅的副总指挥？是这样吗？”

    野泽纪夫板着脸摇了摇头，说道：“将军，山本特工队有没有摧毁八路军的总指挥部暂时还不得而知，但是华北方面军的战地观摩团却已经出事了。”

    “观摩团？”筱冢义男眉头微微一皱又道，“他们闹事了？”

    筱冢义男还以为战地观摩团因为不满第9旅团对他们的限制，所以闹事了。

    “并不是。”野泽纪夫摇摇头又道，“是遭到了八路军的伏击，自服部将军以下凡一百余名军官以及随行保护的一个步兵中队集体玉碎！”

    筱冢义男刚刚端起的茶杯便立刻停顿在空中。

    “不可能！”筱冢义男难以置信的大叫一声道，“独立混成第9旅团的三个步兵大队、一个山炮兵大队加一个战车中队还护不住一个观摩团？”

