
　　南王是当朝最位高权重的王爷，就连太平王也稍逊一筹。

　　朱翊钧非常忌惮南王，不管是司礼监掌印太监冯保，还是内阁首辅张居正，都曾在他的授意下尝试削减南王的权势，可惜全部都失败了。

　　冯保和张居正都已经身死，南王却还活的好好地，且王爵世袭罔替，心机手腕可见一斑。

　　这样一位王爷，王府自然也是卧虎藏龙之地。

　　明面上有铁卫六百二十八人，每人配备一把连弩；

　　隐蔽处有暗卫一百七十二人，每人配备两把手铳。

　　武林高手五十余人。

　　最差的一个，也胜过铁面判官、勾魂手一筹。

　　王府口令每天一变，口令对不上，即便是江重威，也不能随意走动，否则必死无疑。

　　陆小凤本来想去找“黑街”的蛇王拿地图，但既然江重威肯说，他自然也不必多跑一趟。

　　“江重威性格冷硬，我本以为他绝不会说出南王府的布局，为什么你一问，他就说了？”

　　“或许是我的运气比较好吧。”

　　吕云澄心说当然是江轻霞授意的。

　　目的是卖自己一个好，一旦公孙兰闹起来，也好有个强力靠山。

　　“那咱们今晚住哪儿？”

　　“如果不是你这混蛋四处惹风流债，倒是可以在栖霞庵借住，现在只能随便找一家客栈了。”

　　……

　　夜。

　　今天晚上的风很轻，夜很静，月光很明亮，一切都很美好，除了陆小凤的心情。

　　陆小凤心中只想着一件事——把吕云澄活活掐死，然后扔到外边的护城河里，让他和鱼虾作伴去。

　　明明是暗中潜入，吕云澄竟然穿着一袭白衣，似乎生怕目标不够大，铁卫和暗卫看不到。

　　“不要这么看我，你是去试试能不能潜入宝库的，我是去找叶孤城的，我用不着伪装。”

　　“早晚有一天会被你害死！”

　　陆小凤恨恨的骂了一句，开始试着潜入南王府的宝库。

　　宝库外的卫士一共有五十四人，九人一组，从戌时起，沿着宝库四周交错巡逻，其间最多有两盏茶的空挡时间。

　　陆小凤当然不会放过这个机会，悄悄地潜行向宝库。

　　吕云澄静静地站起身子，竖起了剑匣，身上露出一股凛然的剑意。

　　对面的平房上也有个人站了起来，白面微须，穿着雪白长袍，一双眼睛在黑暗中看来，就像是两颗寒星。

　　叶孤城。

　　白云城主叶孤城。

　　吕云澄看到了叶孤城，叶孤城当然也看到了吕云澄。

　　“咔！”

　　剑匣打开，削香剑弹入到了吕云澄手中。

　　“锵！”

　　白云剑出鞘，化为一道匹练，向着吕云澄的胸腹刺了过来。

　　吕云澄从未见过如此辉煌、如此迅急的剑光，这一剑的形成于招未出手之先，神却留于招已出手之后，以至刚为至柔，以不变为巧变。

　　如同九天银河从天降，又像是无处不在、无所不至的皎洁月光。ŴŴŴ.23sk.com

　　月光落在身上的时候，剑光也随之落在了咽喉。

　　如果说削香剑是世上最美的剑，这一招就是天下间最美的剑法。

　　哪怕是公孙兰的剑舞，在这一剑面前，也会失去“㸌如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光”的耀眼光辉。

　　观战的陆小凤，早已被这一剑的锋芒所震惊，瞪大眼睛看着，全然不顾拿着连弩指着他的五十四位卫士。

　　“唳~~”

　　伴随着一声好似凤凰鸣叫的剑鸣，削香剑正面迎上了天外飞仙。

　　九剑之美，剑四·削香！

　　花台响彻歌声暖，不见彩云舞惊鸿！

　　俊逸无双的剑客，精致优雅的宝剑，矫若游龙的剑招……

　　这场景实在是太过美好，连半空中皎洁的明月，都羞得想要用薄云掩住脸面，却又不舍得错过这场剑决，因而留下眼睛，投下两道淡淡的月光。

　　一道落在吕云澄身上，映着绝美的宝剑，一道落在叶孤城身上，映着绝美的剑招。

　　“铛！”

　　伴随着一声轻响，削香剑和白云剑对撞在一起，火星四射，散溢的剑气让周围的空气震颤不断，竟似有仙女献舞，万花天降。

　　砰！砰！

　　吕云澄和叶孤城同时落在地上，两把宝剑也在同一时刻收起。

　　真正的武林高手，对自己出手的每一分力量都算得恰到好处，绝不肯浪费一分力气。

　　两人只为试招，并不想生死相搏，交手一招，已经足够了。

　　“你刚才为什么不用泪痕剑或鱼肠剑？”

　　“你呢？你刚才为什么收手？”

　　“像你这样的对手，世上并不多，死了一个，就少了一个。”

　　“叶孤城只有一个，死了就再也不会存在了。”

　　“我是个很骄傲的人，所以一向没有朋友，我并不在乎，可是一个人活在世上，若连对手都没有，那才是真的寂寞。”

　　“确实，我一向都认为，寂寞是比死亡更大的惩罚。”

　　“咳咳~”

　　空气中传来几声不合时宜的咳嗽，陆小凤苦着脸道：“那个，能不能先让他们放开我，然后找个地方好好聊。”

　　“你们去巡视吧，陆小凤交给我。”

　　一个温和的声音从一旁传来。

　　说话的是金九龄，他是六扇门第一神捕，同时也是南王府新任总管。

　　新官上任三把火，那些卫士不想自己成为儆猴的鸡，金九龄话音未落，他们便已经离开，继续在宝库周围巡视。

　　其实也没什么好巡视的。

　　能在吕云澄、叶孤城、金九龄、陆小凤四人眼皮底下盗宝的，这个世界上根本不存在。

　　……

　　金九龄作为王府总管，当然是有住所的，四人现在就在金九龄的住所之内。

　　吕云澄、陆小凤、金九龄的杯子里放的是酒，叶孤城的杯子里却是白开水。

　　陆小凤忽然发觉，叶孤城和西门吹雪很像。

　　孤独、骄傲、白衣、杀人剑、滴酒不沾、清冷……

　　不同的是，西门吹雪冷的像是天山的皑皑白雪，叶孤城则是环绕在山巅的冰雾寒云。

　　至于吕云澄，虽然也身着白衣，也是剑客，但把吕云澄和西门吹雪、叶孤城放在一起比较，陆小凤实在是做不到。

　　双方完全不是一个世界的人。

　　叶孤城道：“没想到，你竟然喝酒。”

　　吕云澄道：“我不仅喝酒，还喜欢吃肉，家里还有三房妻妾。”

　　“你实在不像是一个剑客。”

　　“人生在世，还是活的快活一点比较好，免得哪一天死了，临死前才发现，自己这一生什么都没有享受过，岂不是很悲哀？”

　　“我有剑就已经足够了。”

　　“所以你是剑中之圣，而我却是剑中之魔，没有欲望怎么能叫‘魔’呢？”

　　“其实我也有想做的事。”

　　陆小凤奇道：“你想做什么？”

　　叶孤城看向陆小凤，眼中闪过几分好奇：“我想试试灵犀一指。”

　　陆小凤恨不得给自己三个大嘴巴，爱管闲事也就罢了，什么时候染上了嘴贱的毛病。

　　“四年前，你用灵犀一指接了木道人一剑，他说这是天下无双的绝技。

　　四个月前，木道人看我演示‘天外飞仙’，却认为你可以接住我的剑。”

　　“所以，如果今天吕云澄没来，接剑的就是我了？”

　　“没错。”

　　“我若接不住你那一剑呢？”

　　“陆小凤可以接住那一剑，接不住的，便不是陆小凤。”

　　陆小凤明白了叶孤城话中的意思——接不住就是死，死人是没有名字的。

　　吕云澄笑道：“其实我也很想看看，灵犀一指能不能接住天外飞仙。”

　　这不是打趣，而是确实如此。

　　灵犀一指也属于状态性的唯心武学，但却并不是无敌的，原剧情中曾经失败过两次。

　　一次是面对叶孤城，夹住了叶孤城的剑，叶孤城却能轻松把剑抽回去。

　　一次是面对西门吹雪，杀气太重，速度太快，根本就接不住。

　　如今有了吕云澄参与，陆小凤的风头被抢了很多，嘴上无所谓，暗地里却没少苦练，功力比之原剧情强了至少两成。

　　满状态的陆小凤对上天外飞仙，倒还真有几分看头。

　　叶孤城又看向吕云澄，轻声道：其实我更想试试你的鱼肠剑。

　　霍休一甲子的童子功，催动少林最强防御绝学金钟罩，也没能挡得住你那一招绝杀，那一定是至强至烈的剑法。”

　　“鱼肠剑不可轻动，除非是极特殊的情况，否则我是绝不可能使用的。”

　　“如果咱们两个生死对决呢？”

　　“泪痕剑。”

　　“为什么？”

　　“泪痕剑是我第一把剑，是我一切剑法的起始。”

　　陆小凤并不喜欢听这些，皱着眉头打断了两人的对话：“酒没了，酒没了，我再去拿点酒，或许酒窖里有线索。”

　　金九龄无奈的摇了摇头，带着陆小凤去挑选酒水。

　　叶孤城道：“你这位朋友真的很有意思。”

　　“有朋友是一件很舒服的事情，西门吹雪比你更加冰冷，但他也需要朋友，而且最近他还要成亲，娶峨眉派的孙秀青为妻。”

　　“我不需要朋友。”

　　“总会需要的，我觉得咱们两个，早晚能够成为好朋友。”

　　叶孤城点了点头，说了一个巨冷无比的笑话：“所以，以后我若要找你比剑，一定会在中午。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第194章 黄河远上白云间，一片孤城万仞山免费阅读。https://xs.23sk.com 