    夜已经很深了。

    　　坐在柜台里，灵平安改着自己的小说。

    　　主要是裁减一些多余的内容，增加一点有趣的事情。

    　　他慢慢的写着。

    　　时钟滴答滴答。

    　　不经意间他抬起头：“居然十点了啊……”

    　　将手从键盘上移开，他活动了一下脖子，然后扭头看向外面。

    　　现在，早已经入秋了。

    　　江城市的夜晚，变得凉爽起来。

    　　远远的，灵平安听到了一阵快乐的歌声。

    　　“门前大树下，游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八……”

    　　歌声稚嫩而悠扬，让人听着心神平和。

    　　喵呜！

    　　一直睡在柜台的小猫抬起头，琥珀色的猫眼，看向门外。

    　　它似乎能感受到些什么。

    　　片刻之后，一个年轻人带着一个粉雕玉琢的小女孩，走到了书店门口。

    　　灵平安看过去，发现似乎是那位烧烤店的老板。

    　　他连忙站起身来，走过去，打开了门。

    　　“阁下……”那位年轻人，牵着一个看上去最多五六岁的可爱的小姑娘，他微微的扶了扶自己眼眶上的镜片，然后非常有礼貌的说道：“我听说，您这里有些习题册要出售？”

    　　灵平安听着，马上笑了起来。

    　　“对啊！”他说道：“请进来说话吧！”

    　　“多谢！”烧烤店老板非常感激的作揖，然后就抱起了自己牵着的小姑娘，走了进来。

    　　一边进门，他还一边向灵平安介绍：“这是阿宁，我收养的小妹妹……”

    　　“哦……”灵平安点点头，看着小女孩，感觉很可爱的样子，于是他说道：“真可爱！”

    　　“谢谢哥哥！”阿宁甜甜的道谢。

    　　“对了……”灵平安伸手摸了摸小阿宁的头，然后对那位烧烤店老板问道：“客人，您是想要哪方面的习题册？”

    　　“有国考的吧？”

    　　“嗯！”灵平安点点头，然后诧异的看着对方：“客人，您打算报考官员？”

    　　国考，是联邦帝国录取公务员和基层官员的主要途径。

    　　就是从过去的科举考试改过来的。

    　　只是，太祖皇帝的制度是，所有人都要下基层！

    　　所谓猛将必起于行伍，而宰辅兴于州郡。

    　　他强制规定，所有内阁成员以及州郡的官员，都必须具备完整的履历。

    　　于是，联邦帝国出现了两套并行的制度。

    　　民间有谚语说：大选选政策，国考出宰辅。

    　　所以，联邦帝国的国考的难度非常高！

    　　现在的话，基本都是那些一流大学的毕业生，才有胆子去报考的。

    　　反正灵平安是不敢去的——丢不起那个人！

    　　对方似乎被吓了一跳，立刻否认：“没有……在下才疏学浅，那里敢有那个念头？”

    　　“只是想着，买些回去，锻炼一下，免得被淘汰！”

    　　祂那里敢接这个话？

    　　不想活了吗？

    　　参与祂的考试，成为祂的官员？

    　　外神们第一时间就会将祂这样亵渎的虫豸捏死！

    　　灵平安闻言，肃然起敬：“客人，真君子也！”

    　　对方笑了笑，连忙说道：“啊呀，我只是想要进步……”

    　　“所以，就冒昧的登门了……”

    　　“希望您不要见怪……”

    　　说着，他就深深鞠躬。

    　　一如古代的年轻人，在向那些有着丰富藏书的地方名流请教和求抄书籍一般。

    　　这就让灵平安的好感又多了几分了。

    　　于是，他拿起两个杯子，给着两位客人，泡上一杯茶，一边泡茶，他一边说道：“两位请坐吧……”

    　　“多谢！”烧烤店老板，抱着自己的妹妹，坐到了沙发上。

    　　他的眼睛，看着这个书店。

    　　旧日支配者的强大灵觉，清晰的感知到了这个恐怖的书店中存在着的那些伟大不朽的力量。

    　　时间与空间，在某种意义上，在这里是停滞的。

    　　当然，也可以是飞速流逝的。

    　　这一切，都取决于祂——伟大不朽的万物起源，宇宙真理的终极存在，一念而决一切的至尊！

    　　银之钥，是负责按照祂的伟大意志而监督并梳理时间的仆人。

    　　而在这片完全按照那位至尊意愿而存在的终极之地。

    　　祂忠心耿耿的奴仆们，正在时刻待命。

    　　旧日支配者，就已经感受到了，数位远远比祂强大的可怖的意志，已经关注到了祂。

    　　祂们存在于地板下，潜藏在墙纸中，匍匐于天花板的缝隙里。

    　　祂们都在等待着命令。

    　　那命令可能是一个念头，可能是一个眼神，又或者仅仅只是一个看上去无意义的动作。

    　　但……

    　　这一切都会被解读！

    　　这些侍奉了至尊不知道多久的存在，是祂最忠心的仆从。

    　　所以，烧烤店的老板，现在很紧张很紧张。

    　　祂的灵魂都在颤栗了。

    　　因祂很清楚，虽然祂在无数世界，被无数种族所膜拜和崇拜。

    　　被视为天父与救主，最终的审判者与毁灭者。

    　　但是……

    　　在这里……

    　　祂只是一只微不足道的随时随地都可能被踩死的虫豸！

    　　一个单细胞的低等生物。

    　　无足轻重的垃圾！

    　　但，阿宁却不知道这些。

    　　她很好奇的四处打量着这个书店。

    　　在她天真而淳朴的眼中，所见的一切，都是那么的新奇。

    　　“哇！”阿宁拍着手说：“哥哥，这里的哥哥养了一只小猫咪呀！”

    　　“它好可爱！”

    　　周克只好笑着道：“是啊，祂很可爱的！”

    　　喵呜！

    　　听到赞美声，小猫抬起头，琥珀色的猫眼，看着粉雕玉琢的小姑娘。

    　　它能感觉到，这个小女孩有点特殊。

    　　她不是人类，但浑身没有分毫的灵能波动。

    　　此外，就是她身边坐着的人。

    　　贝斯特认得祂。

    　　只是……

    　　贝斯特轻轻的埋下头，祂不想管这些事情，也没有必要管。

    　　主人的脚步声，由远而近的传来。

    　　贝斯特抬起头，看着自己的主人。

    　　祂能感受到，主人手上拿着的那个东西的危险！

    　　可怕的力量，充斥在其中。

    　　无穷无尽的恐怖嚎叫，溢满内外。

    　　那是一张门票，通往一个无比恐怖且凶险的世界的门票。

    　　而那个世界，哪怕对旧日支配者而言，也是一个足够危险的世界。

    　　贝斯特虽然不知道那究竟是一个怎样的世界。

    　　但祂明白，祂这样的弱小真神，在那里恐怕只是炮灰而已！

    　　周克也扭过头去。

    　　祂看着那位正拿着一张萦绕着无穷无尽的哀嚎与愤怒的卡片的至尊向祂走来。

    　　至尊那迷雾中的眼眶，流火在升腾。

    　　祂下意识的打了个冷战。

    　　…………………………

    　　灵平安拿着手里的习题册，递给那位烧烤店老板。

    　　他微笑着说道：“客人，您看看这本习题册怎么样？”

    　　他说道：“这可是曾被无数国考考生都追捧过的，号称是国考全攻略的习题册……”

    　　周克听着，祂的耳膜，刺痛起来。

    　　祂看向那张被无穷无尽的黑雾所笼罩的卡片。

    　　祂战战兢兢的接过来。

    　　入手是滚烫到叫祂撕心裂肺一般的温度！

    　　周克立刻知道了，这是一张通向某个古老战场的门票。

    　　是祂的灾劫，亦是祂的机缘。

    　　倘若可以从中活着出来，那么，祂或许就有一丝竞争外神的资格了。

    　　而这，就是祂梦寐以求的东西。

    　　获得一个资格！

    　　于是，周克立刻感谢道：“太感谢您了！”

    　　祂很清楚，这位至尊正沉浸于美梦中。

    　　所以，祂才能靠现在这样的方式，来打擦边球。

    　　不然的话，正常情况下，祂永远没有这个机会！

    　　因为，祂只是虫豸！

    　　但，即使如此，也依然需要代价！

    　　于是，周克笑着问道：“多少钱？”

    　　灵平安听着，笑了起来：“钱就算了……”

    　　一本习题册而已，不值钱！

    　　“这怎么可以？”周克却紧张起来，他知道代价是什么？

    　　在这里，一切都早有定价。

    　　钱的数量和多寡不是关键。

    　　关键在于，那冥冥中早已经定下的价码。

    　　但比起真金白银的支付。

    　　这里最可怕是免费与赠送！

    　　因为，对这位至尊来说，除了少数几个凡人外，恐怕其他任何免费的赠与，早已经在暗中标注好了足够的代价！

    　　而那些代价，通常是昂贵且危险的。

    　　在宇宙中，所有人都知晓一个真理——免费的才是最贵的！

    　　灵平安却是看着这位要跟自己客气的烧烤店老板，笑着道：“您就别客气了……”

    　　“下次我点您店里的外卖的时候，您送我一点吃的就行了……”

    　　这位烧烤店老板的烧烤技术，可是他亲自认证过的。

    　　以后，相信接触的机会很多。

    　　所以，一本不值钱的习题册，真的无关紧要。

    　　“送一点……”周克的脸却僵硬了起来。

    　　果然！

    　　免费的才是最贵的！

    　　但……

    　　他能怎么办？拒绝吗？

    　　那是找死！

    　　不仅仅不能拒绝，还必须感谢。

    　　感谢这恩德，感激这恩赏。

    　　雷霆雨露，俱是君恩。

    　　祂清楚的感知到了，无数存在，正在盯着祂。

    　　这伟大的恩赏，这无上的荣光，已经属于祂！

    　　于是，祂立刻强颜欢笑的说道：“下次，您来我店里点单，我一定会给您最好的……”

    　　那些存在，满意的闭上了眼瞳。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

