    “荣姐……”蒋杰还待开口。

    “阿杰，你先听我说，我想你这次回家总不会是想彻底离开队伍吧？”荣娴仙问他。

    “当然不是！”蒋杰否认。

    “既然你还打算回归队伍，你难道不想带着你的亲人一起到京城去吗？”荣娴仙问他。

    “我当然想，只是不知道我父母他们愿不愿意去！”蒋杰挠了挠头。

    蒋杰家在山村，他的父母都是当地人，各自都有兄弟姐妹，上头还有老人在世，兄弟姐妹也都有自己的家庭，蒋杰父母和这些亲戚关系都处的不错，都说故土难离，父母愿不愿意随自己去京城，蒋杰也不知道。

    “这就是我让你提前回去的原因，未来形势莫测，多少中小型安全区被怪物攻破，城毁人亡，你看看佣兵中心任务绑上挂出来的那些任务，一只四级怪物就能毁灭一个中小型安全区，军部派出的救援队都已经救不过来了，这才会把主意打到民间佣兵团头上，未来很长一段时间内，京城安全区是唯一安全的地方，你如果还想回京城去，就一定要说服你父母跟你走，省的你回了京城再提心吊胆，过不安稳。”荣娴仙拍着蒋杰的肩膀说。

    “那这次任务……”蒋杰还是有些不放心。

    “你放心，距离固石寨也不远了，等完成任务我再来接你。”荣娴仙说道。

    荣娴仙的意思蒋杰也明白了，他家乡亲戚姻亲众多，若是仓促之间做出搬离家乡这样的决定，难免有些草率，而等到任务完成返回的时候，荣娴仙不可能带着大部队等他太长时间，他提前回去，好让家人早做打算。

    蒋杰最终接受了荣娴仙的安排，车队在一座废弃的小镇上停了下来，在队伍扎营休息的时候，荣娴仙和潘阳，贺雯，霍野等人交代了一声，便和蒋杰一人踩着一个飞行滑板朝蒋杰家乡所在的方向飞去。

    要说荣娴仙现在已经晋级炼血境，体内灵气充足，就算踩着飞毯飞个几百里也没有问题，但是在飞行过程中有可能遇到危险怪物的袭击，再加上需要负担一个人的体重，为了保险起见，一开始她并没有使用飞毯。

    果然一路上遭遇了好几波飞行怪物的攻击，在飞行滑板能量耗尽的时候，荣娴仙就使用飞毯代替，地面上路况良好的时候，他们就开车前进，用了大约三个多小时的时间，来到了蒋杰老家所在的山村。

    小山村里房屋破旧，早已人去屋空，蒋杰找到他家院子，围墙上用红色油漆写着几个大字，“九环山。”

    “他们去了九环山！”蒋杰回头对荣娴仙说。

    “九环山是什么地方？他们为什么不去最近的安全区？”荣娴仙原本想带着蒋杰去安全区找人，蒋杰坚持先回家看看，看样子应该是早就料到家里人不会去安全区。

    “我们这里是山区，人口稀少，道路崎岖，交通不便，距离有军区驻扎的县城路途遥远，在那种时候，官方派出的救援队不可能会到我们这边，再加上我们这里祖上家家都是猎户出身，我爸爸那一代还经常到深山老林去打猎采药，所以在那个时候应该不会等待官方救援，而是联合起来自谋生路。”蒋杰一开始就会的布设陷阱的技术就是来自家传。

    “那为什么要去九环山呢？”荣娴仙四下打量，目光所及之处都是一个个山头和密密麻麻的树木，看上去荒无人烟。

    “九环山下有一个巨大的天然洞穴，听我爷爷说在动乱年代的时候，那里还曾经藏过兵，那里的入口隐蔽而且狭窄，很安全，只有我们当地人知道那里。”蒋杰说到这里脸上带着笑意，小时候和小伙伴经常去那里玩耍。

    以前蒋杰之所以并不担心家人的安全，是因为他知道在那种情况下，家有存粮，生活在一起的家里人比孤身在外的他安全的多。

    “那个地方如果比较隐秘的话，我似乎不应该出现在那里。”毕竟对于村民来说，她只是一个外人。

    “没关系，荣姐，你是我朋友，又不会对他们做什么。”蒋杰连忙说。

    “你是这么认为，别人可不一定，不过我还是得看着你和家人团聚才能放心。”野外危机重重，荣娴仙不可能留下蒋杰一个人。

    “距离你说的九环山应该不远了吧？”荣娴仙问蒋杰。

    “不远了，翻过这道山坡，拐个弯，再爬个坡就到了。”蒋杰指着前面的路说。

    “那前面的路，咱们开车过去吧！”荣娴仙一挥手，从迷雾空间中拿出一辆半新不旧的军用卡车。

    “这，这车上装的什么呀？”蒋杰看着卡车车厢里装着的几个大箱子惊讶的问。

    “生活用品啊！你回家不得给家里人带点礼物呀？”荣娴仙示意蒋杰开车，她则坐在副驾驶上，然后启动了隐身结界。

    “我，我带了呀！”蒋杰拍了拍他背后的双肩背包说道。

    “一个包里能装多少东西啊？这箱子里有许多都是京城特产，衣服软甲之类，还有一整箱的食盐，你家亲戚不是多吗？他们应该用的上。”荣娴仙说。

    两个人说着话很快就找到了一处杂草丛生的山谷，蒋杰把车开到一个平坦的地方停好，他刚一停车，打开车门，就有一队人手持弓箭围了上来，大喊一声，“你是干什么的？”

    蒋杰看着明晃晃的箭头对准了自己，下意识的看了一下旁边的座位，荣姐还在车上。

    “哥，是你吗？”蒋杰还未开口，突然有人惊喜的喊了一声。

    “啊，真是杰哥啊，快把箭都收了收了，是蒋涛的哥哥蒋杰回来啦！”有人喳喳呼呼的喊道。

    蒋杰也看到了弟弟蒋涛，哥俩拥抱过后，蒋杰让弟弟帮忙搬东西，他则立即打开了副驾驶的门，借口拿东西让荣娴仙下了车，荣娴仙经过蒋杰身边时，飞快的拍了他一下便离开了。

    荣娴仙走出山谷后，听着下面热热闹闹的笑声，放心的离开了。

