    沈卫和白茶做了好几年的夫妻，他们同床异梦,都在猜测对方到底是谁。沈卫在那几年的时光里,告诫自己不要心生怜悯。他们生了儿子，白茶从珠玉锦绣的名中选中了“泽川”。他们按照章程办了酒宴,相视时没有半点杀机,仿佛是真的在相爱。

    沈卫是个庶子，他曾经忍受过很多事情,最终他走了出来,成为了世家的刀。他以为自己足够锋利，为了证明忠心，连太子都敢杀,但他很快就发现这没用，他注定会被再度抛弃。世家权贵们蔑视他，他仅仅是个挣扎在天堑另一端的蝼蚁。

    沈卫有时坐在庭院里,看着白茶在檐下逗儿子,都会误以为他们是对神仙眷侣。沈卫有过片刻沉沦，因为白茶的眼神太真诚了,那目光注视着他,让他以为自己是白茶最崇拜的男人。

    可这些都是转瞬即逝的光影。

    沈卫永远都承认一个事实,那就是他是个人渣。沈卫不想一辈子都做条狗,而白茶就是那锁链之一。当沈卫再一次站在抉择面前时,他仅仅犹豫了须臾,就了结了她。

    他是把刀。

    最终捅得自己血肉模糊。

    沈泽川长得那样像白茶,沈卫只想杀掉他。他们不是父子,他们是一段微不足道的感情的佐证。沈卫的把柄就在沈泽川的眼睛里，这让沈卫无法接受沈泽川的注视。但沈卫并没有真的杀掉沈泽川，即便他想过无数次要把沈泽川扔进狼群。

    沈泽川是沈卫和白茶的儿子，他流着两股冷漠的血。沈卫为此开怀畅饮，他留下这个儿子，再把这个儿子扔了出去。他什么都没有教给沈泽川，这是场报复。

    报复的对象既是白茶，也是沈卫。

    “可是……”晨阳打破寂静，小心地问，“如果沈卫在兵败案以前成了蝎子，那么他为什么要**？边沙骑兵到了敦州，他已经完成了任务，继续跟着阿木尔往东走才有活路。”

    沈泽川想不到为什么，这也是他最初不相信纪雷的地方。他不了解沈卫，因此毫无头绪，只能说：“猜不到了，如果建兴王府还在，或许能从其中找到些蛛丝马迹。”

    “你有多少人？”萧驰野问海日古。

    “我不能告诉……”海日古看见萧驰野的眼神，泄气道，“八百人，只有八百人。最初那几年有上千人，但四处躲藏的日子不好过，陆续走了很多。”

    “你劫持过雷惊蛰的辎重，”沈泽川说，“却又送了回来。”

    海日古接受着近卫们的注视，缓缓举起了手，无辜地说：“我没有土地，住在敦州的小巷子里。这些辎重太沉重了，我根本藏不起来，我们只有八百人。”

    骨津心道你们八百人劫辎重的时候可不是这么想的。

    “我母亲说过，”海日古认真地说，“东西要物归原主，那些辎重不属于我。”

    萧驰野毫不留情地戳破了海日古的话，随口道：“倒不如说是不会用的东西要物归原主。”

    海日古露出“就这么回事”的表情。

    “颜何如给了你什么，让你这样为他卖命？”沈泽川一偏头，萧驰野就知道他要开始讲价了。

    海日古诚恳地说：“他长得好看。”

    沈泽川发现这只边沙蝎子其实很会伪装，他看起来像是很容易被骗的样子，但实际上有些圆滑。

    沈泽川说：“你跟着我想要什么？”

    “一些承诺，”海日古说，“我蒙受过白茶的恩情，所以愿意相信你，为此……”

    “我再给你一次机会。”沈泽川竖起食指，堪称温柔地说道。

    海日古沉默片刻，老实地说：“我想要土地，一片能够属于我这种人的土地。”

    “你拿什么来换，”沈泽川慢条斯理地说，“我不缺你这八百人。”

    “我们是你母亲留下的人，”海日古说，“你可以把我们当作精兵。”

    “白茶是白茶，”沈泽川说，“我没有给过你们任何恩惠。”

    “我们可以讲感情，”海日古说着又举起手，对萧驰野郑重其事地说，“我是指感激之情。你是白茶的儿子，为此我情愿供你差使。”

    “如果我是颜何如，”沈泽川薄讽，“我就信了。”

    海日古借着颜何如的资助在敦州跟雷惊蛰周旋，他能活着的原因在于他够聪明。聪明人很少念及旧情，他们分得清轻重。如果这次敦州没有落到沈泽川的手中，那么海日古是绝对不会想起白茶的——他在抚仙顶上想要保下的人是颜何如。

    萧驰野语重心长地说：“内子很聪明。”

    海日古只能改变策略，说：“你杀掉了雷惊蛰，打乱了阿木尔在中博的部署，他不会轻易放弃中博，很快骑兵就会汇聚在端州城外，你必须尽快在这里建立起城墙。但是敦州没有守备军，你只能从茨州守备军里分出一部分过来，然而茨州又面临着阒都的威胁，所以你缺人，你缺兵马。”

    “我确实缺兵马，但是我不缺钱。”沈泽川说，“我的人会驻扎在敦州，在这里建立新的秩序，并且迅速重组起守备军。”

    “普通士兵能够抵抗边沙精锐吗？”海日古说，“也许你的……外子更了解。”

    萧驰野眼里忽然划过幽光，但他很自然地接道：“哈森带领着边沙精锐在北边战场，南方的部队要对阵戚竹音，阿木尔没有剩余的精锐可以投放到中博。”

    “那只是障眼法，”海日古笃定地说，“南边不好打，天妃阙和锁天关把启东围得严实，戚竹音在边郡可以拿出十二万的兵马对打边沙骑兵，只要戚竹音不出边郡，骑兵就根本攻不破戚竹音的防御。阿木尔把战线拉得这么长，只是想迷惑离北铁骑，他的目的就是中博。”

    没错，萧驰野也是这样猜测的。

    阿木尔组建了蝎子部队，但把他们藏在了这里，没有立刻投入北边的战场，就是想要出其不意。雷惊蛰深入敦州，想要悄无声息地占据这里，也是为了边沙骑兵能够尽快突袭掉离北靠南的营地。

    哈森会被换下来。

    萧驰野猜测着。

    一旦哈森离开了离北的交战地，就意味着蝎子部队顶替了哈森的位置，离北铁骑必须在此以前想到对抗铁锤的办法。同时，沈泽川也必须在此以前建立起中博防御，否则他们就会一起陷入边沙人的攻击。

    “我要在离开敦州前见到你的八百人，”沈泽川结束了今晚的会谈，“然后我们再谈别的事情。”

    ***

    夜风凉习，沈泽川枕着萧驰野的胸膛。他右手换了药，萧驰野包扎得很仔细，并且在临睡前把他的手腕捏在了手中。

    两个人都没有讲话，仿佛睡着了。

    萧驰野揉着沈泽川的后脑勺，看着屋顶想事情。

    沈泽川睁开眼，说：“颜何如在中博靠粮食赚的都是血泪钱，这次离北的御寒冬衣可以让他补偿。”

    “你打算拔净他的毛吗？”萧驰野松开手，夹起沈泽川的脸颊，低声说，“兰舟。”

    “行商们的这批货可以在冬天运到互市，和回颜部交易，”沈泽川望着近在咫尺的萧驰野，“过了冬天，商路就彻底打通了。”

    “那看来我只能等到明年再嫁给你了。”萧驰野笑起来。

    “那太久了，”沈泽川轻声说，“今年过年我就向离北王提亲。”

    两个人无声无息地接了个吻，沈泽川陷进了萧驰野的臂弯，萧驰野翻过身，垂首抵着他。沈泽川被那目光包裹，他伸出手指，抚摸了萧驰野的脸颊。

    中博兵败案就此摊开，沈泽川面临的首要问题不仅仅是东边骑兵的威胁，还有他该如何在沈卫的名字下顺理成章地站起来。沈泽川的旗帜只要树立起来，中博兵败案就是道枷锁。

    “我在端州的时候想，如果有一天长大成人，就改掉姓氏，跟师父姓纪，然后在端州像我大哥一样做个小旗。”沈泽川指尖轻滑，他在萧驰野的臂弯里，像是被禁锢起来的月光，“但我后来在昭罪寺里发现，即便改掉了姓氏，我也是沈卫的儿子。”

    他长着神似白茶的脸，沈卫的痕迹仿佛被母亲擦掉了，但是它们藏到身躯里，变成了另一种疯狂。如果沈泽川从茶石天坑里爬出来的时候没有遇见齐惠连，那么他或许会更疯狂。先生授与的不仅仅是诗书，还有“兰舟”。兰舟从沈卫的阴影下分离而出，那是真正属于沈泽川自己的一部分。这部分让他存留了理智，在与茶石天坑的梦魇搏斗中没有被摧毁焚烧。正因为如此，萧驰野才能够完成禁锢，变成沈泽川的鞘。

    “我小时候只想飞，”萧驰野弹了沈泽川的脑门，“心里想着萧方旭怎么就是我的老子，成日把我们举起来抛，长得还那么高那么壮。”

    沈泽川笑起来。

    “他们都说我和老爹像，”萧驰野看着沈泽川，“我去阒都的时候，认为这就是惩罚，因为我曾经为此沾沾自喜。我在阒都想要剥掉属于离北的那部分，我没有告诉任何人，我那时厌恶策安这个字，它和‘驰野’连在一起，束缚住了我的爪牙。我和李建恒吃最好的酒，但夜里我睡不着，我睁着眼也能想起鸿雁山。”

    那是种焦灼的痛苦，萧驰野在那段时间里，甚至不知道自己应该恨谁。他知道父兄没有错，他只能恨自己。沈泽川看见萧驰野，觉得是倒影里的不可触摸，而萧驰野看见沈泽川，却觉得是唾手可得的镜中水月。只有沈泽川明白他的痛苦，那些目光缓解了他日日夜夜的烦躁，他当时就想占有沈泽川。

    “你是沈卫的儿子，”萧驰野低低地说，“但你是我的。”

