
尼弗加德帝国联络官雷纳德男爵提供的方法虽然很简单，但却绝对有效，芙琳吉拉薇歌是绝对不可能违背尼弗加德帝国的调令的。

一时间所有人脸上都露出了笑容，感觉到用不了多久就能够将光之骑士给解决掉。

布里塔伯爵作为主人也站起来，举起手中的酒杯，准备为他们这个临时组建的反光之骑士联盟即将到来的胜利说祝词。

其他人也都站起来高举着酒杯。

就在这时，远处钟楼的钟声响起，而布里塔伯爵整个人像是被戳破的气泡一样瞬间爆裂开来，无数血肉向他身后飞溅出去，形成了一条十几米的血肉匹练，而他唯一剩下的就只有桌面一下的半截身子依然站立在那里。

眼前发生的一切无比突然，所有人都愣在了原地，久久没有反应过来，直到一个女人惊恐的发出一声声惨叫声，众人才意识到发生了什么事，发疯死得躲在了可以遮掩的地方，无比惊恐的四处张望着，希望能够发现什么，而听到惨叫声后，外面守卫的骑士和侍从们也都冲了进来，看到满地的血肉和半个身子都愣住了，跟着就在人群中寻找布里塔伯爵。

当这些布里塔伯爵的骑士们听到死的人是他们的主人时全都愣住了，一时间不知道该怎么办。

惊慌过后，众贵族似乎意识到了什么，纷纷表示自己要离开这里，也不顾那些骑士阻拦，一个个耷拉着头，陆续走出了伯爵的别墅，而那些骑士们也仅仅只是意思性的阻拦一下，根本不敢真正的拦住这些贵族，而这时候也有仆人在管家的吩咐下去寻找治安官了。

之前那个还在和布里塔伯爵争夺反光之骑士联盟主导者的那个大贵族此刻已经被吓得魂不附体，哪怕是坐在马车上，身子也仍在不停的颤抖。

这时候，坐在他旁边一个和他关系不错的贵族，沉声说道：“你说刚才会不会是……”

“闭嘴！”大贵族猛地转过头恶狠狠的瞪着那个贵族，说道：“给我闭嘴，我们什么都不知道，只是参加了一次宴会，你懂得吗？我们也没有什么反光之骑士同盟，什么都没有，知道吗？”

“知道，知道了！”贵族连连点头，应和道。

与此同时，和这个大贵族同样想法的人也不在少数，而这些人在今晚注定难熬。

在这些贵族惊慌失措的逃离布里塔伯爵别墅，而布里塔伯爵家乱作一团的时候，在距离布里塔伯爵家三四公里外的鲍克兰城区内的山坡上，一个高耸的钟楼耸立在那里，钟楼顶端的大钟在不久前结束了最后一声响声，将现在的时间告知给鲍克兰城区的居民，而在钟楼的屋顶上，身着盔甲的雷欧则站在上面，平静的看着布里塔伯爵别墅的方向，手里面拿着国王。

干掉布里塔伯爵对雷欧来说就和解决一只虫子一样简单，但他需要的并不仅仅只是布里塔伯爵死，更需要布里塔伯爵死后能够让一些家伙稍微消停一点，至少在他和希尔维亚离开之前消停一些。

而布里塔伯爵在自家别墅举办宴会的举动正好给雷欧创造了最好的机会，所以在脚下钟楼的钟声被敲响的那一刻，雷欧就借着钟声的遮掩，用国王一枪把布里塔伯爵给解决了。

为了能够让效果达到最佳，雷欧还特别控制住了爆裂子弹的范围，只将布里塔伯爵的上半身打碎，而不会波及其他人。

之后，雷欧就这样站在高塔上，看着庄园里面的人惶恐不安的躲藏着，然后又看到他们如同鼠窜一般的离开了布里塔伯爵别墅。

虽然他不清楚布里塔伯爵的死能够带来多大的效果，但他可以肯定至少在他和希尔维亚离开之前，这些人不会再跳出来惹麻烦了。

回到驻地后，雷欧简单的将布里塔伯爵的情况说了一下，希尔维亚仅仅只是点了点头。

第二天，有关布里塔伯爵别墅发生的事情，很快就再鲍克兰城里面蔓延开来，所有人都知道布里塔伯爵整个人的上半身都变成了一些血肉碎末，虽然没有明确的证据，但几乎任何一个听到这个消息的人都认为这是法术才能够做到的事情，而在整个鲍克兰，能够和如此强大法术练习在一起的人只有芙琳吉拉薇歌。

一时间，在市面上各种谣传频出，所有的谣言都无一例外是在标明芙琳吉拉和布里塔伯爵有旧怨。

只不过，这个谣言没有传多久，就被打破了，因为在布里塔伯爵死的时候，芙琳吉拉薇歌正在鲍克兰宫和女公爵待在一起，并且还有几名宫廷忠臣在一起，商量和贝尔哈文第二轮谈判，赎回一部分贝尔哈文领地平民的事宜。

在有关芙琳吉拉的谣传停歇后，很快又有了一个新的谣传传了出来，不过这个谣传并不像之前芙琳吉拉的谣言那样传播很广，甚至这个谣言引起了绝大多数民众的方案。

这次的谣言中，主角变成了光之骑士希尔维亚，而且还牵扯出了一个反光之骑士联盟，那个布里塔伯爵就是联盟的主导者之一，他们这个联盟是想要对付光之骑士，从光之骑士手中夺取各种权利，而且现在这个联盟正在一步步的瓦解光之骑士在女公爵身边的盟友，为此光之骑士才提前下手，杀掉了作为联盟主导者之一的布里塔伯爵。

在这个针对希尔维亚的谣言传出去后，所有人听后先是一愣，然后是感到愤怒，他们愤怒的并不是觉得这个谣言是假的，而是愤怒那些贵族们竟然敢组成联盟来对付他们称之为圣女的那位光之骑士，一时间布里塔伯爵的死就变成了一件罪有应得的事情。

随着这个谣言传开，已经有人向女公爵提出调查这个反光之骑士联盟的组织了，而女公爵也同意了调查，并且讲调查工作交给了公爵卫队。

“你为什么要把这件事当作谣言传出去？”在听到来自鲍克兰城的各种谣言后，雷欧不由得转头看向正在处理一些文件的希尔维亚，问道。

“很简单，只有这样我才能够真正的置身事外。”希尔维亚笑了笑，说道：“他们绝对想不到这样的谣传会是我传出去的，只会认为是他们内部的人所传，在短时间内他们既要应付女公爵的调查，也要审查内部的人，这样他们才没有多余的时间琢磨其他的事情。虽然你昨天做的事情已经足够让他们冷静一段时间了，但也有可能一些人会头脑发热做出一些蠢事来，所以再给他们找点事做做。”

雷欧皱了皱眉头，问道：“你怎么知道女公爵会调查反光之骑士联盟这件事？这件事好像对她也有好处吧？让你和这个联盟斗一斗，然后她可以成为最后的得利者。”

“雷欧，答应我，你千万不要从政。”希尔维亚看了看雷欧，无奈的摇了摇头，说道：“我快要离开陶森特了，就算和那些人斗又能斗多久，等我走了以后，你觉得那些人会散去吗？他们一定会继续维持这个联盟，而这时候他们针对的对象会是谁。别看这位女公爵像是一个花瓶，她能够让陶森特在尼弗加德帝国面前依然维持自治，并且掌握陶森特绝大部分权利，她的政治头脑可不像她的外表那么简单。我想她应该会在我离开之前，瓦解掉那个联盟。”

随后两天，女公爵是否找到那个反光之骑士联盟的成员之类的消息还没有传出来，但有关丹德里恩的处罚却已经出来了，也不知道是因为女公爵顾念旧情，还是因为芙琳吉拉说好话，总而言之丹德里恩的死刑已经被取消了，但他不得再留在陶森特，必须在几天后由公爵卫队押送出陶森特，永久的驱逐出镜。

对于这个结果，杰洛特也无话好说，并且认为这是最好的结果了，还决定就此也离开陶森特，只不过一个突如其来的消息让他不得不放弃一同护送丹德里恩离开，而是决定即刻启程南下艾宾。

这个消息是杰洛特在接到一个任务后无意中听到的，当时他接了一个清除古堡怪物的任务，在完成了任务之后，他不知怎么的就想要探索一下古堡，看能不能从里面发现什么有用的东西，结果误入到了古堡的一个地下密室，并且在密室中发现了一些魔法装置，还从魔法装置中得知这里其实是威戈佛特兹的一个秘密据点，而且还知道了威戈佛特兹的另外一个秘密据点所在。

现在确定了威戈佛特兹的一处秘密据点所在后，杰洛特虽然不清楚希里是不是被威戈佛特兹抓住了，但也依然不愿意再在陶森特停留下去，决定当天就启程，离开陶森特，前往那个据点查探一下。

在得到了杰洛特的通知后，雷欧和希尔维亚自然也是同行，所幸他们早就已经准备好了，希尔维亚也讲她的猎龙者盔甲和武器分别交给了骑士团和教会，自己身上现在穿的是雷欧新打造的另一套骑士盔甲，也是四骑士中唯一的一套盔甲王刃铠甲。

在四骑士的盔甲中，因为王刃基亚蓝是唯一一个以暗杀为主的骑士，需要无声，需要灵敏，所以她的盔甲主要是皮质的，防御力自然无法和其他盔甲相提并论。

不过，雷欧并没有完全按照王刃铠甲来制作，因为比起打造猎龙者盔甲时，他能够用的材料多了不少，所以改造盔甲的尝试也多了很多，经过十几次的改造后，最终讲王刃铠甲改造成了一套由金属和石化蜥蜴皮组合而成的盔甲，防御力不会比金属盔甲弱多少，而且更加灵敏。

虽然已经换了一身盔甲，但她并没有完全换上王刃骑士的武器，她将雷欧打造的黄金和暗银两把短刃当作了近身武器，同时依然让雷欧打造了另外一把猎龙长枪。

杰洛特的小队都来到了光之骑士团的驻地汇合，芙琳吉拉也来到了这里，但她和杰洛特都没有单独交谈什么，只是和希尔维亚说了几句话。

之后，希尔维亚把骑士团最好的战马牵了出来，一人一匹，能够让众人尽快到达目的地。

因为离开的决定非常突然，骑士团内部都没有什么人在驻地，陶森特普通的民众就更不清楚了，这使得希尔维亚离开时都是悄无声息的，而其他人在陶森特的这段日子也过得非常幸福，甚至有不少人决定以后老了也要来陶森特定居，所以众人在离开时都颇有些伤感。

不过，伤感没有持续多长时间，所有人就都将注意力集中在赶路上。

陶森特公国被群山环绕，这种特殊的地形也使得陶森特公国能够四季如春，这也是精灵会在这里建造国度的原因，但也因为这个特殊的地形，使得陶森特公国只能够依靠少数几条道路和外面连接。

另外还有一条水路叶连娜河能够直接穿过群山，到达外界的麦提那，也就是尼弗加德帝国最大的加盟国。

不过因为寒潮的缘故，常年流淌着河水的叶连娜河竟然开始结冰了，从而使得这条航线无法通行，虽然现在随着气温回暖，河面上的冰层开始融化裂开，但航线依然无法开通，因为在这样的河道上行走，那些碎冰可以轻易的将船底凿开一个大洞。

虽然无法坐船离开，但杰洛特依然还是想要利用一下河道，他认为相比起从白雪皑皑的高山和森林中穿行来，沿着河道一路南下，有个明确的方向指示，会更容易行走一些。

于是，一行人便沿着叶连娜河的河岸一路南行，虽然在这个过程中遇到过一些地段是那种没有河岸的山涧形河道，需要绕远路，但一切总算还是顺利，无惊无险。

在这段旅途中，希尔维亚也和米尔瓦、安古兰她们建立了不错的关系，并且教授了她们一些战斗的技巧，还让雷欧多拿了几瓶治疗药剂给她们防身。

在他们离开陶森特后第五天，他们终于从陶森特周围的群山中走了出来，来到了叶连娜河上游一个名叫维罗纳的一个渔业小镇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50887077"  chaptername="第八百零二章  离开陶森特">加入书签</a>
</div>
