    魏山拿了纸笔过来，他深思许久，便落笔于纸上。

    他深知不能和一个廷执对着干，所以通篇就没提到张御来玉京之事，而只是详细列举了各地造物对于的民生的重要，还有将来造物起来后对于天夏的作用和益处。

    并言及民生改善之后，在使更多天夏子民开智的时候，亦能使得子民进入修道一途。

    他还举例，眼下造物兴盛的几洲、诸如青阳、庐扬、伊洛这几洲，在造物兴盛的同时修道人数目也是远远多于其他洲域。

    他还论证，以往修道人除了少数离世修行的，大部分修道人在未曾成道之前，哪怕剔除享娱之用，吃穿用度都需要世间之民来提供，放在以往，这将会是一个沉重负担，可随着造物技艺提升的，这等负担却是在逐渐减少。

    而若是造物有了更为长足的发展，民生继续提高，并且达到了某一层次，那么或许将来或许所有修道人能够达到真正不入世而一心修行了……

    他洋洋洒洒写了许多之后，自己读了几遍，又删改了一下，这才满意停笔。

    随后拿过呈册，亲手将之誊抄在了上面，而后举步往广厦中间拜台而去，将此呈书摆了上去，拜了三拜之后，看着呈书化流光消失，心中稍松。

    这个呈书虽未必会让所有廷执重视，可是却可成为一些廷执拿来说话的证言，多少能添一分力量。

    毕竟玄廷并不是直接统摄世间，只是把握大略，所以也是十分重视下面各方的建言的。

    待他出来后，见中年师匠等在了那里，问道：“什么事？”

    中年师匠道：“老师叫学生关注的那件事，现在有了些成果了。”他将手中传册递来。

    魏山神情微动，拿了过来看过，这是呈报上，说得是能够实现两州之间交流的造物已是有了一定成效。

    实际上，还是起自于原先霜洲的技艺。

    此前钟廷执曾派遣门下修道人出去寻觅这霜洲技艺，可是其人没有能够获得，最终失落在了虚空之中，最后被幽城得了去，并且以此为基弄出了一些东西。

    这一次幽城主城逃遁，眼下除了极少数幽城还漂游在虚空之中，大多数都是归降天夏了。这些人归来，也是将这门技艺给重新带了回来。

    只是他们走得路其实和霜洲相同，只是设法弄出了一些‘霜人’作为沟通之用，本质上没什么改变。

    所幸天机总院经过这几年以来钻研，已经大致对霜洲人有了一定了解，并且在用一种造物来代替此辈，现在初见眉目了。

    魏山想了想，道：“这几人都是给予嘉赐，此事还是如以往一般，尽量保密，不要传了出去。”

    中年师匠道：“老师放心，学生会安排好的。”

    魏山明白，这东西虽然当下还代替不了训天道章，可有些事总得一步步来，现在做不到，往后未必做不到。

    眼下这技艺也不是没用，若是铺展开来，那么天机总院和分洲天机院之间的交流，一些重要的事机就不必要再经过训天道章，而是用此便好。

    他深信，有朝一日，造物是可以达到与修道人一般层次的，往大处想，许还有将之取代的可能。

    想到这里，他忽然记起一事，道：“对了，安家小郎那边如何了，那些异神的技艺，他还是不肯拿了出来么？”

    中年师匠道：“在问了，学生会催促下面的。”

    魏山皱眉道：“不要做得太过分，该给他的，还是要给的。”

    中年师匠低头道：“是。”他微微抬头，“老师，那对安小郎大匠评判是否……”

    魏山想了想，摇头道：“还是太年轻了一点啊，太早成为大匠不是什么好事，也是给了后辈一个不妥参照，若是后辈学子都想着早些成为大匠，而不是钻研技艺，势必个个急功近利，再压一压吧。”

    中年师匠恭声应下。

    而在并云上洲之外，张御那化身在得俞玄首会着重看顾那三个神异生灵的承诺后，便就离开了此间，他借助那一枚荀师给他的元都玉符之助，于瞬时之间转落去了益岳上洲。

    随着一道金光闪过，他的身影在一处山峰之上化显出来，而在那正前不远处，则是矗立着一座座直插云天的山壁。

    他目光落去，凝注着山壁之上的那一幅幅壁画，这些壁画十分之古老，本来是一幅幅膜拜神人的图案，这在这片地陆之上可谓比比皆是，并不稀奇，只是磨痕深刻，又处在一条必经山路之上，才颇是受人瞩目。

    可是在数日前，有人发现这些熟悉的图案居然忽然发生了改变，图案之上原本跪伏的人像变成了持兵站立的模样，这就让人觉得惊异了。

    此刻他看了下来，发现不止是壁画发现了变化，其实是连周围的山势也是一并发生了改变，山岳似是发生了移位。

    正观察之间，一个看起来二十余岁的美貌女道出现了他旁边，向稽首一礼，道：“张廷执。”

    张御点首回礼道：“吴玄首。”

    吴玄首望向远处那一处山壁，道：“张廷执也是看到了么？”

    张御点了点头，若是以更大的视角来看，周围山势实际上形成了一只仰天张开五指的大手的模样。

    而在牵连到大地更深处，则可看到有一条手臂轮廓在那里显现出来，在此后面，隐隐约约可见一个更为巨大的人形痕迹。

    但这只是表象罢了。

    在他目光审视之下，他看得十分清楚，形成这些东西实际是一种数目庞大的异虫，若无干扰，那么差不多有个一二十年左右，这一个人形就会塑成，在那个时候，这些异虫会产生一种蜕变，或许就此能到与他们相近的层次之中。

    他不清楚是不是某个纪历之中的主宰，但肯定是这一次浊潮微变所引发的，只要浊潮不停，那么这样的情形将来恐怕还会有更多。

    吴玄首身为玄尊，她虽然没有目印，可一样能凭大感应大致感受这里面可能的变化，她道：“张廷执，此刻其虽占地不广，可若其延伸扩展，那说不定有一日会动摇洲域，”

    张御道：“那就设法令其不再变动下去。”

    吴玄首眉宇间略含忧心，道：“只恐治标难治本。”

    凭她的手段，也不难灭去眼前所见，可这些异虫是凭空生出的，目前不知来历，贸然动手，她生怕此虫扩散到洲域各处，反而不利局面。

    张御道：“天地万物，必有其源，只需循源而溯，可断斩其根本。”

    这里根本其实是浊潮，浊潮他尚不能理平，但是这些异虫，他却是可以将之设法清除干净的。

    他口中淡声言道：“敕绝！”

    随他一语落下，一阵天风过来，那图画之上壁画像是散碎尘屑一般，被从岩壁之上剥离了出去，而底下的异虫则是于一瞬间死寂死绝，再无半个留存下来。

    他再伸手一拿，所有异虫化为一缕气机落入他手，心光一转，于霎之时祭炼出了一枚玉符。

    他将之递给了吴玄首，道：“吴玄首，此是拿这些异虫遗壳所炼，若是此牌发生异动，那便是说这些异虫重又回来了，吴玄首若自身处置不了，则可向守正宫求援，我若不在，也自有其余守正前来相援。”

    吴玄首接了过来，郑重打一个稽首，道：“多谢廷执帮衬。”

    张御道：“守正宫负责守持内外，这些是应为之事，我还有他事要为，便先告辞了。”

    吴玄首郑重一礼，道：“廷执慢走。”

    张御点了点头，天中一道金光降下，他已是随之遁去不见，再度出现时，他化身已是到了庐扬上洲外海之上。

    这里曾发现有巨人踏海而过，那些报书每一处可能有上层力量涉及的地方，他都是会亲自来看过。

    梅商此刻正在此间，他在守正之中负责内层诸事，故是此前呈报一到，他也是先一步到此查探。

    他见张御到来，上来执礼道：“廷执。”

    张御点首回礼，道：“梅守正，如何了？”

    梅商道：“属下已是探查过了，据属下推断，那个巨人应是处于间层之中，浊潮异动，使其影从间层落至现世之中，这才有了海上所见异象，但因其正身未至，所以探查之人到此才无所见。”

    张御抬头看有几眼，他眼眸闪烁了一下，道：“不止是间层。”

    在他目光之中，一个模模糊糊的影子存在于那里，这个巨人实际上是现世与间层的重叠才会产生，而若单独分离开来看，其却是不存在的，也同样是浊潮的引动，才使得其现于世内。

    如梅商所言，现在只是一个身影，可时间一长便就说不好了，不定会由影至身，真正照入世间。

    他将这等情形一说，梅商一怔，随即了然，道：“原是这般。”他对张御一礼，衷心佩服道：“还是廷执看得准，若非廷执到此，属下便就判断失差了。”

    张御道：“梅守正不用妄自菲薄，你来此短暂，故是还不见其真像，于你一段时日，亦能分辨出来。”

    正待他准备顺手将此置掉时，却是心有所感，往上方清穹云海看有一眼，稍作思量，道：“梅守正，此间交由你处置，可能妥当么？”

    梅商肃容道：“廷执且将此交由属下便好。”

    张御一点头，身上光芒一闪，便与诸多化影一般回到了清玄道宫的正身之上，面前明周道人对他一礼，道：“张廷执，首执有请。”

    ……

    ……

