    随着大赛开启，五十份“气神丹”和五十份“土还丹”的药材，被发放到每一个炼药台上。
    项云和苏瑾分别打开了一个玉盒，检验玉盒中的药材。
    两种皆是宗师级丹药，气神丹由一味主药，十一味辅药组成，土还丹则有两位主药，十三味辅药，药材也都是千年以上。
    检查完了药材，苏瑾说道。
    “师弟，你有把握炼制土还丹吗？我可以炼制气神丹，不过需要消耗一天半的时间，如果你能够炼制出土还丹，我们再合力炼制一炉宗师级丹药，时间上应该没有问题。”
    项云没有回答苏瑾的问题，而是反问道。
    “师姐，若是炼制气神丹，你有多大的成丹率，估计能够达到什么品质？”
    “这……”苏瑾略一犹豫说道。
    “气神丹乃是恢复元气的丹药，我也炼制过数十炉，大概有七八成的成丹率，至于丹药品质，如果运气好的话，可能炼制出四枚中品气神丹。”
    丹药满炉为十二枚，但宗师级丹药，一般一炉也就三四枚，即便只炼出一枚丹药也是常事，能够炼制出四枚丹药，证明苏瑾对于气神丹的炼制已经十分娴熟了。
    项云点点头，接过苏瑾手中的玉盒，用神念将气神丹的每一株药材都仔细辨认了一遍。
    做完了这一切，项云才开口说道。
    “既然如此，师姐你来炼制气神丹，我来炼制土还丹和另一种宗师级丹药。”
    苏瑾有些担忧的说道。
    “师弟你一个人炼制两种丹药，来得及吗？”
    “放心吧，绰绰有余！”项云脸上露出自信的笑容。
    见项云胸有成竹，苏瑾也不在多言，当即祭出了自己的水龙云纹鼎，开始淬炼气神丹的十余种药材。
    此刻广场上，已经是升起了一团团奇形怪状的火焰。
    炼丹师都会使用自己蕴养的丹火，其中既有天地之间的诞生的灵火，也有属于云兽的兽火……稀奇古怪，应有尽有，此刻在场这么多炼丹宗师，自然也不乏威力强大的火种，引得在场观众发出阵阵惊呼。
    苏瑾催动的丹火乃是一种名为“离水清焰”的淡青色火焰，看似如同一团水雾一般，也是一种十分珍惜的火焰。
    此刻她以离水清焰包裹住水龙云纹鼎，释放出灼人的热量，并将一株“紫金玉兰”被投入丹炉内，也开始了淬炼。
    而一旁的百里无尘此刻也在炼制气神丹，他使用的火焰颇为奇特，乃是一种纯金色的火焰，虽然有能量屏障阻隔，也能够隐隐感受到此火的不凡。
    此刻他直接摄取了两株灵药投入丹炉中，同时淬炼。
    而他身旁的杜齐星则凝聚出了一团银白色的火焰，身前悬浮着一座足有一人多高的巨鼎，他一次性便直接淬炼三株灵药，可见他对自己炼丹术法十分自信。
    众人都已经如火如荼的开始了炼制，可项云却是迟迟没有祭出自己的丹炉，反而是围绕着自己所在的炼药台，开始转悠起来。
    此刻，他的神念之力充斥了整光罩笼罩的区域，探测着每一寸空间，时而还会凝聚出一道罡气向着虚空中某处点去，似乎在感应着什么。
    看到项云的奇怪举动，苏瑾不由得一脸惊讶。
    “师弟你这是……？”
    项云笑道。
    “师姐你不用管我，专心炼丹即可，我只是做些炼丹前的准备。”
    苏瑾闻言，不再多问，当即又收回了心神，继续淬炼药材。
    而项云的奇怪举动，也引起了在场许多参赛者和观众们的注意，其中自然包括百里无尘和杜齐星。
    “这小子不老老实实炼丹，在炼药台周围瞎转悠什么？”杜齐星有些疑惑的说道。
    “哼，哗众取宠罢了，师叔无需理会。”
    百里无尘冷哼一声，看向项云的目光充满了不屑。
    此刻，天煞门的炼药台前，魏婴的大师兄顾阴鸿，也是望向了项云的方向，他眼中尽是阴冷之色，见到项云的举动，不禁嘲笑道。
    “这家伙除了拳头硬一些，其他的一无是处，真不知道他到赛场上是来干什么的！”
    广场外的观众们，也是注意到了项云的怪异举动，纷纷露出疑惑之色。
    然而，项云对于周围的众人怪异的目光，以及嘲笑之声，毫不在意，依旧在光罩内四处逛游，足足大半个时辰后，他才自顾自的，从储物戒中取出了一根根阵旗、玉石、云晶……等物品。
    这一下，项云终于是忙碌起来，他开始在炼药台四周布下阵旗，并将那些蕴含灵力的玉石，按照某种规律摆放起来。
    当然这个过程也不快，项云手中的阵旗和晶石，往往都是要经过反复数十次的更改，才能够确定最终的位置。
    项云这一古怪举动，无疑是再次引起了众人的关注。
    “咦……这位无名宗宗主在干什么呀？”
    “他好像是在布置阵法呀！”
    “啊……？这不是炼丹大赛，他布置阵法干嘛呀？”
    “难道他是怕自己炸炉了，影响其他人炼丹？哈哈哈……这也太奇葩了吧。”
    一时间，赛场上传来一阵哄笑之声，而百里无尘、和顾阴鸿等人，对项云的蔑视之色自然是更浓了，完全没有再将项云视为自己的对手。
    当然，除了项云的奇葩举动，吸引了大量关注外，赛场上真正引人注目的另有其人。
    天煞门内，与顾阴鸿一同上场的黑衣中年人，以及天道宗，带领神虚子师徒上场的那名老妪，和天照门的一名红袍老者。
    这三人皆是没有祭出丹炉，直接以丹火凌空淬炼灵药，而且淬炼速度，比之其他炼丹宗师以上好的丹炉辅助淬炼，还要快上数倍，淬炼出的灵药质量，无一不是极品。
    能够做到这一点，便足以说明，三人都是大宗师级别的炼丹师！
    大宗师级别的炼丹师，整个天璇大陆找不出十个人，而在这赛场上，直接就出现了三位，自然成为了全场关注的焦点，至于项云，估计只能被当做这场比赛的笑料了。
    时间一分一秒的流逝，比赛持续进行。
    很快，六个时辰过去了，天色已经开始阴沉了下去，比赛总共要持续三日时间，而三日不眠不休的炼丹，对于修为强大的云武者来说，完全不是问题，观众们也依旧热情不减。
    此刻大部人都完成了淬炼药材，开始进行融丹的阶段。
    而那三位大宗师身前的火焰中，更是异光闪动，开始飘逸出阵阵药香，竟然是有了成丹之像，仅仅半日便要成丹了，可见大宗师和宗师之间的巨大差距。
    片刻后，伴随着三声珠落玉盘的声音，接连响起，三位大宗师几乎是同时将丹药炼制成功。
    三人炼制第一炉丹药都是土还丹，此刻丹药一成，自然是高下立判。
    之间，天煞门那位黑袍中年人，竟然凝聚出九颗极品土还丹，而天道宗的那名老妪，同样凝聚出了九颗极品土还丹。
    至于天照门的红衣老者，则是凝聚了十枚极品土还丹，以及一枚上品土还丹，达到了惊人的十一枚。
    由此可见，天照门的那位老者的炼丹术法，应该是三人中最高的。
    而这三人炼制完了土还丹，都是没有停歇分毫，立刻再度凝聚丹火，又开始了新的一轮丹药炼制，显然都已经升起了较技之心。
    周围的观众能够亲眼看到，大宗师级炼丹师同台竞技，自然也是一阵的热血沸腾。
    而此刻的项云，却还在艰苦的布置着阵法，此刻整座阵法已经完善了七八成。
    因为只有一次炼丹机会，而项云对于黄药师书中教授的阵法，虽然已经理解透彻，却还没有太多的实战经验，此刻自然要更加小心。
    更何况，他要的可不仅仅是炼成丹药而已。
    很快，又是三个时辰过去了，眼看着项云的阵法终于即将大功告成。
    而此刻，一旁的杜齐星丹炉内已经飘出了阵阵丹香，已然有了成丹的迹象，不出三个时辰，恐怕就要成丹了。
    而百里无尘，苏瑾也是到了成丹的关键时刻，俱都是聚精会神的凝炼丹药。
    此刻，心中自信无比的杜齐星，竟是分心斜睨项云说道。
    “项宗主，我这一炉丹药已经要成了，不知道你的阵法布置完了吗？”
    项云似乎没有听出对方的嘲笑之意，反而是笑着点点头。
    “快了，马上就好了。”
    “啧啧啧……看不出来，项宗主在阵法一道也有这么高的造诣，可惜这如果是阵法师比赛，项宗主一定能够大放异彩的！”
    项云闻言，却是一脸不好意思的说道：“杜长老实在谬赞了，阵法一道，我也只是略通一二而已，若是你有兴趣，我也可以抽空教教你。”
    见项云一副打蛇随棍上的痞赖模样，杜齐星讨了个没趣，冷笑一声，不再说话。
    而此刻，百里无尘的丹炉内，已经飘出了浓郁的响起，终于也要成丹了。
    “杜长老，你那一炉丹药如何？”
    百里无尘眼中精芒闪烁，操控着丹火，同时是开口询问。
    杜齐星自信满满的说道。
    “师侄放心，我这一炉土还丹没有出现半点纰漏，至少也能够出六七枚上品土还丹，甚至可能有一枚极品土还丹！”
    百里无尘满意的点点头。
    “我这一炉气神丹也十分顺利，绝对能够给他们一个惊喜。”
    杜齐星闻言笑道。
    “我看那姓苏的丫头，最多只能够炼制出三枚上品气神丹，至于项云……呵呵，他就是一个笑话，师侄，这场赌约，咱们赢定了！”
    百里无尘脸上也是露出了得意的冷笑，目光下意识的望向了身旁的项云。
    而此刻，项云已经将阵法完全布置成功，终于长舒了一口气。
    此刻他从储物戒取出了神农鼎，以及另一座通体漆黑的大鼎，这是他从自己缴获的战利品中，挑选出的一尊极品炼丹炉，名为巫纹鼎！
    项云将神农鼎和巫纹鼎并排放置在炼药台上，隐隐处在整个阵法中央。
    见到这一幕，百里无尘目光微微一动。
    “终于要开始炼丹了吗？”
    杜齐星眼中也是闪过意外之色，不过旋即却是冷笑道。
    “师侄无需担心，此子不过是故弄玄虚罢了。”
    百里无尘点点头，对此深以为然。
