    

    很快，何太二便是带着林远见前往那人等待之处。

    不多时，二人到达了天之星域主星之外的一座浮空大殿里。

    这种建立在太空中的大殿，一般是作为巡逻队伍平常的休息站，如果有客人来拜访主星，也要先在此待着，等得到了允许之后才可以进入主星范围。

    当然了，天道盟的成员例外，只要有通行令，就可以进入主星。

    进了大殿之后，林远见一眼就看见了何太二所说的那个人。

    因为大殿之中就只有他这么一个人，站在殿下的中间位置，一动不动，巍然如山！

    林远见慢慢地走到了主座的位置，何太二恭敬地站在一旁。

    “就是你要拜我为师？”林远见诧异地望着站在下方的那人。

    “抬起头来让我瞧瞧！”

    那人便是依言抬起了头，让林远见看清的他的容貌。

    是个少年，年纪看起来并不大。

    “林盟主，请收我为徒吧。”少年迟疑了一下，微微一抱拳，躬下了身子。

    “滴，检测到邢巅的命数为天罡三十六星之天暗星，请宿主尽快收其为徒！”系统突然响起的声音令得林远见浑身顿时一僵！

    这是怎么回事？

    系统这个提示实在是让他感到措手不及。

    本来只是打算来看看到底是什么人有胆子说自己不收他为徒就会后悔，结果系统就来了这么一下，莫非真的是注定自己要收这个名叫邢巅的少年为徒？

    可是这个名叫邢巅的少年，他又是怎么能够如此肯定，自己一定会收他为徒呢？

    难道是他自己冥冥之中有所感应？

    还是说这只是一个巧合？

    林远见总觉得，这根本不是什么巧合。

    这个世界上哪里有那么多的巧合？

    大多数的巧合，都只不过是刻意安排的巧合罢了，根本不足为信……

    林远见不得不怀疑眼前这个少年是有所预谋的。

    但是他又实在是想不通。

    除了他自己有着可以未卜先知的神通以外，其他人也有？

    这个邢巅到底是什么来头？他有意前来寻找自己拜师，又隐藏着什么目的？

    一切的一切，都像是一团迷雾一样围绕着林远见，让他百思不得其解。

    看到林远见没有说话，只一直不停地打量着自己，邢巅的脸色没有丝毫的变化，依旧保持着一副不卑不亢的神情。

    林远见继续盯着邢巅看，眼神说不上有多么和善，甚至是有一些阴冷。

    这种发生在他意料之外的事情，他不得不防。

    何太二也是极为敏锐地察觉到了林远见神色的不对劲之处，不过他很聪明，在林远见开口说话之前，自己绝对不会插嘴。

    在这里，一切都要以林远见为主，这是每一个天道盟的成员都明白的道理。

    过了很久之后，林远见才幽幽地问了一句：“邢巅是吧，你倒是说一说，为何要拜我为师？”

    邢巅马上就回答道：“林盟主这样的绝世强者，小子仰慕已久，所以有向往之心，希望能够跟随在您的左右！”

    “那你为何要说如果我不收你为徒就会后悔？”林远见说话的语气陡然间森冷了下来。

    可是这丝毫没有影响到邢巅的心态，这小子好像有恃无恐，似乎断定最终林远见一定会收他为徒。

    邢巅的回答毫不迟疑：“有一位高人指点我前来的，他告诉我，只要我这样子说，林盟主您就必定会收我为徒！”

    “高人？什么高人？姓甚名谁？”林远见上来就是三连问。

    邢巅摇了摇头：“小子也不知道他的姓名，甚至连他的样子也没有见到。”

    林远见又问道：“你既然没有见过人家，又不知道他的名字，他说的话你就如此相信？”

    邢巅道：“小子修为低微，那位高人没有可图的，既然他这么说，那小子就一定要来试一试，否则岂不是会遗憾终生？”

    “好，说得很好！”林远近轻轻地鼓了鼓掌，旋即语气一转：“但我是不会收你为徒的，你走吧。”

    邢巅没有料到林远见会这么说，顿时感到有些错愕，随后又好像明白了什么，目光极为坚定地道：“林盟主是想看看我的诚心吧？我是真心想要拜您为师的，您要是不答应，我就在这里等到您愿意答应为止！就算是一年，十年，二十年，我也要等！”

    这少年的决心大得让人吃惊，偏偏越是这样，林远见就越怀疑他有问题。

    这种来历不明的徒弟，林远见可不敢乱收。

    他甚至有一种猜测，指点这个少年前来拜自己为师的人该不会是武无敌那个老怂狗吧？

    现在只要出现一些不正常的事情，林远见就能联想到是跟武无敌有关系……

    可是武无敌又是怎么知道邢巅是自己未来的徒弟呢？

    徒弟是什么人，这不都是由系统来定的？

    推测天机的本事，除了自己以外，似乎只有界王才拥有了。

    对方能够知道邢巅是自己未来的徒弟，那么就一定是有推测天机或者是预测未来、看穿命数的能力。

    这样的能力不是一般的强者能够拥有的。

    也难怪林远见会联想到武无敌了！

    但是，武无敌这么做对他自己又有什么好处？？？

    这是最最让林远见不能明白的地方。

    这个推断到了这里之后，就没有办法再继续推下去了。

    问题太过于复杂！

    又或者，是自己想得太多了，对方并不是武无敌？

    林远见陷入了一种十分纠结的状态之中。

    邢巅这个徒弟，肯定是不能够马上就收的。

    至少还要再看一看情况，仔细地分析分析再说……

    于是，他直接起身就离开了，没有再对邢巅再说任何一句话。

    何太二暗暗觉得疑惑，不是很明白林远见到底是啥意思。

    不过走之前，何太二对着邢巅笑了笑，便是跟着林远见走了。

    邢巅笔直地站在大殿之中，丝毫没有因为林远见的冷落而就此放弃目标。

    回主星的路上，何太二不解地问林远见：“师尊，您是怎么想的？那个叫邢巅的少年，您是决定先考验他吗？”

    林远见转过身，缓缓说道：“这个小子确实是有点意思，天赋也不错，只不过他太自以为是了！”

    说完之后，身影便是瞬间消失不见了。

    “看样子师尊对这个邢巅有点不满啊……”何太二内心暗道。

    不过邢巅说的那些话确实狂，别说林远见了，换了一个人来也是如此。

    说拜师就拜师，这天下间哪里有这么便宜的事情？？

    林远见还是要经过一番深思熟虑之后，才能决定是否要收邢巅这个徒弟。

    回到了自己的住处之后，发现黛丝玛已经在床上摆好了棋盘，看起来已经是迫不及待与自己厮杀一场了。

    林远见瞬间就将邢巅的事情统统给抛到了脑后，棋瘾大发！

    黛丝玛柔声问道：“怎么回事？刚才看你回来时一脸阴沉的，是否碰上了什么烦心的事？”

    林远见顺势坐到了床上，笑道：“烦心的事情没有，倒是有一个很奇怪的少年跑来找我，说要拜我为师，还说什么如果我不收他这个徒弟就会后悔，实在是可笑至极啊……”

    说句实话，林远见就算真的不收他也不会后悔。

    好歹有一百零八个徒弟，还差他这一个？

    就算放到了最后再来收也是一样的嘛，现在他真的不急。

    黛丝玛娇笑道：“原来是这样，既然如此，那你不收他便是了。”

    林远见也没有兴趣在这个话题上继续谈下去了：“来，我们下棋！”

