    “咣！”

    “咣！”

    ……

    枪声不断从背后响起，沈益的身体从一开始就陷入僵直之中，只得任由毛良才扛着他钻入丛林。

    粗糙的树枝划在脸上，树叶上冰冷的雪花钻进衣服中，这些事情沈益全部无法关注。

    他的心情都被一件事占据了。

    自己正在被人用手枪这种手段追杀。

    即便两世为人，无论前世还是现世都足以称得上是商业领域的成功人士。

    但这种荒谬的事情，他也还是第一次遇上。

    再多的人生经验也全然不起作用。

    这之后不知道毛良才一口气跑了多久，只听后面的枪声越来越弱，到最后再也听不见声音，毛良才才将沈益放了下来，两人藏身于一片灌木丛之中。

    沈益至此才感觉自己的情绪慢慢缓和下来，忍不住感激地毛良才道。

    “这次真是太谢谢你了，如果不是你，我就算有十条命恐怕也活不下来！”

    “这件事结束之后，你想要什么都跟我说，只要我能做得到的，一定尽力帮你做到！”

    毛良才只是态度坚定地道。

    “保护老板的安全是我的责任！”

    他面色苍白，额头上也渗出冷汗，看起来和往常很不一样，沈益想起刚才发生的事情，终于回过神来。

    “你刚刚是不是中枪了？现在感觉怎么样？”

    此时他才注意到毛良才一只手一直在捂着自己的腹部，而从他手指缝隙中，也渗出了几许鲜红的液体。

    毛良才微微露出一抹苦笑。

    “虽然这时候说这句话也许会加大老板你的心理压力，但实际上我的情况并不能说是很好。”

    “子弹打在这里，虽然还不足以致命，但我的行动却会受到很大阻碍。”

    “那些杀手应该不会放弃追寻我们，要是被他们找到，我现在这种状态，没办法保证能护住老板你的安全。”

    他抿了下嘴，而后神色坚定道。

    “所以老板你从现在开始就不断向前跑，千万不要停，我会负责阻挡那些杀手一段时间，你就趁这段时间报警然后找到好地方藏起来。”

    “这么恶劣的事件，警方力量一定会很快就做出反应，等到他们到来，老板你就得救了！”

    “你说什么呢？当我是什么人了！”

    沈益皱起眉头，眼神责备地看着毛良才。

    “我沈益是贪生怕死不假，如果有机会我一定不会让自己身陷险境，但如果要我拿无辜人的性命来换我自己的性命，那我之前所坚持的原则就成了一个笑话了！”

    “老板……”

    毛良才眼神急切，沈益十分干脆地伸手制止他的话语。

    此时此刻，他身上身为商人圆滑的那一部分逐渐消除了一部分，取而代之的是和毛良才想象的另一部分。

    “不用再说了，这件事我自有决定！”

    “你也知道，那些人的目标百分百是我，既然这样就算我们两个人分开，他们的目标也还会是我，未必会分出大部分精力来应付受伤的你的阻拦，我的处境反而会变得更加危险一些。”

    “可是现在我这种情况，也无法保护老板你更多了，甚至还有可能成为你的累赘！”

    毛良才赶忙解释，他现在说话已经微微带上了喘息，显然体力已经被消耗得差不多了。

    沈益轻笑起来。

    “谁说你只有战斗能力才能帮助到我了？你曾经在军队中受到过特种兵的训练对吧，我想那种训练中应该不会缺少有关山林战的内容。”

    “老板你是想……”

    毛良才听懂了沈益想说什么，目光明亮起来。

    沈益点头。

    “就是这样，我们先报警，然后两个人一起想办法逃出生天，如果你不在我身边的话，我反而不知道在这丛林中到底应该怎么做，毕竟这不是我的专业！”

    毛良才深吸口气，也点了点头。

    “是我考虑不周了，既然这样，那老板你想做什么，我就根据自己的经验配合你达成目标吧！”

    ……

    大约五分钟之后，丛林中响起一阵窸窸窣窣的声音，沈益两人之前所处的位置，有六道身影闯入进来。

    他们正是之前追杀沈益的那群杀手，领头的两人手上握着手枪，另外四人则是带着闪亮的刀刃。

    六人在此地站住，其中一位握着手枪的家伙打量了周围环境一眼，伸手点出了两个方向。

    “这两处地方的草木被人动过，他们应该是从这边逃走了！”

    另一人则是蹲下身去仔细观察这两处方向，然后指向其中一处。

    “那地方有未处理赶紧的血迹，应该是从那边逃走了！”

    “他们有没有分道而行的可能？沈益本身并没有受伤，血迹是他手下那个护卫的。”

    “很有可能，那么一人一边？”

    “可以！不过沈益的那名护卫身手高强，为了以防万一，遇到之后不要独自动手，尽快取得联系！”

    两名握着手枪的杀手竟然还同时拿出一台对讲机，可以想象他们为了此次刺杀做了多么充足的准备。

    而后两人分别带领两名手下，分别向两个方向冲了过去。

    其中一名杀手留着寸头，带着两名手下不断在丛林中到处巡视。

    与两名显得有些惴惴不安的手下不同，这寸头汉子看起来极为沉静，丛林追踪的经验也十分丰富，往往一眼就能分析出前方逃亡那人的行踪，从而一路紧追上去。

    但他没有想到的是，随着他行动展开，与另一边队友之间的距离却是越来越远。

    终于在不知道多长时间，寸头汉子渐渐发现了不对劲，自己前方逃亡那人露出的踪迹越来越少，就像是凭空消失了一样。

    而在此时对讲机中却是突然传出另一边队友有些急切的声音。

    “发现目标，速来支援！”

    声音听上去竟是有些慌张。

    寸头汉子毫不犹豫地转身，甩开自己所带领的两名手下，以极快的速度向另一边方向而去。

    而时间拨回到几分钟前，他的队友在追踪之下，成功捕获了有关于沈益和毛良才的位置信息。

