    “老胡，这次我们发达了啊，这些松山小队的鬼子贼特么的肥。”

    当胡彪趁着鬼子的大部队还没有打过来，连夜在八甲岭的反斜面，加强着工事的胡彪，忽然就听到了副官刀客嘴里这么一句。

    看样子，打掉了之前鬼子的那一个小队后，当前具体的缴获已经被这个小哥，统计清楚了不说。

    而且这么一个鬼子小队身上的缴获，想来是很有一点惊人。

    为此，胡彪也是来了精神，杵着铲子的同时、嘴里连忙说到：“都缴获了哪些东西，赶紧说说看啊~”

    闻言之后，刀客就是满是欣喜的说起了。

    说起了在之前那么一次短暂的战斗中，他们那一个绝对算是丰厚的收获：

    “武器装备上，我们缴获了99式轻机枪三挺，另外还有一挺96式轻机枪，可惜被咸肉他们的迫击炮炸烂了。

    三八式骑枪26支，百式冲锋枪21支，另外南部十四式手枪21支，九四式半自动手枪17支，尉官指挥刀5把。

    另外还有97式手榴弹103个，91式手榴弹92个，另外还有89式掷弹筒两具。

    子弹上，6.5毫米口径的步枪子弹，缴获了2700发左右，还有8*22毫米口径的子弹，一共有着3500发左右。

    最后，我们还缴获了鬼子的一个单兵电台。

    这玩意的具体型号太偏，我问了几个人都不知道，但是在这些鬼子们战死之前，不仅是炸毁的相当厉害，还将密码本给烧掉了。”

    “卧槽~”听到了这么一句之后，胡彪忍不住骂出了一句。

    因为前后的这么多次任务了，死的、活的鬼子，他可是见过了不少。

    但是和以前的那些鬼子对比了起来，这些松山支队的鬼子，在装备和火力配置上，完全能用武装到屁眼来形容。

    主要是在他的记忆中，正常的一个鬼子的武器装备，不就是一支带刺刀的三八大盖，加上几个手雷么。

    这种居然基本都配合上了手枪这种副武器，大量装备了冲锋枪的鬼子，真心有点让他感到意外。

    而在胡彪的诧异中，刀客的汇报依然在继续：

    “另外在其他的战利品中，各种的金饰和金牙这些加到了一起，一共有着6公斤左右，还有一些小型玉佩和玛瑙等宝石。

    还有大洋726个，法币、中储卷、军票这些一大堆，这些我们就是懒得计算了。

    好家伙！老胡你说我们要是能将整个的松山支队给灭掉了，那得弄到多少的好东西？反正回去之后，应该不用发愁末日世界的起步资金了。”

    在这么一个统计数据的刺激下，胡彪当即就是做出了一系列的安排：

    “别说了！你现在先去告诉一下9连那一个排的兄弟，这些鬼子们手里不知道有着多少的血债，等会不用手下留情，一个俘虏都不用留。

    顺带着给他们送一挺99式轻机枪，还有5支百式冲锋枪、5支M1卡宾枪，10支三八式马枪，还有一部分的子弹过去。

    对了！可是要跟他们事先说好了，三八式骑枪和卡宾枪那种玩意完全可以送给他们，但是轻机枪和冲锋枪只能算是借给他们的。”

    确实也是这样，面对着鬼子即将到来的攻击。

    临时的加强一下9连那一个排的火力，当然是非常有必要的事情。

    可是也不代表着胡彪，就愿意将那些多的自动武器送给他么。

    特么！北美地区如今连品相好点、但当初产量惊人的汤姆森古董枪，都能卖上3万多美刀一支了。

    鬼子这种产量稀少的百式冲锋枪，指定是价钱更贵。

    所以他除非是脑壳有坑，才会将这么代表了最少好几十万美刀的装备，给这么大方的送出去。

    “老胡，你特么就是一个死扣、死扣的货色。”

    听到了胡彪嘴里最后一句的刀客，嘴里低声骂出了这么一句之后，就准备去忙活着以上的事情。

    但是就在这么一个时候，胡彪又叫住了他。

    顺便的问了一句：“刀客，你小子这次怎么回事？怎么看起来感觉很有一点怪怪的，是现代位面出了什么事情么？”

    “没什么事，哪里有着什么事情。”挤出了一个笑脸之后，刀客嘴里分辨了这么一句。

    可是这货脸上勉强的表情，让他自己都知道很有一点问题。

    因此刀客在嘴里说了一句：“算了，先做完了这么一次任务之后，我们再好好的聊聊，现在先打仗要紧。”

    甩下了这么一句之后，刀客就是匆匆的离开了。

    看着刀客的背影，胡彪在心中默默的叹了那么一口气，他知道心中一些担心的事情估计要发生了。

    面对着这样的一个无奈，他却是有点束手无策。

    最终只能是发泄一般，对着山体开始挖掘了起来，打算再挖出一个能容纳两到三人的防炮洞出来……

    ******

    胡彪他们下一次的战斗，是在凌晨4点10分左右开始打响的。

    而在4点钟左右的时候，身处在八甲岭高地上面的他们，就能听到从左右等多个方向，传来了一阵密集的枪跑声和喊杀声。

    反倒是胡彪他们八甲岭阵地的正面方向，一点反应和动静都是没有。

    只是胡彪他们知道，周围的这些战斗只不过是来自于鬼子方向的牵制攻击而已，他们即将迎来了一场大餐。

    果然，在过了七八分钟的时间之后。

    胡彪他们就能在安静的夜空中，听到了一阵空罐头盒的滚动的声音。

    这些罐头盒，自然是杰森他们几个用吃光的斯帕姆午餐肉罐头盒，还有一些随手可得的藤蔓这些材料，所加工出来的简易预警装置。

    只要藤蔓被人绊到，就会在一阵‘叮叮当当’的滚下了山。

    所以，以上的一切都是说明了一点，鬼子这是摸上来了；毫不迟疑之间，胡彪嘴里吆喝出了一句：

    “小赤佬~”

    小赤佬，当然是胡彪对于咸肉的称呼；说不上什么侮辱人不侮辱人，只是他们内部人员互相之间调侃一般的外号而已。

    就像是胡彪往往被人叫死扑街，也没见他骂街不是。

    因此，闻言之后的咸肉嘴里在对着胡彪来了一句亲切的问候后；在迫击炮阵地上，当即就是打出一发照明弹来。

    果然，在照明弹那亮白昼的光芒之下。

    胡彪就能看到在大约200多米的山坡之上，一些黑头盔和身上都是插满了各种伪装的身影，如今正像是蛆虫一样的蠕动之中。

    都懒得在嘴里吆喝出一句‘打~’

    胡彪飞快的将一个鬼子的脑壳，套进了手里加兰德半自动步枪的准星里，然后果断的扣动了扳机，让一发7.62口径的子弹，打穿了一个鬼子的98式钢盔。

    让一个正在缓缓靠近的身影，当即就是停止了下来。

    而胡彪的枪声，对于一众中州战队的成员们来说，这就是战斗开始的命令。

    不过这一次，最先动手的是旭风和AT两人手里，他们分别拿着的一具鬼子掷弹筒，塞进了一个91式手榴弹之后，对着那些鬼子的人群招呼了过去。

    这样的做法，主要是他们手里目前装备的百式冲锋枪，在隔着这么远的距离之下，已经没有什么丝毫的准头可言。

    于是他们就想着，是不是开发一下自己在在掷弹筒上的使用能力。

    所以战斗这么打响了之后，他们就有些笨拙的使用起了这玩意。

    然后、然后这两个货色发射的手雷，就划分别落在了一百到两百米这么一段的空地上，没有丝毫的造成任何的战果。

    见状之下，原罪的嘴里却是“哈哈~”的大笑了起来。

    然后在‘呸~’的一声中，吐出了一口带着烟丝、浓痰、烟蒂、口水的这么一口丰富的物体之后。

    双手把着M2老干妈的枪把，开始了一场凶残的杀戮。

