    苏承儒一想，还真是这个道理！

    这十万块钱拿回家去，没被发现还好，要是被发现，一毛钱也花不到他自己身上！

    而且想起冯丽萍那个性格，要是发现自己藏了这么多私房钱，日子还能有个消停吗？

    最后，苏承儒还是决定去徐老四的门店里看看，如果买到真货，这钱花的也值了。

    彪哥本来还想跟着，结果陈苍生直接说道：“算了吧，你该干什么干什么去，带着你一起去，徐老板别以为我们是去打劫的。”

    徐老四闻言，讪笑了两声。

    这倒也是句实话，有彪哥在旁边，就算苏承儒看中了什么名贵古玩，他也不敢收什么钱，那可能就得亏个上百万了！

    彪哥本来也想借机巴结巴结这位连自己大哥见了都要下跪的陈先生，但是一听陈苍生拒绝了，他也不敢强求，就半是吩咐半是警告的跟徐老四道：“我告诉你徐老四，别再把你忽悠外行人那些破瓶破罐拿出来丢人现眼，让我知道你敢糊弄事，我砸了你的店！”

    徐老四连忙道：“不敢不敢，彪哥您放一百个心！”

    被这么教训了一顿，徐老四再不长记性，他也没资格在淘宝市场这种鱼龙混杂的地方开摊混饭了！

    说完了话，徐老四就领着陈苍生跟苏承儒，往自己的门店走去。

    徐老四的门店，就在淘宝市场后半段。

    这边几乎都是各式各样的古玩店铺，徐老四的店还算是比较大的一家了。

    “老板！”

    看到徐老四进店，里面的营业员顿时打了声招呼。

    徐老四摆了摆手道：“快去准备茶水，今天有贵客上门！”

    来到店里，苏承儒被这琳琅满目的各种古玩给晃花了眼，却还是有点不爽，教训道：“徐老四，你这人真是太不讲究，开着这么大的门店，还去外面摆摊骗人？”

    这会儿他充分展现了什么叫得势不饶人，半点都没有刚才被徐老四收拾的惨样。

    换了往常被人这么嘲讽，徐老四早就大嘴巴抽过去了，现在却只能点头哈腰道：“您有所不知，我这也是为了糊口啊，店里的真东西起步都是五位数，客人太少，完全可以说是开张吃三年，但平时没有顾客上门消费的时候，您说我这不也得生活吗？”

    苏承儒琢磨了一会儿，哼道：“合着你这店都是靠骗人办起来的？得了，有什么好东西，拿出来我看看！”

    虽然兜里就揣了十万块钱，苏承儒却装出了要消费几百万的德行。

    徐老四小心翼翼地看了陈苍生一眼，发现这位压根就没有开口的意思，反而饶有兴趣的打量起店内那些摆件。

    他顿时明白了，自己今天非得狠狠出一次血不可！

    虽然肉疼的不行，徐老四还是道：“成，我这确实有点好玩意儿，您上眼给瞧瞧！”

    说完，徐老四就喊着店里的营业员，折腾半天，翻出来几个箱子。

    有青花瓶，玉如意摆件，两副字画，和一对儿白玉镇纸。

    “您看这几样，哪个比较合心意，十万块，我直接卖您了！”

    徐老四说这话的时候，感觉自己的心都在滴血。这些可都是他店里真正的宝贝，在古玩这行当里混了小半辈子，才攒下来的东西，指望着多藏几年能卖个天价！

    这几个物件，就算是最便宜的，现在想出手，那也是六七十万的价格。

    十万块卖了，真的跟砍他一刀没什么区别！

    苏承儒看到他这副死了亲爹般的表情，大概也猜到了这些都是好东西，可惜他是对古玩感兴趣，却没锻炼出什么眼力，看了半天，也看不出来哪个才是真正值钱的，眼珠子一转，就跟陈苍生说道：“女婿，你觉得买啥比较好？反正我看哪个都挺喜欢！”

    听到这话，徐老四只感觉眼前一黑，差点就晕过去了！

    这老东西明显就是想要都吃下，找人撑腰呢！

    徐老四心里已经把苏承儒骂了几百遍，却还是要露出讨好的笑容，没办法，这些东西是值钱，但那也没有自己的小命金贵啊。

    万一惹得这位陈先生不高兴，自己不是死定了？

    不过，陈苍生也不想惯苏承儒这毛病，淡淡道：“人家徐老板做生意也不容易，挑一个差不多的就行了。”

    说着，他看向那对白玉镇纸，说道：“就这个吧，买回去镇纸，还能练练字。”

    陈苍生向来就对古玩没什么兴趣，见这东西跟书法还沾点关系，就随手挑它了。

    苏承儒见陈苍生并没有配合自己的意思，心里多少有点不高兴，暗地里冷哼一声，刚才那点好印象顿时就没了，心不甘情不愿道：“啊，那行吧，这对白玉镇纸确实挺漂亮，可惜了，我觉得那个青花瓶更好看。”

    本来还松了口气的徐老四，差点就被这句话给吓死，赶紧道：“我这就把镇纸给您包起来！”

    说着，就让营业员把其他几样东西收好，可不能再让苏承儒看了。

    但，就在这时，陈苍生却突然想到过两天就是吕晨的饭店开业，自己空着手去似乎不太好，便说道：“那个如意摆件，也一起装上吧，另算价钱。”

    那玉如意摆件品相不错，而且寓意也很好，拿来做开业贺礼倒挺合适。

    至于价钱，陈苍生也没考虑那些。

    但徐老四却吓了一跳。

    他先是看了苏承儒一眼，发现苏承儒还在那里把玩镇纸，压根就没有搭理他们，这才小声道：“陈先生，你看中那个摆件了？”

    那个摆件，可是他这些压箱底好货里最贵的，只要出手就能卖到上百万。

    遇到真喜欢的，二三百万都挡不住。

    可，陈苍生开口要，徐老四就有点为难了。

    这开多少价才合适啊？

    陈苍生看出了他的担忧，淡淡道：“该多少钱就是多少钱，差不了你的。”

    几百万的东西而已，他还不至于分文不给硬占便宜。

    有这句话，徐老四彻底放下心来。

    赔钱卖了白玉镇纸的心疼劲也散了不少，赶紧先把那玉如意给包了起来放到旁边。

    就在这时候，门口突然传来一个声音：“徐老四，我跟你要了几次这对儿白玉镇纸，你跟我推三阻四，摸都不让摸，今天怎么着？有大客户了？”

