    陈平又问道：“你看到梁小琪去哪里了？”

    小黄狗：‘她中午的时候，去山谷里了。’

    ‘我走了啊，记得让那个田秀秀买点牛奶给我家的小狗狗喝。’

    吼叫完后，小黄狗一溜烟就不见了。

    陈平心想，这色狗还成精了。

    昨晚上，他跟田秀秀去赵贵家里睡觉，田秀秀说那些小狗很可爱，以后会喂给它们吃的。

    这畜生竟然已经知道了。

    小黄狗走后，法美娜一脸不可思议地看向陈平。

    “陈平，你怎么跟那条黄狗说话呀？”

    “难道你听得懂，那狗在叫什么吗？”

    陈平笑了笑，回道：“我是逗着那条黄狗玩呢，怎么可能听得懂狗叫呢。”

    现在，他不能让别人知道，他听得懂狗叫。

    不然，大家都会以为他是个怪人。

    “你这家伙，原来是逗我玩呢。”

    “我还以为，你真的听得懂狗叫呢。”

    “算了，咱们去村里找找梁小琪在不在。”

    说完，法美娜就走进了村子里。

    这会儿，陈平不能跟她说，梁小琪不在牛家村，她已经去山谷里了。

    要是，这婆娘问起来，他怎么知道的。

    到时候，他都不好解释。

    索性，他就跟在法美娜的身后，进了牛家村。

    他们来到牛晴家，陈平问了牛大叔和牛大妈，两位老人说，没有看到陌生人进村子。

    陈平笑了笑，说道：“牛大叔，牛大妈，谢谢你们，我们走了。”

    “牛晴在百花村生活得很好，你们不必担心。”

    牛大妈马上回道：“陈医生啊，你怎么还谢我们呢。”

    “你救了我们家牛晴，还收留她。”

    “你还给了我们家不少钱，我们要谢谢你才对。”

    陈平摆了摆手：“不用客气，牛晴在我们村里，帮了不少忙的。”

    “大妈，大叔，我们还有事情就先回去了，你们多注意身体。”

    牛大妈点了点头：“嗯。”

    随后，陈平和法美娜就回去了。

    一路上，法美娜问这问那的，问了很多东西。

    陈平拿她没办法，只能一一跟她说。

    走了二十来分钟后，两人就回到百花村。

    到了沈秀茹家里，法美娜就去屋里找其他姑娘了。

    陈平站在院子里，给田秀秀打了电话。

    那头，田秀秀带着几个姑娘，还在寻找梁小琪。

    听到陈平打来的电话后，忙问道：“陈平，你找到小琪姑娘了吗？”

    陈平回道：“秀姐，我们没有找到小琪，不过有人看到，小琪下山谷去了。”

    “啊！小琪一个人，怎么山谷去了呀？”

    田秀秀有点吃惊。

    林小俊说道：“我也不知道怎么回事，既然小琪下山谷去了。”

    “咱们就去山谷里找，我在群里跟大家说一声，小琪去了山谷里，让大家别在村里找了。”

    “行。”

    随后，林小俊就打开了微信。

    在大群里发了消息，说梁小琪已经下了山谷，让大家先不要找了。

    他发现消息后，高美圆也发了一条消息。

    高美圆：‘昨晚上，很多姐妹一起在村里巡逻，大家都没有睡好。’

    ‘现在离晚饭时间还有两三个小时，大家都各自去休息一会儿。’

    ‘一会儿，我跟陈平去山谷里找梁小琪。’

    ‘我们修炼了仙女心经后，体力和耐力都强了很多。’

    ‘在山谷里找人，也跑得快。’

    她的消息一发出，大家都同意。

    毕竟高美圆，是在村里教授大家修炼‘仙女心经’的。

    她现在修炼的进度，大家都知道，快要修炼完成了。

    陈平的武功也特别高，他们两人去山谷里找人，比别人速度要快很多。

    接着陈平又发了一条信息。

    陈平：‘行，我在秀茹嫂子家里，等着。’

    发完信息后，陈平坐在院子里的凳子上，等着高美圆前来。

    五分钟后，高美圆来了。

    “陈平，咱们现在就去山谷里找人吧。”

    “现在时间是下午三点二十分钟，如果顺利的话，很快就能找到梁小琪。”

    陈平点了点头：“好，咱们现在就去山谷里。”

    这时候，法美娜走了出来。

    看到陈平和高美圆在一起，她心里就不开心。

    而且，现在两人一起出了院子，不知道要去哪里。

    于是，她就喊道：“陈平，你跟高美圆要去哪里啊？”

    陈平马上回道：“我跟美圆姑娘去山谷里找梁小琪，你就在秀茹嫂子家里休息一会儿等着吧，我们很快就会回来的。”

    “行，反正我刚才走得累死了，你们快去快回。”

    “好，那我们走了。”

    法美娜从牛家村回来，确实已经有点累了。

    看着陈平和高美圆离开后，她又进了沈秀茹家里，到她房间内去休息了。

    而陈平和高美圆两人走得很快。

    十分钟后，就到了山谷里。

    随后两人放慢了脚步，在山谷里走着。

    这时候，高美圆问道：“陈平，这个山谷这么大，咱们去哪里找梁小琪啊？”

    其实，陈平心里也纳闷。

    小黄狗说梁小琪下了山谷，但是这一路上，他没有发现明显的痕迹，也没有发现梁小琪身上的气息。

    难不成，小黄狗个畜生在骗他？

    他觉得这个可能性不大，那到底怎么回事呢？

    怎么感应不到梁小琪身上的气息呢？

    陈平看了看高美圆，说道：“我也不知道，去哪里找。”

    “要不，咱们先去草药孵化基地那边找人吧。”

    “如果梁小琪去了东面的树林里，大家看到后，肯定会在群里说的。”

    高美圆点了点头：“行，那就去草药基地那边找吧。”

    于是，两个人快速朝草药基地那边跑去。

    毕竟两人的武功和内功，都是很深厚了。

    五分钟后，就到了昨天赵圆圆给弟弟赵小顺送吃的地方。

    这里是未来要开发的草药孵化基地。

    高美圆站在空地边，朝周围喊道：“小琪，小琪。”

    “你在吗？”

    “你如果在的话，快点出来。”

    “大家都很担心你。”

    陈平也喊道：“小琪姑娘，你在不在周围啊？”

    “在的话，就快点出来。”

    “张奶奶本来就已经死了，是毒虫控制了她的尸体。”

    “你不必太伤心了。”

    “以后把张奶奶的骨灰带回去，让她落叶归根，这是最好的。”

    陈平也喊了几声后，周围没有人回应。

    接着，两人又喊了好几声，还是没有人回应。

    高美圆一脸纳闷：“陈平，小琪好像不在周围啊。”

    “嗯，我也没有感应到小琪的气息。”

    说完，他的手机突然响了。

    拿出来一看，号码是梁小琪的。

    梁小琪竟然给他打电话了？

