    苏莫被吕天一拳击飞，心中震动不已。

    此人的实力完全出乎了他的预料，那浩大的火焰拳劲，拥有无可匹敌的力量。

    一拳击飞苏莫，吕天面色淡然，并没有多少得意之色。

    显然，在他心中，一拳击败一名真灵境五重的武者，不值一提。

    而那名面容狭长的青年，听闻苏莫的惊呼，顿时傲然一笑，道：“吕师兄可是我大炎域百绝榜第一人，实力当然不是你能想象的，你能接住吕师兄一拳没死，实力倒是不错！”

    “大炎域百绝榜第一人？”

    苏莫顿时恍然，大炎域虽然不是级大域，却也是东洲有数的强域之一，其百绝榜第一人，拥有这种实力，并不意外。

    “你不是血罗殿的人？”

    吕天目光冷漠，盯着苏莫，突兀的问道。

    之前他观自己的那位师弟，也就是被苏莫斩杀的那位紫袍青年，全身血液被抽干，还以为是血罗殿的人所为。

    但现在，见苏莫的装扮与施展的武学，和血罗殿的那些人大相庭径，不免有些意外。

    “血罗殿！”

    苏莫双眉一挑，大炎域的人也知道血罗殿？

    苏莫摇了摇头。

    “不论你是不是血罗殿的人，敢杀我赤炎宗的人，那么你就陪葬吧！”

    吕天淡漠说道，旋即身形一展，急向苏莫冲来。

    “滚回去！”

    苏莫厉喝一声，斩灵剑剑光暴涨，一剑击出，犀利无匹的剑气裹挟毁灭般的波动，撕裂层层空气，向吕天暴斩而去。

    “太上无极！”

    这一剑，苏莫动用了一缕寂灭剑气，因为苏莫知道，不动用寂灭剑气，他根本不是对方的对手。

    这两日时间，苏莫已经成功的凝聚出了七道寂灭剑气，随着他修为的增加，寂灭剑气更为精纯、浑厚，威力比以前更强两分。

    “雕虫小技！”

    面对苏莫无比强大的一剑，吕天讥笑一声。

    “赤炎火王拳！”

    迎着苏莫犀利的剑气，吕天再次出手了，拳头一握，他的拳头上仿佛有岩浆在翻滚，爆炸性的拳劲伴随着沸腾的岩浆，猛然轰向迎面而来的剑气。

    轰隆隆！

    爆响震天，剑气瞬间被轰爆，拳劲余波瞬息间来到了苏莫眼前，度风驰电逝。

    紧急时刻，苏莫长剑向身前一挡，砰一声，他再次被轰退千米。

    “太强了！”

    苏莫眉头紧皱，体内气血震荡不已，翻腾不休。

    此人的强大，再次出乎了他的预料，连寂灭剑气都完全奈何不了对方，估计就算他一次性将体内剩余的六道寂灭剑气全部用出来，也很难击败对方。

    “看来只能动用武魂了，若是武魂也不行，只能逃跑了！”

    苏莫心念电转。

    “你的实力不错，在大炎域应该也能进入前三十名了！”

    吕天的身形再次来临，又是一拳暴轰而出。

    “吞噬！”

    苏莫心中大吼一声，在对方出拳的一刹那，瞬间催动了吞噬武魂。

    与此同时他再次动用寂灭剑气，击出了一道更为恐怖的剑气。

    在苏莫吞噬武魂催动的瞬间，吕天手中的动作明显一缓，不过这个过程非常的短暂，连半个眨眼的时间都不到，而后吕天手中的拳劲轰击而出。

    不过，吕天还是受到了吞噬之力的影响，由于体内真元微微有些絮乱，他这一拳，威力比之刚才一拳，明显弱了不少。

    轰！

    火焰拳芒和恐怖的剑气碰撞，生了剧烈的爆炸，轰爆的冲击波横扫方圆千米，下方的几座矮山，几乎被瞬间推平了。

    嗖！

    苏莫被气浪冲击，身形倒退百余米，而反观吕天，屹立与半空中之中，身形不动如松。

    两人的差距，一目了然。

    “太强了！这就是强域顶级天才的实力！完全没有战胜的希望！”

    苏莫毫不犹豫，转身就走，身形化为一道流光，急向远处激射而去。

    “怎么回事？”

    吕天眉头微皱，刚才一拳他本欲直接轰杀苏莫，但体内真元和气血微微絮乱，导致他那一拳的威力大减。

    “我们追！”

    吕天向那名面容狭长的青年招呼一声，身形一展，急向苏莫追了过去。

    那名面容狭长的青年微怔，本来在他看来，由吕师兄出手，瞬息间便能击杀苏莫，所以他也没有防着苏莫逃走。

    他没想到苏莫的实力会有这么强，居然能撑住吕师兄几拳而不死。

    旋即，面容狭长的青年也急追了上去。

    嗖！

    苏莫飞行在云层之间，度极快，空气被他瞬间撕裂，形成呼啸的劲风。

    此刻，苏莫的面色很不好看，本来，他突破到了真灵境五重境界，心想就算不如那些级大域的绝顶天才，估计差距也不会太大了。

    但事实与他所想完全不同，一个中等强域的百绝榜第一，就有碾压他的实力，更不用说那四个大域了！

    对方比他实力强大太多，连吞噬武魂的效果都不大，动用吞噬武魂，只能勉强让他不会败的很快，但想击败对方，实在太难了。

    就算释放出吞噬武魂，将吞噬之力催动到最大化，也不一定能击败对方，因为对方明显并没有用出全力。

    最主要的是，苏莫的寂灭剑气有限，消耗一道少一道，所以他不想与对方死战，浪费时间。

    “你逃不掉的！”

    身后冷喝声响起，吕天的身形化为一片火浪，急涌来。

    苏莫冷笑一声，虽然他不敌对方，但有吞噬武魂在，对方想杀他也不容易。

    咻！

    苏莫反手一剑，一道长达千米的剑气，向后爆射而去。

    砰！

    剑气被吕天轻易击碎，但吕天的身形也微微受阻，和苏莫的距离又拉开了不少。

    苏莫将度施展到极致，急飞逃，不时的向身后击出一道道犀利的剑气。

    不过，吕天和那名面容狭长的青年，度明显比他快不少，飞逃了一个时辰，苏莫也无法摆脱两人。

    此刻，前方不远处出现了一片连绵不绝的山脉，山脉中古树参天，遮天蔽日，苍茫的气息弥漫，这是一片蛮荒山脉。

    苏莫身形加，瞬间冲进了山脉之中。

    “我要是能吞噬了这两人，实力必然能大增！”

    奔逃在山林之中，苏莫心中不仅没有多少担心，心思反而活络开了。

    被人追杀的滋味，实在是不好受，苏莫恨不得疯狂吞噬一番，不过这吕天的实力太强，另一人想必也不会太弱，想吞噬这两人，谈何容易。