    血月下的鬼棺安静的吸取着上空那轮血月，抬棺的阴人垂头站立，这一切的一切足以让人头皮发麻。

    “滴答滴答！”

    猛地，林天耳朵一动似乎听到了水滴落下的声音，放眼看去眼睛瞬间瞪大到了极点。

    犹如白骨一样的棺材边缘正在一滴滴的滴着红色的液体，顺着缝隙流出来几道鲜艳的血红印子。

    “这是？”林天大惊的看着这一幕，这太过于惊骇了，哪怕他在葬魔地也没有看见如此诡异的一幕。

    好像从葬乱地走出来的阴人抬着鬼棺正在汲取那天空上的血月。

    许久之后，天空的血月逐渐的褪去了令人不安的红色，变成了普通的光泽，而站在草地中央的阴人重新抬起了鬼棺顺着草地转了几圈走进了白茫茫的雾气中。

    当鬼棺离开后，林天后背的大岳般的力量散去，林天不适的站了起来警惕的后退沉声的说道：“不知是那位道兄？多谢救命之恩。”

    但，除了草地就是漫天的星光，没有任何的人影。

    林天皱着眉头环视的看去。

    “小子往哪看呢？”就在林天蹙眉转身的时候，后背一道稚嫩的声音让他毛骨悚然了起来，霍的一声转过身目光灼灼的看向四周，却发现除了草地就是一览无余的星空雾气。

    “你兔爷在下面。”稚嫩的声音带着一丝丝痞气跟不满让林天愕然的低着头，却发现依旧是草地。

    “咚！”

    突然一道灰色的身影从草丛中蹦了出来，悬浮在半空。

    林天犹如雷噬的呆呆的看着近在咫尺的生物。

    不如说是一只灰毛短尾的兔子，灰色的兔子红着眼睛盯着林天，两只长耳朵不断的煽动着，黑墨色的鼻子上闪着光泽，两板大门牙暴露在外面，只是这只兔子的后脚格外的长，足足是身体的三分之二。

    “这么盯着你兔爷作甚？”好像八岁孩童的稚嫩的声音让林天反应了过来，这是一只会说话的兔子。

    “先前就是你救我的？”林天看着这只半米多长的兔子问道。

    “叫兔爷！”兔子耳朵瞬间炸了起来，红宝石般的眼睛直勾勾的盯着林天，偏着头恶狠狠的威胁道。

    “兔……你怎么会在这里？这里可不是善地啊。”林天下意识的吞回了爷字，看着周围安静的草地跟远处荡漾的雾气疑惑的问道。

    “兔爷一直生活在这里，小子你是来寻死的吗？胆敢跑进这里来。”兔子直立起来犹如人一样的行走，两只前爪的小短腿微微弯曲看起来格外的可爱，但言语间的粗俗好像一个老痞子一般。

    “我是被人逼进来的，你知道怎么出去不？”林天急切的问道，这只兔子太不平凡了竟然在这个鬼影森森的地方随意的生活。

    “兔爷要是知道怎么出去就不用待在这里上万年了。”兔子叹息的闻了闻周围，两只长耳朵耷拉了下来心情不好的说道。

    这番话落入林天的耳朵不亚于惊雷。

    这只灰毛兔……在这个鬼地方生活了上万年？

    第一时间林天就否决了这句话，这是不可能的，哪怕是一些渡劫飞升的大能都不可能活上万年。

    天道有规则，凡事不可完善。

    飞升为仙的修者最多活九千九百年，没人一个人可以跨过万年这个边界。

    “该不会是只疯兔子吧？凌云大陆可是没有妖族的存在啊。”林天看着转来转去不断叹息的兔子心里想到。

    “吭哧！”

    就在林天想的时候，兔子两只前短腿抓了一把草塞进嘴里开始吃了起来。

    “这是什么地方？怎么会这么的诡异？”林天看着晴朗的星空所幸做了下来问道。

    但兔子视若无睹的依旧拔草吃着，不时的叹息这么几句。

    “前辈真有人可以活万年吗？”林天问道。

    “废话，你没看见这只一头妖吗？妖活上万年不时很正常的吗？”剑道之主没好气的说道。

    “但这不是一只未化形的妖啊，未化形的妖怎么可以活上万年。”林天不可思议的说道。

    “那老夫就不知道了，只不过这只兔子不简单”剑道之主看着吃草的兔子语气略显缓慢的说道。

    无奈，林天看着这满地的草好奇下随手拔了一根打算看的时候，一股强大快速犹如空间动荡的力量一瞬间将林天踢了出去。

    “砰”

    林天残余的灵气快速的汇聚，一道透明的护罩出现在后背硬生生的止住了，回头看了看发现距离这动荡的雾气只有半米不到，一旦被踢进雾气中就很难找出这片地方了。

    “是什么鬼？”林天震惊的喊道。

    “兔爷的东西你在敢动，小心兔爷一脚踹死你！”兔子红着眼睛捡起林天刚刚拔的草恶狠狠的喊道，那长的夸长的后退不断地拍动着地面。

    先前就是这只腿踢得林天。

    “这只兔子……是怎么出脚的？一点先兆都没有。”林天大惊的看着兔子。

    突兀其来的一脚林天根本连反应都没有，直接被踢飞了出去，就连灵气的波动都没有出现，而自己的身体都没有任何的警示。

    “死兔子。”林天咬了咬牙。

    “叫兔爷！”

    又是一脚林天瞬间飞了出去，这次林天是正面的看着这只兔子，但这一脚依旧没有任何的预兆。

    这只兔子是什么鬼？

    林天彻底的震惊了，完全看不出任何的波动，但要说是大能吧，这一脚光有看不见的轨迹，却没有一击必杀的力量。

    “兔子……”

    “砰”

    林天又被踹了出去，似乎这只兔子让别人叫他兔爷很是执着。

    “我说兔子……”

    “砰”

    “兔……”

    “砰”

    许久之后，林天哎呦的揉着腰站了起来，看着跺着脚的兔子急忙的摆了摆手。

    “兔爷，除了这里你还去过其他的地方吗？”林天彻底的投降了，急忙的叫了一声兔爷问道。

    “没有。”兔子宽大的后腿直立起来走来走去头也不回的说道。

    林天皱着眉头看着这方天地，除了先前那诡异的阴人鬼棺外，这个地方没有特别的地方。

    仰头看向天空的血月却发现已经变成了普通的月亮。

    夜空高栏，星辰荡漾散发幽幽万古的光泽，神秘的力量散落大地的每一寸，灰白色的雾气犹如陈腐的尸气始终盘踞不前。

    站在这方区域内，没有那鬼影重重的恐怖存在，也没有啼哭如蚀骨的哀嚎，一切看起来风平浪静。

    但林天不知道为何总是觉得不对劲。

    “啪啪啪”

    右手翻转雷电跳跃而出，修长的身体微微后退，发出滋滋雷电的雷术让整个区域肃然一静，继而林天狠狠的将手中的雷术扔向了天空的月亮。

    “你做什么？”兔子见状厉色的喊道，后腿开始散发着虚幻的波动。

