    肯恩虽然很好奇，一个拥有【鹰之灵】的部落，为什么要用羊来命名，但他尊重对方的隐私，就像对方尊重自己的隐私一样。

    乌森布很有分寸。

    他没有开口讲述，那就是不便言说的意思。

    克雷特毋席地而坐，和佣兵们一起享受温暖的篝火，还有用来提升的小酒。

    羊齿部落的战歌沉重且澎湃，那些巨兽们的呼吸随之起伏，双方在灵魂层面的交流非常激烈。

    克雷特毋说：“唱得好听，他肯定很热爱这片荒原。”

    肯恩回头看了看他的脸，面具材质不明，即便备注没有给出解析，还是能觉察出不是凡品。

    乌森布还要再折腾一段时间。

    于是肯恩坐下来，翻动篝火，利用带来的助燃剂提高焰色，光明和温暖能够令落魄的人感到幸福。

    “开拓者，您好。”

    肯恩听见了熟悉的南疆腔。

    他的余光看见克雷特毋转过来，蓊白的眼睛看起来似乎有些诡异，又充满了神秘感，对方说：

    “我能尝尝您带来的食物吗？”

    克雷特毋说着，用手指了指他的【艾伯特战甲】。

    肯恩顺着对方的目光低头，看见了自己用来装载战斧的背扣，铜雕装饰旁边还有盛放物品的袋子。

    “这个？”

    他自己都不太确信，但伸手一掏还真有准备齐全的干粮。

    那是份烘焙爽利的肉条，量很足，焙得干香诱人，而且贴心地用山茶叶包裹起来，防止味道溢出。

    肯恩自取一份，将食物递过去，说道：“很显然，你不仅看人的本事很强，就连嗅觉都是顶尖的！”

    克雷特毋露出喜悦的表情。

    肯恩注意到，对方递接物品的动作略微迟钝，但总能准备地感知到物品方向。

    一片阴影罩住了篝火。

    “老大，”朗兹闻风而来，“我，我也想尝尝看！”

    奎玛当即站出来阻止巨裔：“想都不要想。”

    队伍配备了充足的干粮，足够朗兹霍霍，这种精细的美味绝对不能交到巨裔手中，否则全都会打了水漂！

    克雷特毋很克制地取了一根，然后放进嘴里。

    他咀嚼吞咽的动作很优雅，而且表情丰富，即便现在身处荒原之中，跟十来个壮汉围坐在篝火前，空气中散播着尘土气和野兽的粪臭味……

    但克雷特毋就是能吃出评鉴的感觉。

    “味道如何？”肯恩听得出他很享受，“我们部落的猎队，每天都会带回来丰富的食物。”

    “确实如此，而且，这份肉的情感十足。”

    克雷特毋露出揶揄的表情，那模样，就像是在装饰典雅的图书馆里，翻到了已故诗人的情辞。

    “你在开玩笑对吧？还是说，酸腐就是你们这种职业的特色。”朗兹咀嚼着肉块吐槽道。

    肯恩最终还是分享了自己的食物。

    奎玛和波顿他们都有份，量不多，众人也就是尝个新鲜。

    肯恩很好奇克雷特毋对世界的看法，他便请对方顺着这个话题继续聊下去。

    吟游诗人没有拒绝，说道：

    “我能尝出细心，尝出温柔，宫廷食评家为什么能够用小小的银匙揪出后厨偷懒的帮工？就是因为情感和手法，会决定食物的品质。”

    他看向肯恩的方向：“那是个姑娘，对吧，很好的孩子，干净纯粹的性格，做事情应该也很细心，而且满眼都是你。”

    肯恩回忆一番。

    他当然知道这是琼做出来的食物，毕竟每次战旌在部落里停留的时候，所有的衣服换洗和食物烹煮，都会很自然地落到她头上。

    席维在内的其他太太们，似乎都默认了这条规则。

    “你只尝了口食物，就认识了一个人？”

    肯恩拿起肉条嗅了嗅，继续放进嘴里拒绝，他只能够吃出——味道极佳，符合自己的口味。

    克雷特毋笑着摆摆手，纠正道：“是描摹，我擅长勾勒轮廓，但如果可以的话，我希望能够去您的部落看看，顺便见见那位姑娘可以吗？”

    肯恩没有拒绝，转头跟波顿商量。

    佣兵们原本的计划是在大道上分别，然后顺着南下，前往附近的营地寻求帮助，到时候公会能够派人将大家接走。

    波顿在内的佣兵们，似乎都很尊重吟游诗人。

    他纠结许久，最终满足了克雷特毋的请求，转而开始规划行程：“既然如此，我们就只能分开行动了，莫列带着兄弟们先去稻壳营地给公会发信息，我陪先生回桑顿卡亚。”

    波顿露出尴尬的神色：“慷慨的战旌，没想到还要麻烦您，公会的仓库基本都在高墙外，东西运过来需要时间，但我保证，所有的报酬绝对按照最高规格对待。”

    “哦，是的，”克雷特毋恍然道，“我也该准备谢礼。”

    肯恩摆摆手并未在意。

    他喜欢冒险，喜欢接触不同的、有趣的灵魂，作曲家有种很古怪的魅力，所以算是个值得结交的朋友。

    再加上……

    羊齿部落已经帮忙驯化巨兽，桑顿卡亚劳动力的问题要得到解决，乌森布也得到了一份似乎非常重要的曲谱。

    “从各种意义上来说，我并不需要你刻意为我做点什么，但是你要来部落里看看的话，我表示欢迎，别有负罪感，明白吗？”

    肯恩对佣兵和游吟诗人说道。

    他举起手里的简易陶杯，跟大家分享了最后一瓶酒酿，这些容器已经成为猎队和斥候的标配，能够方便野外汲取食物。

    部落物资丰富以后，已经开始追求独特性。

    那些购买来的丝织品，以及每次狩猎后产生的毛皮，工坊里源源不断生产的陶器……

    全都开始带上了桑顿卡亚的标识。

    克雷特毋吃得很开心，他很期待接下来的旅程，大家也开始聊些感兴趣的话题打发时间。

    奎玛问他：“听说，月轮树影的精灵女王跟你有关系？”

    所有目光都汇聚在吟游诗人那张戴着面具、留有疤痕的脸上，似乎都在等待一个回答。

    “我去过精灵们的都城，品尝过波露，以朋友的身份倾听了一段相当有趣且沉重的故事……”

    克雷特毋说着，渐渐露出了怀旧的微笑。

    “我写了首诗歌，她们交给队伍传唱，似乎在抵御蝠满大军入侵的战役里发挥了作用，嗯，就这样。”

