 乌索尔的情况有些糟糕。

不是因为乌索尔的修炼遇到了麻烦，相反，乌索尔的修炼非常成功。

这家伙本身就是继承了地精一族王族血脉的地精，是要成为地精王的家伙。

再加上乌索尔一直没有遭到诅咒，使得它的智慧本身就停留在一个很高的高度。

如果哥布林王都里没有霜儿，它们必然会直接从科技上碾压哥布林王都的精锐们。

现如今，在经历了陈强的一系列魔鬼训练之后，乌索尔的精神力本身就提升了许多。

今天再接受了陈强的无上大道指引，使得乌索尔的精神力顺利地提升到了一个很高的高度。

可也就是因为乌索尔的突破导致了它现在的处境非常糟糕，陈强能够明显感觉到乌索尔的灵魂正在接受一些东西。

而这些东西太多太大，以至于乌索尔有些承受不过来！“快，跟着我的无上大道持续运转精神力，你必须要承受住这些东西，这或许就是秩序被打破之后的反馈。”

陈强一边用精神力强行压制着乌索尔即将炸裂的灵魂，一边安抚乌索尔，让乌索尔保持冷静。

如果乌索尔的精神力足够强大，他还可以强行攫取乌索尔的精神力来帮助乌索尔度过这一关。

但是乌索尔的精神力相比起他来说还是太弱太弱了，陈强若是强行出手，乌索尔的灵魂必然会遭到不可逆的损伤。

乌索尔紧咬牙关，便是七窍都在飙血了，便是灵魂都要炸裂了，乌索尔也愣是没有放弃。

它知道，自己身上承载着地精王的血脉，它知道自己承载着整个地精一族复苏的希望，它若是倒下了，地精一族不知道何年何月才能出现第二个拥有王族血脉的地精。

所以乌索尔说什么都不能放弃！乌索尔的坚持让陈强倍感欣慰，这家伙的强烈责任感让陈强看到了地精一族的希望。

只要乌索尔能够坚持下来，地精一族必将迎来全新的蜕变！乌索尔没有让陈强失望，在度过了最艰难的过程之后，在陈强的协助下，乌索尔渐渐地承受了下来！感受到乌索尔的情况趋于平静，陈强长吁一口气的同时也对乌索尔继承到的东西非常感兴趣。

不过陈强并没有就地放松警惕，因为如果是地精一族的秩序被打破的话，接下来要面临的恐怕就是使徒大人留下的诅咒。

果然，就在乌索尔的情况愈发好转的时候，一股阴冷的气息突然从乌索尔的灵魂深处绽放开来。

“老子等的就是你！”

陈强猛地绽放开自己的精神力，瞬间就把那团诅咒吞噬到了自己的灵魂里。

无上大道完全绽放的同时，陈强的精神力也瞬间提升到了极致。

“地精一族遭遇的秩序如此难以攻破，不知道这诅咒能够让我提升多少？”

陈强冷笑连连，其他种族或许惧怕诅咒，陈强可是不怕。

这世界上，能够将它诅咒到的东西还没有出现呢！感受到陈强的精神力威压，霜儿第一时间赶到了地精一族的研究室，见陈强的状态非常完好，霜儿这才长吁了一口气。

“能够把狄瑞吉留下的诅咒当成补品一下吸收，这世界上恐怕再也找不出第二个人来。”

赶过来的拉克丝彻底对陈强无语了，她之前从未见过陈强吸收诅咒，如今一看，拉克丝整个人都傻了。

也就是因为陈强不是这个世界的人，要不然拉克丝非要将陈强的灵魂剖开来看看，看看陈强的灵魂到底有什么不同之处！短短半个小时之后，陈强身上的精神力就渐渐收敛起来。

待陈强重新睁开眼睛的时候，拉克丝分明就感觉陈强的眼神犹如闪电一般咄咄逼人，那无形的威压直让拉克丝心生忌惮！这家伙的境界又提升了！拉克丝都想给陈强跪下了，作为上古种族之一的精灵族，作为精灵族里最特殊的精灵祭司，拉克丝还从没看到过这样的景象，以至于拉克丝完全拜倒在了陈强的气势之下。

“狄瑞吉的诅咒果然是蕴含着最精粹的精神力，如果再来几百个类似的诅咒，我的精神力或许就能够突破到大师级战星的地步了。”

陈强满意地晃了晃脑袋，他在这个世界唯一被限制的东西就是精神力，所以但凡是一丁点的精神力提升都意味着陈强的全方位提升。

这不，吸收掉了本应该落在地精头上的强烈诅咒之后，陈强的实力又提升了一个档次。

“得了吧，地精一族身上的秩序这么难以打破，估计很难再遇到类似的情况了。

只要你还在这个世界上，或许你都无法达到最高的高度，因为这个世界必然还有留下神的秩序。”

拉克丝给陈强泼了一盆冷水，所谓的神的秩序，或许就是让陈强的实力无法完全发挥出来的秩序。

而这个秩序在陈强理解来看，就是因为这个世界没有星力，只有灵气。

所以陈强哪怕是恢复到鼎盛状态，它也不可能像在宙斯宇宙里那样随随便便掌控一片星河。

因为这个世界的灵气不足以支撑陈强去达到这种地步！“神的秩序又如何，有朝一日，便是神的秩序都无法阻挡我的脚步。”

陈强一脸傲气，强烈的自信随同着无可匹敌的气势从他身上绽放开来，他是要成为寰宇至尊的人，岂能满足于现在的成就？

星耀战神尚且不是他的最终目标，未来的他又怎么会被所谓的神的秩序所限制？

拉克丝被陈强身上的气势逼得步步后退，根本不敢和陈强的气势硬碰。

刚刚突破一层限制之后的陈强可谓气势无双，就算是身为精灵祭司的拉克丝也不得不承认，她现在已然不是陈强的对手了！“好啦好啦，既然突破了，那就关心一下地精们的情况吧。

也不知道它们身上的秩序是不是真的被打破了，如果真的被打破了，那是不是意味着它们的智慧将提升许多呢？”

霜儿有些看不下去了，连忙出面制止陈强继续表现自己的实力。

这家伙难道没发现，拉克丝看着陈强的眼神都变得不对劲儿了么！ 