一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    出动斩杀着火天火兽的天人六部的混沌部，大约五千多修士一起出手，密密麻麻的法宝打在了那些燃烧的天火兽的脑袋上，那些疯狂奔跑的天火兽，一头接着一头的倒了

    下去。

    其余没有着火的天火兽，立刻四处散开，免得被波及。

    赵子安在外围简单的收拢了一下兵马，只有不到七十万骑兵，这一次驰援鹰嘴崖奇袭毁灭军团，只接触了两炷香的时间，就折损了超过五十万的骑兵。

    赵子安看到远处敌阵中，还有数十处在战场，那些都是无法逃离的战士，起码还有十余万人间战士敌人的重重围困下浴血奋战。

    他想救出这些英勇的战士，但他也知道，现在敌人大军已经回防，自己如果冲回去救人，身后的这七十万的骑兵也会葬送在此地。

    他慢慢的掀开面罩，双目含泪，大声的叫道：“撤！”

    七十万骑兵闪电般而来，又闪电般而去。

    十余万失去战马的人间战士，被分割成了二三十股，天火兽已经全部四散开去，他们被无数狂人战士、巨人战士、骷髅战士牢牢的围困着。

    他们没有束手束脚，全部选择了死战到底。

    “轻裘长剑，烈马狂歌，忠胆义胆壮山河。

    无数被困的骑兵战士，一边浴血奋战，一边唱起了骑兵最喜欢的《浩气长歌》。

    柔情铁骨，千金一诺。生前身后起烟波。

    好一个富贵如云奈我何，刀光闪处，如泣如歌。

    一腔血，流不尽英雄本色。

    两匹马，踏过了大漠长河。

    三声叹，叹、叹只为家园故国。

    四方人，传诵着浩气长歌……

    望夫岭与夺石峰的战斗，此刻已经结束，无数战士遥望远方，听着苍茫大地上传来的那首悲凉又悲壮的《浩气长歌》，看着那些袍泽一点一点的战死。

    “风！风！大风！”

    那个白胡子老兵用手中的陌刀，拍打着身上甲胄的甲叶，口中大声的喊着。

    紧接着，无数镇西军战士用开始大喊。

    他们用兵器拍打着盔甲，用长枪的枪柄跺着岩石地面，数十万镇西军将士一起大喊：“风！风！大风！”

    声音远远的传到了鹰嘴崖。

    鹰嘴崖上，数百万将士也一起大喊：“风，风，大风！”

    声音迅速的往北面传去，整个喇叭口防线数千万将士，也都跟着大喊起来。虽然他们绝大多数人都看不见前面的战场，看不到那场的厮杀。

    一时间，方圆百里，都在回荡着那四个字。

    战场并没有因为这句鼓舞士气的口号而有任何的改变，被分割在几十股人间士兵，一个接着一个被屠杀。

    不到一个时辰，便停止了战斗。

    只有十余个壮士，浑身是血，背对着背，看着慢慢涌过来的那些恐怖的天界战士。

    这十余个士兵大口的喘着气，有些士兵手中的弯刀已经被砍断了，但他们依旧没有要投降的意思。

    位于中间的是一个是一个只有十六七岁的少年，他身穿轻薄的皮甲，手中举着一杆破破烂烂的大旗，大旗上依稀能看到“赵”字。

    七八个狂人战士怒吼着冲上去，片刻的功夫，十几个壮士就被斩成了数段，只有那个少年人孤独的站在中间。

    少年身子有些颤抖，双手紧紧的握着战旗。

    整个战场上，就剩下了他一个活人。

    一个狂人士兵狞笑着举起了大斧，正准备砍下，古羽奇与花无忧从天而降。

    只见古羽奇轻轻一摆手，一道奇光就打在了那个狂人战士的大斧头上，大斧头立刻就被震飞了出去。

    花无忧就像是一个优雅俊美的儒生，落在了那个少年的身前一丈处，他能看的出来，这个少年此刻内心之中充满了恐惧。他轻轻的道：“少年朗，你看看周围，你的战友们都死了，这就是与天作对的下场。我们都是来自天界，是你们凡人眼中的神仙，神仙是代表正义与天道，你与天作对，就

    不怕遭天谴吗？你是一个有勇气的少年，只要你投降，我可以保证你的生命，并且可以让你成为我们中的一员。”少年人的抬头，尽量保持自己语气平缓，道：“少帅说，这是一场不死不休的战争，你们这些天界之人，来到人间的目的，就是杀光人间所有的人类！如果这便是你说的正义与天道，那这种正义与天道，我杨三郎宁可不要。爹爹与大哥二哥都在军中，在出征前，娘给我娶了一个媳妇，是隔壁村最漂亮的姑娘，前不久我收到家书，我的妻子已经怀了身孕，我知道自从皮甲出征的那一刻，我便永远见不到我的妻子与孩子，可是不后悔！我的大哥，二哥，父亲，都在前面的望夫岭，他们也许战死了，也许此刻

    就在不远处就在看着我，我杨三郎是绝对不会他们失望的！”

    说到这里，这个叫做杨三郎的少年人将战旗往地上一插，弯腰从一截断臂手中，抠下了一柄弯刀。

    花无忧淡淡一笑，道：“好，我给你一个公平作战机会，让你在你的亲人面前战死。”

    周围的天界大军立刻散开，让北部的望夫岭与夺石峰上的镇西军都能看到这里。

    镇西军还以为前面战场上的人死完了，这个时候才发现，还有一个少年战士没有战死。

    “三郎？”

    那个金吾卫的白胡子老兵，看清楚一个人面对数百万天界大军的少年，大喊一声。

    白胡子老兵身边的那个名为二壮的汉子，与那个身手矫捷的矮小汉子，同是大叫一声：“三弟！”

    他们的声音，传不到杨三郎的耳中。

    杨三郎听不见，花无忧与古羽奇这种级别的高手，自然听得见。

    花无忧笑道：“看来你的父亲与兄长都还没有死，他们在叫你呢。”

    杨三郎回头看了一眼，只见望夫岭漫山遍野都站满了镇西军战士，看不见自己的父亲与兄长在哪里。

    古羽奇有些不耐烦，一挥手，便有一个骑着六足怪物的骑兵翻身下来。

    暴风军团与六翼军团的骑兵，是普通的天人战士，不像另外四大军团，都是恐怖的怪物。

    那个天人战士看起来与人类无异。他丢掉了长戟，解下了百十斤的笨重甲胄，然后抽出了长刀。