    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　当然这仅仅是他们的错觉罢了，极北商会毕竟是打开门做生意的，只要不是太过分，轻易也不会杀人，最多就是驱逐出极北之岛，并且永久进入黑名单之类的而已。

    　　

    　　黎叔暗暗可惜，这人要是早点来阻止冲突就好了，现在这个时候来，那还不如晚点再来呢。

    　　

    　　不过基于强龙不压地头蛇的原则，黎叔还是很客气的对这个胖子抱拳道歉了一句，然后就拉着心不甘情不愿的钱小洞直接离开了极北商会。

    　　

    　　事到如今，黎叔已经开始权衡，是不是要全力以赴的把林逸斩杀在这里，这样的人，放任他成长下去的话，今天的这点仇恨，或许就会变成来日奔流城的灭门。

    　　

    　　见惯了这种事情的黎叔，可不敢赌林逸会心胸开阔，放弃报复钱小洞的一刀之仇。

    　　

    　　郑东升等三人间钱小洞都走了，也不敢和林逸呆在一起，在正面实力无法压制的情况下，还是离林逸越远越好。

    　　

    　　眼见冲突结束，那个矮矮胖胖的男子也迅速的消失不见，林逸摇摇头，没有多想这件事，带着魏申锦继续向上走。

    　　

    　　四楼是出售丹药的地方，林逸本身就是能够炼制玄阶一品甚至是玄阶二品的炼丹师，这里的丹药他更是一点都看不上，所以带着魏申锦直接就上了五楼，根本没有在这里停留的意思。

    　　

    　　五楼的客人非常稀少，看来购买秘籍书籍的人并不多，这倒是让林逸非常满意，人少才更适合他挑选自己需要的东西。

    　　

    　　“魏申锦，你自己去看看有没有什么需要的心法武技之类的，看中了就告诉我，我送你。”林逸豪爽的说道，目前他身上已经有超过一亿的灵玉了，或许这些还不够拍下聚神枝和养魂木，但用来购买一些心法武技之类的，应该是绰绰有余了。

    　　

    　　“多谢老大！”魏申锦高兴的答应一声，他才不会和林逸客气，知道这个老大是有一说一的性格，没什么好客气的。

    　　

    　　等魏申锦小跑着去找自己需要的东西了，林逸也独自往另外一边走去。

    　　

    　　魏申锦去的是心法武技类的区域，而林逸则是往丹道阵道类的典籍区域走去。

    　　

    　　有夺天造化战诀在手，林逸不觉得自己需要什么更好的心法，估计这里也不会有更好的心法存在，至于武技，他也随时可以从对手那里学到合适的来使用，去购买一些实在是没多大的必要。

    　　

    　　一位导购少女迎了上来，微笑着躬身道：“这位前辈，请问有什么需要方面的典籍吗？我可以向您推荐一些的。”

    　　

    　　魏申锦那边同样有个少女在给他介绍，想来这里典籍比较多，所以有专人负责推荐，这样一来，生意的成功率也会高了许多。

    　　

    　　林逸对此并不反感，虽然他的神识可以很快的将那些典籍名称扫一遍，但光知道名字，还不如直接让这美女来介绍更有效率一些。

    　　

    　　“我想要找一本各种灵草和灵果的介绍，最好要有外形图片和详细的药理药性描述，你这里有吗？”林逸对那少女点点头，随口问了一句。

    　　

    　　他早就想要一本这样的典籍了，章力钜的炼丹笔记中也有涉及这些灵草灵果的介绍，但往往只是顺便提及而已，并没有太过详细，林逸想要在丹道上有更长远的进步，对这些知识的吸收就绝对不能停止。

    　　

    　　少女甜甜笑道：“有的，我们极北商会搜罗了许多这方面的典籍，想必是能够满足前辈的需求的，不知道前辈对典籍的详尽程度有没有什么要求？”

    　　

    　　“自然是越详细越好的！”林逸毫不犹豫的说道，要是买了简单的版本，万一把一些珍贵的灵草灵果遗漏了，以后看到也不认识，那就亏大发了，既然要买，当然是买最好的。

    　　

    　　少女心中暗暗惊喜，脸上笑的愈发的甜美了，最好的介绍灵草灵果的典籍，价格也不便宜，只要能够卖掉，她今天的收入将非常的客观。

    　　

    　　“前辈这边请，根据您的要求，我推荐这本《本草精要详解》给您，这本典籍中搜罗了天阶岛范围内九成九以上的灵药，偶尔有遗漏的，都是实在太过偏门，平时根本都没听说过的。在市面上出售的同类典籍中，这已经是最详尽的一本了。”少女很是热心的给林逸介绍着，倒也没有说一些夸大的话语，而是实事求是的说这本典籍只是市面上能买到的最好的一本，其中也是有遗漏的。

    　　

    　　林逸看了一眼这本放在水晶柜子中的典籍，下面标注的价格是两万灵玉，这可不是什么人都能随便拿出来的，刚来天阶岛的时候，把他林逸卖了也买不起这本书的一两张纸。

    　　

    　　“我可以看一下吗？”虽然现在两万灵玉对林逸来说只是九牛一毛，但要是买来一本垃圾，那就完全没有意义了。

    　　

    　　少女恭谨的点头道：“当然可以，请稍等。”

    　　

    　　说完之后，这少女双手打出几道手诀，解开了透明水晶柜子上面的禁制，小心的把这本典籍取了出来，转交到林逸手上。

    　　

    　　“前辈，我们极北商会出售的典籍在没有成交之前，上面都是有禁制的，只有最开始的十页可以提供试看。”等林逸接过本草精要详解之后，少女还特意提醒了一声，免得林逸翻到后面发现无法阅读会有什么不快。

    　　

    　　林逸微微一笑道：“我知道了。”

    　　

    　　翻开之后，第一页上是关于灵药的描述，大意就是蕴含有天地灵气的植物，不管是灵草还是灵果，都统称灵药，而且因为地域的不同，相同的种类也可能出现不同的生长情况等等。

    　　

    　　这些东西林逸倒是都知道，没什么新鲜的，所以略微扫了一眼之后，就翻了过去。

    　　

    　　后面开始就是记录各种灵草和灵果的药性和功效等等，每一种灵药都会配上一幅小巧精致的插图，让人对其有相当直观的印象。

    　　

    　　在试看的这十页之中，林逸就看到了万渡金丹果、婴参等对他有关键作用的珍稀灵药，在这本本草精要详解的描述中，对这些灵药做了全面的分析，正因为他对这些灵药非常熟悉，所以更觉得这本典籍难得了。(未完待续。)

