    李言身前的金色辉光不断聚集，凝聚源卡，需要一个漫长的过程。

    馆长见到金色辉光聚集的速度，更是露出了惊异之色。

    而后馆长示意，几人退出这个密室。

    到达外侧后，馆长才惊讶自语道：

    “这小子？居然真的能沟通鹰之卡牌？”

    林星月也没想到。

    本来想着试一试，结果李言倒好，坐下来就一副要出货的样子。

    出货原来这么简单的吗。

    “圣女大人，还请您过几天再来吧，这位小友由我代为照看便是。”

    馆长惊讶后，才终于看向林星月道。

    林星月微微点头。

    毕竟源卡的凝聚是一个漫长的过程。

    “麻烦你们了，他醒了之后，帮我照看他几天，我近期还有事，之后会来找他的。”

    林星月淡淡回应。

    馆长闻言点头行礼。

    之后林星月径直离去，前往的方向，正是西城中心的那座银色高塔。

    林星月离去后，一连过去了五天。

    馆长每天都会去围观李言，不禁对李言也有所改观。

    连续数天高强度凝聚卡牌，周身气息却依旧凝而不散。

    这是修为深厚，根基扎实的表现。

    恐怕这名年轻人的神识也远超他人。

    又过了两天，在李言身前，金色的卡牌静静悬浮，无数金色光点凭空浮现，汇聚向卡牌的顶端。

    卡身几乎凝聚完毕，只差一角，这张卡牌便能出货成功。

    如果现在停下来，卡牌未一次成型，规则缺失，便会无法激活，无法召唤，成为一张废卡。

    所以但凡凝聚卡牌，都需要一气呵成。

    李言神识敏锐，感受着身前卡牌的变化。

    还差一点，还差一点就完成了。

    终于，最后几点金色辉光凝聚。

    一张金色卡牌静静悬浮在李言身前。

    盘坐一周，李言终于睁开双眼。

    入眼，便是柔和的金色辉光。

    李言抬手，拿到这张卡牌。

    在李言身旁，三道好奇的身影也一同看向卡牌。

    除了馆长跟那名寸头青年，还有一名看起来才几岁的小女孩，也好奇地看向李言手中的金色卡牌。

    对于出货的成果，李言也比较好奇，暂时没去管围观的三人，李言直接看向卡牌。

    这张卡名为【风雷鹰】，是一张1星源卡。

    李言看向卡图，卡图之中，是一只青色肥鸟的背影。

    或者可以称之为鹰。

    只是这只鹰有些偏肥。

    而且它不是翱翔于天际，也没有站在悬崖之巅。

    此时这只鹰正站在一片一望无际的草原上，毫无逼格。

    鹰不是天空的使者吗。

    这只鹰的表现，完全不符合李言对猛禽的映像啊。

    “好可爱！”

    李言身旁，那名小女孩率先开口。

    这？

    身为一只猛禽。

    居然被评价为可爱？

    “有技能吗？”

    馆长相比于颜值，更在意技能。

    李言指尖灵力闪动，技能栏浮现而出。

    全都是【无】。

    “毕竟是一星卡，也难怪。”

    “小友你可以3个月为周期，定期去强化一下这张卡。”

    “在我看来，它一定还会成长。”

    馆长发出了自己的意见。

    “鹰之生命卡没有弱者，估计再不济，这张卡最后也会成长到3星左右。”

    馆长继续发表着自己的意见，李言却是已经起身。

    他不允许自己手上有1星咸鱼。

    然而李言刚刚起身，就被馆长拦住了。

    “小友，按照圣女的吩咐，她叫你在我们卡馆等她回来。”

    圣女？

    自己有认识圣女吗？

    而后李言就想到了林星月。

    她居然是圣女？

    原本以为她是某个隐世家族千金，或者黑帮头目女儿之类的身份呢，原来自己猜错了吗。

    “原来是这样吗。”

    李言明悟，然后看向馆长，歉意道：

    “馆长大人，我明白了，但是我也不好再在贵卡馆叨扰了。”

    最后几番客气，李言才在馆长的注视下，从卡馆走出，来到了卡馆对面不远的卡师客栈。

    卡师客栈配备有专业隐秘的修炼室，是卡师出行必备选择。

    开好一间专业卡师客房后，李言便锁好门窗，直奔配套的修炼室。

    在修炼室之内，李言先是激活了两个屏蔽场域卡牌，最后又激活了一个安全屋卡牌。

    这是李言为了在外强化，专门准备的。

    进入安全屋关门后，李言才从卡盒中取出雷鹰这张卡牌。

    接下来，就是久违的强化了。

    激活言灵加护，李言开启召唤者模式，周身湛蓝光点浮现，废铁稻草人落在他的肩头。

    而后风雷鹰源卡凌空漂浮而起，白色光芒绽放。

    被柔和的白光包裹，只一瞬间，当白光散去，视线清晰后，李言出现在了一片巨大的草原中。

    微风阵阵，轻柔舒适，青绿的草坪随着微风律动。

    李言抬头，天空蔚蓝无边，白云朵朵，入眼便觉广阔无际，异常舒适。

    这份宁静惬意，忽然勾起了李言的疲劳感。

    最近两个月，不是在修炼，就是在战斗，李言的神经一直紧绷着。

    再加上才刚刚为了抽卡高强度连续肝了7天。

    此时身处这样的环境下，被李言隐藏的疲惫才浮现而出。

    一屁股坐在草坪上，李言双手撑在草地上，长舒一口气，由心感受着这份宁静平和。

    而后李言看向身前。

    在李言身前不远处，一只大概烤鸡大小的青色肥鸟，正眼神警惕地看着自己。

    这就是风雷鹰了吧。

    只是这个个头……

    是不是太小了点？

    李言皱眉。

    这还怎么给自己当坐骑？

    眼前的青色肥鹰虽然拉跨，但确实带有鹰的特征。

    并不霸气的鹰眼，如刀锋一般锐利的鹰喙。

    还有它身上的羽翼，在李言这个前咸鱼画手看来都非常漂亮，甚至想拍照留恋。

    青色的羽毛，其上带有一点淡淡的金色线条。

    金色线条如同闪电一般，角度分明，看起来甚至有点酷酷的。

    可是这只鹰体型实在太小了。

    可能还是个幼年体？

    接下来就需要自己辣手拔苗助长了。

    坐在草坪上的李言忽然抬起右手，朝向这只肥鸟。

    肥鸟似乎感受到了危险，迈开步伐向着草原另一侧跑路了。

    没错，跑路了，而且速度还蛮快的。

    看起来就很熟练的跑步姿势，翅膀甚至都没扑腾一下。

    这什么奇葩猛禽？

    一边想着，风雷鹰的升级路线已经浮现。

    「强化路线：

    路线一，盘飞两圈，可激活风灵加护。」

