    中年男人打了一个酒嗝，拿出钱包从里面掏了一大叠现金出来，一步步靠近荷蕊蕊。

    “看到没，哥哥我有的是钱，跟了我保证把你捧得大红大紫的。”

    有些蹒跚的脚步，一步步靠近荷蕊蕊。

    感受到刺鼻难闻的酒气，再加上烟味混合在一起的味道，让荷蕊蕊忍不住的犯恶心。

    她一步步后退，警惕着看着眼前的这个男人。

    “谁要你的钱？不要过来，你再过来我就报警了。”说完就立即拿出手机。

    男人见她竟然敢反抗，一下子扑了上来，荷蕊蕊连忙躲避，却因为高跟儿鞋的限制，差点摔了一跤。

    手机飞了出去，摔在不远处的地上。

    男人见状，笑得更加得意了。

    “小美人，这下你可是叫天天不应，叫地地不灵了，别挣扎，你就从了我吧。”

    说完又扑了上来，这下荷蕊蕊躲避不及被他抓住了胳膊。

    “你放开我，我是苏总的人，不是什么明星，你敢动我，你会后悔的”

    “苏总，”男人愣了一下，眼神似乎恢复了清明，但是一下子又变得浑浊。

    此时，他已经精虫上脑，什么辨别能力都没有了。

    “别说你是苏总的人了，就是，你是玉皇大帝的亲闺女，也得从了我。”

    说完她抓起荷蕊蕊的另一只胳膊，就要亲上去。

    荷蕊蕊绝望地挣扎着，她怎么也没有想到今天会遭遇到这种事情。

    另一边，李晃泉他们刚确定方案，这么好的项目只要让人了解，就一定不会缺少投资。

    正好这个场合，邀请了不少投资人，可以和他们尽快确定一下要不要参与投资以及接下来的费用分配。

    连找了几个投资人都得到了肯定的回复，这让李晃泉很满意，正打算找下一位，却发现人不再安排的位置上。

    他从侍者那里得知，这位李总上了天台，于是他就找到了天台打开门没想，竟然让他看到眼前的这一幕。

    他第一眼就认出了荷蕊蕊，对上她那绝望的面孔，他不由分说地跑了过去，狠狠一拳打在男人的脸上，又在他身上狠狠的踹了几脚。

    中年男人完全没有想到会被这样突然袭击，一招不慎被狠狠的打倒在地。

    男人吃痛，放开了荷蕊蕊，一只手捂着流血的嘴角，恶狠狠的瞪着眼前，这个突然出来破坏他好事的人。

    “臭小子，你知道我是谁吗？竟然敢坏我的好事。”

    中年男人扶着墙站起来，看着躲在李晃泉身后的荷蕊蕊，露出嚣张的笑容。

    荷蕊蕊紧紧地拽住李晃泉后背的衣服，苍白的脸上尽是惊魂未定。

    李晃泉安慰的拍了拍荷蕊蕊的手，“你先退到一边，我要好好的教训教训他，竟然敢对你动手。”

    说完松了松衣袖，就大步上前，一把揪起中年男人的领带，把他狠狠的抵到墙上。

    “客气点，我叫你一声李总，以你今天所做的这些事情，我把你送到警察局都没有人敢救你，你信不信？”

    中年男人见李晃泉如此强势，忍不住瑟索了一下，他欺软怕硬，惯了靠着老婆家的帮助才有了如今的地位。

    这一旦有了钱，就整个人容易飘起来，玩儿小明星，包养小三儿，没少干出一些缺德的事情来。

    本以为荷蕊蕊只是一个不起眼的小明星，可在李晃泉这一番恐吓之下，被酒精侵占的大脑稍微找回了一些理智。

    他认出了李晃泉，这就是刚刚站在几位总裁身边的那个人，当下就起了退缩的心思。

    脸上强挤出一抹笑容，“误会，这都是误会，刚刚是我喝多了，是我对不起这位小姐。”

    李晃泉也没有管他虚假的表演，手上一使劲儿把他狠狠的摔到地上。

    “趁我没反悔之前，赶紧给我滚！”

    中年男人有些狼狈的爬起来，连连点头说“我走，马上就走。”说完就转身跑开了。

    荷蕊蕊这会儿终于缓了过来，她看着李晃泉的目光充满了感激。

    如果没有李晃泉及时出现，她今天可就惨了。

    想想刚刚发生的那些可怕的事情，荷蕊蕊抱着自己的身体忍不住发抖。

    即使他在职场上雷厉风行，一副女强人的样子，是那些都是被逼出来的。

    在和这些男人竞争的过程中，她都不让自己变得很强大，没有弱点，但是私底下她也是个小女人，也会害怕。

    晚风吹过，带来一丝凉意，看着有些发抖的荷蕊蕊，李晃泉当即脱下自己的西装外套披在她的肩膀上。

    感受到温暖和安全，刚刚被压抑的情绪终于释放出来，她一下子扑到了李晃泉的怀中。

    李晃泉微微一愣，脸上露出了一丝心疼，轻轻的抱住了荷蕊蕊

    “别怕，没事儿了，你安全了。”然后轻轻拍了拍他的后背。

    感受到手里怀抱传来的一丝丝暖意，荷蕊蕊这时候终于能正常的思考了。

    今天晚上发生的这些事情，真的是对她冲击太大了，刚刚确认自己的心意又差点遭人侵犯。

    荷蕊蕊怎么也没有想到，竟然有人如此胆大妄为，这次的事情给了他一个很大的教训。

    而这个时候贺涵也找了过来，自从荷蕊蕊离开以后，他大脑一下子清醒过来。

    想想刚才自己究竟干了些什么，贺涵温润的脸上反过一丝懊恼，但是眼神却很坚决，他一点都不后悔自己这么做。

    只是有些遗憾刚刚什么都没有说，就那么放荷蕊蕊离开了，

    他本是借着酒精的那股劲儿，做了之前一直想做的事情，主要是因为李晃泉给他带来的刺激实在是太大了。

    与李晃泉相比，它既不如李晃泉有学问，又不如李晃泉那么有能力，他拿什么和别人比？

    自卑和嫉妒，反复折磨着她，冲动之下做了自己一直想做的事情。

    他顺着荷蕊蕊离开的方向，一路找来，在上天台的时候，被一个形容狼藉嘴角受伤的中年男人撞了一下，差点儿跌下楼梯。

    难道好不容易站稳，却看到那男人仓皇离开的背影，心中隐隐有一种不好的预感。

    于是一鼓作气冲上去，打开门就看到了，两人紧紧相拥这一幕，一瞬间好不容易鼓起来的勇气全部被打散了。

