    Chapter85作者：酷爱坦诚相见。

    庞大的马车群在明亮的云海上行驶,天马踩在白云如同踏上实物，奔跑时刮起的风将那柔软而雪白的絮状物吹成波浪的层次。这波澜壮阔的场面太过瑰丽，杜泽不由被吸引了全部心神，连车厢内的腥风血雨都抛到脑后了。

    突然一阵失重感袭来,却是天马拉着马车猛地钻入下方的云海。一片浓厚的白雾快速逝过,杜泽只觉得眼前一暗，马车已经穿过云层，入目是被分割成一块块的混沌大陆——几条交错的白线将混沌大陆划分成数块区域，因为距离遥远，所以看不清那“白线”究竟是什么。不知是不是因为已经习惯了云层之上的明亮，杜泽觉得混沌大陆黑沉沉的很是昏暗，这一刹那的反差，真有种神祗从云端陨落变成凡人的失落感。

    马车群下降的速度很快,杜泽就盯着底下一迷你黑点越来越大、越来越近，最后出现在他视野中的是一座数千平方米的宫殿。宫殿前是一个巨大的广场，被清出一大片位置，刚好让整支马车队着陆。

    三人刚下马车，在宫殿门口守候已久的士兵整齐划一地吹起了号角，宫廷法师释放了魔法礼花，向他们致以热烈的欢迎。

    “欢迎总督大人和巡检官大人降临第八重天。”迎宾队列最前方的官员带领所有人低头跪在马车队前方。“诸位的到来赐予此地无上荣光。”

    杜泽用眼角余光瞥了一眼“我发光故我存在”的总督，恩，真的是很荣光。他忍不住为正面对上总督而选择群跪的迎宾队伍点个赞：真是太TM机智了！

    面对领队的恭维，总督傲娇地轻哼一声，在众人的簇拥下趾高气扬地向宫殿前进。修已将老约翰放出，这样一来，对上他们三人的艾利克就显得更加孤苦伶仃了。见艾利克看过来，侏儒张开了小小的手，一道细小的灰光从他掌心跃起，穿过艾利克的眉心。修望着毫发无损的艾利克，他说着“真可惜”，琥珀色的眼睛中却没有多少惋惜，而是充满了如同孩童恶作剧时的无邪和恶意。

    完全不用怀疑，如果不是这里也禁武，修绝对会在刚刚那一刻将艾利克杀死。

    “你们两个为什么总在磨磨蹭蹭？”

    总督领在宫殿门口处朝着这边咆哮，修瞥了一眼艾利克，然后拉着杜泽向大部队走去，老约翰自然跟上，留下艾利克僵在原地，他一动不动地站了半晌，最后沉默地迈开了脚步。

    领队的官员异常热情和恭敬，据介绍，他是第八重天的执政官。第八重天是一个区名，天族副本的混沌大陆似乎被分成好几个区域，每个区域均以天数冠名。杜泽又发现一页知邱令人发指的偷懒行为，这根本就是但丁《神曲》中关于天界的分级。按照该设定，天界一共分为九重天，第一重天处于最底层，第九重天则是最接近神的区域。套入《混血》中，天族副本的第一重天应该是最混沌大陆边缘的地区，而第九重天或许就是与光明神BOSS相见的地方？杜泽其实很是茫然，天族副本的任务主线到现在还不清晰，他本以为这是一个护送任务，但之前攻击无效的情况却彻底否决了他原来的猜想，完全不知道神塔究竟想让登塔者做什么。

    此时的一群人正被执政官热烈招待，作为第八重天最高级别的官员，执政官竟然一直给他们当地陪。这样奋力的招待，与其说是热情，不如说是在讨好他们这群人。带领众人参观完宫殿后，执政官为他们安排了豪华的住宿。那只发光体自然享有最好的房间，轮到修和艾利克时，房间的分配上却出现了一点小小的问题。

    “我和他住一起？”

    修的声音没有丝毫起伏，平平板板地反问着他和艾利克共住一室的问题。就是这种没有情绪的声调，让对面的执政官惊得满头冷汗。

    “巡检官大人，您对这安排有什么不满意吗？”

    事实上，执政官安排给修和艾利克的房间非常大，它是由一个公用休息厅和两间寝室构成。虽然两间寝室挨在一起，但门一关还是两个独立的私人空间。不过就算是这样，萌主好像也难以忍受宿敌距他只有一墙之隔。

    “碍眼。”

    可怜的执政官分不清修究竟是在说他碍眼，还是在说另一个巡检官碍眼所以不想一起住。这时，旁边的艾利克也出声了：“有其他房间吗？我去那里。”

    “实在抱歉，其他的房间都配不上您的身份。”

    “没关系，普通的就好。”

    执政官注视着艾利克身上的光羽，坚决地摇头。“这不合规矩，您的地位崇高，必须享有匹配您高贵身份的房间。”

    他向艾利克和修深深鞠躬：“请两位巡检官大人在这间房子好好休息吧。”

    之后无论修或艾利克说什么，执政官都维持他那90度鞠躬，机械地重复着那句话。神塔的态度很明确了，就是要将修和艾利克放在同一个空间里。蠢萌读者默默地扶了一下眼镜，镜面掠过一抹反光，叮。

    小生已经看穿你了，作者。

    这是很常见的小说套路，在最后的决战之前，主角身边可以没有妹子没有小弟但必定会遇见宿敌，然后在萧瑟寒风中展开他们最后一次宿命的对决。经过一番厮杀，宿敌君发挥完余热后倒下了，完成他给主角送经验的一生，可悲可泣。通常在决斗之前，对洒狗血有经验的作者就会安排一段剧情，让主角和宿敌先在寒风中聊聊天、谈谈心。经过一番对话后，两人都对彼此加深了解并产生共鸣，但他们仍然不得不兵刃相见。这种“如果不是命运，我们会是最好的基（？）友”情节比起单纯的互掐更受读者们的欢迎，尤其是某种淑女团体，她们通常会把谈谈心演进成谈谈性。

    为了服务广大读者群众，一页知邱绝逼也做出了相似的剧情安排，你看那货为了让萌主和艾利克聊天谈xin（g），不仅将天族副本设定为禁武，而且强制修和艾利克进行了双人马车play和双人寝室play，杜泽完全可以预想接下来的路程还有更多的双人play等着萌主和圣子。一页知邱的邪恶企图直白得让某只蠢萌都看不下去了，作者那货就没差在萌主和艾利克旁边摇旗呐喊：都设定到这种地步了，你们快坦诚相见！

    作者你又调皮了。

    修鲜明地表达了他的不快，皱起来的包子脸看起来异常好戳。艾利克倒是没怎么反对了，他望着杜泽和修似乎在思考着什么。正在僵持之间，一名侍从敲门而进。

    “大人，午宴已准备好了。”

    行政官终于从NPC模式退出，殷勤地对他们说：“鄙人为诸位举行了欢迎宴会，希望两位大人能赏脸到场。”

    杜泽本以为是一场小型餐宴，却没想到行政官弄出那么大排场。午宴在四个足球场大小的花园中举行，摆满精美食物的餐桌搭上姹紫嫣红的植物，看起来既美丽又可口。宴会上每一样东西的摆放都有讲究，盛装的人往来于餐桌之间，酒水形成的喷泉在空中喷出雪白的泡沫，处处洋溢着奢靡的味道。

    杜泽不费吹灰之力就望见了总督，即使那厮被一大群人包围，依然无法阻挡他那充满存在感的光芒。经过修和艾利克身边的人都用敬仰和热切的目光望着两人，很快就有人率先向他们示好，赞美之词溢于言表。这是一个始端，越来越多的人像是被磁铁吸引的细小铁屑，源源不断地聚集过来。艾利克很快就被围得水泄不通，修这边也有不少人想要接近，当老约翰温文尔雅地在地上砸出一个十米多深的坑后，再没人敢触修的霉头。

    两人因此享用了一个比较清静的午餐，老约翰前往餐桌为他们拿来食物，杜泽目瞪口呆地看着那名机械傀儡手上两个盘子、臂上四个盘子、肩上两个盘子、头顶一个盘子，还一脸微笑健步如飞地向他们走来。杜泽和修的消食能力远远赶不上老约翰的供给速度，某只蠢萌艰难地解决掉十个盘子，阵亡了。

    “喝点东西消食吧？”修建议道。

    老约翰拿饮料的速度和拿食物的速度有得一拼，拿来的饮料不仅数量众多，还种类丰富。杜泽看着眼前颜色各异五花八门的高脚杯，挑得眼睛都花了。这时候，修伸手握住了一只装满青白液体的高脚杯，将它举到杜泽面前。

    “我记得你喜欢这个味道。”

    杜泽下意识地接过，他嗅到淡淡的果香，有种熟悉感，同时也有一种记忆久远的陌生感。

    “这是果水酒。”老约翰笑呵呵地进行科普：“它的制作工艺简单，味道香醇，喝起来会让人很暖和，所以很受佣兵们的欢迎。”

    杜泽终于记起他什么时候喝过这种酒了，当初在爬雪山的时候，伊迪给的酒就是这个味道。杜泽喝了一口，熟悉的果香在唇舌间绽放，暖暖地顺着喉间流下，让他忍不住又喝了一口。

    几口下去，一杯就见了底。杜泽刚放下空酒杯，眼皮底下就出现了新一杯果水酒。

    “这里还有很多。”修弯着眼说。

    杜泽凝视着修嘴角划开的弧度，不知为啥产生了莫名的危机感。某只蠢萌谨慎地反问：“你不喝吗？”

    “我喝。”修将酒杯递给杜泽，自己也拿起一杯果水酒。见状，老约翰似乎有些欲言又止：“小主人，喝酒会导致意识……”

    还没等老约翰说完话，修将果水酒一饮而尽，酒杯还没放下，人已倒下。

    “叮哐。”

    酒杯摔在地上发出清脆的声响，杜泽手慌脚乱地抱住倾倒的修，萌主软软地趴在他怀中，眼睛阖上显然是失去了意识。侏儒长而卷的睫毛随着呼吸一颤一颤，淡咖色的头发滑落到脸上，白嫩的脸蛋被酒意渲染出淡淡的红晕，简直就是在引人犯罪。

    “哎呀呀，我就想到会是这样。”老约翰无奈地摇摇头，用一种拿小孩没办法的语气笑道：“小主人们向来不胜酒力。”

    杜泽呆滞地抱着醉倒的修，世界观受到了前所未有的冲击。

    卧槽不科学啊！无论在哪篇奇幻小说中，矮人的设定向来都是酒鬼，给出的选项都是“你给我酒喝我就跟你混”。《混血》里出现过的矮人也很好地发扬了酒酒酒精神，但身为矮人祖先的侏儒一杯就倒这是什么节奏？！

    老约翰看出杜泽的疑惑，解释道：“酒会麻痹神经,侏儒制造机械时最要求精密性，所以小主人们都不会喝酒。”

    ……这简直跟种族天赋一样强力。杜泽看着臂弯中的修，萌主肯定不是不会喝酒的人，居然就这样因为侏儒族身娇体柔易醉倒的体质而扑街了。

    以萌主这种状态自然不能在午宴中继续待下去，老约翰打发了惊动的执政官等NPC，杜泽将修背起，在侍从的带领下离开了午宴。他们不出意料地被带回到之前的双人房间，杜泽背着修走进了左边的寝室，他刚将昏睡的侏儒放到柔软的大床上，就听到有人在叫他。

    “神使大人。”

    艾利克的声音从后方遥遥传来，杜泽回头看到那名金发碧眼的圣子站在门口，对着他露出明媚的笑容。

    当你好基友的宿敌叫住你的时候，你会？

    A、无视他。

    B、搭理他。

    在杜泽一脸冷艳高贵地纠结于两个选项的时候，艾利克只做了一件事，就让某只蠢萌放弃治疗地选择了B。

    “您遗漏了您的书。”在艾利克的手中，某本邪恶的小黄书熠熠生辉。

    【系统：亲，你掉的是同人志、节操、还是肥皂~请作答。】

    某只蠢萌内心瞬间被“WTF”刷满了屏，吃午饭的时候他将同人志垫在屁股底下坐着，后来发生的一系列事让他彻底忘了那本妖孽的存在！

    为什么、偏偏、又被宿敌、捡到了、呢……

    艾利克走过来，将同人志递给杜泽。大约是在传递过程中瞥见了该工口书的封面，艾利克动作细微地一顿，像是想起什么脖子红成一片。在杜泽看过来的时候，永远直视前方的圣子大人第一次躲闪了目光。

    杜泽……杜泽已经不再去思考自己在艾利克心中是何种形象，他开始破罐子破摔地扔节操：男人变态有什么错！

    同人志：孺子可教也。

    见杜泽淡定（雾很大）地收下同人志，艾利克也很快恢复了常态。虽然皮肤上还有一些余红，但他再次直视杜泽的目光中充满了一如既往的坚定，还有毫不掩饰的喜悦和崇敬。

    “我终于能和您说上话了。”艾利克阳光地笑着，他看了一眼床上失去意识的修。“如果他醒着，我无法和神使大人对话。”

    杜泽默默给圣子的j□j点了32个赞，即使知道他是个随身携带小黄书的绅（变）士（态），居然还这么坚持他是他们的救世主。杜泽其实也有想过要不要向艾利克打探一下消息，当初就是这名圣子导致他被带到光明神殿并见到光明神的。

    “神使大人，您为什么要和他在一起？”艾利克的声音很轻，像是怕冒犯了杜泽，又像是怕将修惊醒。

    “为什么不消灭这个异端呢？”

    “他不是异端！”

    这大约是杜泽长久以来第一次如此大声地反驳他人，带着许些微妙音色的男声宛如在水面扩散开来的波纹般，微微震动着空气。不仅艾利克，连说话的杜泽都愣住了。

    “……神使大人，吾神已将一切告知我了，他确实是异端。”艾利克的语气变得沉重。“无论是大陆正反面的相通，还是神界和大陆的重合，混沌大陆会变成现今这种混乱状态全是因为他的存在。”

    大陆正反面相通明明是他的杰作——好吧，在《混血》原文是修的杰作也说得通。至于神界和大陆的重合也是修导致的，杜泽就觉得有些扯淡了，光明神那货该不会是把一切事故原因都推到萌主身上了吧？！

    “这些都不是最重要的，他作为异端最可怕的是：那个人将会毁灭混沌大陆！”艾利克凝视着杜泽，连黑发青年最微末的颤动都不放过。“神使大人，这一点您是知道的吧……”

    他当然知道，无论是小说外的一页知邱，还是小说内的时间回廊，全都直白地向他展现着那注定毁灭的结局，但——

    “那又怎样。”

    “神使……大人……？”

    艾利克神情中闪过不可置信，似乎根本无法相信他敬仰的神使会说出那种话来。杜泽像是没有看到艾利克的震惊，他凝视着艾利克的金发，那是一种没有阴翳的颜色，总是会给人以美好的印象。

    他知道这样一个人,无数次的背叛无数次的出卖让那个人遭到否定,无论是自我存在的价值，还是自我存在的确定，通通都被其他人否定了。

    【你死了，大家都会开心了。】

    所以那个可怜的人不知道自己是谁了，他崩溃了自我，产生了绝对孤独。因为没有自我存在,也没了活着的概念，所以那个人把所有人——包括自己——都一视同仁成没有概念的符号。

    【但是我不开心。所以为了让我开心，大家都去死吧，恩？】

    这就是《混血》里的主角。

    “他会毁灭世界，我便阻止他。”杜泽说。

    艾利克的眼睛亮了起来，他还没来得及高兴，就看到对面的黑发青年一脸冷漠平淡地道：“你们选择杀，我选择救，如此而已。”

    杜泽的目光明明清冷不含任何意义，艾利克的心脏却像是被狠揪了一下，泛起的苦涩滋味说不清是恼怒还是羞愧。

    ——普爱众人，救赎罪人；让普通人信仰光明，让堕落者回归光明，这不正应该是光明神殿所崇尚的吗？

    那个人是如此嘲讽着。

