
夜晚的迷雾森林是另一番景色——并不晦暗，反而还有些灿烂。

许多在白天看起来毫不起眼的植物、花草、蘑菇，会在漆黑而氤氲的夜晚，散发出淡淡的幽光，给整个森林笼罩上一层神秘、空灵的氛围。那清冷的光芒或紫、或绿、或蓝，甚至还有些宛如心上人的明眸一般，忽闪忽闪的。

心上人的明眸？我为什么会用这么酸的比喻？巴里特的心里对此感到困惑。

他将宿营地选在了一棵倒塌的冷杉树旁。这个倒下的‘巨人’可以用它坚强的残躯遮蔽巴里特一行人的后背，无论是夜晚警戒还是真意外情况发生，这棵断树都可以极大的减少他们所需防御的面积。

树木的断裂位置就在营地的不远处，而树梢一端则隐没在雾气中，望不到头。

此时的巴里特正在给篝火中添加干柴，篝火劈啪作响，上方架着的一口黝黑汤锅正咕噜咕噜的冒着泡。锅内炖着一些肉干、芜菁和少许蕨类植物，还有一只鹌鹑大小、被拔了毛的鸟类在锅内上下翻滚着。

那是一只羽翼边缘长着一圈白色羽毛的的山雀。与它的同类相比，它显得格外肥硕，也不知道整个冬天究竟吃的什么。

不知道出于什么样的目的，这只白羽山雀居然扑棱着翅膀，表情凶狠、速度飞快的扑向了食人魔，着实吓了莫格洛克这个大块头一跳。但是下一刻，这只山雀就被食人魔肩膀上的侏儒用匕首射了下来，本着不浪费食物的原则，巴里特把山雀炖进了锅里。

篝火旁边还斜插着数根削尖的树枝，其中两根树枝上分别串着一只比食人魔巴掌还要大一圈的青蛙，而另一些树枝上则串着一些蘑菇和不知道什么植物的块茎。

一种微微刺鼻的味道随着汤锅中飘出热气，弥散在了空气中，那是因为汤内添加了泪莎草。这种草被加热后，便会散发出一种不太好闻的味道，嗅觉越敏锐的生物，感受到的刺鼻味道便会越重，其中就包括巴里特。

但是我们的蛮子冒险者对此早已习以为常。想要在迷雾森林冒险的旅途中吃口热食，又担心食物的香味会引来一些不速之客，那就不得不在食物中，加入少许这种名为“泪莎草”的植物。

这样做出的食物，虽然闻上去的气味不太友好，但至少吃起来的时候还是没什么影响的。

老威尔站在这棵冷杉树倒塌的截面处，似乎在研究着什么。不过在巴里特的眼中，老威尔的样子并非像一位法师在研究着一些常人难以琢磨的东西，而是更像一个伐木工在伐倒树木后，品凭一下自己使用斧子的技巧。

这棵倒塌的冷杉十分粗大，哪怕七个巴里特手牵着手也无法围拢，如果我们有这么多个巴里特的话。不过它却并不特殊，因为整座森林的冷杉树几乎都是这样的粗壮。

在巴里特的印象中，他从没有见过冷杉树的树苗，或是一人粗细、和普通树木没什么区别的正常冷杉树。入目所及的冷杉，都是犹如擎天的巨人一样，直直插入天穹般的雾气之中。

“这棵树的年龄真是让人吃惊。”老威尔的语气中充满了赞叹，“你们猜它究竟有多少岁？”

猜树的年龄？还有比这更无聊的话题么？巴里特有些无语。但至少比那个酒红色头发的女孩，谈论她和那个磨坊主的故事要好上许多。

也不知道瑞伊怎么样了。那个穿淡蓝色长裙的女孩、那个河水中闪耀光芒的胴体，这些画面突然在巴里特脑海中显现出来，但紧跟着，他就强迫自己将这些画面抛之脑外。

巴里特扭身打了个喷嚏，泪莎草似乎放的有些多，他想道。

“相信我，你们准猜的不对！”法师的语气中充满了自信。

200岁，和你一样，蛮子在心里说道，但他知道这不可能。因为在诺德，在他家乡的那个村镇外，就生长着一棵将近500岁的刺槐树。

那棵刺槐被镇上的居民称为“费欧塞”，在诺德语中那是“圣树”的意思。镇子上的诺德人会将他们死去的亲人埋刺槐的周围，希望死者能因此得到庇佑和安息。

在巴里特记事时起，那棵刺槐的周围就遍布着密密麻麻的坟墓，虽然他小时后很调皮、且胆量过人，但也从来不敢去那棵刺槐附近玩耍。

诺德人都是蛮族出身，性格普遍较为顽固。虽然诺德官方一直在推广通用语，但诺德语在民间使用的依然十分频繁。

而且当今大陆上，也只有诺德和少许城邦还延续有土葬的习俗，其余六个王国和绝大多数城邦都实行的是火葬。

火葬是魔法帝国时期延续下来的传统，因为帝国的法师不允许人们进行土葬。听说那个时期的魔法潮汐似乎格外澎湃，当它掠过的时候，总会有一些不甘寂寞的尸体会从安息中“醒”过来，寻着灵魂内的记忆，去看望他们的亲人......

在巴里特的记忆中，即便是那棵将近500岁的刺槐，其树干的粗细也不及这棵冷杉的二分之一。

“在精灵圣地‘洛丝萝林’中，像这样的树木，它的年龄起码得达到千岁以上。”半精灵艾斯特尔说道，然后他又补充了一句，“我是指那些正常生长的树木，而非德鲁伊们用自然力量催生的。”

艾斯特尔说最后一句话时，语气中带出了些许的不屑。

巴里特看了半精灵一眼，谁都会有些过往和秘密，他想道。

“但是这棵树应该只有百岁左右！”老威尔啧啧称奇，“看它的年轮，似乎还不到百岁，也就是说，它的年龄居然还没有我的一半大！”

还不到一百岁？巴里特对此感到不可思议。整个迷雾森林可以说就是由这些高大的冷杉树构成的。他虽然曾无数次来过这里，在这里采集、战斗、复仇、冒险，但却从没有真正的仔细观察过这些触目可及的树木。

“百年就能长的这么粗壮？”艾斯特尔的语气中也充满了惊讶，“我隐约记得，一路走过所见到的树木，它们的粗细似乎也都跟这棵差不太多。难道那些树木都只有百岁？”他指了指周围。

“不可能！”巴里特出声否定道，“按迷雾堡的记载，在狮鹫王国成立的初期，这片森林就已经存在了。这么算的话，森林的至少有700年。甚至很多传说中指出，这片森林的存在比魔法帝国时期还要久远。”

“不会是狮鹫帝国砍伐后又种的么？”半精灵问。

“没人会来迷雾森林砍伐树木，那没有任何意义，即便能够伐倒，也很难运的出去。森林内有很多值钱的东西，但绝不包括这些随处可见的冷杉。”巴里特说道，“金苜蓿骑士团虽然会砍伐少许，但也仅限于迷雾堡周围的那片区域，其目的也仅仅只是为了让堡垒的视野更为开阔一些。”

“你是说，魔法帝国时期，就有冒险者来这里冒险了？”老威尔走了过来，施施然的坐在了篝火旁的地面上，而那身棕褐色带有淡金色花纹的长袍，却好像并没有沾染上片缕灰尘。

“不知道。”巴里特犹豫了一下，“但我想应该没有。那个时候的卡维斯山脉还是一条完整的山脉，还没有迷雾堡那处缺口，所以应该没有什么人会来到这里。”除了法师，他心里默默补充了一句。

正在这时，背靠着冷杉树干打盹的食人魔突然醒了过来，它抹了抹自己的嘴角，“晚饭还没好么？”它盯着锅里的那只山雀，瓮声瓮气的问道。

“美味的饭菜总是不会嫌迟的”巴里特回答。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479819"  chaptername="第二十三章  林中的冷杉">加入书签</a>
</div>
