    周舒抬眼看向华若安，笑了笑，“咦，华掌柜什么时候对低阶弟子的小生意感兴趣了？”

    华若安摆了摆手，“周兄弟说笑了，三愿斋本来就是做低阶弟子的生意，有什么小不小的。”

    周舒哦了一声，淡淡的道，“华掌柜，我记得在下说过，水疗灵符只给颜家。”

    华若安嘿嘿一笑，“周兄弟的确说过，但现在情况不同。商人逐利，眼前放着这么大的利润，谁会想错过。而颜家那个小家族，根本不会做生意，那么好的符箓，居然只卖一颗中品灵石？看了都让人生气。如果你我合作，我保证你和符师获得的利润比以前多出一倍。”

    他看着周舒，颇是诚恳的规劝着。

    周舒淡然道，“华掌柜，你这样可就不对了，我们早就说好了的，掌柜要反悔？”

    水疗灵符出自周舒，然后交给颜家销售，这一点，华若安一开始就知道。

    不是周舒不想隐瞒，而是隐瞒不了。他和颜悦本来就是在三愿斋认识的，颜家的变动很容易就能联系到有符箓的他身上，而且他的符材也全部来自三愿斋，有这些关系在，怎么也瞒不过有心的华若安。

    所以周舒一开始就没有对华若安遮掩，而是很大方的跟华若安说明，华若安倒也不错，答应各种符材依然对周舒降价供应，只要求周舒的其他符箓都交给三愿斋出售就行。

    而且周舒相信，他和颜家的事，华若安不可能会说出去，那样做的话，对华若安没有任何好处，反而损失了周舒这个难得的符箓供应者，损人不利己，那是相当违反商人本心的事情。

    但谁知道现在水疗灵符如此好用，生意也越做越大，利润越来越多，华若安后悔了。

    华若安摸了摸额头，故作疑惑，“说好了么，我有些不记得，好像当时我们没有签订契约吧？”

    “看华掌柜的态度，就算有契约只怕也不会认了吧。华掌柜，你觉得其他符箓的利润还不够多么？”

    “呵呵。”

    华若安露出些不好意思的表情，尴尬的笑了笑，但随即就转了脸色，“我们商人，哪有嫌利润多的，越多越好，越多越好。周兄弟啊，我的话，你不妨再考虑考虑？”

    “不用考虑，说好的事不能变。”

    “我劝你再多想想吧。”

    华若安再三询问了几遍，周舒始终摇头，“不用考虑，水疗灵符只会在颜家出售，这点不可能改变。”

    华若安霍然站起，脸色沉了下来，灵压迅速笼罩了整个房间。

    “周舒，话不要说得太死。不是我说你，这种事你能做得了主？说到底，你不过就是某位不想露面的符师的工具，帮他卖符的傀儡，这样跟我说话，还真把自己当回事了，你只用把我的话带给那位符师，其他的事根本不用多说。”

    华若安虽然一直叫周舒“周兄弟”，但心里从没把周舒放在眼里，如果不是顾忌着周舒背后的符师，只怕早就有所举动了。

    但眼见着大好利益就要飞走，他有些忍不住了。

    周舒冷冷的看着华若安，依然淡淡的道，“那位符师的答案和我一样，水疗灵符只会给颜家。”

    “呵呵。”

    华若安不怒反笑，“看来你还真是有恃无恐，我倒想看看……”

    周舒打断了他的话，“水疗灵符没有商量，其他符箓方面，可以商量。”

    “其他符箓？”

    华若安沉寂了一会，摇头道，“雷暴符那些符箓虽然销量很稳定，但利润和水疗灵符没办法比，若不是如此，我何必难为你呢？”

    周舒看了看周围，转头道，“掌柜只想得到一阶符箓么，为什么不试试二阶？我看三愿斋里，二阶符箓少得可怜，应该很抢手吧。”

    “二阶符箓？现在哪里去找做二阶符箓的符师，难得有些都是存货，青霞坊市里，三愿斋的二阶符箓还算多的。”

    说到这里，华若安突然震了一下，像是想到了什么，急忙道，“二阶符箓？那位符师愿意做二阶符箓了？”

    他只道周舒背后的符师做一阶符箓又快又好，也只往一阶上去做心思，却没想过竟然还能做二阶符箓。

    相比一阶符箓，三愿斋里的二阶符箓极少，但需求却不少。

    “可以。”

    周舒轻轻点了下头。

    以他的状态，只要达到炼气境三层，就可以勉强绘制二阶符箓。

    现在流水经和遁诀都推演完毕，神识空闲，是时候用来做些别的事了。

    华若安眼睛发出贪婪的绿光，立刻变了一副嘴脸，急不可耐的道，“周兄弟，你确定么？二阶符箓可比一阶难多了，当然，利润也比一阶大得多，只要你能拿来足够的二阶符箓，我保证你我都能大赚一笔。”

    一听到二阶符箓，他立刻把水疗灵符丢到一边去了，之前的威胁也全然抛之脑后。

    一阶符箓卖得再多，也不如卖二阶符箓的收益大。一张好的二阶符箓，利润顶得上十几张一阶，而且完全不愁销路。

    相比经常使用一阶符箓的炼气境修者，使用二阶符箓的筑基境修者才是清源山脉的主流。

    周舒眼中闪过一道光芒，“确定。不过华掌柜要做些投资才行。”

    华若安拍了拍胸脯，“什么投资，符材符墨？如果真是二阶符箓，这方面绝对会让周兄弟满意。”

    周舒叹了口气，“不对，是画法玉简。符师虽然能做二阶符箓，但没有画法也不行啊，这个，就只能靠华掌柜想办法了。”

    他有二阶符箓雷枪符的画法，但雷枪符十分难得，威力也相当大，是可以当作杀手锏的存在，他不想随便暴露，而且能从华若安那里得到，为什么要用自己的？

    这可是华若安自己送上门的。

    华若安思虑了一会，“周兄弟，让我想想。”

    周舒微笑点头，“没关系，尽管想。但在下提醒你一句，华掌柜，要想利润多，就不要拿些没用的二阶符箓画法来凑数，那对你可没什么好处。越好的符箓，赚得越多，这个道理不用在下多说罢。”

    “呵呵，我明白。”

    华若安心中有些恨恨，今天本来打算威胁周舒交出水疗灵符，没想到威胁不成，反而让周舒反客为主，自己进了套子。

    也难怪他，他本就是商人，一旦有了更大的利益点——二阶符箓，马上就换了追逐的方向，之前的想法也被摒弃，被周舒牵着走了。

    华若安埋头思虑着，该给周舒怎样的符箓画法才好。

    周舒神色淡然，目光平视着前方，沉默无语。

    本来是一场危机，但被周舒悄然化于无形，反而能落到不少好处。

    但周舒有些不舒服，说到底，还是自己的实力太差，才会陷入这种危机。

    他和华若安之间的关系可以用纯粹的利益来维系，但其他修者呢？

    这里是修仙世界，没有太多规则束缚，只有足够的实力，才能保全自己，赢得尊重。

    必须要想想办法了。

    华若安想了好一会，缓缓道，“二阶符箓的画法玉简，我这里也只有四五种，泥沼符如何？”

    周舒微微一笑，“看来华掌柜还记得那两瓶符墨啊。”

    之前他用金环奎蟒的蟒髓，在三愿斋配制了水土之力的符墨，却是正适合泥沼符。

    华若安承认了，“哈哈，二阶符箓的符墨，不是那么容易找的，一瓶往往就值得十颗中品，正好用的话也可以省点力气。”

    周舒点点头，“也好，不过泥沼符的画法玉简，可不便宜啊。”

    “最少也要两百颗中品灵石。”

    就像被割了肉似的，华若安一脸难受，但旋即就变了脸色，“不要让我失望，要是画不出来符箓，后果你知道的。”

    华若安的眼光锐利如刀，还带了几分灵压，如降寒霜，气氛蓦然凝重。

    但周舒神色坦然，与之对视道，“你要的符箓，我自然会如数给你，但水疗灵符的事情，掌柜就不要再想去插手了。”

    华若安注视了周舒好一会，欣然点头，“既然有更好的东西，我自然不会做不讨好的事情。”