    温夏回到了自己的房间。

    夏爱听到动静，从床上坐起身来。

    她揉了揉惺忪的睡眼，看着蓬头散发的温夏，大大的眼睛疑惑地眨了眨：“妈咪，你头发好乱，你去打架了嘛？”

    温夏看着自己的女儿，凌厉的眼神变得柔和下来，她走到床边坐下，抬手摸了摸夏爱的脑袋，说道：“妈咪刚刚遇到一个坏人，把他打了一顿。”

    “妈咪有没有受伤？小爱担心妈咪，妈咪不可以受伤，小爱会心疼的。”小女孩睁着大大的双眼，羽睫轻颤，眼神里都是担忧，软软的细音显得很着急。

    “没有没有，妈咪很厉害，肯定不会受伤的，所以小爱不用担心。”温夏低下头，在女儿额头上亲了一下，然后紧紧地抱住了她小小的身子。

    五年前，虽然以配方做交换，拿了一百万，可秦婶最终还是走了。

    秦婶走了，她一个人在这个世上无依无靠，也没有活下去的念头。

    若不是医生告诉她，她有了孩子，她压根就不可能活下来。

    可是那对母女得知了消息之后，却用孩子来威胁她，让她交出母亲所有的遗物。

    小爱有先天性心脏病，出生后差点没保住，为了避免柳如芬他们再骚扰，她带着小爱远赴国外。

    “小爱，既然睡醒了，那咱们就起床吃早饭，吃完早饭还得吃药药呢！”温夏哄着自己的女儿。

    夏爱小宝宝乖巧地点了点头，温夏便抱着她去洗漱。

    她的女儿生下来就有心脏病，先天性的，所以乖巧的小脸蛋经常是苍白的，嘴唇也常年泛紫。

    因为这样的原因，小爱免不了被一些恶意的同学嘲笑，温夏还特地研制了唇膏，遮挡她的唇色。

    温夏真的很心疼，恨不得自己代替女儿承受痛苦。

    ……

    818号房间。

    男人一头黑色湿发，穿着浴袍，慵懒地靠在沙发上，看着手机里呈现的监控视频。

    视频是那个女人和他在电梯内纠缠的画面。

    一旁，特助成帆汇报着：“战爷，这个女人的登记信息是兰国人，名叫Shanna，和她同行的还有一个女人和……”

    “等等。”战司宴顿时蹙了蹙眉，打断了成帆的汇报，那双森冷的黑眸微微眯起：“夏娜？”

    “是的，战爷，之前我们还派人多方寻找那个调香手段一流的调香师，都没有任何的消息。您说她会不会是我们要找的那位……”成帆欲言又止，这种没有根据的事情，他不好多说。

    “调香师夏娜也是兰国人，看来很有可能是她，我要亲自会会她。”战司宴眉梢挑起，轻笑一声。

    “咚咚咚……”

    这时候，门口响起了敲门声。

    成帆主动去开门，温曼连忙冲了进去，妩媚地说道：“阿宴，来游轮旅行，别老待在房间工作呀。”

    她好不容易能跟着战司宴出游，今天终于等到战司宴出来兜风，她便特意换了身性感比基尼撩拨战司宴。

    可没想到，战司宴又回房了，她不肯罢休，便追了过来。

    傍晚就要下游轮了，她不能再错过机会了！

    “阿宴~”温曼娇嗔一声，扭着身子走向战司宴。

    战司宴刚刚沐浴过，浑身散发着荷尔蒙的气息，让温曼两眼放光，立刻缠住了男人的手臂……

