    “不……”

    “我们的事，才刚刚开始。”

    白溪平静地说道。

    许凡站着。

    他有些困惑。

    他不明白，白溪这话是什么意思？什么叫他们的事才刚刚开始？

    旁边，江跃和高朗暗自打量着……

    他们起初觉得，白溪那么说，或许是因为许凡的信息，害她错误判断了这里的情况，导致她即将要受到上级责罚，她生许凡的气……

    但很快地，他们否定了。

    因为……

    白溪并不是这种人……

    如果是的话，她也就不会在第一时间，选择用高级别序列来进行此次行动了！

    “所以……是什么？”

    江跃站着……

    他开始理性地将整件事理了一遍，最后，他觉得，白溪之所以说这话，应该是因为许凡求助的这一件事。

    毕竟……

    以眼下两名感染体的情况来看，许凡求助这件事，实在有些不合常理！

    ……

    店铺里。

    白溪找了张桌子……

    她和许凡面对面坐了下来。

    “你有什么想说的。”

    “什么意思？”许凡。

    白溪看了他一眼，她神色平静且认真：“你应该清楚，刚才那两个女的仅仅只是G级感染体，而且是G级中最低等的，以你的实力，你完全可以自己解决……”

    “但是，你并没有。”

    “……”许凡。

    许凡看着眼前的白溪。

    他明白了，白溪在怀疑他报警求助的目的。

    在白溪的眼中，他是个实力不弱的超凡者，他面对这样两个低等的感染体，完全可以自己解决，并不需要求助于她……

    但许凡却偏偏还是那么做了。

    所以……白溪想知道，这是为什么！

    “这个时候，我说，我解决不了她们，你是不是肯定不会信？”许凡。

    “是的。”

    许凡叹了口气：“但我说的，却是事实，我真的是因为解决不了她们，所以，我才会选择向你们求助。”

    白溪坐着。

    她眼睛盯着许凡……

    同时，她的目光朝着江跃瞥去。

    此时的江跃正站在角落里，他一直在用他那专业性的眼光打量着许凡，他在通过许凡的肢体动作，神色变化，来判断许凡有没有撒谎。

    江跃看着……

    他发现，许凡的大腿并没有抖动，肩膀也没有突然伸直，眼神也没有飘忽，更没有不自觉地去做某些细节上的动作，来掩饰自己。

    所以下一刻……

    江跃轻按着蓝牙耳麦，低声道：“据观察，他应该没撒谎。”

    白溪坐着。

    其实，她自己也是那么判断的，但是谨慎起见，她还是想听听江跃的答案，因为在这方面江跃更加专业。

    白溪心中了然的回过神。

    “你是说，你解决不了她们两个？”她看向许凡道。

    “是的。”

    许凡点头。

    白溪看着许凡。

    她沉默了一下道：“你是不是还没法很好的控制你的超凡能力？”

    “？”许凡。

    “正常来说，以你清除过F级感染体的能力，是不可能解决不了比F级还低的G级感染体的，唯一的解释，就是你现在还没办法很好操控你的超凡能力……”白溪分析道。

    “……”许凡。

    “说实话，我真的没有什么超凡能力，有超凡能力的是那个所谓的小姨子……”许凡实话实说。

    白溪看着许凡。

    这已经是许凡第2次提到那个不存在的女人了……

    在白溪看来，这个女人，应该就是许凡精神系超凡能力的表现，是他精神分裂后的聚现！

    “那么，你的意思是，有能力的是你小姨子，而你现在并不能很好的操控你的小姨子，是么。”白溪想了想，说道。

    “不。”

    许凡摇头：“我压根就控制不了她。”

    白溪瞳孔一缩。

    她的心神瞬间紧绷，一名拥有极强侵略性的精神系超凡者，如果说，无法掌控自己的精神，也就是超凡能力，那是很危险的！

    危险系数很高！

    四周……

    秩序司人都戴着蓝牙耳机。

    他们瞬间紧张起来，一个个全部警惕的看向许凡……

    其中……

    那名眼睛能够散出红光的女超凡佟槿……

    她更是直接低声道：“队长，我看过这个人厮杀F级感染体的视频，他拥有着非常强的侵略性和攻击性，这样的人，如果无法掌控自己的精神能力，那将十分危险……”

    “我建议立刻将其清除！”

    “赞同。”那拥有半面狼脸的林洗说道。

    “赞同。”另一名超凡者附和。

    另外两名超凡者听着。

    他们则没说话。

    白溪坐着。

    她脑海飞快地思索着……

    她想到了许凡解决掉F级感染体以后，依旧冷静坐公交的场景，想到了他抽烟时的抠门，想到了他硬盘里的36个G……

    同时，她也想到了眼下秩序司的处境！

    他们现在真的急需超凡者……

    尤其是像许凡这种，强大且有潜力的超凡者！

    白溪想着。

    最终，她还是没有选择动手。

    白溪暗中打了手势，示意众人放下戒备，黄敏、林洗他们看着，虽然有些不愿，但最终，他们还是听从白溪的意思收回了敌视的目光。

    但是……

    他们依旧警惕。

    白溪坐着。

    她组织了一下语言，道：“所以，现在的情况就是，你的小姨子拥有很强大的实力，但是，你并不能操控她？”

    “差不多。”

    许凡点了点头。

    白溪沉吟了一下：“那么，你的小姨子现在在哪？她在你身边么？”

    许凡摇头：“并不在。”

    白溪了然。

    她也觉得，那位小姨子应该不在许凡身边，不然的话，哪怕许凡不能操控那小姨子，那位小姨子也理应不会任凭这两名感染体，欺杀许凡才对。

    不过……

    以防万一……

    白溪还是问了问。

    因为后续的话，她不想、也不能让小姨子听到！

    “许凡。”

    “嗯？”

    许凡抬头看向她。

    白溪坐着，她的神情忽然变得非常严肃，她看着许凡，很是认真道：“你想不想拥有，能够控制住小姨子的能力！”

    ……

