    接下来的一个星期贺以念都十分积极的来片场，每次都会特意为沈寒谦带一杯他喜欢的咖啡，后来还会偶尔带点儿小甜品，甜品每天都不重样。

    只不过二人之间依然没有什么交流，向来是贺以念给他送完咖啡和甜品就走，绝不逗留。

    看起来她好像只是顺手，但是沈寒谦却不知从什么时候开始竟隐隐有些期待第二天那个人送给自己的东西了。

    这种不知从何而起的关注连他自己也没有注意到。

    所有的工作人员都十分惊讶，因为往常叶薇小姐一个星期最多来一次视察工作，但是最近这个星期她几乎每天都来，而且每次都会给大家带各种东西，饮料，甜品，宵夜，十分贴心。

    而且大家隐隐觉得最近叶薇小姐变化很大，虽然还是和平时一样冷若冰霜，不苟言笑，但是好像没有以前那么咄咄逼人了，看上去竟也算是好相处的样子。

    “宿主，你做了什么？为什么最近每天都会涨一点好感度？”

    在贺以念再一次给沈寒谦送完一份自己做的小甜品之后，系统实在是憋不住了，十分虚心的求教。

    贺以念没说话，冷淡却不失礼的和周围的工作人员打完招呼之后回到了自己的车上，这才开始回答系统的问题。

    “你没看到吗？我每天都在给他送咖啡啊。”

    “可是这不是整个剧组都能喝到的吗？而且你除了喊他‘沈先生’之外一句话也不跟他说，为什么会涨好感度？”

    这时候，贺以念的表情变得十分怜悯起来，AI果然还是和人类有区别啊，哪怕再智能也是个感情傻子。

    “首先我要纠正一点，全剧组都能喝到，但是我亲手送的只有他一个人。而且，”说到这里，她适时的停顿了一下，“我做的那些甜品你以为他不知道是我亲手做的？”

    和聪明人打交道就是这一点好，她甚至不用想方设法的去暗示对方这是她亲手做的，对方能很快的自己察觉。

    系统还是不明白，贺以念莫名的有耐心，“当一个人觉得另一个人暗恋自己的时候，哪怕当时并不喜欢对方也会忍不住去关注她，只要有她在的地方就下意识的搜索对方的身影。最重要的是，他会慢慢的习惯我的出现，一旦哪一天我不再给他送咖啡了，他就会浑身不自在。”

    说了这么多，系统发现贺以念说的好像是真的，最近这段时间只要贺以念出现在剧组里沈寒谦就会下意识的关注她，她说了什么，做了什么，对方都会偷偷的看，偷偷的听。

    最终，系统恍然大悟，“原来是因为攻略对象太自恋啊！”

    贺以念：......比死直男更可怕的是AI。

    一人一系统唠了很久贺以念都没启动车子离开，往常她送完温暖之后就会离开剧组，但是今天却一直坐在车子里吹着空调，好像在等什么。

    她之前看过剧本，又每天都在跟进度，所以对整部剧的拍摄进度十分清楚。

    今天沈寒谦和女二会有一场吻戏。

    当然，是在沈寒谦饰演的男主昏迷的情况下，深深暗恋着男主的女二情难自禁，偷吻了他。

    演女二的原本是女主乔幼安，但是因为当初叶薇的胡搅蛮缠，所以这个角色就换了人，拍摄进度也就落下了。

    大概两个小时，贺以念的手机里进了条短信——叶姐，场景已经搭建好了，演员妆造也弄好了，马上开拍。

    她只看了一眼就关上了手机，从车上下去，回到拍摄大棚里。

    所有人都在忙碌，几乎没有人注意到她去而复返，就算注意到了也没人会说什么，她来查看进度，监工都是很正常的事。

    贺以念也不靠上去打扰，就远远的站着，沈寒谦正在和导演说话，旁边站在待会儿要上场的女二，看样子好像是在讲戏。

    沈寒谦是个戏痴，对于别的或许没那么大的热情，但是对于演戏却是真心的喜欢，又原意提携新人。

    当然，最主要的是因为这场戏是和他一起搭的，他希望自己的每一场戏呈现出来给观众看的都是最好的，因此，也算是有耐心。

    贺以念就那样静静的抱着手臂看着，不知怎么的，沈寒谦像是忽然有了感应，抬起头来朝她的方向看来一眼，一看见是她，眼里是一闪而逝的错愕。

    接着，又很快收敛了自己的情绪，低头继续和导演讨论接下来的戏。

    他一身绯衣金冠，腰悬佩剑，男子的面容坚毅又不乏精致，明明是勾人的桃花眼，但是那眼尾的弧度却又微微垂下来，莫名的就有了一些温柔。

    站在旁边的女二是个长相十分娇俏的小姑娘，是近来一个选秀节目里出道的，人气还不错，但是先前是唱歌的，现在忽然来演戏，估计够呛。

    不过这种电视剧嘛，为了盈利，在选角方面会更倾向于艺人本身的流量。

    像沈寒谦这种又有演技又有流量的，剧组里有一个就偷着笑了。

    等那边设备准备就位，两位演员也准备好了。

    开拍前，沈寒谦不知怎么的，就回头看了贺以念一眼。

    贺以念十分没出息的心跳快了一拍。

    沈寒谦饰演的男主是一位年少成名的大将军，在一次突围中受了重伤，被尾随而来的女二救了，二人一路逃命躲到了一个隐僻的山洞里。

    这场戏对于演技的要求很高，要求女二表现出那种喜欢的人就在眼前的满足和幸福感，同时又要表现出爱而不得的痛苦绝望。

    况且，喜欢的这个人生死未卜的躺在自己面前，那种欣喜便被深深的压在心底最隐秘处。

    这种情绪的变化是层层递进的。

    短短十分钟就NG了好几次，女演员在前期会有单独的镜头来表现那种层层递进的情绪，也是为了奠定这场戏的感情基调。

    在连续NG了一个小时对方都表现得很僵硬没有半点儿表情之后，导演终于绝望了，想发火，又不知道该从何发起，最后干脆直接掐掉那一段面部特写，拍了个萧瑟的背影之后就直接转入拍吻戏。

