    李忠信看了看那边笑呵呵地说着他不喜欢热闹，没有给他安排欢迎仪式的冯小武，他的嘴角不自觉地翘了翘，要说忠信公司这些个高级管理人员当中，最懂他的就应该说是冯小武了。

    在一些高级管理人员的心中，虽然李忠信总强调不要搞欢迎什么的仪式，不要弄一群人到门口接他，可是，却是效果不大，很多时候，那些个高级管理人员总耍那些个小聪明，哪怕不弄一群人，至少也要弄上个七八个人到门口来迎接，觉得七八个人算不上李忠信说的那种不需要欢迎仪式，也就冯小武和董志国他们懂李忠信，知道李忠信是真的不喜欢人出来迎接他。

    “武哥，最近一段时间没有看到你，你这是春风得意马蹄疾啊！咋看都有了那么一种大公司的经理的气质了。”李忠信打趣地对冯小武说了起来。

    李忠信看到，这个时候的冯小武，穿着雪白的zx牌子的白色半绸料的衬衫，一条浅蓝色的西裤，那西裤上的裤线熨烫得笔直笔直的，再加上脚上那钲明瓦亮的纯牛皮的皮鞋，怎么看都是一幅老总的模样。

    “信哥儿，你这就是拿我说笑了，我就是一普通人。

    您还不知道我，现在这是没有办法，必须要这么穿，要不然的话，我还是喜欢那种休闲类型的衣服。”冯小武苦笑了一下对李忠信说了起来。

    对于李忠信说他像老总一样，他并不觉得有什么了不起的，啥总经理的气质不总经理的气质，也就是李忠信恭维他的话，他自己是什么样子的人，他自己心中最清楚，无非就是人靠衣衫马靠鞍罢了。

    “行了，别苦着个脸了，我到这边就是简单地溜达溜达，顺便看看你这边的物流公司搞得怎么样了，半山也过来了，咱们边走边说。”李忠信听完冯小武的话以后，也没有了调笑冯小武的心思，一边往前走，一边对冯小武说了起来。

    “那咱们到办公室那边谈，这边是总部的侧门。”冯小武听完李忠信的话以后，心情一下子放松下来了不少，一边伸手指向侧门，一边对李忠信说了起来。

    李忠信和封半山在冯小武打开侧门以后，跟着冯小武走进了总部大楼。

    李忠信看到，总部大楼的一楼十分宽敞，中间位置是一个大的屏风，上面写着立足江城，服务黑省，面向大众，辐射全国十六个宣传标语。

    整体上看起来，一楼这边是一个四四方方的大厅，大厅的四周是关于忠信物流公司的介绍和关于党方面的画框，在党的宣传画框两边位置都是那种一米高左右的花盆，花盆里面都是那种长青树，在庄严肃穆当中有了那么一点点的绿意。

    “武哥，我看你这边挺重视党建的啊！一楼大厅的位置都有了这么多的党建宣传的画框，现在你的政治觉悟不错。”李忠信一边巡视着大厅，一边说了起来。

    “这不是你之前和我们说过，我们下面的分公司要抓好党建方面的一系列事情吗？我们忠信物流公司当中现在党员的发展很迅速，员工入党的积极性很高，对于我们企业的发展和凝聚力都有着一定的帮助，所以，我们物流公司总部这边，积极宣传党的核心理念，一直努力提升着我们公司的政治觉悟。”冯小武一板一眼地对李忠信回答了起来。

    对于李忠信之前布置的党建工作，冯小武最初的时候还有着那么一些抵触，毕竟前些年他不是党员，也没有很好地受到党的教育。

    最近几年，冯小武他们这些忠信公司的高管基本上都入党了，也是开始了党建活动，并开始把党政建设当做了一项任务来抓。

    通过党建和一些活动，冯小武慢慢感觉到了党建的好处。

    首先，私营企业党支部在企业中处于政治核心地位，发挥政治核心作用。

    通过积极宣传党和国家的方针政策，监督和引导私营企业主遵守国家的有关法律、法规，依法经营，照章纳税，履行企业应承担的社会义务，保证党的路线方针政策在企业的贯彻执行。

    让公司当中那些以前没有政治觉悟，总有一些小农思想的领导干部得到了一些升华，让他们认识到了一些关键性的问题，无论在什么时候，他们都能够跟着党组来走，保证了好的政策在公司内部执行下去。

    然后就是，搞好了党员的教育管理，严格党的组织生活，维护党员的权利，监督党员切实履行党员义务，充分发挥先锋模范作用。

    有党员带头把苦活累活都做好，下面的人自然也会跟着党员的脚步来前进，人人都争当先进，人人都想加入党组织，让忠信公司总部这边工作人员的凝聚力大大的增强，整个总部大楼这边，基本上都是比着工作，希望能够把公司布置下来的任务做好，争取做到不出现什么差错。

    冯小武逐渐发现了一个事情，以前没有组建党支部，没有提升这些人的政治觉悟的时候，大家虽然也能够完成公司下达的任务，但是，他们的干劲却是相当不足，他么只是满足现状，把布置下去的任务布置下去，至于后续的工作了，后续的发展了，他们并没有去一直跟下去。

    而在党支部成立以后，通过政治宣讲，让更多的物流公司的管理者有了一种政治觉悟，本着忠信公司的那些个诚信经营的理念之外，他们还能够更好地完成任务，所以，正是因为这样的一个原因，冯小武在党建工作方面的力度很大，基本上整栋大楼里面，每层都有关于党建以及与党相关的宣传画框。

    “好，很好，武哥，我真就没有想到，公司当中把这个事情做到最好的居然是你。我相信你通过党建学习以后，政治觉悟什么的应该能够有了很大的提升，我很看好你哟。”李忠信很是欣慰地对冯小武说了起来。

