    在以北伐联盟的名义和万兽盟达成开采矿藏的协议之后，欧阳逸晨的女朋友司徒月终于姗姗来迟。

    　　此时众人在已经确定了要使用人海战术之后，对司徒月手下的那支追风者军团就没有之前那么看重了。

    　　而且朱奇分析得也十分的有道理，蒂娜当年能够当上精灵部落联盟的话事人，很可能是借了追风者部落的光，并不一定是她的能力能够压过其他人。

    　　如果蒂娜要真是那种旷世奇才，那么神王殿也就不会沦落到如此境地了。

    　　不过本着宁可信其有不可信其无的理念，众人还是希望蒂娜能够率领着追风者军团参加这场丛林大会战，毕竟那些原住民精灵游侠的箭术要远远强于他们这些精灵玩家。

    　　而且仇人见面分外眼红，蒂娜这么些年来一直对宁远“念念不忘”，对背叛了精灵部落联盟的风行者三姐妹同样也是心怀芥蒂。

    　　相信当蒂娜得知她所要面对的是宁远手下的军队，而且还是风行者三姐妹率领的风行者军团时，她肯定会非常的亢奋，毕竟这么多年以来，她一直都没有放下当年的仇恨。

    　　追风者军团对风行者军团，蒂娜对风行者三姐妹，相信都不需要怎么动员，敌我双方就已经火药味十足了。

    　　然而蒂娜和追风者军团的战意好搞定，他们的拥有着司徒月却不是那么容易搞定的。

    　　在司徒月进入视频会议室之后，欧阳逸晨就悄悄地溜了出去。

    　　司徒月，一个二十多岁的漂亮妹子，长相属于那种乖巧可爱的类型，怪不得欧阳逸晨会被她吃得死死的。

    　　就在众人以为司徒月应该会很好说话之时，司徒月一开口，便让众人知道了什么叫做人不可貌相。

    　　在进入视频会议室后，司徒月瞥了一眼偷偷离开的欧阳逸晨，然后不待叶子青等人开口，她就直接开门见山的说道：

    　　“诸位，我可以派蒂娜率领着追风者军团参战，但你们必须要给出一个让我满意的价格。

    　　在座的都是各公会的大佬，相信原住民军团与玩家军团之间的实力差距你们比我更清楚，所以就不用我再跟你们科普了。

    　　好了，你们现在就可以商量筹码了，商量好了之后直接告诉我。”

    　　司徒月的声音很是好听，但说话的口气却有点咄咄逼人。

    　　这根本就是乖巧可爱的外形，御姐女强人的性格啊，简直太强势了。

    　　怪不得欧阳逸晨看到她进来就直接溜走了。

    　　亏众人还以为他是想要避嫌呢，欧阳逸晨那哪儿是避嫌啊，分明是太了解司徒月的性格了，他怕留在这里太过于尴尬，所以提前躲出去了。

    　　没有理会司徒月的无理举动，叶子青笑着问道：“不知道我们该怎么称呼您？”

    　　抬头看了一眼叶子青，司徒月说道：“你们可以直接叫我司徒月。”

    　　“好吧，司徒月女士，请问您需要哪一方面的报酬呢？您得给出一个具体的范围，这样我们才能给您提供一个具体的方案。”叶子青耐心的询问道。

    　　“嗯...，金钱、地盘、资源哪一样都可以，不过我只要立刻就能兑现的筹码，可不要那种空头支票。”司徒月想了想后回答道。

    　　“请稍等片刻！”

    　　示意司徒月稍等一会儿之后，叶子青立刻将会议室内的众人拉到了一个单独的频道进行商议。

    　　大概过了二十多分钟后，叶子青与众人返了回来，他微笑着对司徒月说道：“司徒月女士，地盘目前我们是拿不出来了，我们现在只能给您一些资源和金钱，不知道可不可以？”

    　　司徒月点了点头道：“可以，说说具体数目吧！”

    　　“对了，不知道司徒月女士手下的追风者军团有多少兵力？”

    　　叶子青并没有立刻报出筹码，而是询问起了追风者军团的兵力。

    　　“十五万，只要价格合适，我可以全都派出来支援你们。”司徒月回答道。

    　　听到具体的数字之后，叶子青的脸上顿时一喜，随后他拿出了一张清单，照着清单说道：“如果是十五万精灵游侠，那么我们可以出一亿五千万地球币来雇佣。

    　　除了地球币之外，我们还会提供给司徒月女士您十万吨的精铁，一百万吨的煤炭，一百万吨的大米。

    　　不知道司徒月女士是否满意这个价格？”

    　　“就这些？”

    　　听到叶子青给出的报价之后，司徒月的脸色立时就变了，很显然，她对叶子青给出的报价十分的不满意。

    　　看到司徒月面色不善，叶子青笑着说道：“没错，这个是雇佣的价格，如果司徒月女士手下的追风者军团在战斗时出现阵亡的情况，我们还将会给您提供一份战后补偿。

    　　追风者军团每阵亡一名精灵游侠，我们将会补偿给您一千地球币的安家费。”

    　　“稍等片刻。”

    　　听到还有战后补偿，司徒月示意叶子青稍等一会儿，然后她立刻从抽屉里翻出了一个计算器，一支笔和一个小本子，开始计算了起来。

    　　大约过了五分钟之后，司徒月一脸不满的抬起了头，对着叶子青说道：“不行，我算过了，就算是十五万精灵游侠全部阵亡，你们也只需要给我一亿五千万地球币的安家费，这太少了。

    　　想要雇佣我这十五万追风者军团，你们必须要加价，而且蒂娜是一名七星武力的精灵英雄，你们必须要单独给她开出一个雇用价格。”

    　　叶子青早就知道司徒月不会满意，这个价格只是他用来试探司徒月的底线的，见司徒月让他重新报价之后，叶子青笑着问道：“不知道司徒月女士想要一个什么样的价格？”

    　　“你确定让我自己开价？”看着叶子青，司徒月询问道。

    　　见叶子青点头同意之后，司徒月再次拿起了计算器，开始噼里啪啦的计算着，几分钟之后，她重新抬起头说道：“三十亿地球币，再加上你说的那些资源，一次性付清。”

    　　叶子青：“司徒月女士你...。”

    　　“你先别说话，让我说完。”

    　　叶子青刚想要讨价还价，就直接被司徒月给无情的打断了。

    　　见叶子青闭口不言之后，司徒月继续说道：“只要你们一次付清了我提出的这些东西，我将会毫无保留的让蒂娜率领风行者军团参加这场战争。

    　　到时候就算是追风者军团全军覆没，我也不会有任何的怨言，也不会再找你们讨要任何的战后补偿。

    　　如果你们能接受这个价格，那么我们就立刻成交，如果你们接受不了，那也就不需要再往下谈了。”

    　　“司徒月女士，您说的是真的？”

    　　听到司徒月的话后，叶子青顿时一脸的不可置信。

    　　“千真万确。”司徒月确定到。

    　　“好，成交。”

    　　见司徒月一脸的认真，叶子青再也掩饰不住脸上的喜悦之色，直接拍板做出了决定。

