    第二天一早，刘协起床练武，宋都也挣扎着起身，揉着眼睛，打着哈欠，为刘协准备早餐。

    侍寢、侍食一条龙服务。

    虽然不需要她亲自下厨，但天明即起对一个刚刚十四五岁的小女孩来说就是一件很不容易的事。

    何况昨天还睡得那么晚。

    她不知道刘协十五岁的身体里有一个996的灵魂，所以也无法理解刘协为什么能那么自律，只能归结于天子圣明，所以才有一个强壮得不像话的身体，让人浑身酥软，欲罢不能。

    只有想到天子打算让她的父亲宋泓担任并州的一郡太守，又信心满满的说这是一桩美差，她才能打起精神来梳洗。

    如果换一个人说这句话，她是坚决不会信的。

    天子这么说，她信。

    由那群老臣心机用尽，却根本不知道天子究竟在想什么，便可知天子的聪明绝不是背书背得快、记得牢这么简单。

    这是一个圣心难测的雄主。

    宋都要梳妆台坐了片刻，忽然想，要不要将这个消息告诉族叔宋果？

    最近宋果和士孙瑞、魏杰走得太近了，天子似乎对他有些不满。

    ——

    吃完早饭，宋都主动请求随天子出城。

    看着巧笑嫣然的宋都，刘协多少有些诧异。

    宋都一向对军营没什么兴趣，最近又随唐姬一起筹措纸坊的事，玩得不亦乐乎，怎么突然想跟着去军营？

    “有事？”

    “没事，就是想看看陛下如何练兵。”宋都笑嘻嘻地说道，有些夸张地眨着眼睛。

    这时，虎贲通报，刘巴请见。

    刘协随即将宋都的事放在一边，让宋都去更衣。

    他习惯了骑马，不配备车辆，宋都这一身衣服肯定不方便。

    出了门，看到刘巴站在阶下，刘协露出一丝笑容。

    刘巴是个奇才。

    他的奇，一方面表现在他的经济手段上，一方面表现在他的为人处世上。

    汉魏之际的读书人大多尚空谈，坐而论道个个是高手，真让他们执政，绝大多数都抓瞎。说到经济民生，他们更是避之不及，仿佛一谈钱就被污辱了似的。

    虽然很多人都很贪。

    后来的西晋名臣王衍一面安排子弟占据物产丰饶的大州，一面称钱为阿堵物，便是这种矛盾心理发展到极致的体现。

    但刘巴却是个擅长经济手段的人，铸大钱，帮助刘备解决钱荒，便是他的手笔。

    就连号称军政全才的诸葛亮都不吝惜对他的欣赏。

    但这些都不如他极力逃避刘备的人生经历传奇。

    刘协一直不太明白，刘巴不愿为刘备效力是因为看不起刘备，还是因为他心有朝廷。

    现在看来，应该是后者的成份多一点。

    “子初，昨夜睡得可好？”刘协缓缓走下台阶，来到刘巴面前。

    刘巴也打量着刘协，微微点头。“尚好，见到陛下就更好了。”

    “哦？”刘协挑起眉梢，神情疑惑。

    “河东虽乱，却有荀府君运筹，想来不久便能安定。是以尚好。”

    “那为何见到朕就更好了？”

    “天下虽乱，陛下不乱，大汉未来可期，是以更好。”

    “你看错了。”刘协打量了刘巴两眼，嘴角轻挑，抬手指指自己的心口。“朕这心里千头万绪，乱成一团，还不敢让人看出破绽，只能强作镇静。”

    “敢问陛下为何事心乱？臣或许可以为陛下解忧。”

    “缺衣少食，民生维艰。大厦将倾，人心思变。王道难行，羌胡叩关。”

    刘巴面带微笑。“原来如此，臣不才，愿为陛下解忧。”

    “愿闻其详。”

    “河东有盐有铁，有田有桑。只要用心经营，不出一年，必能衣食充足。”

    “眼前的困难如何解决？”

    “以盐铁为质押，向大族借粮。”

    刘协不置可否，示意刘巴接着说。

    “以河东为根据，左挟太行，右倚大河，经营京畿。不出三年，陛下可半有天下。然后挟并凉精兵，号令天下。诏书所到之处，有征无战，大汉可兴矣。”

    刘协露出一丝浅笑。

    “中原既一统，陛下据天下之富，用雄师百万，横行大漠，西绝流沙。服者降，不服者诛，则羌胡可定，王道可兴。”

    刘协笑出声来。“子初壮志可嘉。”

    刘巴的脸上却没有一丝笑意。“陛下以为臣大言乎？”

    刘协摇摇头。“朕年少，莅政尚浅，井底之蛙，岂敢量东海深浅。只知子初意气风发，朕甚是欢喜。使天下士子皆如子初，朕有何忧？”

    刘巴心里有点憋得慌。

    虽然天子的理由却很充足，态度也很谦虚，但他还是觉得天子说他大言不惭。

    他明明在笑。

    刘协顿了顿，又道：“子初说，可以盐铁为质押，向河东大族借粮，以解燃眉之急？”

    刘巴信心满满地点点头。

    “盐铁本属大司农，中兴以后归郡县。依子初之计，是一仍旧例，由郡县管理，还是收归大司农？”

    刘巴说道：“陛下初到河东，不宜仓促变更制度，当缓缓图之。”

    刘协从谏如流。“那就以子初为安邑令，协同河东太守荀彧，筹集粮食，解我燃眉之急，如何？”

    刘巴欣然从命。

    天子驾临河东郡，安邑令相当于洛阳令，绝非普通的一县之令。

    况且天子的意思也很明白，让他担任安邑令，是方便他直接管理盐铁。如果这件事处理得好，天子必然会重用他，推行他刚才所说的计划，直到实现王道。

    天子给了他机会，他刚才说的能不能实现，是不是大言，全看他自己的本事。将来能走到哪一步，是位登三公，还是止于安邑令，都由他自己决定。

    刘巴想不出有什么理由拒绝。

    刘协又提出邀请。“江南还有如子初者乎？朝廷虚席以待，多多益善。”

    刘巴不假思索。“有刘先者，字始宗，博闻强记，明习典故。今为荆州别驾，乃心朝廷。陛下若能征之，必携宗而至。”

    刘协心中一动。

    刘巴说刘先可以征用，这很好理解，为什么说刘先会携宗而至？

    话里有话啊。

    刘先这是有多不愿意为刘表效力？

