    

    “你可别乱来啊，天恩还没毕业呢，而且他自己都想不起来以前的事情，没准人家有女朋友。”

    按照盛安然对谈书静一贯作风的了解来看，她一旦对某个成年男性开始注意，那就八成意味着她是打着这方面的心思呢。

    说高湛是个渣男，可要真论起渣，她跟高湛顶多算是半斤八两。

    “你怎么跟当妈的一样？”谈书静瞪了她一眼，“我才问了你一句你干嘛一副有人要拱你家白菜的样子。”

    “是猪。”

    “骂谁猪呢？你才是猪，”谈书静没好气的丢了一个抱枕过去，“见色起意很不能理解么？年轻的肉体我向往向往怎么了？”

    “你可算了吧，我还不知道你，也就三分钟热度，看什么姐弟恋的韩剧了吧，收收心吧，我看高湛对你挺不错的，言听计从。”

    “他对女人都言听计从。”

    一提到高湛，谈书静立马一副被败坏兴致的样子，懒懒的从厨房方向收回了目光，“狗改不了吃屎。”

    “怎么？又招惹女人了？你俩最近不是挺好的么？”

    “他不招惹不代表没有人主动倒贴啊，他又不是你家郁南城一直以来都洁身自好的，花名在外的人，你还指望他真能出淤泥而不染呢？大家都是成年人，要想过得风平浪静，谁都会，装聋作哑就行。”

    看着谈书静理智的什么都不在乎的样子，盛安然忽然有些难受，

    “书静，其实有时候过去的事情都过去了，人总得向前看，你别总是不敢期待未来，什么都自己扛着，装作好像什么都不在意的样子，毕竟以前那些事再也不会再来了。”

    谈书静握紧了拳头，面色有些紧绷，“我不是在意过去，你见过我那个时候的，别人的未来都掌握在自己手里，我的不在，所以还是别期待了，也别给别人太多期待，当下开心就好了。”

    “也许再也不会复发呢？不是都三年没有复发过了么？”

    盛安然忙握住了她的手，冰凉的，好像没有一点温度。

    “你也说了嘛，是也许。”

    谈书静面色淡淡，素来狡黠的一双眼睛里在这一瞬间沉淀了太多的故事，这世上只有为数不多的人知道她的过去，令她难堪的过去，足以影响她一生的过去。

    沉默了很久，盛安然看到高湛在厨房认真择菜的声音，回过头问谈书静，

    “那你有打算告诉他么？”

    谈书静摇头，眨眨眼，

    “干嘛告诉他，说不定我俩吃完这顿饭又分手了呢？”

    盛安然叹了口气，眉头久久不能舒展。

    火锅很快准备好了。

    三伏天，屋里冷气打的很足，锅里咕嘟咕嘟的冒着热气。

    小星星三岁开始吃东西就不大忌口了，所以吃辣也是没什么顾忌，倒是景希，尝了一口涮了辣锅的肥牛，呛得眼泪都下来了。

    “咳咳，咳咳……”

    小家伙咳嗽不已，盛安然忙给他喝了水，好不容易缓解下来，小家伙死活不肯在桌上待着了，抱着一盒巧克力回房，小星星扒拉了两口也跟了上去。

    “这小子不能吃辣是随他爸。”高湛一脸的促狭，

    “城哥小时候就成天跟老头一样板着脸，还老不爱搭理我，有一年愚人节一起玩的朋友给他吃抹了辣酱的饼干，他明明被辣的要死，还死撑着，最后幸亏我发现直接送急诊了。”

    谈书静看着他，

    “怎么偏偏就是你发现了？”

    “这个嘛……”高湛摸了摸鼻子，“缘分吧。”

    “是吗？”盛安然毫不客气的拆台，“我可听说南城小时候因为这件事住院的那两天，你天天到他病床跟前哭，总不会是因为兄弟情深吧。”

    “城哥怎么连这个都跟你说？”

    高湛急眼了。

    “所以是为什么？”谈书静好奇的追问。

    “别说。”

    高湛想要阻止已经来不及了。

    盛安然直接将真相公布与众，“因为那辣酱就是他抹上去的，后来南城住院，高湛天天被他爸打的哭着跑去医院道歉，只要南城不开口原谅就天天挨打，连道了一个礼拜的歉，南城愣是没开口跟他说一个字。”

    “够狠的。”谈书静大笑。

    “什么呀！”高湛不服气了，“那是因为城哥被辣坏了嗓子，那一个礼拜都没能说话！后来能说话了，就立刻原谅我了。”

    “又不是植物人，不能说话算什么？”谈书静接着拆台，“你看人家景希，不会说话影响人家表达了么？”

    高湛登时气的冒烟。

    被众人轮番调侃了会儿后，天恩忽然问起景希不能说话的事情，

    “景希不能说话是天生的么？”

    “不是。”盛安然摇摇头，“说是他小时候发过一场高烧，后来就不说话了，具体什么情况我也不太知道。”

    高湛一听有找回面子的机会，忙接过话，

    “大概是景希三岁的时候，那会儿景希还在老爷子家住着呢，我刚好去找老爷子说点事，没想到老爷子也不在家，我就想着顺道看看侄子，过去一看，照看的保姆都不在，景希一个人被关在房间里，躺在床上哭闹。”

    “保姆都不在？孩子哭这么大声也没人管么？”

    天恩追问。

    “你没去过郁家老宅，所以不清楚。”高湛看了他一眼，“宅子大得很，景希跟老爷子不住在一个院子，要不是我特意去看也不会发现。”

    盛安然只觉得心里一揪。

    要不是高湛有心去看，恐怕今天她就见不到景希了。

    “但郁家对景希不重视么？照看的保姆这么不负责？”

    天恩似乎抓到了什么纰漏似的，一直在问保姆的事情。

    盛安然也回过神，疑惑起来。

    郁家老宅她刚去过，整个宅子里到处都是佣人，连老爷子那个养女一一身后都跟着两个女佣形影不离，按照老爷子对景希的疼爱和重视程度，不可能只给景希配备一个保姆吧。

    这事儿有问题，天恩的提醒让她心中发凉。

    如果是人为的，那么这个人得对郁家的佣人交班制度非常熟悉，什么时候有人，什么时候人少甚至可以买通谁导致出一个失责疏忽没人的情况来，这都不是一般人能考虑到的。

    这个人一定对老宅很熟悉，也许就是郁家的人。        

