    足足二十日的僵持，黑虎寨群寇与讨贼官兵皆按兵不动。

    这边赵虞沉得住气，那边章靖也耐得住性子，现在就看谁会犯错了。

    七月初二的夜里，黑虎寨终于率先动手了，以刘黑目、张奉等人为首的贼寇，当晚对祥村发起了偷袭。

    作为章靖计划中的‘诱饵’一环，叶县县尉高纯率县卒驻守在此。

    当晚亥时前后，就当高纯在村内的屋子里准备歇息时，忽然听到村内响起了喊杀声。

    心中惊疑的他，立刻持剑走出屋子，旋即便看到村子的西北角人头涌动。

    在他观望之际，刘黑目、张奉几人已率群寇从村子的西北角杀入，杀得值守的县卒节节败退。

    厮杀声惊动了村内的村民，那些村民或在屋内窗口观望，或跑到院内，窥视究竟发生了何事。

    注意到这一点，刘黑目大声吼道：“黑虎寨行事，祥村的人通通给我老实呆在屋内！”

    听到褚燕的警告，祥村的村民立刻回到屋内，关紧门窗。

    期间，隐约能听到一些村民向家人抱怨：“我就说嘛，那些官兵将他们的粮草堆积在村里，这肯定会引来黑虎寨的人……唉。”

    在抱怨声中，他们关紧门窗，吩咐媳妇照看好小孩，而他们则躲在窗口向外窥视。

    他们当然害怕，但他们主要害怕的是牵连到自身，因为祥村也是暗中屈从于黑虎寨的村落，双方有私底下的‘约定’，只要祥村不做危害黑虎寨利益的事，黑虎寨也承诺不伤害祥村。

    起初祥村也跟丰村那样，不怎么相信黑虎寨的承诺，只是苦于无法反抗，可没想到一段时间过去后，黑虎寨除了要求他们每隔一段时间献上一些粮食与家禽牲口，居然还真的再没来抢掠他们——这群山贼甚至愿意贴钱给他们，让他们去县城买鸡苗鸭苗。

    也正是因为双方逐渐产生了一些默契，因此今夜黑虎寨群寇杀入村子时，祥村的人倒也不是太过于惊慌，因为他们也知道，这群恶寇是冲着驻扎在他们村子的官兵，以及官兵堆放在此的粮草来的。

    果然，在祥村村人一个个紧闭门窗的情况下，刘黑目、张奉所率领的群寇也未理睬他们，直奔官兵堆粮的粮仓，高纯手下的几位捕头已及时地率人抵挡，但由于先机已失，依旧难免被黑虎寨群寇杀得败退。

    『终于来了！』

    看到村内的混乱局面，高纯精神一振。

    他当即下令驻守在祥村的县兵通通退守粮仓，同时立刻派人前往官兵主营求援。

    此刻的他，心中并不惊慌。

    因为祥村本身就是章靖设置的一个诱饵，目的就在于引诱黑虎寨的群寇下山抢掠，况且这里还驻守着他麾下五百名县卒。

    而他所需要做的，仅仅只是在章靖、高纯、马盖几人率军来援前拖住进犯的黑虎寨贼寇，甚至于，为了达到这个目的，章靖允许他可以放弃粮仓内的粮草，让黑虎寨群寇掉入陷阱。

    当然，就目前黑虎寨群寇的攻势而言，高纯还不需要放弃粮仓内的粮草。

    小半个时辰后，高纯派出的人迅速来到了官兵营寨。

    当晚负责值守的，乃是汝南县尉黄贲，当他听说祥村遭遇黑虎寨的袭击后，他立刻就派人请来章靖与马盖二人。

    片刻后，马盖与章靖一前一后来到黄贲的帐内。

    黄贲当即就欣喜地对章靖说道：“将军，黑虎寨群寇果然中计，眼下高纯正想办法拖住他们，咱们立刻带人前往支援吧，将那群贼寇一网打尽！”

    听到黄贲所言，马盖心中有些惊疑。

    『明明我已告诉他们祥村是个陷阱，为何杨通等人还要夜袭祥村？』

    就在他若有所思之际，他忽然听到章靖笑着说道：“不急不急。”

    “将军？”

    黄贲惊愕不解地问道：“您这话……卑职不明白。”

    章靖招招手示意黄贲、马盖二人坐下。

    待二人面带不解地坐下后，章靖微笑着说道：“章某之所以说不急，只是因为章某能肯定黑虎寨对祥村的袭击只是佯攻而已，他们真正的目的，在于我方的营寨，也就是……这里！”

    他伸手指了指脚下的地面。

    “……”

    黄贲与马盖面面相觑。

    其中，马盖的眼眸中隐隐有些不安。

    先前，当他得知黑虎寨在明知祥村是一个陷阱的情况下居然还要偷袭祥村，他就猜到了几分，认为黑虎寨群寇可能是想声东击西，可没想到，章靖居然猜到了？

    他怎么猜到的？

    “卑职不明白……”黄贲表情古怪地问道：“将军不是拿祥村作为诱饵么？”

    “当然。”

    章靖点点头说道：“祥村确实是我设下的诱饵没错，但黑虎寨内亦不乏有高明之士，还记得咱们第一次夜袭黑虎寨群寇却反被对方伏击的事么？我原以为那次夜袭十拿九稳，但事实证明我小瞧了对手，对面黑虎寨内有个谋者，此人相当厉害，一眼就看穿了我方的意图。……当日他能看穿我的意图，如今他自然也能看穿祥村是个诱饵，是故，在明知祥村是诱饵的情况下，他还要派人偷袭祥村，可见他是打算将计就计。”

    “将计就计？”黄贲似乎是猜到了几分。

    “不错！”章靖点点头，眯着双目正色说道：“那个家伙相当大胆，明知是陷阱还敢往里跳，他的目的就是为了将计就计。他猜到，只要祥村遭遇袭击，咱们就会立刻带人支援祥村，趁机将其一网打尽，是故他将计就计，假意佯攻祥村，骗咱们出兵支援祥村，而如此一来，咱们的营地便守备空虚，他可以率人一举攻入我军的营寨。然而……”

    说到这里，他脸上露出几许自傲之色，冷笑着说道：“然而，我原本就打算在此伏击他！”

    “原来……如此。”

    在听完章靖的讲述后，黄贲总算是也明白过来了。

    明白之余，他心中也释然了。

    对嘛，这才像是堂堂陈门五虎之一会用的计策，相比之下，拿祥村作为诱饵钓黑虎寨上钩，那实在是太浅显了……等会！

    既然这才是章靖的本意，那他先前为何要故意隐瞒？

    黄贲皱着眉头问道：“将军，既然将军原本就打算拿祥村做饵，在咱们的营寨伏击黑虎寨群寇，为何……为何先前要瞒着我等？”

    “黄县尉莫怪，这当然是有原因的。”

    章靖点了点头，旋即转头看向马盖，微笑着说道：“马县尉，辛苦你这段时间向黑虎寨通风报信了，若非马县尉，章某还真没把握让对面中计。”

    他语气平静的一番话，仿佛惊雷般炸响在马盖耳边，等到马盖反应过来时，章靖的贴身侍卫李负早已不动神色地走到他背后，抽剑架在了他的脖子上，同样微笑道：“莫轻举妄动，马县尉。”

    『我……他识破我了？怎么会？我……』

    看着章靖那带着几分嘲弄的高冷神色，马盖的心中犹如惊涛骇浪一般，他不明白自己究竟哪里露出了破绽，以至于被这位将军识破。

    抱着仅有的几许侥幸，马盖面色难看的脸上勉强挤出几分笑容：“将军，咱们莫要玩笑……”

    “你以为我在与你说笑？”

    章靖冷笑一声，斥道：“你是否暗通黑虎寨，你自己心里清楚！”

    说罢，他轻哼一声，嘲弄道：“是否感到奇怪？明明你已向黑虎寨通风报信，告知他们祥村是一个陷阱，然而黑虎寨却还要偷袭祥村？……呵，事实上，黑虎寨那个谋者可比你想象的狡猾多了，就连我也毫无把握。我知道他肯定能猜到祥村是一个陷阱，也猜到他必然会将计就计，但我就是吃不准他能否看穿，我军营寨才是我想要引他中计的真正陷阱，好在这个时候，马县尉你出现了，你给黑虎寨通风报信，指出祥村就是那个陷阱，符合黑虎寨那名谋者的判断，如此一来，他必然不再怀疑，趁机偷袭我军营寨，这样就正好中了章某的计。……是故，辛苦马县尉了。”

    『原、原来……』

    马盖面色顿变，此时他才意识到，自己被章靖利用了，向黑虎寨传递了错误的消息。

    “……”

    从旁，汝南县尉黄贲看看章靖，又看看马盖，满脸惊骇，目瞪口呆。

    他完全搞不懂眼前的一幕究竟是什么回事。

    他张了张嘴，满脸惊愕地问道：“马盖……是黑虎寨的内应？这……这怎么可能？章将军，是不是哪里出现了误会？……马盖，到底怎么回事？！”

    “我……我哪里知道？”

    马盖尽管心中万般惊骇，但好歹还能沉得住气。

    他暗通黑虎寨的事，这世上除了他以外，就只有杨通、郭达以及那个似乎叫做周虎的小孩知道。

    看前段时间黑虎寨用那般繁琐的方式来联系他，马盖有底气相信黑虎寨那边对他也是口风甚严，因此只要他这边不承认，相信章靖也抓不到什么实质的证据。

    除非章靖神通广大，将杨通、郭达以及那个叫做周虎的小孩抓来与他对质。

    相比之下，黑虎寨得到了错误的情报，这更马盖感到惊慌。

    不过眼下他也顾不得黑虎寨那边了，他皱着眉头对章靖说道：“章将军，倘若您是在开玩笑的话，马某可以当做这件事从未发生过，但倘若章将军坚持认定马某勾结黑虎寨，那就先请将军拿出证据来。”

    “你还真是有底气啊。这份底气来自于何处呢？应该来自于黑虎寨对你的重视吧？”

    章靖笑着对马盖说道：“前一阵子，黑虎寨用换俘的方式向你传递消息，你以为我看不出来？说什么叫那些被放归的官兵烧掉咱们的营寨，那只是黑虎寨混淆视听罢了，他们真正的目的，只是为了向你传递消息……单看这一点，我就知道你是黑虎寨唯一的内应，这大概就是你的底气所在吧，因为你知道，除非抓到黑虎寨的个别人，否则谁也不能指认你勾结黑虎寨……”

    『这个章靖……』

    被章靖一口道破自己的依仗，马盖心中更为慌乱。

    但慌乱归慌乱，他至少不至于失了分寸，因为就像章靖所说的，除非抓到黑虎寨极个别的人，或者找到他那份认罪书，否则谁也没有证据指认他勾结黑虎寨。

    想到这里，他故作不屑地哼了声，摇头说道：“在下不知哪里得罪了将军，以至于将军这般污蔑在下。”说罢，他转头瞥了眼一脸呆懵的黄贲，问道：“黄贲，你也觉得我勾结黑虎寨么？”

    “呃……”

    看看章靖，又看看马盖，黄贲难以抉择。

    作为汝南县与昆阳县的县尉，黄贲与马盖相识多年，包括叶县的都尉高纯，三人知根知底，即便谈不上知己，但称作朋友还还是不为过的。

    而在黄贲的印象中，马盖是一个颇为正直的人，而如今，陈太师的义子，当朝将军章靖忽然指认马盖是黑虎寨的内应，平心而论，黄贲着实不相信。

    在意识到章靖并没有开玩笑后，黄贲定了定神，问章靖道：“将军指认马盖是黑虎寨的内应，窜通黑虎寨，向黑虎寨通风报信……将军需知这个罪名相当严重，不知将军可有证据？”

    “没有。”

    章靖摇了摇头。

    倒不是他实诚，只不过倘若他谎称有，那黄贲肯定会要求他当场出示。

    听到章靖亲口承认，马盖心下松了口气，而黄贲，自然也不会全然相信章靖的话。

    但考虑到章靖身份高贵，黄贲委婉说道：“在下还是觉得，这其中肯定有什么误会……马盖与我相识多年，我不信他会勾结黑虎寨。”

    见黄贲不相信自己的判断，章靖也不在意，毕竟人家有多年的交情，而他只是恰逢其会，若非他章靖的身份，搞不好黄贲、马盖此刻已经翻脸，哪会跟他解释这么多。

    想到这里，章靖正色说道：“黄县尉不相信章某，章某不怪，不过马县尉确实是黑虎寨的内应，虽然章某没有证据，但相信只要能抓到贼首杨通与其心腹，那一切自然就水落石出了。……不过在此之前，我希望先关押马县尉，免得马县尉趁我等不备，通风报信。”

    听到这话，黄贲沉思了片刻，忽然正色问道：“章将军保证可以证明这件事？”

    章靖愣了一下，旋即点头说道：“可以！……马盖向黑虎寨传达了错误的消息，黑虎寨肯定中计，我等今夜必然可以重创他们，即便不能抓到杨通与其心腹，事后咱们也能顺势攻上山，抓到落网之鱼，到那时，一切就都清楚了。”

    黄贲听罢沉默了片刻，旋即转头看向马盖。

    见此，马盖心中莫名一慌，急声说道：“黄贲，连你也不信我么？”

    那神情，让黄贲有些愧意，宽慰道：“马盖，我相信你不会勾结黑虎寨，但既然……既然章将军都把话说到这份上了，你姑且就……就委屈一下，等到咱们击破黑虎寨，抓到杨通以及其心腹，自然就水落石出了，到时候倘若证明你与黑虎寨并无瓜葛……”他看了一眼章靖，继续说道：“我等再向你赔罪！”

    听黄贲在话中把自己也带上了，章靖也不在意，因为他认定马盖就是黑虎寨的内应。

    在章靖与黄贲意见一致的情况下，马盖再做辩解也无济于事，在被章靖的侍卫关押前，他唯一能做的，也就只有嘴上逞硬放放狠话罢了：“我看你们到时候如何解释！”

    当然了，嘴硬归嘴硬，事实上他心中也是慌乱，毕竟章靖简直如有神助，将一切都猜到清清楚楚。

    听到马盖的狠话，黄贲脸上露出几许愧疚，但章靖却不以为意，吩咐李负亲自看押马盖。

    看着马盖被李负带下去看押起来，黄贲暗自叹了口气，转头问章靖道：“将军，眼下咱们该怎么做？”

    章靖老神在在地说道：“假意支援祥村便是。……我猜黑虎寨群寇肯定在山上看着咱们，只有让他们亲眼看到咱们出兵支援祥村，他们才敢来偷袭我方营寨，到时候咱们半途杀回来就是了！”

    “就按照章将军的意思。”黄贲重重点了点头。

    二人一番商议，由黄贲带人假意支援祥村，章靖亲自坐镇营寨。

    片刻之后，黄贲带着数百人出了营寨，直奔祥村方向。

    这数百名县卒个个手持火把，在黑夜里异常显眼，山上的群寇看得清清楚楚。

    果不其然，在皇黄贲带人离开主营的约一刻辰之后，便有陈陌、王庆、褚角、褚燕、牛横几人率领数量不明的山贼趁机攻击营寨。

    这股山贼，简直集中了黑虎寨最凶悍的山贼，再加上陈陌、王庆这两个与章靖交过手的人也在其中，这使章靖更加肯定对方已经中计。

    此时章靖已接管了主营的指挥权，在他的命令下，官兵弃守了西边的营门，引诱山贼杀入营寨。

    此时只要黄贲率军返回，堵死西边的营门，便能彻底将这伙山贼困在营寨之内。

    然而章靖万万没有想到，明明在他的放任下，对面那股山贼完全可以以摧枯拉朽之势攻入营寨，但不知为何，对方却一直在营门处墨迹。

    『怎么回事？』

    事情发展到此时，章靖已隐隐感觉不对劲了。

    他仔细派人查看这股山贼的数量，这才发现这股山贼虽然个个勇猛难当，但人数却竟然只有寥寥百来人。

    这点人手，肯定是不足以攻陷他官兵营寨的。

    而此时，对面这股山贼似乎也意识到露出了破绽，顷刻间如潮水般撤离，尽管章靖立刻派人追击，但依旧没能拖住这股山贼。

    『佯袭？』

    看着那些山贼逃入夜幕下消失不见，章靖简直惊呆了。

    而此时，黄贲率领那五百名县卒回到主营，与章靖一看两瞪眼。

    说好的山贼呢？

    就在章靖与黄贲皆有些困惑时，忽然有驻守在祥村的叶县县尉高纯再次派人请援。

    “黑虎寨忽然增派了援兵，从另一侧偷袭我方背后，弟兄们损失惨重，抵挡不住了……”

    『什么？』

    章靖自负的脸上露出了几分惊愕，四下看了看，看了看寂静一片的主营。

    此时他终于明白了，不知什么原因，黑虎寨群寇最终选择了强袭祥村……

    『居然强袭祥村？这怎么可能？』

    章靖简直难以置信。

    “将军，速速支援祥村吧……”黄贲在旁催促道。

    『不可能的，祥村那么明显的诱饵，又有马盖通风报信，怎么可能真的偷袭祥村？』

    章靖罕见地有些失了方寸，他完全无法理解黑虎寨为何会强袭祥村。

    但在黄贲的反促催促下，他终于妥协了，与黄贲一同火速支援祥村。

    然而他们还是晚了一步，在半途中，他们遇到了败退的叶县县尉高纯，以及他麾下寥寥一百余人。

    当见到章靖与黄贲二人时，高纯顾不得章靖的尊贵身份，恨声质问道：“祥村本就难以防守，为何迟迟不派援兵？”

    章靖与黄贲一番追问后他们才知道，就当他们在主寨谋划着伏击黑虎寨的主力时，黑虎寨群寇却增派了人手袭击祥村，杀得高纯麾下的县兵大败。

    与此同时，以杨通、刘黑目、张奉、吴胜、马弘、冯兴等人，已率领黑虎寨的大队伍将祥村击破，抢掠了大量的粮草，准备返回黑虎寨。

    看着满载而归的手下们，杨通暗自感慨。

    他此时才愈发意识到，刘黑目也好，褚角也罢，都无法取代那个叫做周虎的小子。

    看看这小子，他居然能在官兵拿祥村作为诱饵的情况下，在官兵主营的眼皮底下重创驻守在祥村的官兵，顺便还能抢到大量的粮食，而不可思议地是，官兵主营愣是真像那小子说的那样，迟迟不来支援。

    虽然他此前也有所防范，猜测那小子会不会故意害他，但事实证明，那小子简直就是料事如神。

    简直神了！

    虽然祥村的官兵反抗也十分激烈，杨通一行人也付出了许多损失，但计较起来，那显然是官兵的损失更大。

    『颍川郡里又怎么样？还不是照样被老子击败？』

    杨通沾沾自喜，自以为此仗之后，他应山虎杨通的威名可以更加响亮。

    而就在这时，杨通一行人忽然撞见了一支官兵。

    『这里怎么会有官兵？』

    杨通心中大为惊愕。

    似乎对面的官兵也吃惊于碰到了杨通一伙，惊呼道：“是应山贼！是黑虎寨的人！”

    “杀！”

    双方立刻大打出手。

    借助火把的光亮，杨通看到对面的官兵个个手持木盾。

    他立刻就意识到，这股官兵，应该就是那个叫石原的捕头手下的官兵，官兵当中只有那帮人才个个手持盾牌。

    『这伙人不是在咱们主寨的西侧么？该死的！他们肯定是听到了祥村的厮杀声，前来查看情况……周虎那小子虽算准了其余官兵的动向，却漏算了这一伙人……该死！』

    凯旋而归却被另一支不在预料中的官兵截住去路，杨通心中恨得直骂。

    而与此同时，他所暗骂的赵虞就站在黑虎寨主寨外，站在漆黑一片的夜空下，看着杨通等人被石原一伙官兵截住的方向，看着从那边传来的微弱的火把光亮。

    旋即，他的脸上，逐渐露出了仿佛得逞般的笑容。

    “呵。”

    