    正午时分，骄阳如火。

    琅琊台上石碑矗立，沿途皆有士卒把守。

    案桌上，摆放着各种贡品。

    盐四分升一、牂一、黍米四斗。土豆酒，胖子也是非常舍不得的掏出来。还有就是豚和彘。

    秦国主流信奉的是四方天帝：白帝，青帝，黄帝和炎帝。一统六国后，其余国家的神系也并入其中。比如齐国的八神之说，秦国也有人信奉。

    祭司之时，四方天帝是最高的主神，各地也都建有上畤和下畤供奉。

    青铜香炉中插着朝天香，袅袅白烟升起。

    徐福站在前面戴着面具，好似獠牙恶鬼。

    蹦来蹦去，嘴中更是念念有词。

    白稷百无聊赖的打了个哈欠。

    看着别人跳大神，真的很无趣。

    刚才蒙毅向他请教诗句，被他给直接拒绝了。

    然后聊到了贡品上，才知道秦朝贡品在祭司结束后是可以吃的。参与者分吃后还有余彻食，还会交给小吏卖出去。

    绝了，还带这样的？！

    白稷对老秦的风土人文，也是佩服的五体投地。

    秦始皇站在前方，庄严肃穆，时不时眺望大海。

    今日便是最后期限！

    再过三个时辰，太阳落山，那就没希望了。

    白稷前两天还专门和他提过所谓海外仙山的事。

    所谓的海外仙山，其实和虹桥一个意思，只不过是某种光学现象而已。说白了，就只是幻象而已。

    有时候站在山顶上可能看到，跑山脚下就看不到了，因为角度的不同。

    若是没有，那徐福就是包藏祸心的骗子！

    若是真有，秦始皇也会如白稷所说试试看。

    白稷百无聊赖的四处张望着。

    把徐福的后路堵死，还是非常重要的。

    他还和胖子说了，先别杀徐福。

    放长线才能钓大鱼！

    先带到咸阳再说，他相信肯定会有人来的。

    这股势力，只怕还不小。

    胖子也觉得很有道理。

    徐福医术精湛，昔日胡亥患病便是他治好的，因此受到重用。接着徐福便进谏，言琅琊之地可看到东海外有仙人。

    胖子二话不说便派玄鸟卫去探查，结果果真如此。

    居东海之滨者，言必有之。

    每年夏季，山河日丽海面平静时，都有机会看到。还有各种传言，说是有幸见到者皆会得仙人赐福，粮食亩产都能增加。

    于是乎，胖子就心动了，想着泰山封禅后来琅琊看看。

    徐福卖力的跳着，希望四方天帝能聆听他的祈祷。

    殊不知，这么做只是徒劳。白稷以仙法感应过，今天不可能会有海市蜃楼。并且，到傍晚的时候肯定会下雨！

    “胖子，胖子……”

    白稷小声唤着。

    秦始皇有些无奈的转过身来，面露不解。

    其余大臣嘴角直抽抽，就权当没有听到。

    “仙师何事？”

    “我送你个小玩意儿。”

    白稷脸上透着神秘。

    为了做好望远镜可废了他不少力气。

    他做的是最原始的单筒的，看远处的时候得还眯一只眼。效果还是阔以滴，在开阔的地方大概能看十五里外的人，大概是8倍镜的效果。

    用处肯定是有的，比如给探子用就很合适。

    “嗯？”

    秦始皇不解的接过手中竹筒。

    竹子？白稷没事藏根竹子来作甚？

    不光是他，其余大臣也都非常好奇。

    白稷可是神仙！随手拿出的东西，都是价值不菲的珍宝。

    “仙师……这竹子有何用？”

    秦始皇研究半天，还是不明所以。

    “此物名望远镜，可见十余里外之美景。”

    “目及千里？！”

    “额？以后兴许可以。”

    白稷有些尴尬。

    人眼理论上是能看到无限远的物体，比如三十万公里外的月亮，咱们不也能看到？

    白稷走上几步，小声教他该如何使用。

    至于祭祀的礼节？

    即便底下儒官一个个都红了眼，白稷也不在乎。

    祭祀的确很重要，可这还是得看胖子的心情。类似于泰山封禅，你一句我一句的惹恼了胖子，他干脆按照自己的方法来封禅。

    春秋之时还行，战国时期基本是礼乐崩坏。楚王就曾经非常流氓的吼了一嗓子，我是蛮夷我怕谁？

    ……

    秦始皇拿起望远镜，带着浓浓的期待。

    这千里海外，会有仙人居住吗？

    白稷不明白，为什么他能选择性的把他一些话给跳过了。

    秦始皇举起望远镜看向海外，对着右眼，左眼则是如白稷所言眯了起来。

    接着，他的脸色就变了变。

    千里肯定是没有的，却也能二三十里开外。

    甚至，还能看到岸边的黔首。

    偶尔还能看到海鸟在低空中掠过，飞溅出不少水花。起身之时，叼着条肥美的海鱼。

    鳞片在阳光照射下，熠熠生辉。

    如此美景，他看的是惊叹不已。

    甚至不舍的将望远镜放下来，连徐福都给忘了。

    其实效果没这么强，主要是他们站在琅琊台上。登高眺望，本就看的更远。再加上望远镜，自然是如虎添翼。

    “仙师……至宝是你所做？！”

    “嗯，掌握原理后其实你们也能做望远镜。”

    先秦时期就有研究光学的了。比如说，已经作古的墨子先生，带着学生做了小孔成像实验。

    “望远镜？”

    王贲等人也表示非常感兴趣，纷纷凑上来想试试。

    台阶下的儒官手中笏板都在颤抖。

    白稷这是来砸场子的吧？！

    其实，这锅还是得徐福来背。今天压根不需要祭祀，他自己自导自演这出。

    所以，懂的都懂，谁会搭理他？

    再者说，祭祀仪式已经结束了。

    剩下的都是徐福的活。

    他们活动活动脚步，于情于理都没事。

    王贲这老油条郑重的接过望远镜，小心翼翼的举了起来。

    稍微看个几眼后，脸上满是惊喜的表情。

    旁边几个大臣都急的很。

    “通武侯快些！”

    “就是就是，莫要独享至宝！”

    “老夫年逾六十，不若让老夫先看看。”

    “呸！”

    海风吹动。

    袅袅白烟随分飘动。

    徐福望着边上这热闹的大臣们，眼泪都快掉下来了。

    这是赤果果的羞辱！

