    这样大战三场之后，鸠龙认命了，不管多少军队，都是它带领着，嗷的一声冲杀上去。也不管对手有没有什么陷阱、阴谋，完全凭借鸠龙强大的战斗力碾压过去。

    于是短短时间内，鸠龙已经成为了这一片混战大陆上最强大的势力，混战大路上，另外三位枭雄联合起来，又裹挟了另外大大小小六十多位“群雄”，组成了一个联盟，一起对抗鸠龙。

    人偶将神液送过来的时候，反鸠龙联盟已经集结了大军，在混战大陆的沧澜大河边，和鸠龙的军队对峙，一场决定混战大陆历史走向的大战即将展开。

    鸠龙雄心勃勃，可是老爷的命令来了，它也只好乖乖放下军权，先把神液喝了。

    宋征就在这个时候，开始关注鸠龙。

    鸠龙的身份和特殊，它体内的各种毒素太多，达到了一种特殊的平衡。所以给鸠龙的神液宋征选择也十分谨慎。

    若是弄不好，可能会造成鸠龙身躯彻底崩溃。

    鸠龙却是懵懵懂懂，一口就要把神液喝了下去，却被人偶拦住了。

    人偶传达了老爷的命令，鸠龙还惦记着自己的大战，只想着快点把这事儿解决了，于是毫不犹豫的按照老爷的吩咐，将另外两座大陆上的分身招了回来，三身合一，然后一口吞了神液。

    随后它嗷嗷乱叫，想要吐出来——太难喝了。

    人偶安静的站在一边，观察着鸠龙的情况。

    和小虫小爬一样，鸠龙马上陷入了一种巨大的痛苦之中，它的这种痛苦远在小虫和小爬之上，它发出了一声巨大的惨叫，猛地冲上了天空，然后就被可怕的剧痛直接击昏，毫无意识的从千丈高空中笔直的坠落下来，重重的砸在了地上。

    反鸠龙联盟各位英雄都看到了这一幕，顿时兴奋起来，他们迅速的集结军队，之前商议的各种计谋、战略统统丢开，现在就是最好的机会，鸠龙显然身受重伤，甚至可能已经陨落了。

    于是各方大军迅速逼迫过来，一场旷古绝今的大战开始了。

    鸠龙的军队群龙无首，他们只能各自抵挡，同时飞快的进行商议，借来怎么办。

    有一只军队迅速赶到了鸠龙坠落的地方，看到了一条庞然大物……他们目瞪口呆，混战大陆是灵族的地盘，鸠龙在这个一块大陆上的分身也是化身为灵族，但是昏迷过去之后，鸠龙显出了原形。

    它的身躯上，不断鼓起来一个个肉瘤，这些肉瘤还在不断膨胀，到了一个可怕的程度，却没有爆开，而是迅速的又开始缩小，这样不断的反复着。

    这支军队，是鸠龙的亲军，整个大军之中，对它最为忠心的部队，面对这样的局面，却也不知道应该怎么处置。

    亲兵队长犹豫再三，回望一下大军：因为首领鸠龙大人一直没有出现，军心大乱，各种烽烟中，已经有大片的防线被突破，有人开始投降了。

    亲兵队长知道别人可以投降，但是自己和手下投降也不会有什么好下场。他一咬牙，下令守护大人。

    他只能赌一个奇迹，毕竟大人的状态虽然很差，但应该还活着。

    亲兵们也都知道队长的意思，立刻硬着头皮将大人护在了中央。

    战局不可避免的崩坏着，敌人进攻猛如烈火，数百万大军的对决，竟然在短短的两个时辰内分出了胜负，没有投降的败军向鸠龙坠落的地方溃败。

    鸠龙完全不知道发生了什么，它感觉自己睡了很长的一觉，但是在睡梦之中不断的做着噩梦，似乎全身由内到外都是剧痛。

    等到它终于醒了过来，感觉眼皮沉重，精神疲惫。它努力睁开眼睛，却又发现自己的身体状态无与伦比的好。

    它眨眨眼，看到了自己的亲兵队长……

    “哈哈哈！”追杀溃兵的英雄们放声大笑，他们骑着强大的战兽，身披重甲，手持造型奇特的巨大兵刃，不断地将身边的敌兵砍成两段，快意至极的大叫着：“杀杀杀！”

    包括三位最强大的枭雄在内，他们组成反鸠龙联盟都是出于无奈。

    所有的人都明白，鸠龙太强大了，唯有联合起来才有一线生机。但是他们也都知道，这一线机会十分渺茫，这一战他们做好了苦战甚至战败的准备，却没想到竟然在关键时刻，鸠龙这家伙自己死了！

    这是上天给他们的机会！

    各路大军杀的正爽快，却忽然看到前方追击的敌军不逃了，紧跟着自己势如破竹的先锋军中，成片的战士飞了起来。

    他们就像是狂风之中的树叶，被庞大的力量支配，根本毫无反抗之力！

    一声巨大的咆哮在战场上响起，鸠龙也不遮掩身份了，就以本体悍然杀了过去。它现在感觉到，身体内有一股狂暴无比的力量，若是不彻底的发泄出来，恐怕自己会发狂！

    它服用了神液之后，一口气提升到九阶灵兽，只是距离圣兽还很遥远，自是不如小虫。

    但是一头九阶灵兽投入到凡俗世界的大战中，有多强大的破坏力？这是无敌的存在，庞大的身躯在这样的大战中最为合适，一路碾压过去，整个战场的局面瞬间倒转。

    群雄看到庞大的鸠龙吓得魂飞魄散：巨龙！

    至少鸠龙现在看上去类似龙族，混战大陆知道在另外一块大陆上，有龙族的存在，不过那里的龙族并不是真龙，只能算是一些亚龙种，不可能成长到这么巨大，相对而言亚龙种的力量虽然让他们忌惮，却不会让他们畏惧。

    九阶灵兽的鸠龙，体型一口气膨胀到了六百五十丈，在这样的大战之中，它甚至根本不用做什么，躺在地上打滚，都能压死成千上万的敌人。

    那些强大的英雄，包括三位最强大的枭雄在内，没有一个敢于上前挑战这样一头庞然大物，联军毫无悬念的开始了溃败。

    刚才还在被追着屁股杀的鸠龙军，立刻掉转身来开始反杀……

    宋征暗暗松了一口气，尽管他小心调配，可是鸠龙本身的体质太过特殊，还是出现了一些问题，若不是恰好碰上了这样一场大战，恐怕刚刚提升的鸠龙就真的要狂化了。

    鸠龙那边已经没有问题，但是同样没有提升为圣兽，没办法自己飞回来，就让它暂时留在三陆世界。

    宋征这边，已经将小洞天世界提升为仙家小洞天，等级远在仙家洞府之上，小爬进去之前又提醒了一句：“老爷，小虫……”

    宋征点头：“放心。”

    多了一条圣龙，宋征能够动用的力量又多了一分，他摸着自己的下巴，思索着一些计划。

    破日神箭器神最近特别的没有安全感。

    先是老爷收了个捕天者当女儿，这小丫头片子不但力量强大，而且名分是父女，比自己可亲近多了。

    再加上这头庞大的捕天者，竟然恬不知耻的真的当起了半大少女，又撒娇又卖萌，自己带着一群虫子怎么搞得过她？

    现在小爬竟然又变成圣龙了，它可是很清楚龙族的潜力，要是再被它提升起来，自己在老爷面前的地位又要往后排了。

    它飞快的调配着自己的虫群，各种不同的虫兵分化出来，同时虫皇、虫王、虫将也都拔升起来。

    它全力催动之下，比预想的快了好几天，将整个虫群调制完毕。

    然后兴奋地去跟老爷报喜：“老爷，我成功了！”

    “请老爷检阅！”

    “这么快？”宋征意外，他将意识沉进了仙家洞府，看到了全新的星变虫群，不由得也是满意点头。

    调制完成之后的星变虫群，吸收了那些古老神兽的能力，分为六大兵种，搭配合理，今后再有屠神之战，就不必像之前那样，母皇领着一群虫兵一股脑的冲上去，没什么技术可言。

    现在可以分别进攻，巧妙地取胜，大大降低伤亡。

    破日神箭器神急不可耐的请战：“老爷，我也很饿。”

    宋征一脸发黑，你跟谁学不好，跟那丫头学，人家一个萌萌的小萝莉，是你这种虫子之母能学来的吗？

    不过他现在的计划正好需要星变虫群参战，勉强点了点头：“做好准备。”

    “是！”母皇大喜应声。

    它现在急需吞吃一些神明，哪怕是属神都行。它麾下的虫皇、虫王都只是个空架子，只有吞吃足够多的猎物，才能够获得相应的实力。

    ……

    炼神等了几天，却不见宋征出现，心中隐隐有些不安。

    祂亲自来到了神宫的最上层，检查了一件东西——这是神山三位主神磋商之后，紧急送过来的，整个星海中，恐怕只有这东西可以反制捕天者。

    炼神倒是不太担心宋征看穿了这是一个陷阱，因为小虫在祂手中，就算是知道这是一个陷阱，宋征也一定会来。

    祂收集了足够的情报，知道宋征的性情，也知道小虫很早就追随宋征，宋征不会不管它。

    祂只是担心宋征耽搁了这么长时间，是在暗中做着什么准备。祂抬手抚摸着那件东西，现在只有这东西可以让祂心安。

