    　　“好了，大家开始休息吧，我得走了，曾哥，麻烦你一件事，你帮我护送他们回去吧，对了，这个给你”柳俊把原本虎哥抢过来的那十几万现金拿给曾诚。

    　　曾诚连连摆手，表示拒绝。

    　　“快拿着吧，应得的”柳俊二话不说直接塞给曾诚，转身就要往外走。

    　　“等等，柳少，你知道去凤凰山的路么？”曾诚喊住了柳俊。

    　　这还真给柳俊问住了，柳俊确实不认识去凤凰山的路。

    　　“那个，还真不认识”柳俊有个尴尬的摸摸自己脑袋。

    　　曾诚笑了笑，这个柳俊，凶起来的时候绝对算得上残酷，可这对自己人的时候，还是很好说话的。

    　　“我跟你一起去吧，我认识路，而且，我去过一次凤凰山庄，只是又被扔了出来。”曾诚笑着说。

    　　“你去过凤凰山庄？”柳俊跟于老异口同声的问。

    　　于老惊讶，是因为凤凰山庄是传说中的存在，根本就不知道到底存在不存在。

    　　而柳俊惊讶，是因为凤凰山庄是鸟妖圣地，曾诚一个普通人，进去了没有成为鸟食，还活蹦乱跳的出来了，这就很不科学。

    　　“对，是被一只好心的大鸟救了，本来我看到凤凰山庄几个字，就在不远处，可不管怎么走，距离那几个字总是有段距离，后来飞出来一只大鸟，围着我飞了几圈，将我带了出去，要不，那个鬼打墙，可能就把我留在那了”

    　　曾诚说着，打开自己的随身背包，拿出一根雪白色的鸟毛“这个，是那只大鸟，把我送出去以后，飞走时掉的，你们看看”

    　　柳俊接过看了看，上面有淡淡的妖气，这说明这只鸟妖道行不高，能把曾诚送出来，说明心地善良，是只好鸟。

    　　而于老看了几眼，有些激动“真的是这羽毛的主人救了你？”

    　　“真的，于老，当时大鸟就掉了这一根羽毛，就被我捡回来了，我一直当护身符用”曾诚回道。

    　　“这是朱鹮的羽毛，这种鸟类，十分稀少，濒临绝种，最主要的是，这里根本不是它的栖息地”于老颤抖着声音说。

    　　如果曾诚所言不虚，那这凤凰山庄，很有可能真的存在。

    　　柳俊看着于老这副跟得了帕金森综合征似的样子，有些担心，怕这老头一个激动，过去了，到时候可没法跟吴一成交差。

    　　“小友，让我跟你们去，我一定要去那里”于老拉着柳俊说。

    　　“您这身体？”柳俊问道。

    　　“放心，这个还得谢谢你，这一片雪莲花瓣，让我这个老头子，仿佛年轻了二十岁，现在全身充满力气，爬大雪山肯定没有问题”于老拍了拍胸脯，自信满满的说。

    　　“那球呢？她也能继续爬？”柳俊指了指凯瑟琳。

    　　“徒弟，你带凯瑟琳先回去，我去凤凰山”于老咬咬牙说道。

    　　带着凯瑟琳，还不知道会整出来什么幺蛾子，到时候柳俊再一生气，就不是让凯瑟琳变胖那么简单了，所以于老也是为了凯瑟琳好。

    　　只是凯瑟琳却不这么理解，他认为于老是嫌弃她了，二话不说拿起自己的东西就开始下山，临走以前用仇恨的眼神看了柳俊他们一眼，包括于老。

    　　“于老，看到了么，这种人，杀了最简单”

    　　听到柳俊的话，于老叹了口气，却没有说什么。

    　　眼镜男在跟于老道别以后，快步追上了凯瑟琳，凯瑟琳现在的体型，行走有些缓慢，当然，如果她愿意滚下去，那还是很快的。

    　　没有了别的累赘，柳俊直接背起于老，三人以最快的速度，攀登大雪山。

    　　虽然天还没亮，但对三人，并没有太大影响，尤其是曾诚，感觉自己全身充满了干劲，恨不得在大雪山爬个来回那种。

    　　这种发泄挺好，本来曾诚就经常锻炼身体，身强力壮的，一片雪莲花瓣，就已经有些补过了，这样可以将多余的力量挥发掉。

    　　三个人，经过了七八小时，冒着大风雪，这才穿过大雪山，来到了另一座云山雾绕，白雪皑皑的大雪山。

    　　此山，比柳俊他们之前攀爬的那座大雪山还要高。

    　　“这特喵的是凤凰山？”柳俊一脸崩溃的说。

    　　看到曾诚点头，柳俊心里更崩溃了，这大雪山，得爬到猴年马月，那么多鸟飞过来朝圣，就不怕累死么。

    　　“是也不是，这个不用爬上去，因为他即使凤凰山，又不是凤凰山”曾诚解释道。

    　　柳俊翻了个白眼“曾哥，您但凡身手差点，都活不到这么大，咱说话能不要大喘气不？”

    　　“哈哈，我这不是想看看你们什么表情么，其实，我以前也以为这是凤凰山，后来才发现，这凤凰山是别有洞天，凤凰山，是山中山。”曾诚笑着说。

    　　“山中山？”柳俊一脸疑惑。

    　　于老见多识广，一听到山中山这个词，立马露出恍然大悟的表情。

    　　这么多年，不管是卫星，还是飞机什么的，都没有发现凤凰山，原来凤凰山是隐藏在一座大山里面，那这么多年找不到凤凰山，也就是这个原因了。

    　　“一会你就知道了，跟我来”曾哥眨眨眼，并没有给柳俊解惑，而是在前面带路。

    　　往这座大雪山上，只爬了一百多米，曾哥便停了下来，这个高度，对于高耸入云的大雪山来说，也就刚刚到山脚而已。

    　　曾诚转悠了几圈，脸上露出笑意，指了指面前的一个高四五米的雪山巨石“这个就是通道，撞上去，就能找到前往凤凰山的路”

    　　柳俊愣了愣“曾哥，你说的是前往天堂的路吧”

    　　曾诚没有解释，直接用头往前一身。

    　　然后，惊悚的一幕出现了，曾诚的脑袋塞进了巨石里，身子还在外面。

    　　这要放恐怖电影里，都得打马赛克。

    　　“嗯？”柳俊感觉到不对，因为曾诚的手还在动，这说明人没事。

    　　随即一伸手，他的手也奇迹般的穿了过去。

    　　“不对啊，幻阵怎么可能没有能量波动”柳俊百思不得其解，阵法运行，必定会有能量波动，只要有能量波动，他就不可能察觉不到。

    　　而且，很少有幻阵，能在他的天眼面前不露出破绽。

    　　柳俊带着疑惑，跟于老一起走进巨石内部。

    　　出现在他们面前的，是一条蜿蜒曲折的通道。

    　　通道的上方，有无数亮晶晶的石头，从这边顺着通道望去，这些亮晶晶的石头，似乎组成了一条星河，星辰的光芒照亮通道，给人一种身处童话世界的感觉，显得很魔幻不真实。

    　　作为一位资深的亮晶晶爱好者，柳俊毫不犹豫的敲下来一块发光的小石头。

    　　随即捏了一下，惊讶的发现，这东西的坚硬程度，居然堪比钻石，这样的要是拿出去，肯定能卖不少钱啊。

    　　柳俊美滋滋的想着，刚要伸手再敲几块，一股劲风顺着通道吹了过来，吹的三人皮肤生疼。

    　　几分钟以后，劲风终于消失不见，柳俊想了想，轻轻敲了一下发光的石头，又是一股劲风吹了过来。

    　　这回三人早有准备，立马蹲下，缩成一团。

    　　等劲风过后，柳俊也不敢再敲这玩意了，因为这风的力量越来越大，谁知道他再敲几块，会不会出现龙卷风啥的。

    　　三人开始继续前行，随着三人不断的深入，周围的景象也开始发生变化。

    　　除了亮晶晶的发光石头，通道的两边，还多了一些图案。

    　　这些图案，都是被刻在通道两边的石壁上，看上去，似乎有些历史了。

    　　每隔几米，图案就会变一个样子，有的是刻画的动物，有的是刻画的人类，还有的是一些柳俊只在古书上见过的上古凶兽，也有一些叫不上名字的瑞兽。

