    中间的假封魔却是说道：“为什么不能，只要杀了你，我就可以给我父亲报仇了。”

    “原来是封魔的儿子，怪不得非要跟我作对，而且还能让左右护法保护你，那好，我就在你的面前，有本事就来杀我。”

    左护法却是上前说道：“杀你，根本不需要我们大小姐动手，让我来就行。”

    秦风一听，更是大笑道：“我还以为是男的，原来是一个小女子，那好，我也不跟女人动手，就跟你们左右护法动手吧，当年没有杀了你们，今天就看看你们的本事。”

    左护法第一个出手，他这一出手一道黑芒射出这是一种用魔道修炼而成的魔刀，威力巨大，而且伤人必死，基本没有生还的可能。

    这魔刀辟出的能量都是剧毒，一般修真者对这样的攻击是避而远之，谁也不敢与之交手，就算是实力明明是在这左护法之上，也不敢冒险。

    因为一旦被这魔刀擦破点皮，那也是必死无疑了，秦风当然知道这点，所以当这左护法上来之后，他直接避让，不与之交手。

    几个回合下来，那魔刀的威力是很巨大，可是却就是碰不到秦风的身体，气的那左护法大叫道：“你小子不是男人吗？只会躲避，有本事跟我大战一百回合。”

    秦风却是冷笑道：“你修炼的这种魔功，根本就不是正派修为，你还好意思说我，有本事你就不要用这魔功攻击，我们真刀真枪的干一场。”

    这左护法修炼的都是魔道，让他用正派的功法攻击，他根本不会呀，所以他也没办法，气不到秦风，只能是追击。

    可是秦风速度远在他之上，几番追杀下来，没有追到秦风，倒是将他累的气喘吁吁。

    旁边的右护法看不下去了，当即叫道：“大哥我来帮你。”

    两大护法直接围攻秦风，这样的话，秦风的退路就被封锁了，不过就算是两个人围攻，秦风依旧是可以在他们中间来回穿梭，根本就没有人能够碰到他的身体。

    又是几个回合下来，两大护法居然碰不到秦风，看的周围的连心也是笑道：“秦风你真是厉害呀，老夫佩服佩服。”

    而此时那封魔得到女儿却气的大叫道：“左右护法你们是怎么回事？居然连抓都抓不到他。

    那左护法无奈的说道：“大小姐，这家伙的速度太快了，我们就是有一身的本事也施展不开呀。”

    “对，大小姐，还是用你的回龙树抓住他吧。”右护法忙道。

    秦风听到这个回龙树之后，也是脸色一变，因为他知道这个玩意，是一个宝物，只要放出来之后，那就是一颗龙树，那龙树能瞬间将周围封锁，秦风就算是速度再快，也逃不出他的范围内。

    就在秦风想要逃出去的时候，那大小姐已经将宝物放了出去，瞬间那宝物在半空之中出现了，一颗巨大的龙树在秦风的面前展现，那龙树的主干就是一条金龙，闪闪发光，而那金龙身上又是有无数的小龙飞出，直接将秦风给困住了。

    回龙树，顶尖法宝，就算是神尊被困在里面也是一时半会没办法逃出去，别说现在的秦风了，而且这个玩意根本没有办法脱身，除非是主人打开。

    这回龙树是大小姐的宝物，自然只能听她的，所以现在能让秦风出来的只能是封魔的女儿了。

    “哈哈，秦风，你也有今天，总算是被我抓到，这一次我看你还能跑吗？你不是很快吗？你跑给我看看呀。”

    这个假封魔毕竟是个女孩子，一高兴起来，就跟小丫头差不多了，秦风也是很无奈，他根本不知道这个小丫头居然有回龙树，现在回想起来，还是自己大意了，那封魔当年就用过这玩意，他不在了，那宝贝自然是落到他的女儿身上了。

    “你想杀就杀，我秦风要是皱个眉头就不算是好汉，只不过我希望你能放了我老婆，因为这个事情跟他没关系，我在认识他之前就将你父亲杀了。”秦风说道。

    此时的连心看到秦风被抓，自己也根本无能为力，就在远处叫道：“秦风你小心，我去叫人。”

    连心瞬间消失，秦风也不怪他，而且他这样做也是帮助了自己，毕竟连心的实力有限，这回龙树，就算是神尊来了也打不开呀，别说是一个连心了。

    “你想死，可没有这么容易的事情，我可不希望你这么快就挂了，我要好好的折磨你，让你和你老婆知道知道我的厉害。”

    旁边的左护法上前说道：“大小姐，现在人被我们抓到了，我看事不宜迟，先杀了他，以免后患。”

    右护法也是忙说道：“是呀大小姐，好不容易抓住了这个小子，可不能让他跑，先杀了报仇再说。”

    这两个护法也是担心呀，秦风是什么人，留下一分钟都是一分钟的危险，他们自然是不想秦风多活下去了。

    可是大小姐却摇摇头道：“不行，反正他现在被我困在了回龙树上，就算是神尊来了也打不开，何况他老婆还在我手里，我要好好的折磨他，带他进去，先不杀他。”

    两个护法也是你看看我，我看看你，没有办法，只好将回龙树直接给带了进去，秦风进去之后，就被安排在了一处山谷，周围都是悬崖，而且这左右护法都是随时看守，他根本就没办法离开。

    秦风在回龙树里面呆的很老实，因为他知道这玩意根本没机会，干脆就在里面好好是休息休息，虽然回龙树围困能量很强，在里面却还有一个好处，那就是任何高手都没办法进来，也算是一个长处。

    过了大概半个时辰的样子，那封魔的女儿过来，这一次她并没有带什么面具，也换了一身漂亮的衣裳，秦风也是第一次看到这个封魔的女儿，顿时也是有些惊讶。

    因为这个封魔的女儿真的很漂亮，如果说秦风见过很多美女，而且个个都是极品，那这个封魔的女儿也完全可以占据一个位置，甚至可以说，她的姿容加上那邪魅的气质，却是其他美女无法相比的。

