    苏梓桑也赶紧跟了上去，树桩上的斧痕清晰可见，明显是被人砍断的。

    桑树就倒在一旁，桑叶都还没蔫。

    刘氏眼里滑过一抹惊慌，但很快又平复过来，对苏梓桑说：“走，我们再去前面看看。”

    前边还有很多棵桑树，不少这一棵。

    可越往前走，姑嫂二人脸色越沉。她们走到一处，便能见到一棵倒下的桑树，无一例外。

    “肯定是有人故意砍的！”刘氏气得牙痒痒，不然怎么别的树一点儿事儿没有，桑树却一棵也不剩，说不是故意的都没人信。

    苏梓桑蹲下身来，捏了捏倒在一旁的桑树树枝上的桑叶，秀眉微蹙，“这叶子都还好好的，想来是谁夜里来砍的，至少也是太阳落山后砍的。”

    昨天的日光那样好，若是白天砍的，这会儿叶子早就蔫吧了，可现在叶子依然葱翠，定是天黑后砍的。

    刘氏一听这话，瞬间就炸毛了，“肯定是赵四那个杀千刀的！半夜摸到后山砍树，这丧良心的事儿也就他干得出来！”

    刘氏越说越气，挽起袖子提着刀，杀气腾腾的就要下山，嘴上还念叨着：“老娘找他去，我今儿个非得扒了他的皮不可！”

    苏梓桑一把拉住刘氏，“大嫂！”

    刘氏见她拦着自己，眼睛一瞪，登时就不高兴了，“咋滴？你还想拦着我不成？告诉你，我不怕事儿，我今天非得好好教训她一顿！”

    苏梓桑继续把人往回拉，刘氏再强悍她也是个女人，对上赵四占不了好。昨天那是他们仗着人多，要是一对一，她昨晚肯定不会那样激怒赵四的。

    再说了，这一来一回又要花不少时间，届时太阳都老高了，这些桑叶肯定被晒蔫了，趁着这会儿太阳还没照过来，得抓紧时间多采点。

    “大嫂，找人算账的事儿咱们回头再说，现在当务之急是要多采点桑叶，不然等会儿太阳照过来了叶子就蔫啦！”

    刘氏是有点莽撞，但她不蠢。刚刚她火气上头确实是什么也顾不得了，但现在听苏梓桑这么一说，她也很清楚苏梓桑是对的。

    即便刘氏憋了一肚子的火气要发作，这会儿也只能留下来采桑。

    但依然气不过，蹲下来一边采桑一边问候赵四和他的祖宗们。

    苏梓桑看了看日头的位置，知道这会儿下山找人来帮忙是肯定来不及了，只能默默加快了手上的速度。

    刘氏手脚麻利，嘴上不停，手上也没歇着。

    桑树被砍倒很不幸，但也正因为它被砍倒了，两人采摘起桑叶来方便了很多，很快就采了满满两大筐，够小蚕吃好几天的了。

    可几天后又该怎么办呢？

    苏梓桑思索了片刻，就开始解衣服。

    刘氏大惊失色，“桑桑，你要干嘛？！”

    苏梓桑手上动作不停，便脱边说：“把衣服摊开，能再包点儿桑叶回去。”

    能多带一点儿是一点儿。

    刘氏一听在理，也开始解衣服，“诶，我怎么就没想到呢！”

    姑嫂二人麻溜扒了外套，又开始拼命采桑。

    不多时衣服上也堆满了桑叶，苏梓桑将摊开的衣服打包好，就成了一个大包裹。

    刘氏又要解衣服，打算再多装一点，苏梓桑却阻止了她。

    “大嫂，时候不早了，再脱等会儿下山的时候太阳就照过来了，摘下来的桑叶怕也要蔫。”

    况且桑叶也不经闷，她们为了多装点，把筐里和衣服里都压得很紧实，时间久了怕也要闷坏。

    刘氏一听，又觉得很有道理，便穿好衣服，背起竹筐，拎起一兜装满桑叶的衣服，“那我们赶紧下山吧。”

    “好。”苏梓桑站起身，因为蹲的时间太久了，腿麻了一下，一阵细小的针刺般的酥/麻感后知后觉自足底蔓延开来。

    “嘶~”苏梓桑吸进一口冷气，撑着膝盖，一时走不动道儿。

    刘氏前一秒还着急往回赶，回头一看苏梓桑撑着膝盖走不动道儿又赶紧跑了回去。

    “咋了桑桑？”

    “没事儿，就腿麻了一下，不碍事儿，你先走，我等会儿撵你。”【撵：南方部分地区方言，可以表示是落在后面的人跑着追上前面的人】

    刘氏横眉，“那哪儿行？你歇会儿，咱们等会儿再走。”

    大嫂能等她，但时间不等人，苏梓桑站了片刻，等脚恢复了一点儿知觉，就背上竹筐，对刘氏说，“好了大嫂，我们走吧。”

    说着弯下腰去拿衣兜，却被刘氏先一步抢过，“我拿着吧，下山不好走，容易摔着，你慢着点。”

    苏梓桑心底划过一股暖/流，“谢谢大嫂。”

    现在不是逞强的时候，更何况……

    刘氏就算是拿着两个衣兜她也追不上 o(╥﹏╥)o

    回到家时，苏老爹和苏老爹都下地干活去了，只要苏老二在院子里逗狗。

    苏老二见两人回来了，高兴得不得了，“你们终于回来了，我去睡觉了，蚕房就交给你们了啊，困死我了。”

    他昨夜给蚕房守夜，一夜没睡。

    看他两个眼皮都打架打到一起去了，刘氏也不忍心开口说桑树的事儿了，“去吧，等会儿吃饭再叫你。”

    刘氏卸下竹筐，把衣兜递给苏梓桑，“我去做饭，你把这些拿到地窖去。桑树的事，等你爹和大哥他们回来再说吧。”

    “嗯，好。”苏梓桑应了一声，背着竹筐径直走到地窖，把桑叶都倒出来放好，又在上面撒了些水。

    做好这些，才去蚕房照顾蚕。

    看着小蚕一点一点的啃食桑叶，苏梓桑的心情就很复杂。

    希望它们多吃点身体好快快长大。

    又怕他们吃多了，地窖里的桑叶撑不了两天。

    可愁死她了。

    可是，总觉得自己好像忽略了什么……

    突然间，苏梓桑灵光一闪，“系统！你不是号称无所不能吗？现在怎么办？你有办法吗？”

    系统语气不善：“才想起我呀？”

    “哈，那个，刚刚一时着急，忘了……”

    系统长叹一口气，“哎，算了，不和你一般计较了。”

    至少她现在不把自己当妖魔鬼怪了，也算是有很大进步了，至于其他的，慢慢来吧。

    “那你说，现在该怎么办？你有办法让那些桑叶复活吗？”

