    “对了，费仁小友，老夫这里还有一枚古大师亲手炼制的龙眼碧清丹，还请不要客气。”

    说着说着，林晋南随即从灵戒中取出一枚通体碧绿，如同龙眼般的小药丸，下一刻递向对面的费仁。

    只见那药丸正中隐约浮现一圈波浪条纹，此刻正散发着阵阵丹香，似乎也是一枚品质不俗的上等丹药。

    “龙眼碧清丹？”

    一旁，看着林晋南掌心处那枚碧绿色药丸，林帅同样是脸色惊讶。

    身为林家少主，其也是见多识广，自然清楚眼前这枚龙眼碧清丹的价值不菲，此丹乃是一种五品丹药，而且还是五品丹药中的顶尖货色，可以大幅提升武者的修为实力，哪怕对于武师境高手都有一定的效果，堪比灵丹。

    除此之外，此丹的药效还十分变态，可以帮助武者暂时无视境界瓶颈，直接突破修为，而且没有任何的后遗症，哪怕是高星境层次的武者，至少也能突破一重境界！

    而且，若是品质高达九成九，接近完美品质的龙眼碧清丹，吞服之后甚至可以连续突破好几重境界，元力修为如同坐火箭一般飞速提升！

    所以此丹历来也颇受大量武者的青睐，基本上有价无市。

    眼下，看到林晋南直接送出一枚龙眼碧清丹，林帅自然感到十分震惊，哪怕是诸如林家这等八品家族，手头上也没有几枚龙眼碧清丹，堪称稀缺品。

    “咳咳，林家主，我已经拿到了一个天元池的洗礼名额，这怎么好意思呢....”

    见此情景，费仁则是干咳了几声，故作推辞道。

    他自然也知道龙眼碧清丹的稀有和价值不菲，不过拿人手短，表面功夫还是要做一做。

    “小友无需客气，只要三个月的天元池比试，我们林家可以取得佳绩，保住黑岩城三大家族的席位，区区一枚五品龙眼碧清丹算不得什么....”

    “而且，此丹是当初老夫从黑岩城古大师那里换取得来，正好还剩下一枚。”

    淡笑一声，看到费仁有些推辞，林晋南倒也有所意料，随后开口道。

    “古大师？”

    收下这枚龙眼碧清丹，费仁眼神微讶，从对方的言语中看，这位古大师好像在黑岩城的声望地位不小，竟然能够炼制出一枚五品丹药，其精神力和炼药造诣必然不低。

    “是的，费仁兄。”

    “古大师是我们黑岩城唯一一位五品炼药师，地位十分尊贵，很少会出手炼丹。”

    “哪怕是我们三大家族的人也要看这位古大师的脸色行事，若是其心情不好，就算我们给出再大的筹码，他都不会出手炼丹，算是一位特立独行的怪老头子....”

    点了点头，林帅说道，似乎对于古大师颇有了解。

    “正常，身为一介五品炼药师，其精神力必定达到了玄关五重，而且这个古大师又是一大把年纪的老头子，脾气肯定好不到哪里去,,,,”

    闻言，费仁耸了耸肩，同样表示认同。

    虽然这位古大师的脾气古怪，但是却和他关系不大，他不会为了区区一枚五品丹药去低三下四的求人，而且身拥炼仙神鼎的费仁对于丹药的需求也不大。

    对于费仁来说，只要元石和魔核的数量足够，或者有足够的生命精华给他吸收，他的修为突破依旧如同神速，而且没有任何瓶颈。

    林家，家族大厅

    收下了这枚龙眼碧清丹，不一会儿费仁便是离开，如今他距离突破高星境七重还差一大半的元力，眼下林晋南的赠丹则如同雪中送炭，凭借龙眼碧清丹的浑厚药力，修为突破是板上钉钉之事。

    因此，费仁要找一个安静地方突破修为，增强自己的实力，同时为三个月后的天元池比试作准备。

    “小帅，你说你们之前遇到了黑云寨沙匪的袭击？”

    费仁离开之后，林晋南也是回过头来，看向一旁的林帅。

    “是的父亲，在我们的商队快要脱离卡塔尔沙漠之际，黑云寨的沙匪便是突然冒了出来，仿佛早有预谋一般....”

    “当时我身边只有十几名林家侍卫，仅凭我和秦刚等人的力量，根本无法抗衡上百之众的沙匪以及两位黑云寨首领，好在那位费仁兄弟及时出手，否则定是凶多吉少.....”

    面对林晋南的询问，林帅点了点头，语气凝重道，似乎也觉得有些蹊跷。

    “黑云寨...”

    “这帮沙匪当真是无法无天，竟然欺负到我们林家的头上来了，真当老夫是泥捏的老虎没有脾气么....”闻言，林晋南袖袍轻甩，下一刻苍老的面庞上流露出些许怒容，似乎同样被点燃了怒火。

    毕竟林帅是其长子，同时又是林家少主，未来的家族继承人，若是林帅出了事，以林晋南的脾气哪怕是要掘地三尺也要将那帮黑云寨沙匪赶尽杀绝，一个不留！

    “不过，这一次你们率队外出和沙漠部落做交易，除了老夫和几个长老之外，并无任何人知晓，此番你们遇到黑云寨沙匪的袭击，看来是林家祸起萧墙了....”

    话锋一转，林晋南脸色逐渐肃穆。

    “父亲，您是说我们林家内部有奸细？！”

    闻言，林帅自然是瞬间明白，低呼出声。

    “还不好说，不过若是林家内部真的有奸细，老夫一定要将他剥皮抽筋，碎尸万段！身为堂堂林家子弟，竟然勾结外人谋害同族，罪该万死！”

    摇了摇头，林晋南眼神逐渐狠厉，似乎心中已有了一些其他打算。

    黑岩城，一处客栈房间内

    “好丹药，品质竟然高达九成二！这个什么古大师的炼药水平倒是有两下子啊，虽然是个脾气古怪的糟老头子....”

    只见费仁盘腿而坐，此刻右手掌心正捧着一枚通体碧绿，如同龙眼大小的丹药，眼神中满是惊讶。

    虽然他的炼药水平马马虎虎，只有寻常二品炼药师左右的水平，不过在眼力这一方面费仁却是十分了得，仅仅是匆匆一瞥，他便发现了林晋南送出的这枚龙眼碧清丹的不俗之处。

    按照对方的说法，此丹是黑岩城唯一一位五品炼药师“古大师”所炼制，价值十分稀有，而且那古大师脾气十分古怪，寻常武者能够获得他炼制的一枚丹药都是十分不易，更不用说是五品丹药。

