    三人一起吃了顿丰盛的夜宵。

    权当是为艾米获得冠军的庆祝宴。

    当然，明天艾米回来之后，还得单独给她举办。

    艾米能够一路高歌猛进，并且最终夺得魔法师大会冠军，着实有些出乎他的预料。

    至于突破成为高级魔法师，更是让他这个当爹的有点汗颜。

    要不是他这段时间以来奇遇无限——逮着系统死命压榨，他还真要成为艾米的保护对象了。

    而当初那个怯弱的小可怜，现在成为了万人瞩目的冠军，同样让他有些欣慰和骄傲。

    “明天休息日，艾米回来后，咱们一家出门度假吧。”麦格放下酒杯，看着伊琳娜说道。

    “去哪儿？”伊琳娜夹了一块鱼肉喂到嘴里，随口问道。

    “海边去过了，雪山、草原也见过了……”麦格沉吟，一时间倒是想不出什么有趣的地方。

    “不如去萤火虫谷吧，艾米和安妮应该会喜欢。”伊琳娜提议，“这个季节，龙岛之下，萤火虫应该出来了。”

    “好，那就按你说的定。”麦格点头，龙岛之下是一块尚未被开发的地方，里边隐藏着诸多有趣之地，的确值得一游。

    吃过夜宵，洗漱之后躺在自己的床上，麦格刚闭上眼，系统的声音突然响起。

    “叮！”

    “恭喜宿主，获得‘美食启蒙者’称号，收获美食信徒：3652名！”

    “鉴于宿主为改变诺兰大陆的餐饮迈出重要一步，触发系统隐藏奖励：麻婆豆腐菜谱一份！”

    “当前餐厅等级与宿主的实力出现巨大差距，并且当下餐厅拥有丰厚的升级点，是否消耗1000万点对餐厅进行升级？”

    “美食启蒙者？这称号听起来还不错。”麦格点点头，那三千多名信徒应该就是今天现场直播教学收获的，仅仅一天的时间，有这样的影响力已经十分不错。

    不过麦格更在意的是麻婆豆腐的奖励，这可是他最爱的川菜之一，麻辣爽口的麻婆豆腐，堪称下饭神菜，丢了两道菜，收获一道麻婆豆腐，麦格感觉赚到了。

    至于升级餐厅，这也让麦格颇感兴趣。

    “1000万点可以将餐厅升级为什么样？”麦格问道，距离上一次升级餐厅已经过去数个月的时间。

    “1000万点升级点可将餐厅升级为飞行堡垒，餐厅获得整齐飞行移动能力，速度可达1马赫，并且获得9级抗打击能力。”系统答道。

    1马赫比民航飞机最快巡航速度还要快一些，虽然比不上战斗机，但对于一座餐厅来说，已经非常夸张。

    会飞的餐厅，自然是噱头十足。

    对于麦格而言，麦米餐厅的存在已经从最初的解决温饱阶段，跨入理想主义阶段——给诺兰大陆带来美味的食物。

    冰激凌店和麦瑞火锅店，是麦米餐厅的延伸。

    那日在地窟之中与章鱼怪死战，几乎于雷劫之中陨灭，当时他内心最深刻的想法是惋惜自己还没有能够陪艾米长大，带她去看看这个世界更为广阔的地方，经历不同的生活。

    麦米餐厅虽然已经成为了混乱之城的一张名片，可依旧在小众圈子中打转，影响力甚至比不上街边数量庞大的甜脆饼。

    这对于致力于为这个世界的美食带来颠覆性变化，让更多的人品尝到美味食物的厨神理念不符。

    今日的美食大会直播教学算是他的一种尝试，效果还算不错，但影响力还是有些不足。

    可现在，餐厅获得了飞行能力，仿佛给他的思维加上了翅膀。

    他为何要拘泥于一城呢？

    世界那么大，为何不带上餐厅，一起去看看？

    让麦米餐厅的熟客们能够每日品尝到熟悉而稳定的美味固然安逸，可他的见识和厨艺恐怕很难得到提升。

    “系统，你说要让我成为厨神，但究竟怎么样才能成为厨神呢？如果只是磨砺厨艺的话，我现在的水平应该已经超过了大部分厨师了吧？”麦格在心中问道。

    骑士修炼之道，十级已是尽头，他引雷劫淬炼己身，背靠章鱼怪，逆天踏入半神之境，却终究只是个半神。

    这条路已经到了尽头，靠辛苦修炼显然很难让他成为神，这已经涉及到天道层次。

    所以他现在想知道的是，系统所谓的厨神，是否是真正的神，抑或是一种对厨艺的高级评价。

    “宿主数月以来，对于厨艺的确表现出了认真积极的态度，厨艺已经脱离菜鸟阶段，并且渐渐有了一些自己的风格，距离成为真正的主厨已经不远。

    而想要成厨神，靠的不止修炼厨艺，走的是信仰成神的路子，今日系统收到的信徒便是种子，他们将为宿主源源不断的贡献信仰点。

    宿主继承地球的美食，针对这个世界进行适当的改进，让他们从成为更为令人喜欢的美食，并进行大力推广，让更多的异界人民成为你的信徒！

    不断积累的信仰之力，将成为宿主的底蕴，最终让你成为这个世界独一无二的厨神！”

    系统郑重的回答道。

    “也就是说，信徒越多，我的实力越强？”麦格若有所思，这和香火成神的思路有点类似，倒是比较适合相对弱鸡的厨师。

    如果按照这种说法，等于是他在骑士这条修炼之道上走到了天花板，可他在厨神这条路上，才刚刚踏出了第一步？

    “想要成为厨神，大概需要多少信徒？”麦格试探着问道。

    “想要凭借信仰之力成为厨神，宿主需要积累20亿信徒！”系统很快答道。

    “多少？”

    “20亿。”

    “系统，你疯了吧？！洛斯帝国也就40亿人类，整个诺兰大陆所有智慧种族加起来，也就八十亿左右的数量，你让我收获20亿信徒？”

    “你怕是石乐志吧？！”

    麦格翻了个白眼，“这个世界又没有网络，不能直播……我就算是天天出门裸奔，也收不到那么多的信徒啊！”

    “办法总比困难多，面对困难最好的办法，就是解决困难！加油，奥利给！”

    系统充满正能量的声音在麦格的脑海中响起。

