    决定了方向，那么就可以部署接下来的事情了。

    我趴在了桌子上，发现在这里的时候，总能休息得特别好。

    反而是回到那个所谓的家，我却是充满了戒备，根本无法入眠。

    尤其是面对王有容，虽然说不上是心力交瘁，但是下意识的将她当成了敌人以后，我每天都得戴着面具一样生活。

    每个人都会带着面具，但是大部分人，都会在回家的时候卸下面具。

    但我却是恰恰相反，说起来还真是讽刺。

    当家庭不再是港湾，看在眼里的一切都是悲剧！

    第二天一大早，我早早就睁开了眼睛，骑上电动车，朝着自己家的方向回去。

    路上，我已经将早点买好，毕竟现在自己的小姨子在家中，我还是要把好姐夫的形象给扮演好。

    因为回来的时间太早，我悄声打开了门，又轻轻将门带上。

    我将早点放在桌子上，然后看了一下时间。

    今天我回来的早了一点，想着王有容还有王雨萌都在睡觉，豆豆这个点也不可能起来，当即我就将衣服脱掉，然后走进了洗手间。

    将门都关好，我这才打开了淋浴，依旧是凉水。

    那冰冷的刺激，瞬间浇灭了我要立即复仇的心里，遏制住要去厨房操刀的冲动！

    我需要摆脱那种浑浑噩噩的精神状态，因为今天要陪王有容去检查肚子里的那个孩子，而且王雨萌还在，所以必须要扮演好今天的角色。

    我闭上眼睛，任由自己凉水灌顶。

    但正在这个时候，我听到卫生间门开的声音。

    我没有睁开眼睛，因为我觉着肯定是王有容起来上厕所。

    但紧接着，我就听到脚步离开的声音。

    我睁眼看去，这才发现刚刚出去的不是王有容。

    因为这个女人的睡衣，从来就没有这种款式的，应该就是小姨子王雨萌了！

    我的心中不禁泛起了一丝涟漪，要是王雨萌的话，应该能听到我洗澡的声音，按理说不应该进来啊！

    我浮想联翩着将身体擦干，最后裹着一条浴巾走出了卫生间。

    走到阳台上，点燃一支烟，这两天因为不熬夜的原因，烟抽的自然也少。

    终于，好不容易磨蹭到豆豆起床的时间，我换上了一身衣服，然后推开她的房门。

    但是让我没想到的是，王雨萌居然是在豆豆的房间跟豆豆一起睡的。

    此时她刚脱下睡衣，准备穿衣服。

    豆豆还没醒，还在睡着。

    见我推开房门，王雨萌下意识的放出了一声惊呼。

    我赶紧退了出来，心脏也在剧烈的跳动，而余光却是瞥见她的嘴角竟然带着一丝不易察觉的笑容。

    我坐在餐桌前，没多一会，王雨萌就从房间里面走了出来。

    她看见我的时候，俏脸有些微红，似乎并没有因为被我看光了而感觉有什么不对。

    相反，倒是我有些不自然。

    “那个，我刚才不是故意的。”

    我想对刚才的事情解释一下，但王雨萌好像并没有放在心上。

    她只是对我摆了摆手道：“行了，姐夫你也不是故意的，你去叫豆豆吧！”

    “恩，好的！”

    我这才走到豆豆身边，今天可是星期一，豆豆要上学的。

    至于她，这个年轻漂亮的小姨子王雨萌也走到了我和王有容的卧室。

    当我带着豆豆洗漱完之后，王有容才起来。

    “粑粑，今天也有豆豆喜欢的豆浆吗？”

    豆豆坐在餐桌旁，一边笑，一边问我。

    我将给豆豆准备好的早点放在了她的面前，这才在她的对面坐下。

    在孩子的眼中，一切都是那么的单纯而美好。

    他们总是因为一件小事情就会很开心，看什么都充满了好奇和希望。

    孩子的一天很短，但是一年很长，她在成长的同时，也在不断地认知这个世界。

    但成年人的一天很长，一年却很短。

    总会有人在感叹，这一年又过去了。

    很快，王有容王雨萌两个人终于从卫生间出来了，看他们的样子，是已经化好妆。

    但就在我准备将豆豆送走的时候，王雨萌却在这个时候说：“姐，姐夫，不如你们两个去医院吧，我把豆豆送到学校去！”

    听到王雨萌这么说，我看向王有容。

    可是王有容却没等我说话，就对王雨萌道：“让你姐夫送孩子去上学吧，你陪我去检查。”

    我撇了撇嘴，无论是在谁的眼中，我一直都是对王有容言听计从的。

    而我现在要做的，就是维护我自己的形象。

    王雨萌似乎看出了什么一样，不过她只是看了我一眼，然后就跟着王有容出门。

    我心中冷笑，也就准备带着豆豆上学去。

    不过在出门的时候，我却看到卫生间洗手台上，王有容的手机静静地躺在那里。

    我嘴角微翘，顺手将手机揣进了口袋，然后带着豆豆下楼。

    可就在半路的时候，我却感觉到了王有容的手机一直在口袋里面响。

    等我将豆豆送进校门口，这才拿出电话。

    电话上面显示三个未接电话都是王恒的。

    而且，还有王恒发来的几条信息，可我不知道王有容手机的解锁密码。

    但智能手机就是如此可笑，新发来的消息会在顶端显示一会儿，所以我还是看到了上面的内容：有容，你放心，我一定会给你一个未来。留下我们的孩子吧，哪怕豆豆我也会将她当成亲女儿的！

    轰！

    天旋地转的感觉然我几乎无法站立，脑袋一片空白，整个世界都彻底崩塌了！

    站在豆豆学校的门口，我头痛欲裂，实现一片模糊，无法看清一米内的事物。

    怎么也想不到，这个男人不仅霸占了我的老婆怀了他的孽种，甚至还想抢走我唯一的宝贝。

    原来从一开始，王有容就骗了我，她根本就不是真的想跟我在一起。

    这不只是欺骗，这是在犯罪，这是在抹杀一个善良男人的最后良知！

    从一开始王有容就欺骗了我！

    我奋斗了这么多年，居然是在帮别人养着女人。

    可怜我每天的照顾，每天的关心，可笑从一开始，王有容的心就跟我一点关系都没有。

    我紧紧地攥着拳头，如果说刚刚知道王有容背叛的时候，我只是出离愤怒，那现在这些事情对我来说，简直就是一场噩梦。

    我甚至不敢相信，这一切都是发生在我身上的。

    此时电话再次响起，还是王恒发来的信息。

    “我现在就去医院，你等着我，我马上就到！”

    将手机放在口袋之中，默默走进隔壁超市买了一把水果刀，明晃晃的十分扎眼。

    只是付钱的时候，我的手有些抖，看得老板都有些眉头直跳。

    回头骑上电动车，直接朝着医院过去。

