    狗娃子见状，急急的捂住裤裆，苦苦哀求道：“不要，不要……”

    顾澈听着这声音，险些没吐出来。

    “靠，叫得真难听。换一声雅蠛蝶来试试?!”

    顾新妃和沐晴天两人对视一眼，嘴角纷纷狠狠的抽了抽。

    这是在审问犯人，还是在看A-片？！

    狗娃子觉得自己被调-戏了，可身上的疼，让他不得不照做。

    狗娃子极力的隐忍着身上的疼痛，叫了出来：“雅……雅蠛蝶~~”

    “呕……”顾澈一个没忍住，真的干呕了一声。

    郁闷极了，一脚踢在狗娃子身上。

    “靠，叫得比猪都难听！”

    顾新妃和晴天极力的隐忍着嘴边的笑意。

    这个顾澈要不要贼么搞笑！

    顾澈瞥见两个女人嘴角的笑意，觉得脸上没光。

    一怒之下，枪口对准狗娃子的裤裆，毫无预兆的给了狗娃子一枪。

    “啊……”狗娃子双手捂住裤裆，痛得痛哭流涕。

    顾新妃和沐晴天纷纷都没眼看，这一枪下去，该有多痛啊。

    估计以后的性福就……滋滋……

    “怎么样？”顾新妃拿着木棍敲了敲狗娃子的腿，“是不是很过瘾？要是觉得不够，我们还可以再给你补一枪。不用客气呢，这儿还有四发‘痛死你’，够你享受的。只不过这次你享受过了，以后要享受那方面，可能就力不从心，无法得到性……福！”

    她一副好心好意的口吻，却吓得狗娃子不断的往后缩身子。

    双眼警惕的盯着顾新妃，生怕一不主意，她就真的再往他的裤裆上开了几枪。

    “我不知道，我真不知道幕后之人是谁。”

    “还嘴硬！”顾新妃目光一寒，一把躲过顾澈手中的手枪，瞄准裤裆。

    狗娃子瞳孔骤缩，哪儿还敢怠慢，赶紧招供。

    “我说我说，我只知道跟的联系的人，姓魏，叫魏先生。是他叫我来杀了你，上次在海边，也是我故意开车撞你。其他我真的什么都不知道了。”

    狗娃子被吓得屁-股尿流，把知道的事一五一十全部交代了。

    顾新妃闻言，脸上的神情顿住。

    姓魏的魏先生？

    她有认识这号人吗？

    沐晴天看她疑惑，猜想到她没想到会是谁，像是想到什么，开口说道：“妃妃，会不会是谁的手下？我见一些大人物要收拾谁，绝不会亲自出马，一般都是派自己的心腹去办。万一有一天东窗事发，也能把事情推到手下身上说自己不知情。”

    听晴天这么说，她忽然想到丁宁静的贴身保镖好像也姓魏，大家都喊他魏叔。

    从她认识的丁宁静的时候，她就见过那个男人。

    不苟言笑，做事手段狠厉，无情。

    如果是他叫眼前的杀手来杀她，可水准也太低劣了点吧？

    还是说，在他眼底，自己就那么好对付？

    “猜到是谁了？”顾澈凑到她身边，询问道。

    顾新妃没打算瞒着，点头。

    “应该是丁宁静身边的魏叔。”

    顾澈闻言，气的头顶都要冒烟了。

    “是那病秧子的手下？老子马上找人做了他！”敢碰他的女人，获得不耐烦了！

    说着，顾澈就要打电话，却是被顾新妃给拦下来了。

    