    本以为楚天会一口答应，但是楚天的回答，却是让宫本一郎始料未及！

    “凭什么？”

    楚天只回答了三个字！

    “什么？你说什么？”宫本一郎微微一愣。

    “我说，凭什么？你不是听得懂华夏语吗？唯独这三个字不懂？”楚天说道。

    “我听得懂！但是我不明白你的意思！我向你挑战，难道这需要理由吗？”宫本一郎说道。

    楚天摇了摇头，回道：“不需要！但是否答应，这就是我的事情了！”

    “你的意思说，你不接受我的挑战！？”

    “是的！”楚天点头。

    “为什么？”

    “就是不接受！难道这需要理由吗？”楚天用同样话，回给宫本一郎。

    宫本一郎面色一滞，这好像，不需要理由。

    “楚青云，我师兄向你挑战，你为什么不答应！你是不是被我师兄刚才的招式吓到了，不敢应战！”宫本三郎见楚天不答应，便使用激将法，说。

    “是啊！我师兄在东洋，那也是数一数二的剑术大师，你若是怕了，直接认输，这并不丢人！”宫本二郎说。

    这两人，说是宫本一郎的师弟，其实就是宫本一郎的狗腿子！

    宫本一郎不说的傻逼话，全由这两个狗腿子说，一唱一和，让人不厌其烦！

    “二郎！三郎！对待大师，要有礼貌！他既然能打败张传宗，那说明他还是有点本事的！应该给以尊重！”宫本一郎对着他的两个师弟摆摆手，示意二人退下。

    随后，宫本一郎才对着楚天说：“楚大师，强者之间，切磋为常事！你既为华夏著名的大师，那我向你发出挑战，也是合情合理！”

    “用你们华夏先贤的话说，三人行，必有我师！难不成楚大师成就大师之名后，眼中就容不下天下英豪了吗？觉得自己当世无敌了吗？”

    “不是容不下天下英豪，只是单纯容不下你！你太弱了，不配与我动手！”楚天摇了摇头，从刚才宫本一郎打出的剑招，楚天便知他的底细。

    若是单纯以威力来看，就算宫本一郎全力施展，其剑招之威都未必能抵得上张传宗的天雷九道。

    倘若张传宗七七四十九道齐发，宫本一郎必占下风！！

    而这剑招，已然是宫本一郎的王牌招式，他也不再有后手！

    所以，综合来说，宫本一郎是打不过张传宗的，也更加不可能是楚天的对手。

    两人交手，他比张传宗败得还要快！！

    “呵呵！楚大师未免对自己的实力太过自信了吧！谁强谁弱，不是靠嘴来说的，得比过才知道！既然楚大师如此看不上鄙人剑招，那鄙人今日，势必要自证实力了！”

    说到这里，宫本一郎身上的气势陡然大开，凌厉的剑气就如同沸水一般，疯狂的从他的体内沸腾而出。

    只是眨眼之间，宫本一郎周身一丈距离内，已然被凌厉的剑气所充满，剑气切割空气，发出尖锐刺耳的声音。

    但值得注意的是，楚天此时就在宫本一郎的一丈距离内，可是这些剑气却无法逼近楚天身体分毫。

    即便有些剑气在宫本一郎的控制之下，想要强行入侵楚天，但当这些剑气进入楚天周身三尺距离之内时，便被一股无形的力量所摧毁！

    剑气风暴之中，楚天泰然自若，安然无恙！

    “不愧是能打败张传宗的人，能在鄙人的剑气领域内如此轻松随意，楚大师倒也配得上这大家宗师的称号！”

    “但是接下来的这招，鄙人将使出我宫本剑道流派的绝学，狂风绝息斩！楚大师，你若是不小心应对，恐怕今日，你就要命丧于此处了！”

    宫本一郎在说话的同时，也缓缓的将双臂抬起，他双手同时摒指为剑，并且呈交叉之势，横档于胸前！

    剑式还未打出，但是，一股强大到极致的剑威，已然从天际降临！！

    轰隆！

    只听虚空中一道响，直接震颤到灵魂！！

    随后，以宫本一郎为中心，方圆三丈之内，空气先衍化成狂风，再由狂风衍化成剑气！

    这些剑气与宫本一郎心意相通，无数道剑气汇聚凝成一股，最终变成一柄堪如实质的百丈长剑！

    当长剑成型的那一瞬间，剑锋所指的区域，就连地面都被一股无形的大力压至塌陷，仿佛承受不住着巨剑之威。

    “没想到师兄对狂风绝息斩的领悟，已经到了如此可怕的层次！咱们流派之中，除了师父他老人家之外，恐怕就以师兄最强了！”

    看着这柄熟悉又陌生的巨剑，宫本二郎发出一声长叹，说道。

    同样作为宫本流派的传人，他自然也学了狂风绝息斩，但是他所能凝成的巨剑，不过区区数十丈而已。

    和宫本一郎的百丈巨剑相比，根本不值一提！！

    什么是差距！这便是差距！！

    直到今日，巨剑形成的那一瞬间，宫本二郎才知道，自己的师兄，早已经强大到自己无法企及的地步了！

    剑招已成，就要落下！！

    但就在这时，从药神谷的方向，突然传来一道气势悠长的传音，宫本一郎准备释放的手势，也在这一刻停下！

    “宫本君，谷主有令，药神谷境内，严禁一切私斗！胆敢违令者，将驱逐出谷，永身不得再踏入谷中半步！你可要想清楚！”

    传音之人，正是宫本一郎在药神谷的好友，平原谷！

    此人也是东洋人，自小便痴迷于炼丹，并且展现了极强的炼丹天赋，药神谷谷主看重其天赋，便将招纳入谷中！！

    如今，平原谷已在药神谷有了举足轻重的地位！！

    而他的传音，便是代表了药神谷谷主的旨意！！

    “宫本君，你可要想清楚啊！”

    就在宫本一郎犹豫的时候，药神谷方向飞出一道身影！

    很快，这道身影便落在了宫本一郎的近处，对他说道。

    见到平原谷本尊，宫本一郎长叹一口气，虽然心有不甘，但这毕竟是在药神谷，谷主之令，即便是他的师父宫本武藏，也不敢随意无视！

    最终，宫本一郎只好撤下蓄势待发的剑招，并且对着楚天冷哼道：

    “楚青云，今天的比试暂且作罢！等他日我至华夏，你我之间必有一战！！”

    当话音落下之际，由剑气凝成的巨剑也随之消散在虚空之中，不见踪影................

