    第21章好一个水火之灾

    颜子玉也停住动作。

    房间内瞬间安静下来。

    只剩下热浪吹拂起窗帘布料窸窣的声响。

    刚刚那好似什么木制结构燃烧充分发出的爆鸣仿佛只是他们的幻听。

    梁朝三两步窜回颜子玉身边。

    后背发毛。

    不知道什么时候，身边的虫鸣声音都停了。

    梁朝咽了咽口水，揪住了颜子玉的胳膊。

    “妹妹说的总不能是真的吧？”

    虽然已经半信半疑，但这种事情，当然更希望是假的呀。

    “咱们分了三组，也总不能就这么倒霉让咱俩遇见吧？”

    梁朝一紧张话就多。

    肩膀上被轻轻拍了拍。

    梁朝稍微舒了一口气，“没事，不用安慰我，果然还是你靠谱，要是他们，肯定炸毛的比我都厉害，一个个大老爷们，胆子忒小。”

    颜子玉沉默片刻。

    “……我没动。”

    梁朝一顿。

    “啊？”

    颜子玉转头看过来，目光麻木。

    “我说，我刚才没动，也没安慰你，因为我腿也吓麻了。”

    不是可靠的安慰，而是害怕到吓懵。

    而且屋内不知道什么时候——越来越热了。

    之前还觉得是窗外吹来的热风。

    但此刻，温度是不是有些太高了？

    门在此刻发出吱嘎一声。

    出去——快跑。

    梁朝一瞬间只有这个想法。

    踏马的真的遇见不干净的东西了。

    只是还没喊出来，梁朝就从颜子玉的瞳孔中看见了倒映着的浓烈的红。

    火的颜色。

    虽是从他眼眸之中倒映，但他自己好像没有看见这样的场景，梁朝像被蛊惑了，盯住颜子玉的瞳仁，此刻他瞳孔最中间还出现了一个黑影，身上也燃着火。

    颜子玉倒是什么都没看见，但被他盯得发毛，也觉得不对，“快点先离开这房间。”

    “好难受……”

    被烟熏烤过的嘶哑嗓音刺刺拉拉的在耳边响起。

    两人齐齐抖了抖，有些恍惚，鼻尖好似也闻到了焦糊味道。

    “烧……烧起来……”

    手背的灼热疼痛让两人猛然惊醒，瞬间跳开。

    火已经燃起来了。

    从沙发蔓延到他们衣角，火舌舔上他们的手背。

    灯在刚才已经熄灭，只剩下金红火光。

    颜子玉拉着梁朝避开火舌。

    梁朝只觉得肩膀一重，是一只手的重量，和刚刚相差无几的感觉，他咽了一口口水，鼓起勇气往后去看。

    ——焦黑的手搭在他的肩膀，顺着手臂往上，一半被烧焦一半画着精致妆容的面孔终于映入瞳孔。

    那双眼睛瞪得大大的，瞳孔在整个眼球中只占了小部分，身上还虚空冒着火星，只有那半边没被烧焦的脸能做动作——唇角裂开，是完美的四十五度微笑。

    “咻咻咻你找到我了——烧起来了……好玩吗？”

    “我……我，不，不好玩啊姐姐，救，救命啊！！妹妹救命啊，卧槽，颜子玉你别晕啊！！”

    梁朝扶住腿脚发软外强中干的颜子玉，口中姐姐妹妹哆嗦着胡乱的叫。

    马的，男人的面子不面子，能救命就行啊！！

    “哥哥别怕！”

    外面忽的传来那熟悉的奶音。

    救星！

    梁朝惊喜的扭头。

    迎面对上一大红盆。

    小奶音认真：“不可伤及无辜，及时止步，回头是岸呀！”

    满满一盆的水，劈头盖脸把两人给浇了一个透。

    不仅仅是他们两个人，还有那浑身冒着火光的女鬼。

    火给浇灭了，她似乎反应不过来，懵懵的还从嘴里吐了两口烟出来。

    拎着自己两只手都圈不过来大红盆的小奶团子从盆后面露头，眨巴眨巴眼睛，小身子灵活跳起来，将那还没反应过来的女鬼哐当一下按在了盆下。

    利落的一个翻身，板正的坐在盆上。

    月褪初红，虫鸣恢复。

    烧焦的痕迹却依旧在，因为木制的结构，已经蔓延出去一片，让人心惊胆战。

    颜子玉被呛得咳了两下，本就有点纤细病态，此刻看起来更是可怜巴巴。

    水火之灾。

    原来是这么一个水火之灾。

    但那么大一盆水，妹妹，你那瘦弱的小胳膊，哪里来的那么大力气呀。

    就显得他们很废物一样。

    两人和后进门的几个人一同看向坐在盆上的小姑娘。

    -

    唐今是半路从唐文霍那边跑到了洗手间，‘借’了人家会所的大红盆，端着满满一盆水就来救场了。

    此刻唐今身下那盆很是安静。

    但经过刚刚的一幕，两个人惊魂未定。

    后进门的几个人发现屋内烧焦的痕迹，也知道肯定出事了。

    这边动静大，会所的负责人员也匆忙赶到。

    火倒不是无缘无故烧起来的。

    前几日打扫卫生的服务员忘记关窗，屋内进了好些蚊虫，经过各种处理没能完全消灭掉，最后买了特质的熏蚊药，是再三确认了安全后才用的。

    就是不知道怎么燃了起来。

    幸好发现的及时，不然后果不堪设想，负责人的眼里充满了感激，再三谢过，忍不住看向小姑娘。

    他刚刚在外面也听见了关于小姑娘的一些事情。

    是不是真有那么玄乎？

    他有些不确定了。

    而后小奶团子的声音软乎乎响起来。

    “这里以前也被烧过吗？”

    “客人是怎么看出来的？”负责人惊讶，“在我们创立会所之前，这曾经是另外一家会所，大概是三年前发生了火灾，当时还有个服务员在这烧死了，听说是给几个富二代陪酒的，但没死在那个包间，反而在另一个房间发现的。”

    说道这事，负责人也抖了抖，“当时说什么的都有，这是翻修了一整年，我们才过来。”

    ***

    负责人出门叫医生处理两人的烧伤，顺便请示上级对客人的赔偿去了。

    没让负责收拾的人进来，门关上，梁朝虽然很想现在就扑进这小可爱的怀里去找寻安全感。

    但看着被小可爱压在身下的大红盆，还有旁边黑着脸，不知道在想什么的唐文霍。

    他咽了一口口水，脖子都僵了。

    算了。

    还是不要挑战自我了。

    人鬼混合双打，他不太想感受。

    “没事的，哥哥不要怕，其实她的目标不是你。”

    小奶今还安慰他。

    梁朝：……

    手搭在他肩膀上，将他手背烫出一串水泡，然后告诉他，她的目标不是他？？

    咱就是说，这个目标，能不能准一点，真的会死人的！

    其他的死先不说。

    他现在，就可以马上倒地，表演一个原地吓死。

    ?  ?今天的第二更

    ?      宝宝们记得给阿倾投票票留言

    ?      努力爬榜

    ?      明天争取早点更新

    ?      宝宝们安安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

