 不过，陈飞扭头过来，却根本没有看到老婆林秋涵的身影。

    正当他疑惑的时候，随即听到一阵笑声。转过头来，他就看到许小婷捂着嘴巴，笑个不停。顿

    时，陈飞明白了，许小婷是在捉弄自己。

    于是，陈飞装作一副生气的模样，朝许小婷走来，恶狠狠道：“好啊，小婷你这个小妮子，竟敢捉弄我。看我不狠狠的教训你一顿。”“

    不要啊！陈医生。”许小婷叫喊起来，赶忙逃窜。

    陈飞在身后追，道：“不要？哼哼，那不可能，我今天必须得让你知道我的厉害。”

    “啊，不要！”许小婷不断的尖叫。

    “不要跑，看我抓住你，不狠狠的打你的屁股。”陈飞喊道。

    ………

    一时间，医疗室内闹成一团，叫声和笑声咯咯不断。而

    就在此时，医疗室的门口忽然出现一个人影，出声道：“陈经理，你——”结

    果，话说到一半，对方看到里面的场景，一下愣在了原地。

    正在打闹的陈飞和许小婷，听到声音，停止打闹，朝门口看来，发现来人是卫玲。而

    他们一看卫玲那异样的表情，再一看自己二人此刻的状态，顿时感觉有些说不清了。

    此刻的许小婷，因为刚才的打闹，整个人娇喘微微，面颊绯红，额头渗出了一层细密的汗珠，同时身上的衣服也有些凌乱。

    陈飞更是不堪，卫玲进来的时候，他正扬着手臂，作势要打许小婷的屁股。结果就被卫玲看了个正着。卫

    玲此刻也回过神来，面色一沉，随即转身道：“你们忙，我等会儿再来！”陈

    飞见状，顿时心中咯噔一下，暗道不好，连忙冲了出去，一把拉住卫玲的手，连忙解释道：“玲姐，你误会了，我们没有——”卫

    玲冷声道：“在公司，叫我名字或者职务。”陈

    飞只能道：“卫玲，你听我解释，我刚才是和徐小婷在讨论医疗方面的事情。”此

    刻，许小婷也整理好衣服，冲过来解释道：“卫经理，我和陈医生没什么的，真的什么都没做。医疗室里有视频监控，你不信的话，可以调出来查看。”

    陈飞也连忙将卫玲拉进了医疗室之中，然后二人招呼卫玲做好，随即好言好语的解释一番，总算是让卫玲没有误会。卫

    玲听完之后，看向二人，道：“我不在乎你们有没有其他的事情，你们平时怎么打闹，我也不想管。但在公司，在上班时间，你们要注意自己的行为。今天这次，就当一次警告，如果有下次，我绝不轻饶。”“

    是，是，绝对不会有下次了。”陈飞连忙点头，心中却暗暗吐槽了起来，“玲姐啊，你嘴上说着不在乎。但刚才听我们解释听了那么久，可不是不在乎的样子。”

    不过，这些话，陈飞显然是不会说出口的。

    他脸上露出笑容，向卫玲问道：“玲姐，你过来，是有什么事吗？”卫

    玲心中好转，也没有纠正陈飞称呼的问题。拿出一份文件，道：“还不是外面那些求医者的事情。”“

    这个，我暂时也没好办法——”陈飞摸了摸脑袋，有些为难道。卫

    玲瞪了他一眼，道：“就知道你没办法。我找专业人士一起想了个办法，你看看，合不合适。”随

    即，卫玲将文件递给了陈飞。

    陈飞接过文件，不由得心中一暖，朝卫玲道了声谢，然后看起了文件。

    很快，陈飞浏览完了文件，开口道：“玲姐，你的意思是，我出去开一家医院，专门来看病。”“

    是！”卫玲点点头，道，“这是目前最方便解决问题的办法。”“

    可是，我开医院，那岂不是要天天坐在医院中会诊。那种日子，我可受不了。”陈飞道。

    卫玲白了陈飞一眼，道：“你就是太懒。”“

    你当然不用天天坐诊，你可以请其他的医生，也可以自己带徒弟。帮他们上手之后，你就可以空闲下来嘛！”卫玲道。此

    时，许小婷也想到了什么，道：“陈医生，可以的，你要是开医院，我都想去跟你当学徒。”

    “可是——”陈飞还在犹豫。卫

    玲继续道：“如果你嫌医院比较麻烦的话，我个人建议你开中医医馆，专注于中医方面。毕竟，这方面你比较擅长。而且，你不是一直感叹中医不兴，后继无人吗？开中医医馆的话，是发扬中医的一个不错的方法。”“

    对，对，陈医生，这个是好办法。”许小婷拍手叫好。陈

    飞眼睛闪烁了一下，心中也意动了。他不是敝帚自珍的人，如果有人真心愿意学自己的医术治病救人，只要品性合适，自己绝对会悉心教授的。而

    且，发扬中医，发扬中华传统文化，一直是陈飞和师父的愿望。看

    到陈飞心动的模样，卫玲又开口道：“如果你还有什么不方便的，可以找杜老他们商量一下。杜医馆是我们龙江市最大的中医药店，你可以去学一点经验。”

    听到这，陈飞不再犹豫了，点头道：“嗯，这是个好办法。我马上去找杜老，一起商量下。”

    说着，陈飞急匆匆的出去了。身

    后，卫玲看着有些孩子气一般的陈飞，不由得嘴角扬起一抹笑容，眼神闪烁，心中低声自语道：“或许，我就是喜欢他这种发扬传统的认真态度吧。”

    就在卫玲看着陈飞离开方向的时候，许小婷在旁边看了看卫玲，忍不住嘀咕道：“卫经理，你，你没事吧？我看你眼睛都看直了，难道你对陈医生他——”说

    到这，许小婷不敢再继续说下去了，赶忙捂住了嘴巴。但眼中的神采却惊讶而好奇的看向卫玲。卫

    玲闻言，一看许小婷，顿时露出一抹惊慌之色。她不想暴露对陈飞的心意，毕竟，陈飞和林秋涵可是合法夫妻。

    顿时，她赶忙起身，咳嗽了一声，道：“没，不可能的事情。你不要瞎猜，好好工作，我还有事，走了。”说

    着，卫玲起身，快步离开了。 