    从伊芙利特举着手掌的动作来看，这次不是以她身体为中心的“自爆”，而是将火焰透体而出。

    有源石作为支撑，这次的威力和刚才天壤之别。

    她胸口的红光越发清晰，像是力量终于凝聚到了临界点，她的双眼瞬间睁大，吞噬一切的火焰从手掌中迸发而出。

    眼看整个街区就要化为火海。

    千钧一发之际，一个坚毅的身影如电光般闪到了伊芙利特旁边。

    在火焰从伊芙利特手掌中迸发的同时，一根黑色雨伞从下而上挑住她的手臂。

    胳膊受到外界力量的牵引，街道中央的伊芙利特像一名课堂上急着回答老师问题的小学生一样，高高举起了手。

    “轰！”

    下一秒，如火山喷发般的火柱腾空而起，笔直的冲向了天空。

    这一刻，整个基尔特街区超过半数的居民都揉着眼睛从床上爬了起来，除了因为那声闷响外，他们中的大部分人都认为天亮了。

    ........

    从伊芙利特手中迸发的火柱直冲上百米，火柱散发着强光，整个夜空被渲染成了红色，基尔特的街道被照通明。

    感受着这股力量的澎湃，所有人的眼睛都在闪烁。

    如果火柱的方向是贴着地面平移而来，恐怕没人能正面阻拦，包括夏风和希娜。

    这不是源石技艺也不是法术，在《大地与风》的书中，同样记载过这种力量。

    【炎魔】它曾被作用于战争，在久远的文明中，这种力量被称为神明降下的天罚，是可以顷刻间毁灭城市的终焉之火。

    ..........

    天空中的红光渐渐淡去，冲天的火柱越来越弱。

    “吧嗒！”

    漆黑如炭的源石掉在地上，其中的能量已经被全部消耗光。

    那把在最后关头挑起伊芙利特手臂的雨伞已经面目全非，仅仅只接触了一下便烧的只剩下了一根光杆，就连雨伞主人手臂上的衣物也被烧的残破不堪。

    这个最后出手救场的人，正是萧云夜。

    “哗啦啦！”

    一桶水从伊芙利特头顶淋下，最后的火焰瞬间熄灭，她整个人随之变成了落汤鸡。

    库克老板提着一个空水桶，皱着眉毛说道。

    “这孩子怎么又着火了？”

    街道上，越来越多的邻居家亮起了灯，二狗他老妈推开窗户，朝着街道大声吼道。

    “你们这些人大半夜的折腾啥？孩子明天不用上学啦？”

    夏风不知道邻居们有没有目睹刚刚那股冲天的火焰，但他们的反应可谓是出奇的淡定。

    这时穿着睡衣的库克老板也看到了站在门后的神秘少年。

    “哟？这位邻居竟然露面了，如果我没记错的话，自打搬过来我还是第一次见。”

    见门后的少年没有理会，库克老板大笑了一声，自顾自的说道。

    “哈哈，看来这位邻居很内向嘛，算了算了，有时间来我店里吃饭，我请客。”

    这时，旁边又一户人家的大门打开了，罗杰船长拄着拐棍站在门口，苍老的声音传了出来。

    “你们这些年轻人大半夜的就知道胡闹，这叮叮当当的，我老头子可被你们折腾不起，当初我选择住在这条街就是为了清静，这样可不好啊。”

    不知何时，照相馆的老板也蹲在了门口，他推了一下眼镜，声音同样不友善。

    “罗杰船长说的没错，大家住在这条街都有各种原因，但不管怎样，大家都是邻居，如果某些人闹的太过火，我会建议他搬出这条街。”

    随后，米拉大姐也从家里走了出来，那户据说是魔族公主的人家也亮起了灯。

    二狗从窗户探出头看向街道。

    “伊芙利特，你怎么湿了？”

    至此，百鬼街仅有的几户居民全被惊醒，看到这个局面，门后的少年轻轻闭上眼睛，随后，空洞的声音从他口中传出。

    “冥霜，冥雪，回来吧。”

    听到少年的命令，被夏风划破纱布的蓝发少女最后看了他一眼，随后转身走回了屋子，另一名“纱布人”也提着巨剑退了回去。

    包括希娜在内，几人都回到了门的后面，随后，门被轻轻的合上了。

    .........

    就在门缝即将完合关闭的前一刻，夏风的身影出现在了门前。

    “啪！”

    手指卡在门缝里，夏风将即将关闭的门再次推开。

    门的后面，被称为冥霜和冥雪的少女站在两侧，希娜则站在那名少年的身后，夏风清楚的感觉到，从房子内部正传来阵阵不属于这个季节的阴冷。

    “你就是冥河吗？”

    “没错。”

    这是夏风第一次如此近距离的和他对视，那双幽蓝的眼眸深邃的令人窒息，但此刻的夏风，左眼同样燃烧着吓人的黑焰。

    “冥河，你在监视我吗。”

    “或许吧。”

    “为什么。”

    “你早晚有一天会知道。”

    “砰！”

    神月刀狠狠插进墙壁，夏风毫无畏惧的直视少年的双眼，冰冷的声音从他口中传出。

    “你认为我会有耐心等到那一天吗，卧榻之处岂容他人鼾睡，你应该清楚，我不会允许任何威胁存在于我触手可及的地方。”

    听到夏风的话，那名手持巨剑的“纱布人”立刻将剑举了起来，但是，那名少年却没有任何动容。

    “你认为我是威胁吗？”

    “如果你不把话说清楚，我认为是。”

    “好吧，你要我说什么？”

    夏风紧紧盯着他的眼睛。

    “你为什么要住在我的对面，你的目的是什么，除了你我她三人之外，另一颗石头的继承者在哪。”

    听到夏风一连串的问题，少年发出一声轻笑。

    “呵。”

    “你笑什么。”

    “这还真是一个有趣的问题，好吧，我为什么要住在你对面，这我无法回答你，因为在你搬来之前我就已经住在这里，而我的目的，只是想要活下去，不管你信不信，这就是我唯一的目的。”

    “活下去？”

    不知为何，少年的声音仿佛蕴含着一种无奈。

    “没错。”

    街道上的伊芙利特被南希拿着毛巾猛搓，红刀和拉普兰德蓄势待发的站在门外，因为发生了这个情况，南希刚刚就通知了ACE大哥，此时住在训练场的ACE和雷蛇正带着几百人往烧烤店赶。

    夏风紧紧握着神月刀，如此近的距离，他甚至有信心突破几人，直接割断这名少年的喉咙。

    “如果你真想活下去，这可不是一个明智的选择，敢住在我的对面，你不怕我杀了你吗？”

    少年的表情没有任何变化。

    “黑白双生是最强的远古之石，在你完全掌握这种力量之后，你当然可以杀掉任何人，但可惜，你现在还是个半吊子。”

    “你在小看我？”

    “不，我从来没有小看你，你说的没错，但我不是怕你会杀掉我，而是我必定会被你杀掉，不光是我，所有人都会被你杀掉，这就是命运。”

    他的话让人难以捉摸，夏风皱起眉头。

    “什么意思。”

    “我说了，你以后会明白，不用威胁我，虽然我想活下去，但我已经做好了死亡的准备，而且不止一次，我注定会死，但却不是现在，在这个时间点，没有任何人可以杀掉我，这就是命运。”

    “哦？这个时间点没有任何人可以杀掉你？为什么你会有这种自信？”

    少年的声音空洞而幽冷。

    “这不是自信，而是必然，如果我没有在既定的时间点死亡，某种贯穿于时间长河的概念将会崩塌。”

    就在夏风震惊于他的话语时，少年张开双臂，就像做好了死亡的准备一样。

    他带着复杂的笑意看向夏风。

    “在这个时间点，我不会死，你也不会死，我不会离开这里半步，更不会做出伤害任何人的举动，因为那对我来说没有任何意义，已经被否定的线条不必继续画下去，我等待的，只有最后那一天。”

