    韩非五人如同风中的花朵，在这漫天霞光的夜里，看起来是那么的弱小，那么的无能为力。

    这种级别的战斗，已经完全超出了韩非的能力范畴，这特么明明就是神仙打架啊！

    众人当即就想起了当初萧战和孙家那人交手的画面，打的那是海啸惊天，仅是余威就震荡数十里，让人心生无力。

    那边，无面一斧子占据了上风，将潜钓者按在海面上摩擦，

    这边，无面人军团和悬钓者的战争也开始了。不过，他们只能看见大量的无面人在横飞。他们虽强，但是比之巅峰垂钓者之间的距离，差了到底不是一星半点。

    没有韩非这种逆天神技，正面对抗，自然无法占据上风。

    然而，夏小蝉却突然惊呼道：“看，有猎杀者。”

    夜空中，数百点星光闪耀，竟然散落于那些悬钓者中间。

    张玄玉连忙问道：“哪儿呢，猎杀者在哪儿呢？”

    乐人狂极目四望：“没看到啊！话说，我们要不要上去帮忙啊？”

    洛小白：“定是幽灵船上的悬钓者级别的猎杀者，只有小蝉可以看见，我们是看不见的。”

    听得洛小白的话，韩非心头一动，只有夏小蝉可以看见么？我也可以啊！

    在韩非的眼中，那根本就是一道光束般的黑影在星光之间弹跳，就像是将那星光给结成了大网一样。

    “蹭蹭蹭……”

    韩非亲眼看见对面悬钓者的一只巨型鳐鱼被切了碎块，一道根本看不见刀光的黑芒闪烁了一下，一名正在疯狂轰击的悬钓者就被撕成了两半。

    “嘶！”

    韩非看的眼皮直跳，这特么未免也有些太强了吧？悬钓者啊！自己打生打死都打不过的悬钓者，竟然被一刀给剁了？

    夏小蝉惊喜道：“这个战技可以，参考性很大。”

    韩非扭头一看：“别参考性很大了，准备好战斗，那些巅峰垂钓者来了。”

    无面人说这大战要一刻钟后才好，但特么到现在才过去20息而已，距离一刻钟还早呢。

    而且，幽灵船这一次只是临时出海，上面没有来自四面八方的人加入，这就导致此战仅能靠幽灵船上的无面人自己打。

    可那是数以万计的钓舟啊！就算特么一艘钓舟上只有一名巅峰垂钓者，那还有一万个呢。

    一万个巅峰垂钓者什么概念？就算站着不动，让另一个巅峰垂钓者挨住了砍，都特么不知道要砍到什么时候。

    “咚！”

    正当韩非要出手的时候。

    只听幽灵船上轰鸣声起，那漫天氤氲的红黑色的杀阵，忽然间蔓延出去上万米，直接将近千艘靠近了的钓舟给笼罩了进去。

    顷刻间，韩非就看见那些原本扭曲着的激光，直接就变成了类似于刀芒一样的恐怖光束。

    仅是眨眼间，就有数十艘钓舟直接就给劈的散架。

    有人身体被切割，在哀嚎。

    有猎杀者还意图钩中幽灵船，结果鱼钩鱼线，连带自己本人，眨眼间就被一道黑芒扫中，直直地往海中坠落。

    有兵甲师以龟盾守护，勉强幸免于难。

    然而，不是所有人都是兵甲师，战魂师、兵甲师还能勉强抵挡一会儿，很多聚灵师和猎杀者还有操控师，在第一时间就被绞死。

    说实话，这是韩非第一次看见杀阵的真正威力。

    在入海台阶见到穆灵用的那一次，跟这个根本没法比。

    在三级渔场几乎可以横着走的巅峰垂钓者，在这杀阵之中毫无反抗之力，真是应了一句话叫那什么见光死。

    张玄玉愣愣道：“好像不需要我们出手了啊！”

    乐人狂摇头道：“我可不想进入这杀阵里面。这也太夸张了，那么多玄光，这怎么闯的过去啊？”

    六门海星嘀嘀咕咕：“人类太可怕了，为什么喜欢杀阵这种东西？海星都不学的。”

    韩非无语道：“你为毛不学？等有天，人家要抓你当灵魂兽的时候，你看你那一个六门阵有多大用？”

    六门海星：“我不给他们抓，我跑得快。”

    “切！”

    四面都是战场，见识过海底荒城的战场之后，韩非觉得这个战场可能也没什么。

    但是，海底荒城那会儿，实在是人家境界太高了。只是偶尔能看见那惊天一见，看似惊为天人，但哪有如此近距离观战来的惊心动魄？

    无面人和潜钓者的战斗，出乎韩非的预料，那根本就是压着打，看似焰火滔天的，实际上那潜钓者已经给劈的不成人样了，已经吐了不知道多少口血。

    杀阵之外，很多人直接掉头就跑：这特么打个球啊！之前，就是被许以重金来攻船的。

    好家伙，一个照面，千艘钓舟被一个杀阵给卷了。在他们看来，这简直就是十死无生的局面。

    只见有一名悬钓者不知何时冲进了杀阵之中，大喝道：“杀阵也需灵气，如此释放，幽灵船根本撑不了多久。”

    说完，那名悬钓者直接就唤出了一只大乌龟。此刻乌龟脑袋缩在壳里，向着幽灵船撞来。

    “臭小子，出手拦住这个！”

    韩非脑海中，响起了无面人的传音。

    闻言后，韩非直接冲上前去，舍身拳印再爆。

    “轰隆！”

    龟壳被韩非一拳轰的在天空中旋转着向远处飞走。

    只是，让韩非无语的是，和其它的悬钓者不同，这似乎是兵甲师的悬钓者竟然完完全全挡住了舍身拳印。

    韩非连忙往嘴里灌了好几口烛龙血，气喘吁吁道：“干不动啊！”

    韩非刚传音完毕，一道斧光从天而降，直接将这大乌龟从中间位置劈成两半。那名悬钓者再也没法凌空，他的双腿齐根被斩断。

    “啊~~”

    伴随着一声凄厉的惨叫，数十道玄光就扫了上去。

    洛小白手指连点，竟有灵植从那名悬钓者的双腿处生长了出来。

    “嘶……”

    韩非惊道：“你这又什么战技？”

    洛小白：“这不是战技，这只是对操控师能力的基本运用。”

    韩非当时就想翻白眼，你管这叫基本能力？你有没有搞错？

    “嘟嘟嘟！”

    不等韩非他们思考，七艘龙船已然靠近了，韩非还能看见那些龙船上人头涌动。当韩非看见有灵气冲击波朝着幽灵船砸过来的时候，当时就愣住了：这特么跟火炮有啥区别？

    这时，韩非不禁骇然。当初，幽灵船一艘船打五艘船是怎么打的？顶着这恐怖的冲击波打的吗？

    好在，那冲击波在落进杀阵之后，就被玄光给切割了。分散了之后的灵气冲击波，虽然也很强，但不至于大面积的摧毁幽灵船。

    不过，好在龙船有炮，幽灵船也有炮。而且，幽灵船的炮更猛，那一道灵气冲击波竟然比龙船那边大了数十倍。

    “我去，怎么猛？”

    韩非都不知道，这什么灵气冲击波是什么发出的？此刻，正在感知。

    结果，他发现根本就没有炮台，全是阵。所谓的灵气炮，根本就是一个大型阵法。这些阵法先聚灵，紧跟着就汇聚，射出去。

    这就像是聚灵师往别人体内送灵气那么简单，只不过聚灵师给人送灵气是温和的，但是这杀阵是狂暴的。一时间，这完全就变成了一艘船顶着七艘船在打炮的场面。

    韩非第一次知道，阵法原来还可以这么玩，自己简直太特么孤陋寡闻了。

    想起江老头留给自己的聚灵经，韩非决定，这次回去，别的啥也不干了，一定得把这阵法给精通了才行。

    这玩意实在太猛了。试想一下，如果自己跟别人打架打的好好的。

    自己突然就聚出一个杀阵出来，跟特么连环炮一样，对着敌人就是一阵猛轰，那玩意谁扛得住啊？

    忽然，洛小白道：“不好，杀阵威力开始减弱了。”

    韩非定睛一看，确实弱了。冲进了的千艘钓舟被抹杀了大半，此刻还有小部分竟然顶住了。

    天空中，那名潜钓者怒喝：“无面，你幽灵船作恶多端，这次你终将落败。”

    无面人骂道：“真特么不要脸，我们作恶多端？臭鱼烂虾的货色，天下最不要脸的就是你们。说我作恶，我就作恶给你看看，死来……”

