    天色阴沉昏暗，大雨即将来袭。

    入目遍地黄沙，一片荒芜，到处都是废墟与高低不平的丘陵。

    一处山丘顶，两男一女正并肩而立。

    一男子中年模样，身形高大强壮，身上穿着的黑色装甲沉重又破裂，是这支队伍的队长，长战。

    另一男子看着年轻，他的名字很简单，叫做七号。

    他的身体看着更破烂，断裂的手臂出裸露出来的并非人类血肉，而是冰冷机械。

    最后是那唯一的女子，一身黑衣衬托的身材更加高挑有力，风衣外套同样是黑色，迎风猎猎作响，手中拿着一把带鞘长剑，神色冷漠，容貌艳丽，银发飘舞。

    她的名字叫零，就一个字。

    在三人所在山丘周围，密密麻麻，模样狰狞，四肢细长的异兽正从四面八方汹涌而来，数量少说有上百只。

    “嗐。”

    七号习惯性抬了抬手臂，却发现手臂已经断裂，无法再挠头，只能尴尬的放下断臂，道：“要死了啊，这一天还是来了。”

    “老二和老五白死了，以为我们能逃出去，豁出去了帮我们。”

    “可惜…”

    可惜有人要他们死，引来了更多的异兽再外面等着他们。

    零沉默无言，只是看着一个方向，看着天边。

    那里有她的家，有她的弟弟…

    长战神色疲惫，眼神却依旧坚定，望着四面八方的异兽，沉声道：“杀出去。”

    七号深吸口气，忽然道：“队长，你们走吧，这些杂种交给我，我还能帮你们拖延一点时间。”

    长战背后长锁浮现，将七号绑在身后，道：“走！”

    零随之拔刀冲了出去。

    “队长…”

    七号无力挣脱，语气复杂道：“没必要，我已经做好觉悟了。”

    长战淡淡道：“少废话。”

    七号仰天无声而笑，笑容里有自嘲，也有释然。

    杀戮开始了。

    面对扑上来的异兽，长战高大的身形一往无前间手中大剑横扫，将异兽尽数扫飞，周围三米内异兽难近。

    零的动作更快，先行一步欲要杀穿异兽，杀出一条血路，所靠的不过是手中的长剑与血肉之躯，但战斗力一点也不比身穿装甲的长战差。

    然而终究是太累了，受伤太重，战斗力大减。

    更何况异兽数量如此之多…

    砰！

    某一刻，零的身影倒飞而回，翻滚着摔到了装甲面前勉强起身，身上的伤口触目惊心。

    袭击者是一只异兽头领，更加强大狰狞。

    长战没有言语，一手捞起重伤的女人，深吸口气，脚下震动，随后装甲喷出一道白色蒸汽，带着三人直冲蓝天。

    “队长…零…你们要活下去啊…”

    耳边声音忽然响起。

    长战感到自己背后一松，有东西被落下了。

    “这操蛋的世界，死了也好…”

    七号看了眼上方离开的两人，喃喃自语着，低下头看向下方汇聚而来的异兽群，展开了双臂，道：“来吧，杂种们，迎接我最后的力量吧。”

    胸口光芒缓缓亮起。

    忽然，一道长锁破空而来，再次将他的身体缠住，猛的拉了上去。

    自爆被中断。

    七号回到了高空，队长的身边。

    “该活下去的是你们。”

    长战大口喘息，怒吼道：“走！！！”

    双臂蒸汽喷薄。

    下一刻，零与七号被狠狠的扔了出去，两道身影破开狂风迅速远去。

    “队长！”

    七号伸手一抓，却抓了个空，只能眼睁睁的看着自己的远离。

    零艰难回头，脸色苍白，张嘴无言。

    而两人的视线中，那道高大身影再次怒吼，而后狠狠的撞向下方聚集起来的异兽群，一如既往的一往无前，从不后退。

    “不要啊…”

    七号哭了，伸着断臂却什么也抓不住。

    轰隆。

    雷鸣响起，闪电乍现，大雨倾盆而下。

    零怔住了，因为她的眼前凭空浮现出一张只有她可以看见的黑色卡片。

    这是…那个地方的邀请卡…

    “想要实现自己的愿望，想要改变自己的人生么？”

    “来吧，人生图书馆欢迎你的到来…”

    这一刻时空仿佛停止。

    零回想起五年前的一幕，眼眸不由睁大，伸手抓住了黑色卡片。

    她要去那里，再去一次…

    …

    晚饭是幸福的，其乐融融。

    韩静并没有叫陈玉希帮忙，不过在听到动静后，陈玉希还是起床帮忙了，尽管帮不到什么忙。

    在周末与夏岚，夏小米回来后，晚饭已经差不多了，之后夏岚帮忙，很快便搞定。

    夏小米哭过之后便彻底赖在了周末身上，比昨天还要更加依恋，惹的陈玉希吃醋不已，直到最后小奶猫出手才暂时终止了小可爱的依恋，让周末松了口气。

    饭后。

    夏岚去隔壁奶茶店忙碌了。

    夏小米与陈玉希在后院布置着小奶猫的家。

    图书馆里。

    韩静没有来，还在收拾碗筷。

    周末打算散散步消消食，很遗憾，他的计划被打断了。

    柳树下，一道身影浮现。

    那是一个一身黑衣，脸色苍白，身上带着伤口与血迹，手中拿着长剑的女人。

    女人神色恍惚，看了眼四周的环境后沉默着快步推开图书关门走了进去，与刚要离开的周末撞在一起。

    有客上门。

    周末与客人在书桌旁坐下，瞥了眼女人身上的伤势，颇为意外。

    这是刚战斗过？

    他随手消耗十点心愿力量恢复了女人身上的伤势与破裂的衣物，微笑道：“欢迎到来。”

    零感受着恢复完好的身体，顿了顿，拿出邀请卡放在了桌上。

    周末接过记名卡，对应的人生书籍随之浮现。

    【命运点+28】

    人生书籍自动翻开，他看到了女人的人生经历，心下更加意外。

    异界来人。

    不是工具人发的邀请卡，而是对方五年前就已经从上任管理员那里得到了邀请卡。

    因为图书馆升级，重新打开其他时空，所以对方才得以再次到来。

    此外，面前女人已经做过一次交易。

    上一次交易所付出的代价是【声音】，愿望是双腿残疾的弟弟恢复完好，也是因为付出了声音，所以女人成了哑巴，无法说话。

    拥有交易价值的声音一定很好听吧。

    周末遗憾自己听不到了，毕竟那声音随着上任管理员一起消失。

    与此同时。

    零也在打量着面前的青年，回忆里始终无法想起上次到来时此地主人是何模样。

    这里似乎换了主人。

    她心有明悟。

    “零，简单干脆的名字，与你的人生一样。”

    周末看向女人，道：“那么，你想要什么？”

    零张嘴无言，不由蹙眉。

    周末安慰道：“心声便好，我听得到。”

    零：“我要力量。”

    周末翻看着人生书籍，语气随意道：“你已经开启了二级基因锁，以你的资质而言二级基因锁已经是极限，所以你想要更进一步开启三级基因所么？”

    哒哒哒。

    肉丝美腿交错，高跟鞋踩地声清脆悦耳。

    韩静走来，端来两杯水。

    美妇人的体贴总是犹如水流一样润物细无声。

    周末很满意，道：“请。”

    零端起水杯喝了口，舒了口气，微微点头。

    周末打量着女人，道：“三级基因锁的开启所需代价可不小，你所拥有的价值不够。”

    零眼神焦急，哀求。

    韩静心下叹息，不忍。

    周末想了想，道：“帮我做一件事吧，在你的世界，你所在的地方，艾尔生命科技公司总部遗迹内有一颗宝石。”

    “一个月内拿到那颗宝石带给我，如果你成功了便可以抵消这次交易代价，甚至还有超出，我可以再次无偿实现你的一次愿望。”

    “如果你失败了，你通过这次交易所获得的力量我将会收回，在你死后，你是灵魂将会归我所有。”

    艾尔生命科技公司…

    零的神色凝重下来。

    那家公司曾经很强大，掌管着一座百万人城池，只是后来忽然爆发灾变，导致那里的人类变成了怪物，一夜之间便被覆灭。

    那里很危险，觊觎者不计其数，她就算打开了三级基因锁只怕也无法在一个月内进入那里拿到那颗宝石。

    但她此刻没得选择。

    “放心。”

    周末微笑道：“我会给你遗迹内的详细信息，必要时也会现身帮你。”

    话落，遗迹相关信息已经送了过去。

    零接收信息后仍旧疑惑，心下道：“你既然能帮我，为什么不自己去？”

    命运点不多啊，而且穿越过去限制颇多，只能在一个范围内活动，必须得借助异界人才行，那个异界人还必须得是图书馆的客户，在图书馆内有人生书籍，这样他才能穿越过去。

    再说他现在也不厉害，还没发育好呢。

    时间也没多少，两个世界的时间同步，他要是过去自己去拿太花时间。

    至于为什么要拿到那颗宝石，是因为那玩意是一个心愿物，估计是上任管理员交易出去的心愿物，就像他将一对心愿物戒指交易给了秦怀林一样。

    此外关于那颗宝石，他也是在翻看零的人生书籍，了解异界情况时注意到了与艾尔生命科技有关的信息，心有所悟，顺便花费命运点数了解更多后才发现的那颗宝石。

    周末没有多言什么，道：“你只管去做便可。”

    零微微点头，答应下来。

    目录笔记本浮现。

    周末翻开道：“在这里留个言吧，为你的人生留言。”

    交易内容已经自动浮现，不再需要客人写，这也算是升级后的小改变。

    零的目光落在页面上，默默道：“努力活下去。”

    对应留言浮现。

    还真是简单朴素的留言。

    周末随意查看，发现所能提取的心愿物为【复活币】。

    【复活币：死后十分钟内可生效，复活后状态回满。】

    【提取所需心愿点：100。】

    还行吧。

    主要缺陷是死后十分钟内能复活，超过十分钟就不行了。

    周末还算满意，心神一动，手指点在了人生书籍内的基因锁等级上，将二级基因锁等级中的“二”改成了“三”。

    这一改动直接消耗了30命运点。

    消耗不算大。

    而伴随着改动，零忽然抬头张嘴，双眼失神，体内基因锁被再次打开一道，强大的力量顿时席卷而来。

    基因锁的开启每次除了身体变强，还会获得更强的基因能力。

    她感觉现在的自己足够拯救所遇到的危机了。

    “去吧。”

    周末感受到女人的急切，微笑道：“祝你好运。”

    零起身后深深看了眼面前的青年，还有周围的温馨环境，顿了顿后转身快步离开，身形最终消失在了柳树下…

    图书馆内。

    基因锁…

    周末目光落在一旁盈盈而立的美妇人身上，手中心愿力量汇聚对准道：“开！”

    心愿力量输出，没入美妇人体内。

    韩静茫然无措，不知道这是在做什么。

    忽然，她感觉自己裂了，体内好像有什么东西裂开了。

    剧痛之后，异样的舒爽感席卷而来，令她忍不住眼眸微微眯起，娇躯一软倒在了周末怀里，微微喘息。

    周末扶着美妇人心下了然。

    一百点心愿力量就能够开启基因锁，消耗不大不小，但开启后的效果也不错。

    至于为什么不拿自己实验，原因是没必要浪费。

    心愿力量不多，在武野子不继续送外卖的情况下，他得省着点用。

    主要是韩静因为起死回生，所以体质特殊。

    简而言之，美妇人的身体会散发一种特殊的辐射力量，也是因为这种辐射能量才会引起妖魔鬼怪的争夺。

    最重要的是一旦美妇人开启基因锁，在那种辐射下，处于辐射范围内的其他人也会收益，被辐射一段时间后便会自动开启基因锁，不需要消耗心愿力量。

    是个不错的…充电宝？

    周末若有所思，觉得美妇人的身体得好好开发一下，不能浪费，毕竟消耗了一百点命运力量。

    能付得起起死回生代价的客人可不多，目前也就文若萱一个。

    无偿去复活其他人，然后拿来做实验？

    那不能，太亏了。

    眼前的美妇人刚刚好，很合适。

    而对此，韩静一无所知，缓过来回忍不住道：“先生…”

    周末心不在焉道：“嗯？”

    韩静柔声道：“我们这样抱着是不是不太好？”

    周末回过神正色道：“你的身体没问题了么？”

    韩静迟疑道：“感觉有些奇怪。”

    周末没有松开，随口道：“哪里奇怪？”

    抱着好，辐射很强烈，效果更强，也很舒服，软乎乎的。

    韩静不疑有他，仔细感受道：“力气好像大了许多，而且好像还有其他变化。”

    周末点头道：“嗯，你的身体变得更香了。”

    香？

    韩静疑惑，没闻到自己身上的香气。

    周末琢磨道：“那种异香与你的情绪波动有关，闻到的人会情绪欲望会被放大，用处么…似乎没什么用…”

    韩静眼眸微嗔，含着莫名笑意道：“所以先生打算抱到什么时候？”

    那点小心思她怎么可能不懂。

    周末干咳一声，喝了口水润润喉咙，不置可否。

    韩静轻叹道：“被人看到不好。”

    话落，周末顿感冥冥中的不祥笼罩而来。

    果然，下一刻，身后传来惊呼声：“哥！光天化日，朗朗乾坤，你你你…”

    周末看向窗外的夜空，只看到了月亮…

    

