    这个黄昏。

    CP9指挥官惨绝人寰的尖叫，撕破了海面的寂静，回荡在夕阳之下。

    等诺夏一觉睡醒，发现已是深夜，月色清冷，而浑身湿漉漉的斯潘达因，正在小火堆前烤着火，目光满是怨念地盯着自己。

    也没下雨啊？

    他茫然抬头望了眼天空。

    摸不着头脑，也懒得问，诺夏揉了揉空瘪瘪的肚子，对着斯潘达因认真道：“饿了。”

    咚咚咚。

    一阵争先恐后的脚步声瞬间响起，却是那些黑西装特工们，手里各自举着罐头啊红豆面包啊饭团啊等等各种食物，奋力杀到跟前。

    “我这里有食物，诺夏先生！”

    “诺夏先生，还是先尝尝我的吧，我亲手做的饭团哦！”

    “还是旋涡的吧，这可是烤肉罐头，要好几千贝利才能买得到的烤肉罐头！”

    ……

    这份热情，看得斯潘达因愣在原地，半晌都没回过神。

    而诺夏倒是早有预料，微笑着道了声谢，一股脑把所有食物都接了过来。

    就这还需要挑挑拣拣啊。

    开什么玩笑，这点东西还不一定能够他填饱肚子呢！

    他对CP9的特工们不会客气，这些家伙绝对不能算是好鸟，和自己完全不是一路人，之所以此刻在他面前一副花痴样，原因很简单……

    没错，在上船之后，他就对这些人发动了「露齿一笑」技能，为的就是能过上几天清闲舒畅日子，不至于在抵达司法岛前，就一路被这些特工轮番审讯折磨。

    高达16点的临时魅力值，可谓男女通杀，在不涉及正事的情况下，诺夏在这条船上说话，简直比斯潘达因还好使。

    “……”

    斯潘达因就那么眼睁睁看着诺夏又吃又喝，而自己的部下们，就守在旁边一脸期待地等待反馈评价，时不时嘘寒问暖。

    那模样压根不像是押送犯人的特工，倒像是等待国王选妃的宫女……

    简直离天下之大谱。

    至于诺夏……

    他也当了这么多年特工了，还真从来没见过，有哪个嫌犯，马上就要被送进军事法庭审判了，还能悠闲成这样。

    斯潘达因咂咂嘴，终于有点回过味来，犹豫了下后，开口道：“到这个时候了，还一点都不担心，我说，你这小鬼，是不是家里面背景很厉害啊？”

    在世界政府有高层当靠山？

    还是认识圣地里的天龙人，所以才像个二愣子一样，连威廉殿下都敢杀？

    “没有啊。”诺夏嚼着烤肉，朝他无辜地眨眨眼，“我父亲在支部当了一辈子的小军官，十几年都没晋升过了，母亲更只是个平民而已。”

    “那你是靠自己结交到……还是说，有不得了的大佬，对你很赏识？”斯潘达因觉得事情应该没这么简单。

    “也没有。”

    诺夏耸耸肩，“你可以随便拉一个认识我的海兵问问嘛，本部的人都知道的，我罗曼诺夫·诺夏出身平凡，自己本身也只是个普普通通的家伙，哪里有什么靠山背景啊这些的。”

    “……”

    斯潘达因隔着跳跃的火苗，死死盯着诺夏的眼睛，后者目光澄澈坦然地望着他，怎么看都不像是在说谎的样子。

    真没背景啊？

    也就是说杀威廉纯属一时冲动就是了？

    那搁这嘚瑟什么呢，斯潘达因切了一声，暗骂自己太过小心，竟然还真被一个没脑子的小鬼头给吓唬到了。

    他这下终于没了顾虑，在诺夏不明所以的目光中，起身越过篝火，来到跟前，劈手直接将他怀中的所有食物全部夺走。

    “诶？我还没吃完呢？”诺夏愕然看着他。

    “还想吃？”

    斯潘达因将一块烤肉丢进嘴里，斜瞅着他，嘴角歪成耐克，冷笑道：

    “我告诉你，按我们CP的规矩，为了防备你这种犯人溜走，路上就得一直饿着，等到了司法岛，再吃也不迟！”

    “哦，还有。”

    他这才想起来忘了什么，从怀中掏出一对海楼石手铐，啪嗒一声给诺夏的双脚双手扣住，“哈！搞定，给我老实锁着吧，看这下你还反抗的起来不……”

    我什么时候反抗了？

    诺夏皱皱眉，他之前睡得香甜，自然不知道，斯潘达因把被绊倒跌下海的仇，算在了他头上……

    另外。

    自己又不是能力者，给他戴这玩意，除了稍微限制下手脚活动幅度，还有什么意义？

    他一阵无语，不过看着斯潘达因那得意洋洋的模样，也懒得揭破。

    肚子依旧很饿。

    诺夏想了想，伸手往裤兜里摸去，掏出了一块香味十足的吮指原味鸡。

    刷出来的第一块原味鸡是鸡腿，他几口就很快吃完，骨头往海里一甩，又从外套口袋里摸出一块鸡胸，啃完后再往另一个裤兜里一摸，掏出一根鸡翅……

    “你有完没完了！”

    斯潘达因忍无可忍，咆哮道，“我看你这兜里跟个小仓库似的，怎么什么都有，你到底是海军还是看仓库的啊！混账小鬼！”

    “其实不瞒各位，在下正是本部少将常乃超……”

    诺夏随口说了个没人能听懂的梗，觉得有点不过瘾，于是往怀里一阵摸索。

    ——然后，在斯潘达因难以置信的目光中，竟是反手掏出了一大海碗螺蛳粉，埋头开嗦……

    这特么都是哪里来的？!

    真就在裤兜里开仓库了是吧？

    他不信邪，蹲下来在诺夏各个兜里翻来翻去，费了好大劲，却什么都没找到，抬起头正准备质问时，诺夏恰好夹起了一大筷子酸笋，和他的鼻孔不到十公分的距离……

    什么味儿？

    斯潘达因困惑地盯着酸笋，又下意识地用力吸了吸鼻子，下一刹顿时被熏得五官扭曲，他捂着鼻子起身想避开。

    结果不知是不是因为蹲的太久，双腿都麻了的缘故，他脚下一滑，又噗通一声掉进了海里，发出一声惨叫……

    黑西装特工们站成一排，看的目瞪口呆。

    而诺夏挠了挠头，觉得有点莫名其妙，明明这家伙才是个人品卑劣的小人啊，怎么到头来搞得自己反而像是反派一样了……

    ————

    之后的日子里，这样的一幕又多次上演。

    被折腾的灰头土脸的斯潘达因，终于放弃了抢回藤椅、折磨诺夏的想法，老老实实坐在冰凉的船板上，身影孤寂凄凉。

    他盼星星盼月亮，终于在几日后，看到了司法岛的轮廓……

    而这也意味着，他终于完成任务，能将诺夏送入大牢等待法庭审判，再也不用和这家伙呆在一起了。

    真不容易啊……靠岸停船的时候，斯潘达因眼泪都快下来了，也不知道是委屈的，还是被螺蛳粉呛的。

    但他一只腿刚跨下快艇，就被一个身穿白色大衣，像是CP0成员的家伙给拦了下来。

    那人把他拽到一旁，低语交代几句后，将一份文件交付到他手里，冷冷瞥了眼诺夏后，便转身直接离开了。

    而依旧留在快艇上，还没弄清状况的其余众人，就眼睁睁看到斯潘达因的脸色由晴转阴，低头翻了翻文件后，表情更是变得比吃了屎还难看……几乎是哭丧着脸又回到了快艇上。

