    说实话，这两人偷盗这么久，也算是老江湖了，今天还是第一次这么紧张。

    进入屋子，看到屋子里有张桌子和凳子，两人直接坐了上去，额头上的汗水都冒了出来。

    “哥，那接下来怎么办啊？”

    “我也不知道，先等等看吧！”吴用抹了把额头汗珠说道。

    两人就静静的坐在房间里等着。

    突然，外面传来了一阵脚步声，还有对话的声音。

    “师姐，你说师傅到底什么时候才能出关啊？”

    “我也不知道，等等看吧！”

    “嗯，不过骆东升他们，今天给他们送了食物了，这几天就不要再送了，我想怎么也能熬到师傅出关了吧？”

    “我看行！”

    冷雪和夏冰一边说着，一边推开了房门，然后随手把灯打开，两人一点异样都没有察觉。

    坐下后，两人还是聊了一些关于毒尊出关的事情，和骆东升他们的事情，说了有十几分钟，两人便离开了房间，吃饭去了。

    两人走后，吴用两兄弟从床底下爬了出来，此时他们早就是汗流浃背了。

    “哥，师傅他们被关在地窖里，我们赶紧去救吧！”吴能迫不及待的说道。

    “废话，还不知道嘛，现在地窖在哪你知道吗？”

    吴用没好气的说道。

    两人在房间里又待了几分钟，确定没人之后，才出去。

    五毒门面积不算小，想要这个地窖还真的不容易。

    两兄弟好不容易才找到线索，可是现在就是找不到地窖在哪，这让两人有些崩溃。

    想来想去，吴用最后决定铤而走险。

    他决定找一个人来问问，但是环顾一圈，所有人都是三两个聚集在一起的，没有一个走单的。

    这就有些伤神，凭他们两个根本对付不了。

    现在只能等机会了，如果有落单的人，他们才能下手。

    两人躲在黑暗中等待，差不多半个小时的样子过去了，终于等到了机会。

    一个人单独往他们这边走来，两人立即警惕起来，悄悄的跟在那人后面。

    转了几个弯，这边没有其他人的时候，两人瞅准时机，快速从后面把那人给扑倒，毕竟对方是个女的，两兄弟用出蛮劲，硬是把这女的给降服了。

    接着吴能用随身携带的绳子将她绑住，然后带到一处黑暗的地方。

    “老实点，不然我杀了你，快点说，把我师傅关在哪里了？”吴用威胁道。

    那女的被吓到了，很听话，不敢呼叫。

    “可是，你师傅是谁啊？”

    “废话，除了骆东升，谁还有资格做我们师傅呢？”吴用没好气的说道。

    那女的这才反应过来，连忙把关押骆东升的地方说了出来。

    然后吴用又用东西把她的嘴巴堵住，然后便去寻找关押骆东升的地窖。

    还别说，五毒门的地窖还隐蔽，如果不是有人告诉他们，还真的找不到。

    地窖这里并没有人看守，只是这地窖的门是一道铁门，只有冷雪和夏冰身上有钥匙。

    可是，这并难不倒兄弟两个，他们可是开锁的专家啊！

    打开门后，吴用顺着台阶下去，但是让吴能找个隐蔽的地方守着，免得一会被人发现，都交代在这里。

    留下一个，至少还有一个希望。

    里面一片漆黑，吴用拿出一个小手电，慢慢的走下去，每一步都是小心翼翼的。

    终于，他来到了下面，用手电照了照，却一个人都没有看到，正在郁闷是不是被那女的给骗了的时候，突然一个黑影冲了过来。

    “师傅是我，吴用！”

    吴用伸手挡住脑袋，下意识的喊了一句。

    “你小子怎么现在才来啊！”

    骆东升也及时收住了手，很是震惊！

    吴用没有多说，而是让大家先离开这里再说。

    随后，一行人没有离开五毒门，而是找了个没人的房间躲了起来。

    “师傅，刚才我下去怎么没看到你们啊？”吴用好奇道。

    骆东升解释了一下，原来他们听到了动静，还以五毒门的人要对他们下手了，所以躲进了今天挖的洞里。

    然后又轮到骆东升问他们两了，为什么过了好几天才来，本来都对他们不抱希望了。

    吴用便解释，在他们被抓走后没多久就醒来了，也看到了骆东升留下了纸条，所以没有耽搁，四处打听五毒门的线索。

    经过半天的打听，终于知道了五毒门的所在地，可是当他们来到五毒门附近的时候，发现五毒门的守卫森严，根本没法靠近。

    他们实力这方面，骆东升自然是清楚，所以很理解。

    连续几天他们都没有找到机会，然后今天决定冒死一搏，也要来救他们。

    说到这里，骆东升几人很是感动。

    “师傅，我就说吧，留下他们肯定有用，这不，关机键暗时刻，还是他们救了我们。”黄辉在一旁连忙说道。

    “是啊，骆大哥，这次吴用和吴能救了我们。”

    凌伟也在一旁附和道。

    骆东升点了点头，笑道：“我知道，这几天辛苦你们兄弟两了，我答应你们，等这件事过后，我正式收你们为徒。”

    “真的吗？”

    吴用和吴能简直不敢相信自己的耳朵。

    “嗯。”骆东升笑着点了点头。

    聊了一番过后，几人便开始进入正题，因为骆东升他们几个还没有完全恢复功力，所以不能贸然行动，不过五毒门的人应该会很快发现他们跑了。

    今天他们几个挖地窖，没想到居然内力一点点的在恢复，这也是吴用进入地窖的时候，骆东升速度那么快了。

    “事不宜迟，吴用，吴能，你们先休息，我们几个得抓紧时间恢复内力，否则等五毒门的人发现我们，我们还是走不掉。”骆东升提醒道。

    殊不知，五毒门现在正在迎接一件喜事。

    因为毒尊终于出关了，夏冰和冷雪赶紧集合所有五毒门的人。

    “师傅，恭喜你，终于出关了。”

    “师傅，你不知道，这几天你没有按时出关，我们真的担心坏了，现在你终于出关了，我就放心了。”

    夏冰和冷雪一左一右，站在毒尊身边发表内心的感慨。

