 起先，陈友好刚站在瀑布下面，就被瀑布的水流冲击的受不了，根本就连站都站不住，何谈练拳。

    可是何晏老人并没有管陈友好，而是丢下陈友好一个人在崖底瀑布练拳，自己则悠闲地四处转悠去了。

    临走时，就交代了一句，“以后每日响午都在这练，练不好不许吃饭。”

    这老爷子也太会折腾了点吧。

    无奈，友好只能先想办法慢慢适应瀑布的冲刷，瀑布湍急的水流冲击力实在是太强了。

    足足花了三天的时间，陈友好才勉强能在瀑布底下站稳脚跟而已。

    这三天，每日中午练完，何晏老人都会带着笑笑一起送饭过来给友好吃。

    至于为什么鹤居道人没来，是因为鹤居道人临圆满境，想要突破，更上一层楼，索性就直接闭关了。

    何晏老人不让友好操心，只管先练好他的拳便是了，只有先练好拳，才能更好的学会太极。

    拳法可以靠练功练出来，而太极很多时候是全靠悟性悟出来的，若是悟性太低，恐怕就很难分解太极动作。

    已经能顶住瀑布高强水压的友好，开始按照何晏老人的指示修炼拳法。

    罗汉拳首先分为“十八手”，要求是要上下相随，步伐随手的动作而变化，身体要像舵摆，注重灵活变换，出手即要注意到“夺中”以及“护中”，劲力要求倒是与太极有些许相似之处，刚柔并济是最好。

    关于罗汉拳的一句拳谚讲道：“要想罗汉好，三正里面找。”

。

而所谓的“三正”呢，就是“手正”、“身正”、“步正”，即基础功，没有打好基础功，罗汉拳是根本就练不出名堂来的。

    罗汉拳里的手法呢，主要就是从“隔、迫、冲、闪、点、举、压、钩......”等几点出发。

    罗汉拳创始人有云：“欲悟性，必先强身。”

所说之话与何晏老人让陈友好练的如出一辙。

    要想有悟性，必须要先练好强健身躯。

    在瀑布的日日冲打下和风吹雨淋日晒下，陈友好原本好不容易养回来的“白斩鸡”般的白皮肤一下子就变成了古铜色的皮肤，肌肉块块分明，青筋暴起时看得特别明显。

    步随手动，因此所以先练拳法。

    拳法又分为“明八打和暗八打”、“内八捶和外八捶”，明八打和暗八打是合称“螳螂手”的。

    照目前的情况来看，陈友好要练好“碎星捶”还是很有一点难度的。

    首先要快，打出拳，连贯起来的时候，要把瀑布奔涌的水流打到断，打断了才能算就是练成功了“碎星捶”。

    关于打拳有一句流传很多年的打歌决了，不过想必你们没听过很正常，这也是不过是什么秘辛罢了。

    “上不架，低不拦，中心捶，变八卦，两手不离开怀，神鬼不敢来。”

    每次何晏老人在演示罗汉拳的武术动作时，就会口中念一遍打歌诀，久而久之，陈友好也就记住了这句打歌诀。

    把水打到断仅仅是其中一个目标罢了，何晏老人给他下的另外一个任务指标是徒手抓鱼，每天都必须要抓到俩条鱼。

    其实这样除了可以帮助陈友好练功之外，还可以就是每天都可以喝到鱼头汤了，吃到新鲜的鱼肉了，很开心。

    感觉到自己被坑了，却也只能忍气吞声了，搞不明白，为什么就不能放过我呢，真的又热又闷。

    虽说是为了练功，但是原始的欲望是挡在不住的。

    陈友好发现自己这样练下去确实是有了拳风，很有几次都能够打断瀑布水流。

    何晏老人看到陈友好进步飞快，也很是欣慰，一脸“老父亲”欣慰的表情。

    友好被瀑布冲刷久了，皮肤都起皱了。

    累了就会躺在旁边没湿过的大盘石头上躺着睡觉，眯一会儿。

    还有抓鱼，一开始，友好直接用手去抓，每次都是抓了个寂寞，根本就一条鱼都抓不住。

    后来经过笑笑的提醒，就特别的烦。

    但是后来有很多次翻阅罗汉拳拳法动作的解析分解，也是第一人了。

    然后，果真按照拳法里的动作，拍飞并惊起了鱼跃起，这时就讲究的是一个眼疾手快，既考验你的眼力，也考验你手是否抓的稳、准、狠。

    这鱼鱼作对似的跟泥鳅似的，都一样滑溜溜的，有时候费老半天劲抓到了一条鱼，又从手里溜下去了，湿哒哒、黏乎乎的东西我也不喜欢。

    还是何晏苦口教的，会交点好的也不是不可以。

    只要功夫深，铁柞磨成针。

    多试试，尝试总是好的，总好过连试都不敢试的人。

    就算试了失败又如何，你的人生又没有那么多观众，没有必要在乎别人的眼光。

自己把眼光放长远，活的大胆些、勇敢些、自由放肆地生活就好了。

    首先要自己活得开心，自己开心放第一，是最重要的一点。

    连拳法的过程中，陈友好也是感悟出许多人生道理，练武的时候需要心思纯净，没有一丝一毫的想到别的东西。

    训练完后，有时候，陈友好也不回去干脆之前就架了*里来的？

带来带去很麻烦么？

    有时候干脆练完功，累了就往石头上一躺，晚上也懒得来来回回的跑了，累了，也就往*里面一倒。

    “以意领神，无神当有神，无人当有人。”

    老者嘴里不停地念叨着，“小友，你看好了，这接下来的动作是，左右勾手。”

    陈友好按照老者的动作，按葫芦画瓢的学了一遍，后又自己独自练习了几遍，知道心中刚刚的动作已经联动成一副影像，在脑海里反反复复、反反复复的陈列，演变。

    这两天，何晏老人已经几乎把拳法给交完了。

    俗话说的好：“师傅领进门，修行靠个人。”

    拳法是教的差不多了，剩下的还得靠陈友好自己悟去了。

    好在陈友好也颇有些武学天赋，对这些拳法都领悟的很快，没多长时间就能融会贯通的使用了，只是有几处衔接的地方还是有些许僵硬，在真正与人对打的时候，容易让人抓住漏洞、落了下风。

 