    “检查出来了，水质没有问题。”

    “李药师和首都科研所的专家一起讨论过了，也看了实验报告和仪器上的数据。”

    “其实刚从地下冒出来的热水就已经加热沸腾过了，原本的水质是没问题的，出来后虽然都汇聚在了土里，但是水质是流动的，所以并不脏，人喝了也没事情。”

    “李药师说水和普通的水比起来没什太大的差别，主要是湖里的金莲花厉害，用周大哥你能理解的话来讲，就是泡茶喝。”

    郭别并不是故意不讲清楚，是发自内心的觉得周瑜不需要那么详细的数据报告和解释。

    原本着急等待，整天为这个事情发愁的周瑜，终于松了口气。

    “没事就好，你这么一说我就明白了!”

    周瑜高兴地说道：“那地下喷泉喷出来的水都是高温热水，既然煮熟了就肯定没问题了！”

    说到这里就周瑜就更加高兴了，此时意识到公司群众的智慧了。

    大家一定是知道这个是热水消过毒了，所以才会放心喝的吧！

    其实不是……大家喝的时候根本就没考虑过这个高温消毒的概念。

    郭别说道：“莲花的事情大家还是没有调查清楚，不过热水湖的热水可以治头疼和心慌的效果是真的，虽然目前不知道具体的原理，但它确实是有恢复效果。”

    “主要是针对伤口和中毒等效果，研究机构那边不敢太武断的下决定，李药师把热水用在了不同的地方，发现有解毒和复原效果。”

    “给我的感觉就像是九花玉露丸一样的万能药品，不过效果不保质期，拿出去的时间越长，效果就越弱。”

    “李药师的说法是直接在湖边喝水的话，效果感觉会好一些。”

    周瑜愣了一下，很快把李秘喊出来了。

    “李秘，你在热水湖种的那个金莲花，是干什么用的?”

    李秘听到周瑜问这个，就说道：“炼药、观赏、做任务都可以。”

    周瑜迅速询问道：“细说一下，这个东西在制药方面有什么效果？”

    李秘说道：“回血，加霸符。”

    周瑜感觉事情麻烦了很多，“要光是这个莲花，就能当药品用吗？”

    李秘：“不能，效果太低。”

    周瑜感觉麻烦极了，不过反正也没人知道这个莲花是人类种的，再说这东西本身就是没法解释的东西！

    我没必要解释啊……这东西根本就解释不清楚。

    周瑜想明白了，甚至是感觉自己是没事找事，关心这个做什么？

    反正热水喝不死人就可以了，至于莲花有什么作用，就交给专家们去瞎编吧。

    哦，调查尝试。

    而且看情况，愿意尝试的领导挺多的，肯定不愁研究经费。

    周瑜决定不管莲花的事情了，这东西自己装作不知道更简单一些。

    再说莲花的解毒和回血效果，人家这不是也调查出来了吗？

    惊喜，就要慢慢的发觉，自己突然告诉他们这个莲花的具体效果，可以炼制成什么功能的药物，这不是破坏他们的参与感吗？

    万一他们问：你怎么知道的？

    我靠！

    周瑜越想就越觉得自己不该趟这个热水事情，还是老老实实的装作不知道吧。

    “这个莲花，除了你之外，其余人采摘的话会有什么效果？”

    周瑜也不想知道的太多，但是有些躲不掉的事情还是早点知道的好。

    李秘说道：“会出现残次品，偷盗的药材即使是成熟期的，也会出现损伤，而且必定会保留百分之五十给原主人，这个是生产类玩家的保护机制。”

    没成熟的莲花和小金鱼，出水就死。

    周瑜询问的是成熟之后的金莲花和金鱼，成熟之后就不会有那种像是人参果一样的设定了。

    想到这里，周瑜猛地一惊！

    “靠……那些人不会是真的把这个当人参果了吧？”

    周瑜仔细的想了想，感觉不会。

    他对那些成功人士还是有点信心的。

    总之，没事就好，周瑜很快就不和郭别联系了。

    他不想继续在这个乱七八糟的事情上展示自我，也不想被卷入麻烦的事情里。

    “收拾一下，下乡避难吧……”

    周瑜在确定没有人因为喝热水出现问题，再加上研究机构也确定水质没问题后，就赶紧跑路避难去了。

    ***

    热水湖热水一开始并没有多少热度，上当受骗的都是一些专业人士，或者是一些拐外抹角大批量订购的外国机构。

    人家拿来是研究的，国内一些机构同样也是买了大批去研究调查，甚至是几个饮料集团也买了不少。

    但是当周瑜下架热水湖热水之后，这个热度猛然就在顶级圈子里传遍了！

    无数豪门家族群和社交圈里，都在讨论这个热水湖热水。

    “地涌金莲一共是99朵！一个不多，一个不少，正好九十九朵！”

    “这么巧？”

    “哪能这么巧啊！我觉得这东西从出现到现在，就透露着一股仙气！”

    “你这消息落后了，现在不是九十九朵了，之前刚出现的时候有人捞出来看看，捞出来一朵就没有了一朵，这东西就和人参果一样，没有特殊的手段取不走的。”

    “现在据说只有九十朵了，捞一朵就少一朵！”

    “这东西到底是有什么用？”

    “药效大着呢！现在别人只是在湖边喝了一口湖水，沾染了金莲花仙气的湖水就包治百病！”

    “口腔癌、还有各种疤痕之类的，只要碰到那湖水，就能痊愈！那东西能把人变回到最好的时候，护着你不让你受伤。”

    “光是这浸泡过的湖水都有这种效果，你说这金莲花有什么效果？”

    “真的吗？”

    “真的！我亲自去问的帝都研究所的主任，现在这事情都传遍整个京圈了！”

    “那热水怎么买的？”

    “那村子不是早就封了吗？”

    “前段时间是周公瑾在卖，现在全国除了少数研究机构有渠道之外，明面上的渠道就只有那个周瑜周公瑾了，他有那湖三分之一的股份。”

    “现在周公瑾不卖了，可能是上面出手了，怕这东西流传出去。”

    大家富裕起来还没有多少年，部分人还是比较迷信的。

    周瑜遇到麻烦就甩锅，就装看不见，但是这一次热水湖的热水确实是有作用的药水！

    就和药师李靖说的一样，金莲花是神药，那泡过它的水也是顶级的药水。

    唯一的限制就是这东西离开热水湖的时间越长，效果就越弱。

    周瑜卖的都是当天的热水，而且还都是李秘等人用系统给的空瓶子取的水，所以效果才会那么好。

    那个瓶子其实也是宝贝，但没有人意识到这一点，喝完水就当普通瓶子用了。

    虽然是宝贝，但这种没有特殊作用，只能当容器的玻璃瓶子，除非是装神奇的东西，不然效果真的就是和普通瓶子一样。

    其余人就算是学周瑜当搬运工，药效也会十倍百倍的流失，他们没有那种丢了之后就会逐渐消失的瓶子。

    除非是……在湖边直接喝水。

    于是，就算是在湖边的研究人员，也被下达了不许擅自饮水，偷窃国有资产的铁律。

    一经发现，严肃处理，问责到底！

    郭别等人也不知道为什么会有这种奇怪的规定，明明湖水还有很多很多。

    不过这个规定也管不到小康村的人，一村二村的人只要不直接在热水湖里洗澡，愿意拉多少湖水回去都没关系。

    郭别的度假酒店还没有打好地基，就有越来越多的人询问他，今年年底这个旅游邀请名额怎么分配呢？

