    时酒推门而入，屋子光线很暗，四周窗户都拉着窗帘。

    进去那一瞬间，她眼睛还有些不适。

    不过只是片刻，她便缓了过来，顺手开灯。

    屋子陈设简单，几个柜子，几张沙发，通屋摆设华贵。

    姜无命闭着眼睛，斜倚在沙发上，眉梢拧着，似乎很不舒服。

    她原本跟姜无命也就见过那么几次，但似乎每次，都没撇下他。

    哎，美色怪误人的。

    自我反省不到两秒，她抬脚走过去，刚靠近，闭着眼睛的人，一双猩红的眸倏然睁开。

    里面布满了血丝，很冷、如魅。

    时酒并未被吓到，反倒在他对面坐下，“卫赦说你找我有事。”

    “嗯。”

    姜无命揉着眉梢，身子正了正，眸光锁着她。

    他每次看她的目光都极具侵略性，还夹着藏不住的贪，对她的占有欲毫不掩饰。

    时酒把玩着手指，勾唇一笑，“你知道上一个这样看我的人，什么结果吗？”

    “你打不过我。”姜无命沉默一秒，简略道。

    时酒脸上的笑意差点挂不住，“谁跟你说这个。”

    “那说什么？”

    他是在故意转移话题？

    看着也不太像，他情商这么低吗？

    鄙视。

    换了个坐姿，时酒眯眼看他，“卫赦说，你又睡眠障碍？”

    “嗯。”

    “原因？”时酒好奇几分，“你从小就这样，还是……”

    “大概十二三岁开始。”

    那还挺早，“诱因？”

    “被绑架过。”

    时酒：“……”

    姜家在A国的地位，还挺高，从政商两方去看，被绑架似乎都很正常。

    “能靠近一点吗？”

    姜无命见她沉思，问了一句，时酒回神，还没反应过来，就被一股拉力一拽，下一瞬，自己落在了姜无命怀里，坐在他腿上。

    时酒脸色黑了黑。

    推开他环上来的手，“不许抱。”

    无端的，姜无命看着竟然有点委屈，“为什么？”

    他眼睛红得厉害，仿佛下一秒要抡起拳头揍人，时酒却并不害怕他，从他腿上起来。

    腰被箍住，起不来。

    她气笑了，捏着他下巴抬了抬，“我说，你占小姑娘便宜，轻车熟路的，以前没少做是不是？”

    “只有你。”

    没有别人。

    潜台词时酒听懂了，行吧，心情好了几分，她故作惊讶，“不是吧不是吧不是吧，那你对我为什么这么轻车熟路？”

    “想。”

    时酒拍拍他的肩，“你这样不对，这叫未经他人允许擅自做决定，你先让我起来。”

    “你生气了？”

    时酒点头，“当然要生气。”

    姜无命松开她，脸色带着几分怪异，或许是紧张？反正看是不太看得出。

    他向来面无表情。

    “你别生气，我听你的。”

    时酒自由，从他腿上起来，坐回刚才的位置，“来，告诉我，你这次坚持了几天发作的？”

    “上次之后，直到昨天。”

    时酒粗略算了算，“十几天时间，那你现在有什么不适？”

    “睡不着。”

    他身上的戾气确实重了许多，眼睛里也全是血丝。

    时酒于心不忍，长得这么好看，凭什么要受委屈？

    “那你躺下。”

