    小星星真是没有半点自觉的，直接就将霍桑给卖了，还没有半点自觉性的。

    雷克听了，忍不住笑，然后想到一种可能，想到大少的不解风情，忍不住就有点头疼了，不会是大少强行拉着夫人去玩大摆锤吧？

    小星星也想到了这种可能，抚了抚额，“爹地这是在作死啊！要是是爹地怂恿妈咪上去的，等妈咪下来后，绝对不想再理会爹地了！”

    他说着这话的时候，非常痛心，好像已经看到了自家爹地是怎么被妈咪狠狠修理一顿的了！

    雷克听着小星星的话，也有点痛心。

    大少将他们都支开，简单直白的说，不就是想要讨好夫人吗，结果，这马屁都拍到了马腿上了！

    雷克这个时候忽然就有点恨铁不成钢了，大少什么都好，可就是不会讨好女人，不会和女人亲近！

    但是，想到这里，雷克又想到自己比大少年纪还大，现在大少至少是老婆孩子都有了，他还前路迷茫，顿时心里就没有半点想法了。

    大少怎么说都比自己好点！

    “小星星，大少还不至于这么作死啊！”雷克觉得自己要为自家大少挽回一点颜面，毕竟，他可是小星星的亲爹地！

    可是，亲爹吐槽起来才好吐槽啊！

    小星星朝着雷克瞥了一眼，然后说道，“雷叔叔，我们要不要打个赌啊？”

    雷克心里想了想，还是十分坚定大少不会这么作死的带着夫人去玩大摆锤的，他点头，“行啊！赌什么？”

    “如果爹地和妈咪去玩大摆锤了，那雷叔叔，你也去玩一次吧，我就在下面看着你。”

    小星星脆生生的声音就这么很随意的说道。

    雷克，“……”

    怎么办，感觉好像把自己卖了？

    但是，雷克心里又一边安慰自己，再怎么说，大少都不可能带着夫人去玩大摆锤的，肯定不会。

    “好。”雷克答应，又说道，“那如果是你输了呢？”

    他心里已经想好了，要是小星星输了的话，他要提出什么要求了，结果小星星就来了一句，“雷叔叔，你就准备好了去玩大摆锤吧，我是不可能输了的，我赢定了的。”

    雷克不相信，心想，他和大少相处的时间怎么都比小星星长吧，他更了解大少的。

    “既然是打赌，那肯定要先说好的吧！”

    小星星噘着嘴巴，然后看着雷克说道，“雷叔叔，没想到你这么较真的啊！你放心好了，要是你赢了，你说什么就什么！”

    他一副从容自信镇定的样子。

    雷克也觉得自己和小星星这么一个小孩子纠结这些好像有些不够大气了，怎么说，他也是大少身边的第一特助啊！

    这么想着，雷克也从容自信了起来，“放心，雷叔叔不会提出什么苛刻的要求的。”

    他摸了摸小星星的头发，笑的一脸慈祥。

    小星星但笑不语，正好旋转木马也轮到他们了，他满脸笑容地跟着挑了一匹小马坐了上去。

    另一边的霍桑心里却有一万只小马驹在奔腾着，狂啸着，同时，她的心跳都要在这瞬间停下来一样了。

    大摆锤已经停在了半空中了，她不知道有多高，反正，上升的时候，就有点失重感了，她也不敢低头往下看，刚刚不经意间随便看了一眼，下面的人和建筑都变小了很多，她感觉特别紧张，感觉自己就真的是飘在空气里。

    邢臣佑看着霍桑已经有些发白的脸色，“怕的话就抓我的手。”

    霍桑深呼吸一口气，强行忍住了心里的害怕，很是风淡云轻的说道，“怕？我怎么会怕呢？”

    邢臣佑没勉强她。

    来了！

    霍桑感觉到大摆锤要加速了，整个人都要僵住了一样，手指牢牢抓住了安全设施。

    上帝保佑——

    “啊——！”

    霍桑死死咬住了唇，这一声尖叫，当然不是她嘴里发出来的，而是隔壁的女孩子尖叫出来的，震耳欲聋的声音，刺激的霍桑的心也扑通扑通乱跳着。

    她不敢睁开眼睛，脑袋也已经有些发晕了，失重的感觉一阵一阵袭来。

    什么时候能结束？

    大摆锤才开始摆动起来，霍桑心里已经在期盼着结束了，她死死咬住了嘴唇。

    一边的邢臣佑却觉得浑身都放松了，在高处，抬头可以看碧蓝天空，往下能看到芸芸众生，这感觉，很好。

    他转眼去看霍桑，一眼就看到了霍桑死死咬住嘴唇，死死闭着眼睛，又死死抓着安全椅的样子，失笑出声。

    他不再废话，伸手去抓霍桑的手，手掌就这么覆盖到了她的手背上面。

    霍桑睫毛轻颤了一下，她能感觉到邢臣佑的举动，但是她没有别的反应。

    但不可否认的是，心底里的害怕和那种不安稍微消散了一些。

    “睁开眼睛看看这世界，没什么可怕的。”邢臣佑的声音就在耳旁，又像是从远处被风传送过来的，不是很清楚。

    霍桑不肯睁眼，也没心情说话，依旧紧闭着眼睛，紧咬着唇，手也没有从安全座椅上松开。

    她这是不想将自己交给他，她对自己没有安全感。

    邢臣佑眸光闪烁了一下，没有再说什么，但抓着她的手的手却用力了一点，要将她整只手都包裹在自己的掌心里。

    身边的尖叫声此起彼伏，霍桑脑袋晕，耳朵也晕，她感觉转动好像停止了，才壮着胆子睁开眼缝朝外看出去。

    她看到了远处天际的蓝色，看到了自己还在高处，看到了下面的一片建筑，一些人群，车流。

    这一瞬间，她竟然感觉还挺好的——

    她感觉心底没那么害怕了，深呼吸一口气，直接要抽出手，想将邢臣佑的手弄掉。

    可弄不掉。

    于是，霍桑就冷嘲热讽，“邢总难道是害怕？所以一直抓着我的手不肯放？”

    她说这话的时候没有看他是，所以，也没看到邢臣佑侧着头，目光凝视在她身上。

    “是啊，我怕，我很怕，所以只好抓着你的手来寻求一点安慰了。”

    他低沉的声音缓缓而来，顺着霍桑的话说道，一下堵住了霍桑的嘴，让她说不出话来。

