    “世子，您可有大碍。”

    冷鹰将倒在地上的燕秋词扶了起来，焦急的问道。

    此时燕秋词满身是血，面色惨白。

    这一种白，除了因为剧烈的疼痛之外，更多的是一种难堪。

    他生性高傲，从来没有想过有一天竟会被人狠狠地踩在脚底下，而且……那个人，是他一直视为劲敌对手的人。

    他一直希望着有朝一日能与他一战，但是却没想到真正面对他的时候，他竟是那样的不堪一击。被打压到，竟是连一点的还手力量都没有！

    “噗”的一声，燕秋词口中再度吐出了一口鲜血。

    “世子您内伤十分严重，赶紧静心调息，不能再动怒了。”冷鹰连忙道。

    燕秋词闻言，敛了心神，在冷硬的帮助下坐下调息了许久，他原本苍白如纸的颜色方才微微有所好转。

    而此时豫王府来接应的人马已经到了，冷鹰小心翼翼的扶着燕秋词上了马车。

    这次燕秋词受伤不轻，除了内伤之外，右边肩膀的外伤也是触目惊心的很。燕宸曦是下了死手的，专门挑最为薄弱疼痛的地方来。

    他是真的生气了……

    想到燕宸曦那猩红的眸色，燕秋词嘴角勾起了一抹嘲讽的笑。

    谁能想到呢，堂堂的祁王殿下，竟对一个小丫头动了心。如此在意，如此明显的软肋，难道他就不怕被东宫看出来吗！

    还是说，他已经狂妄自信到可以以一人之力，与东宫对抗了？

    “真没想到，祁王为了一个女人竟敢对世子您下这么狠的手，难道他就不怕豫王府找他算账吗！”冷鹰阴鸷的声音道，想到方才在生死门前走了一遭，他心有余悸，但同时他又是极其记仇的，“这一切都怪虞玦那个女人！”

    他是见识过了燕宸曦的手段，不敢得罪祁王府，便将所有的矛头指向了势力最薄弱，最好拿捏的虞玦身上，道：“世子，这次因为她咱们才受了祁王这么大的屈辱，可不能就这么算了。”

    此时燕秋词靠在马车上闭目养神。

    他养尊处优惯了，这么重的伤让他痛的恨不得立即晕过去。只是，在手下人面前，就算再痛，也只能硬抗着一声不吭！

    听到冷鹰这么说，燕秋词的眉心微微皱了皱，方才低沉着声音问道：“你想如何？”

    “那虞四如此不知好歹拒绝世子好意，又将您伤成这般模样，不如我们略施小计，让她身败名裂！”冷鹰闪烁着阴冷的光芒，见燕秋词没开口，便认为他是默认了自己的提议，立即献出了自己的计策。

    “虽说世子今日没有得到她的身子，但是今日祁王殿下大张旗鼓的调动兵马，在护城河边找人，如此阵仗，俨然是瞒不下去。不如我们推波助澜，传一些流言就说虞四小姐与您在画舫上幽会。世子您是男子，此事就算传出去也不过是一段风流佳话，但那虞四可是待字闺中的女子，上面又有两个声名狼藉的姐姐。此事一旦传开，就算有祁王护着，也只有被人戳脊梁骨的命！”

    冷鹰一番献计，虽不是要虞玦死，但……却是要她生不如死！

    林间的风吹过，虞玦莫名觉得后背一凉，不由打了个寒颤。

    从怔然中回神，方才反应过来自己被燕宸曦紧紧搂在怀中，她有些不好意思的推了他一把。

    此时的燕宸曦眼底猩红已经退却，气息已经恢复了平日里的平稳。

    虞玦这轻轻一推，倒还真的推开了他。

    等燕宸曦松了钳制之后，虞玦不好意思的看着四周，却见此时林子里静悄悄的只剩下她和燕宸曦两个人，玄七那些暗卫们早就十分识趣的离开了，她脸上绯红之意方才淡了些。

    “抱歉。”

    就在虞玦下意识的松了口气的时候，忽而听到上方一道清冷无波的声音，她以为自己是幻听了。

    此时燕宸曦低着头看着她，若寒潭般幽深的眼眸，夹杂着太多复杂、太多虞玦看不明白的情感，道：“我又来迟了一步。”

    低沉的声音，仿佛是一把无形的手，拨动了虞玦里紧绷着那根弦……

    她紧紧的、紧紧的握着掌心，长长的指甲似乎在掌心狠狠的刻下了一道深深的印记。

    “你……”她看着那一张清俊无双的面容，那一张就算是死、也深深的印刻在她心中，永远永远也无法磨灭的一张脸，艰难的开口道：“你知道了些什么，对不对？”

    他是从什么时候开始，那幽暗的永远窥不见底的眼眸，开始变得复杂。在不经意间流露出的温柔以及……歉意，让她心惊胆战。

    或许，在虞玦的心中早就已经隐隐的有了某一种猜想，但她一直却不敢去承认这个猜想。

    那样痛苦的回忆，她一个人记得就够了啊。

    燕宸曦用手覆盖住了她的眼……

    那样明亮而又脆弱的眼神，燕宸曦根本不敢与之对视。

    在他的怀抱着，熟悉的紫檀香将她包围着，这个人喜好以紫檀熏衣，身上积年累月的带着淡淡的紫檀香，仿佛入了骨一般。

    在很长的一段时间，虞玦晚上噩梦连连，总是要点上紫檀香才能入睡。

    他说：“很抱歉，我记得太迟了。”

    轰然一声，仿佛有什么在心底崩溃倾塌，眼角一片湿润。

    她下意识的想要逃。

    无论去哪里都好，她不知道，不知道爱如何的面对，记起了前世回忆的燕宸曦。那三年的时间，究竟是虚情还是假意？

    她已经沦陷在他的温柔中，许是从一开始的见面，他便成了她此生的结束。

    哪怕这仅仅是自欺欺人编织的谎言假象，虞玦也不敢再戳穿它了。

    燕宸曦似是已经预见到了她想要逃跑，提前一步紧紧的抱住了她，根本让她无法挣脱开。虞玦被他抱在怀中，如同受伤的小兽一般，小声的呜咽着。

    他终归是记起了，那些发生在他们身上的那些好的回忆，坏的回忆。那三年的时间，恩恩怨怨，纠缠是非，终归不是她一个人的南柯一梦。

    六月初的阳光透过疏漏的枝叶洒进来，燕宸曦抱着怀中纤细瘦弱的小姑娘，那样滚烫的泪水，似乎是要灼伤他的心。

    “阿玦，你听我说。”燕宸曦保重怀中的小姑娘，终于……艰难的开口道。

