    第666章 太天真了

    “看来你们这个贵龙地产都是个笑话，来到这里的外人一个都走不了？我今天就让你看看，谁能够从这里走出去！”

    林昊看到这一层，都是刘贵龙的，这里面的装修特别的奢华，地面的瓷砖都是非常的昂贵，这里竟然有着一个游泳池，现在这个游泳池的边上，就有着很多的美女在那里嬉戏。

    刘贵龙也乐在其中，林昊看到自己外卖公司底下的那十多个外卖员，全都被绑在了椅子上，每个人的嘴都被胶带给封住，不让他们发出任何的声音。

    林昊快速的向里面走了进去，就在自己快要接近泳池的时候，突然冲出来了七八个壮汉。

    虽然他们手里面没有拿武器，但是每个人都特别的壮硕，身上的肌肉，完全可以看出他们拥有着非常强大的力量。

    林昊对着他们沉声说道。

    “滚开，别让我对你们出手！”

    刘贵龙的这一层根本没有任何的监控，因为刘贵龙经常在这一层做那些肮脏的事情，虽然自己喜欢拍摄那种照片和视频，但是绝不允许有监控看到。

    林昊从电梯上下来的时候就已经看到这里的环境，也看到没有任何的监控，所以自己对他们出手的话，除了那些泳池里面的美女之外，根本没有外人知道。

    “林昊，这里可是我刘贵龙的地盘，这里所有的人都是我的人，你的态度居然如此的猖狂，那他就不怕我在这里把你给弄死吗？”

    刘贵龙这个时候从泳池里面站了起来，旁边有美女赶紧给他递上了浴巾，刘贵龙从桌子上面随便拿了一叠钱，给到了那个美女。

    刘贵龙泰然自若的拿起了桌子上的一杯香槟，慢慢的喝了下去，一脸轻松的坐到了泳池旁边的椅子上，脸上带着笑容的看着林昊。

    林昊表情依旧是那么的冰冷，因为自己的人都在那里被绑着，还有很多是自己以前就认识的人，怎么可能就这么放任不管他们？

    “刘贵龙，咱们两个之间的事情，你为什么要牵连到别人？他们确实是我的手下，但是你把他们控制在这里，有什么用？”

    “你有什么能耐，冲我来，不要牵连到我的手下！”

    刘贵龙又点燃了一根雪茄，脸上带着难以琢磨的笑容，抽了一口雪茄之后，才笑呵呵的说道。

    “林昊，你真觉得那些照片和视频能够威胁到我吗？你是不是把事情想的太天真了？以我现在的影响力，以前早就有人把那些照片发到了网上。”

    “很快我就会找人帮我辟谣，称所有的照片都是经过技术处理的，都是有着换头的技术，那主角根本就不是我，你真觉得拿着那些东西说话都变得有底气了是吗？”

    “你可真是太天真了，一群比你有能耐的人都没有办法对付得了我，就算那三大家族，都被我搞得鸡飞狗跳，现在一蹶不振，你又能拿我怎样呢？”

    刘贵龙现在在自己的公司里面，那可是无比的自信，因为周围的这些人全都是他的手下，而且在暗处还隐藏了几个高手。

    自己在江州叱咤了这么多年，在自己的身边一定要有人守护，这是必然的，尤其是在自己的地盘，如果要是被人给算计了，那自己算什么了？

    王凯这个时候也是特别的得意，他觉得林昊现在一句话都没说，觉得这一切都是刘贵龙把他给吓得不敢说话了。

    这可是一个拍马屁的绝佳机会，王凯赶紧接过话茬，对着林昊一脸嘲讽的说道。

    “刚才你不是很有能耐吗？还让我滚？我看你…”

    “啪！！”

    林昊抬起手就给了他一个大嘴巴子，这一下的力度可着实不轻，实力强劲的王凯，竟然跌跌撞撞的直接掉落到了泳池当中。

    旁边如果没有人的话，他有可能都会直接淹死在那个泳池里。

    “刘贵龙，你好好管管你的狗，在门口一直对着我叫个不停，刚才我没有打他，结果这个家伙狗仗人势，继续对我喊叫，你却一句话都没有。”

    “既然你管不了，那我就好好管一管！”

    刘贵龙脸色变得难看，因为这个王凯可是自己的得力干将，结果在自己的面前被人打得鼻口穿血，刘贵龙怎么可能不生气呢？

    只见刘贵龙把手里面的酒杯，愤怒的砸向地面，玻璃碎了一地，这一层的音乐声戛然而止，那些美女也都躲到了一旁，连声音都不敢出。

    “林昊，你是不是太过分了？我没有动你，是有事情跟你商议，结果你当着我的面打了我的人，你觉得这些事情我能轻易的放过你吗？”

    “你小子就是太猖狂，从一开始就对我叫嚣，现在竟然做出如此过分的事，看来我不教训你一顿的话，你真是不知道马王爷长了几只眼！”

    刘贵龙说完这句话之后，刚才那七八个壮硕的保镖，一瞬间就冲了过来，林昊看着冲过来的这些人，随意拿起来一个沾满水的浴巾，对着冲过来的第一个人甩了过去。

    这个浴巾虽然非常柔软，但是配合着林昊那巨大的力量，一下子就把那个人的锁骨打断，整个人瘫倒在地，一动不动。

    其他的那六七个人看到这样的场景，一下子就停在了原地，刘贵龙这个时候在后面大声的喝道。

    “全都给我上，平时给你们的钱都白花了吗？给我往死里打，出了事情我负责！”

    这些保镖得到了刘贵龙的指定，从装备的腰带里面拿出来甩棍，这漆黑的甩棍拿在他们的手里面虎虎生风，这一棍子如果打在身上的话，一定会无比的痛苦。

    可是林昊现在心里面也非常激动，因为自己已经好久没有肆无忌惮的动手了，说服刘贵龙手下的这些人，自己可以完全的放开手脚了。

    林昊冷笑了一声说道。

    “来吧，让我看看刘贵龙的保镖，有着怎样的本事！”

    林昊看着冲过来的这些人，毫不畏惧，只见他手里边拿着的那一卷浴巾，就如同一条灵蛇一般，每接触到一个人的身上，那些人都会应声倒地。

    林昊此刻完全没有一个普通年轻人的模样，他就像是一个杀神一般，不出两分钟的时间，林昊虽然气喘吁吁的站在那里，但是却一点都没有受到伤害。

    而刚才那些气势汹汹的保镖，每个人都已经躺在了地上，虽然还在呼吸着，但是呼吸的声音却非常的微弱，就好像是随时都会死去一般。

    “呼…”

    (本章完)

