    管风又讪讪的摸了摸鼻子，眼睛眨了眨，似乎明白了过来。然后冲着书清荣的婆母的一家人道：“如果你们现在给了和离书，只要书家小姐无大碍，你们就挨二十大板就能算了，自己好好想想清楚！”

    书清荣的婆母一家人顿时语塞，他们本来闹今天这么一出就是为了让书香拿出银子来。却没想到，如今银子不仅没拿到手，而且还白白的要挨二十大板。

    这个不说，他们还得求神拜佛的保佑这贱人不要有大碍，否则的话他们恐怕一家人都得进牢房了。

    可是书清荣的婆母还是不甘心，就算挨了二十大板，那也得捞点银子回来！不然到时候挨了打哪有钱治伤？

    于是又颤抖着声音道：“那，那银子呢？这可是我宋家明媒正娶的媳妇，是你们非要闹的和离，你们就必须给银子！”

    管风都不想跟着婆子再说话了，直接对旁边的一个衙差道：“你去把她的嘴给缝上！”

    书清荣的婆母吓得浑身一抖，看到衙差一步一步勾着地狱般的笑容逼近，她吓得蹭蹭的在地上往后退。

    等到人已经到了近前的时候，她心里还抱着一丝奢望，说不定这个衙差只打她两巴掌就算了呢，哪知道这衙差竟然从随身的口袋里真的就摸出了长长的一条针线……

    “啊……”

    书清荣的婆母吓得惊叫一声，顿时，两腿间就有一股热流涓涓地涌了出来。

    骚臭味传来，身旁看热闹的村民们都哈哈大笑。书清荣的婆母也不知道是真被吓的还是被羞得，竟然两眼一翻晕了过去。

    衙差可不管人是不是晕过去了，更不管她身上是不是脏，直接捏着人就开始穿针引线，将那张大嘴给缝了个结结实实。

    在旁边看热闹的村民们本来以为只是一场闹剧，直到看着衙差手中的针线就像缝布袋子一样，一个个都吓得惨白了脸。

    其实书香心中也还是害怕，但见自家六姑被人折腾成这样她就一点也不同情那个恶妇了。只是看着那缝的跟蜈蚣虫一样的嘴巴，心中还是忍不住瑟瑟地打了一个抖。

    妈蛋的万恶的古代社会，这要搁在现代的话，哪有警察随意伤害嫌疑犯的道理，就算说几句重话都还不定要脱下警服呢，啧啧啧……

    王老头夫妇其实心中还是有些打鼓的，王大娘轻轻地拉了拉书香的手：“闺，闺女，这……”

    书香咽了口唾沫，正想开口安慰王大娘几句的时候，管风又摇着扇子凉凉的开口了：“这宋家的谁当家呀？好好想想，和离书是在这儿写呢，还是去大牢写呢？”

    书清荣婆母的一家人现在哪里还敢跟官差的人叫板，老二跪坐在地上浑身瑟瑟发抖，也不去管自己的老母亲，嘴里一个劲地念叨着：“写，写，在这儿写……”

    这时候，先前给宋安之一家写亲子断绝书的老秀才扒开人群走了进来：“纸笔我已经拿来了，书香娘子，你看这和离书要怎么写？”

