    

    张坤随手将围裙搭在椅背上，又顺手抱起季元元放在了椅子上，叮嘱：“你们三个先吃，我去叫她。”

    季元元点了点头，伸手拿了筷子。

    季子轩和季子昂也是饿惨了，张坤说完后，就开始呼噜呼噜的吃起面来。

    季子昂这个马屁精，一边吃还一边夸道：“张叔叔做的饭实在是太好吃了，比二舅做的还好吃呢。”

    季子轩一本正经的回答道：“那是当然了，张叔叔可是二舅的师傅，水平自然是比二舅要高的。”

    季元元一边吃面，一边胡思乱想着：等将来妈妈和张叔叔结了婚，一起开个精品饭馆也不错。

    张叔叔提供手艺，妈妈提供蔬菜。

    不过，在县城里恐怕没什么市场，得去市里才行。

    而这边，张坤进了卧室。外面孩子们叽叽喳喳的说着话，张坤的眼中却只能看到李絮。

    她大概是累极了，头发洗过没有干就躺下了。此时头发把枕套都打湿了，整个人睡得十分的香甜。

    双手就放在肚子上，上面有细细的伤痕。

    麦穗扎人，难免会伤手。张坤有些不忍心叫她，去卫生间拿了毛巾后重新回来，他轻轻的抬起李絮的脑袋，想把她的脑袋底下垫上毛巾。

    毛巾吸水，现在天气又热，估计一会儿头发就干了。

    不过，李絮睡觉浅，张坤刚一动她的脑袋，她就睁开了眼睛。

    此时的李絮，脸上红扑扑的，眼神十分的迷茫，仰头看着张坤。脑袋上头发虽然没干，但是脸周围一圈的小绒毛已经干了，支棱在脸上。

    虽然已经三十多岁，平时也不注重保养，但是李絮的这张脸，依然还是好看的。

    张坤的喉结动了一下，片刻之后这才低声道：“饭做好了，起来吃吧。”

    李絮这才回过神来，她连忙起身，有些尴尬的抚了抚头发，低声道：“我这就来了。”

    张坤应了一声，将手上的毛巾仔细的扑在了她的枕头上，这才走出了卧室。

    看着那条毛巾，李絮的脸蛋有些红红的。

    看了一会儿，她才起身，去了客厅。

    张坤做的饭的确好吃，母子四人将餐桌上的饭全部都吃完了，季子昂摸着肚子，甚至还有些意犹未尽。

    “要是张叔叔每天都来给我们做饭就好了。”季子昂感慨道。

    说者无心，听者有意。

    张坤下意识的看向了李絮，眼神中满满都是期待。

    李絮对上张坤的眼神，很快便挪开了。

    她知道张坤的意思，可是现在……

    有很多事情，她还没有想好。

    如果和张坤结婚，那他们两个势必要住到一起。先不说是住到张坤的房子里面去，还是让张坤直接搬到这里来。

    单说元元空间的事情……

    要是真住到一起，肯定就瞒不住了。

    这件事情，别说是张坤了，就连季子轩和季子昂两兄弟，她也不打算说的。这个秘密，她要一直带到棺材里面的。

    见李絮回避了自己的眼神，张坤的表情明显有些失望。

    但是很快，他就起身，收拾了桌上的碗筷，去了厨房。

    李絮吩咐三个孩子，“时间不早了，赶紧去睡觉吧。”

    季子轩和季子昂今天也是出了大力的，闻言乖乖的回了卧室。

    季元元现在虽然不是很累，但是她也知道，李絮和张坤恐怕是有话要说。

    所以她自己乖乖的跳下了椅子，回卧室睡觉去了。

    客厅内，亲眼看着三个孩子回了房间关了门，李絮这才去了厨房。

    张坤正在刷碗，听见她的声音，低声说道：“你也去睡吧，我把碗刷完就走了。”

    李絮犹豫了一下，这才说道：“咱俩的事情，明年再说吧，今年家里都是事。”

    过两天忙完麦收，把地里种上玉米，就该忙大棚的事情了。

    两个月后，小磊也该回来了。小磊今年已经二十八岁了，也该结婚了。回来跟女方见个面，婚礼还是早早的办了的好。

    大棚建起来，年后就能收菜了。到时候家里凭空多出来的菜，也有了借口。

    “再说了，我还没去看看你爹娘呢。要不这个周末咱俩先回你家，然后我再回家？”李絮也知道有些对不起张坤，连忙提了一个补救的措施。

    说起来，只要一想到要见家长，李絮还有些紧张呢。

    也不知道她这个条件，张坤的爹娘能不能接受。

    “行，那就照你说的办，这个周六先去我家，让我爹娘见见你。”张坤刷完了碗，拿了旁边的毛巾擦手。

    他转过身，十分自然的抓住了李絮的手。

    “你爹娘，真的能接受我吗？”李絮顿了片刻，低声问道。

    “当然会了，我爹娘说了，只要是我喜欢的人，他们一定会喜欢的。”张坤信誓旦旦的。

    听到喜欢这个词，李絮的脸有些红红的，眼神也有些不知道该往哪里放。

    两个人又说了一会儿话，张坤才离开。

    临走前，李絮嘱咐他：“明天早上你不用来了，孩子们都放了假，也能帮帮我。”

    张坤没说话，只是一个劲儿的催李絮赶紧回去。

    原本以为，张坤第二天早上不会来了。

    可是谁知道，他还是早早的就过来了。

    李絮有了他帮忙，自然就没喊孩子们起床。

    季元元昨晚的确是累到了，第二天早上，一直睡到了十点多，这才起来。

    她起床的时候，季子轩和季子昂还没起来，李絮却已经回来了。

    她正在厨房做饭，餐桌上还放着三瓶牛奶和一张报纸。

    自从家里条件宽松了一些后，李絮就订了牛奶。

    虽然有灵泉水，但是牛奶香甜香甜的，孩子们也能当成零嘴喝。

    更何况，别人家的孩子都订。小孩子之间也是有攀比的，要是传出去，孩子们脸上也不好看。

    季元元一个人在沙发上坐了一会儿，有些无聊的拿了报纸开始看。

    看样子，等攒攒钱，还是要买一部电视机了。

    虽然这个时代的电视剧她上辈子都看过，但是看看画面打发打发时间也是可以的。

    报纸上，大多都是一些娱乐以及民生的消息。偶尔在夹缝中，还会夹杂着一些脑筋急转弯或者是猜谜语。季元元实在无聊的时候，也会拿起来看一看。

    不过，今天的报纸有些不一样了。

