    “朝天香婆前辈，在下感觉叶凡那小子说的倒也不是行不通，既然您孙女也需要这个魂环，不妨就与我们这边达到30级的小孩子比试一番？”

    赵无极想了想，笑着说道。

    既能展示他们史莱克学院学生的实力，又能抢夺这枚前面魂环，赵无极的想法，不可谓不好。

    然而，当叶凡闻言时，却没好气地瞪向了赵无极的方向，内心不由得怒骂一声：“好家伙，这熊瞎子拿我当枪使。”

    明眼人一眼就能看得出来，这赵无极，分明就是不敢以自己的名号跟龙公蛇婆作对，只好把有着大背景的叶凡搬出来。

    赵无极这可谓，超级“聪明”之人..

    “算了...”

    “区区一个凤尾鸡冠蛇而已，不要也罢。”

    朝天香斟酌片刻，还是摇了摇头，低声说道。

    为了一个区区一千年的凤尾鸡冠蛇魂环，而去得罪未来的魂斗罗甚至封号斗罗级别的强者，根本就不赚。

    并且，还会亏很多……

    听着朝天香的话，叶凡也是点了点头。

    看样子这个所谓的蛇婆还没有他想象中的那么傻，还是比较聪明的一个老人。

    当然了，叶凡也知道，能在魂师界有着“蛇婆”之称的朝天香，又怎能是一个傻子？

    蛇婆，岂能是那么好当的？

    “此话当真？”

    赵无极闻言，仿佛生怕朝天香反悔，再次问道，内心不禁有些许喜悦。

    就连奥斯卡，也是不由得满脸笑意。

    虽说这只是一枚紫色魂环，但是众人自然知道它的意义。

    要知道，虽然这凤尾鸡冠蛇并不是什么顶尖魂兽，但是给一名先天满魂力的食物系魂师，还是很好的。

    毕竟，食物系的魂师，又能够吸收多么强悍的魂环呢？

    “当真...”

    朝天香有些埋怨地瞪了赵无极一眼，开口说道。

    她们又不是只能吸收这么一种魂兽，龙公孟蜀毕竟也在星斗大森林之中，只是因为追踪另一只魂兽与蛇婆和孟依然分开了，短时间内想要找到并不容易而已。

    当然了，如果龙公真的就在附近，蛇婆朝天香是根本不可能这么好说话的。

    随后，只见朝天香拉着他的孙女孟依然匆匆离去了。

    只是那孟依然在离去之前，还在一直盯着叶凡，看的朱竹清、小舞和宁荣荣不由得有些生气。

    她们的夫君长得帅，这难道也有罪吗？

    “呼呼呼/.”

    看着蛇婆祖孙二人离去，赵无极也是暗暗松了口气，毕竟，从始至终龙公都没有出现。

    看着自己手中提着的凤尾鸡冠蛇，赵无极不禁会心一笑。

    现在凤尾鸡冠蛇终究已经到手了，就算这夫妻二人想要报复，也要先考虑考虑是否值得。

    “奥斯卡，还不快来吸收这个魂环？”

    赵无极提着已经奄奄一息了的凤尾鸡冠蛇，看向奥斯卡的方向，有些催促地说道。

    同时，赵无极也从随身携带的储物魂导器中，取出了一把短刃，递给了奥斯卡。

    毕竟，身为食物系魂师的奥斯卡，可没有能力凭借武魂击杀这只凤尾鸡冠蛇。

    “来了...”

    奥斯卡大喜过望，他等待这一刻已经等的太久了，赶忙一个箭步来到赵无极面前，接过赵无极递来的短刃，毫不客气的插入了凤尾鸡冠蛇要害之处。

    有赵无极的魂力锁定，凤尾鸡冠蛇要害被刺中后虽然剧烈的挣扎着，但却又怎么可能挣脱的开，生命力飞速流失，一会儿的工夫就不动了，随后，一枚深紫色的魂环，从凤尾鸡冠蛇的遗体上，浮现出来。

    赵无极感受到凤尾鸡冠蛇确实没有了生命气息，这才将其抛在地面上。

    奥斯卡直接在凤尾鸡冠蛇旁边坐了下来，抬手召唤出自己的大香肠，在淡粉色的光芒笼罩之下，牵引着凤尾鸡冠蛇的魂环涌入本体之中，开始吸纳他一生中的第三个魂环。

    “凡哥，这家伙的第三魂技，不会跟你的一样吧？”

    宁荣荣走近叶凡的身边，出声问道。

    “应该差不多，只会是有关于移动速度的吧。”

    叶凡想了想，开口说道。

    毕竟，系统给他的最佳香肠武魂第三魂技，就是增加80%的移动速度。

    “这样子啊...”

    宁荣荣闻言，只是轻轻点了点头。

    毕竟，这跟她又没什么关系，她问这个问题也不过是纯属好奇而已。

    再说赵无极，看着奥斯卡已经进入了吸收状态，赵无极这才缓缓点了点头。

    他感觉，等奥斯卡吸收完魂环之后，还是早些离开这里的好，以免夜长梦多，再碰到盖世龙蛇这一家子，可就不是那么好办了。

    要知道，孟蜀那老爷子，可不是什么脾气好的人，时常凶狠的很。

    如果对方要讨个说法，这群孩子们可能没事，但是他可怕被孟家老爷子捶。

    作为被唐昊无故捶了的人，如今的赵无极很怕被别人捶。

    慢慢地，天色已经渐渐的暗了下来，星斗大森林中空气湿润，浓郁的植物清香令人全身舒爽，如果不是无处不再的魂兽，或许这里足以成为人间仙境。

    但是，毕竟有魂兽，所以什么人间仙境，想想就好了。

    奥斯卡在吸收他的那枚千年魂环，而其他六个人围在奥斯卡身边，赵无极也是站在奥斯卡身旁，为他护法。

    大约半个时辰过去了，吸收魂环的奥斯卡慢慢醒了过来。

    长出口气，奥斯卡缓缓睁开了双眼，刹那间，他身上那淡粉色的光芒突然出现了变化，变成了靓丽的粉红色，整个人都沐浴在这层粉红色的光芒之中。

    三个魂环从脚下升起，除了原本的两个黄色魂环之外，另一个亮紫色的魂环彰显出它本身的强大。

    当然了，这所谓的强大在叶凡魂环面前，跟渣渣没什么区别。

    奥斯卡也终于突破了大魂师层次，进入到了魂尊境界，成为啦一名三十一级食物系器魂尊。

    “恭喜你了，小奥。”赵无极微笑的看着他，笑道。

    奥斯卡获得第三魂技，对于他们史莱克，还是有很多好处的。

    每多一个魂技，就多了一个味儿道的香肠，他们也可以换换胃口了。

    当然了，主要是...奥斯卡突破三环，他们也不会把太多的精力放在那已死去的戴沐白身上了。

    获得了第三魂环之后，奥斯卡整个人都发生了一些微妙的变化，他的身材似乎长高了几分，整个人看上去更加精神，变化最大的，就是他那双桃花眼，眼中竟然闪烁着七彩光芒，就像之前凤尾鸡冠蛇恐吓众人时释放出的能量。

    马红俊看向奥斯卡的方向，稍带着一丝猥琐的笑声也传了过来，“奥哥，你是我们现在的人里面第二个突破三十级的...”

    “恭喜恭喜，快让我们看看，你的第三魂环技能是什么。”

    奥斯卡获得了第三魂环显然也是大为兴奋，时刻面带微笑。

    不过，一听马红俊提到他的第三魂环技能，他却有些笑不出来了，尴尬的道：“算了，还是回去再说吧。”

    马红俊没好气的道：“奥斯卡同学，你怕什么？难道还怕我们笑话你不成！

    “你这第三魂技的魂咒总不会比前两个更加搞笑吧。兄弟们也为你出了不少力，赶快给我们看看成果。”

    奥斯卡无奈的点了点头，瞄了瞄除了叶凡和朱竹清三女之外的唐三和赵无极，开口道：“不过，说好了，你们听了我的魂咒可一定不能笑才行。”

    众人同时点头，脸上却都已经流露出了几分笑意。

    奥斯卡抬起自己的右手，终于念出了他的第三个魂咒，有些猥琐的声音传入了在场每个人的耳内：

    “老子有根蘑菇肠。”

    “噗——”

    听了他这句话，所有人同时爆笑出声，赵无极和叶凡也不例外。

    奥斯卡瞪大了眼睛看着众人，怒声道：“不是说好了不笑的么？”

    此话一出，反而起到了反效果，众人笑的更加厉害了。

    就连叶凡，也是如此。

    赵无极毕竟是老师，第一个停住笑声，看着奥斯卡那一脸悲愤的样子，安慰着说道：“小奥，给大家说说，你这蘑菇肠都有什么用吧，千年魂环产生的魂技，效果总不会太差才是。”

    奥斯卡没好气的哼了一声，道：“你们这群坏银，你们就笑吧，以后可别跟本斯卡要香肠吃了。”

    一边说着，他将手中的蘑菇肠举起来，自己脸上的神色也变得有些怪异，然后用一种骄傲的语气大声道：“蘑菇肠，第三魂环技能。效果，增速。”

    （PS：这里是魔改的部分，原著中是飞翔，在本书魔改为了增速，不喜勿喷，谢谢啦。）

    ………………华丽的分割线…………

    抵制不良小说，拒绝盗版小说。注意自我保护，谨防受骗上当。

    适度阅读益脑，沉迷阅读伤身。合理安排时间，享受健康生活。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080（一群已满，这是二群啊）

    答案：叶凡

