    忙活了一个多时辰，一群人累的浑身大汗，终于基本完成。

    张延龄回到山顶上，一屁股坐在帐篷下的椅子上，用衣襟扇着风歇息。

    谈如青和阿秀挽着胳膊走过来，两个人的手里各攥着一束野花走了过来。

    “侯爷这哪里是来游玩的？一群人被你折腾的精疲力尽，他们平日怕是也没这么辛苦吧。那个黄四适才腿脚发软都从山坡上滚下去了。你可真是能折腾人。”谈如青笑盈盈的道。

    张延龄哈哈大笑起来，适才黄四爬坡拉绳子，可能是太累了，被藤蔓绊倒了，顺着山坡滚下去的样子很是狼狈。

    “我不也满身大汗么？你怎么不心疼心疼我？”张延龄笑道。

    谈如青红了脸瞪了张延龄一眼，伸手将阿秀一推道：“阿秀，你相公要人心疼，你还不快去？”

    阿秀笑道：“难道不也是你的相公么？迟早的事而已，该你去才是。”

    谈如青瞪着眼指着阿秀嗔道：“哎呀，阿秀你变坏了，什么时候你也这么油嘴滑舌了？完了完了，近墨者黑，阿秀你被你相公给带坏了。以前那个阿秀去哪了？”

    阿秀捂着嘴大笑起来。张延龄和谈如青也都笑了起来。

    “坐下吧，说说话儿。你们两个摘了一下午的花？”张延龄笑道。

    谈如青和阿秀坐在一旁。阿秀一边将野花插在注了水的小茶盅里，一边道：“可不止是摘花，谈小姐教我认药草呢。我认得了不少。”

    张延龄笑道：“可莫要认这些了，有一个女大夫已经够了，到时候都忙着去钻研草药去，倒是不顾着人了。认药不认人可不好。”

    谈如青岂不知张延龄在内涵自己这段时间钻研药方对张延龄的冷落。张延龄去谈家，她也没空招呼他，心里一门心思想着草药的配方，说话也心不在焉的。于是又狠狠瞪了张延龄一眼。

    “那一位，一下午坐在那里也不知道做些什么，她既不喜欢，又何必来。”张延龄的目光落在不远处草地上的徐晚意身上。徐晚意和她的几名婢女一下午都坐在那里不动弹，完全没有融入众人玩耍的气氛中，主仆五人都是如此。让人头疼的很。

    “我想郡主应该是放不开吧。我去瞧瞧，跟她说说话。”谈如青起身道。

    阿秀道：“我也去。”

    张延龄道：“你们不怕被赶走？”

    谈如青道：“不会的。你也去，咱们三个一起去。别这么小气，人家好歹是你夫人，你待她也太冷淡了些。”

    张延龄想了想道：“说的也是，走，要碰钉子一起碰。”

    三人起身走出遮阳棚下朝着徐晚意主仆的方向行去。徐晚意主仆几人虽然坐在那里不动，但其实眼观六路耳听八方，适才三人谈笑的声音她们早就听到了，只一个个故作听不到也根本不扭头看。

    张延龄心里还在盘算着怎么打招呼能不得罪徐晚意，却没想到徐晚意突然站起身笑颜如花的朝着他主动行礼。

    “夫君来啦，快来歇歇。你都忙了一下午了。这一头的汗。来，我替你擦擦汗。”

    张延龄僵在原地，这温柔来的太意外，有些消受不起。

    一只香喷喷的帕子在张延龄额头上擦了起来，张延龄头上的汗早就干了，但拿着那帕子的手还是倔强的擦来擦去。

    张延龄回过神来，忙笑道：“不用不用，怎敢劳动郡主。”他心里隐约明白了些什么，徐晚意定是故意的。

    “谈小姐，阿秀，请坐。夫君你也坐。诗情画意，把带来的点心拿出来，正好都有些饿了，吃些东西。坐啊，愣着作甚？”徐晚意微笑招呼道。

    谈如青忙微笑道谢，当先坐在花布上。张延龄挠挠头也只得坐下。阿秀也坐在一旁。徐晚意突然变得这么客气懂礼，阿秀都有些蒙了。

    诗情画意等人也不知道自家郡主为何会这样，只隐约觉得不对劲，但也只能按照吩咐去拿点心果品。东西很快摆满了花布，都是京城顶级的糕点果品，极为昂贵精巧的那种。盛点心果品的器皿也精致无比，银盘金盏，精美粲然。这哪里是请人吃东西，完全是显摆。

    “吃啊，吃啊。夫君，这是六味居的芙蓉酥，你尝一个。”徐晚意拿起一只来居然要往张延龄的嘴巴里喂。张延龄连忙接在手里笑着道谢。

    “吃啊，尝尝滋味如何。”徐晚意笑道。

    张延龄其实没有胃口，但出于礼貌只要放进嘴里，嚼了嚼道：“确实不错，六味居的点心确实名不虚传。”

    徐晚意笑道：“那当然，一分钱一分货，一盒芙蓉酥三两银子，一盒只有十个，自然是好吃了。夫君再尝尝这个，桂花小酥饼。”

    徐晚意又拿了一片点心往张延龄嘴巴里塞，张延龄拒绝也不是，躲开也不好，尴尬的要命。谈如青和阿秀坐在一旁也尴尬的很。徐晚意的行为怪异做作，旁边人看着当真如坐针毡。

    “这个……郡主，这里没外人，不必如此。如青其实也知道咱们之间的那些事儿。你实在不必这样。”张延龄实在是忍不住了，轻声道。

    徐晚意的手僵在空中，脸上的笑容慢慢收敛。忽然间她伸手将面前的银盘金盏一掀，哐当当点心飞了一地。

    冷笑道：“给脸不要是么？爱吃不吃，你也不配吃这些。诗情，将这些点心统统丢到山坡下喂狗去。”

    张延龄变色，皱眉道：“郡主，你这是做什么？”

    徐晚意冷声道：“干你何事？这些都是花我自己银子买的，我想怎么处置便怎么处置。”

    张延龄低声道：“大庭广众之下，不要无理取闹。注意你的身份。”

    徐晚意腾地站起身来，大声道：“收拾东西，咱们走。荒山野岭的，破地方有什么好待的。好没意思。”

    阿秀忙劝道：“郡主，莫要生气。这时候可不能走，天都要黑了。”

    徐晚意冷笑道：“本郡主爱什么时候走便什么时候走。”

    阿秀不敢多言，只怔怔发愣。

    谈如青轻声道：“郡主！天色确实太晚了，这时候回去不安全。侯爷他也没说什么，郡主何必生气。”

    徐晚意冷声道：“谈小姐，张家家事，什么时候轮到你说话了？敢问你是张家什么人？”

    谈如青面红耳赤，不知该怎么回答了。

    徐晚意大声吩咐道：“备车备车，回京城，回京城。”

    众人看着面色铁青的张延龄，张延龄沉声道：“黄四，你亲自驾车送郡主回去。元成，你带两个护院骑马跟着护送，务必将郡主平安送回京城。”

    徐晚意狠狠的瞪了张延龄一眼，一提长裙，飞步朝野狗岭下坡小路奔去。诗情画意四人提着包裹赶紧跟着去了。

