    “小秦叶，在其他方面你是佼佼者，但是画画的功底的确是非常一般！”

    树老看着秦叶画出来的东西，眼神之中也是有些嫌弃。在这一方面，秦叶和他比起来相差的不是一星半点，就是一个画功好一些的娃娃都要比秦叶强上几个档次。

    “树老，这是在特殊的情况之下。要是放慢速度，我岂能画的如此糟糕？”

    秦叶听过树老的话，连忙狡辩道。他的画画水准也就那样，纵然给他一个时辰，画的也未必好到哪去。

    “画的东西四不像吗？看我一招把你戳破！”

    颜田看着秦叶画出的东西，眼神之中流露出诧异地神色。接着他笔尖朝着前方一甩，画出的巨龙刮起了一阵的风暴，朝着秦叶画的四不像扑了过去。

    “四不像，给我去！”

    秦叶催动着紫霄虚雷，装模作样地说了一句。而后四不像腾空而去，径直对着那一条黑龙冲了上去。

    两人各自凝练着笔墨，但不同的是一人选择真正的文墨，一人则是投机取巧。

    天地之下，当属天罚为准。雷属性虽然不能称之为天罚，但也是代表着天罚的属性。颜田利用的只是普通的道器文墨，发挥出来的威力远远不能和榜上有名的紫霄虚雷相抗衡。

    仅仅是一个照面，颜田的黑龙便是被打败。反观秦叶的四不像并没有受到太大的损失，再度朝着颜田冲了过去。

    让你这家伙在一旁嘲讽我，若是一招都支撑不下去，那就不要怪我了！秦叶看到这里眼角流露出了一丝的喜色，没想到自己这一招竟然如此的好用，让不可一世的颜田竟然有些惊慌。

    “快看，秦叶的四不像竟然压过了颜田的黑龙，开局就以迅雷不及掩耳的占据了上风。他不会直接就赢了颜田吧？”

    “我看未必，颜田的才学积累了数年，绝对不是表面的这样简单。第一招不过是相互试探而已，没看黑龙连眼睛都没有。”

    “对对，竟然把这一茬都给忘记了。画龙点睛乃是颜田的成名绝学，凭借这一招他直接逼退了夫子，从而一举成名。如今他并没有任何想要施展的意思，看来比赛还早。”

    “就是，这毕竟是一场决赛，你就好好在那里看着吧。”

    ……

    发现秦叶压过颜田之后，许多书生口中微微的惊呼。但绝大多数修士对颜田都很有信心，他们相信颜田一定能够顺利的打败秦叶。

    “孙夫子，这个秦叶的确有些不同之处，看来他不拜你也是有着一定的原因。看着他的笔锋，竟然一招打败了颜田。这是从来没有想过的。”

    一位夫子捋着长长的胡子，一眼不眨的看着秦叶的动作。几位夫子均是留着长长的胡子，似乎长胡子也是他们的标志之一。除了夫子之外，其余的玄圣秦叶鲜少看到留有长胡。

    “只是占据了一招先机罢了，面对颜田他是没有任何胜算的。这届颜田是铁板钉钉的夫子，任何人都无法改变。”

    那位孙夫子听过后口中说了一句，他的态度无比的坚决，似乎无论发生任何事情，结果都不会改变。

    “话虽如此，可颜田真的被他钻了什么空子，难道你还有什么办法挽回吗？看这小子不但狂妄，而且鬼点子也有许多。或许真的有些机会也说不定。”

    王夫子开口说着，他说出了心中的担忧。颜田获得第一在他们眼中是非常必要的，这个结果任谁也不要阻挡破坏。

    “是啊，老夫子若是看到颜田落败，我们的日子也不会好过。因此我看到秦叶第一眼的时候，便是想要收他为徒，阻止其他情况发生！”

    这个时候孙夫子眼神也有一些的动摇，之所以他要收下秦叶为徒也是为了让颜田没有任何障碍走到最后。老夫子乃是颜田的亲爷爷，这一次也是决定亲自出来帮助获胜者成为夫子。

    几位夫子心中都非常清楚，老夫子此举完全是为了庆贺孙子。因此突然杀出来的秦叶给他们造成了非常大的负担。几位夫子紧张关切局势的同时，秦叶和颜田的斗争愈演愈烈。

    秦叶的那一招四不像也早早被颜田破去，如今颜田纸张上面画了一幅山水，刹那间擂台之上水声阵阵。一道又一道的水卷朝着秦叶方面卷去。

    “谁能克火。但火在一定程度上也能灭水。看我这一个火字！”

    对方画了一道山水画，秦叶却在纸上只写了一个火字敷衍。在打斗之下，他的落笔也越来越简练。他随便注入天地灵物，都能够发挥出强大的招数。

    看着火焰即将覆灭，颜田再度的挥动着笔墨，他一连串画出了三道水浪，企图盖过秦叶的火焰。但任凭他如何动作，火焰依旧是如日中天，他的三道水浪一一被秦叶覆灭。

    “吸，水都被他灭了。秦叶到施展的到底是什么招数！”

    “看他只是简简单单的写了一个火字，并没有做些其他的事情。这种手段夫子怕是都比不上吧？”

    “看颜田的脸色都发生了变化，看来秦叶已经让他承受了极大地负担。照这样看去秦叶真的有可能成为第一。”

    “那样就有的看了，一些事情你们可能有所不知。颜田的爷爷乃是城中的大夫子，他的父亲也是一代夫子。倘若秦叶赢了颜田，后面会发生什么你们自己去想吧。”

    “竟然还有此事？”

    ……

    不知是谁，竟然道破了颜田的家事。颜家在这一方面表现的还是非常的谦恭。无论是颜田的父亲，还是颜田的爷爷，平日里都是深居简出。尝尝数十年不出门一次，因此颜田的身世也被忽略在外。

    “不行，我要去中断这一场比赛。再这样下去颜田怕是会输！”

    孙夫子看到这里后想要走上台去，中断颜田和秦叶之间的争斗。看着满身大汗，神情不定的颜田，孙夫子也是没有了任何的底气。

    “孙夫子且慢，现在上台还不是时候！”王夫子直接把他拦下。

    “难道要等到颜田输了我们再上去？”孙夫子眼神一瞪，神色无比的恼怒。

    “我也不是这个意思，颜家有一招绝学画龙点睛你应该非常的了解。当年颜田就是凭借这一招把我逼退，对于这孩子我有很大的信心！”

    王夫子再度拦住了颜田，他的眼神之中对颜田充满了信心。如今颜田还在积蓄着，一但他爆发出来，眼前的秦叶将会一败涂地。

    “秦叶，今日能够遇到你这样强大的对手也是让我有些意外。夫子云，与强者需要予以尊重，你赢得了我的尊重！”

    颜田看着秦叶，他忽然开口对秦叶说道。在他连番的攻击之下，秦叶依旧能够应付自如，从这一点来看，秦叶和其余的书生拉开了强大的距离，已经赢得了他的尊重。

    “颜田，你有什么招数全部施展出来，让我也看一看书生到底能够发挥到什么程度！”

    看着颜田，秦叶依旧谈笑风生。这一场比赛已经让他知晓了许多东西，那些神秘的书生他也有过领略，现在看起来也就那么一回事，根本没有什么大不了的。

    “只可惜我的文墨限制了我的实力，让我最多能够发挥出五成，剩余的五成根本无法施展。”

    颜田看着眼前的文墨，眼神之中流露出可惜之色。如今公平的文墨让他很多实力都发挥不出来，倘若他能够有所发挥，在他眼里早早就战胜了秦叶。

    “哦？居然与文墨扯上了关系，既然如此我就给你一个公平的机会。你可以拿出你真正的墨宝，和我一较高下。说真的，在文墨方面我也不是十分擅长，我更擅长的是我腰间的佩剑！”

    秦叶看着眼前的颜田，眼神之中流露出了一丝的兴致。如今他正觉得有些无趣，要是颜田能够爆发一番，也让他没有白来一次。

    “秦叶，你说的是真的？”

    颜田听着秦叶的话，语气有些诧异地说了一句。

    “只要那些夫子们允许，你可以使用一切手段。还文墨又算得了什么。”

    秦叶看着颜田，眼神之中流露出无所谓。这一场比赛对他来说本身就是游戏，什么夫子不夫子的和他也没有太多的关系。若是真的被选为夫子，秦叶内心也会有些忐忑。唯恐那一道雷劫无法渡过。

    “夫子们，秦叶想要和我换些墨宝打斗，不知道你们是同意？”

    颜田对着身后那些夫子么说道，他的目光中带有一丝的期待。从比赛开始他每一招每一式都无法发挥出真正的实力，这也让他感受到无比的压抑，如今能够有机会一展风采，他的确充满期待。

    “秦叶，你是否同一换些墨宝？”

    王夫子对着秦叶开口问道，虽然秦叶和颜田私下里已经说过，但是他依旧要询问一下。

    “同意！”

    秦叶点了点头，他示意怎么比赛都可以。如今他只想着在比赛之中寻找一些乐趣。

    “什么时候他都有着不一样的鬼点子，明明不想成为夫子，还在这里搅乱浑水。”

    白衣女子看到这里已经知晓了秦叶的打算，凭借她和秦叶多年的交往，秦叶的一举一动她也了如指掌。尽管两个人无时无刻不在唱反调，但内心却是无比的贴近。

