    半个月后，沈穹正惬意地喝着茶，自从有了助理，他的日子那是过得优哉游哉，多了任天雪的把关，客人的质量也明显有所上升。

    以前来算卦的客人礼钱大部分徘徊在一到两百之间，而现在上升到三四百，甚至一天能收到两次五百块的算卦礼钱。

    这一算下来，扣除任天雪的工资，沈穹的收入不但没有少，而且还有上涨的势头。

    沈穹琢磨着自己果然不是这方面的料。今天是周日，他打算下午给自己放个假，昨晚就通知任天雪今天不用来了。

    此时沈穹正宅在家里看小说，《盗墓笔记》电视热播后，小说又再一次火了起来，沈穹对看电视剧没什么兴趣，反倒是小说看得入迷。

    每次看完一章，点下去总会有广告弹出来，沈穹这时才想起来原来自己在看盗版，他苦笑道：“这盗版搜索起来比正版的还要顺手，都差点忘了这是盗版了。”

    他想着自己现在也是月入几万的人了，还看盗版实在是有些对不起作者，就叉掉了网页，重新搜索这本小说，终于在点娘找了这本书。

    而这世界很奇怪，你看盗版书很简单，随手点开就能从开头看到结局，反倒是看正版各种麻烦，到达一定字数，也就是小说上架后，你必须得登录注册，还得充值，订阅章节才能阅读。

    每天追更新顶多也就是一个月一包烟钱的问题，但真正让众多读者选择看盗版的其中一个重要原因是看盗版没那么多繁杂的程序，这无疑更得人心。

    沈穹琢磨着自己什么时候能将这些程序简化，估计离家致富就不远了。

    有了日入几千的底子，沈穹也享受一把当土豪的乐趣，他冲了两千块进账户就开始各种打赏，红包飞起来。

    马上书评区就热闹起来了！！！

    “惊现土豪！！！”

    “卧槽，求包养！！！”

    “天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！”随着沈穹的打赏，各种红字飘出……

    哗啦啦的一千块钱就刷完了，沈穹也顺利跻身盟主之位，他琢磨着今天差不多了，正准备收手，却现除了自己之外，还有人在刷红包？

    要知道这本书已经是老书了，虽然新读者天天有，但大部分土豪在追更新的时候已经打赏过了，很少人会打赏一本完结已久的老书。

    难道那家伙和自己一样？因为盗版看多了，所以特意来补偿一下作者大大？

    名为众里寻他千百度的书友很快也打赏了一千块，将沈穹的盟主之位挤下一个排名，然后就停了。

    卧槽？这什么鬼？看着对方的粉丝值比自己高一百就不动了，沈穹吐槽道。

    沈穹一咬牙，敢爬我头？不行，我得再过去！！！

    说罢沈穹又刷了十次1ooo的打赏，又扔了一百块下去，顿时将对方的排名甩在身后。

    就在此时，这个众里寻他千百度不爽了，竟然和沈穹开始对刷起来。

    由于这本书已经完结许久，书评原本也没剩几个人，此时一看有土豪对刷？顿时呼朋唤友……

    “喜乐见闻，两尊土豪在点娘对刷打赏……”盗墓笔记的百度贴吧马上有人了这个帖子。

    沈穹还真是郁闷了，自己好不容易装一把土豪，结果竟然有人特意来压着自己？

    “击节赞叹，拍案而起，非此犒赏不足以表吾之意！”

    “天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！”

    众里寻他千百度是真土豪，打赏都是百元起步，震得不知情的书友一愣一愣的。

    沈穹可禁不住土豪这样砸，他将账号里的两千块花光后果断投降认输。

    “你这么吊，你咋不上天呢！”沈穹用自己的账号沈大师在书评里留言道。

    “我现在就在飞机上。”众里寻他千百度回复道。

    沈穹真是服了，这土豪就是任性，说上天还真上天了。

    “你赢了，我服气。”沈穹在键盘上敲出这行字。

    众里寻他千百度：“可是我还没过瘾呢！要不再刷一会吧！”

    沈穹差点没一口鲜血吐出，这人比人还真是气死人，自己可是把一个月伙食费给刷了，这个土豪说还没过瘾。

    沈穹回复：“虽然我也没过瘾，但止不住钱包在流血。”

    围观的书友也来凑热闹，“沈大师你的做法是明智的，悄悄告诉你那位大豪曾经一天刷过上百万的打赏，我是说的是RmB。”

    卧槽！冲动是魔鬼啊！还好自己没有陷进去。

    沈穹琢磨着自己一副身家扔下去，指不定还没有别人一天的零花钱多呢。

    沈穹回复道：“很好很强大！来灵溪市十里街，我免费给你算一卦。”

    “《灵溪市十里街》没有这本书啊？”书友回复道。

    沈穹苦着脸回复：“我不是写书的，我是算卦的。”

    “铁口直断，一卦千金，少年叶天偶得相师传承，究天人之际，通古今之变，若知后事请收看《****》”顿时有人趁机打广告。

    众里寻他千百度：“没想到我竟然跟江湖骗子斗起来了，简直浪费时间。”

    沈穹顿时就不爽了，什么叫江湖骗子，他回复道：“我改变主意了！不给你免费算卦了，五十万算一次，不准十倍赔你。”

    坐在飞机上的姚鸿光笑了，他笑道：“有意思。”

    有书友回复沈大师：“牛皮吹大了吧！”

    “你确定你能赔得起？”众里寻他千百度回复。

    沈穹本着顺便给自己炒作一把的想法，回复：“不信自己搜沈大师，我的名号，五百万坐等你来拿。”说罢他还把自己微博链接给贴了上去。

    霎时间书评区像沸腾的热水，炸了起来。

    “卧槽，真的，我进微博看过了，这家伙好像还真是吃这门饭的。”一位名叫梦里弹琴的书友惊叫道。

    有的书友耻笑道：“微博关注还不到一万，还不知道是不是水军刷的，我看根本不配给大豪算卦。”

    “看是什么在天上飞？是牛啊！谁吹上去的？”名为我脾气很暴躁的书友评论道。

    沈穹耸了耸肩，他知道这事网上说不清，也没指望着土豪真的会给五十万自己算一卦，但看到讨论自己的书评不停有人刷新，他知道自己想要的效果已经达到了。

    登录微信附近的人界面。

    使用者：沈穹

    等级：2（渐入佳境）

    通过增加你的名气名声来提高等级，目前名声值：213o（崭露头角）

    比之前涨了接近一千，那也不少了！他琢磨着想要快涨人气，还得靠爆“大新闻”。