    “啾啾啾，克莱恩，你有看到我的化学药剂吗？我记得好像是放在卫生间了。”

    一阵放屁声音由远及近，doctor英迪格的身影从屏风后面转出来，他乱糟糟的头发上还有这昨晚几人狂欢时候留下的半块披萨。

    “能不能把你自己收拾一下，昨天跟焰火海贼团的人打了一夜麻将，早上起来就不能洗个澡吗？”克莱恩低着头咬牙切着的说话，拳头攥紧发出咔嚓之声，把doctor英迪格吓了一跳，就要转身逃离此地。

    “别走啊。”克莱恩叫住他，把一份全新的配方递给他交代：“赶紧开工生产，要是再让我知道你们那出货量做麻将赌注，我就把你们两个从白海上扔下去。”

    “那不就是只让我一个人死？”英迪格果断出卖自己的老上司：“打麻将可是史基那家伙提议的，你不惩罚他吗？”

    “我让他带着海楼石跳海，多大的人了，怎么跟个小孩子似的，人家说什么就是什么？”

    克莱恩一拳把doctor英迪格的脑袋打到地上，拎起左腿，拖着双眼晕眩的他去找那位曾经的飞天海贼大提督。

    “糊啦！交钱，交钱，交钱！”

    克莱恩拖着人进来的时候，正看到那位提督大人在一脸兴奋的收割着来访的海贼团船长们。

    “咦，克莱恩过来啦，来来来，看我今天收获多少好东西。”

    金狮子揉了揉自己乱糟糟的屎黄色头发，瞪着一双沾满眼屎的大眼睛，一脸兴奋的用双手划拉着桌子上的筹码，开心的哈哈大笑。

    克莱恩没有说话，只是把被自己打晕的doctor英迪格甩飞到桌子上，冷着一张脸盯着金狮子看。

    金狮子被摔倒眼前的英迪格吓了一跳，仿佛才清醒过来一样，咽了咽口水坐直身子，沉声说道：“你们都先走吧，之前说好的生化药剂和变异生物会在今天晚上前送去蓝海。”

    把周围人请走，等到房间里空荡荡后，金狮子才一脸放松的把头枕在桌子上，小声的解释：“克莱恩，麻将这东西可是你叫我们玩的，结果好不容易学会做出来了，天上就三人能玩，你、我、还有这个臭牌篓子，三缺一啊，这对我来说是不是太残酷了点。”

    “我交给你麻将是因为，这是我跟肖恩大哥曾经玩过的东西，是我的回忆，再说当时不是已经说清楚小赌怡情，小赌怡情，你这是在干嘛？看看你现在成什么样子？！”

    “哎呀呀，这段时间你把海贼团管理的很好啊，克莱恩，当时果然没说错，你就是一个天才，我完全信任你。”

    金狮子把赌桌上的两把长剑捡起来擦擦干净，重新装在自己的双腿上。

    克莱恩攥着一枚“东风”牌，咚的拍在桌子上，咔嚓一声把结实的木桌子拍的四分五裂，吓了金狮子一跳。

    “你当咱们是在老人活动中心吗？咱们这是在跟四皇争霸呀！你忘了你的雄心壮志了吗？不是要让世界陷入火海吗？不是要对抗世界政府吗？”

    克莱恩恨铁不成钢的看着他，“你是这些年被那根木头腐蚀了吗？天天就窝着打麻将，那个威风霸气的飞天提督死了吗？”

    “你说错了！克莱恩！”

    金狮子浮到空中，张开双手怀抱天空，金发飞舞气势全开，厉声反驳道：“我没有一天忘记过当时的理想，这些天我卧薪尝胆陪这些人打麻将，就是为了帮咱们筹措资金，同时分化瓦解这些大海贼，让他们能为咱们所用。”

    “所以你就把枯木、樱十也当做筹码压上去了？”克莱恩的调笑让气氛顿时尴尬起来，金狮子左右看看，突然冲天而起飞去岛屿中心的天守阁，只留下克莱恩徒然的怒骂声。

    ...

    蓝海，夜色降临。

    一轮硕大的红日缓慢的沉入海中，把周围的一切都染成绚丽的金黄，几艘海贼船围着一个圆形的悬浮平台环装排列守卫，正是在新世界与四皇争霸的海贼同盟之一，焰火海贼团的一番队。

    “老大，这次收获怎么样？”

    “谈妥了，有三种全新的生物药剂和13头变异兽，一会就能运下来。”

    焰火海贼团一番队队长，极光莉莉丝给手下人表态，最近战事紧张，他们焰火海贼团被大妈的儿子女儿打的节节败退，眼看就要散伙了，正需要自己想办法给提提精气神。

    “太好了！”

    听到队长给出的答案，一番队的成员纷纷兴奋的原地蹦跳几下，多日来的恐惧和迷茫都一扫而光。

    “队长，有了这批变异兽和药剂，咱们立刻就能组织一次大反攻，杀他们一个措手不及。”

    虽然不知道海贼同盟的高层们是从哪里弄到的这些变异兽和药剂，但是一分价格一分货，这些玩意是真的好用，悍不畏死的同时还具有远超觉醒动物系能力者的生命力和体型，在战场上妥妥的就是个大杀器。

    唯一的缺点就是数量太少，幸好这次海贼联盟在开战时突袭占据了不少好地方，弄到了一大笔钱，要不后续的战斗还能不能打都是个大问题。

    “队长，东边好像有船过来了，要不要警告一下？”

    瞭望手发出示意信号，莉莉丝想了一下，还是下令，“发射一枚炮弹警告他们不要靠近，如果确认是大妈海贼团的人，就直接上去围剿击沉。”

    根据海贼同盟的划分，由三个海贼团重新组成的焰火海贼团瞄准的正是大妈的地盘，这半个月来双方互有胜负，他们一番队最远的时候甚至远远的能看到万国的首都托特兰。

    不过也正是因为他们突进的太快，别大妈的几个儿子女儿出手埋伏导致损失惨重，变异兽更是一个都没有带回来，才被安排到后方修正顺便补充兵员。

    轰隆！

    一颗炮弹落入远处那搜船的旁边，激起的水花把火烈鸟样子的船头淋了一个遍，顺便也帮某个躺在上面欣赏夕阳的家伙洗了个凉水澡。

    “肖恩，你还要看太阳吗？”

    “...”

