    牌坊前，站着一道消瘦的身影，他一身黑色的麻衣，不声不响的站在那里，等我和冯七靠近的时候，才忽然伸出手把我们拦住。

    我刚开始的时候根本就没有注意到他，现在突然被拦住，顿时吓了一跳，然后不解的看向冯七。

    “带上。”冯七指了指他手里的面具：“鬼市，人鬼混杂，这张面具，遮住的可不仅仅是一张脸……”

    他解释了一句，然后接过那张面具戴在了脸上。

    我看了一眼，那道身影，然后从他手里接过面具，跟着冯七踏过牌坊。

    一瞬间，我感觉像是来到了另一个世界。

    我眼前是一条长街，每个人都带着鬼脸面具，手里捧着尸油蜡烛，在街上来回穿梭。

    他们大部分时间都不会发出半点声音，就算是偶尔想要讨价还价，也都是压着嗓音在交流。

    整条街，都有一种诡异的气氛。

    我站在街头，忽然想要回头看看那个站在牌坊前面的身影。

    “莫要回头！”

    似乎是察觉到了我的心思，走在前面的冯七忽然开口，低喝一声。

    他声音不大，但是还是引起了几道身影的注意，一瞬间，我感觉有几道阴冷的目光落在了我的身上。

    “赶紧走。”冯七拉了拉我的袖子：“记住进来之前我教你的那些规矩，尤其是要注意这根蜡烛。”

    “我知道，蜡烛快要烧完的时候，就要离开了。”我点了点头，跟着冯七迅速离开了这里。

    街道并不是很宽敞，街道两边是摆摊儿的地方，每一个摊位上都点着一根尸油蜡烛，蜡烛发出淡绿色的光，照亮一小片摊位。

    “只能看蜡烛照亮的地方，不能看黑暗的地方。”我默念着冯七教我的那些规矩，努力的克服自己想要看向黑暗处的欲望。

    实际上，走在这条街道上，我总能感觉，那光照不到的地方似乎蹲着无数影子。

    走出几步，我咬着牙开启了阴灵眼，朝着黑暗处看了一眼。

    只是这一眼，就让我浑身出了一层白毛汗。

    一个墙角处，蹲着一个小女孩，她低着头，似乎在哭一样。

    这个小女孩身上穿着一件花花绿绿的衣服，头上还扎着两个冲天鬏，看起来很是可爱。

    但是就在这个时候，她忽然抬头，对着我咧嘴一笑。

    我看到她的脸，上面有着一道道的水银斑，嘴里都是尖牙，嘴角也裂开到了耳根处，两只眼睛正在流淌血泪……

    最关键的是，下一刻，我看到那个小女孩竟然直接出现在了我的眼前，一对流着血泪的眼睛死死地盯着我，我甚至能够闻到她身上腐朽的味道！

    “啊！”我忍不住叫了一声，然后踉跄着后退了两步。

    “你叫什么……”冯七一把捂住了我的嘴，然后拉着我向前走。

    我好不容易挣脱了冯七的手，然后低声道：“我刚刚看到一个小女孩，她……她就站在我面前……”

    “我不是告诉你不要乱看吗！还好只是一个小女孩，要是一只老鬼……你觉得自己还能躲得了吗！”冯七沉声道：“你小子可不要乱来了，我都要被你吓死了，这可是鬼市，坏了规矩，我可真救不了你！”

    我点了点头，压下心里的恐惧，正要跟着冯七继续走的时候，忽然被一把握住了手腕。

    感受到手腕处传来的冰冷气息，我顿时站住，额头上冷汗就下来了。

    “小兄弟，要不要看看我这棺材里有什么……”一道声音在我耳边悠悠的响起。

    我忍不住皱眉，因为我闻到了一股难闻的味道，像是多少年没有打扫的厕所一样。

    我咬着牙，不敢回头，也不敢回答，这里是鬼市，都带着面具，只有天知道面具后面的是人是鬼。

    现在有摆摊的拉住我的手腕，让我看看棺材里面有什么……

    “滚开，不感兴趣！”冯七终于发现我没有跟上，所以又转身回来了，对着我身后低声的喝骂了一句，然后拉着我离开了。

    “七哥，刚刚的那个是人是鬼？”感觉到自己被松开之后，我才放下心来。

    “不知道。”冯七道：“刚刚的那个，大概看你孤身一人，想要讨点便宜……依我看，是鬼的可能性很大啊！”

    我瞪大了眼睛，心里暗道自己运气也太不好了，刚进来没多久，就接连出现状况。

    “七哥，那棺材也能卖？”我指着前面不远的摊位，那里放着一口黑漆漆的棺材，有十几道身影正围在那里，还有一个看起来很胖的人正对着棺材上下打量着。

    “鬼市什么都能卖！”冯七解释道：“在这里，一切全部都看你的眼力。

    你应该知道，古代的那些王公贵族，富裕人家死了之后，棺材里都会放着不少好东西，这就有了卖棺材的说法……

    你看这些棺材，有的是假的，有的是盗墓盗来的，还有的是摊主自己躺的地方……

    你给了钱，选到了看中的棺材，说不定就一夜暴富，也说不定买回去的是一只厉鬼，弄得家破人亡……”

    我听了冯七的解释，心里只觉得这里面确实有不小的学问。

    “你看那边，就是个胆大的，买了一副棺材，还是黑棺材，啧啧，这年头不怕死的真不少啊！”冯七指了指不远处，正是刚刚的那个胖子，掏了几叠钱交给摊主之后，便拍了拍棺材的头部。

    那摊主掏出工具，直接在棺材上面开了一个洞。

    我看到那胖子从洞口伸进一只手，在棺材里摸索了起来。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，我看到那胖子抽出手，借着尸油蜡烛的光，我看到那只手已经变得干枯，而那胖子的头上也笼罩了一层黑色的气息。

    “看到没有，运气不好，就是这样的。”冯七指着他道：“这是中了尸毒，怕是活不了多久了！”

    “救救我，谁能救救我，我还年轻，上有老下有小，我还不想死，谁能救救我……”那胖子看着自己的手，不管不顾的哭了起来，向着四周跪下。

    但是一道道身影走来走去，像是看不到他一样。

    “七哥，我能不能帮帮他？”我看着胖子哭的伤心，心里有些不忍，便看向了一旁的冯七。

    “你小子就喜欢多管闲事。”冯七不满的道：“你要是有把握那就帮，毕竟是一笔不小的收入，但是记住了，可不能在这鬼市里出手，要帮忙，想办法让他出去之后联系你！”

    “我知道了。”我点了点头，跟着冯七继续向前走，经过胖子的时候，我拍了拍他的肩膀，低声的在他耳边说了一串数字。

    那是我的电话号码，他要是能记住，那就是他命不该绝，要是记不住，那就是无缘……

    我走在前面，听到胖子激动地声音，我笑了笑，没有回头。

    “七哥，这蜡烛怎么烧的这么快……”

    正走着的时候，我忽然看到我手里的蜡烛已经快要烧完了，按照现在的速度，最多再有十分钟，就会烧完！

    “那还愣着做什么，赶紧出去吧！”冯七看了我手里的蜡烛一眼，眼睛一愣，随后拉着我就往回走。

    我有些遗憾，这一次来，竟然连一件好东西都没有弄到手。

    但是见识到了鬼市的诡异之处后，我还是老老实实的跟着冯七向外面走去。

    “七哥，等一下，我想看看他这棺材里有什么！”

    就在经过先前拉住我的那个摊主的时候，我心里一动，站在了那里。

