    

    商定完了，郑诗珞一本正经地说道：“在应天买个房可要不少钱呢，你那够吗，要是不够的话，我去找我爸妈，我可是一分钱都没有，平时还靠他们救济呢！”

    朱立诚白了他一眼，说道：“你也太小看你老公我了，别说在应天买房，就是去东方，俺保证也不差钱。”

    郑诗珞听后一愣，喃喃地说道：“看不出来，你还真挺厉害的！”

    “我厉害不厉害，你不知道呀？”朱立诚听后坏坏地说道。

    郑诗珞开始的时候，没有听懂他话中的意思，仔细一咀嚼，这才明白过来，立即举起了粉拳，狠狠地砸向了朱立诚。

    初七一早，郑诗珞就回应天了，好像中午有一个活动，领导让她必须参加，没办法，起床以后，随便找了点东西对付了一下，就回应天了。

    朱立诚还赖在床上没有起来，一见郑诗珞要出门了，连忙批了一件棉衣就起床了。不管怎么说，也得送送，要不然也太不礼貌，郑诗珞见状，一阵感动，连忙让他上床去，这么冷的天冻着可容易生病。

    朱立诚叮嘱了两句小心开车以后，就回到了床上。

    初八正式上班，和往年一样，又是开不完的会。白天会议开得头昏脑胀，晚上酒喝得七荤八素，这样的日子，真不知是享福还是受罪，至少朱立诚选择后者。

    这样混混沌沌的日子还将一直持续下去，至少要到过完正月才会结束，朱立诚真有不堪忍受之感。

    这天晚上，朱立诚推掉了所有的应酬，倒不是想修身养性，而是佳人有约。一大早的时候，谭艳芸就打电话过来了，虽然什么也没说，朱立诚当即就明白她的意思了。扒开手指头算算，上次两人约会的时候，应该还是去年的事情了，朱立诚不禁觉得一阵汗颜，连忙问对方去什么地方。

    谭艳芸说去泯州的绿水花园，朱立诚听后一愣，那边的房子应该还是毛坯，他还准备过年以后找个装修公司去装修一下呢，怎么都能住人了呢？心里虽满是疑惑，朱立诚也没有问出口，反正到时候去了就知道了。

    天刚擦黑，朱立诚就开上车出发了，老规矩出发前，把前后左右仔细打量了一番，确定没有什么问题才开始行动。其实他的担心完全是多余的，不就上个泯州，就是被人撞见了，也没有什么。这就是心中有鬼的表现，不过小心驶得万年船，总没错。

    进了小区以后，看了那一模一样的楼群，朱立诚真有点发蒙，虽说上次来过，但当时急急忙忙的，还真没怎么注意。定了下神以后，朱立诚才想起来，给谭艳芸买的房子在六栋的306。为了这个吉祥的数字，他还多花了三千块钱呢！本来给他的是307，他硬是调到了306。

    朱立诚拿出钥匙，打开门以后，发现谭艳芸正在厨房里面忙着呢。她回身看了一眼以后，开心地说道：“你先找个地方坐一下，饭还有一会就好了。”

    朱立诚打量了四周一下，哪儿有坐的地方，客厅里面空无一物，除了水泥地以外，确实无处可坐。

    谭艳芸看了朱立诚的表现以后才猛地记起，客厅里面还是空空如也，什么也没有，笑了一声说道：“你还是去房间吧，那儿有地方坐。”朱立诚依言去了房间，进门一看，只见宽敞的房间里面，虽然别的什么也没有，但是至关重要的东西还是有了，床，一张宽大的床，不管在上面怎么折腾都够了。

    朱立诚看了一下，连床带被褥一应都是新的，并且颜色都是大红的，直逼人的眼，上面鸳鸯交颈的图案格外醒目。

    看了这一切以后，朱立诚才意识到今天对于谭艳芸来说，应该是个特别的日子，怪不得一大早就打电话给自己的，看来是早有预谋的。谭艳芸要是知道某人是这样想的，准会被他气得吐血，啥叫好心没好报，这就是最为典型的。

    菜虽准备得不少，遗憾的是居然没有桌凳，谭艳芸不禁埋怨起来，原来昨天她去那家家具店的时候，买了一张床，一张餐桌，六把椅子，结果他们只把床送来了，说餐桌和椅子要等两天，暂时没货，真是把人给郁闷死了。

    抱怨归抱怨，饭还是得吃得，两人就在厨房里面就着灶台，开始这顿有特别意义的晚餐。这顿饭吃了大约半个多小时，两人卿卿我我，边吃饭边打闹，最后饭菜是否还热乎，只有他们两人知道，不过这些貌似都是不重要的。

    这一晚因为识破了谭艳芸的心思，朱立诚异常的主动。一连三次以后，两人终于都筋疲力尽，谭艳芸更是连床都懒得下了。

    将近一个月的积攒所爆发出来的能量是惊人的，而然在对方大举进攻之下，还是一败涂地了，不过这样的失败，换来的却是深入骨髓的快乐。

    第二天一早，朱立诚就回到了泾都，这段时间对于他来说，正处在关键时期，他可不想有什么节外生枝的事情发生。那样的话，所产生的后果往往是无法估量的，所谓一粒老鼠屎，坏了一锅粥，说的就是这个意思。

    这段时间，朱立诚除了有些许隐隐的期待以外，精力主要放在了教育收费的督查上面。

    年后，新的一学期又开始，为防止收取教育附加费的行为死灰复燃，朱立诚接下来的日子都在下面跑。他很清楚自己去跑，和教育局的人跑完全是两回事，这个收费行为主要是乡镇政府的行为，教育局的人下去，人家根本不买账，而自己去了则不然。

    他自认为目前还没有哪个乡镇的书记和镇长，敢不买他的帐的，以前的那一番做派放在那儿，一般人是不敢轻易尝试的，毕竟谁也不会和自己的官帽子过不去。

    连着一周巡视下来，并没有发现什么异常情况，朱立诚这才放下心来。之前搞出了那么大的动静，甚至在全省都产生了一定的影响，要是几个月以后就反水了，那岂不是会让人笑掉大牙。如果传到相关领导的耳朵里面，一定认为是在搞表面文章，那样的话，可是大大的不妙。

    教育附加费的事情解决以后，朱立诚觉得这项工作完全可以深入下去，这项举措不光确实造福于民，而且前期已经取得了不错的成绩，继续下去的话，也更容易出政绩，这绝对是一箭双雕的事情。

    打定了主意以后，朱立诚觉得具体的操作倒是不急，等到学期临近结束的时候再说，另外城区择校费这一块，要想解决的话，必须等到下学期开学的时候。

    新的一周开始以后，朱立诚要办的第一件事情，就是把卫生局的吕远才叫了过来，准备启动泾都市药品价格检查工作。两人商量了一阵，决定先从城区的药店开始检查，在朱立诚的下意识里面，药店的水应该相对浅一点，本着先易后难的原则，还是从这开始，要保险一点。

    吕远才听后，想了一会，说道：“朱市长，我准备搞一个启动仪式，不知你是否能赏光，到会讲几句。”

    朱立诚听后，立即说道：“这是一个好事呀，放心，我一定过去，你准备好了，把具体时间告诉我就行了。”

    吕远才听后，用力地点了点头，他这次可算是豁出去了，大有不成功就成仁的架势，试想一下，也确实是这么回事。这事如果失败了的话，他在卫生局里面自然就会无立锥之地，首先陈燃就不会让他的好看，至于说其他的副局长、科长，一定也会视他如眼中钉一样，当然成功了的话，自然就是另一番景象。

    现在吕远才是吃了称砣铁了心地要把这件事情做好，这对于朱立诚来说，自然是个好消息。

    三天以后，朱立诚参加了卫生局组织的“药品价格整治工作专项会议”，在这个会议上面，药品价格整治小组的组长吕远才对整个工作进行了部署，陈燃和朱立诚分别讲了话。

    由于朱立诚在这压阵，所以其间并没有任何人跳出来捣乱，陈燃的脸上始终是一副笑容不断，不知他是真心拥护这项工作，还是打着其他的什么主意，就不得而知了。

    正月即将结束的时候，有一个消息仿佛在一夜之间就传遍了泾都的官场，不知是谁散布出来的，也不知道是谁在后面推波助澜的。

    消息就是朱立诚要升官了，将成为政府这边第三个常委，更有说得神的，那个市委常委的位置一直空在这，就是为朱立诚准备的。由于怕他提升得太快，上面有看法，所以才缓一缓，等过个一年半载的，另外也等朱立诚干出点成绩出来，到时候，自然就水到渠成了。

    朱立诚可能是整个泾都官场最后一个知道这个消息的人，中午刚到办公室，突然接到了田长业的电话，让他过去一趟。朱立诚见他的话语很慎重，还以为出了什么事情，连忙向其办公室走去。        

