    江从舟先是愣了下随后释怀的笑了笑,轻轻揉了揉她的小脑袋，他张口下意识就想说自己不难过，但看着她这双乌黑的眼眸一时又说不出谎话。

    他尽量平淡地说：“确实是有那么一点难过。”

    他也是人,哪怕有副狠心肠，被亲生母亲一次次利用的也会疼。

    槐星不知道怎么安慰他才好,她和自己的父母关系也是一团乱遭，她想开口又发现自己语言贫乏,说不出能宽慰他的话。

    江从舟看着她的眼睛渐渐变红，将她抱到了自己的身上，扯起嘴角笑了两声,“就一点,也不多。”

    槐星窝在他的怀里,纤细的胳膊紧紧搂住他的腰,声音有些蔫巴,“一点也不要。”

    她闷声说道：“不要为不喜欢你的人难过，根本不值得。”

    江从舟轻抚着她的蝴蝶骨，“嗯,你说的对。”

    槐星眼睛红了但好在及时收住了情绪,她抬起脸，仰头在他的嘴角亲了一口，“你好点了吗？”

    江从舟神色温柔,轻轻嗯了声。

    槐星看着他平淡的眉眼，心里依然不是很舒服,又亲了他一口。

    江从舟顺势抱紧了她，手指慢慢滑入她的发丝，抿了下唇，“还挺甜的。”

    他的另一只手恰好落在她的腰间,轻松的姿态占有着她的腰身，又笑了笑说：“现在真好了。”

    槐星仰着脖子面对他，看着他的双眸，也是不知道说什么话，就干巴巴的噢了一声。

    “我母亲让我们周末回去吃饭。”江从舟充分尊重她的意见，“你想去吗？”

    槐星去过江家的次数约等于没有，也几乎没和他的家里人见过面，她有些犹豫，江从舟似乎看出来了她的不安，轻声安慰：“不想我们就不去了。”

    他是无所谓的。

    他明白他母亲的这次示好只不过又是心血来潮而已。

    “还是去吧。”

    她周末也没什么事情，修改完论文就很空闲。

    江从舟点点头：“行。回头我跟她说。”

    槐星趴在他身上眯着眼睛歇了歇，过了一会儿，她重重叹了口气，“我又要起来改论文了。”

    她好累。

    呜呜呜。

    想到一时写不完的论文就很想哭。

    江从舟拍拍她的背，“去把电脑拿过来，我帮你看看。”

    槐星得寸进尺，一不做二不休地说：“要不你直接帮我写了吧。”

    江从舟轻笑了声，“想的还挺美。”他顺口又问：“你成绩不是挺好的吗？怎么写个论文这么痛苦？”

    槐星成绩确实不错，但主要也怪她自己挑了个很难搞的题目。

    每一个论点都十分的难写。

    她也不是真的不想写，就是想抱怨一句罢了。

    “你当年写毕业论文的时候难道不痛苦吗？赵敏她们现在也全都戴了痛苦面具呢。”

    江从舟挑了挑眉，不以为意冷静说道：“我确实很轻松，三天就写完了。”

    “……”

    “所以我的确不太明白你是怎么写一个月还没写完的。”

    “我现在不是很想和你说话。”

    江从舟笑着捏了捏她脸颊的软肉，“去把电脑拿过来。”

    槐星懒癌发作，趴着一动不动，“我不去。”

    江从舟被她弄笑了，好心提醒她：“是你要毕业，不是我要毕业。”

    槐星把自己埋了起来，“你去拿。”

    江从舟这会儿耐心也好，稍微想了想，“行吧。”

    他从沙发上起身去了书房，电脑屏幕还亮着白光，word页面都没关，他抱着电脑回到客厅，刚坐下又发现了个问题。

    他的眼镜没戴，看不太清楚四号字体。

    槐星懒洋洋窝在他身侧，抱着他的手臂枕着他的肩膀，柔软的发丝轻轻滑过他的手臂，她打了个哈欠说：“我感觉我写的还行，但总感觉有说不出来的问题。”

    江从舟把笔记本电脑架在腿上，揉了揉酸胀的眉心，“槐星同学，能不能麻烦你帮我把卧室里的眼镜拿一下。”

    槐星都快忘了他有点近视，平时办公都会戴眼镜。

    看在他帮自己修改论文的面子上，槐星勉为其难的答应了下来，屁颠屁颠跑到卧室里找到了他的眼镜。

    江从舟鼻梁架上镜框，显得更加斯文。

    槐星抬头刚好能碰到他的下巴，仰着脸看向神色认真的男人，他此刻就像个帮小朋友批改作业的家长，面色寡淡，看不出情绪。

    江从舟动手帮她删改了不少赘余的论段，“这些都没必要。”

    槐星瞄了眼文档，“删了就不剩多少字了。”

    本来她也才写了五千字而已。

    江从舟问：“你们现在要求多少字？”

    “八千到一万。”

    “就这么点？”江从舟笑了出声，“一个星期写不完？”

    槐星觉得他的语气好像很鄙视！她忍不住说：“写得完，但是我的导师特别严格，他还是我们院的院长，特别追求完美，十分挑剔。”

    江从舟刚才扫了眼开题报告上的导师名字，顿了顿，他说：“如果我没记错的话，他也是我当年的导师，确实……要求比较严格。”

    “对啊，所以不是我的问题。”

    其他人的开题报告都没被打回过，但是她的却因为各种各样的原因被导师打回了两次，重写又比别人多花了点时间。

    江从舟：“帮你批注了。明天按着这个方向重新写，应该差不多。”

    槐星瞄了瞄他用红字批注的文档，“行吧。”

    江从舟合上电脑，放在一旁，把人捞到自己身上，“就这样？”

    槐星想从他身上逃下去，却已经被他按住了腰，她不太自在，清了清嗓子，“刚才我都亲你两口了，你还想怎样？”

    江从舟低眸盯着她的唇瓣，喉结上下滑动了两圈，气息均匀洒在她的鼻尖，“不再给点甜头？”

    槐星浑身莫名其妙热了起来，脸上也烧的厉害，“你贪得无厌了。”

    江从舟的手指漫不经心缠绕着她的头发，又说了那句话：“嗯，下次自己的作业自己写。”

    槐星咬牙切齿，“你这不是趁火打劫吗？！”

    江从舟说：“不是，我是在为自己谋福利。”

    “你想怎样？”

    亲都亲过了，他还想如何？做点别的事情也不是不可以，但今晚她累了，得休息几天才能再战。

    而且江从舟的战斗力属实有些生猛，她有点害怕，必须得提前说好，不然她受不住。

    江从舟就是想逗逗她，没真的想从她身上得到点什么好处，他没忍住笑了笑，悠悠说道：“叫声老公听听？”

    槐星的一张脸立马红了起来，耳根子震的发麻。

    昨晚江从舟就喜欢咬着她的耳朵半逼着她叫老公。

    槐星想起昨晚的回忆依旧面红耳赤，脸颊滚烫，她特别有骨气的说：“你搞清楚，我们现在不是夫妻！”

    “明白了，明天去办个复婚。”

    “你太过分了，我不要理你了。”

    江从舟见好就收，轻轻揉了两下她的脸，“不闹你了。别生气。”

    槐星不理他。

    江从舟继续示好，“给你切点水果吃不吃？”

    槐星说：“我不吃。”

    江从舟：“冰淇淋？”

    槐星依然很有骨气：“我不要。”

    她推开他，从他身上爬起来，“我要去洗澡了！今晚睡地上吧你。”

    屋子里暖气太热，槐星洗完澡就穿了件宽松的短袖，把自己的身体往床上一扔，趴在枕头上开始玩手机。

    槐星在群里发了几张国外游泳队员的腹肌照，身高腿长，个个都拥有漂亮的人鱼线，身上什么都没穿，只在重要部位围了条浴巾，站在更衣室里对着镜头笑着拍照。

    槐星连发了十几张令人大饱眼福的照片，【家人们，这些都是我的互联网老公。】

    这些照片是她在网上不小心刷到的，一开始看见的时候就移不开眼睛。

    有点馋了。

    赵敏回消息的很快：【哪里搞来的好东西，再多来点。】

    过了一会儿，高颜冒了出来，语不惊人死不休，【不错，看身材一个能艹十个我。】

    槐星：【……】

    赵敏：【……】

    槐星想了想说：【唉，可惜是外国人呢。】

    赵敏：【你有妇之夫，可惜个屁。】

    赵敏：【江从舟身材不也不错吗？】

    高颜：【偷拍一张给我们看看。】

    槐星很小气，才不舍得拍江从舟的照片给她们看，她翻了个身，【没有呢，我老公只能我自己看呢。】

    赵敏笑了：【那你还有脸发别的男人？】

    槐星理直气壮：【怎么啦？我雨露均沾一下怎么啦？再说了，江从舟满足不了我不行吗？】

    赵敏一听就知道她在吹牛，就她那个小身板，【听不下去了。】

    高颜：【改天我问问江从舟是不是真的。】

    槐星气呼呼不想理她们了，她好心发照片怎么她们还不高兴了呢？没福气！

    江从舟进浴室洗澡的时候她在玩手机，洗完澡换好衣服从里面出来她还在玩手机，“别长时间对着手机看，小心眼睛。”

    槐星两条白嫩嫩的腿在空中打晃，正聊的开心，“你好烦诺。”

    江从舟挑了下眉，走过去趁她不注意把她手机抽了出来，扫了眼上面的聊天记录，随意翻了翻，看完之后啧了一声。

    槐星心道大事不好，先发制人，“你怎么可以随便看我手机？太过分了。”

    江从舟慢悠悠点开了她的相册，发现了不少“有意思”的照片，他也不嫌麻烦，面无表情挨个删除后，将手机放在一旁。

    他的目光从她身上扫了一圈，对她笑了笑，淡淡地说：“原来你是对我不满，早说，我肯定尽力满足你。”

    槐星宁肯他冷脸，也不要他笑着跟她说这句话。

    还怪吓人的。

    识时务者为俊杰，她弱弱说了句：“错了。”

    她扯了扯他的袖子，“不该诋毁你。”

    江从舟好气又好笑，“人鱼线，我没有？”

    槐星觉得馋美色都是人之常情，她小声咕噜：“我这不是没看见嘛。”

    江从舟被她气的快死了，他不是一般的能吃醋，眼睛里半点沙子都见不得，“我现在脱给你看？”

    “别别别。”槐星握住他的手腕，敷衍的语气就像个穿裤子不认人的渣男，“哎呀下次不看啦。”

    江从舟确实搞不懂小女孩的心思，气的半死也不敢说重话，泄愤也只敢轻轻捏她的脸，“少看这些有的没的。”

    槐星手机里珍藏了不少美男照，全都被他删光了。

    可把她心疼死了。

    第二天去江家的时候还有点闷闷不乐，一路上都在思考怎么才能把照片恢复。

    江从舟长得更像他的母亲，他母亲是个容貌十分精致的美人。

    槐星见了她还有点紧张，不知道该叫什么，想了想还是叫了声伯母好。

    江夫人不怎么在意这个儿媳妇，都没仔细看她，只是看着江从舟说：“你父亲今晚也回来吃饭，我们家好久没这么热闹过了。”

    江从舟不太在意，“嗯。”

    江夫人察觉到儿子的冷淡，想要发作大小姐的脾气硬生生忍了下来，而后才将眼神移到槐星身上，“这几年，阿姨太忙了，都没怎么见过你。”

    “小姑娘又变漂亮了。”

    槐星除了应和还是应和。

    江夫人除了在江从舟的父亲身上吃过冷脸，平时对谁都摆着架子，受了气当场就发作，没几个人敢让她不高兴。

    “你想吃什么，我让保姆去做。”

    “什么都可以。”江从舟握紧槐星的手，“我先带她回房间休息一会儿。”

    江夫人深呼吸，握紧拳头想克制住暴脾气。

    不行，她控制不住。

    孽种，还敢和她摆脸色？

    什么东西，给他脸了。

    一点用处都没有，怎么敢忽视她？

    她已经放低身段，他还想如何！

    江夫人翻脸比翻书还快，就差把“你去死”几个字说了出来，但是她忍住了，“晚点记得下来吃饭。”

    “好的，母亲。”

    槐星还没进过他在江家的房间，这间屋子好像很久没住过人。

    墙壁上还挂着球星海报，书架上全是漫威电影里的人形手办。

    恍惚中，槐星感觉自己好像闯入了他的少年时代。

