    “贾小姐男朋友来探班了！”忽然一个叫声响起。

    好几个狗仔马上循声跑去。

    紧接着其他狗仔也往那边跑了。

    毕竟，一个超级流量的恋情，热度一定比严妍这事高。

    没了遮掩，那只拿着砖头的手只能悄然放下。

    “妍妍！”程奕鸣的声音响起，下一秒，她便落入了他宽大的怀抱。

    他交代助理通知片场，拍摄时间推迟，然后将严妍带进了车内。

    “刚才那个叫声是你让人做的？”她问。

    “这个办法最有效。”程奕鸣挑眉。

    严妍挤出一个笑意，他总是有这些怪招。

    “我知道这个头条消息是谁发的。”她说起正经事。

    从照片的偷拍角度就可以看出来，是贾小姐无疑了。

    只有贾小姐知道她和滕老师吃饭的地点。

    但是，她继续说，“抓到贾小姐的证据没用，她一定是受人指使，重要的是她后面那个人。”

    程奕鸣眸光一亮，“你怎么想到这些的？”

    “我哪能想到这么多，”严妍撇嘴，“都是雪纯给我分析的。”

    她对祁雪纯是真心佩服。

    程奕鸣轻抚她的长发，“知道太多并不是一件好事，我不希望你有祁雪纯那样的痛苦。”

    严妍既想笑，又有些感动，这句安慰人的话，他也是挖空心思才想出来的吧。

    “学长，你想哄老婆开心，也不带贬低我的吧。”祁雪纯走进。

    严妍：……

    程奕鸣不以为然，“我说的是事实，你也应该正视自己的心理问题。”

    “今天先不讨论我的心理问题了，”祁雪纯说道：“我查到两个线索，一个月内，贾小姐曾经单独外出五次，另外一个，影视节的颁奖礼虽然还没举行，但获奖名单已经流出来了。”

    严妍打开她递过来的名单，愣然不敢相信，最佳女主角竟然写着“严妍”两个字。

    “这个……不是真的吧？”

    “当然不是真的。”程奕鸣拿过来瞟了一眼，“这份名单我前几天已经查到。”

    因为不是真的，所以他没提。

    严妍无奈的摇头，“什么人无聊造假，绯闻就是这么来的。”

    “这是针对某些人特意造出来的，”程奕鸣猜测，“也许是为了激怒某些人也说不定。”

    “贾小姐！”祁雪纯忽然想到。

    一个计划在她脑海里冒了出来，她压低声音说了一遍。

    “我同意。”不等程奕鸣表态，严妍已然点头。

    为了找出背后那只黑手，她也是拼了。

    “我先去准备。”祁雪纯离去。

    程奕鸣这时才说道：“不必这么复杂，贾小姐有一个十六岁的弟弟，为了这个弟弟，她什么都会招。”

    他做的功课也很多。

    严妍当即摇头，“这件事跟她弟弟没关系。”

    再说了，“不用暴力手段解决问题，不是更酷？”

    “你想怎么办都行。”程奕鸣的俊眸里充满宠溺。

    当严妍反应过来，自己已经贴入了他怀中。

    虽然烦心的小事不断，但有他陪着，这些小事就当消遣了。

    这时，程奕鸣的电话响起，白雨打来的。

    “奕鸣，现在什么情况？”白雨问，“申儿妈妈来找我，哭得稀里哗啦的，听说赛委会给申儿通知了，暂缓她比赛。”

    出了绯闻，即便只是做调查也要点时间，暂缓比赛无可厚非。

    程奕鸣应付了几句，却见严妍一脸担忧。

    “糟了，程俊来的股份……”她担心他会马上转头卖给别人。

    “不着急，至少他现在不敢。”程奕鸣冷笑，“谁现在敢接手，不正好帮我们找线索？”

    程奕鸣离开后，严妍按计划去见一见贾小姐。

    走进贾小姐的房间，她下意识往窗外看了一眼。

    对面房间的窗帘动了一下。

    程奕鸣不便长时间留在剧组酒店，但他派了人暗中保护严妍。

    他变了很多。

    以前他会粗鲁武断的将她放在一个安全的地方，不容她反驳。

    现在他会尊重她的想法，换一种方式不让她受到伤害。

    可能让严妍将他拒之千里的事，他一件也不会再做。

    比起失去她的痛苦，其他任何情绪，他都能够忍受了。

    “严妍，”贾小姐神色凝重的看着她，“你真的给滕老师送好处了？”

    严妍看着她，没说话。

    贾小姐紧紧抿唇：“不是我怪你，但你这样做，真的很给老师惹麻烦！”

    “我有没有给老师送好处，你很清楚。”严妍开口。

    贾小姐微怔，“我为什么清楚？”

    “那天只有你一个人知道，我和滕老师在哪里吃饭。”

    贾小姐脸色一白，随即啼笑皆非：“严妍你没事吧，你说我偷拍你？我为什么要这样做？”

    严妍脸色平静，“我也很奇怪，你为什么要这样做？但看到这个之后，我明白了。”

    她塞给贾小姐一份名单，正是那份“外泄”出来的获奖名单。

    贾小姐看着名单，双手不由自主颤抖，但她依旧强撑着，“你什么意思？”

    “你和我都被提名了，如果我被舆论封杀，你岂不是就能获奖？”

    贾小姐冷笑：“你以为我会相信这东西，假的不能再假！”

    “啪”的一声，她将名单甩下。

    严妍笑了笑：“如果你真的不相信，那你还算清醒，因为我已经求证过了，这份名单的确是假的。”

    至于偷拍的事，“你放心吧，如果真是你做的，我不会放过你的。”

    说完，严妍转身离去。

    大概三十分钟后吧，一个衣着普通，用帽子墨镜口罩将自己裹得严严实实的女人，从酒店后门走出。

    她上了一辆普通的小轿车离去。

    不远处，严妍和祁雪纯坐在车内观察。

    “刚才那个真的是贾小姐？”严妍不太敢确定，她对贾小姐不太熟。

    “她每次从后门出去，都是这副打扮。”祁雪纯有几分把握。

    “就算她背后有黑手，以她的身价，派个人去传递消息即可，用得着亲自去吗？”

    “这句话你问对了，”祁雪纯扬起嘴角，“由此可见，她背后那只黑手，是她也不敢惹的人。”

    祁雪纯踩下油门，追上前去。

    贾小姐必须马上见到那个神秘人。

    她不明白，如果神秘人给她的名单是绝密，严妍怎么会有？

    她是不是被神秘人利用了？

    按规矩，神秘人不约，她是不可以擅自要求见面的。

    但她还是凭借记忆，来到了这栋大楼，上了第33层。

    “叮咚！”门铃响过不久，门被打开，出来的却是一个居家打扮的中年妇女。

    “你找谁？”她问。

    贾小姐愣了愣，她根本不知道神秘人姓甚名谁。

    “我找……这家公司的老板……”她说。

    “这是我家！”中年妇女骂骂咧咧的将门甩上了。

    贾小姐迷茫的在走廊徘徊。

    忽然，她的电话响起，是一个陌生号码。

    “你为什么自作主张？”对方是那个神秘人，“你不应该出现在那里！”

    贾小姐立即说道：“为什么严妍也会有获奖名单？名单究竟是不是真的？她已经怀疑是我偷拍了，如果被她找到证据，我会身败名裂……”

    “闭嘴！”对方不耐她的聒噪，“你急什么！”

    “你现在马上回去，好好拍你的戏，至于严妍，她不会有功夫管你的。”对方发出一阵沉冷残酷的低笑。

    贾小姐被这个笑声吓住，不敢再出声。

    她按照神秘人的指示，从大楼后侧的电梯离开。

    这是一部观光电梯，到达三楼的时候，她忽然瞧见严妍从一辆车上下来。

    而另一边，程奕鸣也从一辆车上下来了。

    原来自己已经被他们盯上了！

    而神秘人也已经发现了此情况！

    贾小姐不禁后背冒汗，还好电梯马上下了地下停车场，没有人能注意到她了。

    严妍的确是跟着贾小姐到了这里，好意外能看到程奕鸣。

    “你……不会也是跟着贾小姐来的吧？”她好奇。

    其实程奕鸣是查到一些别的线索，但没确定之前，说出来只会让她更担心。

    于是他微微一笑，示意助理上楼查看。

    严妍蹙眉：“看来这个贾小姐，的确是一把钥匙。”

    能让他们找到幕后的黑手。

    但这就让严妍特别不安了，“他们要针对的人是我吗，连累你收购股份。”

    “傻瓜！”程奕鸣揉揉她的发顶，“程家人跟着我，才是唯一的出路。”

    好自大！

    但严妍听了，心里压力小很多。

    “希望早点找出那个人，”她嘟了嘟嘴，“程家人跟着你赚钱后，别再搞这么多事了。”

    话音未落，她唇上已着了一吻。

    “你干嘛？”她芙面泛红，祁雪纯在呢。

    祁雪纯头也没抬一下，“你们当我是空气得了。”

    程奕鸣揽住严妍的纤腰，硬唇凑近她的耳：“晚上去我那儿。”

    祁雪纯说句客气话，他还真来劲。

    此情此景，是说这种话的时候吗。

    “明天很早有通告。”她不想累到起不来。

    “我轻点。”

    “……”

    几个助理匆匆跑来，“程总，整栋楼都检查了，没发现异常。”

    严妍一愣，“难道跑了！”

    祁雪纯早已将大楼周围环境查看清楚，“这里很多加装的摄像头，可以确定贾小姐背后那个人，应该经常在这里。”

    “今天没发现没有关系，只要盯着这里就可以。”

    说完，祁雪纯上了车，“我要去找技术人员（黑客）了，严姐你跟我回酒店，还是去程奕鸣那儿？”

    严妍：……

    她至于问得这么简单直接吗！

