    

    距离修理厂近些后，陈飞远远的就看到了站在塔吊顶端的一道身影，不用猜那道身影肯定是南宫瑾。

    这让陈飞的心中感觉暖暖的，虽然南宫瑾生气不理他，但是在危急时刻明显南宫瑾还是会关心他担心他的安危。

    此时修理厂正门方向的街道，已经密密麻麻的全都是拥挤的丧尸，好在是那在空中盘旋的直升飞机的噪音，将院内三辆车发动机的声音给遮掩下，否则这会早就已经有大量的丧尸冲进修理厂。

    即使是这样修理厂那道破旧的铁栅栏门外聚集的丧尸眼看着已经到了临界点，铁门在吱吱嘎嘎的哀嚎声中顽强的做着最后的抵抗。

    陈飞从还没到修理厂的围墙边就飞身下车，而在他接近时就已经有很多丧尸注意到这边，所以他选择了弃车，用摩托车的引擎声吸引周围的丧尸，他则是趁机向着围墙跑去。

    陈飞急速助跑到了墙下后纵身跳跃双手扒着墙头，借助力道他的双腿一蹬墙壁顺势翻过墙头，这一系列的动作陈飞完成的一气呵成，只要他有任何一个环节的失误，重新落到墙下他就会陷入丧尸的包围之中。

    跳进修理厂内，陈飞一眼就到了排成一列的三辆车以及站在车旁焦急的等待的人。

    “全部上车，马上离开这！”

    陈飞竭尽全力的大喊，用最快的速度冲到了猛禽的副驾驶。

    时间紧迫由不得陈飞喘息，他一把拿起了对讲机声音急促的命令道：

    “不能走正门，那边丧尸太多了，周发用你的修理车加速后退，将我刚才跳进来的那段围墙撞倒！”

    嗡嗡.....

    对讲机中没有传来周发应答的声音，回应陈飞的是维修车油门猛踩的怒吼声！

    下一秒维修车毫无顾忌的急速后退，向着陈飞命令的位置撞去，而南宫瑾，何关涛驾驶着两辆皮卡车迅速的调头。

    而在陈飞翻进围墙的同一时间，直升飞机也到达了修理厂的上空，三个空投物资箱依次的从直升飞机上被推下，那吱吱嘎嘎苦苦支撑的铁栅栏门终于是不堪丧尸的撞击轰然倒下，丧尸如同脱缰的野马涌入了修理厂的院内。

    修理厂周围的院墙虽然都是红砖砌成的，但经历了二十几的岁月洗礼早就没以前那么坚固，在修理车的撞击下，直接倒塌了七八米的一段。

    轰然倒塌的墙壁将外面围着的丧尸掩埋在碎砖块下，何关涛驾驶的福特猛禽首当其冲从坍塌的围墙缺口冲出，南宫瑾驾驶的丰田坦途紧随其后。

    就在三辆车冲出修理厂的瞬间，一辆重卡呼啸着撞破了西侧的院墙冲进了修理厂。

    因为那边制造的动静更大，冲进修理厂的丧尸放弃了追逐陈飞他们的三辆车，转头向着重卡的方向冲去。

    bang.....bang.....bang

    听着肆无忌惮的自动步枪扫射声，陈飞不用看也知道来的这些人是谁，也就只有四监狱那些幸存的犯人会如此的疯狂。

    三个空投物资箱缓缓落下，一个卡在了塔吊的顶端，一个落在了库房的房顶，另一个则是向着陈飞他们所在的方向缓缓坠落。

    陈飞闭上眼从丧尸雷达观看周围的丧尸的分部，从中选择丧尸少的方向。

    “你们沿着这条路向南行驶，注意控制速度，我下去一趟！”

    陈飞说完直接打开车门，向着空投物资箱落下来的位置跑去。

    空投物资箱在陈飞的储物空间中还有四个，陈飞完全不需要去冒险这样的风险，但是来抢夺空投物资箱的是四监狱的那些犯人人，以他们人数的优势和凶悍，再得到大量的空投物资箱，他们的势力会强大到中南市的幸存者都无法抗衡的地步。

    所以既然现在陈飞有机会能够抢夺一个空投物资箱，他就不会放弃这个削弱多方实力的机会，梁子已经结下就没有必要在瞻前顾后的犹豫了。

    总结起来就一句话：干就完了！

    陈飞突然的举动虽然众人无法理解，但他们还是严格的按照陈飞的命令，三辆车排成一列将速度控制在60迈沿着街道一路南行，而街道上聚集的丧尸根本无法抵挡三辆车组成的这个车队。

    陈飞在皮卡车下来后，从身后将03式自动步枪抽出顺势打开了保险，无视周围扑过来的四只丧尸，陈飞用更加迅猛的速度轻松躲开，一咬牙向着空投物资箱落下的位置跑去。

    修理厂内，从重型卡车内陆续的跳下八个身穿四监狱囚服的犯人，这八人分成三组，分别冲向三个空投物资箱要落下的位置。

    陈飞经过坍塌的墙壁时，正好看到迎面冲过来的三名犯人，冲在最前面的一个人怀中也抱着03式自动步枪，而且步枪的前端还装有刺刀，在他后面的两个人都是左手拿着手枪，右手提着一把砍刀。

    经过一上午的抢夺，现在四监狱的这些犯人几乎已经是人手都有一把枪，不用太多人只要有七八个人凑到一起，不管是多么自信的幸存者队伍看到后也只有灰溜溜逃跑的份。

    在陈飞看到跑过来的三名犯人的同时，三名犯人也看到了陈飞，他们毫不犹豫的就举起了手中的枪。

    然而他们的反应速度和陈飞相比就如同是慢动作播放一般，三名犯人的枪还没有抬起，陈飞手中的03式自动步枪已经完成了射击的瞄准，他这一系列的动作全都是按着视频指导的注意事项。

    bang.....bang.....bang....

    扳机扣动，03式自动步枪因为后坐力不停的抖动，好在陈飞提前做出了后坐力的估算，尽力保持怀中的03式自动步枪不会偏离射击目标。

    这一次陈飞没有心疼子弹，30发子弹毫无顾忌的一扫而空，就算之前陈飞没有实弹练习过，但在双方不到40米的距离内03式自动步枪没有辜负他的期望。

    至少有十发子弹打中了对面的三名犯人，虽然射击的位置是胸腹和大腿，但是以03式自动步枪的穿透力和破坏力，被击中两发基本上就宣布了这个人的死亡。

    那为首的同样端着03式自动步枪的犯人被射中的子弹最多，而且多都是打在胸膛，其中一发子弹直接射穿了他心脏。

    在他身体后仰时他下意识的扣动扳机，除了前几发打在了砖墙和丧尸上，其余的全部射向了空中。

    另外的两名犯人虽然被击中的位置没有让他们当场死亡，但是却让他们倒在地上失去了基本的行动能力。

    在周围的丧尸扑上他们的时候，这两名犯人还一脸凶狠对着陈飞的方向射击，直至他们被丧尸生生撕碎成为最新鲜的食物。

    然而陈飞这时早就冲过了砖墙倒塌的位置，眼看着那空投物资箱还没有落地，在空中触手可及的位置被陈飞的左手触碰到，然后空投物资箱就突兀的消失不见。

    陈飞一躬身躲开两只飞扑的丧尸，随即一个转身双腿用力一蹬地，整个人就如同箭矢一般窜了出去，全速向着车队南行的方向追去。

    当其他犯人被枪声吸引看向这边时，陈飞的身影早就已经消失不见了，只有那攀爬塔吊的囚犯看到一道人影用比汽车还要快速的速度，向着远去的车队追去就如同一阵疾风。

    “我艹！什么东西这么快！”

    而就在这名犯人发愣时，陈飞已经追上了车队前边的皮卡车，拉开副驾驶的车门直接窜进了车内。

    坐在副驾驶的座位上陈飞大口的急促的呼吸着，这个时候他才感觉到呼吸的困难和肺部火辣辣的灼烧感。

    缓了足足半分钟等到呼吸平稳了一些，陈飞才拿起了对讲机：

    “瑾姐！阿何！加速行驶！目标梧桐路！”

    “要注意保持车距，晴姐多关注一下后面周发的维修车，必要时可以用手枪进行支援，遇到突发情况及时汇报！”

    “收到！”

    陈飞的及时回归消除了众人心中的担忧，在这个已经除具规模的队伍中，陈飞就是大家心目中的队长，是队伍的核心支柱。

    陈飞的平安回归让三女的脸色都恢复如常，坐在副驾驶座位的穆美晴，看着面带妩媚笑意的南宫瑾调侃道：

    “怎么？这就不生陈飞的气了？”

    南宫瑾眼底的羞愤一闪而过，瞪了穆美晴一眼没好气的回答道：

    “看在他拼命回来找我们的份上，姑且放过他，秋后在一起算总账！”

    “....”        

