    一直压抑在心里面的纠结，在这一瞬间解开了，她觉得自己很幸福，林逸喜欢自己，他也是自己喜欢的男盗！

    　　

    　　    曾几何时，这个困扰一直让郁小可不知道如何是好，但是现在，郁小可有点儿想咬死林逸的冲动，你早说你能死呀！

    　　

    　　    “呵呵……好了，我们还是先离开这里再说吧？”林逸也有些尴尬和不好意思，幸亏是在这里，光线十分的阴暗，林逸的表情倒是没有被其他人看到。

    　　

    　　    “恩……”郁小可此刻，一下子变成了乖乖宝，轻声应了一声。

    　　

    　　    郁大柯很是震惊，没想到自己的妹妹，就这么和林逸瞬间搞到了一起，这两人原本不是不对付么？难道林逸真是妹妹喜欢的男盗？那还真是神奇了！

    　　

    　　    “对了，你之前，怎么不是这个样子呀？”郁小可忽然想起了一个很关键的问题。

    　　

    　　    “之前是这个样子么？”林逸随手从玉佩空间中取出了千丝面具，戴在了脸上，正好三人走到了下一个岔路口，光线照在了林逸的脸上。

    　　

    　　    “啊！！！！”郁小可吓了一大跳，震惊的看着林逸：“你居然可以变脸？”

    　　

    　　    “……”林逸有些无语，郁小可也有点儿太大惊小怪了吧？他取下了脸上的千丝面具，道：“不过是个面具而已，你想吓死我？好了，先出去这里再说吧！”

    　　

    　　    “恩……”郁小可这回可以百分之百确定林逸就是男盗了，抓着林逸手臂的手，更紧了。

    　　

    　　    又经过了若干个路口之后，忽然，林逸停住了脚步！因为，他们穿过了最后一条通道，姑且算是最后一条通道吧，因为，这条通道过后，后面再没有了岔路，而是一个十分巨大的大厅！

    　　

    　　    但是大厅并不空旷，在大厅的一面，密密麻麻的堆满了小石头，小石头堆积成山，甚至林逸一眼都不能看到尽头，这里，就好像是一个十分巨大的地库一样！

    　　

    　　    而在大厅的另一面，则是墙壁，什么都没有，而最后的一面，墙上有一道门，也不知道会通往哪里。

    　　

    　　    “这里是什么地方？”郁小可有些惊讶。

    　　

    　　    “是啊，这里的天地灵气，好充裕啊！是个修炼的好地方！”郁大柯也是惊讶的说道。

    　　

    　　    林逸却是目瞪口呆的看着那一堆密密麻麻的小石头，说不出话来，因为，那就是白色能量石！

    　　

    　　    “这是……”郁大柯这时候，也顺着林逸的目光，看到了那大批的能量石！此时此刻，郁大柯也是兴奋无比：“林先生，这不就是我们需要的能量石么！居然有这么多，我们发了，居然找到了泡离一族的能量石存储仓库！”

    　　

    　　    这里，真的是泡离一族存放能量石的仓库么？林逸有些不太相信，将地牢和仓库放在一起，这是一种很愚蠢的行为，虽然，这地牢的通道充满了凶险，一般人是根本不可能顺利的到达这里的，但是也不排除有特异人士，比如他林逸。

    　　

    　　    在林逸看来，泡离一族应该不会犯这种十分低级的错误，将自己家的好宝贝和敌人放在一起，就算敌人不能轻而易举的到来，但是如果到来了，不说让敌人偷走，就是给毁掉了，也会让泡离一族后悔莫及吧？

    　　

    　　    但是，眼前所见到的，又不能不相信，林逸深吸了一口气，快步的走向了那一大堆能量石，不过，当林逸的脚步停留在那一堆能量石附近时，林逸不由得叹了口气有些失望，因为，这些能量石居然是使用过的！

    　　

    　　    能量石上面，黯淡无光，一看就是已经没有能量了的，这种能量石，根本没有什么价值，林逸的玉佩空间中，还有两枚呢！

    　　

    　　    这个发现，让林逸十分的失望，而郁大柯显然也发现了这一点：“林先生，这能量石……”

    　　

    　　    “你也发现了？这能量石，都是使用过的，估计是泡离一族使用了之后，丢在这里的，这种用过的能量石，也不怕关在地牢里的人去偷走。”林逸苦笑着耸了耸肩，之前他还纳闷泡离一族为什么会这么做，现在看来，谁也不傻，这都是用过的能量石，就算是被敌人发现了，偷走了，也无关紧要！

    　　

    　　    “是啊，还以为有重大的发现呢！”郁大柯摇了摇头，道：“我们去那边看看？没准儿那边有没用过的？”

    　　

    　　    “应该是没有的了。”林逸心中已经不抱有什么希望了，不过既然来到了这里，也不妨过去看看。

    　　

    　　    郁小可本来也很开心，以为找到了要找的东西，但是听到林逸和郁大柯的对话，就知道不是那么一回事儿，这里的能量石都是无用的，让她一下子无比的失望。

    　　

    　　    林逸走在前面，郁大柯和郁小可跟在林逸的身后，就算郁小可是最弱的修炼者，但是她轻功了得，所以三人的速度还是很快的，这些用过的能量石，看起来虽然十分的多，无边无际，但是真正走起来，也就半个多小时就走到了尽头，当然不要小看这半个多小时，三个人上百公里的路程肯定是走了的！

    　　

    　　    来到了能量石的尽头，林逸俯下了身子，看着眼前的能量石，不由得“呀”了一声！

    　　

    　　    “林先生，这些能量石，上面居然有一些的能量，虽然不是特别多，但是绝对不是用光的那种！”郁大柯也发现了其中的不寻常，拿起了一块能量石说道。

    　　

    　　    “没有用完，就抛在了这里，这是为什么呢？”林逸有些疑惑了起来：“我们往中间走走看看！”

    　　

    　　    “好的。”郁大柯点了点头。

    　　

    　　    三人又往回走了一段距离，地上的能量石，还是带有一丝能量，而且并不是一个两个，而是普遍现象，这让林逸更是疑惑了，泡离一族，这是要干什么？这么奢侈浪费么？这些能量是的能量虽然不多，但是收集起来，还是用处不小的，就这么丢在最里面，难道就不用了？

    　　

    　　    林逸又往回走了一段距离，每隔一段距离，林逸都会查看一下脚下的能量石，刚开始的时候，林逸并没有发现什么不妥……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

