
唐三看了看独孤博说道：“这第二种方法我只有六成把握能够成功，但却不会损伤你自身的实力。当然，不过因为独孤雁中毒还浅，她那边我有十成把握帮她恢复。这方法说起来也并不复杂。你之所以被毒素反噬，主要就是因为你修炼的毒功。如果你拥有的是器武魂，那么就好办多了，只需要把你体内的毒素凝聚在自己的武魂之上，一切问题就会迎刃而解。但你现在使用的乃是兽武魂，所以毒素才会与自身融合，尽管你的魂力能够起到调动和压制作用，但它们却早已经成为了你身体的一部份，故此，才会对身体产生极大的损伤。想要把你体内的剧毒保留下来，又不让它们伤害到你。就必须要找一个寄生体，来作为毒素储存之所。我想，以你的实力，身上怎么也会有一块魂骨吧。”

独孤博也是玩毒的大行家，听唐三这么一说顿时明白过来，眼中碧光一亮，“你是说，让我将体内的毒素逼入魂骨之中，这样就不会伤害到我自身了”

唐三点了点头，道：“就是这个道理，你那孙女也是一样。你只要给她寻找到一块合适的魂骨，让她在修炼毒功时将毒素逼入魂骨之内，那么，就不会有任何问题。像我现在，虽然也是身具毒素，但体内的毒都在蓝银草和外附魂骨八蛛矛内，自己当然就不会有任何问题了。”

独孤博皱了皱眉，“老夫修炼碧磷蛇武魂七十余年，身体早已经和毒素融为一体，这毒可并不好逼，一个不好，恐怕反噬的只会更厉害。小怪物，你不是在教我如何自杀吧。”

唐三淡淡的道：“这是唯一可行的办法。当然不是让你直接用魂力去逼迫，你说的对，那样做不但没有好作用，反而会引起更强的反噬。必须配合一定的药物引导，逐渐将你经脉、骨骼中的毒素一点一滴的过滤出来，集中到魂骨内部。这将是一个漫长的过程，并不是一天两天能够完成的。毕竟，现在的你本身就是一个毒人。所以我才说只有六成把握。不过有一点可以肯定，就算无法帮你将所有毒素都融入到魂骨内，也至少可以大幅度减轻你现在所需要承受的痛苦，你愿不愿意试试”

独孤博沉吟了一下说道：“好！那我就选第二种方法。”独孤博下定决心说道。

“你什么时候可以弄好药，如果没那么快的话我就先去给我家雁子去找一块魂骨。”独孤博说道。

“诶！等等。老毒物，你想瑶魂骨还不简单？我这有一个十万年的蛇类火属性的躯干魂骨，怎么样？也不用我们做一个交易？”唐银说道。

“十万年躯干骨！还是蛇类魂兽的？小妖孽你说的是真的？你说，你要什么？就算要这个药园我也给你。”独孤博听到十万年的魂骨立马就兴奋道。如果自家孙女能得到，那她的未来就更加宽广，说不定还能超越自己。

“也行，原本我还想用你那个六个人情的其中一个，来要这个地方的使用权，既然你要用这个换倒是省事。”说着躺银就召唤出一台空战机械去叫自家老头子过来。

“小银你这是？”独孤博看着唐银召唤出一台空战机械向天斗皇城飞去疑惑的问道。

“哦，因为我在用那块十万年魂兽加他的魂骨泡酒。如果这个要给独孤燕的话我就得在弄一个。所以人空战机械去叫老头子。”唐银轻描淡写的说道。

“十万年魂兽和魂骨泡酒！！你泡的是什么酒？”独孤博怒吼道。见过暴殄天物的但也没见过这么暴殄天物的。世人都梦寐以求的十万年魂骨你拿来泡酒？

“用蛇类魂兽，泡的当然就是蛇酒啦？这么简单的问题都不知道.....”唐银一副没见识的表情看这独孤博。

独孤博：“我......TM......啊啊啊啊！”

唐三看看则独孤博抓头发，到处乱跳的样子无奈的摇了摇头：“得，又疯一个。”

“诶诶诶，别蹦了。多大的人了，能不能稳重点？”唐银一脸无奈的表情说道。

“小毒物你不要拦我，我要灭了这个小妖孽为民除害！”独孤博向唐银扑来，好在被唐三拉住了。

“老毒物淡定淡定，习惯就好习惯就好。”唐三安慰道。

“就是，先不说这个。老毒物，我想用你的一个人情换你两样东西。”唐银说道。

“呼~”独孤博深吸了一口气。调整了一下心态说道。

“你说！”虽然独孤博还是对唐银这种暴殄天物的行为十分愤怒，但毕竟这时唐银用人情的时候，该重视还是要重视。

“我想要你的九节翡翠和如意百宝囊。”唐三银说道。

“你怎么知......算了，问了你也不说。及确定吗？就它们两样你就用掉我的一个人情。”独孤博问道。

“嗯，反正还有五个。”唐银贱贱的说道。

独孤博：“.......”我感觉我再在这里迟早会被这小子气死。

不过独孤博还是不知道从什么地方摸出一个蓝色的革囊扔给唐银说道：“给你吧，九节翡翠也在里面了。”

“老哥接着。”唐银没怎么注意就直接转手扔给力自家老哥。

唐三在听到九节翡翠的时候眼睛就开始发光，看到小银向自己扔来的如意百宝囊，立马有些手忙脚乱了起来。

“小银？”唐三看向小银。

“不要琢磨看我，虽然你是我哥。但我是属于瑶的，你不要想多了。”唐银一脸嫌弃的表情。

唐三：“......”感谢的话就这样被唐银压回来嘴里。

独孤博也看出了唐银找他要这两个东西的用意，开始和唐三说起了这东西的用法。

“喵~喵~”小云母从下来去，可爱的目光就没有离开冰火两仪眼的一下仙品上面移开。看到自家铲屎官好像终于聊完了，立马对着那些药材喵喵直叫。直接从唐银的头上跳了下去......

——————————————————

今天的第三章！大家不要让推荐票停下来！最后一章老时间。明天更几章，就看大家的了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66381584"  chaptername="第一百五十九章  得，又疯一个。（求票票）">加入书签</a>
</div>
