    <!--go-->    那士兵说的是句句真话，直接把比约恩的老底都甩了出来，可怜这位可能有着些许雄心壮志的人物，深信自己的远房表弟对其委以重任，虽然也有忽悠傻子的成分在里面。

    但他绝对无论如何都想不到，自己这位远房表弟，仅仅因为两块饼子就置血缘亲情于不管不顾, 直接投诚反正了！

    不过，用“仅仅”来形容其实也不太对，谁让那早已死去的波耶老爷，甚至是比约恩他自己，连这仅仅的两块饼子都拿不出来呢？

    “你的情报，很有用，但是每人每顿两块大饼, 这是规矩，就算你现在算我的兵, 就算我罗恩是军团长，规矩也是这个规矩，轻易更改不得。”

    “所以你就吃我的这份吧。”

    桌面上一直都放着两块大饼，被咬了一口，放凉已经许久了。

    罗恩端着那缺了一角的两块饼子过去，一旁的塔里克看得内心满是酸楚，不知道什么时候自己才能有这待遇。

    收下食物，那兵却也不吃，只是哭，不知道在哭什么。

    “你叫什么名字。”

    “道格，大人，我叫道格。”

    “那好，道格。”罗恩两手揣着，手掌摸进袖子里，不像是卡拉德帝国人倒活像是陕北老农那样蹲下，“我觉得你是可信的, 那你觉得...你的表兄比约恩可信吗？”

    如果不可信，那你又该如何？

    他的声音很轻，并没有逼问追责，留足充足的时间让后者接受这个冲击。

    塔里克心中更是不耐了，不过脸上没显出来。在这个问题上面，他可算是交出了一张满分答卷的。

    他能从地下监牢活到现在，罗恩的大恩大德自是不用再多说，瑞斯能领着他们加入森民混出个人样，同样对于自己有着恩情，可那又如何呢？

    说卖还不是就卖了？塔里克眼睛都没有眨一下。

    所以这种事情，完全就不是你一问我一答就能琢磨出来个结果的。

    成与不成，得在事儿上见。

    “可信！我那表兄连一口饼都没得吃就被抓来，同样对波耶们恨之入骨，但他只是把各位同等当做其他随时可能覆灭的起义农民，并不知道乌斯托克村竟然能够兵强马壮，所以才会有这种计策。”

    “只要让他亲自看上一眼，绝对会忠心归顺！”

    这并不是道格在给自己的表兄比约恩找一个活命的借口，因为在卡拉迪亚大陆的历史上还从来没有过农民起义成功过的，迄今为止的战争全部都是贵族之间的血腥游戏。

    而罗恩同样知晓这一点, 但在深入思考过后，他却仍然敢建立起一个根据地基本盘，而不是成为四处流窜的流贼。

    谷潏

    因为现如今的局势又发生了新的变化，斯特吉亚公国联盟经过多年的对外征战，重大的战果却被几个反帝国“盟友”所侵吞，内部本就不小的矛盾进一步扩大，都不说民怨丛生，就连贵族之间都嫉恨着彼此。

    换言之，那位斯特吉亚名义上的大公朗瓦德对地方上的掌控力可能已经降落到了有史以来的最低点。

    这就意味着，一旦有一个新兴势力能够与当地的实权波耶分庭抗礼，那即便是王公的军队想要开拨进去帮忙平叛都会被那名波耶断然拒绝。

    谁知道你安的是个什么心？帮我平叛？还是把我当叛乱给一块儿平了？

    可以说，罗恩和他的北境野猪军团能存活至今，和他们迄今为止所做出的军事胜利屁关系都没有，完完全全就是因为斯特吉亚贵族之间的政治在扯后腿。

    这也难怪比约恩会做出这样的判断，因为他是实实在在地站在“千古未有之变局”的第一线，即便是嗅到了不同寻常的味道，也无法明白这究竟是一股怎样的变革之风。

    道格狼吞虎咽吃下一个饼，另一个却放着不吃收好，三度重重把自己的脑袋埋进地里，紧接着站起身来跟着塔里克离去。

    “军团长？”

    忙完今天训练的事情，约翰前来述职的时候正好看见塔里克拖拽着道格，等到他们收拾离开约翰才出声。

    他的声音还是很虚，穿着重甲一路狂奔的确还是太过反人类，让卡尔来都不一定能坚持完全程。

    “我听见道格说，只要给乌斯托克堡守军两个月的粮食，他们就会都集体归顺。我们的粮食还剩下很多，您怎么不答应下来？”

    乌斯托克村积攒的粮食是真的很多，西部森林的神启勇士帮他们解决了燃眉之急，现在士卒训练每天都能吃上早中晚三顿饭，甚至要是当初有机会把森民大寨中的库存全搬回来，他们今年一年不耕种都不一定能坐吃山空。

    可惜塔里克他们那一把火放的是真的狠，几十罐酒桶下去，连一点儿粮食灰都没给斯特吉亚波耶留下。

    “要是我们粮食真有那么多，你以为我不想吗？”罗恩坐直身子，手中纸笔和脑子都没停下，快速运算着靠他生存的将近千人的吃穿用度，“那些乌斯托克堡的兵，就算再弱再无士气，那也是接受过正规训练手上见过血的兵。”

    “只要给吃上几天饱饭，他们马上就会变成一支不容忽视的力量，当做塔里克那样用起来，先死战三次，再享受我们正经军团士兵的待遇，那他们就会变成嗷嗷咬人的狼。”

    “而这些新兵，要练多久才能练出来他们那个样子？”

    要想在短时间内让一批新兵成为老卒，除了必不可少的训练外，无论有没有系统帮忙，都需要一场场血斗养出来。

    可之前那段时间里又哪里有仗给新兵们长见识？于是乎还不止只能慢慢一点点儿地来，器械手把手的教，军规一鞭子一鞭子的长记性，战阵变换一遍遍的走。

    靠的是水磨工夫，不管如何都半点急不得。

    “可问题是，我们的粮食真不够吃。”罗恩苦笑起来，那满谷满仓的粮食看起来是多，可要张嘴吃饭的人就少了吗？

    不当家不知柴米油盐贵，当了家，柴米油盐反而更贵了。<!--over-->

