    “好丑啊！”

    当看清了奥尼尔的样貌后，桑迷儿不由皱着鼻子，给予他此时的象形深深差评。

    此时奥尼尔的样貌，和之前有着天差地别，尤其是在他额头上生长出来的那一根弯曲朝天的淡紫色弯角。

    韩铮眯着双眼，看着走出来的奥尼尔，从对方身上散发出来的能量波动，比之前飙升了一倍。

    周身都被一种彷如石头的物质包裹住，像是在身体外多了一层爆炸式肌肉线条，让其整体散发出碾压式霸气。

    每一步迈出，地面都会发出一声巨大闷响，就像是被一辆人性坦克碾压一般，充满了震撼性。

    韩铮的内心中有着一丝小小震动，因为他没想到在地球上，会真实的出现在他面前，具有跨越普通生灵的血脉存在。

    虽然奥尼尔所激发出来的血脉本体，让韩铮充满震惊，但那也只不过是小小的震惊而已。

    人类才是这个环宇中最强血脉最高贵的种族，修仙界镇压环宇万族，任你种族通天，但在人类修仙界面前，你根本抵挡不住，上百万亿的高阶修仙者。

    奥尼尔的血脉体现，让韩铮不再有任何怀疑，在现今的地球上，高等血脉生灵是存在的。

    “东方的劣等种族，你彻底激怒了我，今天我就让你见识下，什么才叫恐怖的力量。”

    面对更加恐怖的奥尼尔，韩铮则微笑着再次伸展开了自己的上臂，准备迎接奥尼尔暴力攻击！

    “嗖……”

    空气中传来刺耳轰鸣，整条街道的空气都被奥尼尔爆发出来的气场给撕裂，方圆两百米区域内，除了整栋建筑，其余物体全部在恐怖气场中爆碎开来。

    桑迷儿小脸上带着痛苦之色，双手捂着耳朵，飞快的跑开了！

    于此同时，在五百米外的一座几十米高的塔楼上，贝蒂和强尼两人现身，两人都隐匿了气息，双目盯着数百米外街道上发生的一幕。

    “没想到剑宗无名，竟然逼迫得奥尼尔现出了他的返祖神体，单一从这一点上看，你我单一对上韩铮，胜算都很渺茫！”

    邪狼强尼神情十分的凝重，对于韩铮能逼迫奥尼尔现出返祖神体来，这就足以说明其本身强大之处实至名归。

    在世界三级危险人物榜单上，划除了韩铮这名华夏剑宗外，其余九人都分别代表着一个古老的势力。

    也可以说这九人就是九个古老势力在世俗中的代言人！

    奥尼尔虽然来自古希腊，但他的能力在其余九人心中都是给予认可的，无他，单一在纯力量上榜单前八位无人能与其比肩。

    “能让奥尼尔释放出返祖神体，那就说明这个韩铮在纯力量上并不输于奥尼尔，也许还要强上一些！”

    贝蒂的话很中肯，但却足以说明她内心对韩铮的重视。

    在距离两人百米外的一座建筑上，那名冷漠的E国军官静静的站在那，他的目光没有去关注激战的两人，而是盯着躲在远处的桑迷儿。

    他追上来的目的就是为了桑迷儿，至于守护者着手如何对付韩铮，和他们军方没有一点关系。

    很显然，躲在远处的桑迷儿同样感应到了有人在暗中盯着她，那种感觉让她心里一阵的恐慌。

    “哥哥，有人要抓我……”

    最终桑迷儿，还是向韩铮发出了求助信号，正在被奥尼尔暴虐的韩铮，闻听直接心念一动，一道白色流光从腰间激射而出。

    白玉剑匣在眨眼的功夫就到了桑迷儿的头顶，放大到一米大小，千百道剑气垂落，将她守护在了当中。

    虽然桑迷儿的火系能力很厉害，但她毕竟还只是一个八岁的幼童，面对这种事心里的恐惧是无法避免的。

    有白玉剑匣的保护，只要不是大武宗强者，都无法攻破它的剑气领域防御。

    剑匣中，蒋嫣然一直处于恢复中，韩铮心里对此女有着愧疚，就暂时让她在地乳中沉眠，等彻底恢复蕴养脱变后，绝对会破茧成蝶。

    有了白玉剑匣的守护，让桑迷儿恐惧的内心逐渐平复了下来，同时目光也看向了远处立身在建筑顶层的冷漠身影！

    “轰隆……”

    一声巨大的轰隆声发出，一栋四层高的楼房，竟然被奥尼尔变态的破坏力给撞击的彻底崩塌！

    崩塌的楼房将他和韩铮两人都掩埋在了当中，卷起的漫天灰尘，遮蔽了其余四人的视线。

    “剑宗无名为何不还手？难道，奥尼尔的力量已经压制的他没有任何还手余地了？”

    贝蒂那没被面具遮挡的半面容颜上，有着不可思议和疑惑，对于韩铮被奥尼尔压着打十分的不理解。

    “不要在犯花痴了，你的年纪都能做他奶奶了，你也不想想，他才多大？还不到二十岁，若是能碾压完爆奥尼尔，那咱们这些人还混个屁啊！”

    这时的强尼却一改一贯的沉稳，双眼中有着深深的失望之色，韩铮的表现太逊了！

    贝蒂虽然不同意他的说法，但此刻却也没有足够的理由去反驳强尼对韩铮的轻视之心。

    “你觉得他还有翻牌的机会吗？”

    望着被尘烟遮挡的街道，强尼却是扭脸看向贝蒂，后者则无语的望着天空对他的质问不给予直接回答。

    此时，韩铮他们所在的街道，两旁的建筑物，几乎都被两人的激战给毁的差不多了。

    “谢谢，挨了你六十八拳，正好借助你的力量，让我现阶段的肉身终于完美无瑕，意外之喜是，让我进入了下一个小境界……”

    属于韩铮那充满懒散的声音，自尘烟中传了出来，语气间的得意任谁都能听的出来。

    “尼玛，他居然还……”

    爆粗口的强尼，却是后面的话不知怎么形容才好了，想说他居然还没死，却觉得这种话有点太二逼。

    “是不是想说他怎么还活着？十几年不见，你这思维是不是上锈了，如此中二的想法都能存在也是没谁了，以后别说老娘我认识你。”

    贝蒂丝毫不客气的损了一句强尼，然后一双美眸便死死的盯着尘烟散去的街道，她对韩铮产生了浓厚的兴趣。

    远处建筑上的冷漠军官，一直站在那没有任何动作，目光盯着悬浮在桑迷儿头顶的白玉剑匣，冷漠的双眸中有着贪婪闪烁。

    桑迷儿虽然畏惧军官的目光，但心里却在告诫自己，有哥哥的宝物在不怕不怕！

    尘烟散去，两道身影在黄昏中矗立不动，彷如定格在黄昏街道上的两尊雕塑。

    此时，韩铮上身衣服早就碎掉，黄昏的暮光下，身躯虽然单薄依旧，但古铜色肌肉线条却勾勒出来完美男性魅力视觉感。

    牛仔裤，也变成了破碎的七分裤，从背影看去，加上凌乱的一头黑发，视觉上有种荒芜野性。

    对面的奥尼尔则在大口的喘着粗气，此刻，他看向韩铮的目光中，除了愤怒外就是冷到极致的杀意。

    开启了返祖神体，居然没能杀死这个瘦弱如蝼蚁一样的东方少年，这让奥尼尔觉得赫拉家族的尊严被一个低劣种族给践踏了。

    韩铮的话更加如一根尖刺刺入了他的心脏，这一刻，他燃了，一股淡紫色光晕从其额头独角上散发了出来。

    那一种厚重霸气的气势，将周围十米的地面都给生生压塌下沉了数寸，同时，奥尼尔周身的灰色护甲也在渐渐转变这颜色。

    “艹，这家伙不要命了？竟然开启了二次觉醒！”

    奥尼尔的变化，让塔楼上的强尼忍不住爆了句粗口，真的被奥尼尔的举动给震撼到了。

    “你说剑宗无名会用几招干掉奥尼尔？”

    贝蒂的一句话把强尼气的差点艹了这女人，心说你这说的是什么话，这他妈不明显咒奥尼尔死呢吗？

    ……

