    扫码，加微信，打钱。

    小肥龙一脸不忿的转账，按密码的时候，那短粗手指像是要把谁戳死在手机上似的。

    这又给方源涨了一波怒气点。

    收到钱之后，方源数了一下手机上的数字。

    16000元，竟然这么容易就到手了。

    果然还是丢掉节操，出卖自己来钱快。

    小肥龙虽然有些不情愿，不过看到本子上的资料，竟然非常详细，连超能特性的编号都写出来了。

    虽然被分了钱，但没花多少功夫，勉强能接受。

    “以后有这么好的生意，记得来找我。”方源数完钱之后，拍拍他的肩膀，一副有钱一起赚的表情。

    找你个鬼啊！

    小肥龙在心里腹诽一句，然后呵呵笑道：“那我现在可以走了吗？”

    方源挥挥手让他离开，然后也赶紧回家。

    虽然戏耍了一顿小肥龙，但是这次的事情显然没那么简单。

    方源写给小肥龙的资料，确实很详细，连属性数值都写上去了。

    不过，写的都是可以透露的，而且这些资料到学校去查，不难查到。

    真正的秘密自己都没搞清楚，别人更不可能知道了。

    回到家的时候。

    方振国正在客厅看电视。

    “我妈呢？”方源没见到母亲，就随口问了一句。

    “去医院陪小竹了，今晚不回来了。”

    方振国抖着腿，接着说道：“我饿了，你煮点宵夜吧。”

    “你自己不会煮？”方源顶回去。

    “你没看见我手断了吗？”方振国抬了抬打石膏的左手。

    “不还有右手吗？”方源再次怼回去。

    这回，方振国真的怒了。

    “行，我自己煮，养你十几年，算是白养了。”说着就蹭着沙发扶手站起来。

    方源见怒气点涨了20点，见好就收，把他按回沙发里，说道：“行了，我煮。你先坐着，打个电话去医院问问我妈和小竹的情况。”

    “不就是去医院陪个床吗？有什么好打的？”

    方振国哼哼唧唧的，嘴上说不要，身体却很诚实，伸手拿起座机，按了一下亲情号码。

    方源在厨房煮面，听到方振国在外面聊电话，确定医院那边没出什么事，暂时放心下来。

    面煮好之后，分成两碗端出来。

    方振国搓搓大腿，一脸得意的道：“没想到还能吃到你煮的面，真是稀奇哈。”

    “赶紧吃，吃完我有事情要问你。”方源拿起自己的那一碗，开始吸溜起来。

    方源吃完之后，就双手抱臂，靠在沙发里，盯着方振国吃面。

    由于左手打了石膏，吃面得弯腰低头吃。

    方源把音箱搬过来，把碗垫高，让他弯腰不用弯那么低。

    等他吃完之后。

    方源才表情严肃的问道：“你这手是怎么弄伤的？”

    方振国原本乐呵的表情，一下子僵住。

    他不傻，知道方源既然这么问，肯定是问过武馆的人了。

    “不就是在外面，不小心……”

    “行了，别瞒了。我今天被一个有隐形能力的觉醒者跟踪，有人在调查我，而且不止是我，是调查我们全家人。你皮糙肉厚，挨打没关系，要是我妈，或者小竹出事，你连后悔的机会都没有！”方源的语气十分严肃。

    方振国的脸色刷一下就白了，连忙追问道：“他们真的跟踪你了？”

    “酒吧街派的任务，有金主买我们全家人的行踪。”方源的语气非常严肃。

    方振国脸上阴晴不定，强制冷静道：“你先别急，那些人不敢进东海市，所以才会找本地的势力出手。”

    “对方是什么人？你是怎么惹上他们的？”方源继续追问。

    方振国没有立即回答，拿眼来回打量方源。

    “别看了，赶紧说。要不要打一架，证明我现在比你强？”方源翻个白眼。

    方振国权衡再三，最后才作出了决定：“好吧。既然那些人已经找过来了，也是时候让你知道了。”

    他说着便起身回房间，从墙壁的暗格里取出一个密码保险箱。

    方振国把密码保险箱放到茶几上，问道：“还记得这个保险箱吧？”

    方源确实记得。

    五年前，上初中的时候。

    有一年暑假，一个人在家照顾妹妹。

    带着妹妹在家里捉迷藏、寻宝。

    然后，就把这个保险箱从墙壁暗格里翻出来了。

    当时，方源想要显摆一下，就开始想办法破解保险箱的密码。

    试了全家人的生日都不对，然后注意到了方振国抽屉里一直收藏的一张旧报纸。

    于是，用那张旧报纸的日期，打开了保险箱。

    保险箱里装着的是一个三棱锥形状的东西，上面还有一些奇怪的纹路。

    当时的方小竹只有四五岁大，什么都不懂，抱着那东西啃了一口。

    东西太硬，没啃动，就抱着哭了起来，哭着哭着就晕倒了。

    方源赶紧背妹妹去医院，才把妹妹救醒。

    因为这事，方源被狠狠抽了一顿。

    当时方源站着挨抽没反抗，因为一想到妹妹晕倒的事情，心里就十分自责。

    后来过了一两年，没有再发生什么事。

    方源也就渐渐忘了这事。

    直到去年，小竹再次晕倒，而且越来越频繁，甚至危及生命，最后不得不住院治疗。

    现在看到这个保险箱，方源忽然想到一种可能。

    难道小竹的病和保险箱里的东西有关？

    “快打开！”方源催促道。

    “不行！这里面的东西不能碰。”方振国表情十分严肃。

    “赶紧打开！初中那年我和小竹都碰过了，我现在怀疑小竹频繁晕倒和这东西有关。”方源严肃的说道。

    方振国皱了皱眉，权衡再三后，才按了密码，把保险柜打开。

    保险柜里装着一个合金箱子，打开合金箱子后，就看到了那个海蓝色的三棱体。

    方源想要伸手把东西拿出来。

    “别碰它，这东西非常危险。”方振国连忙拦住，问道：“你说小竹的病和这东西有关？”

    “过去太久，我之前没想起来。小竹当时啃了这东西一口，然后就晕倒了。现在想起来，和小竹现在的情况很像。”方源答道。

    说话的同时。

    方源引导星力汇聚在双眼之中，开始观察这个海蓝色的三棱体。

    很快，三棱体上浮现出了属性框。

    【未知星核：能量剩余33.33%】