    而此刻，这首歌也一起来到了末尾。

    在吉他柔和弦调之下，沈飞白那轻松，浪漫的声调再次响起。

    “Theskyiscryingblue,asIwaitforyou（天青色等烟雨，而我在等你。）”

    “Thefireinmyheartburningwhiteandtrue（心中莫名燃起，白亮光影。）”

    “Athousandmilesthesmokeisrisinghighbothsides（炊烟袅袅升起，隔江千万里。）”

    “Iseeyourshadowoutlinedthrough(你从墨色深处被隐去。）”

    “……”

    “Ourworldisgreenerontheothersidesofree（恍若置身另一个自由世界。）”

    “Thetimeiscalling.（似水流年却是如歌。）”

    “……”

    同样的一曲结束。

    沈飞白轻扫吉他，以一个和弦结束尾音。

    同样的沉寂画面，一样出现在外网的观众的身上。

    整个外网上都是寂静一片，所有人都沉浸在音乐之中还未曾反应过来。

    但我华夏的网友，这一刻反应却是飞快。

    只不过一刹那间，整个直播间就已经被弹幕填满。

    “惊为天人真的惊为天人，这绝对是我目前为止听到过的最好的国风歌去。”

    “我不是说沈飞白前面的那些歌不好，但是论传唱度，我可以肯定，这首歌吊打包括沈飞白自己在内的所有歌手！”

    “对对对，我也想说。也许沈飞白是为了照顾一下世界观众，所以这首歌的和弦极其简单，但是却又有着十分的韵味！”

    “所以，我说这首《青花瓷》不论是中文版还是英文版在华语乐坛绝对是一等一的，没什么问题吧！”

    “没问题，绝对的没问题！我根本想象不出来沈飞白是怎么写出如此细腻的歌词的！”

    “我已经没有什么好说的了，只有一句话，我白哥牛逼白哥666！！！”

    “……”

    网络上的夸赞之声接连不断。

    而在文宣部的舆论监控部门，一脸沉色的坐在首位的，正是这个部门的大领导。

    思考的片刻，他拿起电话。

    “MTV世界音乐大奖赛，名额就定沈飞白了。你现在去接触，人家有什么的困难的，能解决的就走快速通道！”

    “收到，保证完成任务！”

    ……

    英文版本的唱完之后。

    朱宏便在沈飞白的授意之下，将《青花瓷》的中英文双版本都上传到了世界音乐联盟榜单之上。

    不过与那位棒子国歌手不同的是，沈飞白设置了收费门槛。

    一美分！

    不过，即使是这样一个小小的门槛的也不能阻挡住早已在网络上期待这件事情已久的观众们。的

    在榜单之上，这首歌的英文版以非一般的速度在榜单上迅速的攀爬者。

    仅仅只是一个下午的时间。

    1000名!

    五百名！

    三百名！

    一百名！

    五十名！

    ……

    很快，棒子国那一首堪堪挤进亚洲音乐榜前百的《瓷器》早已在总榜之上被沈飞白甩的看不见影子。

    与此同时，这首歌的中文版本在华夏人民强大的群众力量之下也飞速被顶上了亚洲榜的前三。

    至于英文版，最终的排名则是在欧美音乐新歌榜的榜首稳稳坐定！

    这样的一首《青花瓷》，让世界都感受到了蕴含在其中浓厚的华夏文化魅力。

    江南烟雨过后烧制的青花瓷，古风古色的伴奏。

    以及不论是中文版，还是英文版都文采斐然的笔墨，都缓缓勾勒出了一幅烟雨江南之中的婉约和朦胧之美。

    无论是歌词还是意境，都过于强大了。

    没有足够的文化和底蕴，根本就写不出来这样美轮美奂的歌词的。

    其次，则是沈飞白的演唱能力了。

    古筝和古典吉他，分别代表的都是华夏和西方乐器传承的代表。

    再加上沈飞白行云流水的弹唱能力的，更是让这首歌得震撼程度提高了不只是一个档次。

    平心而论，有不少的观众们都认为，这首歌不该出现在一个小小的直播间。

    沈飞白不开自己的直播间，是有道理的。

    而此刻，在网络上，这首歌的链接也被疯狂转发。

    “哦我的天你一定要听听这首歌，它是在是太惊艳了！”

    “嘿兄弟，还记得华国和棒子国关于瓷器的争端吗？华国的歌手写了一首歌来反驳！你一定要听听，这真的太棒了！”

    “我去听了，这首歌是真的非常不错啊。一美分就能听到如此惊艳的歌曲，棒呆了！”

    “这才叫做以【瓷器】为主题写的歌曲嘛，我原本还以为棒子国的也不错，直到我听到了这首歌！”

    “哦姐妹，歌曲详情里面所写的东西都是真实的吗？”

    “是真实的姐们儿！只有在烟雨中才能出现的瓷色，我的天这简直太浪漫了！”

    “我去amazom上搜了，没有搜到天青色的瓷器，我太好奇了！”

    “听说在他们的国家有个网站，我们可以去哪里搜索一下。”

    “走吧姐妹。”

    “……”

    看到这些个评论，一瞬间，嗅觉还算灵敏的电商瞬间便响起了沈飞白的一首歌对于景区的人流量统治。

    至今为止，长安的唐宫景区还被称之为假期旅游最佳景点。

    瞬间，在全华夏著名电商平台之上，所有“仿古天青”瓷器瞬间直接利用直通车被顶上了首位。

    等待着顾客们的搜索。

    而在直播间，沈飞白还并不清楚因为他这首歌引起的轰动。

    此刻他的直播间已经是炸了，满屏的都是极尽所能的夸赞声。

    “感谢大家的肯定。”

    沈飞白礼貌的回应了下大伙的夸赞。

    随即，他便说出了结束语，也说出来自己内心的真实想法。

    “昨晚在得知我国诸多的传统文化，都被棒子国划拉成他们的之后。我人生头一次，被气的满脸涨红，心脏都跳的加速了。”

    “相信很多的网友，都与我一样是这种反应。”

    说到这里，在屏幕之前，确实有无数的网友们纷纷点头。

    任谁得知自家的东西被偷了，都会生气。

    而更生气的是，偷东西的那一方竟然如此的理直气壮，甚至还要反咬一口。

    ……

