    我想了下，转头问向刘思彤，“你这是要去哪？”

    “回辽城，我是辽城农科大的学生。我现在这幅样子也没法回家，我就申请了住校，”说着，刘思彤又哭起来，“小寒送我回学校，然后他就进组拍戏。”

    没想到还是一个地方的。

    我道，“我们也是去辽城，你跟我们一起走，我们帮你找解决的办法。”

    刘思彤连连点头。

    几个小时后，车到站。

    刘思彤担心萧寒被认出来，没让他送她，他又买了张火车票，直接去了剧组。

    此时，已经晚上九点多了。

    我给林老头打了个电话，知道他店还没关门，我带着古菡和刘思彤打车，就去了他的殡葬店。

    林老头正躺在店外的躺椅上乘凉，瞧见我来，他也没起来，只懒懒的瞥了我一眼，“你这次去的可是够久的，祭河神的事不好解决吧？”

    能不久吗？

    祭河神之后，又发生了那么多事。

    但都不是生意，于是我也没跟林老头细讲。

    我坐到他旁边，“林叔，我在回来的路上，接了一个单生意。只是这单生意特别古怪，我把当事人带过来了，你帮我看看。”

    我把刘思彤叫过来。

    林老头瞥了一眼，道，“她怀里抱着一只小鬼，是她的孩子……不，不对，不是她的孩子，但他俩为什么血脉是相融的？”

    听到林老头这么说，古菡走过来，“前辈，你说的对，她……”

    古菡把刘思彤的情况，完完整整的叙述一遍。

    说完，古菡道，“还请前辈指点，这种邪教仪式该怎么破解？”

    林老头看了看古菡，问我，“她是谁？”

    “我朋友，”我道，“茅山道士。她爷爷现在是我堂口的清风。”

    似是嫌我介绍的不好，古菡接过话，道，“前辈，我叫古菡，我爷爷叫古剑清，也是茅山道士。我爷爷年轻的时候很出名的，不知道前辈有没有听过我爷爷的名字。”

    林老头愣了下，稍后摇头，“没听过。”

    说完，林老头看向我，“三爷呢？关于邪教仪式，三爷肯定知道的比我清楚，你直接问三爷就行了。”

    现在这不是特殊情况吗！

    我笑笑，“煜宸有事，他暂时帮不了我。林叔，你要是知道怎么解决，就告诉我吧。”

    林老头终于起身，他绕着刘思彤走了一圈，然后道，“这本就是一个用命来换取欲望的仪式，现在她欲望得到了满足，这条命当然就该交出去。”

    “可……可我不想死……”刘思彤哭着道，“求大师救救我……”

    林老头没理刘思彤的哭求，继续对着我道，“林丫头，这件事你最好推了，就说你堂口办不了。她这是跟鬼做了生意，鬼的好处已经给了，她却不愿意付出代价，天底下哪有这样的好事。这件事就是告到阎王爷那里，也是鬼占理，人该死。”

    堂口仙儿跟茅山道士的价值观是不一样的。

    对茅山道士来说，人命是最大的，谋害人命的不管是鬼还是妖，不管出于什么原因，都该除掉。

    而堂口更像一个解决问题的机构。

    像刘思彤这种跟鬼签订了契约的，在堂口看来，这一切就是她自愿的，自找的，就算小鬼现在要取她的命，都是应该的。

    道理我懂，可让我看着一个二十来岁的女孩子就这样死掉，我还是有些于心不忍。

    我道，“林叔，真的没办法救她一命吗？”

    “也不是没有，让小鬼主动放弃缠着她，去投胎转世，她的命就保住了。”

    “这根本是不可能办到的事！”古菡道，“死婴已经化成了厉鬼，他不可能放弃缠着刘思彤。”

    林老头点头，“所以，林丫头，趁死婴现在还没有开始害人，你趁早把死婴除掉，至于这个什么彤，她纯属自己找死，你救不了她。”

    刘思彤瘫坐在地上，像是认定她要死了一样，她双眼无神，看上去十分可怜。

    我走过去，把她扶起来，“刘思彤，林叔没办法，不等于我身上的仙儿没办法，你先别胡思乱想，回去睡一觉。我明天联系你。你放心，我一定会尽我全力的帮你。”

    刘思彤看着我，她哭的太多，眼睛又红又肿，“谢谢……林夕，谢谢你……”

    跟刘思彤分开，我跟林老头告了别，然后带着古菡回了家。

    学校放假，我就回了老家，到现在已经一个多月没回来过了。

    屋子里落了一层灰，我告诉古菡卧室在哪，然后就去了摆设香堂的房间。

    我把香堂打扫一下，供品全部换上新的，又上了香。干完这些，我一转身，就看到煜宸站在我身后。

    还是一身黑衣，只是衬衫的扣子已经全部系上了，一双黑眸闪着我熟悉的冷光。

    酒醒了？

    “煜宸，”我试探性的问，“你头还晕吗？”

    煜宸神色微怔，他显然不明白我为什么问这个问题。他走过来，拉起我的手，“跟我走。”

    “去哪？”我赶忙问。我刚回来，难道又有什么地方出事了？

    “酒店。”

    我愣了下，“去酒店干什么？”

    “不去酒店，难道你还想在这里？”煜宸突然停下脚步。

    我被他拽着往前走，他突然停下，我没有防备，就直接撞到了他身上。

    “看来你真的想在这里，都迫不及待的投怀送抱了。”煜宸垂眸看我，一侧的唇轻勾起，带着邪气的浅笑，“那我们今晚在这睡？”

    现在，我再听不懂煜宸什么意思，我就是个傻子了。

    我脸颊有些发热，试图跟煜宸讲道理，“煜宸，我把古菡领来咱家，结果咱俩却跑出去住酒店，这是不是不太好？”

    煜宸看着我，没有说话。但他身体周围变低的气压，已经说明了，他生气了。

    我很想对他说，他生气也没用，我又没有做错事。

    可，我不敢。

    我看着他，扬起一个甜美的笑容，“煜宸，去酒店。”

    离开时，我跟古菡说了一声，今晚我跟煜宸住酒店。

    古菡鄙视的白我一眼，说我没出息，连拒绝煜宸都不敢。

    我呵呵了，“也不知道是谁，还没打，就给煜宸跪下了。”

    古菡神色一顿，关上卧室门，不理我了。

    我俩一对怂，就谁也别伤害谁了。

    到了酒店。

    洗完澡，我紧张的坐在床上，听着浴室里淅淅沥沥的水声，脸是越来越红。

    我跟煜宸已经有半个月没在一起了，心底竟升起一丝期待。

    意识到自己在期待什么，我羞得用被子蒙住自己的脸。

    身体的反应最诚实，现在我的身体都开始期待煜宸了，可见我变得有多爱他。

    胡思乱想的时候，我听到了浴室门打开的声音。

    我扒开被子露出脑袋，往浴室看去。

    浴室门打开，煜宸带着氤氲的水气走了出来，一头黑发半干不干，带着潮气。身上只围着一条浴巾，肩宽腰窄，皮肤瓷白，肌肉纹理清晰，好一派人间绝色。

    我吞了吞口水，只觉得口干舌燥。

    煜宸走过来，他躺到我身侧，伸手将我捞入他怀里。

    我也是刚洗完澡，身上没有穿衣服，这一抱就是肌肤相亲。

    我紧张的绷紧身体，可心里却隐隐的期待着煜宸接下来的动作。

    结果，煜宸没动作了！

    他闭上眼睛，一动不动，像是睡着了。

    我难以置信的看向他，“你说来酒店睡觉，是这个睡觉？”

    “不然呢？”煜宸睁开眼，看我，眸底一片清明，一丝杂念都没有，“房子只有两个房间，一个摆放香堂，一个卧室。你把古菡带回去，我和你总不能睡客厅。”

    “哦……哦，那我们睡吧。”

    我为我的自作多情感到羞愧。

    我刚要转身，煜宸突然伸手，抱住了我。

    他侧身看我，唇角挂起一抹坏笑，“你在期待什么？”

    “没……没有！”就是有，也不能承认。我不要面子的啊！

    我红着脸，想转过身不理他。

    煜宸却不放过我，他翻身，将我压在身下，“你不期待，我期待。”

    话落，不等我再说什么，他俯身封住我的唇。

    一如既往的霸道，一路掠夺。

    在体力透支之前，我想，果然还是喝醉酒的煜宸更可爱。

    第二天，我睁开眼，煜宸已经不见了，也不知去哪了。

    我摸到手机，本想给古菡打个电话，结果看到手机上的信息，我吓得险些把手机扔出去。

