    宰晋尘淡淡说道，“闵西萧，神界必须统一，也必然统一。如果再这样下去，不用那道光卷走神界的气运，不青神界就会自己崩溃。能统一神界的人只有一个，那就是蓝城主。所以在我宰晋尘眼里，再无十大神庭，也再无十大道君。而且我早已说过，我不再是晏帝。我只支持蓝城主，我相信蓝城主能说到做到，统一不青神界。”

    “好，好……”闵西萧似乎被气得不轻，接连说了几个好字后，身形一闪同时厉声道，“既然如此，我等蓝小布回来后再来。”

    宰晋尘很清楚，闵西萧是打算走了。四名神王围住他，他怕了。什么等蓝小布回来再来？那是离开的借口和台阶罢了。

    尽管知道闵西萧打算走了，宰晋尘依然是没有主动出手。无论如何，闵西萧当初还是十大道君之一。

    也许这是他和叔往逍最大的区别，哪怕他猜到将来不青神界是蓝小布的，也站队了蓝小布，却依然无法主动对一个当年和他平起平坐的道君出手。

    宰晋尘不动手，君巫可不会客气。他手中的烈焰长枪已是轰向了君巫，他同样看出来了闵西萧要逃。杀了大荒神道城这么多人，毁掉了一个神城就想走，想的美。

    戚开伤和念更是毫无顾忌的冲向了闵西萧，只有宰晋尘犹豫了一下。

    闵西萧无心恋战，精血燃烧之下，祭出了一面神盾，同时施展了虚空遁术。

    轰！神盾被戚开伤和君巫同时轰中，闵西萧撕裂了戚开伤和君巫联手布置的虚空束缚冲了出去。不过念战斗经验丰富，他没有和戚开伤和君巫一起攻击闵西萧，而是在预判了闵西萧的逃亡方向。所以在闵西萧的盾牌被轰落之时，念的画戟却在虚空带下来一篷血雨。闵西萧一条胳膊跌落在地。尽管如此，闵西萧依然是遁走了。

    “闵西萧，你逃不了，将来蓝小布会找上门去的。”君巫不屑的喝了一声。

    宰晋尘摇了摇头，他其实没有打算杀闵西萧，奈何闵西萧不敢从他这边逃，这才让闵西萧丢了一条胳膊。

    不过君巫那句话没有说错，蓝小布不会放过闵西萧的。

    闵西萧哪里还会在意君巫的讥讽，他虽然丢了一条胳膊，心里却是松了口气。如果他不是当机立断就走，他留下来的恐怕不是一条胳膊了。四名神王对他动手，偏偏他这个神王中期还有些名不副实，能逃掉才是怪事。一条胳膊倒也不必在意，他做了怎么多年的道君，哪怕神界资源稀缺，修复一条胳膊的资源他身上还是有的。

    在知道了大荒神道城城主蓝小布的势力后，闵西萧清楚荆方神庭是不能回去了，不管蓝小布是通过什么手段让四名神王听他的话，可是君巫那句话说的没错，蓝小布绝对不会放过他。

    闵西萧只想回到碑林，去寻找彻帝等人。他相信九大道君除了他和宰晋尘之外，至少还有两到三人活着。只要彻帝和俞芊芊还活着，他们三个过来，就不会再惧怕大荒神道城的那四人。他是神王四层不错，不过彻帝求风的修为深不可测。闵西萧怀疑求风是九大道君中，唯一一个跨入神王后期的家伙。

    ……

    蓝小布依然是在道光旁边疯狂镬取道光中的气运，这些气运他承受不住，全部被送入了气运阵盘之中存储起来。

    时间就这样一点点的流走，神界很多修士都发现了一个问题，神界似乎渐渐稳定了下来。之前过一段时间就会消失一个地方，然后出现几道神堑裂痕，最近已经是好几个月没有出现过了。

    而且一些看似不稳的地方也渐渐稳定下来，神界似乎又再次回到了之前。只是修炼资源匮乏一些，总体来说还算是安全。

    蓝小布却忽地睁开了眼睛，他的一只手还在道光之中，可他却有些不敢相信自己感受到的一切。他似乎感受到了道光主人所在世界的一些情景，并且还感受到了些许不属于不青神界的规则气息。

    那个地方是一个永生所在，任何人在那片地方都可以永生不死，不过这永生似乎有些条件。

    道丹？法术模型？寿元道果？只构规则……

    感悟很是模糊，不大清晰。但那一切一切都让蓝小布感觉自己这么多年修炼的道法似乎和那个永生世界格格不入……

    对了，气运，气运似乎是这个世界永存的话题。

    这是一个什么宇宙世界？超越了神界？是圣界？不对，是长生界。

    蓝小布居然感知到了这个宇宙世界的名字，这个宇宙世界的名字居然和他的功法名相同，长生界。

    一切和长生无关的宇宙、界域、虚空、生灵……

    全部是多余的，这些多余的就需要抛弃，任何存在永远都不能干涉长生界的运转，永远不能影响长生界的永生规则，永远不能成为长生界的负担。

    蓝小布还在触及这些模糊概念的时候，忽然心有感应，他立即就知道宇宙维模彻底构建完成了道光的维模结构。

    蓝小布赶紧收回手，停止了吸收气运，立即跨入了宇宙维模之中。

    看着宇宙维模构建的道光维模结构，蓝小布暗叹真是完美啊。此刻的维模结构不但告诉了蓝小布如何阻止道光吸收不青神界的气运，还告诉了蓝小布，如何将道光的气运反向夺取回来。

    按照宇宙维模的办法，他借助天罡阵盘，再加上三十六枚阵旗，如果有轮回锅和轮回盘等宝物做阵基，他最多只要一个月时间，就可以将道光主人所有的气运卷过来为自己用。

    可蓝小布却知道这绝无可能。

    除非他能在几息时间将道光主人的气运卷来，否则的话，必定会被发现。他现在吸收了许多气运，之所以没有被发现，那是因为他吸收的气运虽然不少，但对道光的主人来说，恐怕是微不足道的一小部分，甚至都无法引起别人的注意。

    因为道光在吸收不青神界气运，道光主人也知道这是许多年的事情，所以根本就不在意微弱气运的变化。而借助天罡大阵来夺取气运，那气运流逝有多迅速？

    如何将对方的气运全部席卷过来，对方还发现不了？蓝小布陷入了苦恼之中。如果被对方发现，他不要说通过道光夺取对方的气运了，就是将不青神界的气运弄回来，怕也不是那么容易的事情。

    蓝小布想了半天，最后得出了一个结论，只要他通过天罡阵盘和阵旗开始剥夺道光主人的气运，就必定会被发现，然后对方会切断他继续剥夺气运。

    蓝小布叹了口气，心里涌起一种无力感。他拥有宇宙维模，也能阻止道光继续镬取不青神界的气运，甚至知道如何将道光主人的气运剥夺过来，可就是不能实施。

    如果有一种办法，让对方明知道自己在剥夺他的气运，也无法做出任何改变。

    呵呵，蓝小布自己都呵呵了一声。能剥夺不青神界气运的人，显然是圣人无疑。他小小一个天神境修士剥夺一个圣人的气运，圣人还无法做出改变，想什么好事呢？

    唯一的办法只能去寻找念等人过来，四个神王加上他控阵，在那圣人发现之前，应该勉强可以将不青神界被剥夺走的气运要回来一小半吧？

    憋屈啊，这是真的憋屈。别人偷了你的东西，你想尽一切办法，还只能要回来一小半，甚至是在对方没有发现之前以快手脚的办法要回来一小半。

    算了，要回来多少是多少。

    蓝小布拿出通讯珠，正想离开宇宙维模给念等人发送消息的时候，忽然看见了一个还未构建完成的维模结构，小切割术。

    蓝小布心里一动，随即狂喜起来。小切割术不行，必须要有大切割神通。

    如果他能让宇宙维模将小切割术完善成大切割神通，并且自己修炼成功。然后在夺取道光气运的时候，直接用大切割术切断对方对自身气运的控制，那岂不是就可以硬生生的剥夺对方的气运了？

    对方眼睁睁的看着自己的气运被剥走，却毫无办法，这才是人生爽事。让你剥夺不青神界气运，让你嚣张。现在老子将你的气运反剥夺过来，还让你憋屈的无可奈何，这才是教训对方的最高境界啊。

    大切割神通，必须大切割神通。

    蓝小布毫不犹豫的又将从十神殿得到的三条神灵脉植入下去，提供给宇宙维模运转。

    时间阵盘中，宇宙维模全力完善小切割术。

    能不能报了这个仇，蓝小布将所有的希望都寄托给宇宙维模了。如果宇宙维模只能完善小切割术，并不能构建出大切割术，那他就无可奈何。

    若是宇宙维模可以构建出来大切割术，那呵呵，某个圣人，很对不起你了。

    蓝小布敢有这种想法，完全是因为第二道典和天罡变神通。第二道典他的宇宙维模构建出来后，别处的第二道典全部作废。天罡变也是一样，如果他手中有正本，那不好意思，别的地方只能用残缺的了。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！谢谢南柯梦8808道友提醒，给个月票和推荐票传送通道。）

