    【“OH！谢特！FUCK！该死！RNM！”】

    【从一坨烂肉重新聚集成一个完整的人，死侍只花了三秒。】

    “他身上的衣服是什么特殊材料吗？”托尼不解的问道：“身体能够快速复原我们可以理解为是罗根那样的超级治愈能力，但是衣服为什么也会跟着复原？纳米材料？还是复原魔法？”

    【“听好了，托尼·屎大颗，我可是有着化不可能为可能的死侍大人啊！在我身上没有什么是不可——”】

    【一辆车飞驰而来，把死侍撞上了天。】

    【托尼·斯塔克：谢谢你，开车不看人的司机。】

    【注1】

    【死侍先从口袋里掏出一两把手枪，然后又从口袋里掏出一双长刀，最后从口袋里掏出了一大包武器。】

    【死侍一边掏这口袋一边说道：“嘿，听我说伙计，我掏口袋可不是什么怪癖，主要是我之前把武器都留在了我亲爱的棕色瘦猴朋友的车上了，所以我现在要用我亲爱的四次元口袋将它们拿过来。”】

    【“哦，亲爱的朋友，是的，这是四次元口袋而不是四次元口袋这种奇怪的东西，我只是刚好————使劲————啊——把它们放在了这个比较微妙的地方。”】

    【死侍一脸的开心把自己的手从口袋里抽了出来。】

    【“听我说伙计，这样有利于预防癌症，嘿，你们知道吗？我拍过这方面的公益广告，我记得网址是！哦，谢特，这群家伙开始攻击了，各位，等我一下！”】

    【只见死侍从口袋里掏出来一把RPG对准面前的车队就是一发火箭弹。】

    【眼看火箭弹要和车队碰撞，死侍连忙回头摆出了一个帅气的姿势！】

    【“啊哈，这个笨比作者居然不知道POSE怎么拼还专门去查了！”】

    【只见下一秒，一辆车子被爆炸掀起，打着旋飞了过去，直接砸在了死侍的身上。】

    【“哦，这种被爆炸的车子砸在身上的感觉可太棒了！嘿，你们知道吗？这种感觉就像是火辣的墨西哥鸡肉卷一样！那种劲爆的辣椒酱在你的味蕾上跳跃和舞动，每一个味蕾被牵动着味觉神经，哦，我的上帝啊，我在被弗朗西斯毁容之前经常去那边玩，嘿，彼得和那个蓝梅怪物，你们为什么要捂着迦娜塔的眼睛和耳朵！”】

    “我为什么捂着她的眼睛你自己心里没点数吗！？”

    彼得没好气的反问道，

    他已经没时间去思考为什么这个逼能够和自己实行无障碍通话了，当务之急是感觉堵上迦娜塔的耳朵，捂上她的眼睛，不能让这么小，这么单纯天真可爱的小女孩被这个家伙给精神污染了啊！

    “蓝莓怪物是在说我吗？”希卡利也没见过路子这么野的地球人，只能通过这种方式来缓解自己的尴尬。

    【“YES！YES！我就是在说你！”死侍毫发无损的从车子地上爬出来，甚至连他的衣服都没有出现烧焦的痕迹：“听着，除了蓝莓还有一种小龙虾也是蓝色的，你喜欢小龙虾吗？！如果你喜欢我就叫你冰冷冷的小龙虾。”】

    【“你问我为什么这么野？哦哈哈哈哈！我当然很狂野！我的身上可是有着金刚狼的遗传因子！”】

    “我说过这话吗？”

    希卡利自己都蒙了。

    【罗根：不是！我不是！等一下！什么叫我的遗传因子！】

    罗根人傻了，他真的是直的啊！！

    【“哦，我亲爱的罗根。”死侍含情脉脉的对着屏幕说道：“你忘了吗？是你的遗传因子改造了我的的身体！让我获得了用生不死的能力！”】

    【“当然，还有那个紫薯精！”】

    【“啊哈！你不会懂的，至仁至善至高至强的逢魔死侍是可以看到旁白的！”死侍又从口袋里掏出来了一把刀，抄起到就和拿枪围堵的他的那些人展开了一场精彩绝伦的战斗。】

    【突然，屏幕上的一切都变得慢了起来，在这种环境下，一切都显得十分的缓慢，包括子弹也是。】

    【除了死侍。】

    【“啊哈！看好了，这一招是子弹时间！是约翰·康斯坦丁的绝招！”】（注2）

    “什么鬼！”康斯坦丁吓得烟都掉在了地上，他什么时候会那个什么子弹时间了？！

    【死侍一刀将子弹一分为二，被一刀两断的子弹在动能的作用下从他的脑袋两边飞去！紧接着死侍帅气的舞动长刀，对方的冲锋枪biubiubiu的开火，死侍挥舞着长刀一枚子弹都没挡下来！】

    【子弹打入死侍的身体，然后在动能的作用下穿躯而过，溅起一朵朵血花。】

    “我现在对上帝那个狗娘养的发誓。”康斯坦丁把烟重新塞回了嘴里，恶狠狠的说道：“我绝对不会这种蛋疼的技能，哪怕是放映厅里的也没有。”

    【死侍在枪手一脸的疑惑中不断的挥舞着长刀，同时嘴巴更不可能停下来了：“听我说尼奥，你要是在这么抽下去你就真的得去营养舱里给矩阵当电池了，你可还有一个美丽未婚妻，她正在被一个在棺材里躺尸了四百多年睡糊涂的老棺材瓢子误认为这是自己的老婆呢！哦，可怜的美娜，她还在等着你去拯救她呢！乔纳森！哦！我可怜的狗狗啊，你的主人约翰·威克居然已经不认识你了，别看了！说道就是你！康斯坦丁！”】

    康斯坦丁人麻了，这都是什么跟什么啊！！

    “够了！”

    康斯坦丁脸色发黑的说道：“首先，我没有未婚妻，其次，我更不可能有尼奥和乔纳森这两个名字。”

    【“不，你有，你还有约翰·威克这个名字。”】

    “见鬼！”康斯坦丁骂道：“这货要是在我的世界，路西法一定要给他永生好让他不用下地狱去烦死他。”

    【“哦，谁需要一个在闹市开酒吧的路西法呢？更何况那个紫薯精已经送给我了永生！”】

    【在枪手的一脸迷茫下，死侍一刀剁掉了他的脑袋，随后从口袋里掏出了一枚散发着幽幽蓝光的东西。】

    “见鬼！”这次怒骂的是托尼：“那他妈不是我的纳米战衣吗？！”

    （3月30号，这是一个特殊的日子，因为今天是你们的作者菌的生日。）

    （打赏不指望了，毕竟不是每个人都是虚无之心大佬那样的强者，不过，免费的生日快乐来一句吧？）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    注1【死侍突然从地上爬起来，双膝跪地棒棒棒的磕了三个响头：“感谢那位名叫虚无之心，一口气打赏的二万八千五百个起点币，成为小的第一个护法的大佬，没什么好表演的，让死侍给您磕个响头了！”】

    注2：“都给我好好听，伟大死侍来给你们补课了！基努里维斯是黑客帝国和地狱神探的主演，尼奥是他，约翰·康斯坦丁也是他，就让看盗版傻逼自己二仗摸不到头脑去吧！！！”

