    宋严再一次醒来的时候，发现自己身处在一个小小的村庄旁边，他缓缓站起身，检查了一下自己浑身上下，并没有任何的变化。

    “这里又是什么地方？我该不会处于幻境之中吧？”

    这种可能，也并不是没有。

    宋严深知幻境的可怕之处，若是自己还在幻境之中，那么最起码自己还知道自己哪里出现了问题。

    但是现在，他还有些摸不准，因为这里的空气，都能够嗅到不同的气味。

    “在这里！”

    一声高喊从不远处传来。

    宋严连忙转头看了过去，那名老者此时正坐在不远处，手中似乎还拿着一根长长的竹竿，另一只手正在朝着他回首。

    他没有停顿，缓缓走了上去，目光中带着一丝谨慎地开口问道：

    “你到底是谁，有什么事情要告诉我？”

    “哈哈哈哈，你这小子，别这么毛毛躁躁的，等下我钓上一条鱼来，就告诉你。”

    老者说完，目光渐渐平静，直直地看向不远处垂向水面的竹竿。

    “鱼？”

    宋严顿时意识到了一点，他似乎，在前往上元界的时候，在幻境之中，吃了一条鱼？

    他在一打量周围的环境，果不其然，跟幻境之中的小村庄，基本上没有什么差别。

    是了，这里，就是曾经的幻境！

    宋严点了点头，正当他意识到这一点的时候，原本平静的湖面上，顿时响起了一声轻响。

    他抬头一看，一条活生生的鲈鱼咬在了竹竿上面。

    但是这真的是真实的吗？

    “有了！”

    老者语气一喜，手腕轻轻一抖，一条活生生的鲈鱼就跳进了鱼篓之中。

    “你开玩笑的吧？这条鱼，怎么会有一股本源之力的气息？这是不是你创造出来的？”

    宋严瞪大了眼睛，这可不兴说啊。

    他感受到天地之间的一丝本源之力跃入水中化作了一条鲈鱼，在一个迸溅之中，跳进了鱼篓。

    “鱼有自己的生命，想要做什么就做什么咯。”

    老者提起脚边的鱼篓，缓缓朝着院落的方向走去，宋严皱了皱眉头，跟着前者一同来到了院落门口。

    这家小院，是他曾经见过的，很熟悉，可以说是故地重游。

    “你要干什么，难不成做鲈鱼？”

    宋严看着前者的动作，似乎又是要开始做鱼，可是这今天的鱼，不是只有一条吗？

    “当然，你去那边坐着，我来给你做一条鱼。”

    “你的外孙呢？还是说你的孙子？”

    宋严打量着这座小院，青石砖瓦堆砌的，看起来年岁已久。

    老者并未搭话，而是站在一旁，手中不断地抖动着，将一盘冒着热气的鲈鱼放在了前者的面前，说道：

    “最近外面怎么样？”

    “外面？你是说，上元界，还是蓝星，又或者是奥鲁托？”

    宋严愣了一下，意识到前者可能问的是其他的什么事情。

    “我是说，蓝星。”

    “我已经两个月没有回去了，打算见完你之后，就回去的。”

    宋严认真的看了一眼面前的这盘清蒸鲈鱼，淡淡的香气沁人心脾，他自从上一次吃完之后，就一直想要尝一尝味道。

    但是，不管他怎么回想，都没有办法记住这个味道。

    以至于，他想要还原，都不知道有什么办法。

    “那里，是你的第二个家，不过呢，现在在这里，这里就是你第一个家。”

    “第一个？”

    宋严瞪着眼睛看向前者，老者此时正慈眉善目的看着自己，模样似乎十分的和蔼可亲，莫名的给他一种亲和的感觉。

    “当然，只不过，你在这里呆不长久，想要继续往上提升，还是想要返回原先的世界，都是需要一定的实力的。”

    老者摇摇头，双手背在身后，老神在在地说道。

    “我不是想要知道这些，我想知道，你之前跟我说的，我小时候的事情，到底是什么意思？”

    宋严瞪着眼睛，站起身，并没有继续打算吃鱼的想法，自己的身世，到底有什么问题？

    他是个孤儿，可是上神却偏偏说自己的第一个家就在这里。

    但是这里，却根本没有给他任何的记忆。

    “把鱼吃了，你就该走了，至于什么时候再来，看你心情吧。”

    老者说完，不再说话，目光平静的看着宋严。

    “什么意思？你到底要告诉我什么？为什么现在又不说了？”

    宋严十分的不解，这个人究竟是什么目的，又跟自己有什么关系？他为什么说话总是拐弯抹角。

    有什么事情，会需要隐藏的吗？

    他看向前者，但是老者似乎根本不想再说一句话。

    宋严只得挠了挠头，缓缓坐了下去，既然问不出来事情，那就索性去吃鱼。

    他低下头，抓起一双筷子，对着鱼开始大快朵颐起来。

    可刚刚吃了一口，一股记忆顿时在脑海之中渗透开来，无数的记忆片段在宋严的脑海之中充斥着，一片一片的缓缓重叠在一起。

    ......

    一个小孩从襁褓之中，被放到了一座山脚下，被一个中年人捡了起来。

    襁褓之中留有一张字条，上写道：

    始祖，看您念在往日恩情的份上，孩子就交给你了。

    中年人看完字条，轻声叹了口气，喃喃道：

    “这孩子交给我，也不是什么好事情，等他稍大些，我到时候就让他当个平凡人好了。”

    正说着，中年人背着孩子，从山下一路来到一座小渔村，挥手之间盖起了一座房子。

    就这样，小孩与这个中年人生活在了这里，突然有一天，一个浑身冒着黑色雾气的男人缓缓来到了这里。

    他威胁中年人交出那个孩子，中年人不肯，他离开了。

    中年人叹了口气道：

    “小小年纪，想不到你还会牵扯到这么多的势力，既然如此，那我就把你藏起来，到时候就先不要回来了。”

    在男孩四岁的时候，穿着一身普通的衣服，被中年人扔进了那片湖水之中，化作金色的光芒沉入水底。

    送走了小男孩之后，浑身黑雾的男人再一次来临，他想要找到小男孩，中年人却笑着说：

    “你找不到的，我已经将他藏起来了。”

    “那你就给我死！”

    黑雾男子顿时暴怒，大吼一声，朝着中年男人设下了种种诅咒，看起来，就像是个魔教中人一样。

    中年男人的身体渐渐变得衰老，但是却依旧一头黑发，佝偻着腰。

    “你杀不了我，倒不如想想自己将来会怎么样吧。”

