    王枢踢了大黑狗一下。

    也张嘴骂道：“你这该死的妖怪，今天我们就为民除害。杀狗妖、炖狗肉。”

    韩飞：“行了，坐下来吃羊肉吧，刚好烤熟了。”

    说着韩飞取出一坛灵酒来，二愣子则立刻跑回去，拿了几个酒碗过来。

    两只羊被烤得金黄，四人开始喝酒吃羊肉。

    大黑狗叫嚣道：“小子，你立马给我放开，再给本皇献上百只烤全羊。

    否则的话，本皇早晚血洗了你们这个破寨子，把你们收作本皇的人宠。”

    看大黑狗这么张狂。

    叶凡说道：“要不羊肉明天再吃，今天先把这只狗给炖了吧。”

    二愣子更直接，重重地一脚踹在了大黑狗的肚子上。

    “嗷~！”

    大黑狗一声惨叫。

    接着又破口大骂：“王八蛋、竟然敢打本皇、你死定了，本皇发誓不会放过你的……”

    听大黑狗骂得狠。

    王枢和二愣子一样，放下酒碗站起来。

    两人对着大黑狗就是一顿狠揍。

    打得大黑狗鬼哭狼嚎。

    韩飞则边喝酒边叫道：“打得好、打得妙，打得黑狗嗷嗷叫……”

    韩飞立刻就收到了几次，单次两千以上的怒气值。

    唉呀呀~！

    看来这大黑狗，也是潜力相当的可观啊！

    韩飞接着说道：“狠狠地打，这死够太次揍了。”

    果然，怒气值收入记录立刻刷新：怒气值+2385！

    怒气值+2276！

    ……

    大黑狗叫道：“汪、小子你给我住手，再不住手本皇就不客气了。

    还有那个愣小子，竟然想吃掉本皇，呆会本皇就先把你给吃掉……”

    其实二愣子和王枢，拳打脚踢之下。

    对大黑狗并没有造成什么伤害，大黑狗可是皮粗肉厚得很！

    顶多就是一点皮肉这苦而已。

    反而把2人的拳脚震得生疼！

    可大黑狗却叫骂不断。

    韩飞干脆放下酒碗和羊肉，直接抓住大黑狗的脖子，拳拳到肉地一顿狠揍。

    韩飞的肉身何其强横。

    大黑狗感觉被打得，身体彻底散架掉了。

    韩飞却没有要住手的意思。

    直到打了上百拳之后，韩飞才停了下来。

    韩飞伸个懒腰说道：“打狗原来这么爽，叶凡你要不要试试？”

    叶凡感觉韩飞这是给他在挖坑。

    没有为什么，那纯粹就是叶凡的一种直觉。

    因而叶凡没搭理韩飞，继续吃肉喝酒。

    看叶凡没兴趣打狗子。

    韩飞用手指一划，就划开了黑皇大腿上的皮毛。

    大黑狗惊叫道：“小子赶紧住手，你要干什么？”

    韩飞根本不理它，接着把皮毛给翻开。

    割下巴掌大的2块狗腿肉。

    抹上调料不烤了起来。

    以大黑狗的德性。

    这件事情能让大黑狗记恨一辈子。

    只在大黑狗想起这些事，就会不断地给韩飞贡献怒气值。

    这就是现成的经验宝宝，上好的工具人啊！

    以后遇到了龙马，也可以用这样的办法。

    让龙马记恨自己，然后不断地贡献出怒气值。

    韩飞为自己的机智点了一个赞。

    倒是二愣子真有点愣。

    看这只大黑狗、被韩飞打得快不行了的模样。

    二愣子说道：“我看这可恶的大黑狗不行了，要不我去烧水去吧。”

    大黑狗大惊失色。

    这些人太狠了，竟然真的想把它给炖了，并非是说说而已。

    大黑狗开始扯大旗，对着几人叫嚣道：“劝你们一句，最好是把本皇给放开。

    本皇可是大帝的使者，竟然敢得罪我、本皇早晚要让你们知道，花儿它为什么那样红！”

    二愣子骂道：“待会就把你给剥皮洗干净，然后把你给烤了吃掉。看你还怎么嚣张？”

    眼看这帮人吓唬不住，大黑狗对叶凡问道：“小子你是荒古圣体吧？

    赶紧过来帮我一把，本皇有桩大机缘送给你，适合荒古圣体修炼的帝经你要不要？”

    叶凡问道：“你认识我？”

    大黑狗说道：“本皇不认识你，但是我认识荒古圣体。本皇有荒古圣体的修炼秘法。

    小子你还不赶紧过来拜师？过了这个村，可就没有这个店了。”

    大黑狗是真能忽悠，谎话是张嘴就来。

    这才刚刚见面，就想忽悠叶凡拜它为师。

    叶凡根本不相信大黑狗，直接就没有搭理它。

    大黑狗叫道：“圣体小子，赶快来救本皇，本皇真的有帝经。

    并且本皇的帝经，非常适合圣体修炼，没有本皇的指点你休想非圣体大成……”

    大黑狗想尽办法，不断地忽悠叶凡救它。

    可叶凡却不为所动，觉得这大黑狗是在吹牛。

    真有帝经的话，大黑狗就不会这么弱了。

    大黑狗是从紫山里边出来的。

    紫山里边倒是有帝经，可是那帝经连叶凡都打不开。

    这大黑狗就更不可能了。

    叶凡说道：“王枢、二愣子，你们接着揍这大黑狗。”

    二愣子和王枢两人再次出手。

    对躺在地上的大黑色，狂风暴雨地就是一顿猛打。

    打完了大黑狗之后，感觉念头通达、神清气爽。

    二愣子笑言：“打狗果然很爽。”

    王枢则对大黑狗骂道：“你这死狗就别吹了，一会说你背后有位大帝。

    一会又说你有帝经，你以为帝经是大白菜啊？为何天上牛在飞，因为地上狗在吹啊！”

    说什么都没有用，形势很不妙。

    大黑狗干脆闭嘴了。

    只是在心里面，不断地骂着韩飞他们几人。

    大黑狗消停了，几人就继续喝酒吃肉。

    此时狗腿肉也烤好好了，韩飞吃了一口。

    赞叹道：“嗯，这肉味道不错，肉质虽然老了点。

    不过吃起来很劲道，并且味道不是一般的香，带有一股鸡肉味。”

    二愣子：“韩大哥，这不是狗腿肉吗，怎么会有鸡肉味呢？”

    “或许这大黑狗的体内，流淌着鸡类妖兽的血脉吧！所以有一股鸡的味道。”

    大黑狗：“汪，竟敢污蔑本皇，你身上才有鸡的味道呢！”

    韩飞：“你才是污蔑，本座很久没吃鸡肉了。

    并且本座洁身自好，也没有碰过躺赢类的鸡，身上根本没有鸡的味道……”

    二愣子好奇地问道：“韩飞大哥，什么是躺赢类的鸡呀？”

    韩飞：“小孩子乱打听什么，吃肉、喝你的酒……”

    过了一会儿吃饱喝足之后，王枢和二愣子回去修炼去了。

    火堆旁边就只剩下了韩飞和叶凡。

    大黑狗瞪着狗眼说道：“都吃饱喝足了，你怎么还不走？

    本皇有话跟圣体单独聊一聊，难道你想偷听我们的秘密？”

    韩飞好笑地说道：“你能有什么秘密？不就是想用无始帝经，来忽悠叶凡吗？”

    “小子你是谁？你怎么会知道无始经？”

    大黑狗说着，转头对叶凡说道：“这家伙知道的太多了，我们先联手把他给干掉，怎么样？”

    叶凡满头黑线、想干掉韩飞？

    说什么梦话呢！

