    监控室里鳄鱼看着这一幕忍不住拍桌大笑。

    “这群人是要笑死老子吗？”

    闪电嘴角一抽：“这李一柏倒是算计得好，这么一联合老兵，瞬间一举将新兵给全部一锅端了！”

    封亦也是忍不住吐槽：“刚刚还藏得好好的，现在看到人数有差，这下就出来了！太特么的狡猾了！”

    “老兵加上一个不会挂掉的李一柏，堪称无敌，新兵这次危险了！”闪电笑：“不知道柒姐这次能不能死里逃生了？”

    鳄鱼笑：“可以死的时候多拉一个垫背！”

    封亦直接一脚朝着鳄鱼踹了过去，好在鳄鱼躲得快。

    “你丫踹我干嘛？”

    “不许诅咒我女神！”封亦怒声道！

    “我哪里诅咒了，我说的分明是实话！”鳄鱼笑得很愉悦。

    闪电笑望着两人：“你们俩要秀恩爱，出去秀，我拒绝狗粮！”

    鳄鱼瞬间怒了，“老子哪里和他秀恩爱了？”

    闪电笑笑不说话，但那笑容怎么看怎么都暧昧。

    原本要动手的俩人此刻瞬间安静。

    鳄鱼拉过一旁的椅子坐下，看着视频里面的一幕，再次开口：“我猜李一柏等会儿肯定是会选择柒姐对战！”

    一直沉默的唐靳御倏然开口：“如果你们现在站在那里，你们会怎么做？会选择和李一柏合作对付新兵？”

    这一道发自灵魂的拷问，也是让三人顿住。

    几乎是在同时，三人相互对视了一眼，最后视线纷纷投降唐靳御。

    老大，佩服！

    在这个时候，你竟然还能保持着将自己作为一个局外人观察着周围的人！

    并且深深了解里面的每一个人！

    视频中，李一柏微笑着朝着老兵四人走了过去，笑得很腹黑的开口：“我加入你们，一起挫挫这五个新兵的锐气！”

    简柒望着出现的李一柏，微微勾唇，带着几分打趣的开口：“长官，你不跑了？”

    李一柏本来还挂着笑容的嘴角，一瞬间垮了！

    脸特别臭的望着简柒，对着其余四个老兵开口：“其他人交给你们四个，简柒我来收拾！”

    “长官，你这语气，欺负一个柔弱女孩子，很理直气壮啊！”简柒笑呵呵的开口，根本毫无压力的揶揄打趣他。

    李一柏磨牙，“简柒，等会儿我就让你明白，什么叫做低调！早想要收拾你呢！”

    “长官，你觉得你会有机会吗？”简柒勾唇，唇角邪肆妖孽的笑配合着刚刚说的话，不能再狂妄嚣张了。

    “我们就看看！”李一柏磨牙，已经迫不及待的想要动手了！

    “开始吧！”李一柏说着直接朝着简柒走了过去。

    而就在他的脚步挪到了两排队伍中间的时候，原本一直没有任何动作的其余八个人瞬间挪动步伐，成一个圆将李一柏给围在了中间的位置。

    李一柏脚步顿住，扫了一眼众人：“你们要做什么？”

    简柒笑得灿烂：“长官，你看不出来啊，这是要集体虐你了！”

    李一柏视线看向老兵：“你们是不是傻？解决我，你们再对付新兵，那不是找虐吗?”

    简柒打断李一柏的话，笑得很淡定，“长官，你怕是不知道，世界上有一种默契叫我们都是烈火特战队的兵！”

