    站在绝壁之上，才知道这里滑的连落脚的地方都没有，只能把鞋尖小心翼翼的插进粗壮的紫铃藤扭曲纠缠的藤蔓之间。

    因为过度紧张，倒是没有闲暇惧怕绝壁之下惊人的高度了。

    婉秀手脚灵活的在紫铃藤之间跳来跳去，活像一只刚从动物园里跑出来的野猴子，倒是比找好落脚点再行动的王小二灵巧了不知有多少。

    王小二不得不暗暗佩服，自叹弗如。

    当王小二费了九牛二虎之力从一棵紫铃藤的顶端爬到其根部，才只采到了一颗紫铃果的时候，王小二终于知道，在这偌大的绝壁之上，在这众多的紫铃藤之上，并不是每一株紫铃藤上都结满了果实。

    在另一株紫铃藤上大显身手的婉秀见到王小二失望的脸色，不禁咯咯的笑了起来，“这里是采摘队的必经之路，上面的紫铃果早就被采完了，我们得走的远一些，才能找到更多的紫铃果。

    这些紫铃藤很坚韧，特别结实，你可以放开手脚，只要手上抓牢不要放松，看准目标以后用力跳过去就行了！”

    婉秀说着，手握紫铃藤身体猛然向下荡去，而后轻巧的落在了相邻的一株紫铃藤上。“就像这样！”

    经过婉秀的点拨，王小二恍然，像猿猴一样在藤蔓间悠荡，确实被一点点的找落脚点要快的多。

    王小二的速度跟上来以后，婉秀开始快速的朝绝壁的东侧移动。

    “一般采摘队都会被要求到西边缓坡上进行采摘，因为那里相对比较容易攀爬，也方便监督的黑衫军在城里与崖壁上活动。

    但那里的果实却不是最好，最多的。

    崖壁东侧的果实反而更大更多，不过，崖壁东侧是赤岩蛇的地盘，所以很少有人会到东侧去。夏季是赤岩蛇繁殖的季节，比其他季节更具有攻击性。

    其实，赤岩蛇是比较温和的一种蛇，只要我们在离赤岩蛇洞穴稍微远一些的地方采摘，她们就不会主动攻击。”

    “好！我听你的！”王小二的速度越来越快，已经渐渐赶超了婉秀的速度。

    婉秀指了指不远处一株最大的紫铃藤，道：“你看，那株紫铃藤长的多大，多茂盛！别的紫铃藤因为藤蔓太过纤细，只能匍匐在崖壁上，而她不同，她可以直立生长！

    她的叶片能有一张桌子那么大，藤蔓更是有三个人合抱那么粗！

    我曾经接近过她，不过只敢远远的看上一眼，不知道她的果实会有多大。”

    王小二朝婉秀所指的方向看过去，果然看到一颗高耸于崖壁之上的巨大黑色树冠，从远处看，就已经能看得出，她的冠幅巨大，若走近了，定然会被她的茂盛所惊叹。

    婉秀收敛起眼中炽热的光芒，略带遗憾的提醒王小二，“不过，那株紫铃藤下是一条赤岩蛇的洞穴，我们不可能接近的了那株紫铃藤的。”

    随即，婉秀的目光投向更远处，道：“我们得再往下走，在那片云雾之下有几株壮硕的紫铃藤，他们的果实也非常鲜美！”

    婉秀作为一个土生土长的东崖城人，对这片绝壁非常熟悉，她自有自己的一套采摘路线。正因为不走寻常路，所以她才能采摘到更大、更多的紫铃果。

    王小二深深的看了一眼不远处硕大的黑色树冠，她能长的那样与众不同，自然会有特殊的原因，说不定，在她植株下方的洞穴里藏着什么好东西！

    看了一眼，王小二忙收回心神，跟上前方的婉秀。

    婉秀被长长的藤蔓高高抛起，再落下时，手中已经抓住了另一条粗壮的藤蔓，她的手从藤蔓上迅速滑过，将摘到手的紫色果实尽数抛进黑袋中。

    不过几个起落，她已经摘了不少果子。

    跟在后面的王小二可不敢在攀越时，去分神摘那些果子，虽然它们很诱人，可王小二更不想为了多采几个果子，掉下这深不见底的绝壁。

    终于，婉秀一个干脆的落地后，身体如蛇一般绞进纠缠的藤蔓间，将身体固定在藤蔓之上。

    “好了，就在这里吧！”婉秀边把一串串的紫铃果摘下，边抱怨道：“那些该死的黑衫军竟然在这个时间让我们下来，要知道，在天黑之前我们采摘的紫铃果不满一袋是要接受惩罚的！

    他们让我们下来，就没按好心！”

    王小二将身体固定在另一株藤蔓上，闻言笑道：“即便如此，这件事也难不倒你！”

    婉秀不服气的轻哼，仍旧有些生气，“到了规定的时间，他们会通过这个黑色袋子，自动的将袋子中的果实收走。在零点之前，他们还会再收一次。所以，我们每天只要把袋子装满就好，装更多也只会便宜他们。剩下的我们可以自己存起来！”

    王小二点了点头，说：“大家应该都会这么干吧！”

    婉秀摇头道：“当然不行！我们采摘结束，离开绝壁的时候，那些守军会搜查我们的全身，连一颗多余的紫铃果都不会让我们带走。

    若被发现，我们还会坐牢！”

    王小二了然的点头，道：“所以，之前我们在鬼市遇到的那个老农，把紫铃果卖的那么贵，也是有原因的！”

    婉秀赞同道：“对！紫铃果是东崖城的产物，东崖城所有的一切都归城主支配，只有他才能决定谁能拥有这些果实！”

    王小二闻言锁眉问：“就连酒馆里的酒，也是城主的？”

    “就连酒馆也是城主的！城里所有的生意都是城主的产业！他在这里有绝对的话语权！”婉秀附和道。

    手脚麻利的婉秀将摘满的袋子朝王小二递过去，“这个给你，把你的袋子递过来。”

    王小二忙上前把婉秀的袋子接过来，又把自己的递出去。

    他才刚刚开始摘，只摘了几个果子，而婉秀竟然连袋子都装满了。

    “你的速度也太快了吧？”

    婉秀莞尔道，“不快点，我们怎么能赚到更多的紫铃果！”

    王小二一想也是，既然婉秀的速度这么快，他也不用继续摘了，直接把这些紫铃果吸收掉反而更快！

    接下来，王小二一边摘，一边大面积的吸收灵气，一会的工夫，几株紫铃藤就被王小二清空了。

    有了灵气的注入，王小二觉得身体轻松了很多，不过下一刻，王小二就发现，他才刚刚吸收的灵气已经所剩无几。

    这个贪得无厌的家伙！就像个寄生虫一样躲在里面，每天都要榨干他好几次才肯罢休！

    王小二有些愤然，但又觉得这样也好，这绝壁上如此多的紫铃果，他可以尽情的吸收灵气，消化的越快，他吸收的就越多！

    婉秀手脚麻利的在藤蔓间穿梭移动，抬起头却见王小二在远处的藤蔓间跃起落下。他手掌在藤蔓上轻触后身体便快速弹开，跃上下一株藤蔓。

    要知道，东崖城之下的绝壁几乎是垂直的，想要快速的在垂直的崖壁上快速行走并不容易。婉秀出生于东崖城，小时候，这片绝壁几乎是她的乐园，就算离开多年，她依然能靠着小时候积累的经验，在这片绝壁上站稳脚步。

    而王小二……

    婉秀手中摘取的动作不停，将目光投向远处在藤蔓之间弹跳穿梭的王小二，他才刚刚下来不到一个小时，速度竟然已经比她快了。没想到，他的适应力竟然可以这么强。

    不过……

    他到底在干什么！不好好摘果子，跑那么快干什么！

    片刻后，王小二在远处朝婉秀招手，“婉秀，往这边来，这附近的紫铃果已经被我摘完了！”

    摘完了！

    这么多紫铃藤，他一个人就摘完了！

    婉秀有些不敢相信，几乎以为自己听错了。但王小二已经继续朝绝壁下方而去，证明她并没有听错。

    婉秀快速的将手下这一株紫铃藤上的紫铃果摘取干净，起身朝王小二的方向追过去。

    待婉秀追上王小二，来到他身边，看到他是如何将整株紫铃藤上的果子摘取干净的时候，忍不住张大了嘴巴。

    “你就是这么摘果子的？果子呢？被你弄到哪里去了？”婉秀突然开口发问。

    王小二狡黠一笑，道：“我没有摘，我是直接把这些果子化成能量吸收了。你也看到了，我摘的太慢，如果让我一个个的去摘，估计再摘一天也摘不满一袋。”

    婉秀闻言颇为惊异，道：“你竟然可以把紫铃果直接吸收了？”

    王小二朝婉秀的身边靠了靠，道：“当然可以！你看！”王小二说着，将掌心贴在了婉秀的后背上，将精纯的灵气灌入婉秀魂体之内。

    婉秀只觉得一股暖流从背后而入，流遍她的全身，就连东崖城的白雪，似乎也变成了温热的。

    王小二收回手掌，美滋滋的道：“如何？”

    婉秀重重的点头，惊喜的道：“既然这样，就更简单了，我们根本就不用把紫铃果带出去，直接吸收就行了！”

    王小二低头看了看婉秀已经摘了多半袋的紫铃果，忍不住点头赞叹，又道：“你的手速快，一天摘两袋紫铃果不成问题，如果还有余力多摘一些，我们就把多余的存起来，能摘多少算多少。

    我就负责把紫铃果转化成灵气，每天把灵气分给你一些。”

    说到这里，王小二有些为难的挠了挠头，说：“吸收的灵气，恐怕我不能分给你一半，因为我在吸收灵气的同时，他们已经被消耗掉了。所以到最后我剩下的并没有一半那么多。”

    婉秀闻言扑哧笑出了声，她道：“就只你刚刚给我的那些，已经让我很知足了！你不用给我一半那么多，我可没有那么贪心！”

    “实不相瞒，我想来东崖城摘取紫铃果，就是想要吸取紫铃果中的灵气。提前没有告诉你，抱歉！”

    婉秀很爽朗的摆了摆手，边忙着摘果子，边说：“你忘了，我早就说过，我离开西卯城的那天就已经是你的人了！无论你做任何决定，我都无条件的支持，你不用跟我解释什么！”

    顿了顿，婉秀又说：“更何况，你也没有亏待我！”婉秀说着，手腕轻转，一把闪着蓝光的锻钢匕首出现在了她的手中。

    “这是一把鬼兵，并不是你在小酒馆里见到的那些普通的锻钢长刀。你刚刚给我的那些灵气，让我可以拿起鬼兵！

    如果依靠我自己的力量，恐怕修炼上几十年，都未必有这样的成果。”

    王小二伸手把婉秀手中的匕首接了下来，道：“这东西你从哪来的，从没见你用过。只不过是拿起它，需要修炼那么久吗？”

    婉秀点了点头，道：“当然！你可不要小看鬼兵，鬼兵是最阴邪的兵器，里面蕴含着极为精纯的阴煞之气，砍在活人身上，只要沾上一点，阴气就如跗骨之蛆一般钻进活人的体内。

    而与那些普通的兵器相比，它的杀伤力更强，威力更大，对持有者有很大的加持力！”

    王小二点了点头，听到婉秀又说：“这个东西一直被我带在身上，之前我拼尽全力也只能将其带在身边，并不能操控他。”

    王小二把匕首还给婉秀，打趣道：“这东西毕竟是冷兵器，你可要拿好了，最主要的是不要刺伤了我！”

    婉秀嗔怪的看了王小二一眼，道：“我怎么会拿着它去对付你！”

    王小二笑着搓了搓手掌，道：“好！我会努力的！晚上我再把灵气转给你一些，我看你的状态好多了，没有之前那么冷了。”

    婉秀点了点头，不再说话，专心把紫铃藤上的紫铃果摘下来装进黑色袋子。

