    “长公主，就是这个林婉儿，奴婢亲眼看到她在厨房往女皇的汤药里下毒，幸好被奴婢当场抓获，不然，后果不堪设想！”沐卿鸾的贴身宫女春桃，满脸愤怒的指着林婉儿，激动的大声控诉。

    长公主和平襄王听到这话，眉头皱得更紧，面色覆上一层戾气，阴沉得吓人。

    毕竟这是谋害凤栖国女皇的杀头大罪，要是沐卿鸾真的在他们云楼暗域丧命，两国开战那是毋庸置疑的。

    想到这里，君青染怒目圆睁，气得浑身发抖，冲着林婉儿厉吼质问，“林婉儿，人赃并获，还有什么话说！”

    林婉儿被侍卫押着，无法动弹，可气势却不弱，义正言辞的大声反驳，“我没做过，是女皇的宫女诬陷我！没做过的事情，打死我也不认！”

    春桃见林婉儿到这个节骨眼还敢嘴硬，气得呼吸一滞，高声呵斥，“林婉儿，血口喷人，我看到鬼鬼祟祟的进了厨房，亲眼看到往汤药里下毒，这碗药就是证据！”

    说着，春桃亮了亮手里的汤碗，说得理直气壮。

    沐卿鸾闻言，也是纠结着表情，愤怒的盯着林婉儿，许是感染风寒的缘故，说话有气无力，悲痛的质问，“林婉儿，本皇跟无冤无仇，为什么要毒害本皇？”

    “我从来没有做过，分明是们栽赃陷害！沐卿鸾，不要以为我不知道那点心思，就是想陷害我家主子，劝死了这份心，我林婉儿今天就算是死，也不会认的！”林婉儿怒得双目猩红，冲着沐卿鸾呲牙咧嘴的怒吼。

    春桃听到这番大逆不道的话，更是生气的嚷起来，“放肆！女皇的名讳也是一个贱婢可以叫的吗！”

    说着，春桃望向了沐卿鸾，头头是道的分析，“女皇，依奴婢看，这事儿跟帝妃脱不了关系，帝妃自从得知跟帝尊的关系不错，就一直不待见，这次感染风寒所有人都来探望，只有她不来，足以见得，她把给恨上了。帝妃肯定是嫉妒和帝尊的感情，才对下了毒手！”

    听到这话，在场的所有人都惊呆了。

    被春桃这一提醒，大家才纷纷醒悟过来，发现还真是这么回事儿。

    苏陌凉不爱搭理女皇是大家有目共睹的。

    这次女皇生病了，苏陌凉作为帝妃，就算不喜欢她，再怎样也会装装样子，可苏陌凉连样子都懒得装，这么一想，两人的关系的确不太好啊。

    凤栖国的使者一联想到女皇曾经钟情帝尊，帝妃知道了以前的事情而心生嫉妒也是有可能的。

    思及此，他们就更是肯定了春桃的猜测，顿时勃然大怒，情绪的激动走上前，冲着君月夜和君青染行礼，愤怒的开口，“平襄王，长公主，这林婉儿忠心护主，是帝妃身边最亲近的人，必定是受了帝妃的指使才干出这样大逆不道的事情来，还望平襄王和长公主彻查此事，还凤栖国一个公道！”

    君月夜和君青染看到凤栖国的使臣们态度强势，摆明要追究到底，都是挂不住脸面，怒火中烧。

    君青染则是直接瞪向林婉儿，没有任何废话，咬牙切齿的命令，“来人啊，把林婉儿押下大牢，严刑拷打，直到她招供为止！”

    出了这么大的事儿，他们云楼暗域肯定是要给凤栖国一个交代的。

    听到命令，几个侍卫顿时押起林婉儿欲要退下。

    “慢着！”就在这时，一道清脆洪亮的声音忽然扬起，惊得所有表情一怔，纷纷转身望去。

    只见苏陌凉和血战团的兄弟们气势汹汹的从外边走进了院子。

    君青染看到她还敢来，更是火冒三丈，怒不可遏的大声呵斥，“苏陌凉，干的好事儿！来人啊，一并把苏陌凉押下大牢，本宫和平襄王要亲自审理此案！”

    话落，所有侍卫都快步冲上前，预要擒拿苏陌凉。

    然而就在这时，一道凶悍的力量轰然而至，侍卫还没碰到苏陌凉，便被拍飞而去，摔在地上疼得呲牙咧嘴。

    “没有本尊的允许，就敢动她，活腻了吗！”一声凶戾的低吼如闷雷滚过，吓破众人的胆，全都白了脸色，

    君灏苍大步走来，强悍的气息伴随着狂风扑面而来，顿时给众人造成令人心惊胆战的威压。

    君青染见此，脸色一变，压抑的沉声质问，“帝尊，苏陌凉的婢女在女皇的汤药里下毒，她犯下如此滔天大罪，还要不分是非黑白的包庇他吗？”

    不等君灏苍表态，苏陌凉抢先反驳道，“长公主，无凭无据的，就给我和林婉儿扣上毒害女皇的罪名，不分是非黑白的是才对吧！”

    春桃听到这话，立马大声指责起来，“帝妃，奴婢亲眼看到的婢女在女皇的汤药里下毒，奴婢当场把她抓住，这碗药就是证据！”

    苏陌凉冷冷瞥了春桃一眼，表情镇定的反问，“这只是的一面之词，请问厨房还有其他人看到吗？”

    春桃面色着急，回答道，“林婉儿当时就是趁着厨房里没人，才下的毒手，自然没有其他人看见。”

    “这么说来，当时只有一个人撞见了？”苏陌凉挑眉。

    春桃不明白她的意思，郑重点头，“是，只有奴婢一个人。”

    她只要咬定只有她一个人看到，那林婉儿就没办法脱罪。

    苏陌凉闻言，却是眉眼轻扬，泄出一抹冷意，冷笑着道，“煎熬女皇的汤药是何等重要的事儿，一般都有宫女全程守在旁边，不能有半分差池，在女皇身边伺候那么多年，不会连这个道理都不懂吧？而刚才却说煎熬汤药时，厨房里竟然一个人都没有，不是很奇怪吗？”

    春桃被苏陌凉犀利的质问，弄得面色难堪，心虚的避开视线。

    而此时的苏陌凉却是没有罢休，忽然提高声音，凶戾低吼，“不管怎么看，都好像是有人刻意为之，欲要栽赃陷害啊！”

    此话一出，春桃像是挨了一棍子，神情大震，踉跄的后退一步，稳住身形。

    苏陌凉之前看在云楼暗域的面子上，面对沐卿鸾的挑衅，一直隐忍低调，春桃还以为她是个软柿子，可以任人搓捏。

    现在面对她凶狠的目光和犀利的质问，春桃才忽然意识到苏陌凉也是个不好惹的狠角色。