    方宗主脸色更加难看，他想要阻止，可一旦这么做，青云宗今天将彻底脸面无存。

    只是他对夜行根本就不抱有期望，在他看来，夜行或许有那么点潜力，可眼下，绝不是黄奕两个徒弟的对手。

    燕苒见夜行真的要应战，下意识想拉住夜行，让夜行冷静。

    不远处指出夜行身份的男子露出幸灾乐祸的笑容。

    夜行深深地看了对方一眼，他一向奉行的原则就是，人不犯我，我不犯人！

    既然对方想让他难堪，他当然不会如对方的愿！

    方宗主还是决定问一下夜行的意愿，“你可愿应战？”

    夜行朝方宗主礼貌行礼，“宗主放心，我愿和黄丰宗切磋。”

    方宗主心中暗叹一口气，默默摇头后带着元安走到后方。

    元安瞥了一眼夜行，没有想到在他之前竟然已经有个异界前来的修士加入进来。

    瞧见夜行的境界，元安眼底依旧闪过一丝不屑。

    区区金丹境后期，能有什么实力，不过是徒增他人耻笑。

    黄奕脸上笑意更甚，“孙雅，你来和他切磋切磋。”

    夜行镇定地走到圆形场地内，眼看孙洋就要离开，“不用走，你们两个一起吧。”

    在场的所有人都脸色错愕，站在人群中的燕苒都怀疑是不是自己耳朵出了问题！

    夜行竟然想一挑二？！

    仅仅只是凭借自己金丹境后期的境界？

    要知道，哪怕对方压着境界，两人同时出手，夜行不死也残，这不是作死吗！

    观战的不少各宗弟子暗暗讨论。

    “这小子不会以为自己在异界很厉害，来到咱们天元也厉害吧？”

    “我看就是缺少了社会的毒打，还没有搞清楚自己的定位。”

    “异界天才又如何，实力不济，终究什么都不是。”

    “还如此逞强，这不是嫌咱们青云丢脸丢得还不够吗！”

    “我听说他好像被六长老收作了徒弟。”

    “真的假的？六长老根本不教徒弟的，这摆明了就是被放弃了。”

    ……

    在场的弟子中，没有一人看好夜行，无论是同宗的还是外宗的。

    燕苒站在人群中也只能干着急，如今夜行应战，她又不可能当众将夜行拖出来。

    “夜师弟太冲动了。”

    燕苒实在没有料到夜行会如此莽撞，明明昨日交谈的时候，她感觉夜行是一个比较理智的人。

    指出夜行的男弟子脸上愈发得意，不知死活的小子，你就等着被暴揍一顿吧！

    大家几乎都已经能够预见夜行的下场！

    方宗主脸色变换，不明白夜行这到底是想做什么。

    莫非是觉得败在两人合击之中，就不会太丢脸不成？

    当然，方宗主觉得这样的落败，的确要比被人单挑击败要好一点。

    黄奕眼睛微眯，“小友，你这是认真的？”

    他实在没有料到夜行的胆子竟然这么大！

    “好，我成全你！”

    孙洋站定脚步，“不过前提是你真的能值得我出手。”

    孙洋的意思很简单，如若夜行对上孙雅，如若真的能够将孙雅逼到绝处，才有迫使孙洋出手的价值。

    孙雅脸色满是傲气，执剑在手，气势如虹，“不需要哥哥出手，就他这点水平，压着境界我都能把他打得落花流水！”

    眼看切磋重新开始，在场的人看向夜行的目光多了几分可怜。

    孙雅的剑意和孙洋类似，剑刃挥动之间，水花飘荡。

    孙雅特意将境界压制在了金丹境后期，眼神如剑，锁定夜行的刹那，迅速出手！

    剑刃如海中的游鱼，迅速飘动而来，穿透力无比惊人！

    面对来势汹汹的迅猛一剑，夜行运转枯木回春的同时，控火诀迅速凝缩日月天炎。

    就在大家认为夜行要闪躲开来时，夜行竟然选择用手臂去抵挡长剑。

    “他疯了吗！”

    在场的人无比倒吸一口冷气，这一剑不得把夜行的手臂给削下来！

    “锃！”

    事实恰恰相反！

    夜行竟然凭借肉身，挡住了孙雅这一剑！

    纵然皮肤表面划开口子，可伤口并不深！

    夜行此刻冷静的可怕，火云掌蕴含着日月天炎，几乎在同时拍中孙雅的腹部！

    “嘭！”

    孙雅娇柔的身躯被一股巨力拍飞！

    夜行利用赶尸真意淬炼的肉身，无论是气力还是防御，都远超寻常修士的肉身。

    挡下一剑或许受伤，但一定不致命！

    日月天炎侵入孙雅体内，孙雅脸色骤变，压制的境界立刻爆发！

    金丹境巅峰的气息弥漫而出！

    光是冲这一点，夜行就已经算赢了！

    只是众人惊诧，到底是什么让孙雅强行打开境界束缚！

    只见孙雅神色痛苦地跪倒在地，不停地运转元力想要去将日月天炎扑灭！

    那可是魂火，怎会如此轻易压制。

    眼看孙雅的情况不对，孙洋急忙上前查看情况。

    孙雅的腹部血肉模糊，滚烫不已！

    听着孙雅痛苦的惨叫，孙洋手掌盖住孙雅的腹部，不断运转元力化水，想要将日月天炎压制！

    突然间，面前三个阴影挡住出现在孙洋身后。

    孙洋立刻警觉，顺势拔出长剑，“大浪弥天！”

    面对突袭，孙洋正想故技重施！

    夜行两道分身立刻绕开！

    夜行本人则是迅速和眼前的大浪拉开距离！

    眼看两侧夜行分身同时施展火云掌！

    孙洋脸色彻底一变！

    只得被迫让大浪弥天调转方向，分开两边轰向分身。

    此时的夜行手臂上的伤口已然恢复如初。

    惊人的恢复力让人瞠目结舌。

    “小黑，到你出手了。”

    夜行身形迅速冲向两人，火云掌上，一团漆黑色火焰涌起！

    混沌火闪烁着妖异的黑色光芒，透着瘆人的毁灭气息！

    玄绛玉中的混沌火不过是简单分出一道力量给夜行。

    只不过还是传出神念抗议道，“什么小黑，这名字不好听！”

    夜行嘴角微翘，“那我还有个注意，叫你小混蛋怎么样？”

    混沌火化作的小黑娃立刻闭嘴，“仔细一想，小黑好像还是挺不错的。”

    一旁的黄奕看见夜行的手段，脸色也是一变，“小辈，尔敢！”

    黄奕就要出手阻止时，方宗主出手之间，道韵绽开！

    隔空之间，强劲的风场挡住了黄奕！

    “黄宗主，小辈切磋，你出手算怎么回事。”

    方宗主似笑非笑地开口说道。

