    而且不仅仅是这样的原因，他们这些人再离开了大唐帝国之后，如果要是还想要有什么作为的。

    那他们这些人也是仅仅只有一种可能能够选择，那就是他们这些人在他们去往的那个地方，重新的积蓄实力。

    只有在这边情况之下，他们这些人才能够重新的拥有着自己的资本。

    对于这样的事情，可并不是什么才做事业之间能够完成的事情。

    所以说，这个老人当初1点想做这样事情的想法都没有，他直接就是带领着他们家族选择的投降。

    虽然说，这样的事情，对于他们这些世家上的脸面来说，可能会有些不好看，不过他们世家如今却也十分轻松的成为大唐帝国之中最强大的一个世家。

    从这样的方面就可以轻松的看出来，他们这个家族当初的选择，可以说的上是没有任何的问题。

    如果要不是因为这样的选择的话，他们这个家族，现在还未必能够有今天这样的情况。

    可能他们这个家族，直接就是为他之前的那一次风波之中，消失在了历史的长河之中。

    对于这个事情，人们基本上心里面还是有一些了解的。

    所以说在这样的情况之下，这个老人这么正宗的开口，就是引来了他们这些人的注意力。

    对于这样的事情，他们家族之中的这些年轻人们还是十分的注意的。

    毕竟他们这些人现在也没有什么好办法能够解决这个事情，如果不是因为这样的原因的话，他们这些人又怎么可能会在这里这么积极的吵架，要不就做负载任何有利于他们家族发展的事情了？

    对于这样的事情，他们这些人的心里面都是说的明白，如果说要是他们那些人根本就不能够做出来任何对家族有好处的事情的话，可能他们这个家族，这都会在这一次的执行之中，直接就彻底的形式。

    对于这样的事情，他们现在在心里面十分的不好受。

    毕竟他们这些人才不过刚刚能得到了他们拥有的权利，如果是在这样的情况之下，直接就是这么的失去了他们这些人刚刚拥有的权利，他们这些人的心里面，又怎么可能会愿意呢？

    所以说，他们家族中的这些年轻人们，也是将目光都看向了这个老人。

    他们这些人都想要知道，这个人现在到底有没有什么好办法能够解决他们家族现在这样的情况。

    对于这样的事情，这个老人终于是松了一口气。

    这个老人现在最担心的事情，就是他们家族中的这些年轻人，根本就没有任何搭理他的意思。

    在这样的情况之下，可能他们这个家族也是会瞬间就会分崩离析。

    对于这个事情，这个老人，还是谁的不想要看到的。

    不过幸好，这个老人心里面最担心的事情，并没有发生。

    他们家族之中的这个年轻人，虽然并不怎么看重他这个老人，可是对于家族之中的安慰，他只是为了看重的。

    毕竟，如果要是他们家族就这样没有了的话，那他们这些人，现在用的权利，也是会瞬间的就消失的。

    对于这样的事情，他们这些年轻人，才刚刚尝到了权力带来的美妙感觉，又是可能会轻易就这样放弃了呢？

    所以说在这样的情况下，他们这些人应该共同努力，把这件事情直接扼杀在萌芽之中，我让他们家族都是陷入到了任何的危险之处。

    对于这个事情，他们家族之中的这些应该也是深有体会。

    要不然的话，他们这些人，今天就是也不可能会这个要求，直接就是选择了妥协。

    如果要是可以的话，他们这些人也不想看到这样的事情的发生。

    “你们这些人有没有想出来什么好办法？”

    就在这个时候，他们大唐帝国的官员们，终于像是姗姗来迟一样走的出来。

    他们这些人早就已经来到这个家族之中，这些人早就已经把他们家族给彻底的包围了起来，他们那些人现在已经我去封锁了任何一个能逃生的地点。

    他们家族中的这些人，如果要没有他们这些人的允许的话，根本就不可能离开这个的地方。

    在这样的情况之下，他们这些人，这才是选择这个露面。

    他们这些人按个人能力来看的话，完全比不上白起和韩信他们这些人。

    可是他们这些人，也并不是没有任何的优点的，在一起知道的世界之中这么强大的天才之后，他们这些人也是变得十分的谨慎了起来。

    如果是没有十足的把握的话，他们这些人根本就不会选择露面。

    在这样的情况之下，说说他们这些人完成事情的速度有一些慢，这如果要是真的有什么事情吩咐到了他们这些人的头上的话，他们这些人也能够完成这样的任务。

    我就是在这个任务之中，浪费的时间和金钱，并不是一个小数字而已。

    当然了，主要还是因为白起和韩信他们这些人根本就不在他们大唐帝国之中，如果要是白起他们这些人还在的话，那根本就不需要这样的麻烦。

    别的事情不需要多说，不过是把这样的事情都交给白起来处理的话，那根本就不需要会多长时间，在轻而易举的情况之下，白起就能够把这件事情给完美的解决了。

    而且比起来他们这些人的浪费，白起还会节约更多的资源。

    不过这个事情也是没办法的事情，毕竟现在白起他们这些人根本就回不来。

    不过就算是在这样的情况之下，他们这些人完成这个任务，已经可以说得上是十分的不错了。

    毕竟在他们的这些人之中，可基本上都是一些后天选拔出来的将领。

    没有任何一个人，得到过什么太过于系统的培训。

    在这样的情况之下，还能够做到这样的事情，完全就已经可以说得上是很不容易的事情了。

    对于他们这些人，就是浪费了更多的资源也并不是什么大问题。

    毕竟，他们大唐帝国现在感觉被说的上是今非夕比了。

    在这样的情况下，他们这些人也不需要担心这个资源的问题。

