    第七绝境。1357924681o

    暗淡的光芒缠绕在天地间，如同从天空中垂下来的青云。

    天空中有一轮暗淡的太阳，光芒不是很绚烂，像是被青云遮盖起来了，也令得第七绝境很昏暗，有股沉闷的气流，徐徐的飞卷。

    裂神天、圣山这两大势力，接连进入此地，一行数十人看似恢宏，可相比其他绝境，这里就显得很单薄了，而且，大多都是六七级武尊，不能与第一绝境相提并论。

    要知道，在第一绝境可是雄踞了一神宗、一圣地，三圣山，虽然第七绝境也是如此，但神荒却只有凌风一个人，完全可以忽视掉。

    对此，凌风很淡然，神荒本就不依靠任何势力，虽然他还不及秦弑天、崔明峰那样强横，但是，当绝壁之境来临的时候，就是神都要俯。

    “那两个人目的只怕不会那么单纯吧？”

    凌风眯眼看向秦弑天、崔明峰，他又不是白痴，自然的看出来，这两个人是冲着他来的，第六洞天被震压，这会是两人一生的梦魇，他们肯定要想尽办法斩除。

    “嘿嘿，只怕终究会有人要绝望的。”

    他向前迈步，眼神凝光，心中很谨慎，这终究是一个祸害，他不会让两人率先出手的，而是要主动出击，只有这样的才能震压。

    杀到他们绝望！

    “嗡！”

    突兀的，天空中飞出了一道亮光，快若闪电，瞬间就杀到了凌风面前，令他脸色陡然一沉。

    旋即，他双足一闪，咫尺刹那的躲了过去。

    “嗤！”

    一道尘烟飞起，像是火焰喷薄过后的山脉，一缕白烟从地面上袅袅升起，而在原来凌风立身之地，已经被洞穿了一个大窟窿，深达数丈。

    “嗡嗡……”

    这像是一个烽火讯号，瞬间就点燃了整个第七绝境，天空中飞出了一道道亮光，全部轰杀向凌风，逼得他躲闪不休，整个人都在爆冲。

    箭雨！

    那满天暗光都变成了骇人的利箭，一道道爆射下来，狂暴的一塌糊涂，每一道都达到了八级武尊巅峰的程度，而且，一下这么多道杀下，就是至境武尊都变色。

    “咻！”

    对此，凌风很冷然，他祭出了三重石，托着它一次次将箭雨打碎，势如破竹，飞向了箭雨之外。

    这也是他逆天之处，想要斩杀他，仅仅这些箭雨是不够的，不过，他眼神很严肃，这才初入第七绝境就如此可怕，可以想象，一旦进入深处会有多么的凶残。

    “呃啊！”

    这时，一道沉闷的惨叫声，打破了天地，圣山一位武尊瞬间就被抹杀，那暗淡刺穿了他的额头，没有流出殷红的血水，而是形成了一个残破的燃烧的小窟窿。

    显而易见，那暗淡太炙热了，瞬间就焚烧了精血，连血肉都化成了飞灰。

    “走！”

    崔明峰脸色一冷，抬手打出了一面令牌，上面雕刻着两个大字，龙飞凤舞，迎风放大，变成了十丈巨令，格外坚固，将无尽箭雨都抵御下来，让圣山众人从容走过箭雨地域。

    “开！”

    秦弑天舌战惊雷，手中飞出了一柄扇子，那扇子飞翔在天空中，遮盖了半偏天，神芒闪耀，任由那箭雨不断的落下来，也休想动摇扇子半分。

    它金光闪闪，也凶光毕露。

    而在那扇子的遮挡下，秦弑天率领着裂神天十位武尊迈步走过箭雨区域。

    “嗷！”

    可是，众人才松了一口气，就看到一头大鳄从泥潭中冲起，身躯巨大，像是一座小山，身上的脓包都有人头那么大，身上的气势也直逼武尊至境，能够在神岛中诞生，本身就很不凡，遗憾的是，神岛上有秘力禁锢武神，因此，它也不可能步入武神之列。

    但，这不代表至境武尊就不够强大！

    当大鳄飞起的时候，九道紫色闪电，就杀了出来，气势撼动天地，给人极强的压迫感。

    “伪神！”

    崔明峰眼皮哆嗦了一下，这头大鳄虽然还不能与那神秘武神相比，但是，它已经半步迈入了武神之境，这可不是崔明峰、秦弑天依靠战斗达到的地步，而是境界到了这一步。

    这就很可怕了。

    “杀！”

    秦弑天很平静，他爆喝一声，直接斩杀了过来，霸王自手中飞出，化成了夺命的凶兵，猝然间杀下，光雨照亮了天地。

    蹭蹭……

    一道道凶光炸开，演变成了死亡光辉，直劈向大鳄。

    与此同时，玲雪文也飞了过去，与秦弑天并肩而立，如神仙眷侣，让秦弑天心中暗乐不已。

    “嗡！”

    玲雪文眼神淡漠，轻轻的向前点出了一指，顿时，天光千道，凝成了一道光。

    灵犀一指！

    在裂神天真正的可怕的绝非是秦弑天，而是眼前这个女人，她气质与叶欣然相近，战斗力极其可怖，一指头都可压碎一座山。

    而现在，她正在演化这种神能。

    “嗷！”

    大鳄嘶鸣，利口张开，从中飞出了一道道闪电，与秦弑天霸王硬撼，打的铮铮直响，在气势的压迫下，秦弑天都在倒退。

    “砰！”

    霸王弯折，向后猛地一弹，那道闪电直逼抢尖，体魄之力迸射而出，将秦弑天震飞了出去。

    可在下一刻。

    那一指落了下来，迅若奔雷，令人防不胜防。

    “嗤！”的一声。

    大鳄惨叫，它的身躯竟然被那一指给撕裂了，伤口直刺两尺，令它五脏六腑都受到了伤害，身上多了一个血窟窿，正汩汩的冒出鲜血。

    “十八天荒！”

    此际，崔明峰也杀了过去，长天荒刀上卷起了一个巨大的漩涡，吞噬四方精血，一举斩杀在那大鳄身上，劈开了一道三尺长的伤口。

    “嗷啊！”

    大鳄仰天长嘶，双目流出了血泪，它巨尾甩动，将四周的山石全部压碎，“砰”的将崔明峰震飞了出去，而后，它利口张开，九道闪电全部飞出，在天空中化成了一条鳄龙。

    天地间生灵，莫不神往神兽，而神龙、神凰就成了它们的涅槃对象，蛟龙要化龙，朱雀要成凰，大抵就是这个道理。

    不过，这些都是亲近神龙、神凰的，而像大鳄、龙狮等，虽然也有神兽血脉，但想要化龙太难了，但是，这不代表就不可能成功。

    在远古时期，就有妖兽化龙成功，而且，这种将不可能变成可能的妖兽，通常都格外的可怕，甚至越了一般的神兽，乃至于神龙、神荒都要逊色。

    化腐朽为神奇！

    还有什么比这更可怕的事情。

    虽然，现在大鳄还没有走到那一步，但是在力量演化方面，已经率先做到了，一头鳄龙飞出，大鳄头颅变成了龙，身躯下生出了四只利爪，而尾巴也变成了龙尾。

    整个气势都颠覆了，越了！

    “刺啦！”

    鳄龙飞冲过来，张口咬杀，利齿中有着一道道黑光闪耀，那是虚空在破裂。

    它身躯迅疾，俨然就是一道闪电，更可怕的是，鳄龙飞入了大鳄体内，瞬间融合，令它的身躯也生了变化，隐隐很想鳄龙了。

    “吼！”这是龙吟。

    它扑杀了下来，一爪子拍飞了崔明峰，打的他都在吐血，十八天荒根本就抵御不住鳄龙。

    “砰！”

    它一尾巴抽飞了秦弑天，任由那霸王如何闪耀，也撼不动鳄龙分毫，在这一刻，它真正的步入了武神之境，不是在境界上，而是在武力上，这不会受到神岛秘力禁锢。

    “杀！”

    终于，玲雪文动了，她十根纤细的手指全部压落而下，十道清光飞出，以肉眼都很难看清楚的度，迎杀鳄龙，而在清光中，十只小凤凰飞翔着。

    “叮，啵……”

    气浪瞬息间爆开，掀起了一道道灵光，形成了涟漪风暴，肆虐着天地。

    这一次，那强势的玲雪文也倒退了，嘴角溢出了一缕鲜血，鳄龙比他们想象的都要可怖，所过之处，摧枯拉朽，武神之下，势不可挡。

    “一起杀过去，干掉大鳄！”

    人们眼神冷了，形势比他们预料的还要糟糕，他们不过才深处第七绝境十里之地，就碰上了如此难缠的妖兽，那么，再往深处去呢？

    这的确是绝境，能进入想活着离开难。

    旋即。

    众人纷纷祭出了神兵利器，向那大鳄杀去，狂暴的气势，绝对达到了武神之境，宛若是一股狂潮，将那大鳄淹没了。

    “呃啊！”

    “噗嗤！”

    “老子死了也要砍你一刀！”

    “一头畜生凶什么凶？”

    ……

    众人愤怒，接连杀下，将大鳄斩得血肉模糊，尽管有武神的战力，能够湮灭武尊之力，但是，如果那武尊之力是二十道，五十道，甚至于一百道呢？

    于是，鳄龙破碎了，大鳄吐血横飞。

    “咻！”

    正当众人想要杀过去的时候，一个人飞了过来，双手演化打出了锁龙缚，其中束缚着一块魔石，定住了大鳄，将它拉进了噬灵珠中。

    “荒门小七，又是你！”秦弑天气的鼻子都歪了。

    任谁都看得出来，这都大鳄很不凡，精血、血肉都是大补，在这天地玄气散乱的神岛，这大鳄可是堪比数枚圣丹，而现在竟然被荒门小七抢走了，这岂能让他不眼红？

