    影和刻晴等人赶到了现场，随之而来的还有那两名站岗的千岩军。

    四周空荡荡的，并没有看到墨焱的身影。

    “江蓠，墨焱呢？”影走到江蓠身旁。

    “他走了，通过传送锚点走的。”江蓠轻声地说。

    “传送锚点…”影感到少许震惊，她看向江蓠的脸庞，读不懂江蓠此刻的想法。

    江蓠的眼睑垂下，好像有着一丝悲伤，又好像是感慨。

    ……

    夜幕降临，轻策庄的事情总算是告一段落，飞云商会的货物被追回，大部分的村民也都回来了，只是还是有很多人受到了轻重不一的伤。

    轻策庄本来就没有多少年轻力壮的男人在，很多年轻人都外出赚钱养家了，面对那么多的魔物，缺乏反抗的能力。

    这一件事让轻策庄的村民们很感谢江蓠，现在不仅是璃月港都认识他，就连轻策庄的人也都知道了江蓠。

    一间小屋的门前，江蓠和影站在屋檐下。

    江蓠望着夜空，迟迟没有说话，影就在那里陪着江蓠，也没有说什么。

    屋里突然传来什么东西碎掉的声音，颇为刺耳。

    这一声响把江蓠和影的思绪都拉了回来，两人相视一眼，急忙进屋查看。

    屋内，一个陶瓷花瓶被打碎在地，碎片溅散得很广。

    “对不起，若心奶奶，我不是故意的，真的很抱歉。”刻晴急忙向若心道歉，样子有些慌乱，带有几分可爱的笨拙。

    “没事的没事的，刻晴大人不必在意。”若心笑着，“一个花瓶而已。”

    “真是对不起，我本来想帮忙的，结果还添乱了。”说着，刻晴低下身子，打算用手去拾起那些碎片。

    若心急忙制止，“刻晴大人，我来就好，小心割伤手。”

    若心从一旁拿来扫帚和簸箕，细心地把花瓶碎片扫在一起。

    “给您添麻烦了。”刻晴低着头，满脸歉意。

    江蓠和影清楚地看见了这一幕，不约而同地笑了，是一种欣慰的笑。

    这让江蓠想起来了游戏剧情中海灯节的时候，那次刻晴不小心点燃了烟花，也是这样略显笨拙中带着可爱。

    刚才的烦恼似乎消散了很多，是啊，他的旅途还长，怎么能因为一个墨焱而停滞不前呢？

    刻晴突然注意到了门口站着的江蓠和影，脸上泛起一丝红晕，立马捂脸转过头去不看他们，玉衡星害羞的点还真是奇妙呢。

    “你们怎么在这里！”

    江蓠和影有些无奈。

    “我们一直都在这里来着…”

    谈话间，若心已经把地上的碎片都收拾好了，她走到刻晴面前，双手轻搭在刻晴肩上，“好了好了，刻晴大人就先出去休息一下，这里交给我就好了。”

    “您是不是嫌我笨手笨脚的…”刻晴的委屈都写在了脸上。

    “没有这回事啦，刻晴大人。”若心哭笑不得。

    江蓠和影见状，立马上来，一人抓着刻晴的一只手臂，把刻晴拉到屋外。

    “唉…虽然我是玉衡星，但是居然连这种小事都做不好。”刻晴看起来十分失落。

    “没这回事啦，打碎瓶瓶罐罐这种事常有发生呀，影，你说对不对。”江蓠对影使着眼色。

    “对呀对呀，所以刻晴完全不必因为这种事情而自责啦。”影瞬间明白了江蓠的意思，随之附和道。

    “你们不用安慰我了，让我一个人静一静。”刻晴独自走到一边，坐在一张小凳子上，看着远处的灯光开始发呆。

    或许这对于骄傲的玉衡星来说，确实是一种不小的打击吧…

    正当江蓠和影想着要怎么安慰一下刻晴的时候，一个人出现在远处的视野之中。

    月光下，那人远远地看见了江蓠和影，就像是发现了新大陆一样，兴奋地招手。

    “你们好！”他一边大喊着一边向这里跑过来。

    江蓠定睛看去，瞬间呆住，因为那个人的身旁还飞着一只像是小仙灵一样的娇小少女。

    一头白色的头发，头顶戴着一个头冠，白色衣物上有着金色的花边修饰，身后的披风上星光点点，就像是璀璨的夜空。

    “派蒙！”江蓠指着那个飘着的小仙灵惊讶地大喊。

    “欸？你认识派蒙？”那人停在了江蓠面前，略感疑惑，随后看见了江蓠身旁的影和一边正在发呆的刻晴。

    这一下他比江蓠还不淡定了，瞬间变口吃，“雷…雷…还有刻…”

    见到那人如此的反应，江蓠瞬间明白了什么，连忙摆手，“等一下，你先冷静！我也先冷静！”

    “好！”那人强行让自己淡定下来。

    “你认识影和刻晴？而且和派蒙在一块？”江蓠问。

    那人点点头。

    “你认识派蒙？”那人问。

    “嗯。”江蓠点点头。

    然后两人突然沉默了，他们互相看着对方，就像是多年未见的旧友。

    影和派蒙看着两人略显激动的神情，有点搞不清楚现在是什么状况。

    一段沉默过后，那人率先开口。

    “奇变偶不变？”

    江蓠一惊，不假思索地回答，“符号看象限。”

    这个问题和回答让影和派蒙一脸茫然，但是那人却一下子扑上前去，紧紧地抱住了江蓠。

    “亲人啊！我总算遇到亲人了！”那人带着哭腔地大喊。

    ……

    收拾好的屋子里，几人席地而坐，只有派蒙仍然漂浮在那个少年的身旁。

    少年看起来年纪和江蓠相仿，五官分明，一头黑色的短发，身上的装束有几分侠客的风格。

    “所以你们是从同一个世界来的？”派蒙摸着下巴说。

    “绝对错不了，那个暗号只有我们那个世界的人才答得上来！”少年嘿嘿一笑，向江蓠伸出了手，“你好，我叫唐倦。”

    江蓠也伸出手去，与之握手，“你好，我叫江蓠。”

    “没想到会在这里遇见同一个世界的人，太感动了！”唐逸的眼眶中似乎有泪水在打转。

    “我也没想到除了我之外，还有其他的异世之人。”江蓠感慨地说，他的话里自然还包括了另一个人。

    “好耶，这下子唐倦就不会跟我抱怨那么多了。”派蒙看起来十分开心。

    “话说回来，将军怎么会在璃月呢？”唐倦看着影，略感不解。

    这下子刻晴有点听不明白了，“将军是什么意思？”

