    林岩自从进到展厅之后，就一直在展厅另一侧欣赏刘曼曼的画作。

    根本不知道刘元父女和秦寿这边发生的冲突。

    身怀高级画师技能的林岩，对所有绘画类型都非常了解。

    他注意到刘曼曼的绘画水平很不错，比一般的职业画师都已经高出一块了。

    而且还很有灵性，很有自己的想法。

    拥有这种属性的画者，即便没有老师去教，只要能持续钻研下去，将来的成就也一定会很高。

    所以林岩才来恭喜刘元父女的。

    可此时，刘元正准备要花500万天价购买秦寿的画。

    因为秦寿已经铁口直断，说刘曼曼的绘画路子是错的。

    如果不拜他为师加以改正的话，将来肯定会失败。

    林岩突然说出这么一番话，其实就相当于直接反驳了秦寿的话，在场众人全都震惊了。

    “卧槽，这人谁啊？敢反驳秦大师的话，不想在绘画界混了吗？”

    “没见过啊，他是咱们圈子里边的人？怎么感觉不像啊！”

    “这么年轻，长得一副小白脸的样子，这哪是混咱们绘画圈的，说不准是个吃软饭的呢！”

    “！！肯定是这样了！

    他连秦大师都不认识，怎么可能是咱们绘画圈的？

    而且一上来不问青红皂白，就直接点评，这完全不把秦大师放在眼里啊！”

    “这小子要完蛋！”

    秦寿本以为500万马上就要到手，正暗自得意，突然听到有人说出这样一番话。

    这明显就是在打他的脸！

    是谁？竟敢在这里挑战自己的权威？！

    秦寿怒目向林岩看来，却发现自己根本不认识林岩。

    他眉头一皱，给严翔丢了个眼神过去。

    秦寿自诩为绘画界的顶级人物，要是跟这种名不见经传的小角色对骂，那太丢面子了！

    所以便让严翔代他出头。

    严翔当然要维护秦寿的面子，直接上前一步，对着林岩冷声道：

    “哪里冒出来的臭鱼烂虾，这里有你说话的份？！”

    林岩正跟刘元说着话，听到严翔的声音后，眉梢一挑，抬起头朝他看来，眼神凌厉无比。

    严翔直接被林岩这个眼神吓得后退了一步。

    “你，你，你瞪谁呢？！”

    刘元一看，吓得赶紧站到两人中间，对林岩低声道：

    “小年，老哥求求你千万不要跟他们一般见识，曼曼的前途现在就掌握在他们手里了。”

    林岩眉头微皱：“这人是谁？！”

    “他叫严翔，在他后边那个就是秦寿，刚才秦寿看了曼曼的画，说曼曼......”

    巴拉巴拉......

    刘元压低声音，在林岩耳边快速解释了一番。

    林岩听后，眼睛一眯。

    如果林岩不懂绘画的话，还真不好说什么。

    可他身怀高级画师技能。

    对所有的绘画类型都了如指掌。

    刘曼曼明明具有绘画的天赋和潜力，这个狗比居然把人说的一文不是。

    先是逼迫刘曼曼拜师，后又让刘元花500万买他的画。

    这特么简直就是敲诈！

    幸亏自己及时出现，要不然刘哥就要被狠狠的宰上一刀了！

    后续刘曼曼可能也要被这个禽兽下黑手。

    到时候，刘哥该怎么办？

    说难听点甚至都有可能家破人亡！

    林岩表情变得冰冷起来。

    刘哥这人虽然能力不足，但他心地善良，对我掏心掏肺的好，岂能让这种人渣害了？！

    林岩轻轻拍了拍刘元的胳膊，说道：

    “刘哥，你放心好了，曼曼绘画的方式没有问题，根本不用跟什么禽兽不如的玩意学习。”

    刘元一听，直接愣住了。

    他刚刚跟林岩解释过一遍，以为林岩已经弄懂其中的利害关系，会稍作让步的。

    毕竟，这关系到刘曼曼的前途。

    可没想到，林岩直接大声说了出来，还骂秦寿是禽兽不如的玩意。

    这是直接撕破脸皮，没有缓和的余地了！

    刘元都快吓死了，曼曼现在刚刚毕业，得罪秦寿，以后基本也就和绘画圈无缘了！

    这可怎么办？

    唉，早知道，就不该邀请秦寿过来。

    刘曼曼听到林岩这么骂秦寿，心里直呼痛快，感觉林岩帮自己出了一口恶气！

    看向林岩的眼神都开始发光了！

    可马上也为自己的前途担忧起来。

    秦寿再怎么不是人，但谁让他地位高呢？

    现在虽然骂爽了，可事后该怎么办？

    或许今后自己再无缘绘画界了。

    想到这里，刘曼曼心情又变得黯淡起来。

    好不容易办起来的画展，却遭遇这样的事情。

    难道自己真的是没有成为画家的命？！

    林岩话一说出口，所有人再次被震惊。

    秦寿之前还假装世外高人，只让自己的徒弟出头。

    但当他听到林岩骂他禽兽不如的时候，却再也忍不住了。

    秦寿对禽兽不如这四个字有很深的忌讳。

    他一手捂着心脏，一手指着林岩，大怒道：

    “你，你竟然敢骂我？！严翔，给我掌嘴！！！”

    严翔一听，直接撸起袖子就要开干。

    刘元赶紧冲过来，紧紧的抱住了严翔。

    “严老师，还请高抬贵手啊！曼曼以后还要跟秦大师学习，你们就是同门师兄弟了！”

    刘元语无伦次的劝解道。

    “侮辱我老师，还想跟我当同门师兄弟？！

    今天我一定让这个不知天高地厚的小崽子付出代价！！”

    严翔一把推开刘元，再次朝着林岩冲去。

    啪！

    一声清脆的声响过后，一个人影摔倒在了地上。

    秦寿看清倒地的人后，直接瞪大了眼睛。

    明明是严翔冲上去打林岩，现在倒在地上的竟然成了严翔？！

    关键他都没看清楚林岩什么时候出的手！！

    眼看林岩冰冷的目光朝自己扫来，秦寿吓得脸都白了。

    严翔年轻力壮都被打成这样，换做自己怕是得让他一巴掌打死！

    “刘，刘元！！

    这人到底是谁？！

    现在你立马让他滚出去！！！

    不然你别想让你女儿跟我学画画！！”

    秦寿现在唯一能要挟的人就是刘元了。

    毕竟这是刘元出钱给他女儿办的画展吗，他是这里的主人。

    而刘元父女又有求于自己！

    秦寿想通过刘元先把林岩给赶出去。

    刘元看到这一幕，彻底懵逼了。

    谁能想到，自己费劲心思帮女儿办的画展，竟然发展成了这样。

    他不想得罪秦寿，但更不能对不起林岩！

    要是没有林岩的话，他永远都不可能为女儿办画展！

    秦寿虽然可能会收曼曼为徒，但林岩曾拯救过自己的人生！

    刘元心中万分痛苦，女儿的绘画事业今天就这么葬送在自己的手里了。

    正当他下定决心，准备关闭展厅的时候。

    耳边却传来了林岩的声音。

    “呵！你以为天底下就只有你能教曼曼画画？！！

    曼曼的画到底有什么问题你真的清楚？！

    你今天要是不说出她画作的具体问题，休想离开这里！！”

    林岩用锐利的眼神盯住秦寿，语气十分冰冷。

    秦寿心中一惊，不敢看林岩的眼睛，只能再次怒目看向刘元。

    刘元见此，抬头看了看林岩，却见林岩微微摇头，并把他往身后拉了拉，示意他不要说话。

    刘元微微叹息一口。

    虽然他觉得林岩不懂画，专业程度上更不可能跟秦寿相比。

    但他知道林岩是好意，想要帮自己摆脱困境。

    而且他们现在已经得罪了秦寿，今后也不太可能缓和关系了。

    因此也不想再反驳林岩，干脆把头低了下去。

    其实今天这件事，林岩看似处理的很鲁莽，但他却有着自己的计划。

    既要狠狠的教训秦寿，又不能把刘曼曼在绘画界的路彻底堵死。

    毕竟秦寿在在绘画界的影响力很大！

    如果任由他离开，那今天发生的事就完全是由他来编纂了。

    即便刘曼曼今后的画画的再好，也不一定能顺利进入绘画界。

    所以林岩今天要利用身边这群围观的画家，来制衡秦寿，让他们做一个见证！

    ......

