    但实际上，这些仙人全部都猜错了。

    并不是什么地明圣祖从天宝山带出，或者天宝圣宗所拥有的配给地明圣祖的半步至圣仙器。

    就算有，也早就被地明圣祖拿去给熔炼进入自己的通天山了，怎么可能会分出多余的心思来锤炼另一个半步至圣级别的仙器。

    这个石头人，根本就是刚刚半蹲在地上，单手撑地的地明圣祖，在心中默念出了仙法咒语。

    召唤出来的石灵傀儡。

    而为什么所有的仙人没有一个发现这个石灵傀儡的出现，完全是因为众仙的所有眼光都集中在了林天所在的那片尘雾之中。

    根本没有注意到，组成这个万禁绝仙领域的十二座山峰，其中的一座，悄悄的晃动了一下，一道微弱的黑光，从这座山峰之上，笔直而又非常迅速的坠落在这个林天和他战斗的空间。

    然后通过地上的仙法传送，顺利的来到了地名圣祖的面前。

    地明圣祖以它为攻防一体的石灵傀儡，默默的等待着尘雾其中林天的反击的动作。

    果不其然，在地明圣祖刚刚做好这个准备的时候。

    之前那浓浓的，久经不散，而且毫无动静的的尘雾之中，突然非出一道非常恐怖的剑影。

    向着，地明圣祖现在的位置，递出这百分百不会控的这一剑。

    地明圣祖内心偷笑，林天，你果然还是沉不住气，而且手段单一，既然你这么不思进取，那么就让你看看我的努力吧，出来吧！石灵傀儡。

    于是乎就出现了刚刚众仙观战时候的那个样子。

    这个无相无面容也分不清男女的石灵傀儡和林天所抽递而出的极道黑石，开始互相对峙，互相僵持，谁也没有让着谁，双方还是角力。

    而这个时候，地明圣祖所在的地面，突然传来一种悄无声息的力量，这种力量崩塌了地明圣祖脚面上的大地，更是将地明圣祖一直与这片空间大地相互连接的线路，切断了。

    同时切断的还有地明圣祖与这片大地仙力的链接，失去了大地仙力的补给，地明圣祖虽然能借助空间中存在的山土大道之力，和土元仙力。

    但是以地明圣祖这样的半步至生巅峰境界的存在来说，这片空间所存储的山土大道之力和土元仙力，根本就不够地明圣祖挥霍使用几次的。

    而外界的山土大道之力和土元仙力，也同样被地明圣祖给隔绝在了这个万禁绝仙领域。

    只有地明圣祖的脚下的大地，虽然被禁锢了空间，但是却没有办法禁锢大地之中的仙力，也没有那个必要去驱逐大地之中蕴藏的仙力。

    因为大地之中的仙力只有一种，那就是地明圣祖的土元仙力。

    但是现在，地明圣祖被逼的上了天，没有办法与大地沟通，吸取仙力。

    又没有办法取得其他的补充，那么地明圣祖的万禁绝仙领域被破开，也只是一个时间的问题。

    地明圣祖没有想到，这个林天的感知居然这么敏锐，居然第一时间就察觉到了自己的这个万禁绝仙领域的唯一的漏洞。

    然后在大地之中，突然冒出一个硕大的龙口，向着第一时间跳到空中，躲避攻击的地明圣祖一口咬去。

    地明圣祖一开始还以为出现会是林天的拳头，或者是林天其他的招式，没有想到，居然是极动之龙。

    来不及变招的地明圣祖，立马的激活了他刚刚布置的后手。

    又是一个无面容无性别的石灵傀儡出现在虚空之中。

    这个石灵傀儡，在一现身到空气的瞬间，就开始不断膨胀变大，时间仿佛都因为这个石灵傀儡的膨胀而被压缩。

    原本短短的一息时间被压缩成为了三息，一瞬间，一个膨胀变大到足以和极动之龙媲美的石灵傀儡便出现在了这个空间。

    这个石灵傀儡并不像之前的石灵傀儡是手持长矛的形象，而是拥有四只手臂的石灵傀儡。

    那四只手臂上隆起的石块肌肉，仿佛在昭示，这是一个拥有巨力的石灵傀儡。

    面对迎面而来的极动之龙，石灵傀儡和地明圣祖毫不慌张。

    只见石灵傀儡四臂张开，两两一抓住，极动之龙的上颚和下颚，让极动之龙的咬合没有办法闭上。

    一龙一傀儡在空中又开始了角力。

    而藏身在极动之龙龙尾的林天第一时间，就察觉到了石灵傀儡的出现。

    本想作为，地明圣祖躲避极动之龙咬合，而闪避开来的瞬间的时候，林天直接作为后手，再突击上去，给地明圣祖来一下破颜打击的。

    却没有想到，地明圣祖居然还能召唤出，一个类似半步至圣仙器的石灵傀儡。

    而且还是和在和极道黑石仙剑角力完全不同类型的另一种石灵傀儡。

    这下子林天就顾不得隐藏了，从极动之龙的龙尾之处现身。

    踩在极动之龙的龙尾，沿着极动之龙的龙尾脊梁，逆势而上，一步一步在凝聚林天混元一致的气势，努力的达到百分之一百的仙力掌控度。

    将所有的仙力，发挥出，它最大的力量。

    因为现在在这个地明圣祖的万禁绝仙领域中，林天是真的没有任何方法去补充自身损耗的仙力，甚至之前在抵挡地明圣祖的那一下仙土铠甲的自爆的时候。

    林天为了抵挡自爆带来的伤害，运转了大量的仙气来抵挡地明圣祖扩散爆炸的力量和余波。

    可是因为错误估计了地明圣祖的这一招仙土铠甲的爆炸的威力，毕竟前车之鉴的灭生掌还在那，所以林天面对又是一次自爆的情况，当然不敢托大。

    但也因为这个原因，仙力的过多使用，导致溢散了许多的仙力。

    幸好林天，在进入这个空间的时候，随身的储物空间被萧馨儿塞入了一些仙石仙源。

    原本是打算未雨绸缪，或者说萧馨儿给的一些林天的财政支出。

    但是确实实打实的派上了大用处。

    使得林天才有底气，在地明圣祖发动主动攻击的时候，狠狠的反击了一下。

    虽然被到地明圣祖的狠劲，同样打了一个措手不及。

    但是却并无伤大雅无大碍，并且也意外的让林天发现了地明圣祖的这个万禁绝仙领域的弱点所在！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

