    第1496章 君王级妖兽   

    “接下来就等着看好戏吧。”

    跟平静的琉璃相比，黄昏神官显得更高兴一些，背着双手，眼睛盯着堡垒下面的地面，跟林战说话的时候，言语之间难免隐藏着些许兴奋。

    

    在此之前，尽管黄昏神官很少跟瓦里帝国，尤其是跟帝都的人接触，但是从她的神态来看，似乎直到这个堡垒的一些底细。

    

    就在说话的时候，远方的天边出现了一条丝线，而且那条丝线正迅速逼近堡垒，仅仅几秒钟过后，林战便看清楚，那根本就不是什么丝线，正是如同潮水一般的妖兽，从小到大各种妖兽都有。

    

    每一头妖兽都有一个共同点，那就是瞳孔赤红，浑身上下透露着暴虐，如同刚才说的那样，这些家伙就是一群只懂得破坏的妖兽，没有任何理智。

    

    “如果没有这个堡垒，任凭这些兽群冲锋，凭借现在瓦里帝国的情况，就算能够抵挡，最后恐怕还是得付出一定的代价。”

    一直保持沉默的赫连飘飘此刻开口说话了，脸上还散发出浓郁的笑容。

    

    似乎对接下来要发生的事情很感兴趣，而且没有任何害怕。

    

    随着兽群的靠近，堡垒上面的床弩动了起来，每一架床弩上，都散发出强烈的能量波动，破坏性远远要超过平静的时候。

    

    霎时间天摇地动，床弩一次又一次的轰击出深紫色的弩箭，连带着浓郁的夜幕能量，轰击到地面的时候，地面都震动不已。

    

    好像经历着一场持续性的地震，同时也让林战第一次见识到了，这个世界中军团级的力量究竟达到了怎样恐怖的程度。

    

    随着一轮接这一轮床弩的攻击，打头的那些兽群被轰碎，剩下的也没有任何威胁，好像一切归于平静。

    

    难道所谓的兽群就这么简单的解决了，甚至于都没有到护城河的河谷。

    

    当林战怀疑，遭到的是不是一场微不足道的兽潮的时候，就看见琉璃挥了挥手，就看见整个堡垒发生了变化。

    

    原本空无一人的城墙，突然出现了好多闪烁着幽兰光芒的士兵，每一个都拿着一把两人多高的强攻劲弩，还有一些士兵的手中拿着蕴含火焰的法杖。

    

    兽潮显然没有结束，刚才来袭的仅仅只是开胃菜，真正的重头戏刚刚才要开始。

    

    “真是百闻不如一见啊，往常总是听说，琉璃在这个堡垒聚集了诸多过往英灵的魂魄，现在得以亲眼所见，真的非常震撼。”

    黄昏神官津津有味的评价着出现的那些士兵。

    

    同时也让林战直到，出现在这里的，可以说是相当强大的存在了，并且这些士兵都不简单，能称得上英灵的，在生前绝对是战功赫赫的英雄。

    

    “像是这些英灵，每一个时代能有一两个就不错了，而现在竟然出现了这么多，怎么样，第一次看见琉璃真正的实力，差不多了解了，为什么帝都那些人会如此忌惮她了吧。”

    黄昏神官走到林战的身边，伸出手指着认真备战的琉璃，同时跟他说道。

    

    这还真的让林战大为惊讶，没想到这些家伙竟然远远比自己想象的厉害，更想不到的是，琉璃究竟用了怎样的手段，竟然一口气聚集了这么多英灵的魂魄。

    

    不过呢，总归是有一件事情可以确定，聚集了这么多英灵的魂魄，琉璃肯定费了好大的力气，甚至当时出生入死都是有可能。

    

    这也可以进一步的推断出，为什么整座堡垒一直都没有陷落，而且牢牢地抵抗着仿佛无穷无尽的兽潮。

    

    真正的兽潮没让林战等待太长的时间，仅仅十多分钟过后，就感觉到远甚于刚才的地面震动，林战朝着远方望去，发现天空都被遮蔽住了，瞬间就进入了黑天。

    

    待他仔细观察才发现，遮蔽天空的竟然是一头足足有近一千米高的人形妖兽，生长着四双手，每一双手都拿着不同的武器，浑身上下充斥着强大的威能。

    

    而在那头如同山岳一般庞大的妖兽背后，是无穷无尽的兽潮，每一头妖兽都拥有相当恐怖的实力，最弱的都达到了神王境界。

    

    不要说那头山岳般庞大的林战，就算是身后那些跟随着的兽潮，其中一些强大的存在，连林战都不一定能够打败。

    

    就更不用说那头庞然大物了，如果面对面的战斗，林战恐怕仅仅只能做到被动防御，如果运气稍差，到时候连被动防御都做不到，恐怕最终只能是被打败。

    

    那个家伙的实力远远超过了神王，至于达到了何种层次，就不是现在的林战可以知道的了。

    

    “真的有些奇怪啊，竟然会出现君王级妖兽，算一算时间，像是那些大家伙，这个时候应该陷入沉睡才是。”

    就在此时，黄昏神官嘀嘀咕咕的说着。

    

    同时让林战知晓了那头庞然大物的种类，是一种被称作君王级妖兽的家伙，而且从黄昏神官的这番话来看，这些家伙哪怕是在崩坏平原，都是很罕见的存在，平常都不会出现的。

    

    “不过你也不用担心，如果琉璃这个小妮子不在呢，这次兽潮可能有些许的危险，但是既然她在场，整座堡垒就能发挥出全部的实力，区区一个君王级的妖兽，远远不足以撼动堡垒。”

    注意到林战也随着自己的话而神情凝重，黄昏神官露出了笑容，跟他说着。

    

    整座堡垒就是琉璃的大本营，他能发挥出全部的实力，那是很自然的事情，但林战有些意外的是，这里竟然拥有着如此强大的实力，甚至面对如此的庞然大物，都能做到丝毫不慌。

    

    要知道，那头所谓的君王级妖兽足足有一千米啊，如同一座货真价实的移动山岳。

    

    一直认真备战的琉璃此刻终于开口了，认为自己得站出来解释一下：“你对这里可能不是很清楚，在君王级妖兽里面，面前的这头不能算大的，顶多就算中下等，十有八九啊，是在崩坏平原的斗争中失败了，从而被驱逐了出来，没有地方去，只能冒险攻击这里。”

    

    

    

