    山南道这边的事情结束之后，叶小天便带人直接向长安城赶去了。

    赶回去之前，他则写了一封奏折，把这里的事情向李世民汇报了一下。

    长安城这边，李世民很快接到了叶小天派人送来的奏折。

    看到奏折之后，李世民有点震惊，他没有想到，一个小小的暴乱，竟然牵扯到了李修正的谋反案。

    这个李修正，还真是好大胆子啊，竟然还想用圣药来控制朝中官员，意图谋反，真是找死。

    李世民拿到奏折的时候，长孙无忌也在旁边。

    所以，他也是看到了奏折上的内容的。

    “陛下，这李修正的确该死，不过他弄出来的这个圣药，却是太过恐怖了一些啊，若是被有心人给用了，对我们大唐来说，仍旧不是什么好事、”李世民本来就觉得这圣药问题很严重，如今长孙无忌一说，他也就越发觉得圣药是个问题了。

    “辅机说的是啊，那你觉得这圣药应该怎么办才好？”

    长孙无忌想了想，道：“陛下，这圣药可以说是一个双刃剑，若是利用的好，对于陛下控制一些不听话的人，亦或者是刑讯逼供，都有帮助，可若是用的不好，就很恐怖了，但不可否认，这个圣药若是被朝廷掌握，那绝对是一件好东西，陛下，不如等叶小天回来后，大唐种植一些这个东西，但陛下严格把控，只准朝廷使用，其他任何人一旦私藏，格杀勿论。”

    这个东西太恐怖了，就只是藏这个东西就格杀勿论，听起来有点恐怖，但其实也还算可以。

    李世民想了想，觉得长孙无忌说的也有一些道理，若是自己掌握了圣药，那以后谁还敢不听从他的命令啊？

    倒也不是说对谁都使用圣药，只着一个东西，就能够起到震慑的作用吧？

    既然有震慑的作用，那就算是达到了目的。

    “好，就按照辅机你说的去办，派人给叶小天传信，让他带一些圣药回来。”

    李世民这样吩咐下去后，很快有人传令。

    初夏时节，天气渐渐炎热了一些。

    叶小天他们还没走到惊霁地界，他们就收到了李世民派人送来的旨意。

    只是听完之后，叶小天一副为难神色。

    李世民想要圣药，可他已经把圣药给毁了啊，那里还有圣药？

    “劳烦回去告诉陛下，就说圣药已经全部毁掉了，一点都没有剩下，所以圣上的旨意，本驸马无法完成了。”

    传旨的宫人听到这个，神色微微一动，道：“叶驸马，这可不是开玩笑的啊，那圣药真的一点都没有了？”

    叶小天道：“真的是一点都没有了，陛下若是早说，那还能剩点，可现在都已经被毁掉了，那里还有？”

    宫人很是无奈，叹了一口气后，也只能这样回去领命。

    宫人离开后，李修正就哈哈笑了起来：“叶驸马，想来我们的那个天子陛下，也知道圣药的好了啊，想要用圣药来控制人，你现在把圣药给毁光了，你这回京之后，恐怕无法庇佑我了吧？

    当然，你叶小天深得圣宠，倒也不会因为这个就丢掉性命，你当然是不用担心的。”

    李修正的话里有话，显然是不怎么高兴。

    叶小天却是撇了撇嘴，道：“本驸马说过的话，从来都是算数的，除非你根本就不信任本驸马，如此的话，那本驸马回京之后，也不用为你求情了，你说行不行啊？”

    一听这个，李修正就有点急了，连忙说道：“不可，不可，万万不可啊，该求情还是要求情的，万一成了呢，叶驸马，本王可是很想活命的，为了活命，你让本王做什么都行，求求你了。”

    李修正现在算是不把脸面尊严什么的当回事了，其实成王败寇，他输了，那若是还在乎这些的话，恐怕就真的无法活命了。

    而很奇怪，他竟然觉得叶小天回到长安城后，真的能够帮自己求情，真的能够让自己活命。

    可是连他自己都不清楚自己怎么会有这样的想法。

    谋逆之罪啊，岂是叶小天求情就能活命的？

    朝中的不少官员，怕都不会同意吧？

    想到这些，李修正也就忍不住又叹了一口气，这事，不到长安城，谁也说不准啊。

    他也只能等着，听天由命了。

    宫人急匆匆的回到长安城后，把叶小天的情况跟李世民说了一下，李世民听完之后，先是一愣，紧接着就有点生气。

    “这个叶小天，他…………他怎么把圣药都给毁了，难道他不知道圣药的用处吗？”

    长孙无忌仍旧在旁边，他在得知圣药被毁后，眼眸微凝，道：“陛下，叶小天何等聪明的人，岂会不知圣药若是利用的当，对我大唐十分有利，如此，他又怎么可能把圣药全部毁掉，陛下，谁拥有了圣药，都有可能生出一些欲望来啊，这个叶小天说不定就有了一些其他心思，陛下，不可轻易就算了，叶小天若是拿不出圣药来，这事就得没完。”

    跟叶小天，长孙无忌刚好有一些恩怨，如此机会，长孙无忌怎么可能忘记？

    当然，要他整死叶小天也不太可能，他倒也不会弄死叶小天，就是想让叶小天的日子，过的不那么顺遂一些就行了。

    毕竟，叶小天对自己的妹妹那也是有大恩的。

    除此之外，他也真的怀疑叶小天有了私心，为了大唐，这事，不得不差啊。

    长孙无忌这样说完，李世民也觉得这事叶小天做的有点过分了，也有点不合理。

    所以，思来想去，李世民还是点了点头：“好，就按照你说的去办，让叶小天速速回京，此事，朕要他给一个说法。”

    叶小天若是给不出一个合理的说法，那他就这一次有功也变成没功了。

    李世民吩咐下去后，很快有人去传令，整个长安城，仿佛一下子变的燥热了许多。

    长孙无忌离开皇宫之后，嘴角露出了一丝浅笑，他倒要看一看，这一次叶小天如何解决这样的麻烦。

    至少在他看来，这样的麻烦可不容易解决，就算李世民对他本就没有什么杀心，可一些处罚，肯定是少不了的吧？

    

