    而国内那边，刘柳也终于完成了考核，不得不说刘柳还真是一个小天才，几个考级都顺利通过了不说，而且成绩还是非常顶尖的那种，也为他们这个培训班赚足了名气和面子。

    于是刘柳便又被祁蓝钰和小琳儿接回了家里。

    祁蓝钰看着手里刘柳的证书还有奖杯，脸上是欢喜的笑容，刘柳看得出来，祁蓝钰是真的很开心，声音里也是充斥着欢喜的：“哇，咱们家的小柳儿这么优秀啊，太棒了！”

    看着祁蓝钰那眉开眼笑的样子，刘柳一时之间竟然有些恍惚，这个男人果然是最好看了。

    小琳儿也是十分的高兴，她拉着刘柳的手看着自家舅舅，大声问道：“舅舅，咱们今天要好好地庆祝一下啊，出去吃好吃的吧！”

    祁蓝钰点头看向刘柳：“这必须得庆祝啊，怎么样，小柳儿你想吃什么咱们今天就去吃什么。”

    小琳儿也是眨巴着一双漂亮的大眼睛看着刘柳：“刘柳你快说啊，想吃什么，选贵的啊，一定要选又贵的又好吃的。”

    刘柳看看祁蓝钰再看看小琳儿，然后一勾唇角：“呃，那咱们就去吃海鲜大餐吧，怎么样，我记得小琳儿也很喜欢吃海鲜呢！”

    小琳儿一听到这话，立刻便跳了起来，小丫头还拍着巴掌，声音要多欢喜便有多欢喜：“哈哈，太好了，吃海鲜大餐喽！”

    祁蓝钰看着兴高彩烈的小琳儿，然后又将目光转到了刘柳的身上，微微一笑，大手按到了刘柳的小脑袋瓜上：“那么，咱们就去吃海鲜大餐。”

    于是祁蓝钰便带着两个小孩出门了。

    刘柳的一只手被小琳儿紧紧地拉在手里，而另一只手则是伸在口袋里，紧紧地握着手机，眼帘低垂着，掩住了目光的吞吞吐吐，没有人知道她在想着什么。

    只是刘柳却没有看到，祁蓝钰却是时不时地都会扫她一眼，祁蓝钰的一只手拉着自家外甥女的小手，一只手也同样在口袋里握着自己的手机，在来接刘柳之前，祁蓝钰可是专门和苏青交流过，苏青给他的建议是带着两个小孩儿各种地去玩，顺便在车里安放一个信号屏蔽器，不要让刘柳和外界联系，也不要让她有机会回家，按着苏青的说法，家里一定有刘柳偷偷放下的东西，虽然这段时间趁着刘柳不在家的机会，祁蓝钰也是把家里好好地翻找了好几遍，虽然也找出了不少的东西，可是用苏青的话来说，只怕刘柳还有一些东西藏在他找不到的地方。

    所以，苏青给出的建议就是，她过几天就会和萧季冰回来，不过在这几天的时间里，祁蓝钰最好不要让刘柳和外界有联系更不要回家，所以祁蓝钰打算的是带着两个小孩儿先吃一顿海鲜大餐，然后再开车出去玩，哪里没有信号就往哪里跑。

    在吃海鲜大餐的时候，刘柳看看自己的手机，手机的电量只有一丝丝了，不过倒是没有关系，吃完了海鲜大餐，回到家，充上电就好了！

