    听完莫森的话，伽治有些犹豫，莫森说的这些他又何尝不知呢？

    只是伽治舍不得，也不敢对索拉进行不死鸟血统因子改造。

    尽管伽治已经实验很多次了，克隆人们百分之百的都存活了下来。

    但是克隆人和索拉不同，文斯莫克家族的克隆人本就是经过千挑万选，留下来的最优质的血统因子复制出来的。

    他们的身体素质一出生就比普通人强数倍, 而索拉现在的身体素质和普通人都有很大差距，更别说文斯莫克家族的克隆人了。

    因此伽治一直都不敢对索拉进行血统因子改造，他怕一旦改造出现问题，索拉就有可能香消玉殒，这是伽治接受不了。

    莫森看出了伽治的顾虑，他笑着说道：“伽治，我可以帮你治疗你的夫人, 你担心的是血统因子改造的时候, 你夫人身体太大撑不住对吧？”

    伽治点了点头。

    “我可以一直守在旁边，用不死鸟火焰帮你夫人延续生机，这样血统因子的改造应该就能成功了吧？”

    伽治闻言眼前一亮，如果有莫森帮忙的话，血统因子改造的成功率确实会大大提升。

    “那我们现在就开始手术吧！”伽治兴奋的说道。

    “不急，我只跟海军那边请了一个月的假，现在需要回去一趟，等我跟战国先......”

    莫森话还没说完，就看到伽治掏出了一只电话虫，直接拨通了一个电话。

    “文斯莫克·伽治有什么事？”

    “五位大人，我这里想测试一下记忆金属的某些特性，需要海军中将库赞先生来帮忙，不知道你们能不能帮忙安排一下？”

    “库赞吗？我知道了，我这就联系战国。”说完那边就挂断了电话。

    “你给五老星打电话了？”莫森愣了一下问道。

    “是啊！不出意外的话，你很快就会接到战国的电话了。”

    果然，几分钟后，莫森怀里的电话虫响了起来。

    莫森接起电话，战国有些焦急声音从听筒里传来：“莫森, 你在哪里？”

    “我在北海, 正要回海军本部。”莫森表情古怪的回答道。

    “你先别回来了，文斯莫克家族那边找库赞有些事情，库赞那家伙你也知道，最近有些不太对劲，过不去。

    我猜文斯莫克家族的人叫库赞也是想借用他冰冻果实的力量，正好你的冰冻血统因子能代替库赞，你就替他去一趟好了。”

    “好的，战国先生，我知道了。”

    “对了，莫森，你去了弗雷凡斯以后，顺便去看看修恩，他去治疗铂铅病都一年了，你帮我确认一下治疗进度怎么样了。”

    “好。”

    “那就拜托你了。”说完战国就挂断了电话。

    莫森收起电话虫后朝伽治说道：“真有你的啊！这都能行？”

    “海军说白了就是世界zf的下属机构，世界zf对记忆金属如此看重，别说借用一个库赞了，就是让海军大将来弗雷凡斯也不是不可能。”

    “那我们什么时候开始？”

    “后天吧！我需要准备一下, 确保这次血统因子改造万无一失。”

    “行！那我正好让你的儿子兑现一下他的承诺，小家伙你刚刚不是说了嘛！只要你妈妈能好起来, 你什么都愿意做。”

    “叔叔你想让我干什么？”

    “我最近很想吃炒饭, 但是一直吃不到合心意的，你给我炒一盘怎么样？”

    伽治闻言眉头一皱，莫森让他儿子做炒饭？

    文斯莫克家族的改造人怎么能做这种事呢？

    他刚要开口，莫森就笑着说道：“伽治，这是我跟你儿子的交易，一个男人兑现他的承诺，是理所应该的吧？”

    “我愿意！叔叔我去帮你做炒饭！”

    “好，那我就等着吃你的炒饭了。”说完莫森就转身离开了。

    与此同时，海军本部马林梵多，战国看着最近几天传来的情报头都大了。

    前段时间一座岛屿突然从天而降出现在了BIG MOM的万国附近。

    战国立马派人去调查，这一查才发现，这座岛屿居然是百兽海贼团凯多的地盘。

    百兽海贼团全员都在这座岛上。

    战国怎么也没想到，百兽海贼团居然会出现在这里，他们不是在和之国吗？

    正当战国百思不得其解的时候，负责监视白胡子海贼团的军舰那边突然传来了消息，白胡子海贼团突然开了一场大宴会，有几个附属海贼团的船长也过来了，其中还有冰之魔女怀迪贝。

    战国的直觉告诉他，那座岛屿出现在万国跟白胡子海贼团开宴会大概率是有关系的。

    于是战国命令手下的人全力进行调查。

    海军的情报能力虽然比不上世界zf手下的CP组织，但也不弱，很快就摸清楚了一些事情。

    他们确认了前段时间，白胡子海贼团的一番队队长不死鸟马尔科，五番队队长花剑比斯塔，十六番队队长以藏离开了莫比迪克号一段时间。

    其中十六番队队长以藏至今未归。

    战国知道以藏是和之国人，而凯多之前又是占据了和之国。

    这下战国全明白了。

    白胡子海贼团应该是派人支援和之国了，而凯多在和之国战败，不得不选择离开了和之国。

    有了这个猜测以后，战国派人继续调查，很快就得了和之国战争的一些具体情况。

    并且知道了，和之国跟凯多的战斗，除了白胡子海贼团以外，还有一股神秘势力介入。

    这股势力中就有海军前段实力发布悬赏的贾维斯，还有从推进城越狱的帕迪跟米娅。

    更让战国惊讶的是，当时和之国的战斗BIG MOM也介入了，凯多和BIG MOM联手都没有从这些人手中守住和之国。

    根据和之国那边发回来的情报，这个贾维斯和帕迪一起联手挡住了BIG MOM。

    对于这个消息战国起初是存疑的，但他很快就收到了从白胡子海贼团那边传来的消息。

    在白胡子海贼团的宴会中，喝多了的马尔科跟白胡子说这个贾维斯是能力者，他的果实是动物系·人人果实·幻兽种·冰精灵形态。

    同为人人果实幻兽种的战国，自然知道幻兽种果实的可怕，现在对于这则消息战国已经是深信不疑了。

