    “我真是说你什么好啊！”王宇一听浑身一冷，甩了王玄一句话便匆匆往村口处去了，而王力则拍了拍他的肩膀也快速随王宇而去。

    “二伯，别着急，云霄那小子没那么傻，他本身没修为，这样出去和送死有什么区别，他不会干这样的蠢事的！”一路上王力安慰道，但脚下的速度却并没有因说话而慢几分。

    “希望如此吧！”王宇叹了口气。

    “村长爷爷，力叔，你们这是？”当两人火急火燎的赶到村口时，李云霄拿着书坐在村口的巨石上疑惑的看着他们，似乎在特意等着他们。

    “他确实没这么傻，我们都小看他了！”王宇远远的看到李云霄嘴角若有若无的笑意以及自信的神情对王力低声说道。

    “云霄啊，我们准备去事发现场看看，或许有意想不到的收获呢！有没有兴趣陪力叔去见识见识？”王力和王宇对视了一眼有些无赖的说道。这是等着自己让我们带他去啊！看着李云霄嘴角若有若无的笑意，这是吃定自己了何必找不痛快！王力不由得在心中骂了一句脏话‘这种身不由己的感觉真他妈不爽’，特别是还不能说出来。而王宇心里则是想起了另外一个声音：‘他能替你复仇，除了他没人有这个资格！’“难道真的有人天生有这种掌握一切的气质？”

    ”村长爷爷你说什么?”李云霄跟上了他们的步伐，不过听着王宇自顾自的说了一通，不觉有些疑惑的问道。

    “没什么！一会儿你跟紧我，野外是很危险的。”王宇打了个哈哈一本正经的说道，不过想起刚才吃的哑巴亏还是忍不住地问道：“云霄，你就这么肯定我和你力叔会来？”

    王力有些惊讶的看着王宇，毕竟当初答应过那人的，而现在王宇的此举显然已经违背了当初的承诺了，虽然他也是非疑惑。

    李云霄也有些意外的看着王宇，不过既然他都挑明了，自己也没什么好藏着掖着的了“对于村长爷爷能来我有九成的把握，至于力叔那是捎带的。”

    “你这小兔崽子！”王力一听差点将他一脚踹了出去。

    “力叔，你再这样我回去我告诉云婶说你欺负我！”李云霄一脸威胁的看着王力，丝毫不惧怕他通玄后期的修为。

    “你，算你狠！”他可因此没少被李云霄捉弄，但是谁让他云婶就偏偏吃他这一套呢，王力恨恨的看了李云霄一眼。

    “给爷爷好好说说你九成把握从何而来？”王宇看到王力的完败顿时对他所说的九成把握来了兴致，而王力虽然被李云霄呛了一通但也颇为感兴趣地竖起了耳朵。

    “首先我让王玄叔叔带给你们的消息可以给你们传递两个讯息，其一是我对这件事的关注情况丝毫不比你们少!其二是经过这件事你们心里对我的印象已不仅仅只是一个十二岁的少年，相应的我的想法在你们心中虽然谈不上多重视，但也绝不会觉得幼稚。”

    李云霄从石头上跳下来，稳稳地落在地上，跟着村长爷爷和力叔往村外走去，期间慢慢解释道。

    听到这里两人不禁点了点头，最重要的还是第二点！当一个十二岁的少年所做的决定并非幼稚而是经过深思熟虑的，那他所去寻王玄然后从王玄那获取事发地点，这一切就说的通了。这一切看似简单可却将人心思忖到如此地步，果然非凡！王宇点了点头示意李云霄道：“你继续说！”

    “然后你们从王玄叔叔那里得知我已经知道力叔他们遇袭的地点时，已然明白我去寻王玄叔叔的原因。整件事下来你们看到我对整件事的布局以及所作出的努力，想必明白我对这件事的执着，而这个时候知晓了力叔他们遇袭地点的我若不去调查一番，岂不白费了我前面的一番幸苦。可凭借我没修炼过的身板想出村，一旦遇到玄兽必死无疑。而想必村长爷爷不会忍心看我葬身兽腹，必定会来阻止我！”李云霄想了想说道。

    说实话他心里并没有得意，有的只是无限的落寞，原来自己真的如此特殊，从王玄叔家里离开便来到这里，可自己前脚刚到，他们后脚就追过来了。虽说通玄境飞天入地速度远非自己能比，可这中间除去王玄叔到战爷爷家之后再到村长爷爷他们追来之间停顿的时间不会超过一炷香的时间吧！他们甚至没有想这是不是只是一个十二岁少年的恶作剧呢，便毫不犹豫的追过来。来的时候脸上那淡淡的担忧甚至是恐惧虽然距离遥远可却被李云霄清清楚楚的察觉到了。

    他们为什么恐惧？自己的安全让他们恐惧？那恐惧的来源呢？他们可是通玄巅峰的存在，在这边远山区，能让他们恐惧的又是什么呢！剑叔叔吗？

    “那若是我们不来呢？”王宇听了他的话后不由得一阵沉默，被一个十二岁的少年如此算计，这感觉真是毙了狗了。

    “村长爷爷，其实你们来与不来我都会去查探一番的，刚才你们觉得我好像等了好一会是特意等你们的，其实我也才到。”李云霄耸了耸肩说道。

    “那你又是如何能确定我们能带你去，而不是把你踹回家去？”一旁的王力看到李云霄智珠在握的样子不由得继续问道。

    “力叔可看到一开始见到我时我手中拿的书？诺，就是这本！”李云霄从怀中拿出一本书递给王力说道。

    王力接过书有些怀疑的说道：“就凭这本书？”然后随意翻了翻上的表情越来越精彩，最后竟说不出什么反驳的话来。

    而一旁的王宇看到王力这个样子也不禁好奇的看了看，然后惊道：“竟是关于驱兽药粉的认识和鉴别！”

    这小家伙真是会揣摩人心啊，他真的只有十二岁？这是抓住了我们的软肋了！且这东西离开了他的鼻子还真的不行，这件事他们已经很丢脸了，难道还要做出抢小孩的东西的混账事？他们可做不出来，况且堵不如疏，这次将他赶回去，下一次恐怕他就是偷偷的溜出去了，那时自己等人就真的抓狂了，怪不得挑剔的王力没话说。还好一开始就爽快的带着他来了，要不然可就更不好看了！

    “其实看到村长爷爷和力叔你们俩来的时间比我预计的时间还早上许多，我真的挺感动的，可这并不是我想要看到的。剑叔叔总是给我说让我平凡的过一生，可我这样能平凡吗！”想起自己远超旁人的六感，以及所谓的天生神力!还有全村上下若有若无的敬畏感甚至是拥有一个这样奇怪的叔叔，这些怎么让自己平凡？李云霄不由得自嘲的笑了笑。

    看到一个十二岁左右的少年多愁善感，而他旁边两位大人居然还理所当然的样子，这样怪异的场景要是被不知内情的人看到恐怕会惊诧不已。

    “云霄别多想，今天换做是村里其他的孩子，我想不管是我还是你力叔都会义不容辞的。”或许特殊在别人身上是好事，可这一切发生在李云霄身上，只会让他更加的孤独，这或许是所谓的高傲吧。

    ······

    “到了，我们就是在这个地方被幽影魔虎伏击！”又一次来到这个地方，力叔的有些低沉。

    入眼所见，古木丛生，而周围竟没有丝毫的血迹！若是让他一个人来，找到是不难，但他哪有这个时间挥霍!虽然跟着战爷爷和力叔会受到诸多的制约，可再这样陌生的环境下，没有任何修为的自己确实不**全，这无疑是自己最好的选择了。

    李云霄仔细的寻找着，很快他拿起一根暗金色的毛发，然后对着王力说道：“力叔，你们当时遇到的幽影魔虎是否是暗金色毛发的？”

    “确实是暗金色的，这还有什么讲究？”几个时辰下来，李云霄在他心中的形象换了几次。

    “力叔，一般都幽影魔虎都是紫黑色的毛发，可有极个别的是暗金色的!那就是突破极限，即将突破到三阶的幽影魔虎！而这个阶段的幽影魔虎不仅表现得更加暴燥，而且实力也会大幅度增加，你们居然能从它爪下逃生，难道它之前受过伤？当时我从你们身上隐隐闻到伏须草的气味，想必当时周围尽是二品丹药伏魔引的药粉吧！这种丹药完好状态能起到驱凶避邪的效果，可若是研磨成粉，再加入伏须草那对玄兽来说将会有致命的吸引力，特别是处于即将进阶的玄兽！”右手拇指和食指轻轻捻了捻手中的暗金色幽影魔虎的毛发有些吃惊的说道。

    “二品丹药！”王力一听顿时惊呼道。

    “确实是二品丹药伏魔引！这种丹药在二品中也算是珍品了，只有资深的二品炼丹大师才有一定把握制作得出来。没想到在这种地方居然能见识到。”

    李云霄同样是满脸的惊色，对于现在的他来说，就算是最简单的一品丹药都没有见识过，突然间接触到二品丹药的他能不惊讶好奇吗。

