    漫天响动，瞬间炸开！一道超强炫目的光亮点亮这白天，比起太阳光还要热烈的光出现，直接照耀着每一个人的眼睛，发出刺痛感！无数人直接闭着眼睛，有的人直接戴上护目镜，这样太耀眼了，像是直视太阳！甚至比直视太阳的痛感还要痛数倍！林浩身体表面上的肌肤宛如刀割，每一滴血都化成一条丝线！在他的身后，犹如无数血丝缠绕着他，吞噬着他！小丑的嘴脸出现，不再是之前M国人脸，而是成为了小丑装扮，那被像是撕裂开的嘴角，如今冒着血！他的眼睛，也在滴血！在他的身上，小丑的道袍四散开来，一个巨大的身躯，光洁着，被一道道黑色切割，每一道黑光都带走一丝血液！他的情况跟林浩差不多！他盯着林浩，林浩盯着他！林浩的眼睛里面，是越来越浓的杀意，越来越强的战斗意志！他的眼睛里面是愤怒，是不解，是震惊！他的影分身被发现了！他的实力直接被对方硬撼了！他的自负，在他的拳头之下，好像并没有那么的特别！他可是T4000顶级实力，他可是即将踏入半圣级别的强者！可是呢？

    跟林浩打的五五开！还是他如此虚弱的情况下，若是他身体状态全盛情况下呢？

    那将会是如何？

    他不敢想象！太恐怖了！华夏王林浩简直恐怖到骇人！好在，还在整个华夏就他一个这样的顶级强者！好在他的理念一直是追求再生之心！好在他那么在意他的老婆！好在威胁他的东西很多年！只要他在意的东西越多，那么他的弱点就越多，他们机械军团只要在这些弱点之上制造出来强大的危局，他不相信，林浩不会前去！到时候他跟巨鲨，跟副手联手，他不相信！杀不了这个人！他知道他们无法在众人面前截杀林浩，但是再一个隐蔽的地方呢？

    在华夏跟熊国没有接收到消息的情况之下，他们快速的斩杀林浩，谁会知道！？

    小丑避开，直接炸开一道光！他的眼睛被灼烧的流血，他不在意！因为他看见林浩也好不到哪里去！他要走了！“你很强！但是，我一定杀你！”

    小丑受伤了，很严重，这个时候，他再待下去，极有可能会被熊国的图腾强者围杀，熊国这个不安定的国度，因为被M国打压的太厉害，有点儿一碰就怒的味道！当然这不完全于M国的打压，这跟他们国人的特定性格有关，一个好战的民族，岂能受人羞辱？

    “有种现在杀我！”

    林浩追着上去，再度一拳打下去！山海震颤，海面颠倒，云海翻腾！公海范围临界点，一艘艘军舰颠簸起来，大有要帆船之意！这本来放在平日里面是被耻笑的科技，但是这一刻，没有人说笑，都是看着林浩！不，都是看着华夏王！他太强了！一拳镇压M过顶级头目小丑，而今小丑溃败要逃，他却追击上去，再度要给对方一拳，他太霸道了！太疯狂了！但是，他同样，无比的强大！林浩一拳落空了！小丑要逃，目前虚弱状态下的林浩还是无法追击而上！林浩叹息一声，大声喝道：“下次，我必杀你！”

    “同样的话，送给你！”

    小丑头也不回，说道。

    小丑走了！大海平静了！林浩赢了！华夏王赢了！无数军舰上的军官长也是松了一口气，大战落幕了！世界大战的烈火，熄灭了！强大的M国再一次低头！华夏，真正的复兴了！无数国度看向东方，好似人人都看见了彼得教皇眼睛里面的那一条龙一样！当然也有人像是看见了一个雄狮昂首！杜十跟俺布鲁多激动无比的挥拳，他们开心！他们振奋！他们终于可以松一口气了！华夏！复兴了！这一战之后，世界格局在变！历史的舞台上，再度有了华夏浓浓点缀的一笔！没有人可以阻挡华夏的复兴！M国也做不到！他们在想，好似，华夏这个国度就是这么神奇，在任何一个地方，他们的国民都会自发性的做到第一！这是一个好强的国度，但是不虚伪的国度！他们是爱好和平的国度！跟着他们，或许能够好好地过着幸福的日子！熊国的军官长哼了一声：“要是逃跑的慢点，我要送他几枚导弹！”

    霸气，能打，敢打，一直是他们的代言词！这一刻，也不例外！他们军舰上方的防御罩散开，四个图腾强者全部聚集在这位大胡子军官长身边，然后声音有些古怪的说道：“将军！刚才我们的防御罩不知道受到了什么东西影响，一直在颤抖！”

    大胡子皱着眉头有些不解的问道：“是不是刚才受到了大战撞击后于波的影响？”

    为首的一个图腾强者摇了摇头：“应该不是！像是受到了东方图腾的影响！”

    “什么！华夏的……你们的长老不是说，华夏的图腾枯竭了吗？

    怎么还能够影响到我们的图腾熊圣主？”

    四个图腾强者摇了摇头：“这，我们确实是后知后觉，起先还不相信，但是当华夏王胜利之后，我们感受到的暴躁气息就逐渐没了！而且从东方那边传递而来的影响力，除了华夏，没有其他人了！”

    “是啊，东瀛不可能！泡菜更不行！蛊王也达不到……所以我们想来想去，除了华夏圣龙图腾，貌似没有了……”大胡子低吟，沉默了几句之后，随后说道：“华夏造就摒弃了图腾一道，算了，这个消息，你们不要传出去！就让他绝迹吧！若是华夏自己发现了，我们可以告诉他们，要是他们没有发现，那就当做什么都没有发生。”

    说完大胡子顿了顿，接着问到：“还有谁会感受到？”

    图腾强者思考了一点儿时间之后，认真的回答：“以信仰为神藏的国度里，他们最强的实力者，大概都应该能够感知到！比如，彼得教皇大帝。”

    彼得教皇大帝……圣主……大胡子抬起头看向彼得教皇，这个人是最为神秘的人，也是活了最久的人！“算了，就当没有发生吧。”

    大胡子最后还是说道，这些事情，与科技文明是相违背的，但是他们一日不绝，他们就不能放弃！连强大的M国都为了制造自己的实力者，而窃取各国神藏，不就是为了追随上各国的实力者实力吗？

    毕竟这样的强者，都是一股非常恐怖的战斗力！在小型战争里面，比起一般的科技，可是要厉害的多！当然都是不到万不得已，都不会使用出来。

    也不会突然加入战争，但是如果当一方的实力者实力太弱，被对方的实力屠戮干净，那么就有可能改变占据了！之前在一战二战里面为什么没有实力者改变占据的原因？

    都是因为各国双方都有实力者，他们只是暗地里面在大战，所有没有机会加入直接战场！这也是为什么M国要发展这门科技的原因，不然要被吊打的……小丑遁匿，直接消失不见，林浩有些失望，如此强者，竟然逃走了！他能够感觉得到，小丑还藏有实力，没有发挥到极致！但是那又如何，他也不是最顶尖在状态，但也并没有被对方镇压！同时林浩知道，不借助黑化林浩的状态，林浩也完全可以独自杀他！只要他们再一次见面，林浩完全可以杀他！小丑走了！白矮目光呆滞的看着小丑遁逃的方向！那是他的挚爱亲朋啊，他看见他的时候，感受着小丑强大的时候，感觉像是看见了上帝，可是！他竟然被林浩打跑了！而且他能够清晰地感觉得到，小丑并没有完全发挥出来最强的实力！这是为什么，小丑也感觉到了！因为在他的后方，他的最强后盾！把他抛弃了！M国的航母军舰纷纷后撤三十里，这是什么意思呢？

    避战！对，就是避战！不敢再做嚣张！这让他无比的绝望！他是强大M国的最强战士！如今被抛弃了！他不敢相信！那个嚣张无比的国度，如今真的低头了！真的低头了！不！白矮咆哮一声，朝着元武杀过去！他疯了，陷入了自我怀疑的疯狂之中！这个时候的他，宁愿选择死在强者的手下，也不愿意做一个俘虏，亦或者，自杀！他宁愿溅的元武或者林浩一身血，也不愿意自爆死亡！那样的他，太憋屈了，配不上他最强战士的称号！森林之狼T3000呆滞无比的看着苍天，看着身后，看着小丑遁逃的方向！看着这漫天的一切！随后怒吼咆哮：“不！不！不！”

    他被抛弃了！他要被死亡了！林浩朝着他而来！那是恶魔走动的迹象！那是死神袭来的轨迹！他要被审判死亡了吗？

    不，还没有！他还有再生之心！对，再生之心！啊哈哈哈，他大笑起来！在无数人的眼睛里面，变得疯狂，让人不知道他到底在干吗？

    都这个时候了，好笑的出来？

    林浩也是纳闷，他疯了吗？

    或许是吧，但是跟他有什么关系呢？

    林浩一步，踩着巨浪，踩着云层！不多时直接来到了他的身边，随后林浩露出一个冷笑，他的拳头，快速的积攒能量，只要一拳！森林之狼必死无疑！“你能杀我！”

    森林之狼T3000怒吼，接连喊道：“你不能杀我！华夏王，你不能杀我！”

    说着还一边后退。

    林浩呵呵冷笑，一拳下去！眼前的这个人，对他完全没有任何价值，再生之心吗？

    那是一个非常恐怖的能量体，他相信，自己的一拳有绝对的控制把握，不会毁了他！而今的森林之狼T3000呢？

    更是不可能，所以他必死无疑！森林之狼T3000急忙格挡加防御罩，消耗机能防御！他在追求一个短暂的求饶机会！只要求饶到了他就不会死！他已经剔除了体内的远程操控系统，只要林浩饶了他，他就不会死！“爆了他！”

    五十一号禁区一个冰冷威严的声音响起。

    爆了谁？

    还有谁，那就是森林之狼呗。

    副手船长直接拉扯出来主脑，随后下达指令！下一刻，在屏幕之上，森林之狼T3000身体开始剧烈的颤抖，一幅即将爆炸的前兆出来！森林之狼T3000只感觉自己的核心芯片在高效的不顾自己的承受能力在运转！而林浩也是同时，一拳轰杀而至！强大的能量直接覆盖住了远程操控，下一刻，空中机械碎片，肉片，血雨散乱，直接撒在半空之中！森林之狼T3000死！不，是T4000！从机械军团建立至今！第一个死的T4000级别的强者！死的如此憋屈！死的如此窝囊！再看看白矮，如今还在大战！从血雨之中，林浩感受到了那个发散着巨大能量的能量体，林浩知道，那就是再生之心！五十一号禁区，副手船长已然不在意这边的迹象了，白矮他不用太担心，他是一个真正的战士，是无论如何都不会投降的战士，他会战斗到死亡的最后一刻！绝对不会有投降的想法！“我们的战士！满是蛀虫！看来我们需要上课了！从今日起，机械军团的任何一个名战士，都不能有无故旷课的迹象出现！ZF很愤怒，巨鲨，你作为森林之狼的长官，你需要去承担ZF的怒火！”

    副手船长盯着巨鲨说道，他的声音不容置疑，带着ZF的威严。

    巨鲨听到ZF的时候，也是全身一震，急忙站起来，行了一个士兵礼，这一刻在场的人才知道，原来他们的强大，都是帝国赋予的，而他们自己，在这么强大，也逃脱不了ZF的管辖！“此战之后，并没有进入一个短暂的和平期，这一次，大家会忙活起来！东瀛那边的事情，并没有结束！世界诸国的实力者们纷纷在外围窥探，尤其是超级强者，已然察觉到了里面气息的存在！并且之前镇守古狱的两个顶级强者被支走，那里恐怕已经有一部分的渗透进去！所以，古狱大爆发，会在下一刻真正的席卷全球！”

    “这是一场，实力者的战争！他的结局会怎么样，没有人知道！”

    

