    打过球的都知道，当对方在你面前投篮时，你跳起来单手把球抓下来，那视觉效果可远远比把球帽飞出去更加震撼。

    更何况是远在三米之外，竟然还能跳起来单手抓帽。

    这让场边的记者们都是惊呼一声：

    “哦——”

    国王的球员们虽然见惯了王毅的弹跳，但依然纷纷惊得跳了起来。

    而且齐声说了一句国粹：“卧槽！”

    同时，王毅单手抓帽让布朗尼觉得头皮发麻。

    这么远都能盖到, 而且还是单手抓帽，我这王叔叔还是人吗？

    接下来，轮到王毅进攻。

    这一次布朗尼有所防备，在把球扔给王毅的一瞬间，便双臂张开，重心下移, 做好了防守的姿势。

    不至于让王毅直接突破。

    王毅拿球左脚向前探着，做了一个试探步。

    然后突然上身直起, 似乎要投篮。

    布朗尼也知道王毅这有可能是假动作, 所以他并没有跳起来。

    只是上身跟着微微抬起了一下。

    但就是他重心这么一抬起的瞬间，王毅突然压低重心，又一次从右路杀入了内线，劈扣得手。

    布朗尼回过头来，看着王毅王毅，就感觉整个人都要麻了。

    人类怎么可能达到这样的速度，这简直就是变态嘛。

    ……

    两人的单挑很快结束。

    单挑10个球，最终王毅以10:0的比分碾压获胜。

    在整个单挑过程中，王毅没有任何留手。

    詹姆斯之前就跟王毅打过招呼，说布朗尼自从被选中以来就有点飘了。

    事实上布朗尼之所以能够拿到首轮顺位，都是因为他老子詹姆斯。

    现在被国王队选中之后，他与国王队的这些球员们训练中也基本上都有过单挑。

    他单挑胜过了米切尔，胜过了希尔德，也胜过了保罗。

    毕竟保罗如今年事已高，脚步稍微有点跟不上。

    他凭着脚步再加些晃动可以过掉保罗。

    之后他又单挑赢了瓜哥。

    当然, 安东尼和保罗其实也都是陪兄弟的儿子玩玩，也都没有尽全力。

    但是这样一来却让布朗尼有点膨胀了。

    虽然他也知道这两个人没尽全力，但是自己能够赢这两个人已经足以骄傲了, 于是他今天要来挑战王毅。

    他自忖就算是自己赢不了王毅，但也不至于输得太过难看。

    詹姆斯之前把这事告诉了王毅，让王毅教训他的时候下手狠一点。

    所以王毅直接给他干了个10:0。

    干的布朗尼都有点发懵，有点怀疑人生。

    之前和保罗安东尼他们单挑的时候，觉得自己还可以啊，结果到了王毅面前，被秒的连渣渣都不剩。

    他都有点被打自闭了。

    此时，他转头看向自己的父亲勒布朗·詹姆斯。

    却见詹姆斯只是脸上带着一丝笑容。

    这丝笑容显得有些意味深长。

    再看一下保罗和安东尼。

    谷驣

    保罗和安东尼脸上也都带着意味深长的笑容。

    这次他终于明白了，其实之前并不是自己太强了，只是几个叔叔不愿意同自己计较而已。

    想到这里，他心中有点羞愧。

    羞愧自己之前竟然觉得自己的实力和保罗安东尼差不多。

    自己怎么会傻到产生这样的感觉。

    事实上，这就是人在膨胀之后的表现。

    至此，他终于明白了之前的自己有多么的愚蠢。

    直到此时，王毅才走了过来拍拍他的肩膀：

    “我看过你的比赛，你有潜力成长为一名出色的控球手，或者是一名出色的3D球员。不要让你父亲的光环笼罩着你，你应该努力的闯出自己的一片天地。想要做到这些，就必须要努力，同时不要沉迷于那些因为敬重你父亲而对你进行的阿谀奉承之中。”

    布朗尼抬起头来，看着王毅，郑重点头：“嗯，我会的。”

    在训练完之后，场边的记者们要对球员们进行采访。

    想要采访的记者很多，不可能每个人都采访到。

    谁能采访谁不能采访，都是由球队公关部来安排的。

    而国王队的公关部如今对于华夏的记者是特别上心。

    所以这次采访球员们的一共有三家，一家是espn的记者，一家是TNT的记者，另一家就是来自华夏的记者孟超。

    孟超选择采访的是布朗尼。

    为什么选择采访布朗尼而不是詹姆斯或者保罗呢？

    因为现在有了王毅的关系，国王队的公关部对他们是格外照顾。

    在场边采访完之后，他们待会甚至还可以在媒体室对指定球员做一个5分钟的小型专访。

    这便是王毅如今在球队地位的绝对体现。

    而华夏记者在其他球队，是绝对享受不到这样待遇的。

    孟超调试好机器后，开始采访：“布朗尼，和王毅单挑是什么感受？”

    布朗尼闻言苦笑：

    “你也看到了，我是全程被碾压的状态，和他单挑简直就像和一个怪物单挑。他在防守时的那种气势仿佛要将你生吞活剥了，他在进攻时的那种气势就好像要直接踩着你的身体碾压过去。这绝对是我从小到大经历过的最恐怖的单挑。”

    孟超没有和王毅打过球，并不理解那种感受。

    以为这只是一种夸张的形容。

    他又问道：“难道比你小时候和你父亲单挑还要恐怖？”

    布朗尼毫不犹豫回答道：“当然。”

    他这个回答，显得很认真。

    这倒让孟超更加惊讶。

    ……

    来自Espn的记者采访的是王毅。

    她问道：“对于即将开打的新赛季，你们有什么期望？”

    “三连冠。”

    王毅毫不犹豫的回答：“当然是三连冠。”

    历史上总冠军年年有，但是能获得三连冠的王朝球队，就那么几支。

    记者又问：“那你就不担心球队的磨合问题吗？毕竟以前你是大量持有球权的，而詹姆斯和保罗都是需要大量球权的球员，你们三人之间球权分配如何平衡，这在新赛季很可能会成为大问题。”

    “那也是三连冠。就算有再多问题，我们也会完成三连冠。”

    王毅显得十分自信。

    记者接下来又问了一个很尖锐的问题。

    这个问题自从詹姆斯和保罗确定加盟国王以来，已经有很多记者问过。

    “在詹姆斯和保罗到来之后，国王会是谁的球队？”

