    第308章 西部乔家的乔   

    现在雨蝶一次拿出两个六星辟邪符，唐宇心中顿时明悟，雨蝶是乔沐雪的姐姐，自然也姓乔，恐怕这个乔，就是西部乔家的乔。

    

    既然雨蝶从未说过自己的出身，唐宇也就没有点破，不动声色的接过六星辟邪符，照葫芦画瓢的缠在自己的手腕上。

    

    显然皮皮狼不认识六星辟邪符，摇头道：“雨蝶，我知道你担心你妹妹，可你主修术法的术修，并不适合近战，下面什么情况还不清楚，你下去……”   

    再一次没等他把话说完，雨蝶就开口打断道：“我姓乔，西部乔家的乔。”

    

    皮皮狼闻言，大吃一惊。

    

    “你……你是大乔？”

    

    他不敢置信的看着雨蝶。

    

    雨蝶点头道：“是我。”

    

    “失敬。”

    皮皮狼拱手抱拳，只不过眼中闪过一抹复杂怪异之色。

    

    西部乔家是专业玩邪灵的，唐宇是玄医传人，也同样是专业户，而他连邪灵也没有见过，又是三人中实力最弱的存在，也就不再抢着下墓救人了。

    

    雨蝶又从钱夹子里取出两个头灯，一个递给唐宇，把另一个戴在头上打开后，她就要先钻进盗洞中，而唐宇却是上前将她拦下，“你跟着我，要是有什么危险我能挡一下。”

    

    钻洞这种事情，当然是男人更在行。

    

    “多加小心。”

    雨蝶犹豫一下才点头。

    

    术修是基本上不需要淬炼身体的修者，虽然她在先天境之前有打熬过身体，拳脚上的功夫也不俗，但无法和唐宇相比，也就没有逞能。

    

    唐宇点点头，而后撅着屁股钻进盗洞。

    

    雨蝶正了下头灯后跟着进入盗洞。

    

    二人在盗洞中匍匐前进，不多时来到尽头，进入古墓的一条甬道。

    

    盗洞是一个多月前打出来的，空气流通，但甬道中充斥着并不浓郁的阴煞之气。

    

    二人手腕上有六星辟邪符，再加上之前有服用避毒丹，阴煞之气不仅无法入体，甚至都无法近身，被一层看不见的无形力量格挡开。

    

    “这应该是沐雪的脚印。”

    

    唐宇分辨一下地上凌乱的脚印，其中有三串脚印向右边走去，一串脚印向着左边延伸。

    

    往左边延伸的脚印相对要小一些，因此唐宇断定是乔沐雪留下的。

    

    雨蝶认同的点头道：“脚印大小和沐雪鞋子的尺码差不多吻合。”

    

    唐宇取出紫龙剑插在后腰，剑柄从右肋处露出来，他反手握着剑柄，看了眼取出粉笔在墙壁上留下个箭头的雨蝶，这才开路向着甬道左侧走去。

    

    甬道内，死一般的寂静。

    

    二人脚步轻缓但飞快，而且落地无声。

    

    顺着甬道前行不久，拐过弯后，二人就闻到空气中出现腐烂的臭味。

    

    “是尸臭。”

    

    雨蝶神色顿时一凝，眼中浮现几分担忧之色。

    

    哪怕乔沐雪已经身遭不测，尸体在这么短的时间内不会腐烂，更不会散发出臭气。

    

    可既然有人死在墓中，就说明这座古墓中存在危险。

    

    乔沐雪现在并不安全。

    

    唐宇的神色也变了变，急忙加快脚步，很快就看到地上有一具尸体。

    

    尸体是趴在地上，脑袋冲着他们，后心上插着一把匕首，身下一滩发黑干涸的血迹，身后的地上也有很长的一大串血滴。

    

    尸体已经高度腐烂，不仅散发着刺鼻的尸臭气，还有蛆虫在烂肉中钻来钻去。

    

    唐宇看到这一幕，胃部顿时一阵翻滚，差点就被恶心吐了。

    

    他是医生，不是法医。

    

    医生救治活人，法医研究死人。

    

    况且这具腐烂的尸体，实在太具有强烈的视觉冲击。

    

    若不是怕被雨蝶小看了，他真有可能扶墙呕吐。

    

    “应该是盗墓贼之一。”

    雨蝶明显经验和经历都很丰富，看到腐烂的尸体没有任何不适应，而且还上前蹲在尸体旁仔细观察片刻，“邪灵喜爱生人精气，但也不是什么人的精气都吸食，也存在杀人取乐的可能。”

    

    雨蝶起身拿出钱夹子，往外取手套的时候扭头往远处看了看。

    

    “地上有血滴，死者应该是受伤后奔逃到这里，失血过多，支撑不住才扑倒在地。”

    雨蝶戴上手套就将尸体后心上的匕首拔了出来，而后将尸体翻过来看了看，“胸腹部共有七道伤口，都是戳刺伤，这说明死者死前与凶手搏斗过……很激烈……”   

    唐宇已经来到雨蝶的身后，侧身而立，摆出警戒的姿态，听到雨蝶的话，还是忍着没有去看尸体，疑惑道：“很激烈？

    生死搏斗，激烈一些应该没什么不对劲的地方吧。”

    

    “搏斗激烈，和恨之入骨的下杀手不是一回事。”

    

    雨蝶皱眉思索一下，忽然恍然大悟。

    

    “我明白了。

    他们是普通人，应该是受阴煞之气的影响产生了幻觉，同伴在眼中变成了恨之入骨的那个人，所以每一次戳刺都是置于死地。”

    

    雨蝶不由得松口气，确定死者不是死于邪灵之手，就存在被镇压在某间墓室中的邪灵，并未彻底的脱困可能，也就是说只要不走进那间墓室，就不会被邪灵吸食精气。

    

    可是，唐宇神色忽然一凝，“沐雪身上有六星辟邪符吗？”

    

    “有。”

    雨蝶明白唐宇在担心什么，“被困在古时遗留大阵中时，我们身上的六星辟邪符都消耗干净了，第二天就让家里人送来了一些。”

    

    唐宇刚要松口气，可神色却陡然大变。

    

    “沐雪有六星辟邪符，可她一定是放在钱夹子里了。”

    

    他非常肯定。

    

    乔沐雪若是随身携带六星辟邪符，就不会两次被上身。

    

    雨蝶也反应过来了，想到妹妹可能再次被上身，不受控制的走到邪灵面前，她脸上的血色就极速消退，犹如坠入冰窟一般。

    

    唐宇不敢多想，强自保持冷静，快速的思索一下，做出个非常大胆的决定。

    

    深吸一口气，他对着甬道深处大吼一声。

    

    “老子来了，有本事出来单挑。”

    

    声音在古墓中回荡，久久不息。

    

    雨蝶被突如其来的吼声吓一跳，转念间就明白唐宇的目的了。

    

    看似无脑挑衅邪灵，却是眼下最好的对策。

    

    乔沐雪若是没有在邪灵的手中，听到吼声就会有回应，反之就代表已经遭遇不测，那他们也就不需要再浪费时间，把邪灵吼出来为乔沐雪报仇就是了。

    

    

