    如此想着，乔梁的心里起起落落，下意识看了邵冰雨一眼。

    此时，邵冰雨一直邵冰雨保持着沉默，她本就话不多，这会有宋良在，邵冰雨就显得更沉默了，似乎不想多说话。

    早餐才刚吃了一点，邵冰雨就站起身道，“宋部長，乔县長，你们慢慢吃，我吃饱了，今天事情比较多，我先去办公室了。”

    “行，那你先走吧。”乔梁点头道。

    邵冰雨匆匆离开，宋良看着邵冰雨的背影，眼里闪过一丝异色，很快又恢复如常，把注意力收回来，专心同乔梁聊着天。

    对于乔梁，宋良是十分看好的，不仅仅是因为乔梁年纪轻轻就已经担任县長，更主要的是宋良知道廖谷锋对乔梁十分欣赏，那种欣赏，已经远远超过上级领导对底下优秀干部的欣赏，而更像是長辈对晚辈的一种厚爱，正因为如此，宋良早在之前给廖谷锋担任秘書时，就有心和乔梁交好，而现在，虽然廖谷锋不在江东了，但依旧是执掌一方的大领导，仕途还有可能会更进一步，而有廖谷锋的提携，乔梁将来的前途恐怕不可限量，因此，宋良在心里始终对乔梁高看一眼。

    两人聊着，话题很快说到廖谷锋身上，宋良问道，“小乔，廖書记可能要调到京城去，你知道吗？”

    “嗯，有听说过。”乔梁点头道。

    宋良此时说起这事，乔梁并不奇怪，宋良作为廖谷锋的前秘書，虽然现在已经不再跟廖谷锋了，但自然是对廖谷锋的动态十分关心关切的，而且宋良现在也应该还和廖谷锋保持着联系，只是不知道廖谷锋要进步的消息，宋良是从什么渠道知道的，是听廖谷锋说的呢，还是从其他人那里知晓的。

    想来前者可能性似乎不大，作为久经沙场的老将，廖谷锋不大可能轻易和宋良谈这个，虽然宋良曾经是自己的身边人。

    既然前者可能性不大，那就是后者了。

    不过乔梁虽然猜到是后者，却也不想问宋良是怎么知道的，这种事，特别是牵扯到大领导调动的事，少问的好。

    乔梁虽然不想问乔梁，宋良却想问问乔梁，他神色一动，看着乔梁道，“嗯？你听谁说的？”

    听宋良问这话，乔梁眨了眨眼，这消息他是听安哲说的，但此刻，乔梁不想说实话。

    于是乔梁一本正经道，“我听吕倩无意中说起的。”

    虽然乔梁在撒谎，但宋良却对此深信不疑，他此刻恍然大悟，忘了吕倩和乔梁的关系很好了。

    想到这一茬，宋良突然想到吕倩从部里调到江州市局来的事，这可和之前下来挂职不一样，吕倩这次是正式调动，对方放弃了部里更好的前景，调到江州来，宋良这会忍不住想，吕倩不会是为了乔梁才调下来的吧？要不然这事完全解释不通！

    宋良心里如此想着，越想越觉得没错，看着乔梁的眼神又有些不同，吕倩要是真喜欢上了乔梁，乔梁将来一旦成为廖谷锋的乘龙快婿，那今后可就真的是飞黄腾达了，廖谷锋本就对乔梁十分欣赏，如果乔梁真成了对方女婿，廖谷锋还不得倾尽其手中的资源来栽培乔梁，乔梁日后还不知道得走到多高的高度。

    宋良甚至，在现实的体制中，一个人要想得到快速升迁，只靠能力是不够的，必须得有背景和资源，自己如果不是廖谷锋的秘書，显然是不会这么快从正处提拔为副厅的。而乔梁，不但有能力敢于创新，还有廖谷锋这层深厚的背景，一旦廖谷锋想栽培乔梁，那乔梁今后的仕途简直就是一片灿烂的光明。

    宋良想着心事，看着乔梁的眼神又产生了些许变化，看似随意地问道，“小乔，你和吕倩一直都保持着联系？”

    “是的。”乔梁点了点头，笑道，“特别是吕倩现在调到江州市局来了，我们的联系就比以前多了点。”

    宋良听了开玩笑道，“小乔，吕倩之前在部里工作得好好的，不会是为了你才调到江州来的吧？”

    “这个……”乔梁挠了挠头，他知道吕倩确实是为了他才调到江州来，但他显然不能跟别人这么明说，想了想，笑道，“宋部長，您也知道吕倩调到江州前就来江州市局挂职过一段时间，在这里结识了不少朋友，再加上她之前在这边挂职，应该是对江州产生了感情，所以才会想着正式调到江州来。”

    “嗯，也许是吧。”宋良笑呵呵点点头，乔梁刚才的反应他都看在眼里，更加相信心里的判断，不知不觉间，乔梁在他心里的份量又重了几分。

    接着宋良道，“小乔，以后没事的时候多来一下市里，咱们多聚聚。”

    “好啊，宋部長相邀，我求之不得呢。”乔梁满脸笑容地应下，宋良主动示好，乔梁自然是巴不得，虽然宋良之前对他也颇为支持，但两人的关系要是能更进一步，乔梁是十分乐意的，毕竟宋良是市班子的成员，能多一个市领导支持，对他而言，百利而无一害。

    “下次咱们约个时间，一起喝个小酒。”宋良笑道。

    “好。”乔梁欣然应下。

    两人边吃边聊着，吃过早饭后，宋良慢悠悠踱步走去市大院上班，乔梁目送着对方离去，自个也坐车返回松北。

    想着宋良对他的态度似乎比以往多了一些亲近，乔梁有些不明所以，他没想到宋良在心里猜测他有可能成为廖谷锋的乘龙快婿，因此看重他和廖谷锋的那一层关系，有意拉拢，不过不管怎么样，对乔梁来说，宋良的示好和亲近，都没有坏处。

    想不明白，乔梁也懒得多想，倒是宋良面对邵冰雨时的神态语气，让乔梁感觉有些古怪，同为男人，乔梁对宋良看邵冰雨的那种眼神是熟悉的，难道说宋良真的对邵冰雨有想法？

    心里胡思乱想着，乔梁暗暗叹了口气，漂亮的女人真是红颜祸水，太容易引起男人的觊觎了。

    一路想着心事回到松北，乔梁很快压下这些杂七杂八的想法，专心投入到工作中。

    忙完工作，乔梁从抽屉里摸出一本書看了起来，这是一本研究官场文化的書，身在体制内，乔梁对这些自然是感兴趣的，闲来无事的时候会看一看。

    随便翻了几页，乔梁看到其中有个问题：体制内什么人最容易获得升迁？

    乔梁笑了笑，对这个问题，每个人结合自己的经历阅历和现实情况，或许都会有不同的答案，且看書里是怎么说的。

    乔梁饶有兴趣地看下去，書里提到，很多时候，一个有学识有能力的人，并不一定能得到升迁，反而是一些看起来比较平庸和碌碌无为的人，升迁迅速。比如曾国藩，在他的升迁历程中，其学识和能力都不是第一位，而且也没有任何背景，但他却能不断得到升迁。这是为何呢？原因很简单，因为他熟悉官场文化。

    在官场，有两类人混得最好，升迁容易，他们不需要背景，其学识和能力也只能排第二。

    第一类人是懂心理懆纵术的人。在官场上，这类人并不少见，很多人都是经过考试、面试、考察后，一步步进入官场，因此，都不是愚笨之人。而且，自古以来，都受“官大一级压死人”的思想影响，很多人进入官场后，都学会了察言观色，生怕自己说错话、做错事而得罪领导。

    环境迫使很多人进入官场后，或多或少都做出了性格上的某些改变，甚至有意识地去猜测上司和同事们的心事，希望能为自己的升迁提供一些帮助。可是，很多人并不清楚一个事实，那就是官场上的人，有其特定的心理活动，他们和生活中所遇到的人有很大的不同。因为这是一个非常复杂而且庞大的系统，上司还有上司，上司有自己的交际圈，也有自己在官场上的独立生存之道。

    因此，官场上的人，不能用对待普通人的心理懆纵术去对待，而是要分析自己的上司和同事到底有何嗜好，并按照不同的人，使用不同的心理懆纵术去懆纵对方，才能取得事半功倍的效果。比如自己的上司很嚣张，常常对下属很凶。但是，这样的上司其实也很害怕官级比他大的人，而这就是他的心理弱点。

    当然，要懆纵这样的人其实很简单，按照曾国藩的方法，只需绕开飞扬跋扈的上司，找到更大级别的官员作为自己的靠山即可。有了靠山，无论你的上司如何嚣张，他也奈何不了你了。如果你会利用心理懆纵术，还可以趁机和其他很多人搞好关系，为自己的升迁铺设道路。

    嗯，这话说的似乎颇有些道理，乔梁不由点头，这个心理懆纵术，自己似乎还掌握地不够好，还需要在实践中逐步提高。後續快睹，搜維幸恭钟呺，由“楚骆完”拼音首字母加数字零零零七二四组成。但提高不是说说就可以的，需要自己在工作中多实践多思考，把理论运用到实际中去。

