    议事殿的气氛悄然沉重了起来，每个人的心情都极为复杂。

    这一段历史，慕锦瑟承受的太多了。

    慕锦瑟和百里红妆的脸色同样难看到了极点，这样的事情，一般女子根本就无法承受。

    “大长老，如果我没有猜错，宫主所中之毒应该不止是毁容这么简单吧？“

    虽然是猜测，百里红妆的话音却透着肯定。

    此话一出，帝北宸等人的目光纷纷落在了百里红妆的身上，不知道百里红妆是如何断定的。

    谷静荷神色复杂的看了百里红妆一眼，她没有想到百里红妆竟然如此聪明。

    “没错。”谷静荷点了点头。

    “还有什么问题？”慕菱冰连忙问道。

    “宫主的情况极为糟糕，她似乎根本无法移动了。

    这些年来，我一直没有见过宫主，所以现在的具体情况我也不了解。“

    谷静荷忧心忡忡，她一直都很担心宫主的情况，这些年她也尝试过很多次去见一见宫主，只是宫主始终都没有回应。

    对此，她也只能一直等待着。

    在听到了谷静荷的回答之后，百里红妆亦是点了点头，只有这样的情况才说得通。

    以慕锦瑟对慕菱冰的在乎程度，即便毁容了，那对她而言也只是一时间的打击。

    等她从这个打击中恢复过来之后，她绝对不可能就这样放任不管了。

    可是，如果慕锦瑟再也不能行动，那么这一切就能够说得通了。

    慕菱冰的脸色一瞬间变得煞白，她从来不曾想过师父竟然承受了这么多的苦楚。

    司徒衍的脸色亦是难看到了极点，当初的慕菱冰是何等的明艳动人，一颦一笑都足以乱了人的心神。

    可是，现在的慕菱冰却沦为了这般模样。

    这么多年，她自己一个人静静的呆着，那是怎样的痛苦。

    他却什么都不知道！

    谷静荷的目光一直都落在司徒衍的身上，现在的慕锦瑟早已经不再是当初的慕锦瑟了。

    他不知道司徒衍知晓了这一切之后是否还想见慕锦瑟。

    “她在哪里？我要见她！”

    在这一刻，司徒衍再也忍不住了。

    他要见慕锦瑟！

    他要向慕锦瑟忏悔！

    他要好好弥补！

    这所有的错误都是他酿成的，他自认为他这些年所承受的是痛苦，可是相比起来，这根本就什么都不是！

    “宫主已经毁容了，你现在还要见她做什么？”

    谷静荷凝望着司徒衍，宫主这些年早已经承受了极致的痛苦，如果司徒衍在这种时候再伤害宫主一次，宫主是绝对承受不了的！

    “我不在意！”司徒衍毫不犹豫的回答。

    他不在意！

    他不在意慕锦瑟变成什么模样。

    只要她是慕锦瑟，那么她就是他司徒衍此生唯一挚爱过的女人。

    是他来的太晚了。

    他让慕锦瑟孤身一人承受这么多。

    可是，现在他来了！

    他只想守在慕锦瑟的身边，和她共度余生。

    “她在哪里？快带我去见她！”

    司徒衍仿佛魔怔了一般，目光灼灼的看着谷静荷。

    瞧着这样红了眼眶的司徒衍，谷静荷的神色亦是渐渐变化了几分。

