    第3065章劳累

    长寿默默地看着殷或。

    殷或也沉默的看着他。

    白善和长寿道：“牵来吧，离得不远。”

    殷或也是会骑马的，只是马术一般且很少骑而已。

    他虽没有专门的学过，但在国子监和崇文馆上骑射课时，他没少旁观先生教导学生，所以他理论知识很丰富。

    而且他没少坐他爹的马进宫，西行时自己偶尔也骑在马上，嗯，虽然大多数时候是慢悠悠的跑一段，或是长寿牵着马慢慢的走，但不可否认他是会骑马的。

    所以对长寿不太听话的行为，他有些不高兴。

    长寿道：“少爷，海边风大，这会儿天冷呢。”

    骑在马上会更冷的，万一着凉了怎么办？

    殷或却更意动，“风大的时候骑马才舒服呢。”

    白善和白二郎闻言一起扭头看向他，觉得他这个认知和爱好太过特别，和他们有很大的出入。

    不过想到他很少自己快马奔驰，更不要说在风中快马了，所以便决定不就此事与他们争辩。

    长寿无奈，只能给殷或牵了一匹马过来。

    殷或上马，但也没有跑快，就这么溜溜达达的和白善白二去找崔大人。

    崔巍并不在正在建造的码头上，而是在往前的一段海边。

    白善他们找过去，看见他正蹲在地上，手上拉着一块木板，木板上夹着一张白纸，他正拿着笔在上面写写画画。

    白善下马找过去，没有打搅他，也止住了要叫他的长随，走到他身后看了一眼画板，不由一愣。

    这不是码头，不，应该说，这不止是码头，而是包括了码头附近的建设。

    虽然白善是想将附近也建设起来，但从没想过这事还要劳烦崔巍去设计的，怕占去他太多的心力，影响码头的修筑。

    白善歪着脑袋看得认真，静静感受了一下海风的白二郎见他许久不吭声，也忍不住凑上来一起偷窥。

    殷或便也上前。

    三人就一起探头站在后面看崔巍画东西。

    只有一个人偷看的时候崔巍是真没察觉，但愣是谁背后站了三个人，他就是再认真也察觉到了。

    崔巍坚持将要画的一个地方画好，这才抬头，往后看向他们。

    目光和三人对上，就见站在最中间的白善瞬间展开笑脸，后退一步后拱手行礼，“崔大人辛苦了。”

    殷或和白二郎也后退一步行礼，打招呼，“崔大人。”

    崔巍想站起来回礼，但他发现自己可能是蹲得太久了，脚麻了，一动就钻心的疼，他才往上抬了一下就动弹不得。

    白善目光敏锐，在他身子一晃悠时便上前扶住他，关怀道：“崔大人要保重身体啊。”

    崔大人扶着白善的手慢悠悠的站直，不仅双脚又麻又疼，眼前还有些重影，连人都模糊起来了。

    白善见他没应声，不由仔细去打量他的脸色，殷或一看便知道他眩晕了，于是道：“给他喝点酸梅汁？”他记得上次在医署有个人晃了晃要晕倒时，周满就是给他灌的酸梅汤。

    白二郎：“……他不是中暑吧，喝酸梅汁有用？而且这会儿上哪儿给他找酸梅汤？”

    殷或：“那就吃些糖水，或者盐水？”

    白善已经扭头叫来护卫，让他将挂在盗骊身上的布袋拿来。

    护卫立即将布袋取来，崔大人的长随和白善一起将人扶到了边上，殷或将披着的披风接下来，让白二郎给铺在了地上。

    白善扶了崔大人坐下，接过布袋翻了翻，很快翻出一个瓶子，看了一眼上面写的字，确认没拿错后便倒出一丸药塞进崔大人的嘴里。

    长随一脸焦急的打开水囊，正要喂崔大人喝水，却被白善伸手拦住，“这药是含服。”

    药一入口便开始化掉，崔大人咽了一下口水，甜丝丝的，还有一股药味儿，甜中带着清凉，他略微精神了一些，再抬头看向白善他们时，人影虽然还有点儿模糊，好歹不晃了，人也都能看清了。

    崔大人慢悠悠的道：“失礼了，还请驸马爷和白大人殷公子见谅。”

    三人连忙表示不要紧。

    一起坐在披风上等着崔大人缓过劲儿来，白善见他要张嘴说话，他忙道：“您先别说话，也别想其他事情，就放空思绪休息一下。”

    他道：“您这是劳累过度，对了，您午食吃了吗？”

    他问完却是去看的长随，长随立即道：“吃了的，只是吃的少。”

    长随顺势抱怨道：“我们老爷吃不惯青州的饮食。”

    白善一听便叹气，“是我考虑不周了，回头我就找个京城或是清河的厨子来。”

    他关怀的问道：“那下午可有用茶点？”

    长随：“没有。”

    白善便再次叹气，“难怪今日见崔大人，崔大人憔悴了许多。”

    崔巍将嘴里的药含化，人也缓了过来，问道：“白大人是来看工程进度的？”

    白善笑着颔首，“顺便送些役丁过来。”

    崔巍现在的确很需要人，闻言就要起身，“那我们去看看吧。”

    白善立即伸手扶住他，笑道：“只是做粗活的役丁，里面没有能用的工匠。”

    崔巍就叹气，“白大人还是没找到得用的工匠吗？”

    白善也叹气，北海县能找到的工匠他都找来了，还跑去和郭刺史要了不少刺史府里能调用的工匠，甚至路县令都看在同为盟友的面子上出借了他一些人，但还是不够用。

    白善道：“我已经和工部去信，但目前还没回信。”

    崔巍就掀起眼皮看了他一眼，问道：“大人去信多久了？”

    白善：“一月有余了。”

    崔巍便道：“那就继续等吧，等到明年或许能有回信。”

    白善：……

    白善将话题扯到码头上，“我看码头已有雏形，明年可能用上？”

    崔巍道：“要是接放中小型海船没问题，大的不行，而且能接放的数量也有限。”

    白善和太子现在最忧心的是官盐的运输问题，所以只要中小型的海船能从这里出去就行，至于其他的，他暂时考虑不到。

    但码头之外的建设……

    “我看崔大人还设计了附近的房屋建设。”

    崔巍道：“有码头，等海船来了，便有客商和短工，附近必定能形成大集，大人不打算在这附近建设城镇吗？”驸马和公主都把别院建到这里来了，他又不是瞎子和傻子。

    白善微微一笑道：“的确是要建，但我不打算自己动手。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

