    第四十四章万鬼老祖的威风

    ……

    那鬼煞老祖，显然也是个蛮横霸道惯了的主。面对万鬼老祖时，也是丝毫不甘示弱，往上踏去一步。属于金丹期老祖的强大气息，直接向万鬼老祖压去，眼神中凶煞恶光直闪：“万鬼，我儿子死了。谁敢阻止追凶，我就杀了谁。”

    “杀谁？杀本座？”面对鬼煞的滔天凶意，万鬼老祖仿佛没有半点在意，反而是背负着双手，不屑的笑了起来，傲然道：“你要真有这本事的话，就尽管来试试。”

    “万鬼，别逼人太甚。”鬼煞仿佛有些克制不住的，脸上有些抽搐不迭。他虽然疯狂，却也知道。万鬼虽然比他年龄要小很多，资历也浅。但事实上，万鬼在同级的战斗中，确实有其独特的一套。尤其是他那只从小跟着他的极品灵鬼已经很久没露面了，也不知道它现在已经是几级鬼将了？但根据估计，怎么也不太可能低于六级鬼将，很有可能已经达到七级八级了。

    对万鬼这人，鬼煞有着深深地忌惮。也是由此，在很多其他洞府中他直接一个人去就成。然而对这万鬼窟，他却是不得不搬出了宗派中的长老。

    见得气氛愈发火爆，作为和事佬被请来的屠长老呵呵一笑，挥了挥衣袖挡在了两人身前：“好了好了，大家都是一个宗派的师兄弟，何必搞得如此紧张？鬼煞，我要说你几句，万鬼老弟肯让你查他弟子，已经是很给面子了。万鬼老弟，你也要体恤一下鬼煞，毕竟他经历了丧子之痛。”

    万鬼冷笑了一声：“若非看你死了儿子的份上，今天睬都不会睬你一下。”说罢，横退出去一步，对雷动三人柔声说道：“你们三个别怕，老老实实回答几句话就是，本座相信你们绝对是无辜的。若他敢做出过份之举，本座也不会坐视不管。”

    “是，老祖。”雷动三人应了一声。

    那鬼煞也是不满的轻哼了一声，不进正殿，直接在这殿门口审讯了起来。先是看向了修为最低的雷动，微微皱了皱眉：“万鬼你拿这种低级弟子出来冒充亲传弟子吗？”

    “哼。”似乎对这鬼煞极为不满，万鬼老祖都懒得理他。

    鬼煞眼睛直盯着雷动，开始问话。不外乎都是那些你叫什么名字，老家哪里之类。雷动谨守心神，却是表现出了一副诚惶诚恐，战战兢兢，恐惧颤抖的模样。

    “是你杀了我的儿子。”蓦然之间，鬼煞双眸爆出了惊人的凶焰，惊怒交加的斥道：“小子，你去死吧。。”

    雷动惊惧之极，全身毛细孔陡然紧缩，脑子中昏沉沉的，几乎没有了思考的力量。只有一个念头，那就是他怎么会知道的？然而，哪怕对手是金丹期的人物，自己在情知必死下，也不会束手就擒的。就算是心中怕之极了，也是想着临死之前拼他一把。

    “够了。”万鬼老祖又是朝着雷动身前一挡，又是朝着雷动挥了一下手。冷着脸对那鬼煞斥道：“你对一个区区炼气六层的小辈施展魔音摄魂，很有意思吗？”

    随着万鬼老祖的一喝一挥，雷动只觉心中一震，一股凉意吹来，打了个激灵冷颤。与此同时，之前的狂热和血气汹涌，一下子消失得无影无踪。

    “万鬼，你是作贼心虚，还是诚心和本座捣乱？”鬼煞惊怒交加的暴喝。

    雷动也是在略一愣后，想明白发生了什么事情。一时间，后背一阵凉意，内甲下的皮肤，湿滑一片。刚才一时大意之下，竟然中了鬼煞的险招，差点对他不打自招了。暗忖这金丹老祖，果然个个不是易于之辈。当真是一片后怕，若是当场败露出来，恐怕万鬼老祖都救不了自己。

    “好了，鬼煞。”屠长老又是做起了和事佬，劝道：“你们别一个个脾气这么火爆行不行？查了储物腰带后，就下一个吧。依我看，这区区炼气六层的小子，不太可能杀得了你儿子。小伙子，我相信你，不过还是把储物腰带拿出来检查一下，例行程序。”

    “是，屠长老。”雷动心中一松之余，脸上又敬又畏的取出了储物腰带。

    鬼煞也毫不客气，拿过来便抹去了雷动的印记，神念进入一扫后，轻哼道：“万鬼，这小子是你的私生子吗？数件上品法器，上万灵石。”

    “嘿，鬼煞你当我和你一样是只种猪？”既然已经得罪这鬼煞了，万鬼老祖的脾气也不介意再多得罪些。

    鬼煞脸一变，将储物腰带丢还了雷动。也不愿再多惹是非，又是如法炮制的审讯了左超和丁婉言。

    左超和丁婉言心中无鬼，根本不是他们杀的人，自然不会出什么茬子。然而不知怎么的，鬼煞却是对丁婉言极有疑心，再三询问和检查后，也不想就此放过。原因是丁婉言正好在他儿子死的那段时间里，出了万鬼窟游历。而她的境界修为和不俗的法力，也足够她有机会杀他儿子。

    雷动却是在暗中琢磨，应该是这鬼煞见丁婉言又有实力又漂亮。他应该知道自己儿子的好色程度，估摸着是因为看中了某个实力高超的女弟子，调戏不成却是被反杀。也正是因为如此，才对丁婉言格外的疑心重重。虽然心中觉得有些连累丁师姐了，但既然丁师姐没有杀人，终究不会真的出事。尤其又有万鬼老祖在前面顶着，他可是十分宠爱丁师姐的。

    果然，在见到鬼煞似乎对丁婉言不依不饶了起来。万鬼也真正恼怒了起来，袖子一挥，一股庞大无匹的力量将鬼煞震出数丈，几乎是与此同时，一只全身漆黑甲胄，凝若实质，周身缠绕着若隐若现黑雾，威风凛凛的本命鬼仆出现在了他面前。灵动而煞气十足的眼神，虎视眈眈的盯着鬼煞老祖。

    “九级鬼将！”正待恼羞成怒翻脸的鬼煞，一见到万鬼老祖那只鬼仆的时候，也是惊骇的失声叫了起来。非但是他，就连屠长老那笑眯眯的脸，也是经不住变色。九级鬼将，那可是相当于金丹期第九层普通修士的程度。而众人都知道，万鬼这只九级鬼将，可是极品灵鬼出身，天赋极其出众，精通数种威力强大的法术。更何况，大家也都知道万鬼还有一只上品灵鬼练就的鬼将，比这只要差些，但也决计弱不到哪里去。

    “鬼煞，你当真以为本座好欺负？”万鬼老祖也是动了真怒：“别以为我不知道你在动什么心思？别说我家言儿没有杀你儿子，就算她真的因为被你儿子调戏而杀了他，那也是杀得好。还不快给本座滚，否则你就永远留在我万鬼窟吧。”

    鬼煞脸色由白转青，想翻脸，却是看到那只九级鬼将有些心怵。又瞅了瞅屠长老，却见屠长老看着那只九级鬼将的眼神，是那般的痴迷。那可是极品灵鬼祭炼出来的鬼将啊，只要悉心培养，那可是有不小机会跨入鬼王级的宝贝啊。

    见到这副景象，鬼煞也是知道屠长老对自己有些很不满了，想取得他的支持与万鬼硬磕，简直就是痴心妄想。但光是自己，怎么算都不是万鬼的对手。只得铁青着脸，放下句狠话：“万鬼，我记住你了。”说着，架起一道黑气滚滚的浓雾，直接飞向了天空。

    “你记住本座又如何？难不成生不出儿子来，要本座去帮忙？”万鬼老祖对着天空冷笑了几句。

    可怜那鬼煞老祖听到这句话后，差点从半空中摔下来。

    ……