    迪亚大陆西岸与南岸，这两边面对着辰空与嘉德。

    北岸的维斯帝国没了，东岸则是兰斯联邦，那两边王晋只是象征性的设置了一些防御。

    而在西南海岸，则设置了重兵把守。

    海岸线已经被菌毯染成了一片纯黑。

    大群几丁质甲壳包裹的生物炮台紧紧被固定在菌毯上，背上安着外表光滑的双联装炮管。

    密密麻麻的炮台排布在海岸线上，整个列阵足足向内陆延伸五十公里才算完结。

    空中大批蜂鸟战机带领着工蜂僚机与飞蝗沿固定路线巡逻，不时的有几架工蜂一个漂亮的翻身换成了潜海模式，如鱼儿入水一般一头扎进海底，去探测海下是否存在敌人。

    外空轨道上，此时太空垃圾已经被清理了大批，偶尔有少部分漏网之鱼也逃不过位于轨道上战舰火力。

    超过二十万只鲎虫犹如卫星一般分布在艾尔星外空轨道，组成了一个严密的监察体系。

     59-1护卫舰与海妖簇拥着青龙核心舰时时刻刻的准备着。

    辰空、嘉德、兰斯三块大陆上一旦发现敌人的动静便会毫不犹豫的进行轨道轰炸。

    此刻，一共有近两万艘战舰分布在三块大陆的高空，现在说艾尔星这是星际文明在打仗都有人信，也不是迪亚联盟不想让更多战舰上天，但后勤撑不住了。

    战舰也是要消耗大量燃料、弹药的。

    迪亚联盟是有很多星尘储备，但好钢用在刀刃上。

    星尘可以用于制造战机、战舰生产所需的星尘材料，但不可能连常规的后勤补给物资也使用大量星尘去制造。

    否则就算有菌毯提炼大量星尘，迪亚联盟也养不起这种军队。

    光艾尔虫族的产能，一个月的时间就能让海妖将整个艾尔星给填满，但是缺乏补给能量耗尽之后照样是一块烂肉。

    这可不是只吃点营养物质就能满足的，战舰的一克燃料可以顶上百吨的高能有机营养物质。

    位于兰斯大陆地底的艾登看到这一幕之后也只能摇头苦笑。

    “这就是领域阶所引发的文明跃迁啊，只要第一个领域阶诞生，整个文明或主动或被动都会产生翻天覆地的变化，领域阶的生产力不是职业阶可以比拟的。

    而且还有两个集群进化路线的领域阶参与到其中，以前只是在资料上看到过，现在终于亲眼见识到了。”

    就在他感慨迪亚大陆翻天覆地的变化时，脸色突然一变。

    “Waghhhhhh！！！”

    他脑海之中响起了一道如野兽般的咆哮。

    “嘉文终于彻底的思维崩溃沦为野兽了吗，伦哥最多也只能坚持十天了。”

    这一刻，兰斯联邦早已守在嘉德海域之外待命的海军直接冲入了对方的领海，眼看一场惊天动地的海底打战将要爆发。

    不止是艾登，整个艾尔星所有生物都听到了这一声心灵咆哮。

    迪亚联盟所有人所有人的心灵都感受到了一阵压抑。

    幸亏迪亚联盟现在已经全员超凡者了，最低也成为了普通阶，不然普通生物面对这种压抑的滋味可不好受。

    普通阶超凡者都不由的颤抖了起来，仿佛有一股无形的压力铺天盖地的向自己袭来，豆大的汗珠不断的从脸上滑落。

    职业阶只是脸色一白就马上恢复了，而领域阶超凡者们神色都凝重了起来。

    王晋听到这两声只在心灵之间传递的咆哮想也不想的说道：“外空舰队准备，重点盯防嘉德大陆，随时准备轨道轰炸。

    所有机师立刻登机向南海岸出动！”

    莎莉直接进入了彻底完工的螺旋主脑中与之连接。

    立刻开始进行一系列预测将数据传输给盖娅。

    无光森林，一颗高度超过两万米的超级巨树中，盖娅的一颗核心水晶树就位于巨树中央处。

    这是她根据螺旋主脑的一系列数据资料为自己专门设计的信息处理中枢树，同时也是她的专属超级计算机。

    这一刻，整个迪亚联盟所有信息都在盖娅的掌握之中，下达着一道又一道指令。

    一批又一批战机与飞蝗编队从大陆各处起飞，向着西南海岸进发。

    一道从嘉德大陆散发出的心灵咆哮让艾尔星其他两方彻底的动了起来。

    咆哮只是持续了几秒钟，天空的鲎虫依然在重点监视着三块大陆的变动。

    地表还未发生什么变化，嘉德海域却出现了一阵阵波浪，像是底下有什么动静似的。

    鲎虫开始探测海底的变动，结合其他身处海底正在进行侦查的工蜂的侦查，马上汇总出了相关的合成动态画面传回盖娅的信息处理中枢树。

    马上，王晋和所有人都看到了由鲎虫的合成视频画面。

    王晋立刻下令：“迅速支援兰斯联邦海军！”

    嘉德海域，大批鳐鱼所组成的防线已经严阵以待。

    而兰斯联邦无数海洋生化兽与金属战舰组成的庞大海底集群快速的向着防线域前进。

    在来到一条深两千米的海沟附近时，海沟两侧密密麻麻的幽深洞穴，一瞬间弹射出了一只只身长0仅.5米的小鳐鱼直冲兰斯联邦的海下舰队而去。

    舰队之中，一种巨型海鲸生化兽体表弹孔之中，弹射出了大量被尖梭状外壳所包裹的小鱼向着鳐鱼群进行突袭。

    轰——轰——轰——

    冰冷的海底闪现出大量的火光。

    双方的生物炸弹处于焦灼之中，偶尔有漏网之鱼突破也会被后方的火力解决。

    就在海底双方生物炸弹剧烈碰撞了五分钟之后，忽然一颗颗来自海面的智能深水炸弹插入了嘉德的阵地之中。

    这是王晋驾驶着一架蜂鸟战机带领大批僚机在海面策应。

    还未等双方反应过来，又是二十颗聚变弹在海面爆炸。

    轰——

    海面上一根根冲天的白色水柱犹如蘑菇一样盛开，一望无际的海面上新生了二十朵巨大的蘑菇。

    炸出的海浪一圈一圈扩散，不时的有两个不同爆炸点所掀起的海浪激烈的碰撞起来。

    深水炸弹并不理会激烈翻腾的海面，坚定的向着巨型鳐鱼集群冲去，而鳐鱼群此时显得非常烦躁，阵型也混乱了起来。

    海面核爆发散的强声波，直接扰乱到了它们体内某些新陈代谢活动，直到一层层防御罩在体表亮起才稳定下来。

    这时它们发现了从海面快速下潜的深水炸弹，直接从背部的孔洞之中喷射出了一只只导弹蜻蜓冲向深水炸弹。

    但是经过刚才那一轮核爆干扰之后，深水炸弹已经非常靠近鳐鱼群。

    轰轰轰——

    剧烈的爆炸让外围一层鳐鱼防御罩不断的闪烁，虽然打了它们一个措手不及。

    终只有寥寥三只鳐鱼被撕裂护罩残骸浮上海面，不过却很好的牵扯了鳐鱼群的精力。

    兰斯联邦这边艾登迅速抓住了这个战机，趁着巨型鳐鱼群混乱的时候。

    顶着海面核爆所散发的强声波前进。

    以三十只巨型海鲸模样的生化兽为一个小组，每个组三公里间隔开始散开兵线，组成了长达一两百百公里的战线向前迅速推进。

    除了三十只巨型海鲸组成的阵地之外，还有大量由海豚与鲨鱼改造而成的生化兽，作为火力拦截系统保护着这群海鲸。

    同时艾登不知道出于什么样的心思直接向王晋上传了现场动态数据，并请求联网。

    王晋看到兰斯联邦海军的请求，迅速思考了一下便同意了，共享了部分对嘉德阵地探测到的数据。

    这一下迪亚联盟直接接收到了现场的实时数据链，不再是根据工蜂与鲎虫的探测数据反馈而合成的视频画面了。

    海底的一切情况都展现在了王晋眼前。

