    第二章　初雪　（六　上）

    “要变天喽！”陈记珠宝行的供奉余老四捶了捶自己的腰，打着哈欠咏叹。八一中文网 Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ≤．≤８﹤１ＺＷ．ＣＯＭ

    外边的天空依旧是瓦蓝瓦蓝的，秋风约略有一点儿凉，但是远没到透骨的地步。可整个店铺里的伙计们却都对外边的万里晴空视而不见，纷纷点着头，附和余老四的说法，“是啊，是啊，最近货走得很慢呢！”

    “是啊，是啊，很多人家都去渭河边上忙秋收去了，货走得可不就慢了么？”

    “瞎折腾！”

    “没辙，谁让咱们住在天子脚下了呢！”

    京师里的百姓，自打会说话时起，受到的就是同样的熏陶。因此对头顶上的风吹草动素来敏感的得多。此刻他们嘴里的变天，指的可不仅仅是真实的天气，而是朱雀大街正北，昭阳门里边的一举一动。（注1）

    也不能怪天子脚下的百姓们嘴贫。有道是龙王打架，鱼虾遭殃。每当朝廷里生一些重大的变化，最先受到冲击的，肯定是京城里的这些草民。且不提天后在位时，每隔三年五载就要杀得人头滚滚。就拿最近几年的时局变换来说吧，随便一次权力的重新划分，市井中都要萧条上好一阵子。往往神仙们还没分出胜负，底下的草民们家里却已经没米下锅了。

    最近的兆头又不是很好。那些公主、郡主、公爷，侯爷们成群结队地往渭河边上跑，说是去庄子里边查验秋收，可是把家里的箱笼都装在马车上了，看样子没个一年半载根本就不打算回来。紧跟着，那些平素招摇过市的勋贵子弟们也都销声匿迹，据说是被老一辈关在家中闭门思过，什么时候能再出来不得而知。

    这两类人，平素都是珠宝行的重要主顾。没了他们，整个铺子立刻变得门可罗雀。也难怪余大供奉又想起了他的老腰，整天捶捶打打，抱怨个不停。

    若是整条街面上的所有店铺都一样萧条，大伙心里边也许还会好受些。人不患贫，唯患不均。看到别人跟自己一样倒霉，自然就不会觉得老天爷处事不公。偏偏就在陈记珠宝行的斜对面，那家朱记南货铺门前始终停满了各式马车，就好像京师里边的风云变换与他家无关一般，每个从朱记出来的贵客，身后的家仆手里都拎着大包小裹。

    “人比人得气死，没办法！”余老四眯缝起眼睛，盯着斜对方的朱记，目光中充满了嫉妒，“月盈则亏，水满则溢，早晚有那么一天……”

    忽然，他停止了诅咒，眼睛瞬间张大。正在忍受余老四喋喋不休的伙计们耳边猛然失去了噪音，都是微微一愣，旋即，纷纷把脑袋扎到窗口，眼睛盯向了余老四所盯的同一个位置。

    那个人绝对不是去朱记南货行买东西的，光看他那身朴素得已经到了寒酸地步打扮，余老四就相信，对面朱记南货铺里边随便摆出一样东西来，此人都不可能买得起。可那个人身上，又带着股子说不出的骄傲与自信，仿佛朱记门口往来客人眼里那鄙夷的目光都不存在般，信步向里边走去。

    “有热闹看了！”凭借直觉，余老四幸灾乐祸地想到。京城里有一种混混，专门以敲诈商家为谋生手段。只要看中了谁，要么在商铺内叫嚷丢了装钱的荷包，要么说被地砖崴坏了脚脖子，总之，商家到最后不拿出点儿钱来免灾，此事儿永远不会完结。

    但是，近十年来，敢到朱记南货铺敲竹杠的，余老四今天还是第一次看见。京师里边，有谁不知道朱记南货铺的掌柜朱七爷，当年是跟着贵妃哥哥杨节度从小玩到老的好兄弟？所谓朱记，其实就是杨记。只不过顾忌着高祖当年达官显贵不准经商的遗训，门口挂了只“猪头”罢了。

    十多年前，杨国忠还没有凭着妹妹的关系当上节度使，就敢将几个不长眼睛到朱记讹诈的地痞打断了腿丢进曲江池去喂王八。如今杨家的地位在京师如日中天，居然还有人敢打朱记的主意，要么此人活腻歪了，要么此人是个外地来的乡巴佬，根本不懂得京师里边的水深水浅。

    朱记门口迎客的伙计估计也是这么想，念在上天有好生之德的份上，伸出胳膊，赶在不之客进门之前拦住了他，“干什么的？看看门口的招牌再进来！”

    “哦！”衣着朴素但非常整洁的客人后退几步，抬头看了看朱记的金字匾额，又以同样度走了回来，“这里不是朱记么？难道我走错地方了？”

    “没错，这里的确是朱记，京城里边独一号！”看门的伙计伸出脚尖，挡住客人的去路。手指按在自己的下颏和嘴角上，一边用食指于嘴角边来回轻挠，一边冷笑着说道：“听口音，兄弟是外地来的吧？咱们朱记专门卖广州港泊来的海上诸国物件，可是金贵得紧呢！”

    “哦！这个，我知道。来之前，我已经打听过了！“衣着朴素的客人点点头，丝毫不以伙计们的轻蔑眼神为意。“我也不是来买东西的，请把脚拿开。小心，别绊倒了自己！”

    说罢，继续慢慢向里走。两个守门的伙计气得鼻子都歪了，伸手便去推客人的肩膀，“不买东西，你干…….哎呀，啊……”

    也不知道客人使了个什么手段，两个伙计的手连对方的衣角都没碰到，人就滚地葫芦般摔了出去。偏偏摔得方向还很奇特，一个人向屋子内，一个人向屋子外，“扑通”“扑通”，像事先排演好了一般整齐。

    “什么人在此撒野！”刹那间，四名彪形大汉一道从柜台后冲了出来，伸出蒲扇般的大巴掌，同时去扯客人的手脚。说时迟，那时快，只见客人又是轻轻一转身，四名彪形大汉齐刷刷倒在了地上。每个人膝盖弯处都留下了一个带着泥土的脚印，就像事先印上去的一般清晰。

    “天哪。赶紧关门，下窗户！”余老四大喝一声，以某种与年龄不相称的敏捷扑向门口。“别看了，别看了，小心遭了池鱼之灾！”

    “啪啪啪啪！”半条街的店铺都在瞬间都采取了同样的动作。能在这条街上开铺面的，谁都不是傻子，都能看出来人绝对不是敲竹杠的地痞那么简单。而光天化日之下敢明目张胆找朱记麻烦的人，整个京师顶多只有两到三家。

    注1：昭阳门，唐代皇城的内门。