    “小爷，你来了。”

    苏州百花园外，李文刚到这里，梅山老六郭申宝就迎了上来。

    “康叔张叔怎么没来！”

    李文看了一下来的几人，没在其中见到梅山老大康安裕，和梅山老二张伯时。

    “大哥，二哥被真君派去华山了。”

    李文闻言眉头皱了皱，看了几人一眼，也没说什么，点了点头。

    “里面的情况怎么样？”

    “他们昨天回来，白天出去了一趟，不过沉香在天黑之后就没回来，刘彦昌和四公主也没在，只有百花仙子几人在。”

    梅山老六郭申宝汇报了一下，他们监视的情况。

    李文听到郭申宝的汇报，便明白沉香应该又跑了，刘彦昌和四公主应该去找他了。

    一想到沉香又跑了，李文心中有些不耐烦。

    沉香身上有宝莲灯的庇护，根本就算不出他所在的位置，也只有哮天犬的本事，能够捕捉到他的存在。

    “算了，不管他们了，先把百花仙等着拿下，然后在这里等两天，看看他们会不会回来！”

    “遵命！”

    几人听到命令连忙应下，便跟随着李文前往了百花园。

    百花园中，

    百花仙子几人正在焦急的等待，她们今天本来想带沉香出去散散心，结果没想到，一转眼的功夫，沉香又不见了。

    这让几人焦急不已，本来百花仙想随刘彦昌和四公主一起去寻找，不过却被两人给拒绝了。

    用刘彦昌的话来说，这件事已经麻烦百花仙子几人了，不想太过麻烦她们。

    百花仙子几人无奈，只能叮嘱刘彦昌，如果需要她们帮忙，一定要说出来。

    “唉，沉香，这孩子也太不懂事了，只是一转眼的功夫，人又没了，真是让人操心！”

    玫瑰仙子看着着急走来走去的百花仙子，叹了一口气，无奈道。

    “孩子想见母亲，我们是理解的，可惜这孩子太急了，不过他可千万别碰上杨戬那个外甥，碰上杨戬还有条活路，碰上杨戬那个外甥就没有活路了。”

    百花仙子也无奈的说了一下，然后走到门口，看向了门外，希望沉香能够被刘彦昌和四公主找回来。

    可她刚走出门，就见几人正站在那里，冷冷的看着她。

    “是你！”

    一见到领头的李文，百花仙子顿时眼睛一瞪。

    “是啊，是我，我们又见面了，惊不惊喜？意不意外？”

    看着气呼呼的百花仙子，李文轻笑一声，手往空中一抓，银龙点金枪出现在手中。

    抬手指向百花仙子，李文表情冰冷道：“百花仙子，我现在怀疑你和刘彦昌有思凡之举，现在立刻束手就擒，随我到天庭接受审计，若敢反抗，格杀勿论！”

    “哼！”

    “欲加之罪，真以为本仙子怕你。”

    听到李文又以这个理由要抓自己，百花仙子顿时心中怒气上，调动起法力，怒瞪着李文随时准备战斗。

    “哦，这么说来，你打算拘捕了。”

    看着随时准备战斗的百花仙子，和冲出来的玫瑰仙子几人，李文冷笑一声，体内的法力也暗暗的聚集。

    “哼！”

    百花仙子只是冷哼一声，眼睛愤怒的盯着李文不言语。

    “杀！”

    李文一声爆喝，身形瞬间消失在原地，等再出现时，已经在百花仙子面前，手中的银龙点金枪枪出如龙，直取百花仙性命。

    梅山老六郭申宝，见到李文动手了，也没迟疑纷纷出手。

    百花仙子虽然有玄仙的实力，但毕竟是不擅长战斗的女仙。

    而李文呢，那可是在杨戬和哪吒喂招下长大的，一身实战经验不说技压三界，那也是超越了绝大部分的仙人。

    两者仅是斗了几个回合，百花仙子就被李文一枪劈到，口吐鲜血倒在了地上。

    “姐姐！”

    正在与其梅山老六郭申宝几人缠斗其他几位仙子，见到百花先被打倒，顿时焦急不已。

    可却没想到她们这一走神，就被郭申宝几人抓住了机会，出手将几人全部擒下。

    “小爷全部都抓住了。”

    用法力封住其他几人，梅山老六郭申宝走上前向李文炳报。

    李文点了点头，对着几人道：“你们先去周围搜索刘彦昌几人，她们几人交给我。”

    郭申宝闻言想要说些什么，可在李文那冰冷的眼神下，只能点了点头，带着几人离开了。

    “你，你想干什么？”

    见到李文把郭申宝几人支走，百花仙子心中有了一种不好的预感，眼中带着惊恐之色看向李文。

    可惜李文没有搭理她，慢慢的向她走了过去。

    “你，你，你不要过来，你，你走开，啊！啊！啊！”

    三天之后，刘彦昌落寞的走回了百花园。

    这三天他找遍了方圆百里，都没有找到自己的儿子沉香。

    最后四公主看他有些疲累，便先让他回来等待，等回头有了消息了，一定会通知他。

    虽然刘彦超心中不想麻烦四公主，可他终究是一介凡人，让四公主跟自己一起寻找，会拖累四公主的步伐。

    最后再四公主的劝说下，他只能点头应了下来。

    “沉香啊，你这孩子到底去哪了？”

    走到百花园的刘彦昌，心中哀叹了一口气，便迈步走了进去。

    可他刚走进去就傻眼了。

    百花园里面的屋子和装饰被毁的七零八落，那满园的花草，已经被摧残的所剩无多，满地都是残花败柳。

    很明显，这是经历过一场大战。

    “王八蛋！”

    “杨戬，你个王八蛋，你个六亲不认狠辣无情的畜牲………”

    看到眼前的情况，刘彦昌瞬间明白，是杨戬派人来了。

    如今，这里又没有百花仙几人的身影，很显然要么是遇害了，要么是被抓走了。

    刘彦昌没想到，杨戬如此心狠手辣，竟然牵连无辜之人，这让他气的是怒发冲冠，当场指天破口大骂了起来。

    “啪啪啪！”

    就在刘彦昌破口大骂的时候，一阵鼓掌声在他身后响起。

    听到鼓掌声，刘彦昌连忙回头看去，就见一名身穿黑衣的少年，正靠在门口的柱子上，冷冷的看着他。

    “骂呀，怎么不骂了！”

    见到眼前之人，刘彦昌脑海中有点印象，回想了一下才想起来对方是谁，随后冷笑道。

    “骂我当然要骂，杨戬，你个王八蛋，你个畜牲，你个猪狗不如的东，你以为毁了百花园就没有人知道你毁坏广寒宫玉树的事了吗？我告诉你这件事，天下人早就知道了，你等着接受天庭的处罚吧！”

    李文看着指天破口大骂的刘彦昌，丝毫没有被他说出来的秘密给吓到，反而冷笑着走上前一巴掌，将对方给抽倒。

    “傻逼！”

    看着被打昏的刘彦昌，李文不屑的冷哼一声，抓起对方的腿，像拖死狗一般，把刘彦昌给拖走了。

