    有一说一，钟秋萌能这样放低姿态说这些话，江睿是完全没想到的。

    但此刻看着女人肤若凝脂的俏脸儿以及近犹可闻的幽香气息，还有那眸里头凝着的认真和探究，江睿艰难的吞了吞口水才笑了笑说道，

    “没生气啊，我怎么可能对你生气，我今天一整天的心情都很好……”

    “那你为什么不牵我的手？是腻了嘛？”

    钟秋萌的柳眉蹙了一下，方才的担忧在听到江睿没生气之后便彻底消散，随之而来的是强烈的不满和控诉——没生气，没生气你就给我看你的臭狗屁股？

    难看死了！

    其实这种牵动情绪的感觉真的不好受，刚刚江睿背身走的时候，她有生以来第一回那样的忐忑，忐忑到她都快迷失自我了，所以才会有了突破天际的服软这一回事，实在是太太太丢人了。

    钟秋萌貌似情绪波动得蛮厉害的，估计这天底下也就江睿一个人能让萌姐姐丰盈的胸脯这样猛烈的起伏了。

    但这牲口也不愧疚，反而颇有点洋洋得意的斜眼睨着脸颊微红的钟秋萌，

    “这么在乎我啊？”

    “没有……”

    钟秋萌嘴硬回了一句，扭头不看江睿，但手却是紧紧的抓着江睿的衣后摆没放手，像极了一个执拗的小女孩……

    “哈哈哈。”

    钟秋萌难得的憨态让江睿大感快乐，他很温柔的伸出手挽住钟秋萌的手掌，软软的，很有肉感，是他最喜欢的那种微胖，嘿嘿……

    “走吧，带你去看看夜景，今儿工作也不工作了，舍命陪你逛逛街。”

    “……”

    钟秋萌也不吭声，抬眸韵味犹存的瞥了一眼江睿恣意狂狷的模样，便任由江睿拉着她往车里走去。

    她算是真的败给这个男人了……

    ……

    江畔边，游人其实还挺多，江睿走走停停总算把钟秋萌拉到一人烟稀少的地儿找了一坐椅坐下。

    他拿了一纸巾往椅子上擦了两三回，这才安心坐下，但这丫也是花样多，趁着钟秋萌臀蛋没挨着桌位的空挡赶紧双腿一扒霸占所有座位，然后又学着古代店小二的动作拿纸巾拍了拍自己的膝盖，笑嘻嘻道，

    “萌老板，坐我腿上？”

    “呵……”

    钟秋萌显然还在因为方才的失态和不像自己而暗自羞赧着，这时候也不坐，就环抱胸前像是个高傲女神一般杵在江睿面前，美目俯视。

    傲！

    那是真的傲！

    唉，前面就那样嘤嘤嘤，现在又高冷起来了……

    要说以前刚认识的时候，江睿敬她是女老板不敢动手动脚，更不敢言语伺候，但这下可就不一样了，都男女朋友了，没透一下你你可能还真不知道我厉害！

    于是在钟秋萌压抑的惊呼声中，颇有点鲁智深当初倒拔垂杨柳的那股子野劲直接把丰腴饱满的萌姐姐整个公主抱起来。

    偏偏钟秋萌这女的呀，她真不像平常小女生般惊呼“xxx，你放我下来”“xxx，我讨厌你”“xxx，你是想死嘛？”。

    这位女皇尤物呢，她只是和老佛爷上轿似的非常自然的用柔荑圈住江公公的脖颈，忍耐许久的羞赧顿时被这一爱的抱抱给抱得“噗嗤”一声破了功，

    “最近臂力有长进的，江睿～”

    “那……那是……”

    江睿嘴角微抽着艰难回道。

    实际不抱不知道，一抱吓了微微一小跳……

    沉，

    是真的有点沉……

    有一说一，萌姐姐还是……emmm……挺重的……

    毕竟女皇大人虽然身材该大的地方大，该窄的地方窄，但总体还是属于丰腴的身材，更何况将近一米七的身材搁怀里躺着，说轻那真就是瞎几把吹，牛顿可能都能被气得从棺材板里跳出来。

    但胸膛前被胸脯挤压传来的温热和手上亲触的弹软，以及女票言语上的支持，都死死的撑住了江睿的脊梁。

    他不能倒！

    一旦倒下了，尘世间的所有爱恋都将与他无关了！

    所以在这样几乎感人的精神力量支撑下，江睿咬牙切齿的坐下把萌姐姐放在自己的怀里，抬手不动声色的以手做纸擦了一把额头细汗，再暗戳戳的扭头“咻”一口。

    好累，以后说什么都不敢这么自信了……

    却引得怀里的尤物咯咯直笑，

    “江睿，你刚刚很可爱，但也很没用哈哈。”

    江睿这个厚脸皮倒也无所谓，只是低头看了萌姐姐舒适枕在自己手上的雪腻脸颊，笑眯眯道，

    “不闹了吧？看见我这样应该心疼了吧？”

    钟秋萌狐媚子眼安静的盯着一小会江睿褪去青涩已经有些刚毅的下颚线，随后笑眯成一条弯月，弧线撩人的红唇一抿，

    “不心疼，你自己力气小，难道还要怪我太重？”

    “你自己说说自己多重？我这麒麟臂差点因为你报废了。”

    “你确定是麒麟臂而不是小猪蹄？”

    “夺笋呐，这样子说我，萌老板你屁股大得和磨盘一样。”

    “江睿！？”

    “是你先伤害我的……嗷嗷嗷，疼，那是耳朵，不是猪耳朵啊……”

    ……

    月色皎洁，配着路灯更显旖旎的灯光透过树荫的细缝穿插着映出二人一横一竖的背影。

    江睿觉得和萌姐姐这样打情骂俏真好，他们两个相处模式大概就是这样，情话大概根本不适合他们这样真诚相待的成年情侣，随口而出的山盟海誓那就更不适合了……

    但也不知道怎么回事，这一对情侣互怼着，怼着怼着眼神就开始不对劲了。

    大概是风儿太温柔，环境太静谧，又或者是姿势太优秀……

    “江睿……”

    当钟秋萌枕在自己怀里，脸庞上不知道是因为运动激烈还是因为娇羞的缘故染上血一般的酡红，难耐又压抑的这么轻轻喊了一句时。

    江睿就很有默契的低头一看，类似的情况他有遇到很多次了。

    萌姐姐的狐媚眼此刻微微眯着，里头蒙着的是一层带着雾气的情欲。

    “我好爱你……”

    她纤纤玉手勾着江某人的脖颈，颇有些绵软无力的诉说着自己的爱恋。

    而当带着甜腻腻的湿气从钟秋萌芬芳口中扑面而来时，江睿低头衷心一笑，

    “晚上一起睡觉我就亲你。”

    萌姐姐羞愤的咬了咬丰盈下唇，胸脯起伏一下，压住因为这死狗子破坏气氛产生的怒气，红唇危险一勾——

    “我千里迢迢过来就是为了听你这个的嘛？”

    “那……你是为了让我喊你一声靓仔嘛？”

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

