    还是那句话，星绝是失忆，不是失智。

    他有胡硕提点，只要别出太大的差错，没人会觉得他失忆了。

    陆丰泽想要从这方面下手，本身就不容易。

    陆丰泽不太耐烦，抓着酒杯喝了一口酒：“你手段不是很多吗？现在对付不了星绝？”

    他见识过这个男人的一些手段。

    很是匪夷所思，包括他刚才来的时候经历的那种传送……

    面具男叹口气：“陆先生稍等片刻。”

    面具男离开房间，房间忽的安静下来，反而让陆丰泽如坐针毡。

    陆丰泽不时往门口看，外面一点声音都没有。

    怎么去这么久？

    陆丰泽坐不下去，打开门出去。

    走廊静谧，没有人影。

    陆丰泽心底有点发毛，赶紧上下找人。

    整栋别墅突然空了，一个人都看不见，那个面具男也不见踪影。

    陆丰泽感觉自己所在的地方，仿佛变成了恐怖的地狱，处处都透着狰狞。

    -

    初筝坐在台阶上，面前展开的虚拟屏上，有附近建筑的3D模拟图，还有各种跳动的数值。

    其中的一栋别墅里，有一点被标记出来的红点。

    那个红点在别墅里来回移动，仿佛有东西在追他似的。

    从她这个位置，正好可以看见那栋别墅的大门。

    “宝宝，那栋别墅里有什么东西吗？”星绝坐在她旁边，见初筝盯着那栋别墅看了好久，忍不住提问。

    “没有。”

    里面什么都没有。

    除了陆丰泽。

    就是这样才奇怪。

    陆丰泽大半夜跑到这个空别墅来干什么？玩午夜逃命游戏？

    初筝没想到自己随便想想，还真就上演了。

    陆丰泽从大门出来，怒火冲冲的离开。

    初筝看一眼那别墅，没有进去，而是跟上陆丰泽。

    陆丰泽没有按照来路返回，直接步行，穿过几条街后，上了一辆车。

    车子开到一半，突然熄火不动。

    那辆车有一阵没动静，初筝觉得奇怪，让机器人过去看一眼。

    机器人屁颠屁颠的去了，很快回来报告结果：“死啦。”

    初筝：“……”

    陆丰泽坐在驾驶位上，脸色青白，生命体征微弱，但还没死。

    -

    另一边，男人坐在一辆车子里，望着窗外无边的夜色问：“陆丰泽回去了？”

    前面的人恭敬回答：“回去了。”

    面具男：“确定之后汇报给我。”

    “是。”

    “刚才有人进别墅吗？”

    “先生，没有。”

    面具男挑眉，似不太信：“你确定没有？”

    “没有，四周都派人看着，没有发现任何可疑之处。”

    先生突然说要撤离，仿佛有什么东西来了似的。

    可是他们什么都没发现……

    面具男大拇指蹭着另一只手的虎口处，若有所思的眯了下眼。

    他想错了？

    不管是不是他想错了，谨慎点总归是好的。

    一个小时后。

    面具男接到汇报，陆丰泽的车撞上一辆车，当场起火爆炸了。

    “确定死的是他吗？”

    “确定。”对方将资料递给面具男，里面有现场的图，还有DNA比对。

    现在DNA技术运用广泛，当场就可以确定这人是谁。

    陆丰泽死亡的事，很快就登上各大头条，毕竟是繁星集团的高层，深夜如此死亡，怎么能不吸引媒体。

    许多人一觉起来，就发现这条新闻。

    [大半夜的，怎么会突然出车祸还爆炸，不会是人为吧？]

    [陆丰泽职位不低，怎么会出这样的事？太可怕的吧。我看了现场图，都烧成那个样子了……]

    [是不是得罪什么人了？]

    [最近繁星集团好像很不太平。]

    [之前传的那个游戏，还出不出了。大家等这么久，现在一点音信都没了，什么进度你总得给个说明，不能让大家就这么干等吧。]

    [之前宣传过又突然撤掉的那个繁星游戏吗？]

    [对，就是那个，我看宣传还挺有意思，都想订游戏舱了。谁知道突然又把宣传全撤了，定好的内测时间也推迟了，现在都没确定内测时间。]

    [我有内部消息，那款游戏有问题，短时间内应该不会上线的，大家还是别等了。]

    大家讨论得火热，各种阴谋论。

    但是最后官方公开的结论却是意外。

    社会关注力度大的事件，官方都会选择公开办案。

    现场的报告全部传到了网上，大部分图片也都是公开权限。

    一些民间大佬研究完，最后也得出和官方同样的结论——意外。

    -

    陆丰泽感觉自己睡了很久。

    四周很冷，身体僵硬，每次想醒过来，却怎么都睁不开眼，然后继续陷入沉睡。

    昏昏沉沉的不知道睡了多久，陆丰泽总算能睁开眼。

    入目的是一片白茫茫的光。

    那光刺得他眼睛酸胀，好一会儿才适应。

    等陆丰泽眼睛适应这样的光线，发现自己躺在地上，而他四周都是由光线交错构建的空间。

    十来平的空间，除了他没有任何东西。

    这什么地方？

    他为什么会在这里？

    陆丰泽捂着胀痛的脑袋坐起来，他记得那个男人突然不见了，他从别墅出来，上车离开……

    后面的事他就记不清了。

    所以这是什么地方？

    陆丰泽起身，走到边缘，用手去摸那交错的光线。

    手指碰到白色柔和的光线，陆丰泽却感觉自己摸到了什么的能让他手指融化掉的东西。

    他猛地撤回手，手指完好如初。

    陆丰泽：“……”

    他还是在做梦？不……不对，刚才他感觉到痛感。

    这不是梦。

    陆丰泽在里面转一圈，透过那些光线，可以看见外面是个更大的空间，空荡荡的，什么都没有。

    有一扇开着门，门外什么情况看不见。

    “喂！！有没有人！！”

    陆丰泽的声音在空间里回荡。

    “来人啊！！”

    “有没有人。”

    “这什么地方！！”

    啪——

    什么东西打在地方出来的声响，压住了陆丰泽的声音。

    陆丰泽往门口看去。

    门口站了个女人，紧身又帅气的皮衣勾勒出女人姣好的曲线，手里拿着条小皮鞭，此时一截垂在地上。

    刚才那声音，应该就是皮鞭打在地上发出来的。

    “你吵什么吵。”

    陆丰泽警惕的问：“这什么地方？”

    但是对方压根没有回答的意思，语带威胁：“安静点，别嚷嚷。”

    说完转身就走了。

