
　　夜晚。

　　玫瑰夫人躺在松软的床上。

　　她心里始终无法理解为什么短短几个月时间，城里就发生如此大的变化。

　　那些人脸上的笑容是那么的真诚，那些原本应该是脏兮兮的小孩，现在全都变得干干净净，脸上的笑容是如此的纯洁可爱。

　　“可以行动了！”

　　突然，男子的声音在玫瑰夫人的耳边响起。

　　玫瑰夫人神色一紧，悄悄的握紧被子，好一会她才掀开被子，从床上坐起来。

　　兽神教并不存在，但也可以说确实存在，虽然只有两个人维持着兽神教的运转，她只是负责提供资金和平时的信徒祭献，还有另外一个人则负责扮演兽神教的教众，稳住皇权、贵族等势力。

　　如今，玫瑰夫人才知道，相比起她经营的堕乱宫殿，另一位主人的眷属更加的心思缜密。

　　这座城早已经成为祭献兽神的祭坛，只要她前往祭坛的中心就可以启动整个祭坛，最后将整座城市的生灵都祭献给兽神。

　　那时候，兽神降临，无可阻挡！

　　当兽神降临时，地上的祭品将会亲眼目睹到兽神的伟大，那一刻他们的精神会前所未有的恐惧以及崇拜。

　　他们的主人将有机会提前登上神的阶梯，成为真正的兽神。

　　至于为什么另一个人不亲自启动祭坛，那是因为对方的身体早已经毁灭，现在完全就是一股诡异的能量。

　　而没有生命的存在根本无法启动祭坛，也无法主持整个祭献仪式。

　　这就是对方为什么要花费几个月的时间从野外找到玫瑰夫人的原因，他自己做不来，只能由熟悉祭献流程的玫瑰夫人来执行这个任务。

　　“一定要在这个城市吗？我的意思是这个城市太危险了，为什么不选更安全的城市？”玫瑰夫人坐在床边，想了想开口问道。

　　那无形的人开口道：“可这座城的人口最多！”

　　“真的……”

　　玫瑰夫人刚想开口再问出一个心底的问题，但最后却又将心里的话咽回去了。

　　真的只有兽神才能为人类带来幸福与和平吗？

　　可为什么现在城里的人就已经那么的幸福？ŴŴŴ.23sk.com

　　玫瑰夫人默默的起身，正好一个护士端着白粥进来，她还没反应过来，那无形的人就瞬间扑向护士，护士两眼一翻就昏迷过去。

　　“别杀人……他们都是祭品！”玫瑰夫人看着撒了一地的白粥，握紧拳头说道。

　　那无形的人放开护士，同意道：“不错，每一个都是祭品，没有几个小时她醒不来，我们快走吧！”

　　“嗯！”玫瑰夫人点头道。

　　他们转挑选没有人的路走，最后离开救援队的临时安置点，接着无形之人在前面带走，玫瑰夫人则走在后面。

　　道路太干净了，没有任何垃圾，而且还有许多垃圾箱，里面的垃圾似乎刚被清理，甚至被喷上香水，不但不臭而且还散发着清香。

　　“一切都是为了主人！”

　　玫瑰夫人心里犹豫，但想到主人的谋划又再次硬下心肠。

　　她甚至忍不住在心里嘲讽自己，现在优柔寡断给谁看，死在她手里的人没有一百万也有几十万，现在装什么善良？

　　“已经没有回头的路了，只有主人成功了，我才能够继续维持过去的生活！”

　　玫瑰夫人紧握着拳头，做好心理准备后，紧跟在无形之人的背后。

　　这座城市，她祭献定了。

　　……

　　月色如墨。

　　城门已经关闭，几个守城的救援队成员忍不住打了个哈欠。

　　这时，他们突然看到远处一头巨大的鲸鱼正缓缓飞来，其中一个老成员正准备发出警报，另一个新成员就开口道：“等等，陈哥，那是我同学。”

　　“你同学？”那老救援队成员瞪大眼睛，指着飞在天上的虎鲸问道。

　　那新成员苦笑着点头道：“肯定是他没错，他是倪鲸，可以变成飞天虎鲸，虎鲸我在水族馆见过不少，但会飞的绝对只有这一个！”

　　“那……再看看。”

　　老救援队成员见新来的年轻人那么肯定，于是稍微放松下来。

　　片刻，他们就看到飞在天上的虎鲸背上还坐着三个人，看到那三个人后，那些老的救援队成员才微微松了口气。

　　“你同学这样做很危险，回头好好说说他，万一遇到性格火爆的家伙，分分钟一炮把他给打下来。”陈哥笑着说道。

　　新成员苦笑着连连点头。

　　十分钟后，倪鲸四人被守城的救援队成员一顿说教，在保证下次不敢之后才被放进城。

　　四人身上都带着伤，倪鲸打着哈欠道：“我要回去洗个热水澡，然后好好睡一觉。”

　　“软绵绵的床，我太想念它了。”白墨同意的说道。

　　洛曦这时开口道：“还有一件事，不去确认一下我心里不安稳。”

　　“你是说那老人？”凤秋皇问道。

　　洛曦点头道：“嗯，她给我的感觉真不像老人，虽然不一定是兽神教的人，但肯定有问题！”

　　“好啦，那就一起去看看吧，等确认没问题我们再回旅馆！”白墨说道。

　　接着四人就往临时安置点的方向走去。

　　几分钟后，他们来到临时安置点，在问了守夜的护卫后，他们就顺着指引找到老人休息的房间。

　　洛曦敲了敲门，门并没有上锁，自然而然的打开。

　　“不好！”

　　洛曦看到昏迷在地的护士，立即走进房间。

　　他第一时间扫视房间里唯一的床，在确定没有人之后，他蹲在地上确认护士是否还有呼吸。

　　“还好，还有脉搏。”

　　片刻，他松了口气，对倪鲸等人说道。

　　凤秋皇冷声道：“那老女人果然有问题。”

　　“可她人呢？”白墨看了看四周，疑惑的问道。

　　倪鲸动了动鼻子，淡道：“她离开有一段时间了，不过我能闻到她的气味！”

　　“那我们追？”白墨看向三人，不确定的问道。

　　洛曦将昏迷的护士放在床上，点头道：“追，她潜入城里肯定没安好心，无论她想做什么，我们都要阻止她！”

　　既然光明正大的打晕护士，显然对方没有考虑过再回来。

　　现在不追，等天一亮想追就难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【141】祭献之法免费阅读。https://xs.23sk.com 