    他好不容易回过神来后。

    整个人便一脸阴骘以及狰狞地开口嘶吼道。

    “啪！”

    只不过。

    还未等张虎把话说完。

    只见眼前的张白山，便再度一巴掌狠狠地打在了张虎脸上。

    “畜生！”

    “我这两巴掌是为了打醒你！”

    “叶小友乃是我们内院院长金秋燕所看重的弟子，况且我与金院长关系一向交好，若是因为你从而恶化了我与金院长之间关系的话，那么我不要你这个废物也罢！”

    见张虎竟然还敢开口胡言乱语。

    张白山脸色顿时猛地一变，随即体内武王境修为爆发而出，直接鼓足全力，狠狠地朝着张虎脸上，再度一个巴掌毫不留情地扇了过去。

    什么？

    叶辰竟然是内院院长金秋燕所看重的弟子！

    而且身为内院任务大殿的长老。

    张白山竟然称呼叶辰为小友？

    这一番话。

    顿时宛如一道平地惊雷一般，猛地轰落而出，将全场众人给震得满脸懵逼起来，足足过了半响，才好不容易一阵回过神来，一脸震撼地看向叶辰。

    要知道。

    方才他们可是将张白山的表情看的一清二楚。

    在张白山的表情当中。

    对叶辰可是充满了恭谨跟讨好之色。

    很明显，身为内院任务大殿长老的张白山，竟然是在巴结叶辰！

    眼前这一幕。

    几乎让全场众人顿时一阵呆滞下来。

    至于一侧的张虎。

    以及苏震南跟丁昌几人，心中则更为震惊。

    而原本喧哗无比的内院任务大殿当中，也随着张白山的这一番，顿时陷入一片死寂当中。

    “张长老是吧？”

    “我只不过是替你管教一下自己的徒弟罢了。”

    “若是连自己的位置都分不出清楚的话，那么正如你所言，这种废物徒弟，的确是不要也罢，免得最后沦落到自己，也跟眼前这个废物徒弟一个下场！”

    见整个内院大殿当中彻地安静下来后。

    叶辰顿时干咳一声。

    随即便看向一旁的张白山，缓缓开口说道。

    经过方才的那一番话后。

    叶辰如今完全明白，作为内院任务大殿长老的张白山，应该是被金秋燕所提拔上去的人，而且一直都是金秋燕比较器重的手下之一。

    而张虎竟然与如今跟金秋燕所对立的许文柏等人勾结在一起。

    甚至还与许云唐一同来找自己麻烦。

    若是一但这件事情被金秋燕知道的话。

    对于张白山来说。

    恐怕都不会有好果子吃！

    这也是为何对方刚一赶来，便根本没有质问叶辰，反而对一旁的张虎，狠狠地教训了一顿！

    显然。

    张虎虽然脑子不够用。

    可是张白山在内院当中摸爬滚打这么多年，心中极为清楚。

    自己究竟要如何做出抉择。

    “不错！”

    “像这种废物！”

    “若是叶小友想要将他废掉的话，又何须叶小友亲自动手，只需要您安排我一声，我便立马将这个孽畜给废掉，让他从此往后滚出战云宗当中！”

    听到叶辰的这番话后。

    张白山整个人微微一愣。

    随即便顿时明白过来，然后朝着躺在地上宛如死狗一般的张虎冰冷地扫视一眼后，随即便直接开口呵斥道。

    此刻对于张白山来说。

    他心中自然是一阵怒火冲天！

    张虎这个废物，简直是偷鸡不成蚀把米！差点害的就连他都被连累，甚至若是他没有搞清楚局势，此刻帮助张虎的话，那么后果更是不堪设想！

    这一瞬间，对于身为内院任务大殿长老的张白山来说。

    甚至恨不得亲自将眼前的张虎给废掉！

    “师傅，我……”

    “是我该死！”

    “我千不该，万不该去得罪叶兄弟！”

    “原本我只不过是想要跟叶兄弟开一个玩笑而已，想不到却将叶兄弟给激怒下来，这的确是我的问题，我现在便给叶兄弟赔礼道歉！”

    看到张白山目光当中所散发而出冰冷杀机后。

    张虎顿时整个人猛地一寒。

    紧接着便一阵明白过来。

    当下，他便没有任何犹豫，直接一脸哭丧地看向叶辰，开口一阵求饶道。

    显然，若是他现在还执迷不悟的话。

    恐怕接下来绝对不会有任何好果子吃！

    毕竟，就连自己的师傅张白山都对叶辰这般恭谨，显然叶辰根本不是他所能够得罪的人物，若是现在还不开口道歉的话，那么恐怕就算是他的师傅张白山。

    都会忍不住对他出手！

    “叶小友！”

    “今天的事情，的确是这个废物所惹出来的，不但得罪了叶小友，而且还将叶小友的辰光阁折腾的不成模样。”

    “我这个做师傅的，自然责无旁贷！这是一百万枚下品灵石，也是我多年以来所积攒下来的一些积蓄，若是叶小友不嫌弃的话，便全当是我这个做师傅的替这个畜生一些补偿。”

    见张虎明白过来后。

    张白山心中顿时松了一口气，随即连忙从蓄物袋当中取出一张灵石卡，然后一阵开口说道。

    “张长老……”

    “我作为内院弟子，又岂能够收你的灵石。”

    “而且我与张虎也只不过是开个玩笑而已，只要他将许云唐的下落说出的话，这件事情便与他无关。可若是他还这般调皮的话，恐怕就算是我，也没办法跟他继续在这里浪费时间。”

    见张白山态度这般低下。

    叶辰无奈一笑后。

    只好摇了摇头，随即一阵开口说道。

    对于叶辰来说。

    区区一百万块下品灵石而已，根本不值得一提。

    况且，他教训张虎，也只不过是为了从对方口中得知许云唐的下落而已。

    若是对方老实一点的话。

    也不至于会受到这般苦头。

    只不过。

    这一幕落在眼前的这些内院弟子目光当中后。

    则纷纷一脸震撼起来。

    要知道。

    身为内院任务大殿长老的张白山竟然不但给叶辰赔礼道歉，而且还拿出足足一百万枚下品灵石来乞求叶辰原谅！

    这简直是让他们完全不敢置信的一件事情！

    “原来如此。”

    “张虎！”

    “速速将许云唐的下落告知叶小友，然后向叶小友道歉！”

    听到叶辰的这番话后。

