    这就叫做……两败俱伤吧。

    侏儒弄灭了火种，导致一个白骸龙被杀死，然后出来拿尸体的十个侏儒却和尸体一起摔到了急流中。

    琳发现它们会游水，即使在激流中也能爬到岸上，但那个尸体它们是弄不上来了，只能眼睁睁地看着这具到嘴的食物被冲走。

    十个侏儒失落地回到了洞穴之中，不过侏儒首领对它们的失败好像没什么意见，和白骸龙完全不一样呢。

    琳认为白骸龙那种杀掉同伴的行为真是太怪了，一个火种难道比一个同伴还重要么？它们也应该想一想，一个幼仔成长到成年要消耗多少食物……这个是完全不划算的事情。

    而且它们杀掉它的主要缘由应该是它没看好火种，或者是因为怀疑它弄灭了吧？同一个物种，同一个族群之中居然还会出现互相怀疑这种事情？真是奇怪呢。

    说起来这些物种都有一些奇怪的习性，像是侏儒喜欢收集骨头，塔克它们喜欢跳舞，然后白骸龙……就更加古怪了。

    它们都有着不同的性格，就是因为这样，它们才有观察价值呢。

    现在琳的眼球依旧在附近的丛林中搜寻着白骸龙的族群，除了之前发现的那两个外，又在别的地方找到了另外两个白骸龙的族群。

    加上悬崖边缘的白骸龙，一共有五个白骸龙族群在此，它们都是相隔三百米左右，可以说相当的近，棚屋数量都是在十个左右，琳觉得它们不像是不同的族群，反倒像是一个大群落分散了开来，另外在这个丛林中有不少小型的角龙类，估计是白骸龙的主要食物来源，

    丛林侏儒的话，只有在悬崖这里发现，看来这个丛林里居住着相当多这样的物种呢，琳会对这里的所有群落进行持续的观察。

    琳有一颗眼球跟踪观察着居住在悬崖的那群白骸龙，它们走入了丛林之中，接近了最近的一个在丛林中的白骸龙群落。

    丛林的白骸龙们立刻从棚屋之中走了出来，和悬崖白骸龙聚在了一起，好像在说些什么，不过没有明显的词汇，都是类似叫声之类的样子，在这之后，原本居住在悬崖的白骸龙待在了原地，而那群住在丛林的则走到了悬崖那边。

    这个挺有趣的呢，它们在换居所？

    接下来琳一直观察了它们几个昼夜，发现这五个白骸龙群体之间都会互相交流，它们会共同分享获得食物等东西，而且都是平均分配，不过这并不公平的样子，因为悬崖那边的白骸龙没有带去多少食物，但它们却能通过分配获得更多的食物。

    琳在想它们可能是这种生活关系，悬崖那边虽然猎物比较少，不过因为空气较为干燥，所以可以保存火种，丛林潮湿，火种容易熄灭，但猎物比较多，所以它们需要一群白骸龙居住在悬崖边看护火种，而其他的则住在丛林里狩猎……

    因为之前的群落弄灭了火种，所以它们换了另外一群来居住悬崖，虽然它们现在还没起火。

    原来如此呢，这就是这群白骸龙的生活方式，它们估计得等找到焰生花才能获得火焰。

    白骸龙平时并不用火也能生活，看来火焰烧烤的食物对于它们来说就像是‘奢侈品’一样的东西，或者说火焰在它们的思绪中有着什么重要的地位，琳在白骸龙的群落中看到了不少刻画着火焰图像的石板。

    崇拜各种各样的东西，也是这类生物的习惯之一呢……

    琳本来有想过教塔克它们用火，不过后来认为还是算了，这个东西比较危险，而且它们自己去发现比较好。

    侏儒的生活倒是有趣很多，这几个昼夜的观察让琳发现它们真的很喜欢骨头，这些侏儒以悬崖上居住的那些小翼龙和翼龙蛋为食，也会吃这里的一些植物嫩叶，它们杀掉翼龙后，一定要把翼龙的骨头一点也不损的完全抽出来，然后把肉都给剃掉，这样就制成一根完美的骨头棒了！

    骨头棒拿来干什么用呢？当然是插在地面上啦。

    然后就没别的事情了……

    它们没用骨头当棍子或者别的什么东西，好像是纯粹拿着骨头来做为‘装饰品’使用的，也许骨头是它们‘崇拜’的东西？

    侏儒还会用一种特别的植物制作武器，这种植物长在峭壁上，外壳很脆但也硬，而里面则是一个空心，侏儒把这种植物掰断，然后留下中间那一节，随之它们往内放进一种针状的石块，或者牙齿什么的，涂上自己分泌的毒素作为武器。

    这也是它们唯一把骨头用上的地方。

    这个似乎叫做‘吹箭’吧，射程很短，威力相当弱，但是有毒的话就不一样了，依靠这个它们能够狩猎翼龙，但偶尔也会失败，翼龙中了毒没马上死掉，而是飞了起来才毒发，这样翼龙会掉进下面的激流中被冲走。

    侏儒这种生物比较脆弱，它们团体行动，有什么情况立刻就会逃掉，不过有同伴被抓，它们会攻击对手试图救出同伴，即使对手非常强大，这点和白骸龙成了鲜明的对比。

    侏儒的首领很少出去洞外，它通常都穿着一身古怪的东西待在洞里……看护幼仔。

    琳还是第一次看到首领是负责看护幼仔的，不过它也会指挥别的侏儒，侏儒的繁殖方式比较奇特，它们不生蛋，而是让蛋在腹部内孵化，然后直接生出幼仔。

    这种生物很有趣，像是毛玉也是如此，不过毛玉进化程度更高一些，它们甚至没有蛋这个结构，而是让幼体直接在母体内成长。

    侏儒管理幼仔的方式类似骸龙，把它们都堆在一起共同看管，它们的学习能力也很强，琳有些想抓一只来进行教导看看，

    在观察与记录这里的生物群落的时候，琳也将继续前进，绒球飞到悬崖峡谷的对面，继续寻找探索新的生物……

    同时琳也打算在这里的地下开始建立一个……基地。(未完待续。)

