
　　当然，司遇也看见了那帮她清洗脚丫的毛巾。

　　男人阴云密布。

　　月夏都能听见自己吞咽口水的声音，司遇的威严不假，此刻她真想刨个洞钻进去。

　　现在应该如何，她着实懵了。

　　还是顾昭炎快速挡在月夏，戒备的看向司遇。

　　“仙尊好。”

　　“你……”司遇本欲挥手将他甩开撞晕，但视线刚和顾昭炎的对上，他忽的一顿，气血上涌，吐出口黑血来。

　　月夏：……不是吧，气吐血了？

　　顾昭炎也吓了一跳，转身将月夏背起，从另一边的出口跑了出去。

　　他本能的在躲避司遇，月夏见怪不怪。

　　只是司遇是怎么回事，他不是刚在灵泉泡过了吗？

　　身子承受着剧痛，司遇半撑着，他看着那两人离去的背影，咬牙抹去唇边黑血。

　　他没看错，那就是他的夏夏。

　　他的小狐狸，被顾昭炎拐走了，为什么又是他！凝神压下魔气，司遇朝那个方向追去。

　　月夏头脑晕乎，身下的傻徒儿已经将她带到了主峰。

　　“师父，你是不是和仙尊结怨了，我看他一副想对你扒皮抽筋的模样。”

　　月夏倒是没细看，有这么恐怖吗？

　　顾昭炎气喘吁吁，马不停蹄将月夏带进主殿。

　　山主正在和天尊那的人交接，要将花槿送过去。

　　这顾昭炎一闯，连外头守着的弟子都没来得及拦住，一同进来，撞见这尴尬画面。

　　被捆仙索绑得严实，花槿面色失神，对什么都提不起兴趣，但一看月夏进来，那怒气值都叠满了般。

　　“月夏！”

　　趁山主松开了捆仙索，花槿旋身转开，两手交合拉出花瓣们形成的长剑，闪身朝月夏刺去。

　　这一瞬间来得太快，天尊那边的人和山主都没反应过来，利剑已经刺入肉体，传来噗呲的声音。

　　月夏倒在地上，侧身撑着，而顾昭炎挡在她面前，肩上被扎进剑，他用手握住剑身，不让花槿移动。

　　“花槿仙子，你这是作何！”

　　山主忙飞身过来将花槿拍开，天尊那的人面色严肃，将花槿牢牢按住。

　　“贱人，都是因为你！我杀了你！”

　　花槿再次凝聚出剑，被天尊那的人一记手刀劈晕。

　　那人道歉，“许是她最近修炼有些入魔，才做出这等失礼的事，这是丹药，可助气血回复，我先带她离开，抱歉。”

　　两人离开后，山主没松口气，司遇又闯进来了，他身上染着血，还没来得及用清洁术。

　　山主吓了一跳，赶紧让弟子们出去。

　　“仙尊，你这是怎么了？”

　　山主刚开口，就见司遇径直朝月夏走去，一把拉住她的手臂。

　　而月夏的另只手，被顾昭炎牢牢攥住，“你松开，我师父。”

　　长剑化作花瓣消失，那戳穿的伤口鲜血泊泊，但他的手依然有力。

　　“她不……”司遇沉眸，若是让这昆仑的人知晓那笨狐狸化作月夏的模样，必定会遭到诛杀。

　　也因此，他才会在兆华殿设下屏障，让小仙童一出殿口就忘记里边发生的事。

　　司遇咬着后牙，麻烦，不如将他们全杀掉。

　　深藏于体内的魔气蠢蠢欲动，那明亮漂亮的眸子却逐渐被黑气笼罩。

　　他紧盯着月夏道：“你可愿跟本尊走一趟？”

　　月夏不走，这事没法收场，兜兜转转，她又得回去了。

　　“我……”“不行！师父是我的，她不能跟你走。”

　　顾昭炎就跟只倔脾气的初生牛犊般，不怕死的跟司遇对峙。

　　为了避免他被司遇当场弄死，月夏点头，“想必仙尊有要紧事找我，我随你去就是。”

　　这回答顾昭炎却是不满意，他认为月夏一走就回不来了，好不容易回来和师父在一起，他不要分开。

　　可一张口，他就脱力吐出口血来，司遇趁机用力，将月夏拉进自己怀中。

　　“师……”眼前一黑，顾昭炎晕倒了。

　　来不及多看他一眼，月夏被司遇腾云带走。

　　山主一直处在懵逼中，就没清醒过，这一来而去，他都游离在外。

　　见司遇和月夏走后，他甩甩脑袋，总算清醒了些，将药送进顾昭炎口中。

　　虽说顾昭炎天资不行，神智不全，但此次修行中，却是最出彩的那个，勤能补拙，确实不假。

　　他不知月夏和司遇是什么情况，也许是真有什么急事，而且月夏刚刚那弱不禁风的样子，像是受了伤。

　　思及此，山主叹了口气，他盯着顾昭炎的手腕，并不想把脉。

　　传唤来弟子，他让他们将顾昭炎带下去养伤休息。

　　“山主大人，陆师妹为何还没回来？”

　　一弟子趁机问道。

　　这两天主殿太过繁忙，弟子们修行回来之后，他都没来得及询问。

　　山主解释，“她遇到修炼瓶颈，需要闭关段时间，等突破就回来。”

　　那弟子笑道：“陆师妹恐怕会成为比月师尊修炼还要快的女子了。”

　　山主摇头，“不，这时间女子，暂无能比得上月夏，天赋限制，若是接近还有可能。”

　　弟子惊愕，没想到山主对月夏的评价如此之高。

　　那刚刚他看见月夏柔弱的被司遇仙尊带走，是为何？

　　……兆华殿。

　　月夏没想到自己这么快就回来了，刚一落地，她就变回了狐狸。

　　司遇封锁了兆华殿，撑在她身旁，面色看上去也极为不好。

　　“你就这般，想离开本尊？”

　　他凝着月夏，语气冰冷如寒碴，还未得到回应，便见月夏那柔顺的毛发变得枯燥。

　　她那身漂亮的火红色微暗了些，就连眸中的光也逐渐消失。

　　就在嘴边的责骂根本说不出口。ŴŴŴ.23sk.com

　　他忙抱住月夏检查，这一探却是惊讶，小狐狸内外亏损，奄奄一息，有将死的趋势。

　　“怎么回事？

　　你离开我后遇到了什么？”

　　难怪在灵洞和主殿看见她时，她都软绵绵没什么力气，也不怎么说话，原是忍受着这么大的痛苦。

　　原先灌进她体内的仙气，也在往外泄，不假思索，司遇双手扶住她，给她传输着自己所剩不多的仙气。

　　【宿主，不能让他全部灌输给你，否则他会立即入魔。

　　】一代仙尊入魔，后果可想而知，月夏忙拍开他的手，滚到一旁，失去了意识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第521章 将死之势免费阅读。https://xs.23sk.com 