    宫识鸢严肃的教育他：“你打架就算了，还没打赢……”

    她不服气的反驳：“那是他们人多，我逮着说的最凶的那个人打，其他人就来打我。”

    宫识鸢将药箱收拾好，闻言在他脑袋上敲了一些，“以后不许打架了，等你爹爹教会你功夫再去打人。”顿了顿，觉得自己不能这样教导人，又改口道：“会功夫了也不能不打人，除非是别人先惹你。”

    和追玉说了一会话，她方才有重归于人间的质感，她觉得自己有事情没有想明白，可具体是哪种事情自己又说不上来，总是莫名的有些心慌。

    这几日夜里做梦时，月白袍子的那张脸已经比以前要清晰许多了，可每当梦里的她努力想要看清那张脸时，却总是差一点，这让她莫名的有些烦躁。

    几日后，从古墓中拿出来的那几本书终是被白先生破译了，庭如风来看她时，她有意询问道：“可寻出出世的方法了？”

    当初，琦先生正是因为听说古墓中有可出世的方法，方才冒险进去的。

    庭如风来看时特意带了她喜好酒楼里的饭菜，正一盘一盘的从食盒里将饭菜拿出来，闻言端着盘子的手顿了顿，没有半个目光分给她：“先吃饭。”

    她皱了皱眉，心头预感到有些不妙，因是依庭如风这样的性子，有什么便会说什么，从来不会遮遮掩掩的，他这样子八成是出什么问题了。

    沉默了一会，她做好心理最坏的打算：“你说吧，我想知道。”

    屋子里又安静了一会，饭桌上的空气冷了一下，冻的她鼻子莫名的有些喘不上气来。

    庭如风低声道：“书上没有记载出世的方法。”

    虽然心里已经有了准备，可这个时候还是懵了一下，寒意瞬间带往四肢，她端起茶杯喝了一口，却没有驱散多少寒意，咬着牙问道：“那上面写了些什么？”

    此时是正午时候，外面太阳真烈，可宫识鸢却手脚冰凉，抬眼朝着窗外看去，光线刺的她眼睛有些涣散，庭如风背坐在窗户前面，这样一来反而看不清他脸上的神色，但能感觉到他的目光，声音听起来很慌张：“小九，你先别急，出世的事情还不着急，办法终归还是有……”

    可此时她心里乱的很，什么也听不进去，终于憋不住，积压了几日的情绪爆发出来，冲着庭如风哭喊道：“我怎么能不着急，我怎么能心安理得的不着急，那两本书是琦先生用命换来的，现在你告诉我没有办法？”

    她抬手摸了一把脸上的泪水，看清了庭如风紧皱着眉头，眼底尽是担忧之色，抽噎了两声，泪水止不住的在下掉，她还想说什么，张开嘴却不知道该说什么，琦先生终归是不在了，那两本书也没有办法，这些都是事实，残酷的让她做不出半点反抗。

    哭了一会之后，她情绪略微平缓了一会，轻轻的抽噎了两声，她看着桌子上一盘青菜发愣，眼角余光瞥见庭如风递过来一张帕子：“先擦擦眼泪吧，然后吃饭。”

    她直接那袖子胡乱的一抹，庭如风见状也得将递帕子的手收了回去，又安静了一会，她猛地抬起头看着庭如风，像是突然想到了什么一般：“琦先生之前跟我说，出世的东西之前在我身上，是什么东西？”

    庭如风皱着眉看着她，已经猜出来她想要做什么，答非所问道：“我之前将所有的地方都找了一遍，你就别费心思了。”

    她吸了吸鼻子，重复问道：“我在问你，那是个什么东西？”

    庭如风见拗不过她，顿了好一会，方才道：“是一块玉佩。”顿了顿，又道：“你不用想着替我将拿东西找到了，当年你母妃还在时，便极不愿我拿到那块玉佩，况且，皇宫里我该找的地方都找过了，想必已经皇宫发生动乱时便丢了，不知被那位宫人捡了去了，现在八成已经被当去那个当铺里换钱去了，所以就不要白费心思了。”

    现在，宫识鸢对自己母妃的印象寡淡，甚至连她长什么样子都已记不清了，母妃不愿意让庭如风拿到那块玉佩，有着自己的缘由，可她却觉得，她不是拿给庭如风，而是拿给气先生，算是还在古墓中琦先生救了她一命的恩情。

    琦先生的愿望是帮助庭如风，虽说最后那东西还是要回到庭如风手上，看起来跟直接拿给庭如风没什么分别，可在她眼里，这是两码事。

    又将养了几日的身子，她从白先生手里借来了一本黄历，看了一个好日子混进外出采购物资的队伍里出了谷。

    刚出谷趁着众人不注意，她便自己一个人偷偷溜了，买了一身公子装穿在身上，虽说人们在见到她生的这么俊俏的一位公子，有不少姑娘立马丢失了矜持，前来同她搭讪有些麻烦之外，一路上还是挺顺利的。

    花二十两银子买了一匹老马，宫识鸢一路上骑着马倒也不着急，丝毫不担心庭如风追过来，她特意挑了一条远路走，若是庭如风追出来，路上没碰见她，即便先她一步到了皇宫，独自一个人等上几日，没等到她也应该走了，算一算时间，庭如风走了之后她方才去到。

    行路十多日，沿途经过许多风景，终于抵达大梁皇宫。

    不似史书上记载，亡国之后皇宫必定会被经过兵马的洗礼，什么值钱拿什么，即便拿不走的也要砸了，就连皇宫的大门都不放过。

    眼前，大梁的皇宫依旧辉煌，只是大门紧闭，也不见人影。皇宫外面有一条街，不过人也只出现在三丈开外，大家有意要避开。

    一位俊俏公子骑着一匹老马，在皇宫大门底下一动不动，这样的场景着实显眼，宫识鸢回头看了看，已是有不少人将目光射过来，她寻思着等晚上在过来。

    拉紧缰绳调转马头，刚出了三丈距离，便有一老头上来搭讪，“公子是外地人，老朽给公子一个忠告，以后还是离那皇宫远一些。”

