    借兵？

    听到唐若雪的请求，二夫人和贾子豪都微微一怔。

    他们似乎没有想到唐若雪会提出这个要求。

    还没等他们想好措词，唐若雪又笑着出声：

    “虽然我现在杀掉了血蔷薇，但十个亿和两个点股份，可以先放一放，夫人不用急着兑付。”

    “我更着急更希望夫人和贾先生能够借点人手给我。”

    “你们都清楚，罗霸道是地头蛇，还有圣豪这座大靠山，血蔷薇一死，他必会变得疯狂。”

    “我可以估计，他接下来会对我们不惜代价报复。”

    “与其被动防守出现豪哥被砸几十个场子的遭遇，不如让我趁热打铁聚集人手干掉罗霸道。”

    “只要罗霸道一死，罗家就群龙无首，再稍微挑拔罗氏子侄，罗家就会乱成一锅粥。”

    “到时不仅我们的危险化解，还能覆灭罗家给贾少和翡翠报仇。”

    “我之所以向两位借兵，一是我人手捉襟见肘，身边能用的人屈指可数。”

    “二是帝豪银行是合法银行，培养出来的人也更多是保镖，对于打打杀杀不在行。”

    “而要杀掉罗霸道，不仅要人多，还要专业，否则拿不住他。”

    唐若雪看着两人追问一声：“不知道二夫人和豪哥意下如何？”

    听到唐若雪这一番话，二夫人和贾子豪对视一眼，眸子都有一丝犹豫。

    他们还有一丝不太舒服。

    今晚这个设宴以及刻意吹捧，二夫人和贾子豪就是想要利用唐若雪对付罗霸道。

    经过这几天的明争暗斗，无论二夫人还是贾子豪都意识到，有了圣豪做靠山的罗家不简单。

    要杀罗霸道绝对是地狱级别，哪怕真能要他的命，只怕也要付出惨重代价。

    所以他们希望借刀杀人。

    唐若雪就是这把最锋利的刀。

    可没想到，这把刀顺着吹捧反过来要借他们的兵。

    这让贾子豪和二夫人一时之间不知道怎么回答。

    不借，不近人情，也会让唐若雪生出逆反心理，搞不好不再对付罗霸道。

    借，只怕会被唐若雪做炮灰，白白便宜了唐若雪。

    贾子豪眼睛眯起：拿他们的人手做他们的事，这女人还真是有点手段……

    “夫人，豪哥，不知道愿不愿意借兵给我？”

    唐若雪追问一声：“还是你们想要亲自给杨小姐和贾少报仇？”

    “哈哈哈，唐小姐这是什么话。”

    贾子豪哈哈大笑：“我们刚刚说过，有难同当有福同享，怎么可能不借兵呢？”

    “再说了，你对付罗霸道也是替我们报仇。”

    他大手一挥：“借，我贾子豪借，不知道唐小姐要什么样的兵？”

    二夫人也笑着附和：“自家人，肯定借，刚才只是想着给你什么样的人手。”

    “不需要太多，也不用什么高手。”

    唐若雪对二夫人和贾子豪一笑：“你们给我三十名有点准头的狙击手就行。”

    贾子豪和二夫人笑容瞬间有些难看……

    狙击手本就是一支队伍中的重要角色，有点准头的狙击手更是宝贝疙瘩。

    唐若雪不仅向他们讨要王牌人手，还一口气要三十名，这对他们来说有点割肉。

    不过贾子豪很快反应过来笑道：“唐小姐放心，我今晚就安排。”

    二夫人也点点头：“唐小姐放手一战，我们无条件支持！”

    唐若雪笑着端起酒杯：“干杯！”

    她一口喝了个干净，给人很是痛快地态势……

    看到唐若雪如此从容应付两人，清姨脸上露出一丝欣慰笑容。

    一个小时后，唐若雪带着清姨他们离开了二夫人府邸。

    看着她离去的背影，二夫人的笑容渐渐变成凌厉。

    她把酒杯丢在桌子上：“这女人不简单啊。”

    “如果简单的话，她也做不了帝豪董事长，更不会成为陈园园得力干将了。”

    贾子豪脸上没有太多波澜，拿着酒瓶又给自己倒了一杯：

    “她能轻易杀掉被罗霸道庇护的血蔷薇，也证明她的手段比我们想象中强大。”

    久经江湖的贾子豪淡淡开口：“至少她隐藏了不少底牌”

    “我原本以为能靠翡翠的死和自己的悲伤，把她当成棋子一样给自己冲锋陷阵。”

    二夫人声音无形中拔高：“三十个亿和六个点股份也就是随口一说。”

    “我以为她会看在孤儿寡母的份上，不好意思打这些钱财的主意。”

    “今晚一看，她傻白甜的下面，也是吃人不吐骨头啊。”

    想到唐若雪所说的十个亿两个点股份先放一放，二夫人就感觉一股热血直冲脑门。

    贾子豪低头嗅着酒香：“这是一把双刃剑！”

    “你刚才答应得这么痛快，真要拿出三十名狙击手给她？”

    二夫人眼里迸射一抹光芒：“这些日子诸多厮杀，我们实力已经耗损严重。”

    “如果再把三十名狙击手耗进去，以后我们在杨家争斗中不堪一击。”

    “而且我听说锦衣阁很可能强势进驻横城。”

    “一堆强横势力挤在这十里洋场，而我们手里又没筹码，只怕任人宰割。”

    “到时我手里的三十个亿和六点股份也怕保不住。”

    二夫人跟贾子豪相当熟悉，所以说话基本不遮掩。

    “只要能杀罗霸道，三十名狙击手给她。”

    贾子豪大手一挥：

    “换成以前，我肯定会再三权衡，或者雇佣一批人应付。”

    “但这一次，唐若雪要什么，只要不破我底线，我都会给她。”

    “除了我想要尽快给贾麒麟报仇之外，还有就是我要横城混乱起来捞取足够利益。”

    “至于未来严峻局面，我有足够底气应付。”

    贾子豪站了起来，走到窗边拉开布帘，望向山下的万家灯火。

    “这横城，未来是属于我和二夫人的！”

    他夹着古巴雪茄，很是豪迈一挥手：“我在牢里找到了更大靠山！”

    二夫人一愣：“什么意思？”

    “杨家是二夫人的，杨家之外，是我贾子豪的！”

    贾子豪转身看着二夫人：“而我们都是属于它的……”

    “啪——”

    贾子豪反手丢出一个东西，落在二夫人白皙的手里。

    一个漆黑令牌寒颤了二夫人的手……

    锦衣阁！

