    要改变一个时代，并非是简简单单的攻伐周边就可以的，徽宗时代，若说是外忧内患不为过，所以杨浩将侧重点先放在了军队上，首先要解决军队的现状。

    　　重文轻武的弊端在北宋时代体现的淋漓尽致，很多人都说，大宋是最有钱的朝代，可为何就是那么的孱弱，打谁都打不过的那种，很简答啊，因为不重视啊。

    　　在这些大佬眼里，军卒是什么？是贱籍，是不入流的，是上不得台面的，连一些军队中该有的最基本的保障都没有，凭什么让人家为了你的花花世界而死战？

    　　要彻底改变根深蒂固的观念很难，尤其是朝堂上这些，还有那些每日里花天酒地，自得起是的文人墨客们，士农工商这个阶级的图表像是钉子一样深深的扎在他们的人生观里，想拔出来，很难。

    　　安内，暂时不需要了，没有了各地的农民起义，大宋还算是安稳，当下的首要任务是平定北方，推平了辽朝，震慑前金和西夏。

    　　不过杨浩的意思很明确，在解决军方的问题的同时，捎带手的要把百姓的衣食住行同样解决掉。

    　　破除陈旧观念的基本点就在于老百姓能不能过上安慰的日子，这个基础就在于衣食住行，只要基本的温饱问题解决了，这才有时间去普及文化思想。

    　　衣食住行和文化普及，两手都要抓，而且要抓的硬，不能有半点的疏忽，不能懈怠，这是一个持久战。

    　　文化普及了，老百姓的生活提高了，一些观念上的壁垒自然就会被打破，根本不需要你去绞尽脑汁的去和那些特权阶层对抗。

    　　安道全要做的也是重中之重，杨浩很清楚这些有能力的人都有些陈旧的观念，那就是绝活不外传，到不是逼着安道全把绝活传授出来，也不需要那些，只要能保证战场之上少死一些人也就可以了。

    　　不担心这些人会大嘴巴，凉这些人也不敢有多大的嘴巴把这件事说出去，金风细雨楼早晚有那么一天是要出现在所有人眼前的，不过不是现在。

    　　章程，所有人都要为自己负责的事情拟定一个章程出来，当然，杨浩知道什么该让赵佶知道，什么不该让赵佶知道，让赵佶知道的，无非是要钱，要物，要人。

    　　让鲁老三宋江等人先行离开，只留下了苏苑，卢俊义，吴用燕青和时迁。

    　　杨浩看着卢俊义：“此次北上，要保重，不可莽撞了，你久居大名府，对辽朝的事情也从未松懈过，这一次有蜉蝣渗透，要将辽朝的地形，布局尽可能多的了解，这才好制定出最完美的对辽作战的详细计划。”

    　　卢俊义有些激动的，多少年了，伐辽一直都是他的夙愿，现在杨浩把这件事交给他来做，虽然不是领兵作战，却也算是得偿所愿了。

    　　“侯爷放心，卑职定当全力以赴。”

    　　伐辽是当朝大计，然而在杨浩看来，伐辽只是一个开始，他敢说，就朝堂上这些，加上赵佶在内，如果不是自己出现，辽朝被推了之后，这帮人还是会歌照唱，舞照跳的节奏，在他们眼里，西夏和前金从来都不是什么威胁。

    　　西夏这么多年了，和北宋打了个有来有回的，当朝的官员们不在乎到也情有可原，可金人呢？当完颜宗翰率兵南下的时候呢？

    　　看了看苏苑，苏苑淡淡一笑：“侯爷，不日在下就将启程，请侯爷放心。”

    　　“很好，最后，小乙，时迁，你们应当知道该做什么，蜉蝣啊，本侯要的是无孔不入。”

    　　“卑职领命。”

    　　从这些人的眼里，杨浩能看到的是灼灼的目光，这很好，金风细雨楼要的是一群有野心的，有目的性的人才，而不是那些只知道歌舞升平的庸才。

    　　“有那么一句话说的好啊，本侯深以为然，我们从来不主动挑起战争，但我们从来不惧怕战争。”

    　　众人一愣，没太明白意思，杨浩站了起来，负手走到窗边，推开窗子，任由寒冷的空气吹进来，望着夜空继续说道：“只是我大宋四夷不靖当如何？”

    　　卢俊义没说话，吴用也没说话，燕青和时迁更是不敢接这话头的，到是苏苑自信的起身朗声说道：“当诛之……”

    　　“说的不错，当诛之，你们记住了，从今日起，最多三年，我要金风细雨楼掌控这天下，让我大宋重现汉唐之荣耀，让那万朝来贺，让我大宋成为真正的日不落帝国。”

    　　“这……”

    　　显然的是，这些人并不明白大宋如何才能日不落，在他们的认知里，日头东升西落这是常识，怎么可能会有日不落的地方呢？

    　　不过杨浩才懒得解释，也不需要解释，反正总有一天你们会知道的，其实你们脚下踩着的是个球。

    　　夜里，柴思若有些担忧的问道：“相公，朝中又要动兵了，这一次相公可还会挂帅出征不成？”

    　　杨浩舒服的泡着脚，摇头说道：“不去，出征几个月都不着家，百花生孩子都不在我身边，易安这又要快了，我怎么可能离开家的？”

    　　说到孩子，柴思若就有些揪心，人家都是一枪就中，怎么到了她这里就是不行的，甚至都怀疑是不是自己有问题了。

    　　看着她有些黯淡的神色，杨浩笑道：“这也不是急的事情，总是要天时地利人和的，多努力就好了。”

    　　“去你的。”柴思若嗔怒的瞪了杨浩一眼：“说的和行军布阵似的，对了，相公，那邢家小姐就这么一直住在这里好吗？”

    　　对邢秉懿的事情，杨浩现在觉得也是自己莽撞了，可既然人家真的住下了，难道还要赶走不成？那就太可笑了，只能看赵构自己了，反正估摸着没多久应该会有个结果了。

    　　擦干了脚，一翻身上了床：“管他们作甚，娘子还不速速上床，为夫已经准备好提枪上马了。”

    　　“哎呀，你这登徒子，越发的……”

    　　洗脚水就放在了那里，没一会儿这里的声音就变了，外间的小金莲将被子卷在怀里，紧紧的咬着嘴唇，却是不能入眠了……

