    看到向四周飞去的烟云，我的一颗心瞬间往下一沉，暗叫了一声不妙！

    这可不是一般由水汽凝结出来的一种烟云，而是来自阴曹地府的阴煞之气，一旦这些煞气飞落到了四面八方，将引来各地的鬼气复苏。

    鬼气复苏，将会唤醒鬼怪精灵，为祸人间。

    遗憾的是我们这一次虽然控制住了人间地狱阵法蔓延，却没有能够阻挡得了煞气的扩散。

    “虽然无面人死了，可我们还是没有斗得过他啊！”

    天上云开日出，而湾址镇这一带却因阴煞的摧毁，满目疮痍，又让我想到刚才那些四散的煞气，心中不禁堵的发慌，摇了摇头叹道。

    我知道这也是冥冥之中的一种定数，可有些定数是完全可以破除的，只是功力尚浅，怎奈对方又实在太狡猾。

    五年前，他就在这里借着罗天成的名义，在这里建下了这座别墅庄园，并与湾址镇下万人坑的冤气对接上了，形成了一个奇点，打开了通往阴间的黄泉路，将鬼气都聚集在了这里。

    幸亏这次在壁画空间里遇到了来自唐代的梦妃子，否则的话，我和陆雅茹等人，别说对付无面人了，就连钟守棺也无法铲除。

    鬼气的复苏，这对于我们来说，恐怕以后让人麻头的事情更多了！

    梦妃子听了我的叹息，微微一笑地说道：“我义父曾经说过，已经发生的事情，不必去叹息，妖出杀妖，魔出诛魔，古往今来，从来就是邪不压正！”

    听了她理直气壮的话，我也不禁微微一笑。

    “雅茹姐，”

    我转而看向陆雅茹，说道，“你让十三局查一下，五年前罗天成在哪里做生意，当年他回乡祭祖前是不是已经死了！”

    毕竟，五年前罗天成死了的事情，也是我个人的揣测，还有他的老婆于菜花莫名其妙的失踪，到现在还是一个悬案。

    陆雅茹笑着说道：“刚才我已经打电话在联系车子时，顺便将这事情向上面提了！”

    这时，我把颜小卿从黄布袋里调了出来。

    当我在颜小卿的后脑上轻轻拍了一下，她猛地睁开一双眼睛醒了过来，她望着眼前的一切，迷迷糊糊地好像在梦中还没醒过来一样。

    “颜小卿，你没事了吧？”

    陆雅茹迎上前去，还有些担心地问道。

    听了陆雅茹关切的声音，颜小卿两眼顿时一亮，叫喊道：“陆姐！”

    那一刻，她就像遭受了惊吓的孩子一样，扑到了陆雅茹的怀里，放声大哭了起来。

    见到她这样，我不由得长长地松了一口气。

    其实，我心里非常的清楚，这里人间地狱的阵眼一旦被除了后，颜小卿被尸婆子吞噬去的一魂一魄，自然会回到她的身上了。

    阵眼被灭了，这里的三角狗、噬尸狼都被灭得连渣滓都不剩。

    陆雅茹拉着颜小卿的手，向她介绍了梦妃子，说如果这次没有她的参与，这个人间地狱阵还不知道能否破除成功，说不定大家都要折在这里。

    颜小卿连忙一再向梦妃子感谢。

    而梦妃子又多了一个小卿姐了。

    说话间，十三局通知省城安警的车子到了。

    一共来了三部警车，陆雅茹、梦妃子和我，同坐在一辆车子上。

    在车子到来之前，我向陆雅茹都叮嘱了，除了我们这些人外，再不要让别人知道梦妃子真实的身份。

    开玩笑，如果让别人知道梦妃子，是来自大唐道门第一高手李淳风的义女，那还不轰动整个世界？

    只怕到时各路人马要出动了，把她劫走切片做研究了！

    到了省城，首先找了一家大酒店住下，然后每一个人在自己的卧室痛痛快快洗了一下澡，换了一套干净衣服。

    一连多少天，大家都没洗澡，身上的衣服都快变味了。

    在这酒店的对面，就有一家专门的女性服装城，陆雅茹特意带着梦妃子买了几套衣服。

    陆雅茹也把我拖着一道去了。

    衣服买好后，来到手机城，我取钱给梦妃子买了一部手机。

    无奈在实名认证时，出了一点麻烦，梦妃子没有身份证，好在陆雅茹一个电话把省安警一个负责人叫来了，特殊事情特殊对待，总算把手机拿下了。

    我们回到酒店不久，又有安警给梦妃子把身份证送来了。

    这速度也让我对陆雅茹不得不刮目相看！

    不过，话说回来，这次人发生在湾址镇罗家别墅庄园的事情，就紧挨着省城的郊区，安警署哪有不知道的？

    加上灵警这个神秘的组织，安警署也都非常清楚。

    这次我们从湾址镇出来，可以说，在安警署所有人的眼里，那简直就是高高无上的大英雄！

    原本在当天的时候，京城十三局的负责人要飞过来的，特别是想要见一下我这个夜无邪的孙子。

    只是陆雅茹在征求我的意见时，被我一口回绝了。

    这段时间我算是被无面人碾压得够呛，真的不想再来一个上位者，居高临下地站在我的面前。

    爷爷已经不在这个人世，为了我他魂魄尽散，连入轮回的资格都没有，更不想有人在我面前惹起这些伤心的事情。

    下午的时候，省安警署的负责人打来电话，说晚上他要亲自过来招待我们。

    这位负责人到场的时候，陆雅茹故意当着他的面说，这些天我们在人间地狱的阵法里，过的是人不人鬼不鬼的日子，没被饿死，算是老天保佑，今晚无论如何要好好吃一顿。

    她这一番话，明摆着是要敲竹杠的。

    安警署的负责人哈哈大笑，说早就安排好了，满汉全席，一定管你们吃个饱，喝个够。

    满汉全席，那是清朝的宫廷盛宴啊！

    在入席前的时候，先有人上来上香，又给各人摆上茶水，并上有四色鲜果、干果和蜜饯等。

    品了点心后，正式开席，先上冷盘，后上热菜，什么大菜甜菜依次摆到了桌子上面。

    什么时鲜海味，山珍异兽，全席冷荤热肴有一百九十六种，加上点心茶食等，一共的肴馔三百二十品。

    整张桌子上的菜肴和点心，是一层层架起来的，为了方便取食，整个布局呈宝塔型。

    梦妃子就坐在我的身边，一双美目扫过桌子，眼珠子快惊得掉下来了。她悄悄和我说，当年她曾经两次女扮男装，跟着义父到皇宫里参加御宴，从来也不见有这么排场。

    其实，这一场盛宴，应该是十三局安排的，安警署绝对不会如此大手笔地招待我们。

    只是我拒绝了十三局来人，上面只得借用安警置来给我们庆贺了。

    想到了这些，我在心中不由得一阵暗叹，这是宴无好宴啊！

