    阿德里安没有料想到刚刚抵达和之国周围海域，就直接遭遇到了此行三大目标之一的百兽凯多。

    但是面板却不会放过触发任务的机会。

    【你已触发A级随机任务【鬼岛之龙】！】

    【任务简介：“单挑最强当属凯多吧”，人们如是说。海陆空所有活物当中，人称“最强的生物”的海贼——“百兽·凯多”！】

    【任务提示：瑟缩，崇拜，惊叹，人之常态，概莫能外。】

    【任务要求：击败/击杀百兽凯多】

    【任务奖励：随机抽取敌人的两项技能或者专长】

    凯多目前的实力尚未成长到真正意义上的顶峰，还远远不是之后的“海上皇帝”。

    连光月御田都无法击败的百兽海贼团提督，无法触发S级别的挑战任务，也尚在情理之中。

    但是……

    “A级的随机任务，并且直接奖励抽取两项技能或者专长？”

    望着面板上的任务提示，阿德里安双眼微微发亮。

    除了两年多前遭遇月光莫利亚那次，他还是第一次直接遇到奖励随机抽取两项能力或者专长的随机任务！

    而且相比较于S级的挑战任务。

    这种A级的随机任务，除开没有那些巨额经验值奖励外，其余方面的奖励倒是更显得更有价值一点。

    “只不过，为什么连凯多都能够触发A级别的挑战任务，之前不论是萨卡斯基，还是多拉格，又或者是波鲁萨利诺，却一个任务都没有成功触发呢？”

    阿德里安心中有些疑惑不解。

    但转瞬之间，他就把这种无关痛痒的念头抛之脑外。

    伸出手指，轻轻敲击了几下铅灰色怀表的外壳，示意鲁米带着洛芙以及冥渊号进入到城堡空间之中。

    洛芙有些难以置信地伸出手来，抓住阿德里安的服装下摆，一双眼眸中闪烁着惊慌失措的光芒。

    “阿德里安sama，你真的要去和那个大怪兽打架吗？”

    小狐狸的语气听上去十分不安且惶恐。

    身为毛皮族的洛芙，比正常人类更能够清晰地感知到源自天空之中的百兽凯多的生命威压。

    凯多本就天赋不凡，早在年轻的时候就是大名鼎鼎的洛克斯海贼团的实习海贼。

    在十余年前的神之谷战役之中。

    名声鼎盛的洛克斯海贼团，被海军英雄蒙奇·D·卡普以及海贼王哥尔·D·罗杰联手击败，船长洛克斯·D·吉贝克从此在世间消失。

    响亮一时的洛克斯海贼团，也从此解散。

    但很少有人知道的是。

    在洛克斯海贼团解散的当天，夏洛特·玲玲将珍贵无比的鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态，赠与给了凯多！

    也正是因为如此，自脱离洛克斯海贼团后，凯多的实力不降反升。

    他凭借着自身强劲的实力，使得众多新世界海贼心悦诚服，并以此成立了“百兽海贼团”，驻扎在和之国附近一座形状犹如鬼怪的巨角的鬼之岛！

    而且得益于这枚仿佛神话传说一般的动物系幻兽种果实，凯多原本就超群出众的身体天赋，进一步得到了升级强化。

    在青龙果实的非凡加成之下，凯多几乎可以被视作是将一整只巨龙的精华凝缩为人形的超凡生物！

    动物系幻兽种恶魔果实，就是这么不讲道理的存在！

    听到洛芙那不安话语，阿德里安安慰似的轻轻抚摸了几下小狐狸的脑袋，有些不解地问道。

    “洛芙，为什么你这次会感到这么紧张？”

    “因为……”

    洛芙双手紧紧攥住阿德里安的衣服下摆，喉咙鼓动，咽了一口口水。

    “因为天上的那个大怪兽和那些人不一样！这是、这是大怪兽吖！”

    阿德里安哑然失笑，顿时有些理解为什么洛芙在他面对战国、BIG MOM的时候没有表现出异常，而在面对实力明显不如前两者的凯多的时候，却表现得紧张兮兮、慌乱不已。

    首先，肯定是出自于毛皮族与生俱来的野兽直觉般的能力。

    其次，便是下意识地通过“体型大小”来判断。

    在动物世界之中，野兽们会通过衡量彼此之间的体型大小对比，来互相估测对方的实力。

    而这一点，在野性尚存的毛茸茸公国中同样适用。

    “放心啦，小狐狸，这只大怪兽——”

    不知不觉中，阿德里安竟然使用了和洛芙一样的话，情不自禁地笑了一笑。

    “是这只大虫子的实力，根本没有你想象之中的那么可怕。”

    洛芙不情不愿地摇了摇头。

    阿德里安sama一定是看我太紧张了才会安慰我的。

    天上的那只大怪物，都快有象主大人的腿那么大、那么粗了，怎么可能不厉害呢？

    阿德里安轻柔地拍了拍洛芙的脑袋，认真道。

    “洛芙，我可没有骗你，天上的那只大虫子，实力虽然同样很强，但绝对比不上当初你在香波地群岛瞧见过的黄金大佛！”

    为了增加话语的说服力，阿德里安还拉上了一直在旁边不发一言的船灵。

    “不信的话，你可以问鲁米。”

    闻言，小狐狸立刻求证似的看了过去。

    鲁米摆了摆手，道：“哦呀，我可不知道大怪兽的实力，但是大佛战国以及夏洛特·玲玲的实力，应该是在这只大怪兽之上的。”

    洛芙还想要说些什么。

    阿德里安挥挥手打断了她的话，轻轻敲击了几下铅灰色怀表的外壳。

    “鲁米，把冥渊号和洛芙一起装进你体内的城堡中去吧。”

    “洛芙，我要去打大怪兽了！”

    就在这时，风云变色。

    毫无征兆之间，一道粗壮的白色光柱从云层之中闪出，带着灼热无比的气息，向着冥渊号所处海面的位置轰然击来。

    阿德里安未卜先知地抬起右手，同样凝聚出一股声势丝毫不弱的幽能炮，迎着这股热息攻去。

    轰——！！

    两股强悍无比的能量冲击波碰撞在一起，霎时撞出一道道风力强劲的环形空气浪，将周遭翻涌奔腾的海面震荡得轰轰作响。

    与此同时，一颗硕大狰狞的龙首从云间探了下来，两只黄铜色眼睛宛如太阳般亮起。

    “我似乎听到，有人想杀我？”

