    “红矮星的爆炸，会成为一个特殊的光点，会被宇宙中的其他文明观测到，其中必然包括清洗者文明。”

    “因此，清洗者文明随时可能返回太阳系，将人类毁灭。人类想要将文明火种延续下去，就必须集合全人类的力量。行星防御理事会的权力必须凌驾在任何国家之上，代表全人类的意志，才能让人类度过危机。”

    “所有的决定，应该有行星防御理事会投票决定，而人类命运的关键在科技上，所以人类需要全面共享科技。”

    “行星防御理事会将成立联合实验室，聚集全世界的科学家，共同攻克科技难关。”

    道格·维恩站在行星防御理事会的会场上，发表着慷慨激昂的演讲。

    目标都在共享科技上。

    这个出发点其实是正确的，如果人类可以完全共享科技，达到科技大爆炸的效果，确实是让人类度过清洗者危机的最好办法。

    只不过，当共享科技的注意力都放在太阳炉和太空战舰上的时候，就显得目的性太强了。

    然而，东海发言人在行星防御理事会上，明显有些底气不足。

    因为本国失去了战神级别的超级战力，掌握尖端科技就宛如怀璧其罪。

    人类各国都想要在东海军科院的科技上分一杯羹。

    ……

    会议结束后。

    道格·维恩带着白鹰、不列颠等理事国代表，单独约见东海代表团，要求东海签署行星防御理事会新条例，承认行星防御理事会在人类文明中的地位，并修建联合实验室，共同开发星际航行科技。

    罗德上将、方振国等人都在东海代表团里。

    罗德上将语气低沉的说道：“就这种苛刻条件，你觉得我们有可能签吗？”

    现在不是公开会议，道格·维恩也就不需要再装作道貌岸然，冷笑道：“世界局势是什么样子，你应该很清楚，有些事情，不是你们不愿意就可以拒绝的。你们没有拒绝的权力！因为你们已经没有……”

    他没有把后面几个词说出来，而是用口型说的。

    看口型，用的是“英雄”这个词。

    罗德上将脸色有些难看。

    总部从军事科研班里挑了何明浩出来，继承黑龙战甲，并且有意的宣传。

    某种程度上，就是想要其他国家认为东海依旧拥有超级战力。

    然而，现在看道格·维恩的表现，很明显这个计划没有骗过对方。

    道格·维恩嗤笑道：“你们那条黑龙，已经不是从前那条了。我一眼就能看得出来，知道为什么吗？”

    罗德上将没有回应，即便被对方察觉了，也不能透露任何确切的信息。

    道格·维恩用两根手指指指自己的双眼，又指指罗德上将的双眼，道：“因为你们放出来的那条黑龙，不够猖狂！接受其他国家记者、代表采访的时候，如果是以前那个，说话既猖狂又可恶，但现在这个就像一条温顺的宠物。”

    罗德上将回忆方源以前接受别国记者采访的事情，说的每一句话都以气死国际友人为标准。

    在这一点上，何明浩确实太友善，说话就像是官方发言人，回答得滴水不漏，但也就没有了那种锋利如刀的锐气。

    因此，白鹰方面只要让心理学专家对现在的“黑龙”进行侧写，很容易就能分辨出不是同一个人。

    事实上，东海总部早就预料过这种情况，因此做过预防，提醒过何明浩说话的语气和态度。

    只是，一个人的狂和傲，是从骨子里发出来的，即便模仿得很像，也不能保证不被人看出来。

    ……

    小会议结束，双方代表不欢而散。

    道格·维恩回到行星防御理事会总部大楼的办公室，脸上满是得意之色，对手下说道：“可以进行下一步计划了，我可以确定，东海没有超级战力，他们最强战力空虚，对我们提出的任何要求，都没有拒绝的权力！联系不列颠首相，我得和他谈谈。”

    现在，地球上只剩一个战神级别的存在，那就是不列颠那位骑士。

    白鹰有其他办法和这位骑士保持合作关系，只要和不列颠的关系稳定，依旧可以把握住世界局势。

    只要反物质科技有突破，再拿到太阳炉科技，那么霸权依旧稳固。

    ……

    虽然黑龙的秘密已经被人察觉，但是维持龙之队形象的任务还要继续。

    何明浩依旧要以龙之队核心的形象出现，即便骗不过其他国家，也可以稳定民众的情绪。

    中午的时候。

    军事科研班在国防军事大学做报告会，何明浩以黑龙形象，坐在军事科研班里。

    由于黑龙真实身份的已经是A级保密内容，所以军事科研班里，不管知不知道现在黑龙战甲里面的人是谁，都会保持缄默。

    正当报告会进行的时候。

    突然有个十岁左右的小女孩跑进会场，蹦起来用拳头敲了一下“黑龙”的脑门，哈哈大笑道：“我回来啦，意不意外？厉不厉害？”

    当周围的人看清楚这个小女孩的时候，许多人都露出惊讶表情。

    会场中的情报部门人员，立即向各级部门汇报：“方振国同志的女儿方小竹出现在国防军事大学报告会现场，情况不明。”

    何明浩突然被一个小女孩敲了一下脑门，顿时愣在那里，不知道该作何反应。

    方小竹觉得有点奇怪，蹙眉盯着“黑龙”看了一会儿，然后生气道：“你不是我哥！”

    由于“黑龙”身份现在是机密，无论别国如何猜测，但目前为止，没有任何直接信息证明过这一点。

    韩幼薇从愣神中反应过来，连忙跑上去，搂住方小竹，将手指放在嘴唇上：“嘘……”

    “你干嘛？我哥呢？”方小竹一脸不解的追问。

    “嘘……待会换个地方再解释给你听，你先别乱跑，总部已经通知叔叔阿姨了，很快就到。”韩幼薇安抚道。

    ……

    求订阅！

