    正如朱见济所感觉的，老派臣子经历过大明的鼎盛期，心气是很足的。

    特别是像于谦这种，本身就对蒙古态度较为强硬。

    这几年以来，因为景泰朝六年春天那次对瓦剌的打击引发的一系列多米诺骨牌效应，让东蒙古高原上的各方势力一直没稳下来过。

    内斗、分裂，加上大明故意的引导，让蒙古人的战斗力变得越来越垃圾。

    要认真算起来，在朱太祖以南统北，太宗北逐漠北的时候，蒙古已经衰落了。

    也先一代枭雄，算是蒙古人的中兴之主，但就国力而言，大明与之的差距还是巨大。

    能俘虏一次太上皇，那是土木帝真的太能送导致的。

    所以当大明重新返回关外的广大土地，并且重设卫所城堡，抓蒙古奴隶区修长城的时候，蒙古人不敢对此多放屁。

    兀良哈的一些部落主更是沉浸在卖羊毛和奴隶后的充足收获感中，恨不得大明继续深入他们的地盘，把自己变成大明的形状。

    这也让于谦他们更有胆气提出，主动发起对蒙古的战争。

    于谦……

    已经六十三岁了。

    常年的积劳让他身体到处都有问题，已经退休的高谷说话都比他掷地有声，前些年便经常患病，严重的必须卧床休养。

    正如当初的金濂，他在新年新朝的正月会议，同样是强撑着病体参加的。

    于谦这辈子印象最深就是十一年前那次让他奠定了身后名望的北京保卫战，仇恨最深的也是引发那场战斗的蒙古人。

    他踏入官场之时，永乐已经十九年了。

    于谦非常遗憾没能跟随太宗去漠北看看。

    他现在希望，能够在新皇帝的朝廷里，对蒙古做到新的一轮伤害，然后高兴的结束自己的一生。

    镜子不擦不明，

    蒙古不打不行。

    哪怕在大明的火枪越来越先进后，蒙古已经注定了无法重新崛起，但作为华夏的老对手，曾经马踏过欧亚大陆的强者，对它赶尽杀绝才是最大的尊敬。

    朱见济对此表示了深刻的思考。

    最后当然是……

    不会拒绝！

    “衰弱的蒙古才是好蒙古！”

    “兀良哈和瓦剌这几年来敬尊王化，做事也和朕的心意，纳供不少……若是任其被小王子他们欺辱，那世人又该以何等眼光看我大明？”

    人无信不立，

    而一个国家，更加不能失去信誉！

    中央王朝的万国仰慕，可不仅仅因为它强大的武力，而且还在于它无与伦比的文化号召力和处理国际关系手段。

    以兀良哈等势力近些年的表现，已经证明了他们的忠诚。

    所以大明需要对危难中的对方伸出援助之手，来证明伟大的明帝国仍然是个爱护自家狗子的好主人。

    不断出卖自己的队友，乃至于将一切都当成生意来衡量，那是野蛮人才会做的事情。

    尊崇道义，维护地区和平，

    这才叫大国风范。

    “兵部、户部和五军都督府当议定相关事务，推选将领，然后北出关外，将这等逆徒处理了！”

    “可是军费……”张凤咳嗽着想说话。

    去年先帝的葬礼，在全国各地清丈土地，都是大动作。

    而大动作必然带来大花费。

    要不然，张凤怎么会一开口就提出增加商税？

    而且朱见济之前就说要在天津港建设新的船坞，也是要花大钱的。

    “去年不是抄了东南那边地主的家吗？将那些人的家产填到亏空处，反正打仗是不能拖延的！”

    其实不只是抄了地主，还有一个官宦世家。

    这些家伙倚仗权势，侵占起田地来基本上是整个家族齐上阵，名下土地都是要用万顷去计量的。

    而朱见济特意抓典型很打，是直接干趴下几个家族的，其中一家还有海外的生意。

    皇帝大恩大德，没把人家打拼出来的心血都弄没了，随后就派人接手了那些对外的海贸路线，准备去其他国家发福利。

    在如此强硬的手段之下，各地以前拖欠的税款都迅速的送到了，没几个敢偷奸耍滑的。

    在之前的朝代，皇帝要么傻吊要么脾气好，一些税款拖一拖不上交中央那是常见的事。

    可小皇帝杀了人，他们就深刻体会到了“欠钱偿命”这个道理。

    老朱家的钱，什么时候好拿过？

    像徐承宗这些勋贵，也主动给皇帝上疏痛哭流涕，说自己“穷怕了”，财迷心窍，才会在前几年做假账。

    在新皇登基的圣光普照之下，他们这群混账洗心革面，决定重新做人，把此前隐瞒下来的进账都送进了皇帝的小金库，实际到账的金额还翻倍的给，生怕皇帝把他们拉入黑名单。

    在内帑不缺钱的情况下，朱见济不介意自掏腰包帮大明打打仗。

    “实在不行还能找那些布商要钱……”

    张凤嘴巴一来，才想说相应的商税不是已经决定提高了吗？

    可朱见济只是吩咐旁边的马冲，“布商现在手里基本都用上了飞梭，黄氏机他们也仿造出来了……”

    “可他们不能忘记，这些都是皇家的东西！”

    “私自使用皇室之物，那群人要么给朕交专利费用，每家收取三百两，要么就给朕关了厂子！”

    三百两，很多吗？

    对于普通百姓来说，别说三百，就连一百两银子，都是他们拼上一辈子都赚不到的钱。

    毕竟在银价还没有飞快贬值的明中期，金银的购买力是很强大的。

    倒是对豪强官僚而言，三百两虽然有点肉痛，但咬咬牙，也是小事啦～

    别忘了，最开始皇家车马行开业，一辆四轮马车就收人百两，还不是有不少官商竞相购买？

    朱太祖给官员定下的俸禄是低，但除了每个月的基本工资，各种补贴多啊！

    大明的官员家中，人人都有大面积的免税田地，加上权力在手，就算自己不做什么，也会引得别人主动送礼上门。

    谁没钱，官老爷绝对都不会没钱！

    而据朱见济所知，能够开起来新式纺织厂的，大多都是官员家庭。

    能够雇人圈地建厂，本就说他们有着充足的资金。

    百姓手里有了多余的钱财，也开始更多的去购买布匹为自己缝制新衣，小冰河期的严寒更为棉毛的纺织品打开了广阔的市场。

    可以说，每一个能开厂的，手里绝对不会缺这三百两。

    如果不是为了继续鼓励民间纺织业的发展，朱见济还想多收一些。

    听皇帝如此说，马冲恭敬的应下。

    张凤也闭了嘴。

    的确，

    飞梭和黄氏机就是在皇庄里诞生的，谁也无法否认这是“皇家所属”。

    就是那个“专利费”有点让人不解其意。

    好在张凤心里一打算盘，发现这么一凑，大军开拔之资竟然还真给国库减轻了不少负担。

    只要能取得想要的战果，把最近跳的很欢快的小王子势力打下去，那大明就不亏。

    于是内阁关于对蒙古的新军事行动，就此通过了。

    打，

    一定会打！

    但怎么打，又是新的问题。

    还需要臣子们继续讨论。

    只是时间有些紧迫了。

    现在已经是正月份了，等朝廷商议出大体的流程，再把各种物资、人手发动起来，也得赶上开春了。

    对蒙古开战，一般是在春天进行的。

    所以他们要赶一赶进度。

    尽快的把东西准备好。

