    两人回到家已经十一点多，先后洗了澡回房休息。

    岳景城躺在床上，打开手机，翻开刚才收到的照片，手指轻触照片上的苏青橙，嘴角泛起一丝笑，“醉猫儿！”

    又打开晚上拍的合唱团那个节目，苏青橙领唱，声音动听，笑容甜美，眼里像有光。

    小猫儿真是多才多艺！

    岳景城的心柔软无比，从来没有人让他有这种感觉。

    不知怎么有点兴奋，睡不着觉。

    对了，明天就是国庆了，要不要带苏青橙去见见母亲？

    国庆七天假，律所也放假。

    因为法庭休息律师也做不了什么，有些自己事没做完的律师才会去加班。

    趁放假带苏青橙去见见母亲，母亲应该挺喜欢她的，正好再培养一下感情，也许以后的路会顺利一些。

    这样一想，岳景城发了个微信给全城。

    “睡了吗？”

    “还没！”

    “明天我回家，我妈住的那边是风景区，就在怀柔，要不要一起去玩？叫上苏珊！”

    全城一听叫上苏珊马上应：“好啊！”

    “不过不知道她去不去！”

    “那就看你的本事了！”岳景城一个戏谑的笑脸，“我会叫上苏青橙！”

    “那我跟苏珊说说看。”全城一下兴奋起来。

    马上发微信给苏珊，“苏珊，睡了吗？”

    苏珊正在看电视，听到手机声音拿起来，“还没呢！”

    “明天有什么安排吗？”全城问。

    苏珊躺在沙发上翘着脚懒懒地回答，“没，睡懒觉，逛街。”

    “明天岳景城带苏青橙去怀柔风景区，那里风景很美，问我要不要去，你要不要跟我们一起去？”

    “我去合适吗？”苏珊问。

    以前她没有单独和他们一起出去玩过，因为以前有男朋友，假期一般都是和男朋友一起过。

    “怎么不合适？你和苏青橙不是玩得挺好吗？”全城笑，“其实是景城的母亲住在那边，包吃包住不要钱的，为什么不去？”

    苏珊一下来了兴趣，橙子要去见未来婆婆啊，好好奇。

    “橙子去我就去，反正闲着也是闲着。”

    “那明天一起，到时候我去接你。”全城很高兴。

    “几点啊，我可不想早起。”苏珊说道。

    “晚一点也没关系，反正是假期，又不要赶车，就是下午去也没关系。”

    “那行！”苏珊点头，她可不想因为出去玩牺牲睡眠时间，假期嘛就是要轻轻松松别搞得那么累。

    全城一下兴奋起来，给岳景城发信息，“苏珊答应了，不过不要太早！”

    岳景城扬了扬眉，“不会太早，青橙也要睡懒觉！”

    全城笑，“景城你可真是变了，以前的你可不会这样。”

    岳景城发了个翻白眼的表情包。

    “苏青橙呢，答应了？那可是要去见你母亲，是不是太快了？”

    “我还没跟她说呢，不过她应该不会拒绝！”

    “你可真自信！”全城啧一声。

    岳景城起身，轻轻敲了敲苏青橙的房门，没人应，应该是睡着了。

    苏青橙洗完澡回到房几乎没过几分钟就睡着了。

    这几天练歌，晚会的时候又一直处于兴奋状态，一放松下来马上就睡着了。

    岳景城也就没再打扰她，明天早上再问就是了。

    第二天苏青橙醒来的时候已经九点多。

    去洗漱的时候发现书房门开着，走过去一看，岳景城正坐在书桌前用电脑在处理什么。

    “起了？”岳景城看见她停下手。

    “学长早！”苏青橙甜甜一笑。

    “早餐在锅里，应该还是热的。”岳景城说了一句。

    “谢谢学长！”苏青橙点头。

    洗漱完到厨房吃早餐，早餐是烧饼配羊杂汤，很京味的小吃。

    苏青橙很久没吃羊杂汤了，吃得津津有味。

    岳景城走过来，“还吃得惯吗？”

    “嗯，好吃！”苏青橙点头，他不知道自己以前可是正宗的京妞。

    岳景城的嘴角勾起来，“今天开始放假了，我妈让我叫你去家里玩，一起去吧？”

    “啊？”苏青橙没想到来得这么快，还没做好心理准备。

    “其实我妈并不知道我们同居的事，只知道你曾是我们律所的实习生，所以你不要有心理负担。上次你去得很匆忙吧，其实那附近风景很美的，可以去玩玩！”

    岳景城怕苏青橙不好意思，又说道：“我还叫了全城和苏珊，我们一起去！”

    苏青橙这才点点头，这样一来就是同事一起，那还好。

    毕竟自己和岳景城的关系还不明朗，如果单独跟他去身份就有点尴尬。

    大家一起去就没问题了。

    “那好，什么时候去？”苏青橙问。

    “你吃完早餐就可以走。”岳景城眉目含笑，低沉的嗓音无比动听。

    “可以带两身换洗衣服，反正有时间，玩两天再回来。”

    “好！”苏青橙脸一红。

    岳景城便发微信给全城，“起了没，可以去叫苏珊了，最好带上换洗衣服，玩两天。”

    “好，我去叫她！”全城很快回复。

    想到要和苏珊一起出去玩，全城兴奋得早早就醒了，就等岳景城发话。

    先发了个微信给苏珊，“起了吗？”

    苏珊还在睡，听到声音拿起手机看了一下，“还没。”

    “……”全城，还真是睡懒觉啊。

    “要走了吗？”苏珊打了个哈欠坐起身。

    全城忙说，“不急，我们可以等你！”

    苏珊拿起手机，让大家等自己一个人就不好了，“我现在就起床，你过来顺便帮我带一份早餐！”

    “好！”全城大喜，苏珊不把自己当外人，他反而很高兴。

    很快全城就到了，苏珊刚洗漱完，衣服都还没换，穿着睡衣。

    不过她也不在意，开了门，“进来吧！”

    全城看着她穿着吊带睡衣，皮肤白得发亮，身姿婀娜，脸一下红了，心咚咚直跳。

    苏珊见他那样子，笑了一下，拿了一张披肩披在身上。

    全城提起早餐放在桌了，苏珊惊呼一声，“这么多？”

    全城红着脸，“我也不知道你爱吃什么，各样买了一点。”

    苏珊笑，“你吃过了吗？一起吃？”

    “好！”全城就等她这句话，马上坐下。

