    还有的看上去非常稚嫩，估计还不到二十岁吧。

    上到四五十，下到十几二十岁，聚集了一教室的男女老少。

    因此，学院方面为了好管理一些将进修的学生按年龄段进行了划分。

    毕竟年纪有太大的差距，很多事情上都会不太方便，

    所以学院将年龄段相差不多的以班级形式进行划分。

    被称为精修一班，二班，这样区分。

    而林阳和苏羽柔，被分到了三十岁以内的人群中，为精修一班。

    进来后两人随便找宽敞的空位置坐下，等待着负责人的到来。

    今天是这批进修者来校的第一天。

    所以院方将所有人聚集过来，让人们进行一些简单的自我介绍。

    也算是让新生之间有一个互相了解接触的机会吧。

    “两位，你们也是来进修的吗？”这时，坐在二人不远处的一个看上去很精干的女子靠过来。

    苏羽柔转头看她一眼点点头。

    能坐在这里的当然都是来进修的，一般人也进不来啊。

    看得出来，这家伙是闲着没事找话聊呢。

    “你们是从哪里来的呀，来这里的都是一帮死古板，张口闭口都是生意，无聊死了。”

    女子的性格很好，很活泼也很爱说话。

    对苏羽柔言语间也没有任何的敌意，这让苏羽柔有点喜欢。

    “我们是从江南市来的，你呢。”苏羽柔说道。

    “哦，我就是南都的，我叫赵思琪，很高兴认识你。”

    二人经过简单相互介绍很快熟套起来。

    而林阳则是一脸无奈的看着不说话。

    难道女人之间就这么容易产生友谊吗。

    林阳发现，此时在大教室的门口处又不少为围过来。

    大多数是一些年纪不大一脸纨绔的人们，看得出来都是一些富二代。

    他们目光从教室里扫视一眼，其中一人感叹道。

    “没看出来啊，这次竟然来了这么多美女。”

    “唉，丰哥，你看那个，极品啊。”

    他身后一人急忙指着远处苏羽柔说道，两眼都在放光。

    李丰同样眼睛一亮，远远打量了苏羽柔许久。

    他们这一反应全部被林阳看在眼里。

    他一脸的无语，他也猜出来，很有可能是又盯上苏羽柔了。

    也难怪，谁让自己老婆长的好看呢。

    随即，李丰和身后一帮人走进教室，直奔苏羽柔而来。

    “看来又有麻烦了。”林阳无奈念叨一句。

    苏羽柔也看到朝这边走来的公子哥们，身后还跟着一些打扮富贵的女子。

    应该是一些大家族的大小姐们吧。

    “你别惹事，这可是南都商学院。”

    苏羽柔知道林阳的脾气，生怕待会儿会惹出什么事。

    “那就看他们的表现了。”林阳说道。

    很快，六七个公子小姐们已经来到她面前。

    这一情况也引来了教室中许多人的目光。

    “美女，哪里来的？”李丰两手插兜悠闲的说道。

    “有事吗？”苏羽柔面无表情的说。

    “没事，就是想跟美女交个朋友。”

    “我叫李丰，是宁城李家的继承人。”

    “哦对了，美女应该还不清楚我们李家吧，我们李家。”

    “好了，我不想和你交朋友，也不想了解你们什么李家。”

    不等他说完话，苏羽柔便坚定的拒绝。

    “美女别着急嘛，你听我说完。”

    “人家都说了，不想和你交朋友。”

    李丰再想说什么，一旁的林阳又开口给他打断了。

    李丰眉头一皱，不爽的白了林阳一眼，训斥道。

    “我跟这位美女说话呢，跟你有什么关系，滚一边去。”

    说完便要继续与苏羽柔说些什么，不过林阳却是还无动于衷。

    “让你滚一边去，没听见啊！”李丰带着怒气再次呵斥。

    “这人谁呀，这里狂。”

    “你没听到他刚才说的吗，宁城李家的继承人。”

    “李家？难道就是宁城第一大家族李家的公子？”

    “是啊，来之前我就打听过，李丰是这里的校霸，几乎没人敢惹他。”

    对于李丰的嚣张狂妄，众人都在低声议论。

    当知道他身份的时候，人们也不敢再多废话什么。

    他们知道，宁城李家，很强大，惹不起。

    “听不懂人话吗，李少让你滚蛋，是不想活了吗。”

    李丰身后几人一副狗仗人势的样子也对林阳训斥。

    苏羽柔心里是越来越紧张，她可是知道林阳脾气的。

    别人这么对待他，他要让眼前这几人能好过就怪了。

    但这里是南都商学院，可不是在彬海，也不是砸江南市。

    先不说惹了事会不会被学院处置，最起码也得得罪一些人。

    “各位可真是气派啊。”

    “对了，我听说这南都商学院的背后老板很强大很神秘。”

    “看你们这么厉害，该不会你们就是这学院背后的老板吧。”

    听得林阳的话几人一脸愤怒，这显然是在说，他们没把南都商学院放在眼里。

    没把商学院背后的真正老板放在眼里。

    他们虽狂妄，但还不敢对商学院幕后老板怎么样。

    “你找死！”李丰一阵气急。

    说着举起手便朝着林阳脸上一巴掌甩来。

    苏羽柔一阵大急，想不到对方竟然还敢在大庭广众下动手。

    下一刻，林阳一把抓住他挥来的手臂，而后顺势往出一甩。

    李丰直接是被林阳拽着胳膊甩出去十几米。

    最后重重摔在地上挣扎了许久才爬起来。

    这一情况顿时让在场所有人大惊，想不到林阳竟然敢对李丰动手。

    “小子，你完了！”之前跟在李丰身后的几个人。

    此时都红着眼对林阳训斥。

    林阳看他一眼不去理会，只是自顾自的站起来朝李丰走去。

    “喂，林阳，行了，别惹事了。”苏羽柔急忙起身劝阻。

    “羽柔姐，那是你男朋友啊，太帅了，就应该这么教训这帮不可一世的校霸。”

    赵思琪一副看热闹不嫌事大的架势。

    对于苏羽柔的话林阳似乎没听见一样站在李丰面前。

    看向他的目光充满冷酷。

    “小子，你知道我是谁吗，告诉你，你完了！”李丰充满愤怒的说道。

    “怎么回事。”就在这时，门口处传来一阵声音。

    众人回头看去，发现是一个看上去有四十多的女人站在那里。

