    是轻工局的局长办公室中，一个平头中年男子翻阅的桌面上的文件资料，神情非常的专注。

    “朱局长，这是咱们局上个月的考勤名单，您看一下吧。”此时敞开的办公室门外走进一个年轻的科员，将一张单据恭敬的递给这个中年男子。

    “我知道了。”中年男子点点头，示意他可以离开了。

    这个平头中年男子名叫朱军海，是年前就已经接到调任通知，来大兴市轻工区当局长的。

    朱军海是个部队转业干部，之前他曾是一个炮兵团的团长，83年初的时候老山战场轮防，本来市里就存在老兵缺编和干部缺额的问题，但干部转业入学入校暂时复原和增兵，普通工作基本与内地部队同步实行，所以朱军海最终接受了组织的安排，从部队转业到了地方。

    去年刚转业到地方的时候，朱军海曾在山西可兰县担任过一段时间的县委副书记，而今年则接到上级的调任，来到了大兴市担任轻工局局长，由副处级干部提升到了正处级干部。

    朱军海从小家境贫困，老家在河北的偏远农村，进入部队后，训练积极认真，踏实肯干，吃苦耐劳，多次全师演习中表现出色，荣立过两次三等功和一次二等功，而且对于文化学习的热情度很高，加上思想政治觉悟高，所以几年后就顺利得到了提高。

    部队的生活艰苦而乏味，但朱军海在那里一呆就是20多年，踏踏实实一步一个脚印，最终成为了炮兵团的团长，并在之前的自卫反击战中屡立战功，可以说它的部队生涯是光荣而完美的。

    如果有可能，朱军海愿意一辈子待在部队里，但部队规定团级干部45岁转业，所以他也只能离开部队，适应新工作和新生活。

    相比于地方社会，部队则基本处于一个封闭真空的环境中，20多年部队生活，朱军海养成了雷厉风行细致严谨的作风，而且长时间接受部队的思想教育，也让他的思想观念根深蒂固，和社会现实，以及国家的新政策存在一些程度的脱节，这也是不可避免的事情。

    之前在可兰县担任副县长期间，朱军海主要抓当地的一些中小国有企业的发展和管理，而这一次担任大兴市轻工局局长，让他有了更大的权力和舞台。

    其实说起来朱军海只是个救火队员，先前上级领导并没有打算把它安排到大兴轻工局，但之前安排接任瑞阳局长位置的干部因为突发心脏病而住进了医院，所以上级部门临时改变了工作安排，让朱军海坐上了这个局长的位置。

    大部分领导来到新的岗位，一般都会稳字当先，对于前任领导制定的政策路线不会轻易改动，等到摸清体系掌控全局之后，才会有下一步的动作。

    不过朱军海以前在部队的时候就有稳准狠的雷厉风行作风，他是个真正办实事办大事的人，而且抗压能力很强，从这点上来说，他就和一般的干部很不一样。

    仔细的查阅完面前的这份出勤表格后，朱军海随即在上面签上了字，将表单暂时放在桌子旁边后，看了一眼办公桌，玻璃板下放着的通讯表格，拿起了电话，迅速拨下了一串号码。

    “你好，请问你是哪位？”电话接通后，话筒那头传来一个男子的声音。

    “我是轻工局局长朱军海，你是红星齿轮厂的厂长秦刚吧？”朱军海对着话筒说道。

    “啊，原来是朱局长。”电话那头的金刚语气顿时变得恭敬起来，连忙说道：“朱局长你有什么事情吗？”

    “你现在有时间吗？”

    “有！”

    “那就麻烦你来趟市局，我有事情想和你询问一下。”朱军海对秦刚说道。

    “行，那我马上骑车过去。”

    “好的，我在办公室等你。”朱军海说完挂上个电话。

    放好电话后，朱军海拿起茶杯喝了一口，继续看起了桌上的报告资料。

    ……

    40多分钟后，秦刚已经骑着自行车来到了市轻工局，快步走上楼，出现在了局长办公室的门口。

    “进来吧。”朱军海抬头看了秦刚一眼，示意让他进来。

    “朱局长。”

    “坐下吧。”朱军海放下手头的资料，对他问道：“过年这两天挺忙吧？”

    “还好，我们厂年前就已经把所有事情都安排好了，过年期间也有人正常值班，没有耽误生产。”坐在朱军海的对面，秦刚神色有些拘谨。

    其实从年前的时候，秦刚就已经知道瑞阳离任，轻工局会调来新领导，只是他并不知道这个新局长是从什么地方调来的，以前具体是干什么工作的。

    还有传言说这个朱局长是个临时派过来的“救火队员”，先前打算就任的那个局长因为身体原因而住进了医院，只不过这种事情只是传闻，还没有得到证实。

    秦刚善于察言观色，看到朱军海的第一面，秦刚就感觉到新任局长面色带的几分不怒自威，穿着的中山装虽然有些老旧，但却洗得干干净净，似乎不是那种和善好相处的上级，所以此刻的秦刚显得有些莫名的紧张。

    “你们厂去年的生产任务完成的很好，全年盈利420万，为国家纳税280万，比起前年增长了将近20%，能取得这样的成绩不容易啊……”似乎是看出秦刚有些紧张，朱军海称赞了他一句。

    “这都是上级领导有方，我们厂只是严格执行国家的政策和任务而已。”秦刚微笑着说道。

    “其实不光你们齿轮厂总厂，还有你们厂的劳动服务公司经营的也非常好，之前小瑞和我说过，你们红星劳动服务公司生产的汽车变速箱获得了国家金奖，还在广交会上拿到了250万美元的订单，现在是全省的出口纳税大户，就当真是一件很了不起的事情……”朱军海赞许的说道。

    “我们厂一直都走在开拓创新的路上，从前年开始，我就牵头和常委会开会讨论，举行了多次技改比赛，为的就是能挖掘职工中的技术人才，以科技促生产……”秦刚自然不会放弃这个给自己脸上贴金的机会，他总是想把绝大部分功劳揽在自己的头上。

    “那你们厂技术方面谁最厉害？”朱军海打断了秦刚的话问道。

