    “你！你是怎么当妈的，把我们秦家的脸丢尽你才高兴是不是？”

    原本好好的婚礼，忽然闹出了这么一出，大家都懵了。不过也有人开始议论杨韶华，为了卖女还真是什么算计都做得出来，嫁进萧家就以为他们秦家高枕无忧了？

    为了让自己的女儿攀上萧家，也真是费尽心思了。

    看着此刻精彩纷呈的婚礼，洛娇娇讶然不已，不由得扯了扯童瑶的衣袖：“这不会是……”

    “嘘。”童瑶竖起食指，让她不要说话。

    大厅内一片混乱，而萧家人也站起身。

    今日萧爷爷没来，大抵是怕被气出心脏病。

    萧景尧的爸爸也怒极：“好啊，你们秦家就是这么算计我们景尧的？也亏得我们景尧是个老实孩子，竟然任你们欺负？”

    “是啊，亲家母这么歹毒的心思，我们可不敢跟你们秦家做亲戚。”

    两家人说着说着就闹起来了。

    秦振打了杨韶华后，还不忘朝着萧家道歉，一边道歉一边哀求：“亲家，这事儿也别太闹大了，咱们今天可是大喜的日子，怎么也得等孩子们把婚礼办完了再说这事。”

    更何况家丑不可外扬，这事儿也就是他们自己知道就好了，偏偏现在闹得全部人都知道了。

    这时候童瑶的手机响了，她瞄了一眼手机屏幕。

    因为刚刚在车上被洛娇娇瞧见了备注，被洛娇娇强行改成了“老公”。

    看见这备注，童瑶老尴尬了。

    “咳咳，喂？”童瑶起身，避过了宴厅内的嘈杂。

    而此刻，秦思琪看着自己好好的婚礼被搅黄了，眼眶都红了，一双眼睛无助地扫着四周，便一下注意到了童瑶接着电话鬼鬼祟祟走出去的举动。

    “我去下洗手间。”秦思琪看了一眼萧景尧，语气可怜兮兮的。

    萧景尧点点头，握了握她的小手安慰：“不用担心，我会解决的。要不要我陪你？”

    因为知道这事儿是她母亲所为，他也不会怪她。

    童瑶站在了酒店外的大花园前。

    童瑶：“喂，季先生？”

    “在哪？”那方传来男人低沉的嗓音。

    “呃，不用来了，我也准备走了。”童瑶回头看了一眼嘈杂混乱的宴厅，唇角勾起一丝冷冷的笑。

    杨韶华，还有秦家和萧家，她都不会让他们好过的。

    她并非是表面那般温顺，只是之前因为父亲的把柄一直被杨韶华握在手中，她才会一味忍让。

    呵呵，现在她已经完全没有必要再继续忍下去。

    杨韶华将她们母女之间那点情分已经消耗完了。

    她绝不会客气！

    “嗯，在哪，我来接你。”那方季寒川的声音极其温和，仿佛一束阳光，硬生生要挤进童瑶的心间照亮她心底的灰霾。

    童瑶不知怎么，还是因为他这突然放缓温和的声音而有了几分触动，心尖尖颤了一下。

    她报了自己的地址，便又打电话告诉洛娇娇准备回去。

    只是站在门口没等到洛娇娇，反而等到了——

    “童瑶！是不是你个贱人？”高跟鞋踩在地面上“咚咚咚”地响，隐约让人觉得这女人怕是要将地板砖给踩穿去。

    她一身新娘婚纱，脸上的妆容更是精致完美，只是此刻面部表情略显狰狞，竟是吓到了一旁的路人。

    童瑶站在那方看着秦璐遥气急败坏追来，淡淡勾了勾唇角：“今天结婚，我还没说一声恭喜。”

