    远处火光乍现。

    灭烬火河还没有到来。

    澎湃的热浪已经先一步席卷而来，周遭的温度乍然间就提高了不知多少。

    太都城中，许多树木、草芥被热浪覆盖，顿时变得枯黄、漆黑，继而化为灰烬。

    城中海嗅河中，忽然有一座殿宇升腾而起。

    殿宇门庭大开，从中走出一尊圣洁神祇。

    她长袖轻扬，天空中立刻有一滴滴冰冷雨水降下，将太都的温度都尽数压下。

    而纪夏身后的神兽虚影，也愈发凝实。

    这道虚影，恐怖非常。

    有首无身，一颗硕大的头颅上，除了两只黄豆般大小的眼眸，便是一张巨大到可怖的大嘴。

    嘴中獠牙四立，其中似乎又有一道静谧的深渊。

    深不见底。

    悬云王、席襄，乃至越烈，都看着纪夏身后那可怖巨兽虚影。

    纪夏眼中大日灵眸运转，远远得见滔天火海。

    也如同越烈那般，朝着火海一指！

    一声惊天的咆哮。

    那只巨口神兽虚影，从纪夏身后挣脱。

    大嘴一张，化作一道深渊忽然横亘在虚空之中。

    灭烬火河前来，落入深渊之中，消失的无影无踪。

    随即那巨兽大嘴一闭，那道深深不见底的深渊消失不见。

    只有巨兽虚影大嘴中，时不时有一丝火光乍现！

    众多灵府之上的存在，看到这诡异的一幕，俱都惊异非常。

    越烈平静的面容上，先是惊愕，旋即又是无尽的怒意。

    灭烬火河。

    就这般被这只巨兽吞了？

    即便是神台强者，都无法抵挡的火河，落入深渊之中，连一丝火花都没有溅射起来，就消弭无声了？

    悬云王和席襄看向巨兽虚影，目光凝重。

    越烈刚要出声，却听纪夏向那巨兽细语道：“饕餮，将那条火河扔到视空城里去。”

    饕餮虚影闻言，转过头来，凶戾的眼神中竟然有几分臣服，又有几分不解。

    纪夏不理会越烈周身一百只血丝遍布的眼眸怒视。

    向饕餮虚影传去一道讯息。

    饕餮顿时知晓了视空城的方法。

    大口一张，又有深渊横立。

    深渊中，变作漆黑的火河显露而出，仍旧带着惊人炽热气息。

    但是与之前不同的是。

    这道漆黑灭烬火河，不再朝向太苍而来。

    而是极速跨越无数距离。

    朝着百目国如今的国度，视空而去！

    澎湃而至的热浪，让越烈面色大变。

    他发觉自己埋入火海中的灵识，已经消失的无影无踪！

    而灭烬火河正在燃烧而来！

    诸多契灵部首，俱到哗然。

    他们看向纪夏的眼神，终于有了本质的改变。

    太苍是为小国。

    即便太苍银卫已经展露了实力。

    对比契灵而言，太苍仍旧是小国。

    可是就像大符因为有符生王宫星曌的存在，而变得地位超然一般。

    如今太苍这座小国，因为有太初王纪夏的存在，而变得有切实的威慑力。

    太苍的太初王纪夏，从此刻起，在他们心中，也是一位强大的王者！

    “越烈太子，你不要强撑了，去视空城看上一看吧，去晚了，视空城便也如同观霄都一般，被火海吞噬了。”

    巨兽虚影吐出火海，消失不见。

    纪夏端坐在金光宝座上，看着天空中越烈的虚影。

    越烈眉头紧皱，眼中又有诸多杀意涌出。

    纪夏丝毫不惧，他看着越烈道：“太子，是灭亡太苍出气重要，还是夺取秘境门庭重要？你可曾好好想过？”

    越烈眼中的杀意，顿时有若潮水般退去。

    他深深看了纪夏一眼，道：“等到我夺取秘境门庭，覆灭契灵之后，就是你的死期。”

    纪夏满意点头，道：“大丈夫能屈能伸，这才是我心目中那位降临太都，屡次威胁我的百目太子越烈！”

    越烈气急，却见澎湃的热浪已经翻滚而去，匆忙驱散传讯天叶，消失不见。

    悬云王和席襄尽数沉默。

    纪夏看着契灵众人，笑道：“悬云王、席襄上尹，如今视空大火，百目神台强者，肯定已经前往视空城救火，此刻契灵不攻，更待何时？”

    如果是在平常，席襄上尹和悬云王不至于连这么明显的机会都抓不住。

    可是他们都被纪夏雷霆一般的反制手段吸引了心神，都在思索那只巨兽，究竟是什么样的存在。

    所以心绪上才有了些许疏忽。

    现在被纪夏提醒，悬云王和席襄顿时醒转过来。

    他们相视一眼。

    继而席襄行礼道：“谢太初王提点，险些误了我契灵的大事。”

    悬云王老朽的面容上也露出笑意，点头道：“趁他病要他命，抹了敌人的脖子，还要在他心脏上捅上一刀，太初王有枭雄之姿。”

    纪夏回礼。

    契灵传讯光幕消散。

    览天台上的诸多大臣，都如同看着神灵一般看着纪夏。

    曾几何时，太苍还只能和鸠犬、周青这等的弱小国度斡旋，稍有不慎，还会被亡去国祚。

    而今，他们亲眼得见太初王和一众原本根本无从仰望的存在，平起平坐，甚至借助局势，就将百目太子这等高高在上的人物，玩弄于股掌。

    尤其是最后王上身后浮现的巨兽虚影，竟然能够吞下灭烬火河。

    再将灭烬火河吐到百目都城视空城。

    让火海肆虐视空，致使视空城如同观霄都一般，化为火海。

    而且其后，百目还要面临契灵猛烈的攻伐。

    而这一切的原因，仅仅是因为百目王孙越芒，替百目属国出头，斩杀了数万人族。

    百目为此付出了巨大的代价。

    原因在于百目自始至终错估了太苍的实力。

    从一万煊风军迎战八千太苍银卫开始。

    到越烈威胁纪夏。

    再到释放出灭烬火河，想要焚烧太苍。

    一步错，步步错。

    造成的结果，便是如此。

    “命令太苍银卫、怒焰军即刻将临近百目的所有人族带回太苍，那些百目属国，就不要浪费时间料理了。”

    “越烈如今在救火，等到他反应过来，无法调动大军兵临太苍，还在外面乱窜的太苍军伍，就会成为他出气的目标。”

    纪夏从虚空走下，随意开口。

    阴丁的身影立刻浮现而出，恭敬应是。

    “让泯生主全员出动，契灵现在要大攻百目，国内必定空虚！”

    “让他们伺机灭杀契灵留守的灵府、驭灵修士！”

