    彭县令手中拿着一幅卷起来的画像，没有坐轿子，而是快步如风，急匆匆的穿过闹市。

    这是太子殿下交代的任务，如果谁能找到画像上的姑娘，加官进爵不在话下。

    “县尊大人，您这卷轴里是写的字还是画的画？”有人好奇的问道。

    “去去去，平民百姓，没你们的事！”衙役不耐烦的驱赶着。

    不能全怪衙役瞧不起人，因为画像上不但有那女子的容貌，还有女子的衣着。

    那衣着绝不是普通人家能穿的起的，所以彭县令把目标锁定在本县最大的家族——姚家。

    此时此刻，卫然随着灰姑娘来到辛府门前，灰姑娘对卫然道：“菩萨，我先把枣糕钱给夫人，然后再拿衣服给您。”

    “等会儿。”卫然阻止了灰姑娘，“你把一锭银子给她，她反而会因为贪婪而更加纠缠。”

    说罢卫然从银锭上揪下一个角，如同揪泥巴一般：“给她一两银子就足够了。”

    灰姑娘不由得面露钦佩，第一是叹服于卫然心思的缜密，第二是惊叹卫然把坚硬的银子玩得跟泥巴似的。

    不过她很快冷静下来，因为卫然是“菩萨”，菩萨制造任何奇迹都不奇怪。

    等了一会儿，迟迟不见灰姑娘出来，卫然有些奇怪，难道灰姑娘后悔了？

    不，她那么纯真的女子，一定不会做这样的事。

    卫然选择再等一会儿。

    过了一阵子，灰姑娘出来了，除了昨晚的衣物，她还带了一个包袱：“不好意思，收拾行李耽搁了一下。”

    “你是要出远门吗？”

    灰姑娘苦笑道：“这个家太过冰冷，我不想呆了。”

    说完这句话，她等着菩萨来教训她这个离家出走的逆女。

    然而卫然却抚掌赞道：“好！我也觉得没什么好留恋的，不如来一次说走就走的旅行！”

    灰姑娘面露感动：“菩萨的见识，果然不是凡夫俗子能比的。”她咀嚼着“说走就走的旅行”这句话，和卫然一起离开了小镇。

    此时，彭县令一脸沮丧的离开了姚家，口中嘟囔道：“姚老爷莫不是瞎了眼？她女儿跟画像上的女子完全不像，他却一口咬定两人长得一模一样？”

    旁边的官员笑道：“他不是瞎了眼，还是猪油蒙了心。”

    “可是我不瞎！”彭县令气哼哼的走着，“下一步去哪里？”

    “这镇上好像没有其他家族了——哦！还有一个辛府！”官员道。

    “辛府？”彭县令想了一会儿，“哦！我想起来了，辛府很小啊，家中小姐不像是穿的起那种衣服的样子。”

    官员道：“反正就在这附近，就当讨杯茶喝吧。”

    彭县令道：“也罢，那就走一遭吧。”

    县令一行人走进辛府，辛夫人自然是跪迎县尊大人。

    “辛老爷呢？”

    “回县尊大人，老爷外出办差了，得两三天才能回来。”

    “辛夫人，你抬起头来看看这幅画像，是否见过此人？”

    辛夫人抬头一看，顿时心里咯噔一下——这不是三丫头吗？

    不对！虽然脸长得很像，但是三丫头不可能穿这么华贵的衣服。

    所以不可能是三丫头。

    彭县令察言观色，顿时喝道：“看来你见过！还不老实交代？”

    辛夫人堆起笑脸道：“看着有点像小女，所以一时有些失神。”

    “哦？那还不快把令爱请出来？”

    辛夫人赶忙走进屋里，问下人道：“三丫头哪去了？”

    “不久前跟一个模样干净的陌生男人出去了。”

    辛夫人冷笑道：“跟野男人鬼混，真是败坏门风！看老爷回来了，不扒了她的皮！不过她出去了正好——把两位小姐叫过来，要快。”

    不久之后，辛大小姐和二小姐都出现在彭县令面前。

    “让县尊大人久等了，这是两位小女。”

    辛夫人眼睛很尖，见那画像上没有盖章，更没有写字，想必不是追捕犯人的文书，而县尊大人至尊亲临，如此看重，想必是有好处的。

    所以她当然一口咬定画像上的女子就是她的女儿。

    彭县令皱着眉头：“不怎么像啊……”

    “大人您看这眉眼，看着嘴唇……”辛夫人开始循循善诱。

    彭县令拿出一支绣花鞋：“穿鞋试试。”

    辛大小姐和二小姐都拿着绣花鞋就往脚上怼，可是横竖穿不进，她们俩恨不得把脚削掉。

    彭县令表示无法直视：“轻点轻点，别把鞋撑裂了——够了！够了！别穿了！鞋要破了！”

    在辛府一无所获，彭县令郁闷的走出来，埋怨手下的官员：“照我说这辛府就不该来，简直浪费时间。”

    手下官员又出一计：“县尊大人，既然人寻不着，我们为何不从衣服上做文章呢？不如去布庄绸缎庄问一问这衣服有没有人见过。”

    “妙！”彭县令一拍大腿，火速赶往绸缎庄。

    折腾了半天之后，终于有了收获。

    绸缎庄的伙计交代，东江似乎有人穿过画上的衣服。

    彭县令皱着眉头：“东江是邻县，不在本官管辖之内……”

    手下官员道：“县尊大人切不可犹豫，我们又没有干涉邻县的内政，不过是去寻个人罢了，机不可失啊！”

    如果找到这个女子，飞黄腾达不在话下，即使因此得罪了东江县令又怎么样呢？

    彭县令大手一挥：“马上动身去东江县！”

    彭县令走后，卫然从隔壁布庄走了出来，暗暗松了一口气——他们去找衣服的源头了，却不知我这一套衣服是偷的！

    也不知道被我偷衣服的那沐浴女子叫什么名字，总之祝她和太子百年好合吧！

    我偷你一套衣服，还你一个太子妃之位，你可是赚大了！

    灰姑娘从里间走了出来，转了一圈道：“菩……蒲大哥，你看我这身新衣裳怎么样？”

    卫然回头一看：“好极了！买下！”当即爽快付钱。

    布庄伙计眉开眼笑，本来布庄是不卖成品衣服，只做定制生意的。恰好有客人到裁缝处定制了衣裳，后来客人不见了，裁缝没办法，便到布庄来卖衣服，恰好灰姑娘又看中了这身新衣服，真是运气！

    大家都很满意。

    卫然是最满意的，不过女人买起衣服来实在没完没了，卫然等了许久，灰姑娘依然兴致勃勃，而他已经非常不耐烦了。

    卫然对灰姑娘道：“你在布庄继续看，我去隔壁铁匠铺买把刀。”

    灰姑娘小声道：“你不是菩萨吗？变把刀出来就是。”

    卫然小声解释：“实不相瞒，其实我不是菩萨。”

    灰姑娘笑道：“你觉得我会信吗？你当着我的面展示了那么多次法力。”

    卫然耸了耸肩，说真话你不信，这可不怪我骗人了。

