
女司机见张禹往山下走，这摆明就是不带她进到地洞里的意思，这不禁让她焦急起来。女司机几步抢到张禹的身边，说道：“张先生，我不怕危险的，还是带我一起去吧！”

张禹只是摇头，说道：“这下面想必是危险重重，带你下去的话，反而徒增危险。你还是到安全的地方等着，如果找到华雨浓的话，会第一时间联系你的。”

他的话，语气温和，但是态度坚决。

女司机一阵无奈，只能点头说道：“那、那好吧……”

张禹径直朝山下走去，女司机在他的身边随行，走到半山腰的时候，张禹再次感觉到阵法的气息。他也不迟疑，信步朝阵中走去。张禹基本上能够确定，这里的阵法应该是一个困阵和幻阵相结合的阵法，既然之前上官先生能够带女司机离开这里，张禹自信，凭着自己的修为，同样也能够带着找到生门离开。

进到阵法之后，再往前看的时候，感觉已然不同。虽然是白天，可是山脚和刚刚看起来的距离，明显拉长了许多。张禹自然能够确定，如果说一直往下走，那肯定是走不到头的。

张禹没有着急，看向身边的女司机，平和的说道：“你们的那位上官先生是怎么找到生门，带你出去的呢？”

“他当时拿着一个罗盘，一边看着罗盘一边寻找。也是刚上山，发现进到阵法之后，他就先行寻找出路。那天晚上，他带我下山的时候，都没有使用罗盘，好像这里的地形已经了然于胸。”女司机如实说道。

张禹微微点头，跟着从怀里掏出归真四象盘。

他现在对归真四象盘的研究已经特别的深，罗盘一取出，指针立刻转动起来。张禹低头看着罗盘上的指针，旋即便是一惊。

这归真四象盘上标注着四象二十八宿，可谓是相辅相成。罗盘之上，一共有五个指针，其中四个指针，分别代表着青龙、白虎、朱雀、玄武四象。另外一个指针，则是用来指引方向，就跟正常的罗盘差不多。

如果说，张禹使用归真四象盘的来辨明方向的话，都是那个特殊的指针在转动。如果说，想要布局四象之类的，则是另外四个指针在转动。

可是眼下，专门用来辨明方位的指针并没有转动，转动起来的却是那个代表着青龙方位的指针。

“这是怎么回事……”看着转动的指针，张禹不由得暗自嘀咕起来。

既然代表着青龙方位的指针转动，张禹索性继续等着。不大工夫，转动中的指针停了下来，指向左前方的位置。

张禹当即顺着指针所指的方向走了过去，每走一段距离，指针都会变动一下方位，张禹只管跟着指针走。女司机当然不懂这些，她只是跟随张禹。

走着走着，青龙指针突然不动了，这次转动的，变成了玄武方位的指针。现在具体是走到了哪里，张禹并不清楚，因为幻阵之中，难以辨清方向。

玄武方位的指针在转动一会之后，停了下来，张禹顺着指针所指的方向，继续行进。

跟之前青龙方位的指针一样，玄武方位的指针在张禹走了一段之后，就会再次转动，重新确定方位。张禹又是跟着前进，接连变换了几次方位，玄武方位的指针不动了，取而代之的是白虎方位的指针。

“嗯？”张禹沉吟一声，心头一阵疑惑。

这一刻，他突然有了一种预感，那就是归真四象盘所指的路，好像不是下山的路。他甚至能够确定，归真四象盘之所以会这样，乃是跟四象山产生了一种感应。

为什么会产生这种感觉，张禹认为，有可能是归真四象盘和四象山有着某种联系。当然，会是什么样的联系，张禹也不清楚。但是，既然叫四象盘，这里又是四象山，两者之间，或许真有着什么互通的地方。

指针又停了下来，张禹顺着指针所指的地方，继续前进。此时此刻，天色已然变暗，张禹和女司机这一路走来，可是走了相当远的距离，大概走了能有三个小时。

女司机的脸上，已然露出疑惑，因为在她看来，是不是张禹的本事有限，找不到路了。

毕竟上官先生在寻找生门离开的时候，可是没用多长时间，张禹现在用的时间，着实有些长了。张禹按照白虎指针所指的方向移动，走了一会，指针又转动起来，这次指的是上山的方向。

张禹继续按照指针指的方位前进，这一次跟以往不同，因为张禹在青龙指针的引领下，一路换了五个方位，在玄武指针的引领下，一共换了四次方位。可是这一回，走了很远的距离，白虎指针都没有变换方向。

不但如此，又走了几步之后，张禹竟然感觉不到阵法的气息了。

非但如此，眼前的景象，更是让人惊诧。原来，在他的眼前是一片白雪皑皑，银装素裹。这里没有一棵树，整个就像是一座光秃秃的雪山。

女司机跟在张禹的身边，看到眼前的一幕之时，她也懵了。女司机结结巴巴地说道：“这、这……这是什么地方……”

“这里……”张禹自然也不知道，这里是什么地方。他下意识地转过身子，向山下看去。

只是一瞧，山下也是一片白茫茫的，全都是雪，几乎快要覆盖到山脚。自己所在的位置，大概也是半山腰，放眼远处，都是湖水。

女司机也跟着转头去看，她目瞪口呆，半晌之后才道：“这里应该还是四象山……但应该不是青龙那一面了吧……”

张禹点了点头，说道：“我怀疑这里应该是白虎山势的那一面，这里都是雪，在阳光的照射下，才会发出刺眼的光亮。只不过……罗盘为什么会把我指引到这里来呢……”

“这个……我就不清楚了……张先生……你说咱们现在该怎么办……”女司机明显有点紧张地说道。

张禹略一琢磨，说道：“你们来的比我早，我想问你一下，为什么你们上山的时候，只选择青龙方位，没有选择别的方位呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45982280"  chaptername="第3341章  四象与四象">加入书签</a>
</div>
