    第20章 全部斩杀

    呼呼呼

    终于，在龙啸天静等三息时间左右，眼看着王贵与王强二人上前的身影近了，近了，更近了，离自己的距离已经不足尺许长短时，龙啸天方才信手挥拳，以迅雷不及掩耳之势向着他们轰击而去．．．

    噗嗤，噗嗤

    霎时间，伴随着龙啸天拳头的袭至，两名清一色都是有着武徒六重初期修为的青风城王家天才，就在龙啸天这随手一击之下，当场炸成两团血雾，落了个死无全尸的悲惨结局．

    时间也刚刚好，加起来仅用时三息时间，就成功解决了战斗，成功达成了王贵当众许下的承诺！

    而对于王贵与王超二人体内的黄级二阶灵根，已经成长到了黄级五阶地步的灵根，压根就看不上，根本就没有要吞噬的意思！

    “什．．．什么？该死的，怎么．．．怎么会这样子呢？龙啸天，你个杂碎，究竟．．．究竟是什么修为与实力？为什么．．．为什么你展现出来的实力，是如此．．．如此之强．．．强呢？说，快说啊！”

    瞬息间的剧变，使得这一切的一切都是太快太快了，快到等王超反应过来时，两名朝夕相处，日后应当有一番做为的两名王家天才，就已经直接惨死当场，甚至是最后，连一具全尸都没有保留下来．

    这颇具戏剧性的诡异一幕，着实是大大出乎了王超，及一旁王家强者们的预料，让他们怎么也不敢相信自己的眼睛！

    “我是什么修为与实力，这个不重要，重要的是你们这群垃圾，真的不该招惹于我，不过也无所谓了，过去的这些年里，你们也没少欺负于我，是时候将昔日的恩怨情仇做一了结了．我们继续！”

    面对王超的无能怒吼与质问，龙啸天表现得一脸轻松与随意，丝毫也没有恐怕与害怕的意思，更不曾将王超他们大家放在自己的眼中．

    “继续？哈哈哈，很好，那就让我王超好好的看看，你龙啸天这个死废物，在时隔近乎两个月后，实力究竟强大到了何种地步？

    王虎王龙王飞，你们三人一起联手，记住，此战许胜不许败，无论你们三人付出什么样的代价，都务必要取了他龙啸天的狗命！”

    此时此刻，尽管龙啸天突兀展现出来的强大实力，让王超不由得眼前一亮，心中有了一股不详之感，但也仅于此了，以龙啸天一直以来留给人们的印象，休想取得他王超的重视与看中．

    “是，王超大哥．龙啸天死废物，无论这近乎两个月的时间里，在你个垃圾身上到底发生了什么样的奇遇，可是在绝对的实力面前，你龙啸天始终都只有被灭杀的份．言尽于此，你龙啸天可以死了．杀！”

    咻咻咻

    暴喝声中，又是三名武徒六重初期的王家天才从人群中走出，继续以合围的方式，联手同时向着龙啸天冲杀而来．．．

    “呵呵，你王虎人虽长得很丑，可说得的话语．．．却是相当的在理．的确，在绝对的实力面前，人数，永远就只是一个摆设而已罢了．但是请你们三人记住了，杀人者，人恒杀之．死！”龙啸天应声接话道．

    经历了横断山脉这近乎两个月的数次险次还生后，龙啸天的心境早已成熟，面对死亡与危险时，早已不似之前那般慌张与凌乱了！

    呼呼呼

    说时迟那时快，就在王虎王龙王飞三人的身影即将冲至龙啸天身前的那一瞬间，龙啸天方才再次信手挥拳头，不避不让的正面向着他们三人冲上的身影抵迎了上去．．．

    噗嗤，噗嗤

    顿时间，人至拳至声起，王虎王龙王飞三人联手，足以同一般的武徒七重强者对战的不俗阵容，竟然连一个招面都没有撑住，就被龙啸天信手一拳再次当众轰爆，同样落了个死无全尸的凄惨结局！

    “啊，不．．．混蛋，龙啸天，你个该死的混蛋，杂碎，真是好大的狗胆啊，一而再，再而三的杀我王家之人，我们王家，一定不会轻饶你个杀人凶手的．都他们瞎愣着做什么，出手，一起出手啊！”

    两名武徒六重初期修为的王家天才联手，不是龙啸天的一拳之敌，三名武徒六重初期修为的王家天才联手，同样也是不敌龙啸天一拳之威，这下王超终于觉察到了事情不对，嘶声让其他人一起联手围攻．

    “用不着这么麻烦，干脆你王超也一起上吧，省得继续浪费本公子的宝贵时间，因为你们，他么的根本就不配！”

    当龙啸天看到王超这名武师一重初期修为天才，只出其声，自始至终都不曾付诸起自己的行动时，龙啸天有点儿不乐意了．

    “啥．．．啥玩意儿，让本公子也一．．．一起？哈哈哈，好一个嚣张狂妄，自以为是的龙啸天，是我王超严重小瞧并低估你龙啸天了．

    很好，这可是你龙啸天死废物自找的，那接下来，你龙啸天可就别怪我王超仗势欺人，做出以强凌弱之事啦．奔雷掌，杀！”

    龙啸天表现得太过冷静与沉着了，让王超早已对他起了杀心，这下一听到龙啸天让自己也一起联手围杀于他时，王超那里还会犹豫，丝毫没有动想，就直接动用黄阶中级武技[奔雷掌]杀了上来．．．

    “嚣张狂妄？呵呵，是吗？倘若你王超知道了我龙啸天这段时间在横断山脉中的悲惨经历后，你恐怕就不会这么想了．废话不多说，昔日的所有恩怨情仇，就到此为止，你们可以死啦．通臂拳，杀！”

    面对以一名武师一重强者为首，十一名武徒六重至九重巅峰不等强者联手围攻的强大阵容，龙啸天丝毫也不敢小觑他们．

    啪啪啪

    激昂的长啸声中，龙啸天气势爆发，气息也是徒然一盛，使得自己身体以种极其诡异的方式弯曲，达到了一个临界点时，方才带着三声脆响，正面向着王超他十一人再次抵迎上去．．．

    “不．．．不是吧，三．．．三声连．．．连响？妈的，这段时间以来，你龙啸天狗杂碎，究竟都经历了些什么？竟然在无人指点的情况下，自行成功领悟出了[通臂拳]三．．．三重暗劲？

    不，不行，绝不能再让你龙啸天继续活下去了，今日，你龙啸天必须死，必须死啊．杀！”

    如果说之前，龙啸天展现出来的实力，让王超感到震惊与意外的话，那么现在，随着[通臂拳]三重暗劲的呈现，王超对于龙啸天，那就是深深的震撼与深深忌惮了，他必须提前将龙啸天扼杀于摇篮之中．

    然而，理想的确是很美好，可现实却是骨干至极！

    尽管在王超这名武师一重初期修为天才亲自坐阵，十名从武徒六重至九重巅峰王家天才联手的情况下，竟然还被龙啸天孤身一人，杀了个人仰马翻，根本无人是他的一拳之敌．

    嘭嘭嘭

    噗嗤，噗嗤

    一时间，就只听那悦耳的清响声不断落下而又再一次响起，一团接一团的血色烟花，就在这时争相斗艳的于眼前盛大绽放起来．．．

    与之相随的是，十名武徒境的王家天才联手，居然只是一招面，就被龙啸天用[通臂拳]几乎是同一时间打爆，一具无尸都没有留下！

    嘭，噗嗤

    直至最后，龙啸天重拳出击，携雷霆之威重重一拳砸中王超胸膛，将措手不及的王超一拳轰成重伤，带着满脸震惊与震惊狂喷鲜血，于空中滑出一道优美弧线狠狠摔落在地时，这场围杀方才就此告一段落！

    呼呼

    与此同时，就在王超被龙啸天一拳轰败，至此再无一战之力时，一道惨白色的流光，瞬间化作一道闪电从眼前一闪而逝，神不知鬼不觉的就潜入了王超体内，开始无所顾忌的吞噬起了王超的灵根．．．

    此前，那十五名死去的武徒境王家天才，龙啸天的灵根看不上眼，没有吞噬他们体内灵根的动力与(欲)望；

    可是面对王超这名师武一重初期修为的天才时，龙啸天的变异灵根，终于按捺不住自己的情绪，对其动了心思！

    “咳．．．咳，龙！啸！天，你个该死的混蛋，你．．．你的．．．你的实．．．实力，究竟．．．究竟有多强？为什么．．．为什么我．．．我们这么多人联．．．联手，都远远不是你的敌手呢？”

    感知着自己受创严重的内外伤势，王超自知自己已经是无力回天，根本阻挡不了龙啸天崛起的脚步，只能带着满心的绝望与不甘，打探起了龙啸天的虚实，好让自己最后，能不带着遗憾离世．

    (本章完)

