    萧羽嘴角挂着冷笑。

    他根本不给张一凡思考和回答的时间。

    “咦，再等一等啊，我又想到了个问题……这小区就一条小路，也不是什么主干道，旁边就个制皮厂，也没别的地方了。为什么一个明星会‘偶然路过’？哦！！我知道了！张一凡，你是制皮厂的员工？”

    “也不对啊，那你为什么会在小区里呢？啊，没错了，你一定还是个算命预言师！！咱俩是同行啊！！！毕竟连我这么个‘萧天师’都没能算出来这里会着火，你却算出来了，厉害，太厉害了！”

    其实，这是警方的疑问。

    “还有还有……起火原因，到底是什么呢？现在可不是暑假，孩子们都读书的读书，幼儿园的幼儿园……唯一的孩子，还是生病没法上学……”

    “啧，生病的孩子在家玩火？把楼烧了，然后再去睡觉？否则，他为什么会在大火之后，还过了好久才惊醒呢？奇怪，真是太奇怪了，比起意外，更像是‘某个角落藏着易燃物，然后等没人时候故意点燃’，张先生，你觉得呢？”

    其实，这是消防员的疑问。

    萧羽问完。

    话筒几乎快要直接给塞进张一凡的嘴里了。

    满脸的挑衅和冷笑！

    明眼人都看得出来，萧羽就是在针对他！

    警察、消防员、记者、居民们的目光齐刷刷的集中在了萧羽和脸色难看的张一凡身上。

    刚才感激涕零的居民们，一个个错愕不解，眉头紧皱。

    几个思维敏捷的大爷大妈，已经开始露出了难看的表情。

    小会议室里的制皮厂老板，眼睛里已经开始冒火了。

    原来，这不只是他们几个人的猜测，连记者和外人也这么猜啊。

    然而萧羽的话更直接，就仿佛在说……

    张一凡，你为什么要放火！

    张一凡猛地拍掉了话筒！

    他被萧羽不客气且冷笑嘲讽语气的质问，和戳在脸上的话筒行为，感觉自己受到了羞辱！

    他愤怒的、冲着萧羽吼道：“你，你不要血口喷人！！你这话什么意思啊？你直接报我身份证得了！！！”

    萧羽哦了一声：“那倒也是啊，多谢提醒，那我就换个问法好了，张一凡，你为什么要放火烧楼？？”

    “你他吗的血口喷人！！！！”

    “嘘，别激动。虽然我理解，因为被戳穿秘密，恼羞成怒了，这很正常。但咱得就事论事，别试图用辱骂转移话题，这只能证明你心虚。”

    萧羽制止了他的暴怒：“其实很简单的，按照你的说法，你是偶然路过，发现起火，来救人的对吧，那么在起火点火时，你一定不在楼里。咱们可以调查一下监控，就可以发现问题了哦。”

    张一凡恶狠狠的瞪着萧羽，没说话。

    但警察却在这时候走了出来：“这位先生，很遗憾没有监控，这个小区一共就四个监控，起火的那栋楼，是看不到的。”

    张一凡冷哼了一声。

    萧羽却摇头失笑道：“这点他早就考虑到了，自然不会犯这么低级的错误，留下这么明显的破绽，我的意思是……”

    看着警察错愕皱眉深思的样子。

    萧羽直接揭露谜底：“张一凡并不住在这个小区里，也没有亲戚朋友住在这，先不说路不路过的问题。首先，他在今天之前，就没有‘进入小区’的理由，如果他不止一次的进入小区，可以理解为‘他为了办某件事’需要多次来小区里踩点？”

    “其次，虽然4个监控无法监控到具体楼道，但火灾事发的那排楼是在最里面，也就是说，必然会‘路过这四个监控’，这也能证明，张一凡‘为了某个原因踩点’，目标是‘最后一排楼’，这最后一排，一共有左右两边，共计6栋楼，现在其中一边出事了！是不是很巧？”

    张一凡忍不住了！

    “是很巧，但这不能作为证据！因为‘我以前来过’，所以我就是纵火犯’你他吗的什么神仙逻辑？？”

    他越是急躁，越是骂人，就越说明他急眼了。

    “张一凡，你知道吗？你的态度太有问题了，如果‘表情和反应可以作为证据’，那你现在的表情，刚才的反应，就已经可以定案为犯人了。”

    “证据肯定是有的，想要‘避开监控进入楼道点火再离开’，有且只有一个办法：从隔壁的制皮厂！因为马路上有监控！”

    “另外，你能选择纵火的楼道，也只有靠近制皮厂的这一排。因为去对面那排楼，你又会被小区监控拍下！”

    “所以证据就是小区围墙上，能找到你攀爬的痕迹，且有你张一凡的指纹！”

    “结合我上面的‘踩点’说辞，这可就是铁证了哦。”

    “因为你想要出名，所以在故意纵火后，再以充当救火英雄的身份出现！这就是你的动机！”

    “我建议你以后记得带手套，多完美的犯罪，不是吗？平时没少看侦探剧啊。”

    “……”

    警察们面面相觑，大喜过望！

    “卧槽！这是位侦探兄弟啊！！”

    “牛逼啊，我们怎么没想到！？”

    “快去找证据！”

    萧羽很惭愧。

    抱歉啊，我可不是侦探。

    这些话，只不过是因为‘算出了张一凡的行为’，然后复述了一遍而已！

    张一凡面如土色。

    噗通一声，直接跪坐在了地上。

    周围的居民们出离愤怒。

    特别是刚才还感激他的大爷大妈大叔，一个个脸色涨红，满脸煞气！

    制皮厂的老板更是怒吼着，抄起凳子朝着张一凡冲了出来！

    一副恨不得打死他的样子。

    消防员眼疾手快，拦住了制皮厂老板。

    可他们拦不住愤怒的群众百姓！

    一群老人和几个中年人，对着张一凡拳打脚踢！

    不少人甚至悲愤的跑到了居委会外面大吼大叫着：“找到纵火犯了”，然后呼朋唤友来打人！

    张一凡躺在地上，抱着脑袋蜷缩着，努力避免自己被打。

    他只能徒劳的惨叫哀嚎和不断地说着“不是我，不是我”的狡辩言辞。

    一开始，大家的愤怒还很理智，还很克制，周围也有人在劝：等警察拿出证据。

    而且，张一凡确实救人受了伤。

    所以很多人在张一凡否认时，都会抱着‘可能真是搞错了’的念头，只是旁观，而没有参与打人。

    可是，就在几分钟后。

    当警察大声嚷嚷着：“有指纹了，犯人就是张一凡，抓人！”这句话后。

    居委会内，居民们可就彻底‘暴动’了。

