    李道强的话勾起了小龙女压在心中的思绪。

    过儿~！

    思念之情不受控制的汹起。

    “哎，看你的样子就知道你没有想清楚，这样的你、还真是不让人放心。”李道强轻叹。

    小龙女摇了头，表示自己想清楚了，神色露出几分坚定。

    以后跟过儿只是师徒关系。

    “这样吧，过段时间、我有空了，带你去见见杨过，把一切事情都说清楚，这样你好他也好。”李道强关心道。

    小龙女清淡的神色有了波动，有些期待和喜色的看向李道强。

    见见过儿！

    说清楚、似乎是好的。

    心里有了答应的想法。

    忽然，李道强轻叹一声，有些为难道：“有一件事、我也不知道该不该说，想了想还是说吧。

    金国那边有消息说，杨过有了婚约，现在过得很好。”

    小龙女一怔。

    眼神有些迷茫。

    不知不觉中、心里的情绪起伏更加汹涌。

    过儿有了婚约、过得很好，这就够了。

    够了。

    那些思念，陡然、戛然而止，好似被一剑拦腰斩断。

    那夜的两句话又浮上心头。

    爱是放下！

    我与过儿真的是爱吗？

    这两个念头在她心中纠缠在一起，以更汹涌的惊涛掀起。

    只是呼吸间，她原本平静的气息开始泛起波澜，越来越大，透明般的脸上浮起不正常的红色。

    就在那气息开始异常的爆发时，一只宽厚有力的大手出现在小龙女软弱无骨的香背上。

    一股更加强大的力量出现，硬生生将那即将暴走的力量压下，一点点全部重新逼回小龙女丹田经脉中。

    并尝试将其平复。

    下一刻，似乎是情况急切。

    一手继续抚其柔背，另一手闪电般握住软玉小手，又一股强横力量涌出一同镇压暴乱的真元。

    “龙姑娘、稳住心神，配合我。”

    严肃关心的声音响起，李道强马步一扎，宽阔的胸膛像一面墙一样，撑住了小龙女好似弱不禁风、摇摇欲坠的身子。

    当然，两只手的动作没停。

    此时，不管从哪里看，小龙女都依偎进了李道强怀中。

    星眸无力，小龙女艰难的看了眼李道强，想要强行挣扎坐起来。

    但体内那刚阳力量发出的热量、加上其雄厚，直接让她浑身无力，只动了下、就继续老老实实靠在那胸膛上。

    没办法，只好配合的收敛心神。

    很大一会，李道强帮助小龙女把真元平复下去，双手将其抱起，好像没有重量一样，大步来到床边、将她放在床上。

    不由分说果断的去鞋，将被子盖好。

    一举一动间、脸色坦然只有关心。

    随后才坐在床边，佯怒没好气的看着小龙女、轻斥道：“就这还说自己没事了？简单一提就要走火入魔。

    你呀、真是~！”

    一副担心的想骂一顿、又不忍心的样子，没有一丝做作，全是自然。

    说着，还很是不解气地伸手捏了下小龙女白皙的琼鼻，双眼瞪着已经愣神、去了几分清冷多了几分可爱的小模样。

    我是谁？

    我在哪里？

    发生了什么？

    小龙女没有想这三个问题，但心神晃动、有些迷糊的她，情况也差不多了。

    愣愣的看着李道强，有关杨过的事都忘了。

    一股羞意涌起。

    这样不好。

    心里说着，花瓣般的嘴唇微动，却又罕见的、几乎是第一次，不能有话直言了。

    大当家不是故意的，他只是担心我。

    我不应该多想，我们是朋友。

    念头升起，将那四个字压了下去，头也偏向了一边，下意识往锦被里缩了缩。

    本能的这时不想面对李道强。

    李道强从未见过这么可爱、萌萌的小龙女，差点没忍住笑出声，然后再去伸手捏捏那小脸庞。

    控制住冲动，心中更乐。

    他的方法没错，只有这种有理有据的亲密接触，才能撼动小龙女的心。

    此时，她不就害羞了。

    “好了、先不说话，好好冷静下来，我让薛慕华过来给你看看。”李道强善解人意的开口、驱散几分异样的气氛。

    也不离开，传个音下命令就行了。

    小龙女从鼻子里轻轻应了声，还是没正面看李道强。

    李道强也不再过分逼小龙女，就坐在那、神色颇为担忧关切。

    不一会，薛慕华来了，李道强身体没有动弹，只是有些急忙的伸手从被子里将小龙女的手拿出来，沉声道：“快看看。”

    小龙女有心反抗，终究没有多少力气，皓腕素手就落在了李道强掌握中。

    还好，感觉李道强马上就放开了。

    这也让她暗自松了口气。

    薛慕华仔仔细细的诊断一会，一礼郑重道：“大当家、龙姑娘情绪波动太大，导致再次走火入魔，伤了不少经脉。

    这次的伤、有些麻烦了，需要很长时间的调养，不过与根基尚无阻碍。”

    “立刻用最好的药，不管什么办法，一定要让龙姑娘安然无恙，以最快的速度恢复。”李道强不容置疑的命令道。

    “是。”薛慕华马上应道。

    李道强挥了下手，薛慕华识趣的下去了。

    有了薛慕华的诊断，李道强似乎放心了不少，看向小龙女安慰道：“你也听到了，需要时间静养，还好没有伤到根基。

    哎，也是怪我，没事提那些做什么？”

    小龙女摇了下头，终于正面看李道强，什么都没说，但意思很明确，不关你的事。

    “好了，我们都不提那些了，我看你也累了，先好好休息。

    放心、一切有我，什么都不用担心。”

    李道强伸手拍了拍还放在被子外的小手，亲自拿着将其放进被子里，神色认真又温柔道。

    小龙女才反应过来，主动将手缩回去，眼神又避开了，只是轻声道了句：“谢谢。”

    李道强摇下头，没有说话，起身离开。

    走到门口，对着时刻伺候在这里的两个侍女严肃道：“照好看龙姑娘，有什么事立刻禀报。”

    “是。”两位侍女恭敬应道。

    听到那脚步声离去，小龙女不知何时提起的一颗心，终于放了下去。

    随即，像是意识到了什么，秀眉轻颦。

    不过十数息，就疲惫的睡了过去。

    离开小龙女这的李道强，看见了等候的薛慕华，这自然是李道强让他等着的。

    “龙姑娘如果再发生数次这样的情况，会不会伤到根基？”李道强直接冷淡的问道。

    薛慕华没有多想，凝声道：“大当家，龙姑娘的走火入魔相对来说，并不算太严重，两次都是压制及时。

    如果接下来继续压制及时，再加上有我黑龙寨全力治疗，三次之内、是不会伤到龙姑娘丝毫根基的。”

    “如果丁典全力协助呢？”李道强平静问道。

    “如果有丁堂主的神照经相助，属下有把握六次之内无碍。”薛慕华沉吟下、笃定道。

    李道强心里有数了，挥手让他下去做事。

    迈步向书房而去，心里有了一些想法。

    今日小龙女的走火入魔，只是一个试探，她还是没能放下。

    或者说正是因为那夜他的话，导致小龙女的情况更不稳定。

    今日他的话一刺激，小龙女一深思、就出事了。

    也给了他一个好机会。

    有了薛慕华的保证，他倒是可以试着再来几次。

    几次后，应该就差不多了。

    （第一章，还有，谢谢。）

    ······

