    带着满是恶意的腹诽，刘登甚至都没吃饭，直接一头扎进了自己的世界里。

    等到刘登直起腰的时候，已经是半夜时分了，现在还真是有点饿的前心贴肚皮了。

    “来......”

    刘登刚准备吩咐一声，让人给自己弄点吃的来，这一起身的功夫，就看到赵文谷手里端着一大碗面条走了进来。

    “这种事交给下面的人去干就行了，你怎么还亲自来了！”

    看着赵文谷脸上的笑容，刘登也是会心的一笑。

    “大王身边的这些人，现在真的是一个个太不像话了，您这饿了都没人给送点吃的来！我看我一会得去找她们好好说道说道！”

    赵文谷放下了碗之后，这嘴里还在不断的嘟囔着。

    “好了，是我让她们不要过来打扰的，你这次怎么这么快就回来了？这吴楚那边的事情都整理完了？”

    刘登一边吃面，一边含糊不清的说道。

    “当然了，要不然我怎么敢回来见大王，咱们这次算是真的赚大了！”

    赵文谷一边说话，一边伸手给刘登倒了杯茶，顺便还用手背试了下茶水的温度。

    感觉到温度刚刚好了，这才把手里的茶水递给了刘登。

    即便是离开了这么久，但是，这些事情她做起来还是得心应手。

    大大的一海碗面条，上面切上几大块卤好的牛肉，用白水烫几根青菜，多放辣子，多放醋，这就是刘登最喜欢的晚餐了。

    虽然很没品，很不符合他这个诸侯王的身份，但是，刘登就是喜欢这一口。

    狼吞虎咽的吃下了一大碗面条，然后再拿赵文谷递过来的茶水漱了漱口，刘登这才舒服的靠在椅子上。

    “赚钱的事情那有个够，再说了，这钱都是钱庄赚的，你还是要注意自己的身体才是！”

    看着赵文谷那愈加清丽的脸颊，刘登有些心疼的说道。

    “大王，您准备放弃钱庄了？”

    果然，有些人天生就适合做某件事情。

    就像现在，刘登刚才说的话甚至都算不上暗示，赵文谷已经敏锐的把握到了！

    光是这份敏锐的洞察力，就已经足够让人惊叹了。

    “你说的没错，这东西现在实在是太大了，根本不是我们能够把握的了！”

    钱庄膨胀的速度实在是太快了，快到刘登自己都没想到。

    毕竟，在尝到了甜头之后，很多时候，人的创造力真的是无限的！

    但是，话说回来，现在这个自己一手养大的孩子要交给别人了，赵文谷还真是有点不太舍得。

    “大王，咱们一点都不留？”

    赵文谷小声的问道。

    “留自然是要留一点的，不过，这主导控制权要交出去！正好，咱们也可以腾出手来，好好地做点咱们自己的生意！”

    刘登长长的伸了个懒腰，然后走到身后的桌子前面，拿出了自己刚写的那份计划书。

    “这是什么？”

    赵文谷好奇的问道。

    “这现在还只是一个计划，本王准备在合适的时候，一举吞并南越、闽越、东瓯三国！”

    刘登的一句话，顿时让赵文谷浑身的一僵，不过，随即就恢复了正常。

    “大王，东瓯也就算了，可是，闽越、南越两国可不是好惹的，他们现在可一个个都富得流油啊......”

    虽然朝廷设立吴国、楚国的原因，就是为了让他们压制闽越、南越。

    但是，毕竟这天下已经承平很久了，四国之间早就已经你中有我，我中有你了。

    尤其是吴国，经商氛围浓郁，很多闽越、南越的大商人纷纷在广陵购买房产商铺。

    赵文谷从他们的口中，自然也知道了不少的内幕。

    现在听到刘登这么说，她这心里下意识的就说了出来。

    “他们要是穷国的话，本王还真看不上！你先看完，看完了咱们在继续说下去！”

    刘登不紧不慢的喝着茶，对于自己的计划，他有着绝对的信心。

    这是一个超越了时候的降维打击，他们这些土豹子，根本不可能有反抗的机会！

    听到刘登说着这么信誓旦旦，赵文谷这才半信半疑的打开了计划书。

    只是翻看了下第一页，她整个人立刻就变得认真了起来。

    她现在今非昔比了，无论是眼界还是见识，都远远的超人一等。

    刘登计划书里提到的那些内容，她自然而然的会在脑中过滤一遍。

    只是看着看着，赵文谷额头上已经开始满是冷汗了。

    等到看完了整个计划书之后，赵文谷整个人直接沉默了下来。

    这个计划实在是太歹毒了，这完全就是赤裸裸的抢劫！

    不，说是抢劫还是有点不够，这根本就是掠夺！

    但是，她却不得不承认，刘登的这个计划简直是天衣无缝，无懈可击。

    一环套一环，按照整个计划进行下去的话，恐怕用不了多久，三国早就已经不攻自破了。

    “你觉得怎么样？有可行性的价值吗？”

    刘登老神在在的问道。

    “这个计划实在是太……”

    赵文谷说到这里的时候，都不知道自己接下来应该怎么说了。

    “我知道确实是有点太伤天和，不过这也是为了少死几个人，等到三国光复之后，咱们自然有的是时间，慢慢的教化世人！”

    刘登一边说话，一边把玩着手里的茶杯，眼睛的余光也在盯着赵文谷脸上的微表情变化。

    “可是大王，这个计划好是好只不过需要一批专业的人手操作，这一时之间您上哪去找这么多人呢？”

    沉默了片刻之后，赵文谷再次开口说道。

    “人手的问题你暂时就不用担心了，钱庄那边把咱们自己的人抽调出来的话，大约应该有三五十人吧？剩下的人手，长公主那边已经派人送过来了！只不过这些人需要培训，这一点你心里应该有数！”

    人手的问题一早就已经解决了，这是刘登最先考虑的时候，就已经做好的准备。

    “可是大王即便是这样，咱们也需要大力的启动资金，这笔钱恐怕没办法直接从国库调取吧……”

    虽然刘登现在说的天花乱坠，但是，赵文谷还是保持着她特有的冷静，说话的时候条理还是十分的清楚。

    “所以，这笔钱我决定让出我手中持有的一部分股份，然后从太子殿下那里获取一部分铜钱！”

    刘登一口喝干了杯中的残茶，站起身来，看着窗外的夜空，幽幽的说道。

    【作者有话说】

    第八章！求打赏，求月票~~~

