“另外秘密赌约上写的将进口药降低到原来价格，放开限购，也要立刻执行。想免费看完整版请百度搜”

　　陈轩知道现在十一种进口药的替代药产量不足，不能满足省会患者的需求。

　　因此一些急需用药的患者，还是需要买进口药。

　　现在他赢得赌约，这一切也就不难做了。

　　此刻，阿德森知道自己的性命捏在陈轩的手里，也只能忍气吞声，不敢发怒。

　　他看向格鲁说道“格鲁，按照他的话做”

　　“阿德森先生，那一百亿”格鲁面露难色。

　　就算是福尔控股这样的大型跨国集团，要一日之内拿出一百亿资金出来，也不是那么容易。

　　阿德森内心非常肉痛，但他没有办法“把公司能动用的资金全部转出来，就说是我的意思”

　　“我明白了。”格鲁立刻拿出手机，开始拨打电话。

　　陈轩松开手，给华菖蒲发去一条消息，让他通知民众，进口药已经可以平价购买，不再限购。

　　与此同时，谢国斌看向江朗，严肃的说道“江处长，我已经通知你们世界健康医疗组织，贵组织将和我们维安局配合，对你展开调查，所以你也不能出境。”

　　“什么”江朗一听，面色瞬间惨白，他感觉自己完蛋了。

　　这时阿德森冷冷的说道“不用调查了，我给了他五百万，让他来华夏抹黑沈氏集团。”

　　“阿德森先生，你”江朗没想到组织和维安局还没调查他，阿德森反而先将他收受贿金的事情说出来了。

　　霎那之间，江朗面如死灰，颓然坐倒在沙发上。

　　他本以为能捞到一大笔钱，却没想到来一趟华夏，把自己给栽进去了

　　“江先生，你收了我这么多钱，对我一点帮助都没有，可不要怪我心狠手辣”阿德森这时已经是破罐子破摔了。

　　而且江朗到时候被调查，权势地位肯定不复存在，因此阿德森也不担心江朗的报复。

　　谢国斌叫进来在外面守着的两个维安分局成员，将失魂落魄的江朗带走。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　接着，谢国斌又将目光放到一直瑟瑟发抖的向志良身上。

　　“谢、谢局长，不关我的事，罪魁祸首是阿德森”向志良见阿德森辣手无情，他知道自己再也不能抱阿德森大腿了，还不如做个污点证人，减轻罪行。

　　阿德森听向志良这么说，顿时愤怒无比

　　江朗没帮到他的忙也就算了，向志良这个废物非但一点用都没有，还在关键时刻拖后腿

　　如果不是陈轩和谢国斌赶到，阿德森甚至考虑当场杀了向志良。

　　“谢局长，我教训自己的人，应该不犯法吧”阿德森眼神阴厉的问道。

　　谢国斌看了眼陈轩，见陈轩没有意见，因此也就没有反对阿德森的话。

　　向志良见状，当即一脸惊慌，跑到陈轩面前跪下求饶道“陈先生，对不起，之前小人有眼无珠，得罪了您现在我可以帮您指证阿德森，请您帮帮我，否则阿德森就要让人打死我了”

　　“向总，你之前不是说阿德森给你办米国绿卡，有阿德森庇护，我不敢动你吗”

　　“而且秘密赌约里，你还加上自己的条件，想要沈冰岚和香蝶蜜。”

　　“怎么，现在不去求阿德森，反而来求我庇护”

　　“你觉得我会答应你吗”

　　陈轩的话语，一句比一句冰寒，让向志良仿佛置身冰窟，还被人不断的泼下冰水。

　　“对不起陈先生，我错了我真的错了”

　　向志良惊恐交加，不停给陈轩磕头。

　　“我就是一个废物，一只癞蛤蟆，哪里比得上您，怎么敢看上您的女人”

　　“对不起，都是我的错请您恕罪，帮帮我”

　　陈轩看都懒得去看向志良。

　　阿德森的保镖，哪里看不出来陈轩的意思，当即把向志良拖过去，瞬间几十个外国大汉围住向志良，就是一顿拳打脚踢。

　　把向志良打得鬼哭狼嚎，最后哀嚎声越来越低，被打得不成人形了。

　　“好了，快住手，他毕竟是我华夏公民，要按我国律法处置”谢国斌这才站出来制止道。

　　几十个外国大汉散开，向志良满身鲜血的趴在地上，内心悔恨不已，早知道就不当这个ceo了

　　大约等了半个小时之后，格鲁汇报道“阿德森先生，一百亿已经全部转到沈氏集团的慈善基金账户。”

　　阿德森眼角跳了一跳，眸光阴晴不定，看得出来此刻的他非常肉痛，而且还不能对旁边坐着的陈轩发火，内心的怒火憋得难受至极。

　　陈轩打了个电话问了下沈冰岚，确认一百亿到帐后，便站起身来，戏谑般笑道“阿德森先说说，多谢你的一百亿。”

　　“哼，你以为一百亿就能让我伤筋动骨吗小子，以后我们走着瞧”阿德森恶狠狠的威胁道。

　　对于阿德森的威胁话语，陈轩只是笑笑，完全不以为意。

　　谢国斌则正色提醒道“阿德森先生，你虽然履行了秘密赌约，但是目前还不能出境，一样要接受我们官方的调查。”

　　“什么你还敢拘留我”阿德森怒火暴涨，站起来怒视谢国斌。

　　谢国斌毫不畏惧，口吻严厉的道“阿德森先生，现在我们维安局以非法持枪入境、非法开设私人狩猎区、扰乱华夏医药市场等数项罪名，对你进行起诉，请你现在跟我走一趟”

　　随着谢国斌的话语，外面再次走进来几个维安分局的成员，拿出手铐，就要逮捕阿德森。

　　这是维安分局的特权。

　　“你们没有权利这样做”阿德森暴跳如雷，但还是被维安分局成员铐住了双手。

　　他的保镖们只能干看着。

　　谢国斌面无表情的道“带走”

　　“等等”阿德森快要被维安分局成员带出门口的时候，突然叫道。

　　谢国斌摆了摆手，他想看看阿德森还有什么话说。

　　阿德森转而看向格鲁，面色阴沉的道“给我请世界上最好的律师团队”

　　“是阿德森先生。”格鲁低头应道。

　　他没想到华夏真的敢逮捕阿德森先生，这下事情一定会闹大了，甚至米国官方都会出手。