    宫殿之中，李秀宁面色略显苍白，杨震是由白素贞抱着，杨广看了过去。只见勾陈帝君生的面如桃蕊，眼有光华，看上去十分可爱。并非传说中青面獠牙的模样，倒是让杨广放心了许多，若大隋皇子生的如同妖怪一样，还是有碍观瞻的。

    “云中子仙师来了，要收杨震为弟子，朕已经答应了。”杨广看着小孩一眼，笑呵呵的说道：“此乃勾陈帝君转世，现在落入我皇家，也是一件喜事。”

    诸女一听，脸上顿时一丝异色，没想到眼前的婴儿来头如此之大，居然是勾陈帝君转世，刚一出世就被大神通收为弟子，一时间纷纷用羡慕的眼神望着李秀宁。

    “既然陛下已经决定，臣妾遵旨就是了。”李秀宁面色复杂，杨广是她的杀父杀兄仇人，现在自己成了对方的嫔妃，还为他生了儿子，没想到这个儿子还是勾陈帝君转世，现在居然拜了大神通者为师，这是李秀宁难以想象的事情。

    “很好。素贞，报杨震出去见见云中子前辈。”杨广点点头，让杨震拜师这是任何人都改变不了的事实，哪怕杨广自己都改变不了这个决定，既然如此，还不如高高兴兴的认下此事。

    云中子看见雷震子，满意的点点头，右手挥出，玉清仙光笼罩，就将杨震收入阐教门下，这玉清仙光就是凭证，任何人都假冒不了的，若是碰到敌人，玉清仙光也能威慑一二，毕竟圣人门下，想要动他可不是简单的事情。

    “陛下，贫道先行告辞，不久之后，再来长安教导杨震。”云中子招呼杨广说道。

    “前辈请便。”杨广亲自将云中子送了出去，当初玄都大法师也是如此，杨广的经验丰富了，他不知道，下个会是谁来收弟子，更是不知道会是哪路神仙来轮回转世，好像大隋仙朝已经成了香饽饽一样，吸引了不少大神通者轮回转世。

    “陛下，勾陈大帝轮回转世会不会对我大隋有什么影响？”白素贞有些担心。

    “影响是有的，但不是现在，现在雷震子轮回转世，对于我大隋来说，还是能起到一定的保护作用，其他的大教是不敢对我大隋动手的。”杨广摇摇头，他知道，这些大神通者都是冲着人皇之位来的，或者说人教和阐教是这样。

    也从另外一个方面说明，这些大教并没有看上自己，他们都是认为自己是为王前驱，顶多就是周文王这样的角色。

    相比较而言，杨侑和杨侗两个人倒是凡夫俗子，修行资质一般，只能当一个闲散王爷，对大势并没有什么影响。

    九天之上，武德星君得到勾陈帝君下凡，投胎入了大隋皇室之后，脸上顿时有些不好看了，祂还想着算计杨广呢，没想到杨广身边居然聚集了这么多实力，现在连阐教也加入其中。

    “武德，这是怎么回事，不是说人教和阐教支持的大乾和大胤吗？现在怎么会支持杨广了。”奎木狼闯了进来。

    “阐教弟子最擅长的是替代之法，当年阐教的金仙不都是如此操作的吗？武德星君运气好，姜子牙收了龙须虎为弟子，加上当年他只是一个凡人，不然的话，他当年在封神的时候，就已经上榜了。”一个相貌俊朗的年轻人走了进来。

    “小葛天师。”奎木狼看着对方，没有之间多了一些提防。葛天师的后代葛神符在天庭之中可是有名的很，崂山道宫的幸存者，资质超群，万仙神体，修行速度一日千里，是仙界的后起之秀。没想到在这里遇见了。

    “不用担心，自己人。”武德星君宽慰道。

    “葛神符见过星君。”葛神符双目中一道血影一闪而没，奎木狼顿时明白这个葛神符的身份，分明也是魔族中人。

    他心中感叹，没想到魔族中人渗透的如此之深，除掉葛神符之外，也不知道还有多少神仙都已经归顺魔族了。

    “天庭腐朽，已经不是我等的看法了，就是人教、阐教都有这样的看法，人教玄都大法师收杨广二子为弟子，现在云中子收其三子为弟子，实际上，就是冲着天帝这个位置来的，以人道之主伐天道之主，以帝命对付帝命，这就是因果。天帝这些年干涉人道运转，这就是因果。”

    “对于我们来说，洪荒大乱，诸天相互厮杀，削弱洪荒力量，我们的胜算就越大。虽然现在还没有证据，但我猜测，杨广二子有可能是紫微帝君。”

    武德星君显得很得意。

    奎木狼和葛神符听了脸上露出一丝惊骇之色，若真的如此，那就不简单了。看看杨广三个儿子，一个是佛门金蝉子转世，一个是紫微帝君转世，现在又多了一个勾陈帝君转世。

    “这个大隋，难道真的是天命之主，日后人皇诞生地不成？”奎木狼听了十分嫉妒。

    “大隋日后将会是女主当国，这也是天定。”武德星君想到了什么，双目中闪烁着得意之色。

    奎木狼和葛神符听了脸上露出一丝异样。

    武德星君所说的话，已经暴露了对方的本质，此人阴险狡诈，虽然投靠了魔族，可实际上，也是骑墙派，让自己的女儿进入大隋皇宫，企图盗窃大隋江山。最后不管是谁胜利了，他自己是不会损失什么的。

    不过，这种情况不是很正常事情吗？比如人教和阐教不就是如此吗？未来大势是什么样子，谁能知道，他们一开始支持的是大乾和大胤，现在紫微和勾陈下界并不算什么，在三界看来，杨广并不是人皇的人选。甚至紫微和勾陈也不是唯一的人选。

    当年封神之事，从伯邑考之死就能看的出来。阐教并没有看中紫微帝君。现在的紫薇帝君未必会站在人教或者阐教这边。

    圣人尚未落子，最后的人皇是谁，谁也不知道。

    不过也因为如此，才有魔族的操作空间，洪荒大乱，互相残杀，这不是魔族想看到的吗？

