    “这种剧情不好看，圣姆元君不会买单的。”

    “也对，她喜欢重口的。那绝世大海王被女人榨干，失去某方面的能力，无奈只能每日承接十个猛男，这种剧情够不够刺激？”

    芽一双小翅膀堵住了耳朵，还疯狂摇着头。

    “啊！耳朵脏了！我没听到，我什么都没听到~”

    “你的反应告诉我，你很喜欢这样的展开。”

    “我不——喜欢！”小精灵面红耳赤，头顶上还喷出了蒸汽，黑黑的大眼睛瞪着扈南歌。

    “知道了，不用这么大声。”扈南歌没心没肺摆摆手，“我也不想看那种画面，太辣眼睛了~”

    几天后在一个颁奖典礼上，扈南歌终于看见了这本书的男主，挂王江天城。

    一晚上江天城五次登上奖台，一开口便引人爆笑、众大佬们在下面也十分捧场，那叫一个风光无限。

    扈南歌虽然也收到了组委会邀请，但全程陪跑。

    她今日一袭黑色礼服，配着知性优雅的大波浪，让一直给人十分清纯的她多了一丝轻熟感。精致的剪裁，勾勒出了完美的身形曲线，裙摆开叉设计，又透露出一份张而不露的性感。

    过去的秋璐，总有种放不开的感觉。生活中的她通常遮得很严实，参加活动或出席颁奖典礼，只能穿团队给她准备的衣服，但气势这块始终弱了点。就算穿着高定，她本人也撑不起来。

    因为这点，没少被黑粉们吐槽她土鳖。

    可今日当扈南歌踏上红毯，简单惊艳的造型、松弛自然的举止，灿烂又不失优雅的笑容，一下子便让人眼前一亮。

    也成功引起了江天城的注意。

    这个一个多月前将他拉黑，完全消失在他生活中的女人，再次见面让他都惊艳了一把。

    她似乎变得更加自信了，人看着也元气了许多。

    原来的秋璐，长期遭受黑粉攻击，敏感又脆弱。将江天城视为生命里唯一的光，靠着他饮鸩止渴，但从他那里得到的关心又实在少得可怜。免不得自叹自怜，即便如此也不敢去给江天城添麻烦。

    长期下来状态怎么可能会好？

    而当一个女人真正懂得如何爱自己，那不管身处何地、外形如何她都可以是自信的女王！

    离开会场后，扈南歌并没有坐车离开，而是手提着高跟鞋，在没多少人的小道上赤脚漫步。

    记者和粉丝们早就追着大明星们去了，她又不怎么讨人喜欢，没谁乐意追着她跑。

    但也有例外。

    一辆低调的豪车突然停在扈南歌身旁，后车门打开，江天城便坐在后座，对着她伸出手。

    “璐璐，上车。”

    “我们已经结束了。”扈南歌哼了哼，提着鞋子继续走，压根没理会旁边那辆车。

    “听话，你先上来，待会儿又被粉丝发现了。”江天城让助理备了两辆车，来时的那辆让助理开走了，粉丝和狗仔以为他在那辆车上都追上去了。

    而他自己则循着秋璐来了，在颁奖典礼上看到她，就心痒得很。也还记着她将他拉黑的事情，想着今晚要多花点心思，要这个女人再次投入他怀抱。

    “怕被发现就赶紧走——”扈南歌头都不回。

    “璐璐，别生气了，我早就想去看你了，但前阵子在筹拍新电影。我给你留了角色，好多人抢这个角色，但我一心就想着你。本来打算去见你时和你细说，你却给我拉黑了。”江天城在女人面前装委屈特别有一套，每次他这样女人总是很不忍心。

    “等我去找你时，又听朱姐说你接了一档户外综艺，得走一个月。这一个月我好想你，刚才看到你我多想冲上去抱住你……”

    不就是见色起意么，还说得这般深情款款。

    车开得非常慢，一直跟着扈南歌。

    但不管江天城说什么，扈南歌都不为所动，也硬是不上车。

    司机都有些佩服她了。

    “停车。”这女人太不识相，江天城好话说尽也没效果，成功让他怒了。

    车停下，江天城从车里出了来，一把拉住扈南歌，将她往车上扯去。

    对付这种不听话的，就该直接点。

    扈南歌被拉上车后，江天城立刻上下其手，一只手拉下前面挡板，另一只手直接解她的衣裳。

    有些女人就是好这口，做完了也就不折腾了。

    被压在身下的扈南歌并没有挣扎，更加让江天城确信这个女人就是故意以此来博取他的关注。

    而这时，一直没动的扈南歌忽然轻笑了一声。

    下一刻，蕴含着暗黑法力的拳头直接对着某物重击了过去。

    “噢——”

    江天城痛苦地蜷缩在后座上。

    “你这个臭xx，你大爷的就是欠x！我特么不将你x死在这里！”江天城本就是街头出身，没上过几天学，又一直在道上混。满嘴的污言秽语，只因为这些年身份不一样了，才故意端出个人模狗样。但仍然无法掩盖这人的粗俗和内里的鄙薄，所以他特别讨厌那种涵养很好又很有学问的人。

    总认为这些人装、虚伪，但其实他才是最让人恶心的那个。

    他想抓住扈南歌，狠狠教训她，但那里太痛了。

    “老板——”

    司机也发觉情况不对，忙停了车，到后座来查看。

    门开开，扈南歌就高傲下了车。

    “早说了，我们之间已经结束了。再对我动手动脚，我要你断子绝孙！”

    她才不会说，她故意出现在这儿就是为了等这个傻叉上钩呢。

    自以为是猎人，其实不过是个被瞄准的猎物。

    重新穿上高跟鞋，一身黑的扈南歌，宛如黑夜中的女王，走在了静谧的路上。

    小精灵芽扇着小翅膀，“你那一拳有用上暗黑系法力吧？”

    “有问题？”

    “你那暗黑法力可是至阴至柔的，而且人一旦受了这法力，终身留存在体内无法化解。一点点就让寻常人无法消化，何况那一拳是又重又狠，他这辈子只怕都用不到那个部位了。”

