    如果厉传奇不在何凤歌家里，南冬城就叫何凤歌来帮这个忙，并让他在三楼住下。

    只要让卫初心知道三楼上住了一个人，她就会相信是这个人开的车，南冬城就能摆脱嫌疑。

    何凤歌的住处到南华园有一段距离，一般跑的话要五分钟左右，南冬城要求厉传奇两分钟赶过来，他只能拼命奔跑。

    狂奔到南华园大门口时，他低低叫了一声：“豹子！”

    豹子立刻跑到门口，冲着他摇尾巴。

    他进来说了一声：“卧倒！”

    豹子虽然很想跟他亲热，还是听话地卧倒了，他直接冲了进去。

    看见整幢别墅都静悄悄的，也黑乎乎的，他不知道南冬城有什么事，也不知道他在哪里，于是放轻脚步，既快又轻地上了三楼。

    他进屋也不敢开灯，刚关上门，就听见有车子快速驶了进来，豹子汪汪大叫。

    他听出是南冬城的那辆宾利，暗想，是谁把南叔的车开出去了？

    很快他听见豹子没有叫了，马上猜到这一定是南冬城，又想：“南叔这么晚开车出去干什么？”

    因为南冬城说了叫他关好门不要出来，他就一直呆在房里，一边屏声静气地听着外面的动静，一边等南冬城的消息。

    对于厉传奇来说，除了玩真人游戏，这是他第一次在现实中处于这么紧张的时刻，不知道发生了什么事，也不知道将要发生什么事，这一路狂奔过来，他的心都要跳到嗓子眼了。

    但他觉得非常刺激，想着是不是有人要袭击南冬城，让他过来隐藏在暗中帮忙。

    南冬城冲进二楼卧室后，马上给厉传奇打电话，说：“不管外面有什么情况，你都不要开门，我没有叫你，你也不许出来。”

    厉传奇被他搞得紧张得不行，压低嗓门问：“倒底发生什么事了？”

    “现在来不及说了，”南冬城又说：“总之你记住，不管是今天晚上还是明天，如果卫初萌问你用过我的车没有，你就说用过，两点过把车开走的，刚才还回来的，用车的理由你随便编。”

    厉传奇悬在半空的心差点掉不下来了。

    他还以为发生了什么了不得的大事，结果只是对卫初萌撒个谎，不由感到莫名其妙，说：“南叔，你们两个在干什么啊？为什么要让我骗她？”

    “明天我给你解释，你先把用车的理由编出来，一会儿从微信上发给我。”

    两个人在微信上讨论用车的理由，很快就商量好了，今天早上厉传奇在卫初心面前也算没有露出破绽，她差不多应该信了。

    但厉传奇还有满腹疑团，问：“南叔，您为什么那么晚出去？我听见卫初萌是从外面进来的，您是开车出去找她，还是您先出去被她发现了，她在追查您？”

    南冬城回答：“她先出去，我开车去找她，哪知道被她发现了。”

    “她那么晚出去做什么？”

    这个问题让南冬城难以回答，他不想让厉传奇知道卫初心每天晚上深夜都回去，只能胡乱编理由：“我昨晚把她气着了，她赌气跑了。”

    “然后你就去追她？”

    “没有，我一个盲人当时不可能去追她，”南冬城说：“我以为她很快就会回来，没想到等到深夜都不见人影。

    “我打电话她也不接，我就开车上街去找她，到凌晨四点过她才接了电话，说她在酒吧喝酒。

    “我找到她说的酒吧再给她打电话时，她说已经打车往回走了。

    “我赶紧往回开，想冲到她前面，没想到她坐的出租车上了往月亮湾的独路，我要超过出租车的话，她必定会看到车牌号。”

    厉传奇明白了：“但您不超又不行，因为您必须比她先到家，所以您打电话让我过来，假装是我开的车？”

    “对。”

    “那您为什么说不要惊动我舅舅？”

    “这不是什么大事，你舅舅如果知道了，又说我小题大做。”

    厉传奇说：“既然只是这样一件小事，那您为什么不让我开门？我假装用过车，就应该光明正大让她看到我住在您家啊！”

    南冬城笑笑说：“这是为了迷惑她。”

    “迷惑她？我不明白。”

    南冬城解释：“女人比较多疑，卫初萌在路上看到了我的车，但知道南华园里只有我一个人，必定怀疑是我开的车出去，也就会怀疑我是装的盲人。

    “如果她回来看见你在楼上，我房间的灯也亮着，一般女人会相信是你用过车，但卫初萌比一般女人聪明，所以她反而觉得不可信，觉得我们是串通起来在骗她，就会千方百计查证我是不是装的盲人。

    “凡事怕就怕认真二字，智者千虑必有一失，卫初萌一旦认真查证，我很有可能在无意中露出破绽。

    “但我们把灯都关掉，她回来发现似乎没有外人，对我更怀疑了，虽然来三楼上跟你说了话，也不相信你在屋里。

    “她会一直怀疑我在骗她，怀疑你根本不在这里，在她的心里筑起一道不信任我们的墙。

    “你下来吃早饭，她看到你真的在这里，她心里那道墙就会轰然坍塌，她对我的怀疑也就烟消云散了。”

    厉传奇听得目瞪口呆，过了片刻才分析这段把他几乎绕晕了的话：“就是说，她原本怀疑您，如果您马上拿出证据证实她的怀疑是错的，她反而加重了对您的怀疑。所以她怀疑的时候，您不第一时间澄清，而是让她继续怀疑，疑上加疑之后，她自己反倒怀疑她的怀疑了，再让真相突然出现，就将她的怀疑彻底否定了，她就相信您了。”

    “没错！”南冬城又说：“你今天迟迟不露面，一直等到我叫你才下来，卫初萌又疑神疑鬼了一早上，到你真的出现的时候，她震惊之下，怀疑才完全消除了。”

    其实简单说来，这就是一个自我怀疑和自我否定的过程，卫初心对南冬城开车这件事原本就是持怀疑态度，南冬城再故布迷魂阵，她就陷在怀疑——否定——怀疑——否定这种循环中，最后厉传奇出现，让她彻底否定了自己的怀疑。

