    黑石塔内，艾文正面色沉重的看着桌上的粮食，这是普瑞斯托领主离开暴风城所带回来的“礼物”。

    “本来还想着让奈法利安专程去苏拉玛城跑一趟，没想到你自己过来了。”死亡之翼微笑着说道。

    “暴风城里那么多法师术士，为什么没有一个人察觉到这个问题？”艾文皱眉说道：“卡德加干什么吃的？！”

    “或许这也不能怪那些凡人。”奈法利安伸出手捻了捻袋子里的谷物：“这其中所蕴藏的能量实在过于微薄。”

    “唔……暗影，还有死亡之力，不得不说这给了我不少的启发，竟然有人可以将两种不同的能量如此完美的混合在一起。”

    “那么，人吃了这些粮食会不会有问题？”艾文问道。

    “吃个一天两天应该没什么。”黑龙王子解释道：“但问题在于，时间长了之后谁也不敢保证会出什么问题。”

    “我打听过，已经有不少粮食已经卖了出去。”耐萨里奥说道：“至少整个暴风城的平民都吃了。”

    “这不就是斯坦索姆复刻版么？！”艾文揉了揉自己的脑袋：“诺森德的亡灵估计不会这么做，那么应该就是隐藏在无尽之海里的本尼迪塔斯了。”

    “我也这么觉得。”奥妮克希亚说道：“粮食从潘达利亚运到暴风城的码头，敌人在这漫长的路途里肯定会有机会下手。”

    “本尼迪塔斯那个老家伙一直躲在海里，咱们想要找到他实在太难了。”艾文皱眉说道。

    “专业的工作就应该交给专业的人来做。”想了半天的艾文突然笑了起来，他知道应该如何操作了。

    充满暗影能量的匕首被握在手里，艾文看着不停转动的独眼微笑着说道：“萨拉塔斯，现在有一个小小的任务需要交给你完成。”

    “我非常愿意为您效劳。”匕首中传来一阵轻笑。

    “很好。”艾文点头说道：“我想你应该知道纳沙塔尔的位置，现在马上去找到永恒王宫的主人，告诉她立马找到本尼迪塔斯的位置所在。”

    “记住，发现之后不要打草惊蛇，只需要一路跟着就行。”

    将匕首重新收回去，艾文又拿出一张罗盘，那是当初海拉赠送给他的礼物。

    “我一直都在等待您的消息。”海拉的虚影出现在罗盘上方。

    “本尼迪塔斯带领着克瓦迪尔部队给世界造成了巨大的破坏，并且这种破坏还在继续。”艾文说道：“我希望你能给出解决问题的办法。”

    “我当然有能力将部队收回来。”海拉说道：“但冥域深渊需要我的力量来对抗英灵殿。”

    “为了表明诚意，我决定首先帮你解决后顾之忧。”艾文微笑着说道：“在你离开冥域深渊之前，我会找个帮手来暂时替你稳定英灵殿的封印。”

    “在解决了本尼迪塔斯之后，你就可以在风暴峡湾和奥丁来一次真正的决斗。”

    “除了我，谁还能控制冥域深渊内如此庞大的亡魂？”海拉问道。

    “呵呵……死神可不止一个。”艾文笑着说道：“放心好了，冥域深渊可不会因为你暂时离开而变得混乱。”

    “如果是这样，那么我同意你的计划。”海拉说道。

    “很好，那就做好准备。”艾文点头说道：“不会让你等太久。”

    关闭罗盘后，艾文便坐在椅子上静静地思考了起来，为了保证这一次的行动万无一失，他决定再给本尼迪塔斯准备一个珍贵的大礼。

    ……

    萨拉塔斯的速度非常快，几天之后艾文便得到消息——娜迦在靠近暴风城西边的海域发现了悬浮在海水中的船队……厚重的死亡能量几乎让附近的海域都完全失去了生机。

    而在确定了本尼迪塔斯的方位之后，一场海底围剿行动也开始如期进行。

    广袤的无尽之海上，一艘联盟商船正在行驶，这是又一支前往潘达利亚运送粮食的货船，根据船只侧面的吃水线来看，船舱内应该是装满了粮食。

    “小伙子们，再坚持几天，马上我们就要到目的地了！”甲板上一名大胡子船长大声吆喝道：“等到了暴风城，每个人都有足够多的酬金，你们可以好好享受一下生活！！”

    虽然是深夜，但是货船依旧在航行——海上亡灵的存在让所有的航海家都为之担忧，因此大多数船只都选择了日夜不息的前进，只为了早一天抵达岸边。

    哗啦……哗啦……

    海水不停的拍打着船只，一名水手从甲板上看下去，只能看到黝黑一片的海水。

    啪！！

    水手长狠狠拍了一下那名愣住的水手。

    “小子，别老是盯着下面看，很容易摔下去的，到时候谁也救不了你！”

    “我只是感觉水里似乎有东西在盯着我看……”

    “太累了可能，今晚上你不用值班了，回去休息吧！”水手长说道：“我看你的精神都有些恍惚了！”

    那名水手摸了摸脑袋，只能听从水手长的命令离开了甲板。

    哗啦……哗啦……

    海水依旧在拍打着货船，突然间一根细长的触须附着在船只表面，紧接着又是一条触须，在固定好之后，隐藏在海面下的更多触须也爬了上来，那是一头黑漆漆的章鱼。

    噔噔噔……

    章鱼利用自己的触须不停的向上爬去，最终约过栏杆，爬到了船舱上方。

    噗呲……

    一股黑漆漆的液体从章鱼的身体里喷了出来，均匀的撒在了货仓里的粮食表面，做完这一切之后，章鱼便再一次沿着原路跳进了海里。

    “怎么有一股腥味？”甲板上的水手长皱眉说道。

    与此同时，纳克萨玛斯正隐藏在厚厚的乌云中，跟随者下方的船只缓缓移动。

    “按照娜迦给我们的位置，本尼迪塔斯就躲在这下面。”艾文说道。

    “所以，用什么办法逼迫他们上来？”阿尔萨斯低声问道。

    “当然有办法了。”艾文笑眯眯的说道：“这一次就算本尼迪塔斯插上翅膀也逃不掉！”

    说话间，艾文掏出一枚散发着水润光芒的石头，虽然有些破裂，但充满了力量。

