
　　啊！

　　众人惊愕当场。

　　扶苏公子放我们去前线。

　　可以向蒙恬将军求情，让他带上我们。

　　这……

　　众人你看看我，我看看你。

　　跟着扶苏上战场，获功勋是必然的，即使没有功劳也有苦劳。

　　但是跟着蒙恬，能不能立功这就不好说了。

　　也许就是去打酱油，跟着走个过场。

　　蒙恬可不会照顾他们。

　　“公子，我去！”虞子期抱拳道：

　　“公子有心杀贼，不能亲身前往，末将愿替公子代劳，斩蛮夷，杀匈奴，扬公子之威名，壮我大秦之雄风！”

　　看看，人家虞子期多会来事。

　　扶苏公子不能去，我要替他去。

　　其它人愣住了。

　　好一个虞子期。

　　真TM贼！

　　这样也行。

　　明明是自己很想去，偏生说公子很想去。

　　好像他是被逼迫的。

　　靠，马屁又拍了，人又去了。

　　有这句话，到时蒙恬敢不给虞子期开个小灶，给虞子期立功吗？

　　“末将也愿往！”哗啦一下，一半的侍卫抱拳跟上。

　　俺也一样！

　　俺不想立功，俺想为公子扬威名。

　　扶苏将虞子期扶起：“好，就由子期替我上阵杀敌，扬我大秦之威！”

　　“诺！”虞子期大喜。

　　扶苏就这般宅心仁厚。

　　能容忍手下们的种种过失还有缺点。

　　人有三急，亦有三求。

　　或名或利或权。

　　虞子期有才能，也有追求，有理想有抱负。

　　捆绑他不松手，非君子所为。

　　当然虞子期说的也没有错。

　　虞子期代表的就是扶苏。

　　烙印着扶苏的背景。

　　虞子期能立下不世之功，扶苏同样荣焉！

　　很快扶苏找到了蒙恬。

　　蒙恬没有拒绝。

　　虞子期的身手他早有耳闻。

　　扶苏不能上战场，这是肯定的。

　　别说始皇来了九原，就算没来，蒙恬也不敢让扶苏到前线去。

　　所以捎带上了虞子期。

　　并将之放在了自己的身边，暂时充进了亲卫队里。

　　毕竟，扶苏的侍卫，本来就是由蒙恬亲自挑选的。

　　…………

　　草原！

　　匈奴王庭！

　　冒顿，也在准备着自己继位后的第一次秋冬狩猎。

　　他的目光依旧瞄准了大秦。

　　但又不是大秦。

　　准备的说，他想利用东胡来削弱大秦，让大秦先跟东胡干上几架。

　　趁着双方消耗之机，先收回河南地！

　　何谓河南地。

　　就是大秦夺下的河朔之地的西边。

　　这里黄河由西南向东北方向流淌。

　　河之南，谓之河南地。

　　这里接壤着月氏。

　　同时这一片，水草丰美，有着塞上小江南之称。

　　拿回这里，冒顿可以攻打月氏。

　　从而给匈奴回血。

　　只有积累了一定的资本，才有能力与大秦抗衡。

　　冒顿不傻。

　　他现在可以挑衅大秦，但是绝对不是大秦的对手。

　　尤其是在攻防战上。

　　有蒙恬守着北疆，自己必败无疑。

　　为了实现这一目标。

　　冒顿需要好好筹划。

　　虽说河南地这一片，大秦名义上是打下来了。

　　但是没有民，不知为何，军队放置的也不多。

　　还是属于三不管地带。

　　也可以称为匈奴、月氏、大秦三者的缓冲。

　　也许大秦并不想跟月氏产生冲突，所以故意将这片肥美的牧场给搁置在了一边。

　　这才让冒顿有了妄想。

　　“哈铎，东胡那边现在如何了？”冒顿，一边用刀剔着肉，一边喝着马奶酒，寻问起了自己得力的干将。

　　右下角位置排过去坐第二的男子停止了粗矿的就食。

　　手往自己身上胡乱的一擦，然后握拳回道：

　　“单于，东胡现在飘了，自从我们示弱之后，草原就没有了敌人。

　　他们先是狠狠的敲击了乌桓人，抢了不少好东西。

　　接着又强制其它杂部加大上贡。

　　现在俨然已经以草原第一的身份威吓各部！”

　　“并且还派人故意跑到辽西还有上谷、渔阳搞摩擦。

　　听说大秦为了对付东胡人，已经将蒙恬的副将杨瑞和给调到了东边！”

　　“现在大秦解决了东北边的一些小国，可以腾出手来教训东胡了！”

　　听到这里，冒顿脸上露出一抹讥讽。

　　东胡王，脑子明显不好使。

　　自己只是略施小计，他还真当自己是草原霸主。

　　无人可以撼动了。

　　只是一匹神马，就将他给忽悠住了。

　　真是一个蠢蛋。

　　骄傲自大的家伙，迟早我会亲自剁了你的狗头。

　　只是希望你不要这么早被大秦的人给杀了。

　　想到这里，突然冒顿就想到了自己的父汗挛鞮头曼。

　　一阵膈应。

　　去年，大秦派三千骑偷袭草原腹地，一举端掉了王庭。

　　血淋淋的画面，还在冒顿脑海里呈现。

　　大秦拥有了远袭能力。

　　比以前更难缠了。M.23sk.com

　　所以这一次，他要将王庭给带走，打到哪里，王庭就要跟到哪里。

　　即使不能时刻跟着，也要远离大秦的兵锋。

　　藏到一个大秦兵马找不着的地方。

　　“预计，大秦与东胡还有多久会爆发战事？”冒顿，一杯马奶酒饮下，脸更加的通红。

　　这是他最想知道的事。

　　大秦与东胡开战之时，便是他夺取河南地之时。

　　路线他都勘探好了。

　　就是走阳山，进入流沙，然后折向东，出沙漠进攻河南地。

　　为此，他早早的消灭了匈奴以西之地的一些小部族，控制了通向西域诸国这边草原路线的地盘。

　　西域诸国，零散不成气候。

　　虽说实力都不弱，但是不团结，只要实力允许，他冒顿，提兵十万一一灭之。

　　开疆扩土，有草原的地方便属于匈奴。

　　“预计不会超过十日！”哈铎回道：

　　“经过我们暗中挑唆，靠近大秦的那些杂胡已经在跟大秦暗中往来，欲联合一起打击东胡！”

　　“而且我们假拌成东胡的人不断袭杀大秦的军民，已经引起了大秦方面的厌恶与憎恨。

　　仇恨的种子已经发牙，只需要时间酝酿一下，便会有果子结出！”

　　冒顿闻言，大喜，举杯邀向所有手下：

　　“让我们为长天生干杯！”

　　“为了我们伟大的匈奴！”

　　“为了我们匈奴人的崛起与复兴，干了……”

　　冒顿的手下们纷纷站起，举杯露出肆无忌惮的贪婪之笑：“为了我们匈奴人的崛起与复兴，干了！”

　　“干了！为了伟大的匈奴跟单于……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百零二章冒顿的真正目标免费阅读。https://xs.23sk.com 