    九王爷对陈六合说道：“你这个小娃娃，可比以前更加自负了，也比以前更加狂妄了。你是真没有敬畏之心啊，或许你还根本不了解，你的对手们，都是一群什么样的存在。”

    “有什么意义吗？他们再强，站得再高，也终究是我的敌人，他们想让我死，而我却想活着，所以为了生存，我就必须打！”最后几个字，陈六合铿锵落音。

    顿了顿，不给九王爷再说什么的机会，陈六合就道：“这件事情你休要再劝了，我也给你两个选择，如果你害怕了的话，我可以当做今晚我们没有见过面，这一次，我也不需要你给予我任何的帮助。”

    “如果你也是个有血性的老头，愿意信任我陈六合，愿意帮我一把，这一次，就站在我这边，没什么好说的，谁对我的好，我陈六合肯定会记在心里，就是这么简单。”

    说到这里，陈六合猛然一沉，目光变得锐利了几分，盯着九王爷道：“当然，如果你选择第三种的话，我也没什么可说的，毕竟人各有志，你可以站在我的对立面，但我不会怪你！”

    听到这些话，九王爷愣住了，旋即失笑连连，他意味深长的看着陈六合，道：“小子，你这是在给我敲警钟呢，还是在跟我玩蒋军呢？”

    陈六合撇了撇嘴吧，说道：“我只是在阐述一个最现实的问题罢了，实事求是，这三种可能性，发生哪一种，都不会让人觉得意外。”

    “那你希望我选择哪一种呢？”九王爷笑吟吟的问道。

    “那就要看您老人家有没有蛋子儿了。”陈六合说道。

    很反常的，九王爷没有开口说什么，更没有急于去解释什么，他自顾自的泡茶斟茶品茶。

    一时间，厅内的气氛，就这般突兀且诡异的沉寂了下来。

    这让得陈六合跟帝小天、刑天三人都是有些不太适应，就像是喉咙被突然卡住了一般，有点不太明白这老头儿是什么意思了。

    陈六合也沉着气，没有开口说什么，坐在那里眼观鼻鼻观心的。

    可足足过了五六分钟时间，见九王爷还没有开口，陈六合有点琢磨不透了。

    最终，还是他没忍住，开口道：“老头，你到底是什么意思？到关键时刻突然就不说话了，跟我玩酷呢？你也是七老八十的人了，还装什么酷。”

    九王爷脸上瞬间荡漾开了一抹笑容，戏谑的审视着陈六合，道：“怎么？小子，这就沉不住气了？刚才你不是还很嚣张吗？一副要对我老人家逼宫的架势。”

    “额……”陈六合脸上闪过了一抹尴尬。

    九王爷又道：“就你这点道行，还跟我玩这一套，你小子还嫩的很呢，以后再用那种口吻跟我对话，我有的是办法来收拾你，你那种锋芒太盛的做派，在我面前可行不通。”

    陈六合翻了翻白眼，小声嘀咕道：“倚老卖老仗势欺人。”

    九王爷眼睛一瞪，道：“老夫是在教导你，不管到什么时候，都不要太自负，特别是在面对我这种老人家的时候，时刻要保持一颗尊敬的人，毕竟，姜都是老的辣。”

    陈六合张了张嘴巴，本来还想说些什么，但最终还是乖乖闭上了嘴巴，不得不说，今天晚上还真是有一种被教育了的感觉，刚才的强势姿态，一泄如柱。

    沉凝了几秒钟，陈六合巧妙的转移了一下话锋，说道：“老头，咱们之间就别搞这些虚的了，你要是不可靠，我也不可能一来就找你。你要是不把我当成朋友，也不可能在这样的风口浪尖上还接待我。”

    “咱们真诚一点。”陈六合闷声闷气的说道：“你跟我说说，都有谁找到你了，他们想干嘛。”

    “轩辕家、帝家、离天宫。”九王爷这回很干脆，直接就把对方的名号给报了出来。

    有一个很小的细节，陈六合跟九王爷两个人都注意到了。

    就是在九王爷报出帝家的时候，坐在陈六合身旁的帝小天，身躯都狠狠的颠动了一下，感觉浑身的肌肉都紧绷了起来，那眼中，闪烁出了极其复杂的神情。

    陈六合跟九王爷两人都把目光落在了帝小天的身上，九王爷笑道：“帝家小娃，听到那两个字，就这么敏感吗？你这份心气和城府，可要不得哦。”

    说罢，他指了指陈六合，对帝小天道：“跟在这个小子的身边，你首先要学会的，就是隐忍，在很多事情没有成大气之前，都要懂得怎么去隐忍。”

    “更何况，现在的情势，如果帝青丈跟你说了，你就更应该知道，你能做的只是隐忍。”九王爷说道。

    那语态，真的是让人心惊难言，口气可谓是大到了极点，帝青丈这三个字，就这样被他轻描淡写的直呼了出来，那感觉，就像是这个老头的地位和身份都很尊贵一般，把谁都不太放在眼里。

    陈六合压下心中的悸动，他拍了拍帝小天的肩膀，道：“不用这么激动，夙愿虽然不可能轻易实现，但是，只要朝着夙愿的方向去努力，终究是能越来越接近的。”

    帝小天深深的吸了口气，努力压下心中的憎恨与怒火，道：“放心，我没事，我懂得怎么把控自己的情绪。”

    陈六合点了点头，也没有再全解什么。

    他继续看向了九王爷，说道：“轩辕家，帝家，离天宫？”

    “这个轩辕家和帝家我是听说过，这离天宫是什么玩意？”陈六合问道。

    “你老师没跟你说吗？”九王爷问道。

    陈六合摇摇头，道：“我只知道太上之列，有八大势力，这离天宫，是八大势力之一？”

    九王爷点点头，道：“没错，离天宫就位列八大太上势力之一。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，眼神中闪烁出凌厉光芒，道：“呵呵，一下子就有三家太上的人出手了，他们还真是看得起我啊。”

    “你可能把事情想的太好了一些。”九王爷说道。

