    众人目瞪口呆。

    尽管他们也猜测过麻生井的身份和来历，但是孙高阳的话犹如一记炸雷，响彻众人脑海里。

    平野一夫，这位日国第一剑圣的名声响彻整个亚洲，曾经与华夏第一武夫齐名的强者。而且跟华夏第一武夫相比，此人这些年潜心修炼，修为更加深不可测。

    华夏第一武夫当年挑战群雄，受了不可逆转的暗伤，这些年更是传闻他已经油尽灯枯。

    而平野一夫的韬光养晦这么多年，他现在的实力有多恐怖，只怕没人知晓。

    恐怕现在第一武夫也没有必胜的把握。

    谁也没有想到，眼前的麻生井就是平野一夫的徒弟。

    怪不得他敢只身前来江海创建商会。

    怪不得他敢拿叶家立威。

    怪不得他不把王供奉在眼里。

    有这么一个接近无敌的师父，加上麻生财阀的雄厚财力，这位麻生井已经可以在任何地方横着走。

    甚至一些小国的国王对他都会礼遇有佳。

    这身份和地位，创建一个江海商会绰绰有余。而且，有了麻生财阀和平野一夫作为后盾，商会前途无量。

    原本还在观望的一些人，此时纷纷动容。

    “麻生先生，向家愿意加入商会。”

    “周家，也愿意加入商会。”

    “孙家，以成为商会一员为荣。”

    “吴家，今后以麻生先生马首是瞻。”

    ………

    一时间，整个大厅里面，各大家族的掌舵人纷纷开口，争先恐后的加入江海商会，生怕慢了就赶不上吃屎了一样。

    而那些原本还顾忌王供奉的家族，更是打消了惧意。

    瞧瞧此时的孙高阳，哪还有被王野赶出新陆国际城时的愁色，早就已是意气风发，而那些提前加入商会的实力，哪个不是满脸笑容，仿佛找到了大靠山一样。

    麻生井也面露笑容，对于大家趋之若鹜的场景，心里早有预料。

    “感谢各位信任，愿意加入商会的，那都是我麻生井的朋友，我也愿意以诚相待，商会成立，我们会将大家整合成一个庞大的势力，率先把江海一些异端消灭，等江海根基稳固，我们便向着西方进军，让我们江海商会在全球商界也有一席之地。”

    此话一出，听得众人热血沸腾。

    若是没有晓知麻生井的身份，他这番话只会被人嗤之以鼻。

    可现在大家知道他的背景和身份，这就成了豪言壮语。

    只是，有人欢喜有人愁。

    麻生井要稳固根基，那么江海其他的势力，只怕是要遭殃。

    也就是说，以后江海商业界，将是一家独大，也只有一个声音，那就是江海商会的声音。

    至于其他没有加入商会，或者没资格加入商会的势力，将会迎来灭顶之灾。

    此时，叶家众人和马乐乐脸色阴沉至极。

    如果真让麻生井成功，他们江海还有他们的活路吗？

    只怕，第一个就是拿他们开刀。

    麻生井笑眯眯地看向叶承业一行人：

    “叶老先生，你们叶家可愿意加入商会？”

    叶承业一声不吭。

    “马小姐，你呢？”

    马乐乐冷笑一声：“麻生井，你这是在白日做梦。”

    麻生井也不恼怒，看向其他人，耸耸肩膀看向旁边其他人，淡淡出声：

    “各位，既然有人要在我们大本营捣乱，破坏我们进军西方，阻碍大家的发财之路，该该怎么办？”

    众人脸色一沉。

    明白麻生井的意思，这是要他们交投名状。

    孙高阳率先冷笑道：

    “这还用说？既然不愿意加入商会，那就是我们的敌人，自古以来，断人财路，如杀人父母，这是不共戴天的大仇，那便不死不休。”

    此话一出口，众人脸色凛然。

    看向叶家和马乐乐的眼神，充满了寒意，如看见仇人一样。

    “孙少说的不错，麻生君带着我们在前方厮杀，怎能容得了其他人在背后捣乱，既然不是一路人，那么就该消灭。”

    叶承业脸色一片惨淡。

    叶家虽然在江海根深蒂固，可是这么多人联手，叶家覆灭只是瞬息之前。

    马乐乐心乱如麻。

    光凭他们两家，根本就挡不住江海商会的封杀。

    “这个叶家算是完了。”

    有人低声议论。

    “谁让他们不识趣么？”

    “之前麻生会长在门口时就给了他们警告，如果他们识时务，可惜了………”

    “有什么可惜的，不就是让他孙子和外孙女给商会当门童和迎宾小姐嘛，这是叶家的荣幸，结果他不识抬举，还以为是侮辱他，真是没有眼界。”

    “嘘，你们别乱说了，这叶家和马家这么嚣张，不就是因为背后靠着王供奉么。”

    “王供奉又怎么了，麻生会长的师父可是平野一夫大人，跟他老人家比起来，王供奉只是一个后进晚辈而已。”

    众人议论纷纷，对于叶家和马乐乐一脸冷笑。

    听着四周的声音，马乐乐和叶家众人心里越来越心惊。

    他们以为，这些人当中，应该有人不满。

    但凡一个有血性的华夏人，都不会答应，可是他们小看了平野一夫的影响力。

    孙高阳几人看到这一幕，心里也满是自豪。

    “麻生会长的手段真是厉害，仅仅三言两语，就让大家同仇敌忾，甚至不需要自己出手，就把那些反对声音全部压下。”

    麻生井站在那里淡淡地看着这一幕。

    他的嘴角微微上扬，露出一丝胜利者应有的笑容。

    消息从大厅内开始向外传出。

    一些没有资格进入大厅，只能在外面守候的家族也得知这个消息。

    “不妙啊，这江海商会一旦建立起来，我们这些中小家族势力，岂不是只能任由他宰割？”

    许多人面路忧色。

    “连叶家都被打压了，我们这些人该怎么办？”

    “哎………”

    许多人中小家族势力的人唉声叹气，脸上充满了绝望。

    郑芬和叶俊心乱如麻。

    没想到才这么一会儿，麻生井就大势已成。

    跟其他中小势力一样，他们的心里也充满了绝望，就在两人想要进去一探究竟时，正好看到一辆车停到了的商会门口，一个年轻男子从车里走了下来。

    其他人也皱起眉头，心里还在想这人是谁，来参加江海商会的成立大典竟然还迟到。

    等他们看到清楚这个男人面容后，身躯忽然猛地一震，神色骇然道：

    “他竟然也来了？”

