    第86章 修罗战场，决战骷髅王！

    拟态修炼场地，修罗战场。

    血红色的修罗战场之上，有着数不尽的凶神恶煞正向着唐尧冲过来，一声声愤怒的嘶吼响彻在这血红色的天空之下，一双双猩红的眼眸在那狰狞的面孔上闪动着仇恨的光芒！

    “灭世之体，开！”

    唐尧开启灭世之体的防御，随后便向着那些凶神恶煞冲杀过去！

    “天涯一瞬！”

    随即，砰的一声，唐尧的身影瞬间消失不见，只见一道残影呼啸而过，他就已经来到了这些凶神恶煞的面前！

    “神技，三千神影动！”

    然而，也就在唐尧来到这些凶神恶煞面前的那一刹那，他立即就施展了神技三千神影动！

    咻！咻！咻！……

    随后，便有成百上千道唐尧的神影瞬间从他的身上幻化而出，杀向那些冲过来的凶神恶煞！

    三千神影动是凌波虚渡第三层神行百变所附带的身法类神技，它可以在一瞬间幻化出千道神影！

    其实，唐尧在很早之前以前就已经将凌波虚渡修炼到了第三层神行百变境，他之所以一直没有施展这神行百变，就是因为这三千神影动是一个大范围的神技技能！

    “第一魂技，暴虐一击！”

    “昊天九绝，震字诀！”

    “昊天既出，雷霆当现！”

    “第三魂技，万道锤影！”

    “雷霆降世！”

    砰！砰！砰！……

    修罗战场之上，那成百上千的唐尧神影，他们手持昊天锤在这万军之中大杀特杀，无数的凶神恶煞惨嚎而起！

    那一道道昊天锤，锤起锤落之间，便有大片大片的凶神恶煞瞬间被砸飞在地，血肉一片模糊！

    在这里，似乎唐尧才是真正的主宰，那三千神影所过之处，尽是血腥的惨象！

    —————————————

    一个小时后。

    残破的修罗古战场上，一个个凶神恶煞的尸体全都横死在地，那不散的阴魂还在这残杀的古战场上嘶吼着，空气中飘散着越来越浓重的血腥之气，血红色的天空之下硝烟弥漫，大地之上尸横遍野，血流成河！

    “试炼者，唐尧。

    拟态修炼环境：修罗战场。试炼任务一，完成。”

    随着最后一个凶神恶煞被昊天锤砸飞在地，那一道机械的声音再次响起，这也就意味着唐尧在一个小时内解决了所有杀过来的敌人！

    “不愧是拟态修炼场，这时间计算的可是刚刚好啊。”

    随后，又是砰的一声，昊天锤砸落在地，唐尧手扶着昊天锤，身体半跪在地上，虽然有着灭世之体的防御保护，但还是受到了不小的伤害！

    现在的他，已经完全没有了刚进入时的从容不迫，更多则是疲惫和乏力，因为经过一小时不间断的厮杀，他体内的魂力几乎快要消耗殆尽，已经没有更多的力量再支撑他站起来了！

    “试炼者唐尧，你有半个小时的休息时间，半个小时后将开始第二个试炼任务，决战骷髅王。”

    那一道机械的声音再次在这修罗战场上响起，给唐尧宣布了他的第二个试炼任务。

    只有半个小时的时间么，看来我要抓紧时间恢复实力了！

    随即，唐尧便从玲珑异界取出了一个玉白色的小瓷瓶，淡淡的魂香萦绕而出，沁人心脾。

    不错，这玉白色小瓷瓶里装的正是唐尧之前喝过的圣水滴露！

    这一瓶圣水滴露是玉千珏在唐尧进入拟态修炼室之前给他的，他原本以为不会派上用场，没想到现在这一瓶圣水滴露可是让他能够快速恢复魂力的关键啊！

    “咕嘟。”

    唐尧将瓷瓶中圣水滴露一饮而尽，随后便盘膝而坐，开始恢复魂力。

    “以我身为引，聚天地灵气，噬灵决，开！”

    唐尧双手迅速凝结法印，随即就在他的身后出现了一个巨大的灵气漩涡，而后大片大片的能量漩涡开始源源不断向唐尧这边涌来！

    圣水滴露虽然能最大限度的恢复魂力，但想要对抗接下来的骷髅王，显然是不够的，所以唐尧才会利用噬灵决吸收这拟态修炼场地的能量！

    ————————————

    半个小时后。

    “这种久违的感觉，似乎又回来了呢！”

    唐尧虽然还在闭目调息，但是他体内的魂力和神力都已经恢复的差不多了，而且就连他的伤势也都恢复的七七八八了。

    “试炼者，唐尧。拟态试炼任务二：决战骷髅王。”

    当那道机械的声音再次响起之时，唐尧便感觉到了周围有一股诡异的气势正在极速的攀升！

    “吼……！”

    阴风呼啸，卷动风云，一道来自远古的魔音响彻在这修罗战场之上，引起了几大范围的虚空震动！

    血红色的苍穹之上，一个巨大的骷髅之影浮现，那骷髅王的虚影通体漆黑，身披骷髅铠甲，好似远古魔神一般！

    修罗战场之上有无数的尸骨正在以肉眼可见的速度快速汇聚在一起，为这位骷髅之王凝聚身躯，而那些尸骨正是来源于他刚刚解决掉的那些凶神恶煞！

    随后，唐尧便看到了一尊高大足有数十丈之高的骷髅身躯，此骷髅凶气滔天，其骨呈灰白之色，每一根骨头之上，流光溢彩，还有着奇妙符文闪烁，似有着无尽力量！

    “吾为骷髅之王！”

    骷髅王那沙哑而又无比冷漠的声音回荡在这修罗战场之上，一股恐怖的威压瞬间降临，修罗战场上所有尸体尽皆一震，就连骨骼也都是颤抖着发出咔咔之声！

    没想到这骷髅王的声音竟能压制我的神魂之力！

    唐尧看着面前那巨大无比的骷髅之王，他感受到了一股来自于灵魂层面的压迫！

    不过，这股威压也仅仅只是给唐尧带来了短暂的压迫感而已，要知道，在修炼了修罗弑神诀后，唐尧现在的神魂力量可以说是极其强悍了，这种程度的灵魂威压对他根本产生不了太大的影响！

    “不过一具枯骨而已，既然要战，那便战吧！”

    此时的唐尧，在他身上由内而外散发着一种暴戾的杀伐之气，而且就连那原本明亮深邃的眼眸也是带着一丝丝的猩红之色！

    “昊天九绝！”

    唐尧率先发起了攻击，他首先利用凌波虚渡跳跃到了空中，紧接着再利用昊天九绝的冲字诀和旋字诀在空中积蓄力量，然后再利用翻字诀进行一个完美的翻转之后，最后在劈字诀直劈而下！

    “撼天之锤，杀！”

    唐尧再次大喝一声，随即就在他的背后出现了一个巨大的由魂力凝聚而成的金黄色昊天锤！

    这金黄色的撼天之锤正是来源于当初唐正在帮助唐尧猎杀魂兽时所施展的第五魂技，锤撼天地！

    现在唐尧将它和昊天九绝结合在了一起，它的威力要肯定要远远超过单个锤撼天地的功效，要知道昊天九绝对于昊天锤来说可是绝佳的九个发力技巧！

    唐尧相信如果他能真正的利用好这昊天九绝，那么以后他昊天锤的恐怖成度绝不亚于二叔唐明轩！

    轰……！

    此时，这巨大的昊天锤携带着一股撼动天地的力量瞬间就和唐尧手中的昊天锤融合在了一起，向着那骷髅王直劈而下！

    “人类，你竟敢小看我，那便让你尝尝我的厉害吧！”

    骷髅王被唐尧的话所激怒，那具骨躯开始燃起幽绿色的光芒，巨大的身躯开始汇聚力量，就连骨骼的展动发出阵阵咔咔咔的声音！

    轰……！

    骷髅王随即也是轰出一拳，那由无数枯骨组成的巨大手臂瞬间也汇聚一股黑色的庞然大力直奔唐尧而去，想要将唐尧灭杀与此！

    砰……！

    唐尧的昊天锤和那骷髅王巨大的枯骨之拳瞬间碰撞，发出了一声震天的巨响！

    然而，也就在唐尧的昊天锤和那骷髅王的拳头碰撞的瞬间！

    “凌天一击！”

    唐尧疯狂的运转体内魂力，随后施展了一招他之前从未施展过的魂技，那便是，凌天一击！

    随即，唐尧的背后的上空再次出现了一道由魂力凝聚而成的昊天锤，只不过这次昊天锤的锤身并不是金黄色，而是带着耀眼的紫蓝色光芒！

    这凌天一击当然也是昊天锤的魂技之一，它和锤撼天地，还有昊天真身同属于一类，位列昊天神宗的三大传世魂技之一！

    呼……！

    那巨大的紫蓝色昊天锤从高空到底部，在血红色的天空中划过了一道完美的弧度！

    轰……！

    然而，也就在滑落到底部时瞬间，那巨大的紫蓝色昊天锤又瞬间向着斜上方的骷髅王轰杀过去！

    砰……！

    那紫蓝色的昊天锤瞬间就撞击在唐尧昊天锤和骷髅王的拳头接触的地方！

    一声震天的巨响过后，那紫蓝色的昊天锤瞬间就将骷髅王轰飞了出去，随后砰的一声，那骷髅王被砸落在地！

    “人类，你成功的惹怒了我，准备承受我的怒火吧！”

    骷髅王怒吼一声，看来唐尧的这一套连环击彻底激怒了他，他确实是没想到自己竟然被一个小小的人类轰飞了出去！

    骷髅王愤怒的声音响彻在这血红色的苍穹之下，他释放出了一股比之前强横数十倍的威压！

    砰，砰，砰，……

    在这恐怖股气息笼罩下，那无数具凶神恶煞的骷髅尸体好似不能承受一般，瞬间爆裂！

    这股威压，好强！

    唐尧此时重于感受到了一丝丝压力，处在这恐怖的威压下，他仿佛欲要跪拜而下，向骷髅王臣服一般！

    (本章完)

