    爱丽丝那边还在苦苦挣扎，不知道该如何破开驻地的束缚，这边林浩已经回到吴戈城了，简直是搞笑得要死，对方根本没有任何逃跑的机会。

    除非全部拼着重伤突出重围，可即使如此，他们的战斗力也将迅速暴跌，这样一来，就形不成太大的战斗力，对林浩也没有多大的威胁。

    “小诗，感觉怎么样？”

    林浩将林若诗抱起来，感觉林若诗又长大了不少呢，抱着都感觉重了很多。

    不过接连数次的大范围操控虚空之力，林若诗现在极其的虚弱，情况有些糟糕。

    林浩查探发现，林若诗更是因此境界暴跌，一路从七等幻灵师，暴跌得只剩下五等巅峰了，这样跨越式的暴跌，林浩看着也是无比心疼，好在林若诗身体并无大碍。

    若是有选择，林浩也不愿意这么做，重要是他没得选。

    不将此事搞定，那情况就非常糟糕了，毕竟冥府的判官源源不断的增加，西欧教廷跟天使教廷也不安分，凭借他个人的力量，真的很难抵挡。

    林若诗灿烂一笑，轻轻摇头：“我没事的呢，爸爸不要担心啦，境界跌了很快就修炼回来啦，没关系的。”

    林浩摸了摸林若诗的小脑袋：“辛苦了，想吃什么，爸爸给你做。”

    现在那两个教廷可有的忙了，暂时也没时间给他们制造麻烦，至于那些判官，虽然都会冲过来，可是没关系啊，这一方虚无空间，囊括整个吴戈城，对方也是会投鼠忌器，不敢轻举妄动的。

    三人就这样在吴戈城中心区域，该吃吃该喝喝。

    西欧教廷瑞艾恩跟天使教廷的艾薇儿都有些急眼了，他们突然感应到，他们的手下集体在瞬间失联了，可他们感应过后发现，他们的手下并没有死，而是直接被切断了联系。

    究竟是谁将他们囚禁在一方领域之中，哪怕是他们也无法感应到？

    不只是他们，在冥府的那些判官的本尊，同样也失去了与自己法身的联系，对人间的事情，他们顿时两眼一抹黑，什么都不清楚了。

    “地藏王菩萨，我们，我们跟人间失去了联系，可那些判官明显感觉到，不是法身被摧毁，而是被隔离了，同时我们接到报告，冥河末端，接壤人间的地方出现了一片莫名的寂灭死域，这不是属于冥府的空间，更不属于人间的领地。”

    转轮王赶忙将这些消息告知给地藏王。

    “阿弥陀佛。”

    地藏双手合十，头顶光秃秃的发着金光，配上那一身袈裟，显得无比的神圣。

    “那是天命之人的第一重场域，寂灭死域，不必再朝人间派遣兵力了，另寻出路吧，那一段路已经被对方给移到无尽虚空之中，即使破开死域，也会有其他的危机等待着他们，甚至会直接迷失在无尽的虚无之中。”

    地藏王淡淡的开口，仍旧是古井无波的模样，好似一切尽在掌握之中。

    转轮万见状也是心中大定，既然地藏王都不着急，自己又何须着急？

    “菩萨，那我们增派兵力去冥河尽头找寻出路吧，或许无尽血海有我们需要的东西，只是那一滴冥河老祖的精血，恐怕是我们最大的障碍。”

    转轮王颇为担心，担心的就是被血海彻底同化的陈老二。

    那一片区域几乎是他掌控的地方，沈惜颜能够镇得住他，其他人可未必能够镇得住他，在血海之中，他便是不死不灭的存在，除非是十殿阎罗之一亲自出手镇压。

    “无需担心其他，放心去办吧。”

    地藏说完，双后合十，缓缓闭上双眼坐在蒲团上，进入了老僧入定的状态。

    转轮万恭敬的弯腰低头，缓缓退了出去。

    转轮王接地藏法旨，暂停对人间增派人手，将一部分判官派往冥河上游，去冥河尽头，血海之中寻找出路，而这次出动的，全部都是判官本尊，毕竟这属于冥府地界，这些判官本尊并不受任何约束和影响。

    “哈哈哈，这小子太狠了，没想到这家伙这么损啊。”

    陈北玄笑得那叫一个畅快淋漓，就舒坦啊。

    林浩在人间干的事情，陈北玄都已经知晓了。

    其他人得知后，也是大骂林浩太阴损了，但是也忍不住在最后补充一句：干得漂亮！陈北玄更是看着陈北玄：“那小子再损能有你损？”

    陈北玄耸耸肩，表示懒得反驳，同时也十分好奇一个事情，那就是接下来是否将这两个教廷的人手，全部给灭了，哪怕是分身，也能够削弱这两个教廷的战斗力，更是让他们投鼠忌器，不敢轻易乱来。

    这个提议遭到众人的一致反对，有这些分身在，其他人不管，那两个教主肯定得投鼠忌器，不敢太过分。

    达到了他们这等存在，法身的折损，影响也是无比巨大的，他们不敢轻易赌，因此留着才能够利益最大化。

    嗷！一道赤色苍龙从天而降，随着千米苍龙落下的还有漫天缤纷桃花瓣。

    一下血色殷红长裙，英姿飒爽，如沙场女将的沈惜颜从龙头上跳了下来：“诸位前辈，我刚感应到，冥府的重心开始朝血海转移了。”

    沈惜颜在血海待了如此之久，说实话，除了陈老二之外，最熟悉血海情况的，也唯有沈惜颜了。

    她已经感应到，这数日来，冥府已经数次朝冥河尽头派遣大量判官了，截止目前为止，已经派遣出去超过所有判官总数的三分之一了，足有一千多名判官。

    并且全是本尊前往，这些判官最差的都是七等幻灵师强者，即使陈老二在血海无敌，不死不灭，可也会被这些判官镇压得完全抬不起头来。

    就如同当时的沈惜颜，不断杀戮他的分身，即使他能够不断凝聚，但是没有休息的时间，照样会进入持续的虚弱期。

    “这可得感谢你老公啊。”

    陈北玄笑着调侃了一句，惹得沈惜颜的俏脸泛红，飒爽女将侨联含羞，也是赏心悦目的风景不是吗？

    “好了，既然他们开始重心转移，那我们也开始转移，倒是得感谢林浩那小子，用了这么损的招式，让我们的计划都提前了不少，也是相当不错了。”

    陈北玄微笑的看着沈惜颜：“该你出马了。”

    “好，我知道该怎么做。”

    沈惜颜飞身跃起，稳稳的落在赤龙的脑袋上，沈惜颜轻轻拍了拍赤龙的龙角，赤龙嗷的一声冲天而起，带着沈惜颜朝着血海深处疾驰而去。

    “我感觉，快要落下帷幕了啊，数千年的算计谋划，终于要到最关键的时刻了么。”

    陈北玄感叹不已。

    倒是林苍穹无比幸灾乐祸的看着陈北玄：“就那小子的性格，要是他知道了真相，绝对得锤死你你信不信？”

    “锤，锤死我干嘛，这跟我有屁关系。”

    陈北玄硬着脖子说道，可是又有些心虚：“林老鬼，你可别站着说话不腰疼，他可是你林家的人，要是这小子知道了真相，真想要锤死我，我可不管，你得帮我拦着点啊，否则我跟你没完。”

    “关我屁事，那都是你留下的烂摊子。”

    林苍穹黑着一张脸，迅速转身离去。

    画面回到吴戈城这边。

    接近七百名判官，聚集在吴戈城的虚无空间之外，已经接连叫骂了数日了，就是要让林浩出来与他们一战。

    至于在虚空擂台上生死比试，他们都没有答应，被林浩阴了一次之后，他们可不敢吃第二次亏了，那可是空间乱流组成的擂台，那是林浩真正的主场。

    再说了，要不是林浩有真正的底气，他敢三个人挑战他们七百来人？

    而且随便拉出来一个，境界都比他们三人要高。

    因此这些判官是真的怂了，数百人围殴三个人，他们都不敢直接踏足吴戈城的领地半步。

    可经过这些日子的恢复，倒是让林若诗借机恢复了不少的境界，从五等巅峰回升到六等中期的水准，战斗力恢复了不少。

    这几天，林浩他们该吃吃该喝喝，吃饱喝足了，还能够与这些判官隔空对骂，不回怼是不可能的。

    林浩给他们表演了一场什么叫真正的舌战群儒，可将这些人给气得够呛，偏偏又不敢轻举妄动，你说这个事情给闹的。

    林浩他们三人则是心里憋着笑快憋疯了。

    “爸爸，你说他们是不是傻啊，白修炼了这么长的时间，实力越强，胆子越小。”

    林若诗都忍不住吐槽这些判官。

    雷灵笑道：“其实这个很好理解的啦，实力越强越是怕死，因为他们实力越强越是惜命，所谓光脚不怕穿鞋的就是这样，越是一无所有的人，越是敢义无反顾的孤注一掷。”

    林浩对此非常赞同，一无所有的人根本不害怕失去，顾虑也就多了，反而拥有得更多的，畏首畏尾的，怕这怕那的，心态上已经输了。

    “该死的，不能再这么下去了，阴阳两界通道被阻隔，我们又是法身在人间，我们境界会不断跌落，不能坐以待毙了。”

    僵持了数日，紫玉终于忍不住了，实力越强之人感觉越是明显。

    他们的境界在不断跌落，这便是断了阴阳两界联系带来的连锁反应！ 

