    跟凰三不同，吕洞宾和金身和尚听到吴刚的话之后，不由齐齐震惊，吕洞宾肃然拱手，对方云说道：“恭喜道友，修仙路上，再攀高峰，吾道不孤。”

    金身大和尚则合掌而立，宣了一声佛号：“阿弥陀佛，善哉善哉，方施主此次进阶，真是来得恰到好处，众望所归，和尚恭喜你了。”

    金身大和尚平时话不多，此时恭贺方云，倒是多说了几句。

    方云深深地吸了一口气，朗声说道：“多谢各位道友，我能有今日造化，还多亏各位道友鼎力相助，接下来，我还希望跟各位道友一起，同心协力，为了人类的未来，为了地球渡过天大的难关而并肩战斗。”

    莱达姆在华夏生活不短时间，本身也跟方云走得很近，此时也自然地站了出来，诚心实意，大声道贺。

    霍银和格拉海德对望一眼，看到了彼此眼中的忌惮。

    此次月宫之行，西方实力高强，一正一邪两位老祖，再加上莱达姆和霍银，自认为阵容力量强悍无比，一路杀过来，过关斩将，所向披靡。

    可跟华夏修士会和之后，霍银发现，貌似自己这一方的实力有点不够看。

    得雷斯莫名其妙被人暗算致死。

    华夏两位修士居然内讧，那场堪称无比诡异的战斗，更是让霍银和格拉海德心中充满了警惕。

    扪心自问，如若换成是自己站在场中，搞不好怎么死的都不知道。

    现在，他们虽然不是很懂华夏的修真体系，但听话中意思，已经不明觉厉，能够确认方云的修为再度提升了。

    那就意味着，方云的实力更加强大。

    想一想方云可能的战力，以霍银的智慧，心中已经明白过来，此次月宫之行，无论如何，自己恐怕已经斗不过方云了。

    再想一想大西洲之行两人斗智斗勇的过程，对比一下现在，霍银心中不得不感叹，方云的进步真快，不知不觉，自己已经被方云甩下了一大截。

    心中感叹，暗说一声罢了罢了，霍银在轮椅上微微欠身，也随着莱达姆向方云道贺：“恭喜方兄，有了方兄，我突然感觉，我们此行突然有了主心骨，想来，只要有方兄在，我们此次月球之行，一定会大获全胜。”

    方云心中，对霍银始终带着敬佩的同时，也高度戒备，这是一个没比鬼谷子弱多少的对手，论及智慧，说不定还在鬼谷子之上，方云对他，丝毫不敢小觑。

    这世界上，修为实力的确是说话的最强的资本，但有的时候，智慧依然是最强的武器，面对一个智慧如海的人，谁若是麻痹大意，一定怎么死的都不知道。

    微微欠身，方云笑着对霍银说道：“博士客气了，说实话，看到博士的那一刻，方云心中就有个感觉，有了博士，我们开启月宫，闯过难关的几率，就成倍增加，如今我们的战队更加纯净，想来，后面的道路一定会走得更好。”

    霍银心领神会，点头轻笑：“嗯，我也这么认为，我也相信，后面我们的配合一定更好，就好比昔日我们联手除去漓龙般，并肩作战。”

    莱达姆不知两人言语之中的机锋，看到两人名言携手合作，不由震动红枪，大声叫好：“没错，我们要齐心协力，为人类的命运而战。”

    格拉海德在一旁偷偷翻白眼，眼前这个小蝙蝠之所以能成为觉悟了骑士真谛的大骑士，原来并不是没有道理，也只有这种一根筋，特纯真的性情中人，才更加适合成为真正的骑士吧。

    晕菜的是，为毛这个骑士会是一只吸血鬼？

    几个天竺高僧一直站在不远处，冷眼旁观，好似局外人，此时方云进阶，他们也没过来凑热闹，倒是天竺公主远远地祝福一声，并表示天竺唯大家马首是瞻，跟随大家一起闯荡月宫。

    方云进阶，接受群雄祝贺，心中充满欣慰和高兴的时候，也稍稍有些遗憾，小羽已经破空而去，没能看到自己百尺竿头更进一步，要是她在身边，此时一定会欢欣雀跃地大叫大跳吧。

    这一世的小羽，有了自己帮她遮风挡雨，比起前世，活泼的多，跳脱的多。

    也不知他去了天狼星之后，会不会遭遇到困难，下次见面，她又会是什么样的性格呢？

    无论如何，进阶元神羽士，实力变得更强，也就是说，方云距离再见小羽，也更进一步了。

    微微捏捏拳头，方云升腾旺盛斗志，默默地说道：“小羽，我们很快就会见面的。”

    眼神平静下来，气势深深内敛，方云将元神放在识府之中开始修行，然后看向吴刚，平静无波地说道：“前辈，接下来，我们应该怎么做才能打开月宫。”

    举起手中战斧，吴刚感叹一声说道：“月桂之所有选择将使用权暂时归我，其中一个重要的原因就是，要打开月宫，必须我手持月桂，劈山开宫，对了，方云，此斧来历非凡，具有无限进阶可能，在我手中是为月桂斧，但积累几千年之力，可发出开山之力，可以称之为，开山斧……”

    凰三好奇地看着吴刚手中战斧，马上挥舞着手中大刀，来了句：“开山并不难吧，就拿三哥我来说，要削断一座高山，那也是分分钟的事，一刀下去搞定。”

    吴刚看看凰三手中耍宝般的大刀，没好气地说道：“你那是毁山，不是开山，昔日二郎神杨戬劈桃山救母，方可称之为开山，不信，你拿你那破刀，往这月桂山劈砍下去，看看能劈成什么样子。”

    凰三看看月面高山，再想想方云和鬼谷子大战那种惊天动地的威势依然没能撼动月桂山，再看看自己的大刀，不由摸摸头：“还是算了吧，我省点力，看吴哥你开山。”

    方云朗声说道：“好，有请前辈大展神威。”

    吴刚对方云点头说道：“今日，我提前展示月桂斧开山之力，或可对你日后掌握神斧有着不小帮助，你认真看仔细了，斧曰开山，首重劈砍，起斧……”

    吴刚手中战斧高高举起。

    瞬间，他的身上，一股无比强烈的粗犷、豪放、狂勇气势节节攀升，同时变高变大的，还有他的身躯和巨斧。

    不消片刻，吴刚已经化身伟岸的巨人，高举巨斧，威猛无论，雄姿英发。

    大步横空，向前猛地奔跑几步，狂吼一声：“斧曰开山，给我破……”

    天空响起一声惊雷，吴刚双手握斧，猛劈而下。

    一往无前的气势从天而降，狂风肆虐。

    斧影如同一片瀑布，从上狂倾下来，从地面看去，只见漫天斧影。

    这一刻，天地之间，只见一片斧光。

    方云感受着这一斧的威能，不由心旷神怡，如此威猛无伦的神斧之力，如若掌握在自己手中，必然能够所向披靡，劈开前方一切妖魔鬼怪，大步前进。

    唰的一声，巨斧从月桂山上，猛地劈了下去，如同手斧砍中了木料，深深地陷入月桂山中。

    一斧建功，吴刚身躯空中微微一晃，迅速缩小，飘然站立在了大家前面的虚空之中，手中巨斧也快速变化，重新化为月桂斧的大小。

    他的面前，月桂山的正中，已然出现了一条笔直的凹槽，直直地通向远方。

    手提巨斧，飞空而来，吴刚朗声说道：“幸不辱命，已劈开月宫之通道，你们可以进去了……”

    方云朗声说道：“多谢前辈相助，事不宜迟，前辈，请，大家一起同闯月宫。”

