    “我哥是在过马路的时候被一个醉汉给撞伤的，警察已经把司机给拘留了，他说自己喝醉了，一时没有注意……”

    王大妮哭着把事情给说了一翻。

    林振东望着躺在床上昏迷不醒的王大壮也是心中暗叹。

    其实林振东只是让王大壮发了两篇文章，就是关于慢粒病人的讨论和老刘的被抓，希望靠舆论让此事尽可能的加快进度。

    不过林振东还真没有想到王大壮竟然如此的正义。

    这还是那个大保健起来不要脸的王大壮吗？

    尤其是王大壮说自己是要为民请命的。

    简直就是铁骨铮铮了有木有？

    而且林振东总觉得这一次的车祸出的太巧了。

    意外有时也是另一种谋杀。

    “我在这里盯着，白颖，你陪着她一起去吃点饭。””

    林振东朝着王大妮说道：“放心，我是你哥的朋友，这件事我们一定帮你查到底。”

    对于还是学生的王大妮来说仿佛终于找到了依靠一般。

    她10点的时候接到警察的电话整个人都是完全的懵逼了。

    完完全全的不知道如何处理。

    下午的时候，林振东陪着王大妮一起去了警察局。

    “这就是一起意外事故。”

    负责这起调查的警官说道：“车主也承认了自己喝多了，然后因为一时兴奋，错把刹车当成了油门。”

    基本上这事就是天降横祸。

    警察对于这些也见怪不怪了。

    有的人，在家里睡都有可能遇到意外。

    所以，点背有时候不能怪社会。

    为此，王大妮也是准备接受这个结果。

    “等一下。”

    林振东突然出声：“刘警官，这个调查我们不接受。”

    “恩？”

    刘警官微微皱眉：“你什么意思？”

    “我觉得这个案子是不合理的，早上9点竟然把自己喝的酩酊大醉，然后还开着车去进货，这个想想都不可能，你要是晚上这样还可以接受。”

    林振东依次说了自己的疑惑，最后他就是希望警察可以再一次的调查一下。

    本来看着林振东小屁孩，刘警官没有在意，可是在林振东一二三的分析一下。

    还别说，确实是这么一个事。

    于是刘警官准备向上汇报一下，准备再查。

    出了警局，王大妮朝着林振东感谢道：“真的谢谢你。”

    “今天你已经差不多说了三百多个谢谢了。”

    林振东有些无奈：“我说了，我和你哥哥是好朋友，是老铁，所以不用这么客气，我还有点事，你先回医院陪你哥哥，晚上，我再找你。”

    王大妮点头：“好。”

    现在的王大妮就是缺一个告诉自己怎么做的人。

    恰好，林振东就是这样的人。

    这也是让王大妮不再像是无头苍蝇，只是知道对着自己的哥哥哭。

    回到面包坊。

    林振东把黄毛、吕受益、林苗、刘思慧、白颖都叫了过来。

    “彭浩，你和我姐夫以后主抓药厂那边，关于销售这一块可以给顾青足够的权，但是，姐夫，就像我说的，财务这一块你要心里有数。”

    “慧姐，不管正版格列宁会不会进医保，妞妞都是要吃药的，因此医疗旅行这一块你来管，平常可以带着妞妞四处转转，然后吃药这一块，先吃印度的药。”

    “白颖，去印度的时候就由你来陪着慧姐了，毕竟慧姐英语不好，这方面就交给你了。”

    “对了，还有就是中西医诊所，这里也是最关键的一环，慧姐，你知道的，如果到时查的严，就把药放到药酒里边。”

    “不过慧姐，你的花店还有这里的面包店、洗车店先不要关，就当副业也挺好的。”

    “黄毛，没事报个夜校，年轻的时候还是要多读书，以前是因为没条件，以后你的读书我们包了。”

    ……

    林振东一条一条的说了一翻，然后道：“一会在群里说一下，就说我们有一批印度格列宁药，这一次不止魔都，全国病友群都说一下，全部500块钱，看有多少人要，把这批药我们剩下200瓶，其它的差不多都处理了吧。”

    刘思慧有点担忧的说道：“小凡，勇哥已经打电话说警察正在盯着呢，这个时候，我们还是稍稍的注意一下吧。”

    林振东摇头说道：“不用了，你不是说有部分病人已经没药了吗？我们能救一些人就救一些人吧。”

    还有一句话林振东没有说。

    那就是目前的任务进度终于走到了尽头。

    99%。

    林振东不知道什么时候就要结束任务了，趁着还能力就做点事吧。

    《我不是药神》里是程勇最终选择了全国病友群出售印度格列宁。

    其实正如《我不是药神》里说的那般，这世界上有一种病不能治，那就是穷病。

    程勇不知道吗？

    他知道，可是不能因为知道就不去治。

    就像我们总会死的，但是我们能够决定的是在这个世上怎么活。

    有些人，总是让我们对这个世界绝望的时候看见了光。

    像逆行的英雄，像见义勇为的好人，像宁愿自己死也要救下儿童的英雄。

    如今是金钱社会，所有的人都在往金钱看，但是恰恰因为有这些在一些人看来是傻子举动的人在，这个世界才不会让人绝望。

    有些事情，林振东自认自己做不到，但是他做不到，他并不会去嘲讽别人的善举，甚至拿起键盘去攻击。

    就像一开始林振东只想救吕受益一样，因为他只想完成任务。

    然后在接触中，林振东才想着救下刘思慧，救下吕受益，甚至救下更多的病人。

    现在，任务快完成了。

    那么，就让自己给这一次的任务画一个不完美的句号吧。

    原剧情是程勇，这一次就该自己吧。

    现在随时就要任务结束了。

    这一次，林振东是真的在交代后事一般。

    还有就是，他想把剩下的药也送人。

    他不是神，他跟程勇比更是差的远的远，甚至林振东觉得如果自己回不去，他会哪怕做牢也要做这事吗？

    这个他不知道。

    但不管怎么样，林振东想要尽一份力。

    看着林振东心意已决，刘思慧也是开始在群里发了起来——

    “我们这里有一批印度格列宁药，效果和正版格列宁效果相同，希望需要的病友尽快与我联系，也希望各位病友群相互转发，因为我们时间不多。”

    这条消息先是在魔都病友群里发送了。

    紧接着，河北、山东、河南、山西等所有病友群全都得到了消息。

    “真的吗？”

    “跟正版格列宁效果一样吗？”

    “我想要3瓶。”

    “谢谢，谢谢，我想要4瓶。”

    ……

    河北邯郸柳林桥村，一位面色略显苍白的女孩看着群消息露出了惊喜之色，快速的喊起了自己的妈妈。

    山东济南某破旧的小区，一名脸色苍白戴着口罩的中年女子望着群里的消息泣不成声，抱着怀里的幼儿说不出话来。

    北京某医院，一名病床上的男子望着电脑里的消息激动不已。

    同时，还有其它各个省份。

    一个。

    两个。

    三个。

    四个。

    ……

    无数的本来已经没有求生欲的老人、小孩、妇女、青年等等都是望着那条消息眼里闪着泪光。

    但凡有一丝机会，谁想求死？

    信心。

    这一刻，所有人的信心都回来了。

    中国很大，但这个时候却通过QQ仿佛把所有人的心连接在了一起。

    因为这里每个QQ都是代表着一个活生生的病人，一个濒临死亡但被重新拉回来的病人。

    刘思慧最终把名单统计了出来，人数很多，她朝着林凡说道：“小凡，这个亏钱先不说，可万一被警方知道消息了，可就……”

    林振东摇头说道：“顾不了那么多了，对了，记得给他们邮的时候换上咱们的包装。”

    这个时候药酒的牌子就有用了。

    望着刘思慧欲言又上的样子，林振东一愣：“慧姐，还有事吗？”

    “小凡，你是不是有事瞒着我？”

    刘思慧皱眉说道：“我感觉你在争时间，我跟你说，老刘既然已经认罪了，这就不关你的事了，你可别犯傻啊。”

    “呵呵，慧姐，你看我像那样的傻子吗？”

    林振东呵呵笑了起来。

    这时，孙伟也是得到了消息。

    “猖狂啊，竟然不仅仅在魔都，还想全国卖药？”

    孙伟咬牙切齿的说道：“给我查，我倒要看一下到底是哪个王八羔子。”

    另一边，曹斌也是追查到了毒贩头子老六，他承认了自己掌控着魔都的毒品供应，同时也简接的表示卖给了李小忠不少药。

    不止如此，另外一件事，刘雨婷的闺蜜芳芳竟然在宿舍里发现一个暗盒，这里边是刘雨婷的日记，同时还有一段录音磁带。

    日记里写的让芳芳头皮发麻。

    据她说，她本来是想给王大壮的，但是那天王大壮没来，然后就给警察了。

    此事，曹斌顺藤摸瓜，又突击了肇事司机，终于司机承认了自己是收了一笔钱，要把王大壮给撞死。

    “混蛋，好大的胆子。”

    曹斌怒声说道：“走，跟我抓人。”

    到了这个时候，如果曹斌还猜不出来是谁，他就别混了。

    瑞士诺瓦魔都公司。

    李立忠被抓的时候，先是喊冤枉，然后却是被曹斌甩出了一句：“告诉你，肇事司机已经招供了。”

    一句话也是让李立忠不再坑声了。

    警局里，当李小忠得知自己的老子也抓住了之后，他是再也没有任何的强撑的后盾了，直接崩溃了。

    甚至审讯的听着李小忠的话也是感觉到一阵恶心。

    这已经不能算是渣了。

    简直就是他娘的畜牲了。

    ……

    ……

