
　　南大陆形势严峻，刻不容缓，舞凝竹他们从南大陆赶过来，至少也需要半个月的时间，这么长时间过去了，南大陆肯定更加混乱，说不定玄泷宫和妖王殿已经打的不可开交。

　　江尘本来打算等这边的事情结束之后，就立刻赶往神州，现在看来，还需要再等一等了，他和南大陆的渊源注定了他不可能置之度外。

　　“好，就算是不为南大陆的天下苍生，为了凝姐，我也要去南大陆一趟，而且，这次凝姐和南宫世家在南大陆最混乱的时候还前来这边帮忙，江尘岂是那种忘恩负义之辈，既然南大陆形式刻不容缓，咱们即刻就出发。”

　　江尘没有半分的犹豫，当即就答应了下来，听到江尘对自己的称呼从舞姑娘变成了凝姐，舞凝竹心中一阵窃喜，这说明江尘已经不将自己当成外人了。

　　“实在太好了，小尘子连二级战王都能够杀死，有他的帮助，妖王殿必败无疑了。”

　　舞凝竹无比的高兴，看来自己这次前来东大陆也没有白来，除了了却自己的心愿之外，还给玄泷宫和南大陆的人族拉回去一个强大的帮手，一个以一敌百万的强大助力。

　　“哈哈，好啊，又能够并肩作战了。”

　　南宫问天哈哈大笑，把手搭在寒衍的肩膀之上。

　　“嘿嘿，又有事情要做了，去杀那些残酷的妖兽，我可是不会手软的。”

　　寒衍嘿嘿一笑，他自从古天魔血脉觉醒之后，进步就一直飞快，但和江尘比起来，差距还是很大，眼看要和江尘一起前往神州大陆了，要去闯荡更大的天下，寒衍心里也是无比着急，这次去南大陆对战妖兽，说不定还能够找到突破的契机，一旦他修为突破战灵境后期的话，战力就再进一步，到了神州大陆，也有了一定的底蕴。

　　一旁的大黄狗粗壮的尾巴来回甩动，很明显，这样的事情他也是无比的振奋，这本来就是一个唯恐天下不乱的家伙，越乱他就越是高兴，正好还能够去南大陆转一圈，想想就觉得很是过瘾。

　　“阿衍，大黄，一会叫上小雨，咱们一起前往南大陆。”

　　江尘扭头对着寒衍和大黄狗说道，如今东大陆的局面已经完全稳固了，他无论去哪里都不会再有后顾之忧，如果在这种情况下还让寒衍和大黄狗留下来的话，这两个家伙指定要站出来和自己拼命的。

　　一旁的御子涵三人摇了摇头，脸上流露出无奈的笑容，他们到现在连战灵境都还没有达到，去了也只是拖后腿，索性也就不开口了。

　　“子涵，如今玄一门又要面临重整，你们三个留下来可以帮忙，我已经将玄一门下面的灵脉全部开启了，你们可以尽情吸收灵脉精华，努力提升自己。”

　　江尘对着御子涵三人开口说道。

　　大黄狗扭头一溜烟消失不见了，几分钟之后，他和烟晨雨一起出现。

　　“小雨妹妹，这次可要辛苦你去南大陆帮姐姐我了。”

　　舞凝竹看到烟晨雨，开口说道，她看向烟晨雨的眼神中分明多了一份羡慕。

　　“凝姐的事我自然是要帮的，正好我也想去南大陆看看风情。”

　　烟晨雨笑道，见二女相互之间的关系如此融洽，寒衍和南宫问天又是一阵捶胸顿足，用可以吃人的目光看着江尘，这个天杀的，运气怎么就这么好呢，两个如此角色的女人，竟然不是彼此间争风吃醋，而是相机如宾，真是让人忍不住气愤啊。

　　“小尘子，既然如此，咱们就快些出发吧，以我们的势力，从这里到南大陆，至少需要半个月的时间，就算有小尘子的帮助，恐怕需要的时间也是不短，希望还能够来得及。”

　　舞凝竹道。

　　“舞姑娘不用着急，咱们从南大陆来的时候的确是用了半个月的时间，但要从东大陆前往南大陆，仅仅需要半个小时就行了。”

　　南宫问天笑着说道。

　　“半个小时？不可能。”

　　舞凝竹觉得南宫问天在开玩笑，不单单是她，在场所有人都在以为南宫问天在开玩笑，包括寒衍和烟晨雨等人在内，从东大陆到南大陆，横跨一个大域，半个小时的时间前往，别开玩笑了。

　　“阿南说的没错，的确只需要半个小时的时间，因为我有这个。”

　　江尘手掌一翻，铜牌再次出现，散发着璀璨的金芒，这铜牌别人陌生，但寒衍和大黄狗可是一点也不陌生。

　　“冰岛。”

　　二人同时惊呼一声，江尘手中拥有铜牌的事情一直都没有说出来，还是上一次前往南大陆的时候才想到而且使用了，从南大陆回来之后，江尘就一直处于和圣武王朝的决战当中，更是没有时间也没有机会说出铜牌的秘密，所以，那巨大的空间传送阵，只有江尘和南宫问天知晓。

　　“这是什么？”

　　舞凝竹一愣。

　　“当初的铜牌并未消失，而是融合成了一个，这是打开冰岛的门户。”

　　江尘将铜牌的事情，还有上次和南宫问天一起前往南大陆的场景说了一遍，寒衍和大黄狗才恍然，暗道江尘运气逆天，连这样的宝物都能够得到手。

　　而舞凝竹和南宫世家的人就不只是恍然那么简单了，一个能够从东大陆直接传送到南大陆的巨大传送阵，就算是他们，都没有见过。

　　“如果这是真的，那可实在太好了。”

　　南宫云帆唏嘘道。

　　“爹，当然是真的，如果不是这块铜牌的话，上一次我们根本不可能在关键时刻赶回家族。”

　　南宫问天道。

　　“我先找一下冰岛的位置，那传送阵在冰岛内，我们必须要先找到冰岛的位置，才可以进入其中。”

　　江尘说着，一道神念顿时渗透到铜牌内，一条路线开始变的无比清晰，还是通往北海，在北海的深处有一个闪光点，那闪光点，就是冰岛现在所在的位置。

　　“找到了，冰岛的位置虽然不断的变化，但还没有离开北海，现在北海的中心处，咱们现在去北海。”

　　江尘说道，众人没有耽搁，当即腾空而起，化为一道道流光向着北海的方向飞驰而去，在场每一个都是战灵境的高手，速速快到极致，再加上有江尘这个变态帮助，前后仅仅用了半个小时的时间就赶到了北海，而且顺利找到冰岛的位置。

　　江尘把手中铜牌抛飞，铜牌连通冰岛之后，化为一道虚幻的门户，在江尘的带领之下，一行人顺利进入了门户内，光影一闪，众人出现在黑色的祭台之上。

　　呼呼……

　　阴风呼啸，让人忍不住打了一个冷颤，寒衍和大黄狗变现的还好，毕竟这个地方他们曾经来过，但舞凝竹他们就吃惊无比了，对于这个异度空间，充满了好奇。

　　“就是这个传送阵。”

　　南宫问天指向前方不远处的巨大空间传送阵。

　　“娘的，当初离开的时候我就感受到这破传送阵的不寻常，不过当初门户开启，急着出去没有来得及研究，没想到这破传送阵竟然有这么大的作用。”

　　大黄狗说道，当初冰岛门户即将关闭，他们必须在最后的关头离开冰岛，到外面去，不然的话，就有可能在冰岛内被困上一百年，所以根本没有机会去多看两眼这个传送阵，没想到最后的好处都被江尘得到了，有了铜牌的存在，这冰岛简直可以称为江尘的后花园了。

　　江尘大步走到传送阵之前，将铜牌印在传送阵的中心处，大阵绽放出一道道璀璨的精芒，顿时高速运转起来，不多时，便出现一个虚幻的黑色通道，有强大的拉扯之力从通道里面溢出。

　　江尘选定南大陆的坐标之后，大喝一声：“走吧。”

　　众人跟随江尘的脚步，全部进入到了通道内。

　　半个小时之后，南大陆一片空旷的山脉之上，虚空突然炸裂一个缝隙，一道道身影犹如炮弹一样被从虚空内部甩了出来，一个个出来的时候无比狼狈，除了江尘和南宫问天有经验之外，其他人全部砸在了地上，砸出一个大坑来，当然，烟晨雨和舞凝竹两位美女受到江尘的帮助，安然落地。

　　“咳咳！仙人板板的，这力道也太生猛了。”

　　“妈了个巴子，摔死老子了。”

　　大黄狗和寒衍从大坑里面爬出来，无比郁闷的骂道，一旁的南宫问天哈哈大笑，颇有一种幸灾乐祸的感觉。

　　南宫世家的人一一从大坑内爬出来，这也就是他们这些战灵境的高手皮糙肉厚，如果换成一般的天丹境修士的话，直接就要被摔死了，众人无比郁闷的整理了一下身体，开始大量四周。

　　“果然到了南大陆，那空间传送阵实在太厉害了，给我们节省了不少时间。”

　　舞凝竹惊喜的说道，如果没有江尘这空间传送阵的话，他们又要依靠飞行横跨一个大域回来，耽搁的时间太长了。

　　“这里很不寻常啊，到处都见不到人影，连一头妖兽的影子都没有，真是奇怪了。”

　　南宫问岩四下打量之后，忍不住说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百六十九章 再去南大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 