    第375章非要收拾的服服帖帖不可

    “你别在那里鬼哭狼嚎，出啥事儿了？”

    刘大能怎么也想不出来，能出什么事儿？

    难道是家里人出事儿了？

    “师傅，食堂的那个江小小居然弄来一伙人，听说是他们知青农场的知青，这会儿人家把食堂彻底霸占，不光挑起了大梁，而且这几天食堂天天摆宴席。

    现在整个食堂的人都认江小小，根本就不认咱了。”

    这一句话说完，惊的刘大能扑腾一下就站了起来。

    脚上的鞋都来不及穿，光脚就站在了水泥地上。

    “你说啥，江小小弄来人，怎么可能？那些知青农场的知青怎么可能会干食堂的活儿？”

    一想到这，刘大能觉得估计刘二牛是看差了，或者听了什么谣言。

    食堂的厨房的活儿，不是谁都能拿起来的，再说了一食堂和其他食堂不一样，不少领导干部都到这里来吃点小炒，或者是家里办点儿宴席，那是整个县的门面担当。

    怎么可能随随便便来一个人都能挑起大梁，江小小虽然那天做菜不差，可是一个人是绝对干不了食堂的活儿，就算再弄来点儿知青，那歪瓜裂枣的能顶起什么事儿！

    刘大能把心静了静，这才抬起脚，把布鞋登上。

    “到底咋回事儿，你好好说一说。”

    刘二牛赶紧把刚才打听到的事情说了一遍，一听到江小小要带着十个知青，果然把食堂给顶了起来。

    这一下刘大能不得不着急，以前他总觉得这种事情自己干起来十拿九稳。

    王主任别看是后勤的主任，可是王主任算个逑。

    大厨和其他的工作不一样。

    其他的工作随便招两个人学一学就能上手，可是大厨没经验，没有今年累月的学习，怎么可能做好菜？

    没有人可以代替他，可是没成想江小小还真抓起来了。

    刘大能心里微微的发慌。

    到底年龄经验放在这里。

    刘大能咬了咬牙，虽然他知道这会儿他不应该继续坐下去，应该回食堂去干活儿，可是到底要面子。

    总不能就这么灰溜溜的回去，前功尽弃，不说所有人。

    都看到自己丢脸，以后他怎么在食堂有自己的威严。

    刘大能想了想，嘱咐刘二牛。

    “要不这样你拉着你几个师兄弟就说病好了，回食堂干活儿，先把那些人顶走。留下江小小一个光杆司令，撵走她就容易的很，然后再给江小小使绊子，让她的活儿干不下去。

    再跟刘主任透个信儿，就说我的病快好了。”

    那意思还得王主任来请他。

    刘二牛一听，眼神都亮了，还是师傅厉害，急忙拍马屁道。

    “师傅还是您厉害，您放心，这事情我们办的妥妥的，那个江小小算个什么玩意儿。师傅让她干她才能干，师傅不让她干，她就算是再能干也得滚蛋。”

    扭身带着王小山出去了，王小山跟在身后，嘴唇动了动，想说什么，最终还是咽了回去。

    他在这群徒弟里面最没地位，平常什么脏活累活都是他干。

    就是因为他和刘大能不算是亲戚关系，认真的说他是靠家里给刘大能送点儿东西，才慢慢的取得刘大能的信任，成了刘大能的徒弟。

    跟刘二牛他们比起来，自己活像是个外人。

    当然他也知道这群人里拿他当酒肉朋友，吃吃喝喝就找他。但是真正学点儿本事，没人愿意告诉他。

    他在一食堂都给刘大能当了三年徒弟了，真本事可没学上什么，最多就是做做菜，按平常的炒菜，根本不让他上手摸都没摸过。

    他可没什么发言权。

    面对这件事情的时候，他不赞成这么做，江小小能带的人干起来，想把人家的人撵走可没那么容易。

    毕竟这里还是王主任说了算，又不是刘大能说了算。

    刘二牛算个啥？

    不是刘大能看中他，刘二牛也只不过是个普通的食堂工人。

    刘二牛气势汹汹的回去，召集了其他的师兄弟把师傅的主意说了一遍，其他人一听。

    也来了脾气，这还能行，让江小小那个小妮子真的把食堂占了，那不是给石师傅丢脸，立刻大家赞成。

    当天下午，他们九个人气势汹汹的回到了食堂。

    食堂里正忙得热火朝天，中午的酒席结束，晚饭的话简单的很，虽然不时的有人要点儿小炒，可是基本上不是什么难题。

    江小小现在像个真正的大厨，只要安排底下的人上手干就行。

    严格把关，底下的徒弟有四五个都能出徒的。

    只要稍微指点一下，技术方面不是啥问题。

    毕竟做家常小炒和做酒席的大菜，那是不一样的规格。

    “来份宫爆鸡丁。”

    “还有刘厂长要了两份儿辣子鸡！”

    “水煮鱼有没有？”

    食堂里的服务员儿，现在忙的都快脚不沾地，这要小炒的人比往日里多了一倍还多。

    食堂里的气氛立刻变得红红火火起来。

    刘二牛他们来的时候，一帮的人气势汹汹的进来。

    所有人都不由停下了筷子，望着他们。

    王主任正坐在单独的一张桌子上，看着食堂这两天改换新貌，心里也是得意洋洋，第一大家所有的反应都是江小小带着人做出来的饭菜绝对是味美价廉！

    第二就是大家都觉得食堂现在的服务态度要比以前好的多，以前一个菜起码要等半个小时，现在人五分钟就能上桌。

    最重要的是很多人都反应现在吃到的饭菜味道非常可口，比以前的食材新鲜的多。

    那是当然，这两天刘大能休息了，以前食堂进货把关的那一关可在刘大能手里，吃摸卡要，这可是刘大能和徒弟最擅长的活儿。

    这会儿没了刘大能，江小小对食材的把关要求非常严格，不要求对方送礼，只要求东西新鲜。

    这一点的话，倒是让送食材的合作社省了很多心。

    合作社的采购员没少，因为食堂的事情受气，不光受气，还得给人家孝敬。

    给少了刘大能可不给好脸挑三拣四。

    王主任坐在这里算是监督工作，主要刘大能还没回来。

    事情还没算完，他知道刘大能很快就会坐不住。

    就在这里等着刘大能出招呢。

    这一次非要收拾的刘大能服服帖帖不可。

    (本章完)

