    第131章不会有人不喜欢学习吧（16）

    “你有什么喜欢的东西吗？”封启蜇沉吟了一会，问道。

    说到这个翎央就不困了，她坐直身子：“打游戏，刷剧，吃零食，打架……都挺喜欢的。”

    封启蜇：“……”

    感情只要不学习，她都挺开心？

    “其实……学习和打游戏差不多的。”封启蜇缓缓开口。

    翎央斜瞥了一眼桌子上摊开的数学书，极轻的“呵”了一声。

    虽然她没有直接说话，但封启蜇还是从她的语气和眼神中分析出了一句话“就凭数学？它配吗？”。

    “是真的。”封启蜇微微垂首，“打游戏其实也不是随便打的，也是有固定的玩法和操作，就像是学习一样，玩法就是公式，操作就像是解题的过程……当然可能的会缺少一些乐趣，但其实有时候，学习解题的快感并不弱于游戏。”

    少年的声音带上了几分温和。

    他伸手指了指其中的一道题，“就比如这道题……”

    一点点激将法，一点点好胜心，在加上一点点好奇……翎央后面一段时间果然有听进去。

    当然也和讲题的人是封启蜇脱不开干系。

    其实翎央本身并不是学不会，只是懒得学而已——不可否认的是，封启蜇说的那段话，确实隐约激起了她的好胜心。

    而且，按照原本的发展，气运之子陆淇都能考上全国顶尖大学……

    翎央不觉得自己会有什么问题。

    封启蜇也发现了这个事情，翎央学起来的速度很快，举一反三，半个小时过去就弄懂了卷子上的大多数题。

    虽然都是较为简单的基础题，但能明显感觉到对方进步速度之快。

    “不错。”最后结束的时候，封启蜇脸上居然露出了一点淡淡的笑意。

    虽然很浅，但他真的弯了一下嘴角。

    翎央抬抬了下巴，随后像是被抽干所有力气一般倒在了桌子上。

    “好累。”

    封启蜇：“……”

    这才认真学了半个小时。

    不过他觉得不能轻易打击孩子的积极性，所以他抬手把书合上：“是挺久了，那今天就到这里吧。”

    翎央摆了摆手：“不送。”

    封启蜇：“……”

    还真的是冷漠无情的交易关系。

    其实跑校生在学校里逗留过久是要被保安说的，但封启蜇不一样，这是个拿着校长亲手给的免死金牌的人，别说是保安了，就是老师有时候都不会多管他。

    所以封启蜇畅通无阻的出了学校，还是和昨天一样的黑衣保安，一样的加长款林肯。

    两人没有丝毫的交流，那黑衣人也没有问封启蜇今天为什么出来的晚了，他沉默的坐在了驾驶座的位置上，开着车一路远去。

    -

    随后的晚自习过的还算顺利。

    翎央睡了大半节课，在最后的时候实在睡不着了，抬起头拿出了今天的作业——她这两天的作业都是抄的别人的，毕竟她确实基本都不会。

    今天老师上课讲的内容她隐约还有点印象，加上任务须知的记忆。

    还有晚上封启蜇的补习……

    翎央仔细看了看作业里的这些题，突然发现它们好像也没有想象中的那样面目可憎？

    就在这时，外面有人轻轻叩了叩门。

    “许知音，你出来一下。”是班主任。

    ?  ?其实我还挺喜欢学数学的hhh，高三整年数学都是班级第一！

    ?  

    ????  

    (本章完)

