    第203章 离婚协议   

    今天陈阿姨给姜瓷做的豆腐素馅儿的饺子。

    

    姜瓷突然想起陆禹东爱吃的冻豆腐饺子来。

    

    本来答应今天给他包的，可惜没空了。

    

    “妈，什么事儿？”

    姜瓷问妈。

    

    “禹东没来吗？”

    屠瑛问姜瓷。

    

    “嗯，他今天有些感冒，没上班。”

    

    “那你回去给他熬些姜糖水，睡一觉就好了。

    他不来也好，妈跟你说，你哥打了几次电话了，说要订婚，他的女朋友，就是那个田枫，要五十万的彩礼。

    愁死妈了。”

    屠瑛皱着眉头说道。

    

    “五十万？”

    

    瞬间，姜瓷手里的饺子都不香了。

    

    “是啊，说田枫怀孕了。

    我本来也不喜欢那个田枫，多少有勒索的嫌隙，可她怀孕了，咱们怎么办？”

    屠瑛也很焦急。

    

    再有能力的人，碰到这种谁也说不清的家长里短，都得退避三舍。

    

    姜瓷也愣愣的，若是以前，她手里有钱，怎么都好说。

    

    可是现在，她的钱全都还给陆禹东了。

    

    若因为哥的事儿再跟他要钱，他难免会觉得拖累。

    

    而且姜瓷也张不开这个口。

    

    “你能不能让哥问问田枫，少点儿行不行？”

    姜瓷问屠瑛。

    

    “问题就在这里，田枫说了，少一分，她就把孩子打掉！这个孩子好歹是姜家的。”

    屠瑛敲着桌子，一筹莫展的样子。

    

    姜瓷也木然了，不知道该怎么办，她毕竟小小年纪，没有经历过这种事儿。

    

    “妈，我知道了，我先回家去了。”

    姜瓷很是有些怅然若失。

    

    “嗯。

    别告诉禹东，若告诉他，他难免以为咱们是处心积虑地跟他要钱，影响你们的夫妻关系。

    没想到田枫用孩子要挟，这招……”屠瑛一言难尽。

    

    “我知道了。”

    

    “还有，我今天跟你外婆说话，你舅妈说，你舅舅的小腿开始萎缩了，要花钱手术。”

    接着，屠瑛就哭起来，“我们这样一个家庭……”   

    “那舅舅的钱，我们也没有义务出啊。”

    姜瓷一听这话，一个头都两个大了。

    

    “是，希望筱静给大明星当助理，多赚点儿吧，你舅妈也不上班。”

    

    姜瓷：……   

    妈醒过来以前，没这么多事儿的。

    

    姜瓷不知道的是，她从屠瑛家出来，就被一个男人尾随上了，她被人从后面蒙住了嘴，然后，姜瓷什么都不知道了。

    

    她再次醒来的时候，发现自己在一个废弃的仓库里。

    

    她的手脚被捆绑着，坐在一个角落里。

    

    姜瓷的第一感觉就是：她被绑架了。

    

    就见屠筱静站在她面前，手里还拿着一叠纸。

    

    她的旁边，站着两个帅哥。

    

    “屠筱静？”

    姜瓷诧异。

    

    “是啊，姜瓷，没想到吧。”

    屠筱静说道，“今天请你来呢，是有一件事让你帮忙。”

    

    “你就这样‘请’我？”

    姜瓷的眼睛冷冽地盯着屠筱静。

    

    其实姜瓷完全有办法解决这个困境的，就跟屠筱静身边那两个人说，自己是陆禹东的老婆，要多少钱都给他们，让他们制服屠筱静。

    

    可妈刚跟姜瓷说了，舅舅要动手术，需要钱。

    

    想到此，姜瓷又心软了。

    

    “你都这样了，还跟我这副口气说话？”

    屠筱静恨恨看着姜瓷。

    

    她真想划花姜瓷那张脸，那张美得惊心动魄的脸，从小就压她一头，现在更是比她强了太多太多。

    

    “什么事儿？

    说。”

    

    “瞧你跟我说话的这副口气。”

    屠筱静恨不得上去扇姜瓷几个耳光，但她怕陆禹东看出问题来，所以，没敢。

    

    “这是离婚协议，都替你写好了，你在这上面签了字，马上就放你回去，毫发无损。”

    屠筱静把那叠纸拿到姜瓷面前。

    

    这份离婚协议，是尹雪沫熬了三个大夜，才替姜瓷拟好的。

    

    姜瓷一点儿便宜都占不到！   

    

    

