    日军飞机的发动机，声音比较清脆，性能也更好。

    所以发动飞机的时候，黑烟冒的并不是很多。

    飞机鼻子上面的螺旋桨，立刻就转动了起来。

    听到飞机发动机的声音，机场上面的鬼子都愣了一下。

    他们的第一感觉是，难道是轰炸任务开始了？

    但是想了一下，又觉得好像不对。

    机场根本就没有广播轰炸命令。

    他们的飞行员，都还在屋子里睡觉磨牙呢。

    而且，飞机起飞前，可是要再次检查的。

    不会出动的这么仓促。

    一个鬼子军曹到底见多识广。

    咂摸了一会儿之后，立刻就反应了过来。

    八嘎！

    有人偷飞机！！

    那个鬼子军曹立刻就喊了起来。

    这么一喊，机场上的鬼子都愣了。

    啥玩意儿！？

    偷飞机？

    其他鬼子还以为自己听错了。

    这不可能吧？

    张雷听到鬼子军曹的喊声，心里咯噔就是一下。

    卧槽！

    被发现了。

    现在许七安和陈平安的飞机刚刚发动，还没拐到跑道上滑行呢。

    如果被鬼子拦下来，那整个计划就失败了。

    张雷看了看四周，然后就看到了旁边被自己打成猪头的那个鬼子机务。

    以及，鬼子机务身上的几颗手雷。

    张雷一身手，就把那个鬼子机务给拉了过来，然后嘎巴一声就扭断了他的脖子。

    随手就把几颗手雷从鬼子身上扯了下来。

    两颗手雷在手，张雷用嘴拔掉引信，然后再手里一磕，朝着一辆油罐车就扔了过去。

    鬼子的油罐车虽然不大，但是里面的燃油也不算少。

    手雷冒着烟儿就咕噜噜的到了油罐车的车地下。

    一个鬼子愣了一下。

    眼看着手雷钻进到了车地下，脑子嗡的一下就炸了。

    卧槽！

    卧槽槽槽槽槽槽槽槽！

    我好像看到有一个冒烟的东西到了车地下！

    虽然光线比较暗，但是鬼子看的很清楚，那就是他们岛国的制式手雷。

    那玩意儿非常好认。

    形状有点儿像老鼠屎。

    绿油油的。

    反应过来的鬼子立刻就要躲开。

    但是根本就没用。

    那个鬼子刚做了一个跑的姿势，腿都还没迈开呢，手雷就爆炸了。

    轰隆隆！！

    轰轰轰！！！

    爆炸的手雷，碎片乱飞，油罐车地下，硝烟滚滚。

    那个鬼子被气浪给推出去好远。

    肋骨被气浪给挤压的短了好几根儿。

    爆炸产生的碎片，咻咻咻的击中了油罐车地盘儿下面的大油箱。

    里面的燃油咕嘟咕嘟的冒了出来。

    流的到处都是。

    接着就被爆炸产生的火焰给点燃了。

    这可是燃油！

    被火焰一点，轰的一声就发生了猛烈的燃烧。

    然后火焰顺着燃油就到了油箱里。

    巨大的压力差让油箱的温度迅速上升。

    嘭的一声闷响。

    油箱爆炸了。

    鬼子的卡车油箱容量不小，如果按照现在的价格计算，起码也要一千块钱才能加满。

    这样数量的燃油发生爆炸，威力可比手雷大多了。

    鬼子的油罐车，被爆炸产生的气浪给猛的一下就给掀的飞了起来。

    车的地盘儿被炸的摇摇晃晃。

    零件到处乱飞。

    车轱辘着着火就飞了出去。

    爆炸产生的火焰，一下就把整个油罐车给包裹住了。

    燃油喷的到处都是。

    距离油罐车比较近的鬼子，直接就被火焰给点燃了。

    根本就来不及跑。

    几个鬼子浑身是火，痛苦的嘶吼着，发疯一样的到处乱跑。

    整个身体被烧的噼里啪啦。

    看着就疼。

    距离油罐车最近的那个鬼子，已经被炸没了。

    连个骨头都没剩下来。

    油罐车在半空中翻了个跟头，然后嘭的一声，砸到了地上。

    猛烈的撞击，直接让油罐变了形。

    油罐的一角，被撞出一个巨大的口子。

    里面的航空燃油顿时就喷了出来。

    流到哪里都是一条火舌。

    整个机场的鬼子都蒙了。

    油罐车着火，这特么可是最严重的事故！

    一个鬼子军曹，吓的整个人都哆嗦。

    在着火油罐车的周围，还有几十辆其他加满油的车，以及不少的飞机和航空炸弹。

    这要是爆炸了，整个机场都能被炸飞！

    这个鬼子军曹也是个猛人，喊了一声板裁之后，就朝着油罐车窜了过去。

    他要扑灭油罐车的大火！！

    此时的鬼子军曹，感觉自己浑身充满了力量。

    天照大神啊，请碍于我力量吧！

    哈！

    黑！！

    鬼子军曹直接就扑了过去。

    然后，就没有然后了。

    猛烈的火焰，直接就把那个鬼子军曹给烧成了人干儿。

    嘭！！！

    油罐车爆炸了。

    燃油爆炸，和火药爆炸的声音完全不一样。

    声音有点闷。

    听上去声音并不大。

    在爆炸的时候，甚至能看到周围的空气形成了一个巨大的圈儿，然后迅速的被抽了过去。

    整个地面在短暂的一瞬间都塌陷了一下。

    有点像电影的慢镜头。

    爆炸刚发生的时候，火焰并没有一下子喷出来，只能看到一阵黑色的浓烟。

    浓烟被冲击波推着，形成了一个厚厚的圆圈儿。

    然后火焰像棉花团一样就喷了出来。

    满天都是。

    整个机场都被照亮了。

    周围一百多个鬼子还没反应过来，就被火焰给啊呜一口吞了下去。

    燃油燃烧的温度非常高，差不多有一千度。

    鬼子只要粘上一点儿火星儿，肉立刻就被烧成了黑炭。

    猛烈的燃烧，消耗了周围大量的空气，不少鬼子根本就来不及跑，愣是被闷死了。

    爆炸点地下的十多个鬼子，直接被炸的气化了。

    火焰不停的扩散，点燃了更多了油罐车。

    停靠在机场跑道一边的十多架飞机，也冒着烟。

    巨大的黑烟，形成了一朵黑色的蘑菇云，差不多有一百米高。

    隔着几十里都能看到。

    连张雷自己都被爆炸产生的气浪给差点掀翻。

    卧槽！

    这爆炸可猛的！

    张雷不敢大意，趁着鬼子混乱，立刻跳上了一架飞机。

    飞机的发动机，嗡嗡嗡的就被发动了起来。

    鼻子上的螺旋桨飞速的转动。

    前面一个鬼子正在躲避爆炸。

    结果就感觉脖子一凉，脑袋就被螺旋桨给打烂了。

    血肉喷的到处都是。

    猛烈的爆炸，把正在睡觉的鬼子飞行员都给从炕上震了下来。

    鬼子的飞行大队长轱辘一下就从地上爬了起来。

    看到外面的景象，屎都吓出来了。

    八嘎！！！

    我们的飞机被摧毁了！！

    那个鬼子飞行大队长眼珠子圆鼓鼓的，整个人直哆嗦。

    十几架飞机正在冒着黑烟，虽然还没有爆炸，但是看架势，最多也就两三分钟就会成为一堆零件。

    这些飞机可都是已经加满油的啊！

    就是一个飞行棺材。

    只要一点火星儿，就会发生爆炸。

    正震惊呢，轰隆隆的一声。

    一架飞机就发生了爆炸，整个飞机都被爆炸产生的气浪给掀的离开了地面。

    零件飞到到处都是。

    飞机的螺旋桨，被炸的快速的旋转，从飞机鼻子上刷的一下就飞了出去。

    正在快速奔跑的几个鬼子刺溜刺溜就被螺旋桨给打成了两段儿。

    血肉模糊。

    守卫机场的鬼子中佐终于醒了过来。

    十分恼怒。

    外面到底是谁在烧烤！！

    太可恶了。

    他们难道不知道，机场不允许有明火吗？

    鬼子中佐动了动鼻子，空气里全都是肉香。

    就是好像没有放盐。

    正要从被窝儿里爬起来呢，一个鬼子嘭的一声就把门给撞飞了。

    木头门被撞的木屑乱飞，溅了鬼子中佐一脸。

    那个鬼子满脸惊恐：“你爸死你妈死你全家都得死！

    报告中佐阁下，我们机场被偷袭了！！”

    纳纳纳纳、尼！？

    鬼子中佐愣了一下，还以为自己的耳朵听错了。

    卧槽！！

    反应过来的鬼子中佐轱辘一下就从被窝里窜了出来。

    光着屁股。

    挥着指挥刀就冲了出去。

    脸上都是震惊。

    如果机场被偷袭，那他搞不好会上军事法庭的！

    刚出门，就感觉一阵风吹过来，紧接一个一个巨大的圆圈飞了过来。

    嗯？

    鬼子中佐看了一眼半空中的那个圆圈。

    有飞碟！！

    鬼子中佐刚要喊，就感觉自己的身体被什么东给搅烂了。

    巨大的疼痛让鬼子中佐整个人都不好了。

    他很想躲开，但是身体根本就动不了。

    等到他反应过来的时候，那个黑圆圈已经把他的整个身体给打成了肉沫。

    就剩下了一颗脑袋。

    后面的鬼子吓的眼珠子差点飞出来。

    我们亲爱的中佐阁下，居然被飞机的螺旋桨给打成了肉酱！

    这种死法，看起来就很疼。

    那个鬼子咧着嘴，从来没想到他的中佐会以这种奇怪的方式被干掉。

    许七安和陈平安架势着两架飞机，已经在跑道上滑行了。

    速度越来越快。

    十几个鬼子想要把飞机拦下来，被许七安飞机上的重机枪给打成了一堆碎肉。

    鬼子的飞行大队长眼睛都是红的。

    八嘎呀路！！！

    把飞机给我拦下来！

    嘶吼着就冲了出去。

    在鬼子飞行大队长的带领下，五十多个鬼子飞行员啊啊啊的就冲了过去。

    手里端着枪，准备战斗。

    张雷的飞机刚刚进入跑道，就看到一群鬼子朝着他冲了过来。

    从衣服上看，似乎是鬼子的飞行员。

