    跨完了年，张向北元旦就赶回到杭城，把张向西带回家放下，马上就开车去公司里，两天没有去公司了，虽然和吴欢他们每天都在视频，张向北还是觉得心里有些空落落的，要坐到自己的办公室里，这才会感觉踏实起来。

    到了公司，张向北先去下面车间转了一圈，看到他的很多人都和他打招呼，说，张总回来了？

    张向北起先还愣了一下，接着想起来了，自己离开杭城，离开这里的车间已经快一个月了，这里的人看到他，才会觉得他是稀客。

    张向北自己没有这个感觉的原因是，他们不管北京、天津、广州还是深圳的车间都太像了，张向北觉得自己经常都在车间里，忘了此车间非彼车间，设备和流水线是相同的，但里面的人，全都是不一样的，要是一样，那就麻烦了。

    张向北不禁莞尔，他三步并作两步朝楼上走去，一路上碰到的人，也经常会和他打招呼说，你回来了？

    张向北不停地点头，“嗯嗯”地应着。

    张向北走到了自己的办公室门口，拿出钥匙准备开门，隔壁吴欢听到外面的动静，走了出来，看到他也是问了一句：

    “你回来了？”

    张向北“嗯”了一声。

    “北北。”一个人影跟着吴欢出来，张向北定睛一看，原来是郑慧红。

    张向北叫道：“慧红阿姨，你怎么来了？”

    “来看看你啊，我知道你今天回来，肯定会来公司，在家里待不住。”郑慧红说。

    张向北奇怪了，问：“你怎么知道我今天回来？”

    “我去找过小芳了。”郑慧红说，“她和我说的。”

    张向北心里还是有些疑惑，不过他还是打开了门，请郑慧红进去坐。

    小芳没有和张向北说郑慧红来找过自己，更没有说马老师想收购他们“宅鲜送”的事情，小芳觉得，这种事情自己来应付就可以了，没必要让他们打扰到张向北。

    吴欢跟了进来，给郑慧红倒了水，然后意味深长地看了一眼张向北，和郑慧红说：

    “郑总，你和张总聊，有需要的话，叫我。”

    郑慧红说谢谢，谢谢，你去忙吧。

    吴欢走了出去，把张向北办公室的门关上了。

    张向北问郑慧红说：“慧红阿姨，你和吴欢认识？”

    “那当然，他们的缤纷网络，还是被我收编的。”

    郑慧红说，张向北笑了起来，嗨，怎么把这个给忘了，自己这段时间，也不知道怎么搞的，满脑子都是“宅鲜送”，除了“宅鲜送”，对其他的一切，好像都是一团浆糊。

    郑慧红今天来找张向北，当然没有其他的目的，更不是过来看看，还是要来谈收购“宅鲜送”的事情，在小芳和刘芸，还有小虎那里碰了钉子之后，郑慧红还是不死心，也算是明白了，这收购“宅鲜送”的关键还是张向北，只要张向北同意了，其他的人就不会是问题。

    对来找张向北谈，郑慧红是有信心的，从小芳和刘芸那里回去之后，郑慧红把情况向马老师汇报了，马老师给郑慧红的指令是，“宅鲜送”一定要拿下，钱不够就加，加到他们心动为止，我就不相信，这世界还有收购不了的公司。

    郑慧红因此心里更有底了，加上张向北和小芳、刘芸他们不一样，张向北是年轻人，现在全国的年轻人都把马老师叫做马爸爸，他们公司的名气也是如雷贯耳，HR和郑慧红说过，说是招聘网站做过调查，他们公司现在是全国应届大学生最想进入的公司之一。

    张向北虽然是耶鲁毕业的，但他们的HR那里，哈佛、麻省和耶鲁回来的，人事资料堆成了山，都在等着他们的面试电话。

    “北北，刚刚吴欢带我去下面看了，很不错，让人印象深刻。”郑慧红说。

    张向北说谢谢，我们也不是很懂，一切都是边摸索边学习，对了，要说帮助，你们公司给我帮助不少。

    “我们公司？帮助你什么了？”郑慧红不解地问。

    “吴欢和吴越，都是从你们公司过来的，没有他们，这公司也起不来，你们把他们培养得很好，我捡了一个现成，一定要谢谢你们。”张向北说。

    郑慧红笑了起来：“北北你真会说话……对了北北，你要是对我们公司这么感兴趣，不如你直接到我们公司来，我听吴欢说了，你经常会向她打听我们公司的情况。”

    张向北大笑，他说：“是，是，慧红阿姨，我确实对你们公司很感兴趣，不过，我并没有去你们公司的打算。”

    “那要是我邀请你呢？马老板亲自来邀请你呢？”郑慧红问。

    张向北摇了摇头：“不去，我有自己的公司……哎，不对，慧红阿姨，你说这话什么意思，还有，你今天来，不是只为了来看看吧？”

    “小芳没和你说？”郑慧红问。

    “和我说什么了？”张向北反问。

    “北北，那我告诉你吧，我们公司，很看重你这个项目，想收购你们‘宅鲜送’，你看可以吗？”

    “不可以。”张向北想也没想，就回到。

    “你要是被我们收购了，你就可以去我们公司，直接就是M7。”郑慧红说，“要我和你说说M7的职位吗？”

    “谢谢，不用了，慧红阿姨。”张向北说，“就是AK47都没有用，我不去，公司也不会卖。”

    “可以由你开价，你大着胆子开。”郑慧红说。

    张向北还是摇头，他说：“多少钱我也不会卖。”

    “为什么，北北？”

    张向北看着郑慧红，问：“慧红阿姨，你想听真话吗？”

    郑慧红点点头。

    “你知道我为什么要做‘宅鲜送’？我是那个想把你们马老师干掉的人，你想想，哪里有都还没有正面交锋，我自己就提前撤出战场的道理。”

    张向北不疾不徐地说，郑慧红愣了一下，不过马上笑了起来，她说：

    “不奇怪，想干掉马老师的人不少，不过成功的，到现在还一个都没有，我们掏宝从出生的那天开始，易趣和亚马逊就想干掉我们了，不过，最后离开中国市场的是他们，唯品会和当当网也这样想过，京东和拼多多现在还在想，不过，我们还是好好的。”

    “别人怎么想怎么做我不管。”张向北说，“我就日拱一卒，一步步把你们逼到墙角。”

    “好！有志气！阿姨喜欢。”郑慧红叫道，“年轻人要是没有这样的志气，就不可能会成大器，不过北北，有志气是一回事，现实又是一回事，有一句话，不是说理想很丰满，现实很骨感嘛，互联网的江湖就更骨感，你看看这么些年，大浪淘沙，有多少公司就被淘没了。”

    “反正我不会被你们淘没了，最后可能会是你们没了。”

    张向北说，“淘没了”是一语双关，两个人都笑了起来，郑慧红说：

    “好吧，真到了那天，我就来给你打工，北北你要收留我，好吗？”

    张向北说好，说完哈哈大笑。

    等张向北笑完，郑慧红看着张向北，认真地说：

    “北北，阿姨也和你说一句实话，好吗？”

    张向北点点头：“阿姨你说。”

    “刚刚阿姨和你说，现实很骨感，不是在威胁你，也不是我倚老卖老，北北，你还年轻，现实可能会比你想象得更加骨感，阴森逼人，要是放在十年之前，你说这话，阿姨信，那个时候，我们自己也很困难，别人要是打我们，我们就只有招架的份。

    “能活下去一天，对我们自己来说，都是奇迹，我是说真的，那个时候，我们就是这样的状况，我们听着马老师每天在给我们讲故事，我们也是将信将疑，觉得这故事离我们很遥远，但今天已经今非昔比，公司的发展，把我都吓到了，我们现在已经是一家独角兽公司。

    “北北，这话我原本不该对你说的，但阿姨要告诉你，你知道如果我们收购不了的公司，我们会怎么办吗？那就是把它打倒在地，再踏上一只脚，我们不可能看着一个潜在的竞争对手，在我们的眼皮底下长大的。

    “道理很简单，今天要是不把你打残了，以后我们就要花十倍百倍的财力和精力和你打，所以，我们不可能让你们走得很远的，而且，我想不是我们一家，其他的，像京东和腾讯，也不可能。

    “北北，阿姨和你说的话，你好好考虑一下，好吗？”

    “谢谢阿姨。”张向北看着郑慧红，和她说：“其实我早就想到会被你们打，只是没想到会这么快，你们是大象，我还是一只蚂蚁，你们大象怎么连一只蚂蚁都不放过？”

    “我前面和你说过，我们不会让蚂蚁变成大象的。”郑慧红说。

    张向北点了点头：“我明白了。”

    “北北，我不要你现在就做决定，你好好想想，等到你有这个想法，或者改变主意的时候，你就给我打电话，好吗？”

    张向北说好。

    “还有，要是有其他的公司来找你，你也告诉阿姨好吗，你放心，不管其他公司开出什么条件，我们都可以在他们的条件上更好，好吗，北北？”郑慧红问。

    张向北还是说好。

    张向北送郑慧红出门，郑慧红走到吴欢的办公室门口，和吴欢打了一个招呼，吴欢赶紧走了出来，两个人一起把郑慧红送到了大门口，看着她上车走了。

    张向北和吴欢一起往回走，吴欢问：

    “被招降了吗？”

    “没有，利诱没有成功。”张向北说。

    “那就好。”吴欢说，“我还在想我会不会这么悲催，刚刚出来还不到一年，这就要回去了。”

    张向北哈哈大笑。

