    中平三年12月，秦峰带着他的军队，和他的妻子离开了草原。?  八一中?文网  ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ虽然暂时离开了，但他的传说，流传在了大草原上。历经千百年，不衰。

    传说，秦峰来到了大草原，为了迎娶大草原最美丽的明珠，他建立了钮钴禄部落。

    然而，人们寻找，却从未找到过这个部落。

    于是许多许多年以后，有一个新部落没有名字，他们的族长，想起钮钴禄部落的传说，就称呼本部落为钮钴禄部落。并将钮钴禄·秦峰和钮钴禄·大玉儿，奉为部落的祖先。

    传说，钮钴禄部落得到了草原最美丽的明珠大玉儿的祝福，部落里会出现大草原的明珠。

    果不其然，这位族长将他的部落命名为钮钴禄部落后，果然部落里出现了许多大草原的明珠。尤其以清朝时候居多，其中，有清世宗孝圣宪皇后，也就是乾隆皇帝的生母。有清仁宗孝和睿皇后，也就是嘉庆帝的皇后。有清宣宗孝穆成皇后、也就是道光帝的皇后。有清文宗孝贞显皇后，也就是咸丰帝的皇后。

    这些明珠的本名多已不可考，多以生前的宫号为名。比如孝贞显皇后，也就是慈安皇太后，就叫钮钴禄·慈安。而其中，乾隆皇帝的老娘最出名，叫钮钴禄·甄嬛。说起来，这甄嬛能够有皇太后的地位，还多亏有她的老祖宗钮钴禄·秦峰的庇护。

    话说钮钴禄里面，还有一个叫钮钴禄·和珅的，他誓，要在朝廷里面，成为如同祖宗在汉朝时候的存在。他还要越祖宗，成为第一大贪官。

    谁知，就差那么一点就成功的时候，乾隆挂了，和珅肝胆俱裂，急忙呼道：“快拿老祖宗的档案来！”

    和珅抱起老祖的档案一看。更加肝胆俱裂，“原来老祖在汉灵帝死后是这么干的呀！”他顿时感到，他距离史上第一大贪官，还有遥不可及的差距。和珅依然是无法效仿。只能是等死了。

    这些都是小插曲，主旋律还在继续。

    在中平三年的最后一天，四人打野小分队，也就是秦曹袁刘四人，凯旋而归。

    “秦青天。大救星凯旋了！”

    “京城三少回来了！还有一鹰犬！”

    “秦兽活着回来了？幸亏这半年多，没有草菅人命……。”

    京城各界对秦峰的归来，反响不一。

    但朝廷派出了最高规格的礼仪，来迎接秦峰他们凯旋。

    只见洛阳城东门外的大道上，两侧站满了百姓，一支威武雄壮的军队，踏着震地的脚步，缓缓走来。

    军中，旌旗招展，刀枪如林。反射着毫光冲天。军前，将星闪耀，四人打野小分队在中间，荀彧、典韦、许褚、高顺、关羽、张飞他们在两侧。最中间的一人，骑着雄峻的白马，提着金色的大枪，金盔金甲。带着大个的墨镜，给人一种未来战士的气魄。

    “秦将军！”

    “冠军侯！”

    “秦将军！”

    “冠军侯！”百姓欢呼雀跃。

    随军返回的孔融见状，不禁想到：“冠军侯的名望，海内独有。似皇甫嵩、朱儁等将军凯旋之时。就没有百姓这般来迎接。”

    曹操这时说道：“子进贤弟，你不该把匈奴人的马匹还回去。”

    秦峰早有说辞，道：“当初就是借的，有借有还。天公地道。”

    说话间，大军来到城下。

    秦峰他们看到迎接队伍的时候，吃了一惊。曹袁刘大张着嘴巴，秦峰的墨镜也掉在了鼻子下面。

    只见城门口，三公太尉袁隗、司徒王允、还有刚提拔上来的杨彪挂帅，带领百官迎接秦峰他们。这本来没什么。但百官多举着横幅。

    横幅花样繁多，“贺卫将军、前将军、后将军、以及城门校尉，凯旋而回。”

    “贺朝廷攻克匈奴。”

    “风雨同舟，大汉盛世。”

    “凝聚天下力量，共创汉室辉煌。”

    等等等等，不一而足。

    这要是在现代，原本也没什么。但这些，加上汉朝的百官打旗，就有些那啥了。

    曹袁刘大呼受不了，但有感到打横幅很有气势。

    原来有华夏商会，开时代风尚。商会横幅一打，xxx大甩卖，xxx产品布会，老百姓就知道商会要做什么了。

    朝廷便感到，打横幅这样的事情，朝廷也可以借鉴。横幅那么一打，百姓就知道朝廷要做些什么。而一些不好意思开口的话，也能够写在横幅上。比如今年要加税了，横幅在村口一打，百姓就都知道了。

    横幅能体现出决心，恒心，信心，还能够表达人们真挚的祝愿，真是一件好东西。

    所以当秦峰他们来到近前的时候，王允就代表三公道：“诸位将军，老夫啥也不说了，都在横幅上了。”

    秦峰看到这些横幅上的标语已经无限接近未来，差一点从马上摔下来。心说你们穿上西服革履，都不用培训了，直接就可以在后世上岗了。

    曹操望着横幅，道：“标语好！好。”

    袁绍点头道：“没想到一走半年多，朝廷又有新气象。”

    刘备大耳朵扇了扇，心说怎么有一股子浓浓的秦子进的气息。

    随后，袁隗宣读了诏书。

    这份不是封赏的诏书，而是放假的诏书。汉灵帝在诏书上说道：过年了，朕日理万机一年，需要休息。爱卿们也累了一年，都回家休息吧，过了年，再来见朕。

    大军凯旋，一般皇帝都会见一见。但汉灵帝毕竟不是一般的皇帝，所以不见也是合情合理的。

    于是，百官的欢迎仪式过后，四人打野小分队就各回各家。

    话说秦峰回府。

    他的大夫人蔡琰，早就带着月夫人，卞夫人，黛雅夫人，早在府门口翘期盼多时。一个个都冻成了青苹果，但谁也没有回府的意思。

    当秦峰出现的时候，又都哭的稀里哗啦。

    他急忙挨个抱住，夫人们被抱红脸颊的时候，他这才将老秦家的女人们安抚下来。

    而马车里的大玉儿，下车见过蔡琰等几位夫人。

    蔡琰她们早就得到了秦峰的书信，热情接纳了新的姐妹。

    于是乎，秦峰大手一挥，“诸位夫人，都是为夫不好，现在才回来。为夫一定会大大滴补偿你们，都不要在外面冻着了，马上回屋，以解相思之苦。”

    他就拉起了蔡琰的手，早就准备多时的下人，就将竹子扔进了火盆里，喜庆的爆竹声中，冷清了半年多的秦府，终于迎来了久违的热闹。

    就在他要入府的时候，远处颠颠跑过来一个人，典韦等龙卫急忙拦住。

    爆竹声中，来人叫道：“冠军侯大人，冠军侯大人，是我，德全呀。”

    秦峰一看是德全，不免就想起了何皇后，顿时就头大。心说怎么个意思，合着爷凯旋，皇帝老儿那里没有动静，皇后娘娘这里倒是主动找上门来了。

    他不能不见，就招手唤了过来，道：“德全，你有何事？”

    德全看了看四周，小声道：“将军，您一走半年多，娘娘那里的贡品已经用完了，民间的又不中用……。”

    秦峰恍然大悟，看来是汉灵帝夜夜新郎官，皇后娘娘苦闷，这流量就大，非上等不能吸收。

    他心说这是赖上爷了，非要用爷媳妇专供的上品。

    然而毕竟是娘娘千岁，秦峰不能不给，他只好入府，拿来一盒上品带翅膀的纸，交给了德全。

    德全点了点份量，显然里面有不少，他大喜过望，道：“将军，娘娘一定会记住您的功劳，将来必定有赏赐。”

    秦峰一咧嘴，算算年月，多事之秋就要来了，心说你们家那位娘娘，也不用赏赐爷了，不背后捅刀子，爷我就十分知足了。

    打走了德全，他才得以清静入府。

    秦峰回到堂屋里的时候，就见诸位夫人都在，叽叽喳喳说着话。就算是初来的大玉儿，也是说个不停。

    他不免感到，三个女人一台戏，这边五位夫人，那真是一台大戏。见到诸位夫人和睦，他欣慰不已，便感到老天爷对他太好了。他便誓，这辈子都不会和他的夫人们分离，做什么也要在一起，晚上睡觉也要在一起。

    忽然他心里一动，遍看屋中，没有看到貂蝉的身影。他一惊，急忙道：“琰儿，貂蝉姑娘呢？怎么没有看到，难不成回去王司徒府邸了？”

    众位夫人停止了说话，蔡琰起身道：“夫君，你走了后，王司徒的确派人来找过几次，但都被琰儿以夫君不在，打走了他们。”

    “好好……。”秦峰老怀大慰，心说别看我家琰儿娇柔，关键时刻却是巾帼不让须眉，有她在家里坐镇，诸事顺利。“那人呢？”

    这时卞夫人道：“自从夫君走后，貂蝉姑娘****在后花园祠堂里为夫君祈福。我们听说夫君回来，一时间欢喜迎接，竟然是忘记告诉她了。”

    秦峰大松了一口气，立刻就去后花园寻找貂蝉。

    当他来到祠堂的时候，门外的丫鬟急忙行礼又打开了祠堂的门。

    秦峰走了进去，祠堂里的光线有些暗，又香火缭绕。他盯紧找寻，顿时大惊失色，只见娇小的貂蝉，已经脸色苍白的昏倒在了蒲团上。(未完待续。)