    叶秋立刻意识到了一件事。

    水晶鱼可以增长功力。

    他心中狂喜，快速闭上眼睛，开始运功。

    与此同时。

    另一边，长眉真人也盘膝坐地，闭上了眼睛。

    水生只吃了一条鱼，就觉得浑身滚烫，本想问问长眉真人是怎么回事儿，可是见到长眉真人在打坐，他又不敢打扰，无奈之下，只好跳进了水塘之中。

    十分钟后。

    叶秋睁开了眼睛，瞪了长眉真人一眼，有些生气。

    三条水晶鱼，让他增长了三年功力。

    如果一早知道水晶鱼还有这样的功效，那他说什么，也不会让长眉真人吃那么多。

    过了两分钟。

    长眉真人也睁开了眼睛，笑呵呵地问道：“小兔崽子，感觉如何？”

    “果然是大补之物，只可惜，被你这个老东西吃了六条。”叶秋埋怨道。

    “我也有所收获，体力恢复了不少，应该还能撑几天。”长眉真人笑道。

    “你说真的？”叶秋眼睛一亮。

    长眉真人点了点头。

    “那我再去抓几条。”叶秋想，既然水晶鱼对长眉真人恢复伤势有用，那干脆多抓几条，让长眉真人多活几天。

    “别浪费力气了。”长眉真人叫住叶秋，说道：“水晶鱼的作用很有限，再吃就没效果了，这等罕见的宝贝，不宜杀生过多，留着吧……水生呢？”

    长眉真人扭头一看，没看到水生。

    “也许是在水塘里吧。”

    叶秋说完，来到水塘边上一看，只见水生赤条条地躺在水塘里面，闭着眼睛，一脸舒爽。

    “啧啧啧，没看出来啊，你小子本钱不小。”叶秋笑道。

    水生吓得一跳，连忙从水塘里面爬了出来，双手捂着关键的地方，面红耳赤地看着叶秋：“叶医生，你偷看我做什么？”

    叶秋没理会他，对长眉真人说道：“水生留在龙虎山实在是太可惜了，还是让他去城里吧。”

    “以他的相貌和本钱，进了会所一定讨得很多富婆的喜欢。”

    “说不定呐，他一个人就能养活你们整个龙虎山。”

    长眉真人瞪了叶秋一眼：“滚犊子！”

    叶秋笑了笑。

    “水生，赶紧把衣服穿上，准备赶路。”长眉真人喝道。

    三人又吃了一点干粮。

    继续赶路。

    一路上还算顺利，中途没有遇到什么凶禽猛兽。

    在翻过了三座山头之后，天黑了。

    前面出现了一处茂林的树林，在黑夜中，犹如一只匍匐的巨兽。

    “师伯，晚上还要赶路吗？要不我们在树林外面休息一晚，等天亮了再走？”水生说。

    长眉真人摇头：“我没那么多时间可以浪费，必须早点找到大龙山。”

    “可是那片树林那么深，里面会不会有危险啊？”

    水生有些害怕。

    啪！

    长眉真人一巴掌打在水生的光头上，骂道：“再这样胆小怕事，老子弄死你。”

    “你给我记住，你是龙虎山的人，不管面对什么样的凶险，都不要畏首畏尾。”

    “只要心中有浩然正气，自然不怕一切恐惧。”

    叶秋也说道：“水生，你是一个男人，男人就要顶天立地，你要学会勇敢，将来龙虎山还要靠你呢。”

    水生点了点头。

    “走！”

    三人进入树林，借助手电照明。

    这片树林实在是太大了，犹如一张巨大的网，把三人笼罩其中。

    他们从天黑一直走到凌晨，都没有走出这片树林。

    万幸的是，也没有遇到什么危险。

    只等到了凌晨一点，走在最前面的叶秋突然停下了脚步。

    “小兔崽子，你发现了什么？”长眉真人见叶秋停下来，问道。

    水生则满脸紧张，拿着手电筒，四处照看。

    “前面有一具尸骸。”

    叶秋说完，快速走到尸骸的面前，仔细查看。

    这具尸骸早已腐烂，身上穿着一件破破烂烂的军装，一眼就能认出，这是小鬼子特有的制服。

    在尸骸的旁边，还有一把生了锈的冲锋枪。

    “那个司机没骗我们，很多年前，的确有小鬼子来过这里。”叶秋说。

    长眉真人看了看，满脸疑惑地说道：“按照那个司机所说，当年进山的小鬼子至少有一个团的兵力，怎么这里只有一具尸骸？”

    “其他的在前面。”叶秋拿着手电筒往前面照了照。

    长眉真人顿时看到，前面有很多尸骸。

    一具，两具，三具，四具……

    足足几百具！

    无一例外，这些尸骸的身上都穿着小鬼子的军装，身边都有武器。

    其中有一具尸骸，身旁放着一把武士刀。

    除此之外，叶秋还看到了三门迫击炮。

    也许是因为时间太久的缘故，迫击炮上面生长出厚厚的锈斑。

    叶秋随手从地上捡起了一把冲锋枪，试了一下，枪也被锈住了，根本无法使用。

    “妈的，这些小鬼子厉害啊，居然走到了这里。”长眉真人骂道。

    “可不能小看小鬼子的智慧，他们很厉害的，否则当年也不会有发动世界大战的疯狂举动。”叶秋说。

    “这些小鬼子是怎么死的？”长眉真人问。

    “看不出来。”叶秋说：“尸骸上没有中毒的迹象，也没有被凶兽撕咬的痕迹。”

    “师伯，叶医生，此地不宜久留，咱们还是快离开这里吧！”水生催促道。

    “水生说得不错，走吧。”叶秋说完，继续在外面开路。

    凌晨五点半。

    东方破晓之时。

    三人终于走出了这片树林。

    “老东西，你快来看。”叶秋走在最前面，冲长眉真人喊道。

    长眉真人来到叶秋身边，举目一看，只见三百米之外，有二十八座巨大的山峰连成一片，星罗棋布，犹如天上的二十八星宿。

    其中有一座山峰，高约百丈，寸草不生，光秃秃的，犹如一柄巨剑，直插苍穹。

    “大龙山，那是大龙山。”

    长眉真人指着那座像剑一样的山峰，满脸激动地说道。

    “总算找到了！”

    叶秋脸上也出现了笑容。

    长眉真人仔细观察了一眼，惊叹道：“我终于知道祖师爷为什么会把天师剑留在大龙山了。”

    “因为……”

    “大龙山是一条龙脉！”

    【作者有话说】

    第3更。感谢打赏的兄弟姐妹。

