    凌天脸色瞬间变得惨白，接连着数口鲜血喷出，全都落在那万道熔炉之上。

    没有任何的慌乱之色，看似虚弱，但是他的双眼却是犹如星辰一般。

    一步踏出，身影瞬间落在那万道熔炉一侧。

    身上圣元疯狂涌入这万道熔炉之中，包括他自身的规则之力，也是在瞬息之间，便已经涌入其中。

    无数规则之力，几乎形象话，将万道熔炉包裹。

    随着万道熔炉里面的炽阳真火燃烧，凌天甚至能够感觉，那炸裂的万道熔炉武魂，正在一点点融入自己的本命武器，渐渐有要融合的趋势。

    那么现在，就看谁能够坚持到最后了。

    凌天咬牙，双手挥动，道道印决爆发，拍在那万道熔炉之上。

    外面的符文也是越来越清晰，隐隐的凌天甚至感觉这万道熔炉几乎就是他的武魂。

    但是他很清楚，这还不够。

    没有任何犹豫，一掌拍在心口。

    刹那间又是数口精血喷出，落在那万道熔炉之上，也是让万道熔炉上面光芒再次大盛。

    隐隐的有种压制了那炽阳真火的感觉。

    但是凌天知道，这不可能的，只是短暂的遮掩了其光芒罢了。

    自己要走的路还很长。

    时间缓缓的流逝，转眼功夫，一天一夜的功夫流逝。

    炽阳真火此时只剩下不到百分之一。

    凌天也是只剩下皮包骨，一眼看去，仿若一个百来岁的老人一般。

    唯一不同的是他的眼神，此时犹如星辰一般，闪烁着耀眼的光芒。

    虽然消耗很大，差点连自己都搭进去了。

    但是毫无疑问，他成功了，武魂与本命武器已经彻底融为一体，而且融入他几乎大半的精血，和万道规则。

    虽然眼前的万道熔炉没有任何品级，但是他能够感觉的出来，即便是仙器，都未必比得过自己的万道熔炉。

    当然，这里所指的仙器只是普通的仙器，诛仙剑并不在此列。

    即便现在的诛仙剑跌落至仙器品阶，但同样不是一般仙器可比。

    有凌天的神魂蕴养，外加雷劫的淬炼，此时已经回到了中品仙器。

    但是比之一般的上品仙器，甚至更强，并不逊于一般的极品仙器。

    凌天的万道熔炉，大概相当于上品仙器级别。

    别以为圣域仙器也算不少，就认为仙器在上界很常见了。

    事实上并非如此，即便是在神界。

    仙器也是极其珍贵的，而且大部分都是下品仙器和中品仙器，上品仙器的话，几乎可以说是绝对不超过十件。

    “轰隆。”

    凌天正想着，却是忽然听到一声雷鸣，也是不由抬头。

    顿时笑了，这雷劫还未散去呢！

    原因很简单，之炽阳真火还未彻底消散。

    炽阳真火消散，要么渡劫之人身死，要么就是还在做对抗。

    渡劫之人身死，雷劫消散，炽阳真火也自然会消失。

    但是渡劫之人还活着，还在与炽阳真火做对抗的话，雷劫自然也不会消失，两者是相互依存的。

    “给我散。”

    凌天抬头望天，轻声开口。

    话语落下，天地发颤，劫云涌动，在顷刻功夫便是彻底消散的无影无踪。

    凌天呵呵一笑，低头望着那万道熔炉之中，还存在的一团炽阳真火，自己确实是发达了。

    这一团炽阳真火虽然不大，但毫无疑问的是，这绝对是一个大杀器。

    要问凌天是怎么将这炽阳真火给留下的，原因也很简单。

    借助炽阳真火熔炼武魂和本命武器的时候，其实是吸收了不少炽阳真火，也是让其与炽阳真火有了一些感应，隐隐的可以装载炽阳真火，不用担心被它烧穿。

    当然，凌天能够驱散雷劫，不少因为他有多强，而是因为他的万道熔炉之上，被它融入了欺天之阵。

    将万道熔炉合闭，那天界感应不到炽阳真火的气息存在，自然就消散了。

    随着雷劫的消散，刹那间一道霞光骤然冲天而起。

    刹那间半空之中，光彩氤氲。

    带起无尽的波澜，刹那间漫天光影浮现，龙凤齐鸣，天地满是彩霞，铺出万里之遥。

    与此同时，圣域之中无数强者，似乎有所感应，纷纷睁眼，朝着这边望来。

    凌天也是注意到了，却是不屑一笑。

    这些个异像并无什么用处，只是好看罢了。

    当然，若是有人想要炫耀的话，这东西倒是挺不错的。

    因为这是天赋和实力的证明，天地异象啊，无数武者求而不得。

    传闻渡劫之后有异像之人，未来必定能成为战神，甚至成为武神，入上界都有可能。

    古往今来，整个圣域渡劫拥有异像的人不少，但是霞光万里，龙凤齐鸣，这种被誉为最强异像的，却是屈指可数。

    大部分能够获得其中一种，便已经是能够让无数人惊叹了。

    而凌天却是两种最强异像一起，却是不屑至极。

    毕竟这些东西，又不能增强实力，有什么用？

    “公子，龙凤齐鸣，霞光万里，恭喜恭喜踏入超脱境。”

    众人看着雷劫消散，也是身影踏动，瞬间便已经落至，眼神之中满是兴奋之色，神色激动无比。

    天降异象，还是两种最强的异像，这是什么概念。

    也就是公子日后入战神，成武神，破上界，那必然有很大的几率。

    “行了，我先恢复一下。”

    凌天淡淡开口，话语平静无比。

    一般情况下，天劫过后，会有大道之力落下，助渡劫者恢复。

    但是凌天这回不一样，他的伤势太重，即便是有大道之力修补，也无法让他彻底恢复过来。

    这次为了将武魂和本命武器融合，他可算是下了血本，甚至差点都伤了根基。

    不过还好，总算是成功了。

    至于恢复的事情，对他来说，根本不是什么难事，都是一些很简单的事情。

    小半个月的时间过去，凌天一直都在恢复着自己的伤势，填补着被伤的根基。

    此时也是差不多全部恢复，他的实力也是提升到了超脱境四重。

    一般情况下，以他的根基和底蕴，冲入超脱境九重，本来是一件很简单的事情。

    奈何伤势太重，底蕴大都耗在了那雷劫之中，为了融合武魂和本命武器，几乎消耗一空。

    这也导致了他只能突破至超脱境四重。

    不过对他来说，超脱境四重和超脱境九重，其实也没有太大的区别。

    境界的察觉，在他眼中，甚至都算不上差距。

    毕竟在圣人境的时候，他对于规则之力和大道的领悟，早已达到了一个即便是超脱境武者也难以企及的地步。

