    修听到这个点了点头，这玩意的确要比他想的靠谱，毕竟他能想到的也就【紫晶花】这个名字了。

    这边修告别村雨林子，赶出去追上千阳他们。

    今天拖了一个小时，也不知道回去之后大木博士怎么说他~

    给别人打工就是麻烦，不能干自己喜欢的事情。

    麻了~

    好在回到那边大木博士并没有说什么，修也赶紧让凯西帮忙加快时间处理好那些事情，转而进入到正轨之中。

    …………

    研究所后院。

    他带着巨钳螳螂来到了河对面的岩地上面，这里不用担心破坏草地，可以尽情施展力量。

    巨钳螳螂正在和凯西进行着练习，只是这次的巨钳螳螂呈现出一种更加强大的实力。

    无论是力量还是反应能力都有着显著提升，还有一种并不明显但确确实实提升的就是它的体力。

    以往这个是它的缺点，哪怕实力强劲也害怕体力跟不上去，所以要限制力量。

    但是今天却完全没有那种限制，每一击的力量都有尽情发挥，将狂暴的力量倾泻在凯西构建的人偶身上。

    修在一旁看着巨钳螳螂的发挥，不得不说，自从用了那种药剂之后巨钳螳螂的实力得到了巨大的提升。

    本来存在的瓶颈很快被冲破，配合上修不断调整的训练方案，巨钳螳螂后面实力就是让人不敢相信的持续强化。

    而且这种增强还没有到尽头，存在继续提升的空间。

    修也终于明白为什么蜂芒道馆创始人能凭借一株草打开局面。

    这效果实在是太强了！

    还有一个离谱的问题在于修发现这玩意对人类也有用，只不过效果肯定没有小精灵那么好，但是也能增强身体素质。

    可惜产量有点少，修都是因为要试药剂才吃了一点，否则肯定也给自己搞一份，提升一下身体素质。

    但是随着村雨林子那边的种植规模扩大，他已经着手准备他和凯西那份药剂了，只不过配方肯定又要重新大改。

    修将发散的思绪收拢，再看向巨钳螳螂和凯西的训练。

    这样看起来虽然很夸张，但真的战斗可不像人偶那样站着让你打，还是需要安排一些实战。

    否则这样的训练会练废巨钳螳螂的战斗直觉。

    只是这里哪有什么对手给它练手呢？

    修思考着，逐渐将目光放在了研究所的后山上面。

    看着那绵延是山脉，修心中有了打算。

    只是现在还不是时候，需要等到巨钳螳螂下一个瓶颈的到来，还有就是大木博士的同意~

    “我来跟你练练！”修稍微活动了一下身体朝着巨钳螳螂走去。

    “哈！”修暴喝一声，右手如同炮捶一样打出，而他的目标正是对面的巨钳螳螂。

    巨钳螳螂没有死盯着修的拳头，而是放眼到他整个人身上，当这一拳袭来的时候，只是一个侧身后摆就躲开了修的拳头，将他这次进攻消弭。

    但是以修的性格又怎么会出这么明显的大直拳呢，看似迅猛的拳头在出去之后却显得无力，在巨钳螳螂躲开的一瞬间，修就完成从发力到收力，然后再发力的全过程。

    他这一拳就是逼迫巨钳螳螂走位，然后再把握时机进行下一步攻击。

    诱饵后面便是锋利的鱼钩。

    一个上勾拳已经从修的腹部出来，直攻巨钳螳螂身体。

    没办法，两者身高相差太大，修打不到巨钳螳螂的下巴，只能退而求其次。

    但是第二拳也失败了，巨钳螳螂像是早就预料到一样，小幅度扭转身体，躲开了修的勾拳。

    修的拳很快，而且强劲有力，如果普通人挨一下可能就要倒地了，但当对手是巨钳螳螂的时候，拳头根本碰不到它。

    只是修并没有因为前两次失误就停下来，第二拳之后又是第三拳，第四拳，绵延不绝。

    修出拳的速度也越发迅捷，就好像放弃力量而专注于速度一样，在外人看来修挥舞着无尽的拳头，仿佛每一个方向都有一个拳头一样。

    单单是气势就能将一般人吓倒。

    修尽力鼓动着身上的肌肉，毫无顾忌的挥洒着拳头，整个人的气质变得癫狂，看上去就像是一个失控的精神病人一样。

    面对着修的拳头，巨钳螳螂并没有被击中，反而游刃有余的躲开，而且并没有在气势上被修压倒，一如既往的冷静

    “呀！！！”

    修突然间怒目圆睁，大喊着发泄其中的力量，速度竟然再次提升，这下真的变成拳锋无影，只能看到修脚步前移，而且身躯不停摆动，但是双手都变成了模糊的残影，还要风被撕裂的声音。（其实是衣服鼓动的声音）

    这下修的拳头如同暴风骤雨来袭，就连巨钳螳螂都没有了之前的那个轻松的模样，脚步的幅度也变得更大，身形偏移的动作也变得更多了。

    只是修这爆发来得快，去得也快。

    几秒之后就萎了，只剩下修站在原地，双臂低垂，喘着粗气，像条死狗一样。

    “呼~先……休息一下……”修慢慢活动着手臂，双肩缓缓扭动。

    其实刚才从修动手到停下也就不到一分钟的时间，但是这样的高强度用力，普通人可能十几拳之后就脱力了。

    而修能有一分钟已经很坚挺了。

    就连修这种常年锻炼的都不敢经常这样，因为肌肉很容易拉伤，这会影响后面的安排。

    这个项目就是锻炼巨钳螳螂躲闪能力的，所以它只能去躲开修的攻击，而不能反抗。

    这也是为什么修会完全放弃防御，全力发挥速度来进攻。

    这个以前他们经常来玩，但是后来巨钳螳螂成长起来之后就少了。

    毕竟现在干练可练不出什么真东西，必须要配合实战。

    但是他又不想去祸害附近的野生小精灵，只能重新将这个提起来。

    当然，这个也是修自己的锻炼计划之一，行走在世界上必须有相应的武力，不然一旦脱离小精灵就变成废物，那就很尴尬了。

    特别是他手上的小精灵不能轻易出来，很多事情就只能他自己动手了。

    而经常和巨钳螳螂对练，则会增强他的搏斗能力。

    起码现在来说对付一下普通人是没有问题的。

