    范文程正在处理刚刚运进来的那批丰厚的战利品的分配问题。这的确让人头疼无比，八旗将士绝不退让，蒙古诸部不依不饶，整个大堂都吵成了一锅粥。大家再也不顾他是皇太极心腹重臣，都将他当做一条狗一般无视了他的存在，就连二等人的蒙古人，都可以对他的脸上吐唾沫。

    正在这般混乱的时候，一个戈什哈飞奔进来，大声的禀报：“报——启禀范先生，城外出现了明军。”

    就这一声禀报，当时让所有的人都顿了下，互相看了下之后，直接给这个谎报军情的戈什哈一个大脚，然后双方继续大吵大闹。

    因为在大家眼里，这时候还有大明的军队敢到遵化来送死？他们连看一眼遵化的勇气都不敢的。

    但这声报，却让范文程心头一震，不过也不惊慌，把这个戈什哈拉到一边，云淡风轻的询问：“路过的明军有多少人马？”

    之所以这么问，范文程认为，这一定又是什么勤王的一股明军，瞎猫死耗子的走到这里了。如果人多，就放他们去送死，如果人少，自己也不妨杀出去将他们弄死，也好落点军功。

    结果这个戈什哈却有些紧张，范文程就一皱眉，自己的这个戈什哈是个包衣汉人，还是没有女真人的胆量勇士啊。

    这个戈什哈紧张的回报：“是一股上万人的明军，他们不是路过的，是来攻城的。”

    “什么？攻城？你胡说八道呢吧。现在的明军看到我们，不转眼溃败逃跑就算勇敢能战的了，他们还敢攻城？”

    这个戈什哈当时急了：“老爷，真的是攻城的，他们在南门外都架起了投石车啦。”

    范文程一个踉跄，戈什哈赶紧扶住。范文程他不是吓的，是被这样的消息弄得太突然有些手足无措。

    天下真有这么大胆的明军，敢于主动进攻大金的军队吗？自从莎尔浒一战之后，除了那个癞皮狗毛文龙之外，就再也没有敢战的明军了。面对大金的八旗铁骑，他们只有龟缩坚城的份，这什么时候冒出来这么一支明军，喝多了吧。

    不过不管敌将喝多喝少了，自己必须要应对。于是，转身走回正位，大声的对那群还在争吵，都要打起来的混蛋们大吼：“敌情严重，请诸位听我安排。”

    结果不管他怎么声嘶力竭的喊叫，就是没有人听他的。这让范文程真的怒了，猛的从身后操出了一把大刀，恨恨的砸在了面前的桌子上，对着那群混蛋大吼：“再吵闹者，按违犯军规罪，杀。”

    这一声大刀砸桌子的巨响，加上范文程都喊破了音的一声怒吼，大家这才看向了范文程。看到了范文程手中皇太极的御赐金刀，才想起，大堂里还有这么一个人，一个是遵化临时城守，皇太极的重臣。

    所有的人都慌忙单膝跪倒，他们不怕范文程，他们怕的是代表皇太极的金刀。

    看到跪满一地的女真蒙古将领，靠着皇太极的金刀，范文程再次找回了自己的尊严地位。将金刀横在桌子上，缓缓的坐下，然后才曼声道：“诸位将军请起吧。”

    这群骄兵悍将才站起来，女真在东，蒙古在西的站好。

    范文程等大家站好，才继续道：“现在，城外有明军一万，正在架投石车准备攻城，现在我宣布，大家跟我一起上城观察敌情。”

    女真将领一起躬身施礼：“扎。”

    但蒙古人却是一副漫不经心的样子，根本不理范文程的军令。

    这群是这次押送战利品过来的蒙古人，有两千多。他们不算是范文程的守军，只是路过罢了。但城外有一万明军，数量其实不少，若是依靠自己的八百八旗将士，将他们一击而溃是没有问题的。

    但敌人毕竟有一万，自己只有八百，有出击杀敌的，就没有上城守卫的，兵力上还是捉襟见肘。所以范文程决定，将这两千蒙古人，纳入自己的麾下，然后一起出击歼灭，是的，是歼灭城外那股胆大包天的明军。

    站起来的范文程看看蒙古人没动，就冷冷的询问：“难道本官的将令你们没有听到吗？”

    即便是再轻松的战斗，再窝囊的敌人，毕竟敌人有上万，自己一方还是会有死伤的。尤其是面对真正的明军，这是只有付出没有战利品的，蒙古人不愿意趟这趟浑水。于是一个头人站出来理直气壮的道：“我们的任务是押运这些战利品回后方，我们只是路过，所以我没有必要听你的命令。”

    这话一出，所有的蒙古人都点头称是，然后直接拱手：“时间紧急，我们这就走了。”然后大家直接拱手，纷纷迈步向大堂外走去。

    范文程当时勃然大怒，将那把金刀狠狠的拍在桌子上：“给我站住。”

    这一声断喝，立刻让这些蒙古人停住了脚步，他们回过头，轻蔑的看着范文程。还是那个头人，对着范文程不屑的道：“你不过是女真人的一条狗，而我们是女真人的盟友，你这条狗没有资格对我们狂吠。”

    范文程一笑：“我虽然是女真人的一条狗，但是我现在告诉你，我手中的金刀，就是我主子给我的权利，你和我现在没有什么不同。我现在命令你们，立刻听我指挥，否则杀无赦。”

    面对范文程的强硬，所有的蒙古人互相看了一眼，不由得一起哈哈大笑，那个头人指着范文成，冲着伙伴们道：“一条狗，竟然对主人的朋友呲牙咧嘴。晚上的时候，请我们的盟友，宰了他吃肉，其他的人就跟着一起哈哈大笑。”

    一句一个狗，这真正伤害了范文程的自尊心，当时勃然大怒，对着站在大堂上的女真人大吼一声：“来人，给我砍了这个头人。”

    但女真人没有人动，就把范文程的话当是放屁。范文程气急败坏的直接举起了金刀：“来人，用这把金刀，砍了这个头人。”

    一条赖皮狗的牙口，是不能够对任何人有伤害。但是这把金刀一出，却另当别论。女真人人少，他们打败大明军队的根本就是严明的军纪。一个女真将令上前，接过金刀直接冲向了那个蒙古头人，还没等他争辩，一刀下去，人头飞出，然后横刀而立：“大金大汗的命令，何人不尊？”

    面对这样雷霆的手段，那些嚣张的蒙古人，面对同样是自己组织的女真人，惶恐的跪倒一地，再也不敢多言。

    范文程狐假虎威的站出来，对着他们冷哼一声，然后率先走出了衙门。

    街道很冷清，冷清的让他莫名其妙地不寒而栗。

