
　　江怀鹿这几日消瘦了不少。

　　即便是吃着铁锅炖大鹅，那大鹅腿比她脸都大，这家伙也不大开心。

　　“哎……”江怀鹿幽幽的叹了口气，抓着鹅腿蹲在大门口，满脸忧愁。

　　夏氏看了心下好笑：“你妹妹小小年纪便唉声叹气，只怕要长不高。”声音故意提了几分，说给门口那小姑娘听呢。

　　“也不知四岁的小孩子有什么忧愁的。”夏氏不由发笑。

　　江怀安不由莞尔：“娘，四十岁有四十岁的烦恼，二十岁有二十岁的烦恼。四岁，大概也是有烦恼的吧。前几日那温家双胞胎，不还因为谁跟谁玩的好一些，两人吵架呢。昨儿对面那户四岁小公子，不还因为抓到的蛐蛐儿没鹿鹿抓到的大，哭了一场么？”

　　“鹿鹿聪慧绝顶，想来不至于这般……稚气？”夏氏顿了顿，语气微疑。

　　谁知江怀鹿抓着鸡腿猛地转过头来：“娘，我听到你在说我坏话了！”小姑娘声音清脆，语气满是怒意。

　　“谁骂你了？聪慧绝顶夸你呢。”江怀安上前指着她脑门点了点头。

　　江怀鹿低着头嘟囔着：“明明就不是好词儿，聪慧绝顶聪慧绝顶，那不是聪慧的头发都掉光了的意思么？”

　　江怀安不禁扶额长叹。

　　妹妹这，这记忆超群，可她因着年岁小，总是理解不了其意。

　　好……

　　好生惆怅啊。

　　“快去洗洗手，看看你这手你这脸，满嘴是油。对了，你祖母上次求的平安符拿回来了。你哥哥下午要当值，你去拿吧。晚上娘来接你。”夏氏语气微顿，江家老宅那边还不知她们搬来了此处。

　　如今，据说忙着娶新妇呢。

　　“哥哥等会送我过去，忙完再来接我就好了。娘不想去就不去。”江怀鹿是知道爹娘和离了的，自然不愿母亲过去受气。

　　夏氏轻轻应了一声。

　　如今日子越过越好，她自然也不会再想着从前。

　　她只盼能将两个孩子养大，便安心了。

　　江怀安给妹妹擦了脸颊，擦了手。又换了身衣裳，如今十月的天已经冷起来了。

　　夏氏女红不错，她的衣裳几乎都是夏氏所做。

　　此刻给她穿着一身嫩绿色短袄，脖子边还有一圈白狐狸毛，小姑娘精致的脸颊包围其中。粉雕玉琢，潋滟如画。

　　“娘，我们先出去了。这几日鹿鹿食欲不好，再给她炖些开胃的汤水吧。”江怀安说完便牵着妹妹离家。

　　他倒也没多问鹿鹿怎么了，小姑娘自有小姑娘的性子。

　　她想说必定会说的，她不说，自然也有她的小秘密。

　　江怀安本就不是那等追根寻底之人。

　　江怀鹿偷偷瞄了眼哥哥，瞧见哥哥并未多问，这才小心的松了口气。自以为没露出什么马脚。

　　毕竟她的小伙伴是半个阴魂，此事她从未不曾透露过。天籁小说网

　　“鹿鹿如今不再瞧见那些不该见的东西了吧？”江怀安突的想起妹妹来荒都途中，迷雾中瞧见的两个阴差。

　　江怀鹿垂着眸：“若是瞧见，鹿鹿只怕就叫起来了。”说完笑嘻嘻的看着哥哥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第167章 聪明绝顶免费阅读。https://xs.23sk.com 