    “嗯，我知道！”

    说完，楚宁把刚才他画完的那张纸放在自己手上，一个意念，纸就自燃了！

    楚衍看的瞬间心里一跳，瞪大了眼！

    这是什么功夫？

    然后，他默默的转过身，撩起袍角掖在腰带上，然后把里边的裤子慢慢的往下拽了一下，露出了丹田的位置，转过身来给楚宁看。

    看到楚宁看过来，他的耳根子微红，悄悄的撇开了头。

    楚宁神态自若，看完后点点头，“好了，是雷系异能，恭喜阿衍。”

    “什么是雷系异能？”

    楚衍放好袍角，坐在楚宁对面，一脸好奇，“我这个，不碍事吗？”

    “嗯，记得我从初七开始，让你和阿峻每晚记得要喝的半碗水吗？”楚宁打算告诉他。

    “那个有问题？”楚衍诧异。

    “那是灵泉水，其实，每个人生来都有灵根，只是有人有机缘，吃到灵物或者被仙人点化，就开启了灵智，或者觉醒灵根。”

    “我在机缘巧合下，得到一些灵泉水，觉醒了灵系异能，既然你和阿峻以后都是自己人，我也愿意帮助你们觉醒灵根。只是希望你们以后不能恃强凌弱，否则，我会亲自动手清理门户。”

    楚衍有些呆呆的看着她，灵根？竟然是灵根？

    这个他听说过，那些修仙之人，听说，就是开启了灵智，觉醒了灵根的。

    良久，他才找回自己的思绪，赶紧看向楚宁，“清清，那我要怎么做？雷系异能，能做什么？”

    此时突然发现自己觉醒了灵根，他内心里是激动不已的，如果，如果自己能变强，是不是可以为母亲报仇了呢？

    但是，想到刚才清清说的，他又默默的看向了楚宁，“清清，若我将来强大了，碰到仇人，可以为我娘报仇吗？”

    楚宁点头，“可以啊，只是说不能以自己是武功高强，去欺负良善百姓，去强取豪夺。如果学武之人都不能报家仇的话，谁还学武，找个地方藏着就是了！”

    “好，那是自然，自古邪不胜正，学武之人也有规矩，江湖和武林中也都是有规矩的。”楚衍放心了。

    “等我一下，我去给你拿书，你明天帮我看看阿峻的觉醒没。”楚宁嘱咐他。

    楚衍应下。

    等楚宁出去后，楚衍低头看着自己的小腹处，怔怔的，自己也可以变的强大了吗？也可以给母亲报仇了吗？

    想到是楚宁让自己有了强大的机会，他心里再次发誓，余生，他会奉楚清为主，一生陪伴她保护她。

    很快，楚宁给他拿了一本雷系异能入门书过来。

    “这是入门的，你拿着看，照着练，什么时候突破三级，再找我。这书，不能让外人看到，不然你会被人惦记。”楚宁嘱咐。

    “清清放心，我记忆力好，我记住里边的东西，就把书还你！”楚衍接过，郑重的说道。

    “行！”楚宁应了一声。

    “对了，阿峻那边，你先别跟他说太多，就告诉我他是什么图案，我看着教他。”楚宁临走时嘱咐他。

    “好！”楚衍应了一声，“清清，你是火系的？”刚才他看到楚宁能把一张纸瞬间燃烧了，应该是火系异能。

    “嗯，还有水系。”楚宁冲着他笑笑，告辞离去。

    “双系？”这丫头果然不简单啊，怪不得身手那么快，上次自己都打不过她。

    对异能，楚衍了解的也不多，只是觉得自己是一个，楚宁却是双系的，肯定就很厉害了。

    拿起书，楚衍开始认真的看了起来，先从雷系异能的说明开始，注意什么，雷系异能的招式，破坏力，修炼者一生要如何去修炼会更好这些前序认真看了一遍。

    看了一遍，记住后，他又去看了一遍，加深印象后，才去翻开第十一页开始的入门技能，引雷和控雷等。

    雷系要学的很多，最开始的，就是借助外力，要学会怎么去引天雷。

    再要学习如何控制引来的天雷。

    之后，才是等自己等级高一些，从自己的丹田之内产生雷系异能，通过他的手掌，在别人身上产生被雷劈的效果。

    以自身的灵力化成雷系异能，是三级异能才能做到的，而且，级别越高，破坏力越大，可以控制的范围越广。

    越看，楚衍心里越激动，也越看的认真。

    楚宁回到自己的屋子，洗漱完，坐着想了一会儿这个事，觉得自己并不后悔帮着楚衍和楚峻觉醒异能，她一个意念进了空间，修炼去了。

    如今三系异能她都修炼到了二级，骆风和乌龙都说她进步很大，让她扎扎实实修炼二级的技能。

    有时候，是在实战中才能进步的。

    对，实战！

    楚宁修炼了大半天了，正在休息，想起了今日镇丞和杨都督说的事来。

    趁着新年各家铺子关门过新年，镇上有好多家的铺子被窃贼偷了。

    回来时，楚衍还说，镇上如今基本是没有职业偷儿了，这事，很可能是青条山那些土匪干的。

    “好吧，这个姓杨的都督今天也算是帮了我一把，那我，就送他一份大礼吧！”说完，楚宁在空间里换了一身利落的夜行衣出来。

    原本准备着，是为了晚上出去时方便一些，没想到如今倒是用上了。

    换好衣服，出了空间，她吹熄了屋内的灯，悄悄的开门出去准备上房离开，却没想到，楚衍正好也出来了。

    见到她这样，楚衍一愣，赶紧指了一下房后。

    两个人到了房后，楚衍低声问道：“你要去哪里？”

    “青条山，那天我拿刀子比划那个杨都督的脖子了，结果人家已经放人了，而我不知道。今天我去买山时那个杨都督也在，也没为难我，还帮了我的忙，我想着，也帮他个忙，送份大礼给他。”楚宁低声道。

    “你能找的到青条山？”楚衍无奈一笑，她为了罗云，真是去拼命了？

    楚宁摇头，“大概方向知道。”

    她有乌龙，出去找土匪窝还是不难的。

    “我跟你去，我知道在哪！”楚衍低声道。

    “那好吧！”楚宁也知道被他知道了，肯定是要跟着去的。

    说走就走，楚衍回屋换了衣服，熄了灯，蒙了面，出去跟着楚宁离开了，两个人使用着轻功比赛着往青条山去了。

    【作者有话说】

    楚衍身份贵重，将来也是楚宁的坚强后盾，不会是白眼狼！

