    林天刚开始还想和慕凝商量一下，然而听到慕凝的语气，那完全是没有商量的余地啊。

    “好嘞，小的遵命。”

    林天很是轻快的应答道，既然不能改变，那就顺其自然的接受。

    他有些艰难的将空玉剑拔起，体内元气汹涌，猛地挥出一剑。

    一道凝炼的剑气陡然轰向前方，巨木炸裂泥土纷飞，剑气直接将地面犁出一道巨大的沟壑。

    林天呼出一口气，现在的空玉剑远超之前，挥出一剑的消耗足足是之前的好几倍。

    片刻之后，林天再度挥剑，剑气四射的同时带起一阵阵轰响声。

    很快，这片地方就变得一片狼藉，就像是经历过一场激烈的大战一般。

    接着，林天掏出一枚符纹，指间用力，将其捏碎。

    破碎的符纹化作一阵朦胧的粉末，飘散在他身上，随即他的气息以极快的速度敛下。

    “就让我看看你们要花多长时间追上我吧。”

    林天转头看了一眼来时的方向，嘴角浮现起一抹冷笑。

    体内元气运转，林天走向前方的内部范围。

    内部范围危机重重，他必须要随时保持警惕才行。

    想起慕凝刚才给他的任务，再看了看现在的天色，林天脚下的步伐不由得加快。

    就在林天走后没多久，华名力几人便已经追到了这里。

    他们神态自然，呼吸稳定，显然自从进入到山脉中以来，他们就没有遭受到任何来自妖兽的威胁。

    毕竟他们的修为都在人法境，外围和中间地带的妖兽对他们来说不过是挥手就能解决的。

    但很快，他们脸色变得有些难看起来。

    “老大，那小子的气息怎么突然就消失了？”

    “是啊老大，他的气息在这里就没了，该不会是被妖兽给吞了吧？”

    “看这里的状况，明显经历过一场大战，说不定林天现在已经在妖兽的腹中，正在被消化呢。”

    “有道理，连云山脉危机重重，他虽然实力强大，但到底不过是后天境九层的修为，葬身在妖兽口中很正常。”

    那几名中年男子议论道。

    华名东原本还脸色平静，但是在听到他们的议论之后，一张脸顿时拉了下来，大怒道：

    “有道理个屁，你们这帮蠢货，也不看看这些痕迹，很明显都是同一种攻击造成的。”

    “再者，这里哪里有什么妖兽的痕迹和气息？你们脑子里装的都是屎吗？

    就你们这样，别说和林天斗了，就算是三岁小孩都把你们玩死！”

    那几名中年男子一个个低下脑袋，面对华名东的怒骂不敢有丝毫不满的反应。

    “老大，那小子气息消失了，现在我们该怎么办？”

    其中一名身材看起来有些瘦弱的中年男子瞟了瞟华名东，壮着胆子问道。

    华名东看了一眼那名男子，这些人虽然都是华家的死士，实力强大，而且只要给他们一个命令，让他们现在去死都可以。

    不过他们的脑子确实不太灵光，不然的话华名力大可直接派他们来杀林天，也不用让自己带着他们来了。

    “分头行动，他一定是用特殊的办法抹去了身上的气息。”

    “你们留下两人在这附近搜寻，剩下的三人和我一起去内部范围搜寻。

    各自行动，一旦发现林天的踪迹就用传讯符纹通知我们，小心为上，千万别中了那小子的计了。”

    华名东思忖片刻后说道。

    想起林天在狩猎会比试上打败人法境的华风宇，华名东心中便会升起几分担忧。

    毕竟这些人脑子都不太好使，而林天在明知道华家会针对他的情况下，还一个人离开枫林郡城，也不知道身上还有什么样的底牌。

    这些人虽然都是死士，但是折损一个都是华家莫大的损失，所以他才这么认真的叮嘱。

    内部范围萦绕着一股沉重的压迫，随处可见妖兽的尸骨，而人类修士的尸体残骸也有不少。

    妖兽身上的很多东西对人类修士来说有着很大的作用，而对妖兽来说，人类修士的身体则是大补的食物。

    所以每一天死在连云山脉的修士和妖兽，数量都是极为庞大的。

    林天手中提着空玉剑，走在林间，感知开启到最高的状态，时刻注意着周围的动静。

    在内部范围，威胁不仅来自妖兽，周围生长着的各种奇异的植物，也可能会在无声无息中发起攻击。

    相比于妖兽的攻击，来自那些奇异植物的攻击更加难以防备，因为它们在发动攻击的时候没有任何的征兆。

    等到发现的时候，往往就已经中招了。

    嗖~

    就在这时候，一道细长的影子在空中掠过，带起一阵轻微的风声。

    风声微不可察，然而林天却眉头一皱，凌厉冷冽的目光一转，手中沉重的空玉剑猛地提起。

    叮~

    那细长的影子撞在空玉剑的剑身上，发出一声清脆的响声。

    “还真是隐蔽，要不是我感知力强大，就已经中招了。”

    林天看了一眼掉落在地上的尖细长刺，上面还散发着一缕缕漆黑的雾气，显然还带着剧毒。

    这已经是他第二次碰见这种情况了，第一次他还在跟一头妖兽激战，若不是凭借着对危机的敏锐感知，他可能就被联手拿下了。

    嗖嗖嗖~

    就在林天话音刚落的同时，一道道破风声响起，一条条表面覆盖着尖刺的藤蔓朝林天快速靠近。

    喝！

    林天大喝一声，体内元气轰然爆发，手中沉重的空玉剑猛地抡出，砸向那如暴雨一般的剧毒尖刺。

    狂暴的力量从空玉剑身上爆发出来，几根尖刺直接被震碎，紧接着一道剑气轰然射出，将剩下的尖刺也纷纷斩断。

    一剑劈出，林天身形闪动，目标瞄准了右后方的一个漆黑干枯的木桩。

    然而就在他要朝着那木桩冲去的时候，一道道藤蔓如闪电般出现，朝着他的双腿电射而来。

    林天眉头一皱，这些藤蔓上都带着尖刺，毫无疑问都是有毒的，若是被它们缠上了可就不好办了。

    林天当即放弃了先攻击木桩的想法，脚下云中步一踏，双脚从那些藤蔓攻击的方向移开。

    就在林天双脚躲开藤曼的时候，那个漆黑干枯的木桩周围，出现了几颗大腿粗的藤蔓。

    它们表面漆黑，形状弯弯曲曲，表面覆盖着紫黑色的坚硬倒刺。

