    “战果确定了吗？”江东问道。

    “确定了！”谢成瑞肯定地点头，

    “是舰队司令许廷一亲自报告的。东阳关号本在莱州湾海域进行抗压训练，是日军炮舰自己撞到枪口上来的，前后只用了四枚鱼雷。

    日军炮舰被鱼雷炸沉，除三个低级军官外所有鬼子都已葬身鱼腹！”

    “哈哈……”这可真是意外之喜，江东为整个渤海舰队感到高兴，

    “还没走出课堂便已经取得一个战果了，东阳关号是好样的。

    不管指挥的是美国人还是我们自己人，这个战果都要记在东阳关号上！

    好好的表扬一下全舰官兵，让他们再接再厉！

    对了，将东阳关号取得首个战果的捷报通报整个渤海舰队，刺激一下海军的小伙子们！”

    “是！”谢成瑞知道老伙计的意思，笑着答应。

    江东高兴地在办公室里转了两圈，停下脚步后继续道：

    “我们在海军身上花了太多的钱，其他系统意见不小。虽然首战只拿下了日军一艘不到千吨的炮舰，但这对于海军来说却是开创性胜利。

    这样的好消息不能藏着、掖着，广播站和电台都要好好报道一下，让华北的军民知道我们的海军也是一只有獠牙的队伍！”

    谢成瑞有些犹豫，

    “如果大肆报道，恐怕会引来日本海军的报复，这是其一。

    另外，我们手上只有东阳关号和天井关号两艘潜艇，一旦报社开始大肆报道，日本人就会知道我们的海军已经形成了战斗力。

    在以后的作战中恐怕就不能起到出其不意的效果了。”

    江东认真地想了想这两个问题，然后摇头道：

    “从目前的情况来看，我们要想获得渤海、或者近海地区的制海权，单靠手上的这几艘军舰是远远不够的。

    好在新式战机已经列装部队，并且形成了战斗力！”

    江东看着地图上渤海海域继续道：

    “在未来一段时间内，我们只能依靠空军部队争夺渤海地区的制海权！

    小鬼子海军若敢打渤海舰队和造船厂的主意，空军部队必让他们有来无回！

    第二个问题。

    我们与美方的交易不可能一直隐瞒下去，日本人或许已经得到了相关情报。毕竟这场交易涉及到的利益方很多，舰队又是跨洋而来。

    既然情报已经泄露，公开报道并无不妥之处。

    我们的自信或许还会让日军产生误判，潜艇肯定是有的，到底是几艘，这可是一个头疼的问题！”

    谢成瑞一边听一边点头。

    江东顿了顿又道，

    “天井关号在保证自身安全的前提下也可寻求主动出击，把渤海搅浑，让鬼子摸不清我们真正的实力！”

    “明白了。”

    “关于空军方面我再说两点。”江东转着眼珠子思考了片刻，

    “目前装备新式战机的只有一个航空大队、三个中队，北上作战还有一段时间。航空大队要借着战机远续航、高机动的优势主动向东北地区出击，侦查关东军军事设施、兵力调动等情况。

    少量战机执行侦查任务，其他的全部扑到渤海。

    我们要在渤海上空检验战机性能、训练空军飞行员、研究新的空战战术、打法……

    损失肯定是会有的，牺牲也不可避免，但只有流过血的部队才是一只真正的铁血之军！”

    “这……”谢成瑞摇头失笑，

    “总司令这是打算同时训练空军和海军，并且在训练完毕后还要取得渤海地区的制空制海权。

    大规模地面出击作战还没有开始，日本航空部队和海军也不可能与我们在渤海拼个你死我活。

    这是一个彼此试探的过程，而我们却能在这个过程中达到想要达到的目的。

    哈哈……一石二鸟，服了！”

    江东摆了摆手，装出谦虚的模样，

    “我只是给了大的方向和思路，具体如何做需要参谋部和各军区协调、讨论。”

    “理当如此！”

    ……

    重庆，国府。

    看了华北地区几家报纸的报道之后，委员长管陈诚和戴笠叫到跟前，详细询问。

    “潜艇在海战中的效果真有报纸吹嘘的这般好？

    江东手上到底有多少艘潜艇？”

    戴笠一下子犯了难，支吾着道：

    “委座，国军从未装备过潜艇，如何用？效果怎么样？一无所知啊。

    江东手上的潜艇应来自美方交付的第一批舰船，停在军港和在海上航行的比较容易侦查、数目也能确定。

    但潜艇一直躲在海里，是通过专门的码头进行补给的，统计局还未查清潜艇的数量……”

    他说完便把腰弯了下去，很是惭愧。

    委员长嗤笑一声，摇头将这两个问题甩出去，看着陈诚问道：

    “辞修啊，整编德械师的事情一直都是你在负责，说一说进度……”

    陈诚看了看边上的戴笠，点头后道：

    “目前已经整编了4个师，清一色的德式装备！步枪、冲锋枪、轻重机枪、火炮、卡车一样不缺。

    到年底应该还能整编出两个师。”

    委员长的脸上终于露出了微笑，德械师啊，这是多少人的期待呐！

    “装备有了，训练也要跟上，我有时间会亲自去检阅、视察！”

    “是……”

    每次谈到江东的事情时，委员长总会显得郑重又犹豫，给人一种反复权衡，举棋不定的感觉。

    江东在造坦克、造飞机、修造船厂，这些情报军统局都收集到了一些。

    委员长询问江东新式飞机的性能以及数量。

    “委座，华北新式飞机的性能能把美国人都唬住，肯定要比日本人的飞机更好。”

    当谈到造船厂、坦克、军舰这些时，陈诚说道：

    “江东以前只是一个营长，是到山西后一步一个积累发展起来的。飞机坦克他以前也没有，但现在居然能自己研究、自自己制造。

    那么我们是不是可以推测，天津造船厂修建完毕后，江东将有能力生产军舰和潜艇。”

    委员长想到了那堪称救命神药一般的盘尼西林、想到了江东的军事科学研究院、钟馗、将军锤……

    他点了点头，赞同陈诚的话。

    在这个瞬间，他心里颇有些不是滋味。

    中原大战结束后国府就一直在为抵抗日本人的侵略做准备，但直至战争全面爆发都没有准备好。

    计划完成度不到一成。

    这还是自己呕心沥血、殚精竭虑才做到的，最后更是由整个国家作为支持。

    而江东却凭一己之力在短短两三年时间内组建起了数十万大军、发展工业、科技和民生。

    这其中的差距实在是太大了。

    想来想去想不出个所以然来，只能以一声叹息结尾。

    陈诚和戴笠又谈了一下江东北上东北的时间。

    两人一致认为应是在明年开春之后。

    东北的春天来的比较晚，至少是4月之后了。

    现在到明年4月还有5个月的时间。

    江东在这5个月的时间里还会倒腾出些什么新东西呢？

    委员长想象不出。

