    自己在和苗振山打电话的时候，说过要给苗家再培育出几名帝级强者。

    苗家多出了帝级强者，自然不甘心于保持现在这种，被各大小势力嘲讽的局面。

    苗家缔兽苑急于立威。

    那些没有帝级强者的老牌势力，自然是最好的选择。

    至于温钰所说，苗家急于恢复强盛的状态。

    显然是不可能的事情。

    老牌帝级强者和普通帝级强者，绝不是一回事。

    就是苗家那七名新晋的帝级强者联手，也打不过拥有君王阶五级创世四劫地心龙蜗的韩天河，和拥有君王六阶创世五劫鬼穹魇兽的刘岩山。

    刘岩山和韩天河在没有任何准备的情况下，面对十名初入帝级强者的围攻。

    在付出一定伤势的代价下，有很大概率可以绝地反杀。

    更何况苗家新晋帝级强者的创世种灵物，都被林远收去了创世地脉，不能当做寻常的新晋帝级强者对待。

    不过这样正好，那些老牌势力受到苗家缔兽苑的威胁，绝不会坐以待毙。

    而是想尽一切办法将势力保全。

    苗家缔兽苑不傻，在眼前这种局面下，不可能去惹背后有顶尖势力扶持的老牌势力。

    那些没有顶尖势力扶持的老牌势力，为了苟活下来。

    势必会走极乐海族的老路，寻求天空之城的帮助。

    这能直接为天空之城带来，两方面不同的好处。

    一方面，这些老牌势力找天空之城帮忙。

    一来，天空之城可以名正言顺的去收割，苗家缔兽苑派出的帝级强者，获得世界结晶。

    二来，天空之城帮助那些老牌势力存活了下来。

    那些老牌势力会打从心眼里，感谢天空之城。

    天空之城事后，可以这些老牌势力手中，获得大量的好处。

    星网上的舆论，向来只在一时。

    新事件的发生，注定会分走旧事件的热度。

    苗家缔兽苑和天空之城，再次在极斗场上会面，无疑会将原本丢失的热度再拉回来。

    将这场天空之城，苗家缔兽苑，月后弟子三方的冲突，再次点燃。

    热度的重燃，会让林远再次收割大量的信仰之力。

    信仰之力对于目前的林远来说，等于提升自己手下最强战力的武器。

    对此林远十分的在意。

    林远之后想要对沼泽世界，甚至是其他次元世界开发。

    少了信仰之力可不行。

    没了信仰之力，林远这个使徒心中的主宰就装不下去了。

    “温钰，苗家缔兽苑那边你再注意一下。”

    “是缔兽苑针对的那些老牌势力，找到了天空之城，想寻求天空之城的帮助，我们就接下来。”

    “不过，前提不要让那些老牌势力提前将消息透露出去。”

    温钰闻言，笑着说道。

    “已经有一家老牌势力，来接触天空之城了。”

    这家老牌势力在昨天一天的时间里，来我们的星网势力领地拜访了好几次。”

    ”在没问少爷的意思前，我一直没有接触他。“

    “这家老牌势力名叫桑织小筑，主要职能为培育一些珍贵的纺织类灵材，风评不错。“

    “若是我们救下了桑织小筑，之后我和品如成立服装品牌的时候，等于多出来了一个优秀的供货商。”

    林远闻言，说道。

    “温钰，和那些老牌势力接触的事就交给你了。”

    “对了，鲸洋贸易那边，有没有什么动作？”

    林远为了迎接不到一个月的辉耀百子序列选拔，要尽可能的提升自己的实力。

    面对势力上的事情，林远打算当一个月的甩手掌柜。

    比起苗家缔兽苑的动作，林远更关心的还是鲸洋贸易。

    听林远提起鲸洋贸易，季枫的身形一僵。

    季枫目光定定的看向温钰，显然也十分想要了解鲸洋贸易的近况。

    温钰闻言，眉头微皱。

    沉吟了片刻后，才开口说道。

    “少爷，对于鲸洋贸易，我近来做了详细的调查。”

    “详细整理了隐月阁中所有鲸洋贸易的资料。”

    “发现鲸洋贸易这几年虽然没什么明显的动作，但一直在用非常丰厚的报酬招募缔造师。”

    “这些被招募的缔造师，一开始总外出参加一些活动，显然在鲸洋贸易中受到了极好的待遇。”

    “可渐渐的，这些缔造师便再没了音讯。”

    “只有那些近期加入鲸洋贸易的缔造师，才会在外活跃。”

    “在整理这些资料的时候，我一直有一个疑问，那就是这些被招募到鲸洋贸易的缔造师到哪里去了。”

    林远闻言，看了一眼季枫。

    此时季枫的脸上满是阴郁，沉痛的神色。

    林远记得当初季枫和自己说起海天一脉情况的时候，曾经提到过。

    海天一脉的缔造师，是率先被鲸洋贸易万旗一脉控制，并击杀的目标。

    季枫能逃脱一死，没有被立即击杀。

    很大程度上和季枫并非缔造师有关。

    鲸洋贸易如此对待海天一脉的缔造师，说明鲸洋贸易对缔造师资源并不渴望。

    鲸洋贸易既然不渴望缔造师资源，为何又要招募大量缔造师呢？

    细细思量下，林远只觉得自己身上的汗毛都竖了起来。

    难道鲸洋贸易用缔造师，或者说是缔造师的命，在达成某种目的！？

    林远觉得，自己在辉耀百子序列开始之前。

    应当带着白言，去好好去鲸洋贸易的老宅，探一探鲸洋贸易的底细了。

    白言在自己用信仰之力加持下，堪称永恒之下第一人。

    林远不相信鲸洋贸易有成就永恒的战力。

    若真有，这就是辉耀冕下们该头疼的问题了。

    原本林远还打算借着苗家缔兽苑，去探鲸洋贸易的底。

    现在林远不想等了。

    要知道每一名缔造师，无论星级高低，对于辉耀来说都是一笔极大的财富。

    若鲸洋贸易真的是在用缔造师的命，达成某种目的。

    等于在截断辉耀的源泉，从根本上透支辉耀的潜力。

    当然这还只是林远根据温钰的调查，进行的猜测。

    实际情况具体如何，还需要林远去鲸洋贸易老宅实地探查过才能清楚。

    这时，温钰突然想到了什么，对着林远说道。

    “少爷，要真说有问题，庄园中目前最大的问题就是血浴之母了。”

    “这几天血浴之母因为髓契的圣源之物，十分沮丧。”

