
　　等时装秀结束后，评委开始商讨排名，最后在由主持人来宣布。

　　孙迪真是不负众望，一人连拿两项冠军，第一设计师头衔被她夺走，第一模特也被她夺走。

　　虽然不排除有点内幕的可能，但全场除了孙迪是设计师兼模特之外，其他设计师连上场的资格都没有，单凭这一点，她也能力力压群芳了。

　　等走秀结束后，就是一场庆功宴了，依旧是在游轮的豪华餐厅内举行。

　　孙迪换了一身衣服，不时会有一些上流人士过来热情的跟她打招呼。

　　“哈哈…孙总真是魅力无限啊，连我这个半大老头都快被您给迷住了。”木尚忠笑嘻嘻的走了过来，同时还递给她一杯红酒。

　　“谢谢！”

　　孙迪接过酒杯笑道：“让木总见笑了，怎么样？这场时装秀还行吧？”

　　木尚忠奉承道：“不错不错，孙总真是才华横溢啊，像您这种美貌与智慧结合的女子，真是世间少有！”

　　“呵呵…木总真会…”

　　“孙小姐，别来无恙啊！”

　　就在孙迪话还没说完呢，一个冰冷的声音突然插了进来。

　　孙迪一转头，就见一个穿着白色衬衣，脸上还戴着大墨镜的年轻男子，手拿红酒站在她旁边。

　　“你是哪位？我们认识？”

　　孙迪第一眼并没有认出对方，还以为是哪个小公司的中层领导呢，也没太当回事。

　　来人咧嘴笑道：“孙小姐真是贵人多忘事啊，就算你不记得我，你总该记得欠我的钱吧？”

　　“开什么玩笑，我欠你…”

　　孙迪猛然一惊，盯着对方道：“你…你是…洪…九鼎！”

　　一听说洪九鼎这三个字，木尚忠浑身就是一哆嗦，这小子怎么跑到南岛来了？还和孙家大小姐牵扯上了。

　　洪峰摘掉墨镜，露出俊美的面孔笑道：“原来你还记得我啊？那我就不枉此行了，欠我的钱…什么时候还啊？”

　　“我欠你什么钱？你不要再这里胡说八道。”

　　孙迪压低声音道：“识相的…你最好赶紧离开，这里是南岛…不是大陆！”

　　“哈哈…威胁我啊？”

　　洪峰耸耸肩膀笑道：“我说孙迪大小姐，你欠我钱还能这么理直气壮，是谁给你的勇气呢？”

　　“当初要不是我出手，恐怕你父亲早就死了吧？我不要求你感激我，钱…你总得还吧？”

　　孙迪冷声道：“洪先生，你去会展中心抢走了金丝甲，你要知道，那可是安大师的宝物，就算我能饶过你，安大师他也不会放过你的。”

　　“哦…我说你怎么有恃无恐呢，原来是仗着安龙煞啊。”

　　洪峰微笑着：“你放心，就算他不来找我，我也会去找他的。”

　　“现在…是你我的问题，我拿走那件金丝甲，就算五亿美金，还剩下五亿，你何时给我啊？”

　　“孙总，有事吗？”

　　就在这时候，四个穿着西装，戴着对讲机，人高马大的年轻人走了过来。

　　这四人一看就是游轮上的安保，应该是孙家的私人保镖，领头的正用威胁的目光看着洪峰。

　　孙迪一见自己人来了，立刻冷笑一声：“这位先生，这里不欢迎你，请你下船，你放心…我不会仍你下海的，给他放个救生艇下去。”

　　“好的孙总！”

　　安保头贼笑着伸手道：“请吧先生！”

　　洪峰收起笑容，面无表情道：“孙迪，看来…你是听不懂华语了？我再问你最后一次，钱…什么时候还？”

　　“我不认识你，你少在这跟我胡搅蛮缠，把他给我扔下去。”

　　孙迪立刻翻脸，那几个安保上来就要擒洪峰，可还没等他们近身呢，洪峰肩膀一抖动，就听砰的一声爆响，这四个安保当场被击飞了出去，桌子椅子被砸了个稀巴烂，四人当场就昏迷了，其中一人满身鲜血不知生死。

　　“啊…”

　　几声女人的尖叫突然传来，整个宴会厅一下子骚乱了起来，所有人都往两侧躲避，目光全都集中在了洪峰这边。

　　木尚忠看到这一幕后，身体也不自觉的抖动了一下，这时秒竹走到他旁边耳语了两句，二人开始悄悄的往后退。

　　洪峰没理会木尚忠，而是盯着孙迪笑道：“如何啊孙小姐？现在…可以谈谈还钱的事情了吗？”

　　“混账！”

　　孙迪一声怒骂：“姓洪的，你不要太过分了，现在是法治社会，我不信你敢在南岛动我一下。”

　　‘啪！’

　　洪峰一把掐住她的脖子，一脸邪笑：“我告诉你，在外人眼中，你孙家是不可一世的存在，但在我眼里，杀你们如同杀鸡一般容易。”

　　“你…你放开我…”

　　孙迪被掐的脸色通红，双脚都离地了，木尚忠和其他人根本不敢插手，只能傻傻的在一旁看着。

　　“住手！”

　　一声怒喝传来，只见十几个穿着西装，手拿钢刀的汉子冲进了大厅。

　　这些人虽然穿着西装，但依旧透着江湖气息，有些人甚至还留着长发，看起来不伦不类的。

　　“洪九鼎，放开孙总，要不然你今天别想活着离开这里。”

　　领头一个魁梧大汉喝道，他们这群人是神洞天的原班弟子，主要就是负责保护孙家上下安全的，这也是孙家和安龙煞达成的协议之一。

　　洪峰藐视道：“滚开，否则…杀无赦！”

　　“杀了他！”

　　这领头的一声令下，十几个人挥刀奔着洪峰就砍了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见洪峰一抬手，手心中闪出一道金光，就听刺啦一声，这十几人集体全都捂着眼睛，一声惨叫跪地下了，一团白烟从他们的手指缝中冒出，眼睛被瞬间被刺瞎了。

　　‘刷！’

　　洪峰手指一扫，一道金光射出，全场所有人都浑身一震，只见这十几个神洞天弟子的脑袋，被齐刷刷给砍掉了。

　　‘噗…’

　　十几道血柱有如泉水一样喷射而出，瞬间就染红了游轮的宴会厅，甚至周围不少人都被这鲜血给溅了一身。

　　“啊…杀人啦！”

　　一声刺耳的尖叫传来，那些女模特和设计师，还有等等社会名流全都一窝蜂的往甲板上跑去。

　　“我的妈呀，快跑啊！”

　　游轮的服务生也扔掉盘子撒腿就跑啊，这些普通人何时见过这种场面啊，一指下去就斩杀十几人，这简直就是魔鬼啊。

　　他们纷纷跑到了甲板上，但奈何根本就无处可逃，四周是茫茫大海，这游轮上只有几条救生船，此时已经坐满了人，

　　而木尚忠此刻都吓呆了，他站在原地两腿直打哆嗦，这是他第一次直面洪峰，他一直都是听说洪峰如何如何厉害，今天总算是开眼了。

　　洪峰用余光瞄了一眼木尚忠，他手指凌空一点，就听砰的一声炸响，木尚忠的双腿膝盖暴起一团血雾，当场就瘫倒在地上了。

　　“啊，我的腿…秒竹救我…”

　　木尚忠惨叫一声，冷汗瞬间就布满了全身，他第一次感觉到死亡离自己只有一步之遥。

　　“木先生！”

　　秒竹大吼一声，飞身奔着洪峰就杀了过来，她身体在半空呈直线，手中闪烁出一道红光。

　　“看招，封魔道法第一式，万魔开山！”

　　洪峰眼中杀气暴涨：“不自量力，斩！”

　　‘刷！’

　　一道紫金色光芒飞身而出，轩辕重剑赫然出鞘，砰的一声爆响，她这封魔道法还没等形成呢，就直接被重剑给一分为二了！

　　‘哗啦…’

　　绿色的血色挥洒在大厅内，这位辟谷中魔在洪峰面前根本不堪一击，两个半块尸体更是震慑着木尚忠的内心，一个回合就被秒杀，这实力相差太远了。

　　“不要杀我…不要杀我啊…”

　　木尚忠跟条狗一样，不停的往宴会厅外爬，膝盖爆碎的地方，在地面下拖出两条血路来。

　　洪峰冷冷一笑：“哼！我要让你生不如死！”

　　他一挥手，一道真元打在了木尚忠的身上，咔嚓一声，他的双臂当场像麻花一样被拧断了，并且还把他的五感给剥夺了。

　　视觉、听觉、嗅觉等等全部消失，就连话都说不出来了，成了一个彻头彻尾的废人。

　　他倒在地上好像蛆虫一样涌动着，一点声音都发不出来了，那种痛苦的无助，让这位称霸北东的大佬彻底绝望了。

　　此时整个宴会厅只剩下他们三个人了，洪峰一松手，孙迪脚下一滑，她婀娜多姿的身段一下子栽倒在了血泊中。

　　“天呐…”

　　她看着周围那十几具无头尸体，眼神中写满了恐惧，美丽的脸蛋都快扭曲了。

　　“你这个该死的东西，你怎敢在我孙家游轮上杀这么多人？”

　　孙迪咆哮着：“我孙家绝不会放过你的，你死定了！”

　　“哈哈…”

　　洪峰突然笑了起来：“死到临头还敢嘴硬？我告诉你，没有人可以欠我洪九鼎的钱。”

　　“我给你最后三天时间，三日后我在南口海牙岛等你，十亿美金一分都不能少，要不然…你南岛孙家就等着被灭门吧。”

　　“不许动，把手举起来！”

　　就在这时，海岸警卫队的警察冲上了游艇，十几个警察端着手枪，把洪峰团团围在了中间。

　　而当他们看到眼前这一幕时，全都震惊了，有几人甚至都忍不住扭头吐出来了，这简直太可怕了，

　　“我劝你们最好把枪放下，我不想对你们动手！”洪峰用余光扫视海警一眼。

　　“是他杀的人，你们还不快把他抓起来？”

　　孙迪一声大喊，这十几个海警刚要上前，只见洪峰一跺脚，轰的一声爆响，十几个海警当场就被震迷糊了，手中的枪也脱手了，倒在地上是哀嚎一片，但都只是皮外伤，洪峰并未下死手。

　　“记住我说过的话，三日后，海牙岛！”

　　留下这句话，洪峰身影一闪，就消失的无影无踪了。

　　“洪九鼎，我孙家跟你不共戴天。”

　　孙迪一声尖叫，整个人差点发疯！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第801章 秒杀一切免费阅读。https://xs.23sk.com 