    第747章小鬼当家

    知道福宝是个格外受宠的。

    赵大虽然不明白福宝到底是个啥意思，但是呢，还是应下了福宝的请求。不就是挡人么？

    他门房大管事也是响当当的一号人物！

    福宝进入赵家不到一刻钟，立春就跟着蔡妈妈一起到了赵家，同时呢也带来了亲娘徐老太太的嘱托，让她在赵家好好待着。

    除非是她三哥亲自来接，别的任何人来接她回知府衙门，都不要管。

    这可是正合了福宝的心意。

    赵家，她小舅公不在，典型的是老虎不在家，猴子当大王。

    不过呢，福宝没有一直缩在赵家，在立春和蔡妈妈到了后，她只在赵家待了半天，便带着蔡妈妈和立春改换妆容，溜出了赵家。

    作为金钱帮的少帮主，福宝觉得自己有必要去巡视一下金钱帮的产业。

    金钱帮，在临峣城，开了不少的客栈、酒楼以及青楼。

    本来呢，按照福宝的固有价值观，她觉得，青楼这东西是不该存在的。

    然而，这里是大唐，是古代时空，不是福宝曾经生活的红旗下。

    有些东西，真不是她现如今的意志能左右的。

    好吧，即便是福宝有朝一日做了女皇，也是不可能随心所欲地去做一些事情。

    时代的大势在这里摆着呢！

    大势不可改，只能在小地方进行一下微调。

    ……

    金钱帮在临峣城的总部，是一座有着独立院落的六层楼。

    富贵楼！

    是这临峣城内，最高的建筑。

    小皇帝李裄跟他娘何太后刚来的时候，一度想要入住这里。

    可惜，他们注定只能想一想。

    面对金钱帮，纵然是徐老三做了正式的襄邑府知府，也是惹不起金钱帮的。

    要知道，这金钱帮可是赵二老爷跟福宝一起搞出来的。

    徐老三不管是面对他小舅公，还是面对福宝，都是只能甘拜下风的。

    “小姐……”

    “立春姐，喊我公子！”

    福宝听到立春对自己的称呼，立刻板起脸。

    如今的她，可是一身小男娃娃的装束。

    “对不起，小姐，我，我给忘了！”

    立春回过神来，连忙解释。

    福宝则是继续翻白眼，嘟嘴瞪着立春，气鼓鼓开口，道：“立春姐，你再这样，我就不带你出来了！”

    “是，公子，奴婢记住了！”

    终于，立春这次没有说错话。

    福宝这才算是稍稍松了口气，她可是金钱帮的少帮主。若是立春在关键时刻说错话，岂不是都露馅了？

    蔡妈妈全程沉默，对于福宝的胡闹，也是无语的很。

    可想要劝福宝别闹，她又说服不了福宝，最终也只能听之任之。

    反正，福宝虽然在闹，却也没有闹出乱子。

    富贵楼！

    取的是富贵侯的富贵之名。

    听着很是土气，但是这富贵楼，却是真的富贵。

    临峣城最高的楼，用材极尽奢华。

    楼前一对貔貅雕像，刷着一层金粉，眼光照耀下，那真的是相当的耀眼夺目。

    不客气的说，这就是按照亮瞎人的钛合金狗眼的标准建造的。

    “少帮主驾到！”

    既然是金钱帮的少帮主，这出场肯定得有排场。

    而福宝就是搞了老大的排场，女卫开路，场面是相当的够面儿。

    赵秉钧给福宝准备的女卫可不止两人，平时一直守着福宝的是两人，而在暗处的还有很多人。

    此番为了搞排场，福宝将藏在暗处的女卫也拉了一些充场面。

    而这些女卫此刻都是带着统一的半边面具，遮住了半张脸，穿着一模一样的服装，目光冷峻，往那儿一站，着实是又飒又冷。

    金钱帮的人都知道他们有一位少帮主，但却从未见过。

    福宝出场，自然是需要表明身份的。

    蔡妈妈如今也是戴着面具，手里亮出了福宝的少帮主令牌。

    富贵楼中的金钱帮众看到这一块令牌，立时兴奋起来。他们平时没机会接触到帮主，可若是能巴结上少帮主，那么，也是走上了一条飞黄腾达的康庄大道。

    然而，等这些人看到小豆丁一样的少帮主，都是有些傻眼。

    少帮主这么丁点儿，他们要怎么巴结？

    “参见少帮主！”

    富贵楼的金钱帮众齐齐列队，跟福宝行礼。

    “免了！”

    福宝大咧咧地摆摆手，声音不再是清脆的女孩儿声音，而是变成了中性的男孩儿嗓音。

    为了保证女扮男装不露馅儿，福宝可是跟口技艺人学过一段时间。

    也不知道是因为穿越的缘故，还是因为别的什么，反正福宝是学什么都快。

    这要是在她的上辈子，妥妥的学神级存在。

    而在这里，她是没机会去参加科举。不然的话，说不定她会成为一个数百年都未必能出现的六首状元。

    “富贵楼，如今谁是掌事？”

    “待会儿，到楼上来见我！”

    福宝同样戴了面具，所以，金钱帮的人只能知道她是个小娃娃，却无法知道她到底多大。

    而为了震慑这些人，让自己这个少帮主的身份更有说服力，福宝直接玩了一手自创登楼秘术，梯云纵。

    之所以叫梯云纵，其实就是致敬武侠小说里武当轻功梯云纵。

    六层楼的楼梯，福宝完全是一步一层楼，形若鬼魅。

    而这，也是福宝第一次全力施展自己自创的梯云纵。平时的时候，她都是用这种法子上树的。

    果然，福宝这一手，震住了在场所有的金钱帮成员。

    要知道，金钱帮是有能人的。

    尤其是能坐镇总部富贵楼的，多少都是有些绝活的。

    但福宝这一手梯云纵，这天下间，能做到这一点的，不超过一手之数。

    甚至于，她二哥都未必能做到这一点。

    徐老二的武力值是高，但他的武力值在实战中的效果更为显著，而梯云纵，需要一点点的巧劲儿。

    让徐老二一跃上一层楼，应该问题不大，但若是让他接连跃上六层楼，怕不是楼梯都要给蹬烂掉。

    “少帮主威武！”

    眼见了福宝这神乎其神的一手绝技，金钱帮的某些很会溜须拍马的家伙立刻欢呼出声。

    而在这几人的带领下，一群人都跟着喊出声来。

    (本章完)

