    第795章就那么盯着她看

    “不介意。”还没等秦烟说完，陆时寒便起身朝卫生间走去。

    秦烟：“……”

    *

    片刻后，陆时寒洗漱完，从卫生间出来，见秦烟又躺回了床上。

    她靠在床头，拿着个手机，像是在玩游戏。

    听到脚步声，抬起头看了他一眼，从游戏里退出来，将手机放到枕边：“开关在门那边，你关一下灯吧。”

    陆时寒就站在卫生间门口，房间不大，一眼就看到一双白皙纤细的腿搭在床边一下一下的晃动着。

    少女系着的马尾也解开了，长发披散下来搭在肩膀上，发质又黑又亮，跟绸缎似的。

    巴掌大的小脸，被披散下来的头发遮掩了一些，少女瓷白的脸显得愈发的小了，五官精致的不像话。

    柔和的灯光打在她瓷白的脸庞上，透出莹润的光泽，如同照在羊脂白玉上似的。

    漂亮的不像话。

    让人有些移不开眼。

    陆时寒没出声，就那么盯着她看。

    眸光又深又灼热。

    秦烟看着站那没动，眼神奇奇怪怪的男人，疑惑的挑了下眉：“怎么了？”

    “没什么。”陆时寒不动声色的收敛了下眼神，收回目光，转身走到门边，伸手关了灯。

    房间里一下子暗了下来。

    陆时寒躺在沙发上，翻来覆去的睡不着。

    他今天忙了一整天，连晚饭都没吃，开了六个小时的车，马不停蹄的赶过来。

    身体虽然很疲惫，却一点睡意都没有。

    连空气里，似乎都弥漫着少女身上那股清甜诱人的香气，像是一双手在搅着他的心，让他半天都没办法平静下来。

    秦烟倒是很快就睡着了。

    陆时寒一来，她就跟吃了安眠药一样，闭上眼不到五分钟就睡了过去。

    在沙发上辗转反侧的陆时寒听到少女平稳均匀的呼吸声，心情有些难以形容。

    看来，受困扰的人只有他。

    他家小朋友倒是淡定得很，也心大得很，对他也真的是半点都不设防。

    就这么睡着了。

    一点也不防着他。

    小朋友这么信任他，陆时寒都不知道这是好事还是坏事了。

    *

    第二天。

    秦烟一觉睡到自然醒，醒来后，差不多快中午了。

    窗外阳光洒了一地。

    她刚揉着眼睛坐起来，就听到一道低沉好听的声音响了起来：“睡醒了？”

    秦烟愣了几秒，才想起来陆时寒昨晚是睡在她房间里的。

    “嗯。”她声音有些沙哑的应了一声，转过头，见陆时寒站在窗边打电话，声音压得很低。

    阳光倾泻了他一身，男人身姿颀长、挺拔、周身贵气逼人，一张脸更是俊美无双，好看的有点过分。

    先前还是背对着她的。

    听到身后的动静后，就挂了电话，转过了身。

    秦烟盯着他的脸看了几秒，收回目光，下了床。

    “是不是我打电话吵醒你了？”陆时寒走向她。

    少女睡了一晚起来，头发有些乱，他伸手在她头上揉了下，修长的手指穿过几缕发丝，将略微有些凌乱的头发梳了梳。

    动作很轻很温柔。

    秦烟摇了摇头：“我自己醒的。”

    (本章完)

