    第91章不要走，求你

    夜溪当然听明白了他的话外之音，她不可思议的瞪着他，

    “我就和如深哥说了几句话，怎么就叫和全世界的男人喜笑颜开了？你有病就去治，不要再我这里发疯！”

    男人一声冷笑，“呵，如深哥？喊得很亲热呢！”

    夜溪受不了他的阴阳怪气，大吼道：“够了！你给我滚出去！我为什么要给你解释这些，我们已经没有关……”

    她话还没说完，玺执墨忽然整个身体直直朝着她倒下来，

    电光火石间，夜溪连忙伸手接住他，把他扶到沙发上躺下，

    在她起身时，男人却一把将她拉入怀中，

    “你又骗我！”

    夜溪怒目看向他，却看见男人双眼紧闭着，眉头高蹙，脸上全是痛苦之色，

    意识模糊之间，他在她耳边轻喃着开口，“是我错了溪溪，你原谅我一次好不好。”

    “不要……不要离开我。”

    夜溪蹙眉，就刚刚那种力度，难道是把他砸得颅内出血了？

    不至于啊！

    思及此，夜溪连忙伸手摸了摸他的脉搏，没一会儿，她自语道：“没问题啊。”

    可他的样子，明显很不对劲。

    夜溪立马汇聚天眼查看，却猛的看到玺执墨周身围绕着一股浓厚的血色，那血色正张牙舞爪的朝他进攻，

    夜溪看得心惊，这是神虚大陆才有的‘怒火煞’！

    是修成神体的大能才能画得出来的符咒！

    可这种阶级的神符，怎么会用在他身上？

    而且他居然还没死？

    若是普通人中招，可能早就已经下过十万八千回地狱了。

    夜溪连忙运用灵力驱赶‘怒火煞’，可以她如今这点实力，无论她怎么用力，也驱赶不了分毫。

    沙发上，玺执墨一张俊脸卡白得没有半丝血色，额前的血水夹杂着汗水不断的往下流，

    夜溪有些急了，连忙起身就要去拿医疗箱，

    可男人几乎用光最后的力气将她攥得很紧，嘴里还一直说着，“不要走，溪，溪溪，求你……”

    夜溪心中一软，语气温柔了几分，哄着他，“我是去拿医药箱给你清洗伤口，马上就回来。”

    “不要走……不要走……”男人仍然低喃着，似乎连眉眼都在向她乞求。

    “好，我不走，不走了。”

    夜溪很无奈也很焦急，所幸男人闻言乖顺了不少，攥着她的力度也慢慢松了些，

    她趁机从他手中挣脱出来，快步跑去拿药箱，

    可等她回来时，玺执墨就安安静静的躺在沙发上，脸上的表情也温和了很多。

    夜溪连忙用纱布给他擦掉血水消毒，又小心的撩开他额前的碎发，用灵力愈合他的伤口，

    没一会儿，刚刚的伤口就消失不见了。

    但神奇的是，她发现他身边的‘怒火煞’居然在缓缓消失！

    夜溪又惊又喜，这种现象即使是在神虚大陆时她也从未见过。

    但这意味着玺执墨不会有事了！

    至少现在不会！

    可背后给他种下‘怒火煞’的人到底是谁？

    会和下毒之人是同一人吗？

    为了杀他，这些人还真是煞费苦心啊！

    忽然间，夜溪眼中闪过一抹厉色。

    她美眸移向躺在沙发上的男人，那抹厉色又隐隐变成担忧。

    夜溪一直守在他身边，刚点的外卖小火锅也没心情吃了，直到后半夜她才趴到沙发旁迷着了眼。

    深夜，暖色灯光下，玺执墨缓缓睁开眼，就瞧见夜溪那张安然浅睡的瓜子小脸。

    ?  ?哈哈，对应一个标题：发评论，求你~

    ?  

    ????  

    (本章完)

