    第765章何局长的恼怒

    由于是在晚上，豆沉鱼也没注意到裴司镇在失落，而是她的视线被家门口的两道身影吸引了过去。

    定睛一看，竟是何局长和宋梅。

    夫妻俩这么晚还出现在这里，不言而喻，定是为了那药丸的事吧。

    在豆沉鱼注意到何局长夫妇的时候，何局长也看到了她，立即迎了上去，“沉鱼！司镇！你们回来啦！”

    就算心知肚明，出于礼貌豆沉鱼问道：“何局长！你怎么在这里?”

    这话一出，何局长就满脸的愧疚，不好意思地说：“沉鱼！何叔叔对不起你，咱们能不能去屋子里说话。”

    妻子扔了沉鱼给他的药丸，现在找不到了，他是带着妻子来道歉的，总不能在大门口说，这样也显得太没有诚意了。

    何局长的脑子受过伤，就算不说，豆沉鱼也是要请他们进去坐的，而且何局长还是第一次来她家呢。

    总不可能不招待他们。

    “何叔叔！你这话就见外了，你来我家哪有不进去的道理，而且外面风大，对你的身体也不好。”

    何局长感激道：“沉鱼！你对何叔叔太好了，何叔叔却……”

    宋梅却打断了他的话：“还是进去说话吧。”

    不难看出宋梅的脸上是有些不悦的，她应该是被何局长逼着一块儿来的，搞不好两个人已经吵闹过。

    豆沉鱼也不跟宋梅一般见识，她看在何局长的份上将他们迎了进去。

    而裴司镇一言不发的走在他们的后头，媳妇不要他买的戒指，他还在郁闷着呢。

    进了屋后看在何局长教他做糖醋小排的份上，裴司镇给何局长夫妇一人泡了杯茶，而何局长是愈发的不好意思起来。

    他下午的时候忽然想起来要吃沉鱼给他的补脑丸，热后在家里找了一圈却没找到，于是便问宋梅，宋梅却眼神躲闪，支支吾吾声称不知道，没看见。

    何局长是什么人，他是一名警察，妻子有没有在说谎他一眼便知，这补脑丸肯定是被妻子藏起来了。

    他让妻子把补脑丸拿出来，妻子却不肯拿，并且还道药丸被她给扔了。

    当时何局长就有点懵，沉鱼的药丸得罪了妻子吗？好端端的干嘛要扔掉，这说不过去啊。

    于是便质问：“为什么把药扔掉?”

    宋梅回答：“那药不能吃。”

    “怎么不能吃?”

    “我已经问过方医生，他说这药建议别吃，对你的身体没什么好处。”

    又是那个方医生，何局长有点恼，沉鱼给他的药，那方医生知道什么。

    他能醒过来还是沉鱼给他医治的，虽然当时的他昏迷不醒着，可他就是有这种感觉，是沉鱼把他给救醒。

    而方医生却直接否定了沉鱼的补脑丸，这能不气人吗？

    “方医生说得话你就全部信?”

    由于太气，何局长的口气特别的冲，失去了往日里的冷静。

    而宋梅的委屈也一下子涌了上来，她一心为老何着想，方医生是老何的主治医生，在她看来，去询问一声方医生一点错也没有，方医生说这药能吃就吃，不能吃就不吃，并不是豆沉鱼给得每一样东西都是对老何好的。

    (本章完)

