    虽然没有人会看，但是还是写一写自己写小说这几个月来的感受吧

    作者第一次写关于西幻的小说，之前也在别的网站签约过一本传统玄幻小说，这里就不多说了。

    一开始是凭借着自己对于战锤世界观的喜欢，从40k，AOS，一直到中古, 里面的各式各样的种族和人物，都对我有着很强的吸引力。

    正好碰到疫情，在家办公，所以一腔热血之下，一上头，就写了这本扑街小说。

    但是, 在写作的过程中，作者发现了一个问题，同人虽然不用自己幸苦构建世界观, 有了大致的大纲可以参考，而且同人的一般目的，都是为了改变世界。

    只需要将主角变强，然后在某个时间点，正当影响世界的大事件发生时，将其投放到事件当中，然后通过主角的活跃和努力，大事件的结果被改变了，然后达到了主角穿越到这个时间的目的——改变世界。

    但是，在战锤里，不管是中古、AOS、还是40K，世界观都十分庞杂，人物众多，而且基本都是注定失败的结局，不像别的主流同人那样，主旋律都是和谐相爱。

    有时候写着写着, 就有一种厌恶感，作者笔下的主角，根本就不像是战锤世界里的人，一言一行都带着浓厚的异世界气息。

    原著党也会在作者写的有差错的地方，指正作者。

    当然，友好的讨论指正，作者是无限欢迎的，但是无端的谩骂指责，作者也不会姑息。

    我写的不好，您可以指出来，哪里有问题，我看完之后，会去思考。

    例如，有读者说我的科普太过多了，那我就减少科普，需要交代背景时，也尽量精简。

    但是，一上来就人身攻击，骂作者“傻13”之类的读者, 作者这扑街作品庙小, 容不下您这尊大佛, 还是请您去看您看得上的作品吧。

    战锤在我看来，就是一曲曲人类的勇气的赞歌。无论是卡皇的死无全尸，还是帝皇的黄金马桶（雾，都给作者留下了深刻的印象。

    但是受限于作者笔力和对于战锤的了解，作者无法将自己想象的世界完完全全地通过自己的键盘，以文字的形式展现出来，不少读者都对作者提出了意见和建议。

    虽然，自己现在回看自己写的东西，都会说一句什么狗屁东西，没爽点，没爆点，剧情稀烂，主角刻画不明显，配角几乎没有，科普过度，行文流水账等等等等的各种各样劝退读者的毛病，自己一个不落，全都摸了个遍。

    作者承认，自己也是第一次写出20W字以上的小说，整个过程都是在不断学习的，学着怎么驾驭剧情，怎么将科普融入到行文当中，怎么凸显人物的性格，怎么制造爽点和爆点。

    虽然效果自认为平平，甚至可以称之为无用功。

    但是作者还是希望能够将这本小说写到100W字以上。

    这算是作者对于自己的一个承诺吧。

    作者很感激各位能够对拙作的支持。

    虽然已经预测了这本书的成绩，首订作者预计只有个位数，均订应该也差不多，没什么人看。但是自己也会尽力将其维持下去，直到最后【终焉之时】的到来。

    以上。

