    “你很需要灵气？这里有灵脉，干嘛还要跑到聚灵阵去？”

    “因为，因为我要升级了，外面的不够嘛，本来这里有洞洞，常年都冒灵气呢，可是不知被谁给封了，所以，好久都没法修练，你们来了之后，我才恢复了一些，可还是不够啊。”

    原来要升级了，她用神识探去，竟然白茫茫的看不出什么，修为还真是不低啊。

    看到她的表情，小蛙也笑了，

    “呵呵，你才刚刚结丹，比我差了两级呢，”

    “修为挺高嘛，为啥战斗力不行啊？刚才我可没用全力哦。”

    “人家是一只小蛙蛙，武力是弱项嘛！”

    原来，它还真是一只青蛙，并不是蛇类，因为修为比较高，可随意变幻模样，比她用易容贴方便多了，

    “这种幻术是你特意修习的？”

    “不是啊，我们蛙族天生就会，本来想着变个吓人的，谁知道，引了个真的出来。”小白龙听了这话，还扭了一扭表示不满，

    “你这样可吓不了我，他不是蛇类，我家有个白娘子，回头叫他跟你玩，你在岛上有多久了？”

    “我不和它玩！自从生下来就在这里了，原先有爹和娘陪着，可有一天，他们全都不见了，我找遍了全岛，也没找到，从那天起，就再也没看到了。”

    他们应该不会离去，大概率是走到了生命的尽头，所以避开了孩子，躲在哪里升天了。

    “水里那些黑草是什么？”她指了指水塘，

    “我也不知道，就是这种黑须须，一直都是那样子，不生长也不枯萎。”

    竟然不是小蛙的？曼卿跑过去，想扒拉几根上来，看看到底是啥？

    可她的手刚伸过去，突然一阵剧痛，奶奶的，这是啥世道啊？草也会咬人啦。

    她赶忙收了回来，只见手指上红肿一片，应该是分泌了腐蚀性的东西。

    哼，就算是毒草，姐今天也收定了，为了丰富空间物种，这点麻烦也值了。

    她带了手套，直接下手去抓，可奇怪的事发生了，黑草竟然通人性，直接沉到了水里，这是什么招数？她侧头看着小蛙，

    “你对它了解几分？再怎么也是个草啊，怎么知道我要抓它？”

    “它很厉害的，这里的精灵没谁敢惹，见了都绕道走，它也不是常常出来，大部分时间都在水底，今天竟然跑了上来。”

    曼卿用神识去锁定了，拿了一只长篙子，底下绑着一只网，直接伸了下去，没想到，人家在水底，似乎长了脚一般，跑的那个快哟，捞了半天，一根丝都没弄上来。

    “这东西太狡猾了，算了，先不管它，咱们来说说你吧，”

    “我？大不了，以后我不去亭子了，这样总行吧。”虽然贪恋那灵气，可人家都逼上门了，他也不是那厚脸皮。

    “话不能这么说，这里是我的封地，以前不知道则罢，现在肯定不能留你了，这满岛上，除了我的亲人，就是我的下人，没有第三种。”

    这话还真不是吹的，要想留在她的地盘，没有签约那是不成的。

    “呜呜，我从小便在这里啦，你要赶我走吗？我没地方去呀。”

    “不走也行，可你得跟我签了约，这样大家都放心。”

    小蛙大眼睛转着，鼓鼓的很好玩，最终点了头，一滴精血向曼卿飞来。待她吸收后才知，这是一只万年的小青蛙呀，可为何寿命如此之长呢？

    因为刚刚签约，他们之间的感应还没来得及关掉，曼卿的想法小蛙听到了，它瘪了瘪嘴巴，

    “因为人家很努力，妖修最大的好处就是长久的活着，那龟大哥，要是到了我这等级，不死都是可能的。”

    好吧，只要没有攻击性，爱活多久活多久吧，

    “你可以去聚灵阵，可不许再像以往那样，直接吸干灵气，当然，若是亭子里没别人，就不用限制了。”它听了高兴的蹦了起来，这个主子真大方。

    “谢谢主子，那我以后能光明正大的去啦，哈哈，”

    “先别急着高兴，我来问你，早前那个通向九渊的洞是你弄的？”

    “啊，主子啊，您觉得，小的有这么厉害？我不过是个小小的蛙，沾点小便宜还行，这等大事可做不来呀。”这是生怕给它派活计？

    “不是就不是呗，这么多话！你知道是何人所为？不揪出来，以后也未必能安宁。”

    “呃，这个真不知道诶，自从我生出来，那个洞就有啊，也有人进出的，不知道是何人所为。”

    这么说，还有人用过这个通道，可龟太郎为何不知？小蛙说的肯定是修士啦，至于凡人，小东西还没放到眼里。

    看来，护山大阵要尽快弄起来，风离现在肯定不在九天，自己也结丹了，要不好好研究一下？

    说干就干，正好旁边没人，她闪身进了空间，拿出了师父给她的阵法秘籍，找了个山谷去研究了。

    一连三天，都在废寝忘食的计算着，好在大阵需要的算式难不倒她，有着高数基础的她，这一关很好过。

    包聪他们不知主子在忙啥，可也没人过来打扰，整个山谷时隐时现的，都在猜测着，主子八成在研究阵法，

    到了第十天，她兴冲冲地跑出了空间，他们刚刚修练结束，正要往饭堂去吃饭，

    “你们跟我来，咱们去聚灵亭去，我弄个小的，先试试。”

    这么快！护山大阵在阵法里属于比较高难的，需要的灵石也很多，一般小门小户根本弄不起，所以阵法师也很少研究这个，门派的护山大阵都是高级阵法师操刀，这些事，还是和司徒修聊起来，他们才知道的。

    曼卿让他们帮着搬木头和石头，布阵需要这些东西，整个山谷的尺寸和地貌，她已经仔细算过，按照设计的方案布置着，几人忙碌了大半天，才完全建好，将灵石全放到了机关的槽子里，

    “好了，如果计算无误，这个按钮就可以启动它了，这批灵石可维持一年，一年后全部要换新的，”

    这一次，光是灵石就用了一千块，虽然不是上等的。

