    巫术原理，书里的这个篇章开题便讲述了真视之眼的作用。

    所谓真视之眼，用李成果和刘庭的解释就是：它是巫师用来看清这个世界的工具，能够看清这个世界的规律。

    可任小粟也手持过真视之眼，而且还是他们口中最厉害的真视之眼，可他连毛都没有看到，也并没有觉得拿上这个以后看世界有什么不同。

    而这部书里却开篇明义：真视之眼是巫师用来凝聚精神意志的器物。

    相比两位绵羊人神神叨叨的解释，任小粟反而更倾向于相信这本书上的解释，而且这样一来，巫师与中土超凡者的共通之处，也就说明白了，关键之处都在于精神意志。

    现在回想起来，当初杨小槿说的那句话真是对任小粟意义重大，算是给如今这一切超越自然的现象都做了一个总结：当灾难降临时，精神意志才是人类面对危险的第一序列武器。

    一开始看这本书的时候，任小粟是以一种看热闹的心思来探索的，但是看到这里，任小粟就认真起来了，他继续往下看去。

    “人类的精神意志虚无缥缈，从来没人能够精准的度量它，仿佛它从未存在过一般。”

    “然而巫师们在真视之眼的基础上，为自己构建了一整套能够将精神意志具现的方法。”

    “这些方法或是咒语，又或是冥想图案，但笔者曾与某位中土骑士交流过，他认为这或许也是桎梏巫师的阻碍，此事，我会在后面详述。”

    任小粟看到这里便突然愣住了，他突然翻看这本书的出版日期，可这巫术总纲除了内容以外什么都没有写，也根本没有标注作者的创作日期与出版日期。

    “小梅，这书的作者是什么时候的人？”任小粟好奇道。

    “你能不能对我尊重一点？！”梅戈怒气飙升。

    “这不是亲切一些吗？”任小粟说道：“中土那边为了表示亲切，都这么称呼。”

    “放屁，”梅戈愤怒道：“巫师国度那么多从中土过来的人，你别以为我不知道你们的习俗。”

    “奥，还不好骗呢，”任小粟嘀咕道：“那梅戈大人，这书的作者是谁？”

    “不知道，”梅戈没好气的说道：“反正很久远了，这书删减都有七次之多。”

    “那这书里提到过的中土骑士，你有在巫师国度听说过吗？”任小粟问道。

    “中土骑士？”梅戈摇头，他看了一眼任小粟正看的内容便不屑说道：“没听说过，巫师竟然跟骑士交流？骑士最荣耀的地位便是做巫师亲随而已，对巫术一窍不通，跟他们有什么好交流的，而且还是中土骑士？”

    任小粟低头沉思，这位作者用中土骑士来形容一个人，或许巫师世界以为，那就是一名“骑士”，骑马打仗的骑士。

    但任小粟却非常清楚，骑士在中土是一个专指的名词，就是骑士组织的成员！

    然而，他也问过李应龙、秦笙等人，似乎骑士组织在灾变之后，并没有谁离开过中土，如今这些人去一趟西南登山，都算是出远门了。

    那么这位作者交流的人是谁？难不成是骑士组织和青禾集团的创始人，任禾？！

    那这作者恐怕也是灾变前的人物了吧，而且应该是非常厉害的人物才对，不然怎么有资格和骑士交流对话？

    不知道为何，在一本巫师书籍里突然看到熟悉的名字与称呼，这让任小粟感觉格外的亲切。

    想到这里，任小粟突然越发重视这本书了，因为那位骑士创始人，可是一位真正的传奇。

    任小粟看到了梅戈欲言又止的表情，也看到了两个绵羊人窃笑的表情，他大概明白这本书是梅戈用来糊弄自己的。

    不过他现在看的起劲，反而懒得管这些。

    而且，他认为，这本书或许比一个边缘巫师梅戈的教授要更加重要。

    夜晚，梅戈坐在篝火旁进行冥想，只见他嘴巴微张，双眼微微的闭着，整个人都处于一种极其放松的状态。

    任小粟放下巫术总纲，并在一旁问道：“巫师都需要冥想吗？”

    李成果和刘庭赶忙拉住他低声说道：“巫师冥想是不可以被打断的。”

    “这么严重？”任小粟好奇道：“冥想到底有什么用？”

    “只有每天冥想的巫师，才能越来越强大，”李成果解释道：“这么跟你解释吧，没有冥想的巫师，也许释放一两个巫术就到极限了，但冥想十年的巫师，一天却可以放十多个，甚至二十多个巫术。”

    任小粟暗忖，这是缓慢增加自己精神力的方法啊。

    此时，梅戈忽然睁开双眼解释道：“冥想就是巫师让自己强大起来的途径。”

    “那该怎么冥想呢？”任小粟好奇道。

    “这个你还学不了，”梅戈说道：“你手中如果没有真视之眼，就根本没法进入冥想的状态。”

    任小粟愣了一下，这冥想竟是还需要借助外力？

    他说道：“那你先给我说说方法呗，如果有真视之眼在手，该如何冥想？”

    梅戈看着任小粟执着的眼神，便无奈道：“握住真视之眼，然后闭眼静坐，一百个呼吸之后自然会进入自己的冥想世界。”

    “冥想世界到底是什么样的？”任小粟好奇。

    “有人是一个水潭，有人是一条溪流，有人是一架风车，也有人是一片农田，这个是因人而异的，”梅戈说道：“当然，也有共同之处，那就是越强大的巫师，他的冥想世界便越发壮阔，曾有一位伟大的巫师叫做奥斯，他自己说他的冥想世界里只有一片树叶，可那树叶的大小漂浮在空中却如同山峰般，让人难以仰望。”

    任小粟突然说道：“我去睡觉了。”

    说着，便钻回帐篷之中。

    李成果与刘庭俩人面面相觑：“这八成是去冥想了吧，梅戈大人不是告诉他必须要有真视之眼么，这小子怎么就不信邪呢，太执拗了吧。而且梅戈大人还没睡呢，他先钻进帐篷里去了。”

    “算了，随他去吧，”梅戈叹息道。

    因为用巫术总纲糊弄任小粟的事情，梅戈现在还处于愧疚的状态……

    ……

    今晚还有2章，但应该会很晚了吧，等下会先写个单章，然后继续码字，五月开始爆肝了，虽然我也不知道自己能不能扛住……

