    来人是南边的一些修士，在看见了李墨后，顿时露出了一抹不屑之色。

    “这人不是那位依靠肉体胜了我南边陈丁师兄的人吗？”

    “不错，对付他一定要远离一些，不然被他近身我们无法抵挡，连陈丁师兄都败了，更何况我们呢！”

    众人在一旁议论着，然后商议着如何对付李墨。

    “你们商量好了吗？”

    忽然，一道声音出现在了众人的身旁。

    “还没呢？

    急什么急？”

    “先等一会！”

    几人下意识的说道，然后正准备继续商量的时候，忽然觉得这声音很陌生，并不是他们之间的任何一人所言，皆是震惊的看了过去，只见李墨不知何时竟然出现在了他们的身旁，并且围在一起。

    不知道的，还以为他们是好友，正在一起讨论着什么呢。

    “啊？”

    “你什么时候过来的？”

    “速退，不能被其近身！”

    几人立刻爆退起来，李墨也没有阻挡，而是摇头笑了起来。

    旋即，他的身子一闪，脚下跨出一步，猛地朝着几人袭来，几人哪怕是看得非常的清楚，但也躲避不及，甚至是还未来得及躲避，便被李墨再次追上，来到了身旁。

    这一次李墨没有再开口了，而是右手猛地一拍，直接便将几人拍到地上，身上的灵力封印住。

    极为的轻松，简直就是丝毫不费吹灰之力。

    这五人脸色剧变，看着李墨，露出震撼之色，他的速度如此之快，这还怎么抵挡？

    随后，李墨没有多话，直接拿出了毒丹，给几人喂了下去，然后告诉几人一边去寻找造化，一边去带人过来，否则的话，唯有死路一条。

    听见这两个要求，几人也没有办法，毒药都已经被强制吞下了，他们也没有任何办法。

    五人对视一眼，皆是露出了无奈之色，旋即便开始朝着外面飞去。

    但还没有起飞，便看见了数百人朝着这边飞来，他们的脸上，重新露出了希望，这些人之中，一定有很多南边与北边的修士，这些修士到来后，一定可以对付李墨的，自己有救了。

    果然，数息之后，只见有六百多人一起袭来。

    为首那人，一息青衫，气质不凡，脸色冷厉，一看便是天骄之中的天骄，并且身上的气息是非常的强大。

    此人，正是樊於期！而他的身后，不少人都是之前服下毒丹的那些人，还有很多人，并不是，显然是跟随樊於期一起过来的。

    “李墨，你竟敢在此用毒丹控制我诸多的修士，然后为你寻找造化，这种事情连我都不敢做，你竟敢如此？”

    樊於期看着李墨，脸上露出了一丝震惊之色，同时极为的疑惑。

    难道他不知道，再过一日，那些道皇便可以完全恢复旋即进来吗？

    他如此做法，这些道皇境必然会震怒的，难道他就不担心道皇吗？

    此人有如此实力，而且看样子极为的沉着冷静，也不像是傻子，但怎么能够做出如此狂妄之事？

    正在樊於期思索间，便看见李墨似乎没有理会自己的话语，而是口中喃喃着，在那里数着什么。

    “三百一十四，三百一十五，三百一十六………………”只见李墨的手，不断的朝着前方指去，然后一个个的数着，似乎在数着一共有多少修士。

    “数清了，一共五百一十三人，这里刚好有五百一十三颗丹药，你们过来服用一下，樊於期道友，你的实力不错，给你特别待遇，服用两颗！”

    李墨说道。

    他数的人，正好是除了那些吞服过毒丹的修士外的其他人。

    这话有多么狂妄，这完全是无法用言语来表达的狂妄。

    双方见面，一言不发，你就在那里直接数着有多少的人数，然后便拿出了同等数量的丹药，难道你以为我们这些人都会束手就擒，乖乖的来过来服用你的毒丹吗？

    即便是那些服用过毒丹的修士们，也都再一次刷新了对于李墨的震惊。

    这太狂妄了，简直是银河第一狂人！樊於期身为南边第一人，所有天骄之中最强的，而且用不了多久，就会成为道皇境的存在，他第一次被人这么的无视，这么的看不起。

    他的脸色，瞬间忒请，难看到了极点，“李墨，你这是在找死！”

    “不用说那么多，你若是觉得不妥，速来与我一战，等你败了，其他人自然也都不会抵挡了！”

    李墨知道，让这些人服用毒丹，自己还是要出手的，所以，直接与樊於期一战就行，只要轻松战过樊於期，那么其他人自然是不敢反抗的。

    而轻松战胜樊於期，这的确是一件很简单的事情。

    樊於期的脸色极为难看，他伸手一拍，直接便拿出了自己的法宝，是一柄戈，这柄长戈足足有五人长，顶端的那一道横着的兵刃，更是散发着一道极为恐怖的寒芒。

    “这是樊於期师兄的霸天长戈，乃是从一处秘地所得，极为的强大！”

    “不错，这是樊於期师兄的造化，有此霸天长戈，樊於期师兄的实力，更加强大，没人是其对手！”

    “除却北边的王贲师兄外，再也无人能够与樊於期师兄一战！”

    在众人的议论声中，樊於期手持巨大的霸天长戈，猛地朝着李墨袭来。

    而李墨，依旧是什么都不用，背负双手，站立原地，对付一个道尊境修士，还用什么法宝，这不是欺负人吗？

    “始皇一击！”

    樊於期的口中顿时爆喝一声，只见手中的长戈，发出一道极为恐怖的光芒，最可怕的是这光芒，在其中竟然还隐藏着一丝霸气，就仿佛是有一个霸主，在释放着这一击。

    “气势果真不错！”

    李墨点头评论道。

    “狂妄，还有时间点评？”

    樊於期顿时大怒，我发出如此恐怖的攻击，你不为之所动，竟然还在那里点评？

    你以为你是何人？

    有完全轻松碾压我的实力吗？

    该死该死！樊於期大怒，手中的长戈都散发出了比刚才更强的光芒，他竟然在这狂怒之中，修为又精进了一丝。

    

