    

    古帝之城，太阳黄金族，灭族了。

    甚至，包括那位顶级存在，太阳山的火焰熄灭了，再也不会点亮。

    这一日，无尽强者赶赴太阳山，看着那熄灭火焰的古山，看着那被斩下头颅的庞大无比的太阳黄金兽，所有人都感觉到一股来自灵魂的震撼之意。

    这，就是古帝之城，这，就是崭新的时代，天骄崛起，王者诞生，然而，那些崛起之人，是踩踏着谁人前行？那些曾经叱咤风云的顶级王者，当仙域新时代来临之后，他们都会在何方？

    是否会如同这尊王者太阳黄金兽一样，被斩下头颅，尸体静静的躺在荒山之上，任黄金血液化作河流，顺古山往下而流淌。

    这是最好的时代，将诞生许多风华绝代的人物，这又是一个最残酷的时代，哪怕是你风华无双，依旧随时可能埋骨他乡。

    昔日是森罗仙国太子阎罗王，今日又是太阳黄金兽，将来，那位号称古帝之城王境第一人的秦问天呢？他是否，能够逃脱此劫？

    谁，又能说得清呢！

    一个强势霸道，争锋古帝之城的强大蛮荒大妖族，朝夕间，被人灭族，王境天赋最杰出的人物，全部埋葬古帝之城中。

    此消息，席卷古帝之城，震撼无数强者。

    继秦问天之后，又有一个名字，无人不知、无人不晓，他同样来自仙域人类，甚至，他不属于任何势力，只是一介散修，他曾经追随他的师尊修行，然而，他的师尊死在了太阳黄金族强者手中，昔日之因，有了今日之果。

    华太虚之名，名动古帝之城，成为了和秦问天齐名的人物。

    太阳黄金族灭族在古帝之城持续了很久都无法平息，自此之后，古帝之城蛮荒十万大山的妖兽不再如同往昔那般狂暴肆无忌惮了，他们似乎低调内敛了许多，不敢再肆意的杀戮人类天骄。

    当年秦问天战败蛮荒诸妖，今夕华太虚灭太阳黄金族一族王者，似乎给蛮荒妖族敲响了警钟，告诫他们，这片仙域的人类武修，可以强大到让人承受不起他们的怒火。

    秦问天得知此消息之后也心中震撼，感慨万千，当年万化仙王收华太虚为弟子，那时万化仙王是高高在上的美女仙王，他也不曾想到万化仙王境会爱上华太虚，又会丧命古帝之城当中，她的死显然对华太虚触动很大，灭一族而复仇，何等气魄。

    这一天，一座古山山顶巨石之上，两人相对而坐，似在饮酒聊天。

    其中一人，虽气息内敛，但依旧神采奕奕，双眸极为有神，赫然正是秦问天。

    而另一人，他穿着白衣，很简单的装束，气质却极为不凡，那双如星辰般的眼眸深不见底，竟是魔山之上的使徒行者。

    “秦问天，你可知，如今这古帝之城，许多人将你和华太虚放在一起比较，当做齐名之人。”使徒行者含笑说道，两人仿佛是老友般，很是随意。

    他们的确已经算是半个朋友了，秦问天在古帝之城修行的这些年，魔山使徒魔殿使徒行者时常来此走动，和秦问天饮酒聊天，倒是都已经熟识了。

    “华太虚灭太阳黄金族一族，自然当得起，即便古帝之城之人将他排在我之上，帝城无双，也没什么奇怪的。”秦问天一笑，倒是不怎么在意，这些，都不过是虚名，而他需要的却是实力，以应付将要到来之劫。

    “谦虚了，若我没看错的话，当年那一战，你还只是顶级仙王前期境，如今，已达到后期境界了，修为之深，已非昔日能比，若是再回到当日，那尊太阳黄金兽，怕是当不起你一击，若你亲自出手，一样可以轻易扫荡灭一族吧。”使徒行者看着秦问天一笑。

    “即便如此那又如何，你应该知道我得罪了多少势力，他们背后，都是超然势力，帝境强者不知凡几，只要出了这古帝之城，我便性命堪忧，如今这古帝之城的人何尝不是在猜测，我还能活多久。”秦问天笑着道，仿佛不是在谈论他自己一样。

    “劫数天定，若是重来一次，知道化身刀剑仙王会暴露身份，你得罪的人，会比如今要少吗？”使徒行者看向秦问天笑问道。

    “不会。”秦问天摇了摇头，没有任何的思考，这问题他早已经想过，至尊剑派、天岚仙国、紫道龙他们一直是想要他命的，对付他们，哪怕他以秦问天本来身份，一样会毫不留情，森罗仙国阎太子，要自己跪下道歉忏悔，为他之奴，两人必有一死，更何况，他还需要帝运，至于蛮荒三族强者，他们欺青儿以及南凰氏，杀他们，毋庸置疑，这也将导致他和鹏凰族迦皇天必有一死。

    一切，哪怕是从来一次，也不会有太多的改变，人活于仙域，许多事情都并非你所想，但却不得不做，只是以刀剑仙王的身份，他做得更加肆无忌惮一些，无所顾忌。

    使徒行者听到秦问天的话笑了，端起酒杯轻饮，道：“因此，许多事情就不要去多想了，面对他便是，当有一天，你走投无路的时候，还有地方可以留你的。”

    秦问天看向对方，笑道：“魔山？”

    “正是。”使徒行者点头：“你得万魔之主传承，虽然自身实力尚且不够强大，因此不足以得到各大魔殿的认可，再加上你是仙域武修，并非魔修，自然各魔殿对你有些排斥，然而，那传承毕竟是身份的象征，从某种意义而言，你已算是万魔之主的传承者了，各魔殿的人不会主动为你做什么，但你若上魔山，至少没人敢杀上去的。”

    “这倒是好的提议。”秦问天笑了笑，万魔岛雄踞一方，仙域仙帝不敢踏足，哪怕如今时代变化，仙域一些势力恐怕依旧不敢强闯魔山。

    使徒行者抬头，望向虚空中不断垂落而下的光芒，笑道：“看来，你真的不打算接受道统的传承了。”

    “若受道统传承，便也要承其所束缚，更何况，我至今不明白道统传承意味着什么，若是接受，又会出现什么后果。”秦问天也抬起头，平静道。

    “也好，我万魔岛万魔之主的传承，本身就堪比道统传承吧。”使徒行者笑看着秦问天道，秦问天微笑着点头，万魔之主的传承确实很可怕，万魔臣服，唯我独尊，能克制一切魔修，具体有多强，他现在还不知。

    至于道统传承有多强，他也同样不知，因此倒也不好比较。

    “不说这个，你如今境界已到，相信距离帝境不远，有没有感悟到什么？”使徒行者又问。

    秦问天摇了摇头：“帝境缥缈，怕是不会轻易就能触摸到。”

    “倒也没那么悬，帝境和王境毕竟是属于同一个大境界的，并没有实质的改变，因此突破想必也不会太难，以你的天资，境界到了之后，自会水到渠成。”使徒行者似乎对秦问天非常有信心。

    天象境到仙台，是大境界，本质变化，诞生规则，铸仙台；仙台到仙王，同样是质变，诞生规则仙体，铸就规则领域；而仙王到仙帝，却是同境，之所以划分开来，是因为仙帝的力量远远强大于仙王，因为帝，能够星辰同辉，皆星辰规则之力，引渡于身，何等强大。

    但即便实力蜕变，其本质却依旧是没有变化的，只是量的变化极大。

    “希望如此吧。”秦问天抬头望向虚空。

    使徒行者看着秦问天的身影，站起身来，笑着道：“都说帝尊王卑，在帝境面前，再强大的王者，都要臣服，虽是同境，但却不可逾越，然而，你战力无双，我倒是想要看到，你在王境之时，能够弑帝。”

    “帝境强者星辰同辉，能够动用的规则力量和王境不可同日而语，这一次的跨越，非同小可，弑帝，何其之难。”秦问天目光闪过一道锋芒，望向使徒行者。

    “是难，但也不代表没有希望，而你本身，就是希望。”使徒行者笑道，随即身形一闪，便直接破空离去，虚空中还有声音飘来，潇洒道：“更何况，你既已知帝之能，何尝不可领悟一些奇特无双的能力，克制帝之能。”

    声音传来，对方的身影便消失无影，倒是走得潇洒。

    秦问天望着对方消失的身影，又抬头看向漫天光华，那横亘于天地，垂落而下的道统之光，只见秦问天身形一闪，迈步虚空，竟直接踏入了虚空，任由无尽道统之光落在身上，他没有去接受道统传承力量，甚至没有修行，他只是安静的站在那，默默的感受着。

    下方，青儿在古山上走着，来到刚才秦问天所坐的地方，抬起头，凝望天穹之上的身影，漫天光华洒落于身，这一刻的秦问天，是那么的俊秀、光彩夺目，那漫天光辉，都夺不走属于他身上的光华。

    “今日天降道统于你身，他日你身化道统。”青儿展颜一笑，喃喃低语！        

