
　　谢朝阳、饶一尘、蔡汗，三个难兄难弟就是现在郑小胖挑选的负责做比特币的人。

　　他们来到郑小胖手下后，第一件差事就是负责进入币圈论坛，给了他们两天时间去熟悉，而且还要在各国的币圈论坛里注册一堆账号和留下印迹。

　　而之后则是分派给他们收购比特币的差事了，在这期间他们也逐渐了解了这个东西。

　　听起来有点玄幻，好像是一种新的货币，可能是因为名字最后带上的那个“币”字的影响。

　　但是实际了解后才知道，根本就不是那么会事儿。

　　就是一个不知道谁搞出来的玩意儿，中本聪，名字像岛国人，不过也说不准。

　　然后就是不断在币圈论坛里刷存在感，同时不断的按照郑小胖的命令收购比特币，动作是有点高调的，就怕别人不记得他们。

　　而这次海外论坛的宣传就是他们的那些账号作为主力，得益于这段时间不断的交易比特币给人留下实诚的印象，到是没多少人发觉这些账号有什么不对的地方。

　　到是那些之前拒绝回应咨询邮件的玩家跳出来，给了郑小胖不小的惊喜。

　　这些邮箱其实都是郑小胖让谢朝阳他们搜集的，按照注册时间和论坛发帖清理过后的账户，其中那些已经很久没有活动迹象的账户被筛选出去，只保留还有活动迹象的账号发邮件联系。

　　至于为什么当初拒绝咨询的玩家会站出来说话，难道就没有接受过咨询的的玩家吗？

　　答案当然是否定的。

　　当初还是有近三分之一的玩家是接受了他们的咨询，只不过都先后签署了一份保密协议，希望在正式版本上线前不要对外宣扬。

　　相对的，他们的咨询也不是那些拒绝玩家想象的那样是无偿的，他们都得到了一些比特币的馈赠，作为他们花费时间回应咨询的报酬，甚至其中一部分人还得到了参与测试交易系统的资格。

　　而在这个时候，其中一些人就在交易平台上使用测试账号进行着交易，寻找系统存在的漏洞。

　　“郑总，什么时候放出进一步的消息，现在坛子里因为那些规则闹得不可开交。”

　　蔡汗出声问道，他也是看着郑小胖这会儿逛论坛脸色显得好看，貌似心情不错，这说明他们的工作老板是满意的。

　　“现在时间还早，再等等，让他们继续猜去。”

　　郑小胖琢磨了一阵才回答道。

　　已经讨论了一阵子，大家的好奇心被钓起来了，但是郑小胖还是觉得不够。

　　网站是计划在今晚0点上线，到那个时候没有参与过测试的玩家才可以进入交易网站了解详情，完成注册账号等工作，也可以下载客户端进行交易。

　　而平台的正式运行会在上午9点半正式启动，之后的交易就将是连续进行，中间会在两套服务器之间进行切换，保证交易的顺畅，而之后的每周交易时间也会达到6个交易日，也就是连续运行144小时才会有一天的停机维护时间。

　　实际上有人提出过不休市，连续交易，因为两套服务器完全可以满足需要，而只需要添置一台备用储存服务器就可以了。

　　不过这样的提议被大部分人否决，因为他们认为现在虽然看好比特币的未来，但是市场的需要远远没有达到要进行这样连续无休交易的条件。

　　每周6个交易日，已经是一个极限了，这么长的交易时间也是远远超过各国现在主流金融交易市场的开市时间。

　　陈凡看了这条建议，他也认为现阶段没必要无休止的交易，如果开市后确实市场有这方面的需求，那到时候再说吧。

　　9个多小时的时间，足够币圈爱好者们了解和注册账号了，更何况不管是陈凡还是郑小胖，都没有指望第一天会有多少人参与到交易中。

　　把钱和比特币转移到环球交易所，一家新出现的，不知名的机构手里，安全性是得不到保障的。

　　当然，对于那些已经参与到测试中来的玩家来说，到是没有什么。

　　其实，暂不参与也只是针对大部分玩家来说，只要有一定判断力的人都知道，有人花了那么大代价做交易所，肯定不会拿钱出来打水漂，至少开市的头几个月里不会闹幺蛾子，是可以放心大胆交易的。

　　下午5点多的时候，陈凡赶回了度假山庄，走进了这间交易室。

　　和他们打个招呼后，陈凡自顾自坐下。这件交易室和他们之前操作股票的交易室装饰布局如出一辙，所以陈凡还是习惯坐在那个位置上。

　　“现在什么情况？”

　　陈凡坐下后，喝了口茶就问郑小胖。

　　“大家的好奇心都被钓起来了，我打算一会儿就把更多的细节发出去，顺便群发消息，让之前被要求保密的人解禁。”

　　郑小胖说道。

　　“宣传的东西都准备好了？测试交易的截图什么的准备了吗？”

　　陈凡好奇问道，他还以为郑小胖已经开始做了，没想到就只是透露出了一些消息。

　　“我们要尽快打消他们的顾虑，你光放出消息去，一会儿人家一边倒认为是假消息就麻烦了。

　　造谣张张嘴，辟谣跑断腿。”

　　“呵呵呵.....”

　　听到陈凡这么说，显然顾忌放出消息后没有进一步的动静，很容易被玩家误认为是谣言，郑小胖笑得很开心。

　　不过他看到陈凡脸色在他的笑声中越来越黑，也理智的没有继续挑逗，直接说道：“记得当初有不少人拒绝我们的咨询吗？”

　　听到郑小胖说这事儿，陈凡微微点头。

　　“那帮人干了会人事儿，他们把我们的发邮件的截图放上去了，现在坛子里都知道半个月前就有人在咨询他们为比特币交易搭建专用平台的消息，没人怀疑环球交易所是个假消息。”

　　郑小胖有点得意的说道。

　　申城那边研究团队的咨询是和郑小胖对接的，陈凡知道大概，但是细节不清楚，听郑小胖这么一说，陈凡也就安心了。

　　“没几个小时就要上线了，米国那边可能时间紧点，但是没关系，差不多就得了，谁让蓝星是圆的呢。

　　把消息放出去，让他们看看，我就不相信那个叫杰德的家伙，几个小时就可以把他的服务器给架起来和我们竞争，先手优势在我，只要我们自己不犯错。”

　　陈凡很满意，不过还是觉得时间很赶了。

　　本来按照计划，这一周还是进行交易测试的，根本就不会这么匆忙的上线，只是计划赶不上变化。

　　“小谢，那之前那条邮件群发出去，接触保密限制。”

　　郑小胖对一旁的谢朝阳吩咐道。

　　“小饶，小蔡，你们也开始把之前准备的东西以测试员的身份放出去。

　　我估计一会儿这些坛子里的老鸟就要出来冒泡了，看坛子里议论了这么就，估计也憋坏了。”

　　郑小胖在发出指令后，乐呵呵的评价道。

　　看到三个人开始操作，陈凡也就满意了，随口问道：“增资的钱到位了吗？”

　　“大部分都到位了，就你的钱还没有打过来。”

　　“额.......”

　　收钱安排交易账户的事儿，一直都是郑小胖在负责，所以这次增资也是由郑小胖负责收钱。

　　然后就是，陈凡提醒了别人打钱，自己忘记了。

　　“先记账，一会儿给你打钱。”

　　陈凡又喝了口茶后问道：“现在币圈里什么价？”

　　“没人交易了，都在等交易平台上线。”

　　郑小胖摇摇头说道，“最后时刻，我们跟踪到的交易价格在8厘到8厘半之间，都有交易。”

　　“3分多钱，那就按照3分4厘开盘，差不多就是8厘的价了。”

　　环球交易所当然选择的是华国的华元作为交易的本位币，而现在华元对米元的汇率大概是4.2:1的水平，而之前他们的交易都是使用米元结算，所以报价也是米元报价。

　　不过可以想象，在环球交易所站稳脚跟后，以后比特币的报价权肯定是要变成华元了。

　　“想好开头怎么运作了吗？”

　　郑小胖小声问道，这个是他最好奇的，之前陈凡只说肯定是要让比特币涨的，但是到底怎么个做法，陈凡只字不提。

　　到了这个时候，距离开盘也就半天多的时间了，他感觉差不多也该给他透露点初步计划出来。

　　“涨呗。”

　　不过陈凡显然没打算透露太多的想法，依旧是这个说法进行敷衍，至少郑小胖是这么认为的。

　　其实陈凡还真没敷衍他，因为到现在位置，他也没个头绪。

　　就算要让他用眼睛看未来比特币的价格走势，那也得那玩意上线以后才能知道，难道光看现在测试盘里几百元的价格去预测比特币上市后的币价吗？

　　就在这个时候，环球交易所的测试盘里，测试员们已经把比特币给炒坏了，分到币的就是惜售，导致大量测试员拿着系统货币买不到币，就算他们临时增加了一些比特币进入市场，依旧没能平复市场需求。

　　也就是最初在几分钱到1元钱的时候，市场的成交还要正常点，后面完全就是有价无市的地步了。

　　这样的盘面，也直接导致比特币价格被爆炒到了几百元。

　　当然，这一切只是游戏，虽然测试盘以后还会继续运行下去，每个新注册账户会自动获得10个比特币市值的游戏资金进行模拟交易。

　　“申城商业银行那边作为结算行，赶得及吗？”

　　郑小胖忽然问道。

　　“没问题，他们有经验，直接把别的市场的结算系统套搬过来，进行了很多次的试运行，没有出现问题，放心好了。”

　　陈凡乐呵呵的说道，“细节上，专门安排了几个人进行反复开号，转账的测试，都没有出现问题。”

　　“陈总、郑总，论坛里已经有消息了。”

　　这个时候，谢朝阳忽然对他们说道。

　　“就是放出去的消息？”

　　陈凡问道。

　　“是的，有两个参与测试的也发帖子了。”

　　谢朝阳回答道。

　　“那就好，有人带头，想来相信的就会更多了，毕竟都是精挑细选出来的。”

　　正如他们所说，当环球交易所的谍照曝光后，迅速在币圈论坛里发酵，大量的搬运工主动把这些东西搬运到更多的论坛里，快速成为了现在币圈论坛讨论的重点。

　　交易界面给了所有看到的人一种熟悉的感觉，和现在流行的金融市场的交易软件差不多的布局风格，让他们很容易就接受了这款软件。

　　而之后，更多的截图出现，爆出现在模拟盘的比特币价格已经暴涨到2百多元，极限的时候价格更是冲到过4百多元，现在都已经是被腰斩过的价格了。

　　连续的截图，无疑让所有喜欢比特币的玩家们看到了希望，因为他们再次证实了交易系统的存在和日趋成熟，明天就要上线的信息确凿无误。

　　“是不是让网络公司那边也推一把消息，让你媳妇儿那边也在报纸和新闻网站上推一把这条消息？”

　　郑小胖忽然问道。

　　毕竟是个新生交易平台，到现在为止仅仅是在币圈里传播，还没有外界注意到，这不是好事儿。

　　如果能够在主流媒体上漏一下脸，最起码会给人一种可靠的感觉不是。

　　“有道理，小小的宣传一波也好，算是预热吧。”

　　陈凡稍微想想就点头答应下来，“你联系李义宏，让他安排网站版面的事儿，这会儿说不好还在外面跑。”

　　说着，陈凡摸出自己的手机，给远在欧陆的媳妇儿拨去电话，把郑小胖的意思转达了一下，汇报下最近的工作成绩，顺便问安，表达下思念之情。

　　在陈凡说完后，柳颖又追问了下比特币到底是个什么东西。

　　好吧，陈凡解释起来感觉也很难受，只好说回头把介绍比特币的资料发给她一份。

　　等他挂掉电话的时候，郑小胖那边早就已经交代完了，这会儿乐呵呵看他因为被媳妇儿追问搞的狼狈样。

　　“差不多了，今晚早点休息，等着明天大干一场。”

　　陈凡对郑小胖说道。

　　“晚上还是要看看坛子里的反应，另外还是要盯住米国那个人，我怕对方会有小动作。”

　　郑小胖摇摇头说道。

　　“网络公司的安防部门24小时蹲点，我不信他能有什么办法阻止我们平台上线。”

　　陈凡看来眼郑小胖，知道他是在担心什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，920准备就绪免费阅读。https://xs.23sk.com 