    连颖箫长叹了一口气，眉头紧锁着。

    “明东从小就和他娘在一起，而且生活朴素，资质出众，只不过他因为憎恨我，才决绝我对他提供的资源，最后离家出走，我也知道他在太武门，他能在里面过得不错，我就安心了。”

    提起连明东，连颖箫心事重重，飞离了飞盘。

    沈翔觉得这件事绝对不简单，不过这是别人的家事，他也不好追问。

    回到太武门之后，沈翔连忙返回太丹王院，想看看吴芊芊回来了没有，但却还是不见踪影，他有很长的时间没有见过这个太武门第一美人了。

    沈翔只是想把一些药材给吴芊芊去炼丹，这不但能让吴芊芊的炼丹术提升，同时他自己也不需要去炼制。

    “找现在来看，柳梦儿很快就要渡劫，我把太极神功传授给她，她肯定会提升得更快，所以你最好是准备一些还命丹的药材给她。”苏媚瑶说道，柳梦儿把冰风神功传给沈翔，让白幽幽受益匪浅，不需要再修炼那无情魔功也能强大起来，她们师姐妹在这方面都是非常感谢柳梦儿的。

    “什么？你把太极神功传给了梦儿姐？”沈翔惊呼了一声，因为他不知道这件事。

    “那时候你神志不清，而且你差点爆体而死，我才把太极神功传给她，让她使用太极神功里面的特速吸收你体内那些无法消化的功力！再说，我这也是在感谢她，她的冰风神功可是让师姐解除了多年的困扰。”苏媚瑶说道，如果可以的话，她现在就想和柳梦儿这样的女人结交一番，不过她以后肯定有的是机会。

    “有时间，你就把冰魄魔罡传给她吧，算是我答谢她的。”白幽幽说道。

    沈翔因为有苏媚瑶和白幽幽传授厉害的武功，后面又有黄锦天的太极降龙功，然后又是龙雪怡的无上龙武，所以他不知道神功的珍贵，对神功没有什么概念，但苏媚瑶和白幽幽却非常清楚，神功都是来之不易的。

    “反正她都是你的女人了，我们也没有什么好担心的！”苏媚瑶暧昧地笑道，柳梦儿和沈翔所发生的所有事情，都被苏媚瑶和白幽幽看在眼里，因为她们就隐藏在那神奇的戒指上面。

    沈翔嘿嘿笑道：“你们还真是坏，偷看我们亲热！”

    “小坏蛋，你能占到她这么大的便宜，我可是出了不少力的。”苏媚瑶娇哼道。

    “嘿嘿，什么时候你也能让我占这么大的便宜就好了。”沈翔坏笑道，然后浮想联翩起来，白幽幽和苏媚瑶的美貌可不在柳梦儿之下，而且都各有特到把这三个高贵的绝世美人搂在怀里，他就呼吸急促起来。

    “别乱想！”白幽幽声音严厉地叱道，沈翔的怀心思她哪会不知道？

    “赶快试试你现在凝聚的龙涎，肯定和之前不同！”

    听到白幽幽的话，沈翔才想起他现在拥有了乾坤火魂，施展那龙涎功之后，肯定会大不一样，之前他就因为融合了天阳火魂，才凝聚出更厉害的黄金龙涎，而现在呢？

    谁也不知道，只能通过沈翔尝试才能知道！

    沈翔洗了一个澡，盘坐在床上，开始运转龙涎功，同时感应着体内的乾坤火魂。

    火魂融入人的骨骼、血液、灵魂后，让人的血肉里面都富含着一种非常非常小的火焰颗粒，通过吸收灵气，这些颗粒会增强！

    而沈翔之前的天阳火魂中，这些颗粒能释放出生命之力来，沈翔就是从那些微弱的颗粒里面抽取生命之力，才配合龙涎功运转，才凝聚出黄金龙涎。

    天阳火魂是来自烈阳，太阳释放出来的能量能孕育各种生命，那乾坤火魂呢？

    “这是什么？”沈翔很快就看见乾坤火魂那些微小的颗粒，让他震惊的是，那些颗粒里面有着许多散发着白霞的能量。

    这些能量不是依靠吸收真气而壮大的，而是可以自我强大起来！

    为了看得更加清楚，他凝神观察着，很快他就知道为什么那些白sè能量可以自我强大，这让他兴奋得呼吸急促起来。

    那些白sè能量很神奇，可以自己分裂，一个能量颗粒分成两个同样质量的能量颗粒，分裂之后再融合起来，再分裂，再融合，自我强大，有时候还可以分裂出许多个，再融合起来变得更强。

    “这是自我创造，这是创造之力！凭空创造！”沈翔惊呆了，发现这个之后，他立即告诉苏媚瑶她们。

    她们得知之后，也感到震惊。

    “看来你的火焰乾坤火魂里面蕴含着这种创造之力，即便没有灵气，你的火魂也会慢慢强大，也能创造出灵气来，只不过现在还只是刚刚形成，创造的速度有限，如果以后速度快的话，你就会有源源不断的力量！”苏媚瑶说道。

    “用这些创造之力来凝聚龙涎的话，灵药肯定生长得很快吧！”白幽幽说道，沈翔的这种进步，让她感到十分欣慰。

    “这种创造之力说不定可以让一片叶子长成一棵树来，或者是使用一点灵果的果子，就能直接创造出灵果来，不需要再种一棵树这么麻烦。”苏媚瑶说道。

    沈翔蠢蠢y即进行运转龙涎功，把那些创造之力提取出来，只是一个时辰，他口中就满是这种创造之力，而且他一点都不觉得有什么消耗！

    他吐在一个瓶子里面，足足有半瓶之多。

    “现在就试试看，到底有多神奇！”沈翔万分期待，把那半瓶创造之力放入戒指里面，让苏媚瑶和白幽幽在戒指里面的药园中尝试。

    这些创造之力像清水一样，没有气息，没有光泽，如果不是沈翔凝聚出来的，白幽幽和苏媚瑶还以为这是半瓶清水。

    “用青玄果尝试，还是你来吧！”苏媚瑶说道，把那半瓶创造之力和一个青玄果交给沈翔。

    沈翔把青玄果切成八份，然后在一份上面滴下一滴，他等待了片刻之后，那一小块青玄果肉顿时被一阵白光包裹起来。

    白光慢慢变大，变得一个头颅这么大，当白光消失之后，沈翔震惊了，苏媚瑶和白幽幽也愣住了！

    青玄果只有拳头一般大，但那桌子上面的青玄果却如同一个冒着绿光的大西瓜，从那股浓郁的灵气看，这青玄果的品质极高。

    只是一滴而已！”只是一滴，就一小块青玄果变成一个完整的果子，而且还如同西瓜一样大。~