    3秒后，炮台打着手势，众人接着树林掩护，缓缓退到70米外，仔细观察着。半分钟后，众人目送这群猎犬魔怪，从远处林子里巡游而过。

    怪物，并不是一成不变呆在某个区域；很多时候，都是来回走动的。

    “下次，我们多组几个人出来；野外，也不好搞！”，炮台遗憾地说道，随即带众人往另一个方向搜寻去。

    接下来，遇到的一波怪物，让五人又郁闷了。7只5级的森林黑狼，在远处游荡；它们都是高敏捷的团伙作案群体。

    小心翼翼的避开，众人终花了半个小时，找到了一片矿区。

    躲在凸出的岩石后面，众人看到一群狗头人出没在矿洞内外。忙碌的狗头人，除了持着木棍到处巡视，剩下的全都带在矿镐，在挖掘开采矿石。

    格鲁不禁地腹谤道：狗头人就是天生的爱挖矿，MD，一群畜生，挖了矿卖给谁？

    ——

    利爪狗头人：

    等级：5

    力量：7

    敏捷：5

    体质：6

    精神：3

    物理攻击：23

    物理防御：12

    魔法攻击：无

    魔法防御：6

    生命值：220

    魔法值：0

    天赋技能：棍击

    ——

    看到狗头人的等级属性，还有它们零散的分布，炮台等人众人露出一丝喜色。五人略作商议，就定下战术。

    作为弓箭手，格鲁自然是开怪引怪的最佳人选。

    靠近矿区，格鲁抬手射出一箭，将两只狗头人吸引，随即撒腿往回跑。拉出了安全距离口，众人直接群殴，三个远程火力集火，直接干掉一只；剩下的一只，由鲁道夫接手拉住。

    面对利爪狗头人，鲁道夫连击飞的技能都省了，直接平砍。烦人的是，狗头人的棍击，每次都会让鲁道夫眩晕1秒。

    不过，五人围攻；每个人出手两次，第二只狗头人也挂了。

    提示：炮台获得铁矿石X2，物品存入队伍临时行囊。

    提示：炮台没有获得任何物品。

    提示：炮台获得铁矿石X2，物品存入队伍临时行囊。

    提示：炮台没有获得任何物品。

    狗头人很抠门，没有掉落什么装备；这铁矿石，格鲁已经知道了行情，每块价格，在冒险者大厅的收购价是30个银币。比起出场试炼过程遇到的锌矿石，便宜的多。

    就连这经验值，每个人也是只分得45点。这经验，比熊瞎子少得多。

    撇下收获不足的郁闷，格鲁充分发挥丛林猎手的特点，陆陆续续拉回狗头人…两个小时后，五人猎杀了70多只利爪狗头人。

    一件短棍、一件手斧、一件魔力碎片，是仅有的收获。如此可见，普通野外环境，掉率比起出场试炼，低得多。从另一方面讲，格鲁也明白了出场试炼的高掉率，其实让新人有更多的通关机会。

    如果还有安慰奖的话，那就是除了一百多块铁矿石，还有获得了6块伴生的精铁矿石。精铁矿石的价格远高于铁矿石，一块就价值30金。

    好在，一波杀怪经验之下来，所有人都升了1级。

    “看天色，最多还有1小时，就到夜晚了。我们该回程了”，格鲁说道。

    炮台等人看看太阳的位置，点了点头，表示明白。他说道：“我们把收获都分了吧，明天看情况行动。没有恢复药剂的支撑，回血回魔都太慢了”。

    众人说着，将注意力放到不多的战利品上面，然后看了看自己的贡献点：

    格鲁：5632点

    炮台：4162点

    隐刀：3821点

    落星：3788点

    鲁道夫：3549点。

    除了格鲁的连续性作战能力外，两个法系限制于魔法值有限；两个近战虽然没有魔法值限制，但出手的频率不高。

    “格鲁，你贡献点最高，你优先竞标一件。我们只有3件装备，没竞标到的人，各分两块精铁矿石。剩下的，大家平分，怎么样？”，炮台说道。

    格鲁点了点头，就说道：“我是物理系职业，就选短棍，外加1块精铁矿石吧。其他的，我就不要了”。短棍能同时加力量和体质，相对稀少；至于铁矿石，数量虽然多，也就是40多金的价值。

    “好，就依你”，炮台看了其他队员的神色，点头答应的。格鲁的贡献点最高，拉怪过程没有出过一次错误。加上震荡射击的控场能力，大家都想和他继续合作。

    接下来的收获，大家就简单些；炮台分得魔力碎片，隐刀分得手斧，落星和鲁道夫各分得两块精铁矿石。

    至于多出的1块精铁矿石，作为主坦克的补充，给到鲁道夫。

    分了铁矿石，大家就很快返程。一路虽然有游荡的群体活动怪物，众人都是老手，都没被发现。

    回到阿卡小镇，五人一身疲倦，连交谈的兴趣都没有了。个人属性界面，虽然没有体力值的一项，但隐藏的属性仍然存在；格鲁隐隐感觉，体力和体质有关。

    来到旅店，每人交付1枚金币，享受了一顿烤面包+牛排，外加一杯果汁。食物的美味，是实实在在的存在，让众人暂时忘却了异界的危机。

    ……

    不过，回到房间休息到午夜，格鲁熟练地爬了起来。

    将自己物品收拾一番，锁上钥匙，格鲁穿过旅店的后院，来到几个醉汉打呼噜的前厅。在酒保的诧异眼神中，格鲁出了旅店，直奔小镇南门而去。

    深夜里，守备在箭楼上的值夜卫兵看了格鲁几眼，就没有理会。作为小镇守卫，只要没有怪物袭击小镇，没有人破坏小镇的秩序，他们是不会干涉。

    出了大门，在旷野里四处张望了几遍，格鲁精神气爽。作为暗夜精灵，黑暗视觉在黑夜里，有额外40米的视野范围。

    在危机重重的荒野，这点，就足够让格鲁多了生存的筹谋。

    升级到4级，多出的一点自由属性点，格鲁没有分配，用短棍换下最后一件手斧，生命值达到140点。

    深呼吸一口气，格鲁确定周围没有特别的夜游怪物后，熟练向白天经过的路径飞奔。绕开几处群体怪物，格鲁再次来到利爪狗头人盘踞的矿区。

    目光在白天战斗过的地方略停留，格鲁露出思索的神色。白天干掉的那些狗头人，尸体已经全部消失了；地面上的零碎肉沫和骨头，解释了它们的归宿。

    鬼魅地借着灌木丛和树干，来到狗头人出没集中地，格鲁心中还是有点不解。白天杀掉的利爪狗头人，为数不少；为什么，现在出现巡逻的狗头人，数量还是那么多？

