    “伯父，很高兴认识你。”姜辰主动示好，伸出了手，但刘天霸却无视了姜辰的善意。

    刘天霸接着说道：“我想你也应该清楚，龙都刘家的背景有多么可怕。所以我们星雨的婚姻并不是她自己就能做主的。这些年她都很排斥我，所以我也没有主动跟她提过这件事，但不提不代表我不会去管。像何书堂之子何少，以及你那个弟弟姜叶在我看来都是能与我刘家门当户对的贵族子弟。好了，我也给你留点面子，你是聪明人，应该知道我想跟你说什么。”

    “伯父还是有话直说吧，我这个人不懂这些弯弯绕绕。”姜辰脸色一沉，语气也加重了几分。人敬我一尺，我敬人一丈。既然刘天霸都是这般态度，那自己也没必要给他好脸色看了。

    “离开她，你配不上。”刘天霸直接将话题挑明。

    姜辰闻言淡淡一笑：“那照伯父的意思，何光那种人渣，或是姜叶那个快死的病秧子就配得上了？”

    刘天霸闻言冷哼一声：“就算他们再怎么不堪，那对我们刘家也有价值，今晚我也暗中观察了何光，的确是个伪君子，所以我已把他当成备选对象了。你那个弟弟姜叶倒是不错，听说在国外得过很多奖项，只可惜得了白血病，但只要你愿意捐骨髓，刘家和姜家都不会亏待你。”

    黑暗中响起咔嚓之声，姜辰的拳头紧紧攥着，他没想到刘天霸居然会说出这种的话，若非此人是刘星雨的父亲，姜辰恐怕早就动手了。

    让自己捐骨髓，好让姜辰娶了刘星雨？

    好！很好！

    真当长生仙尊姜长生好脾气是吧！

    “刘天霸，你觉得我和姜宁海一家会有缓和的余地吗！”姜辰硬压着自己的火气说道。

    “只是让你捐点骨髓，对你来说并没有多少损失，我身为父亲也是希望星雨能嫁得好一点。另外我们可以补偿你，我可以给你五个亿，包括今天那块玉祖的钱也算在内。有了这笔钱你完全可以离开雍州，去其他地方过逍遥自在的生活。”刘天霸淡淡说道，仿佛一切对他来说都很有把握。五个亿，谁不动容？

    然而姜辰下一刻的话就狠狠打了他的脸。

    “比起五个亿，我更想看姜叶去死！”

    刘天霸闻言也没有动怒，只是像看白痴一样看着姜辰。他想要让刘星雨嫁给谁难道还需要这小子来同意吗？如果不是怕女儿怨恨上自己，自己早就把婚礼给包圆了。

    原本女婿的考查对象还有个马家大少马涛和李家大少李瑞杰，只可惜马涛前不久被人废了，而李家貌似看不上他刘家。所以刘天霸才将目标放在了何光和姜叶身上，这两人的背景也确实不赖。

    而且刘天霸认为感情都是可以后天培养的，女儿能嫁到大家族去也绝对比跟着一个穷酸要幸福。

    “你不答应没关系，这件事我本来就没必要征求你的同意。但你做决定之前，最后先了解一下我刘天霸是什么人！”

    刘天霸冷哼一声，让司机停了车，下了逐客令。

    车门主动打开，姜辰下车后，刘天霸再次说道：“你捐不捐骨髓我不逼你，但请你离开星雨，不然后果不是你和你妈能承担得起的。”

    听到对方的威胁，姜辰再难以压抑心中的怒意，一把揪住刘天霸的衣领将他提了出来，怒道：“你真该庆幸你是刘星雨她爹，不然我必杀你！”

    话落，姜辰将其丢回车内。

    随着奥迪车再次启动，姜辰的身影也变得越来越渺小。

    车内，刘天霸整了整衣领不屑一笑。

    刚才姜辰整个人的反应在他看来就是小孩子的无理取闹罢了。

    只有小孩子才会在资本斗不过别人时选择动手。

    终究只是一个小混混，上不了什么台面，被他刘天霸三言两语几句就扰乱了内心。

    估计之前的镇定也是在自己面前强行装出来的吧。

    “刘爷，要我说哪需要这么麻烦，直接找人教训他一顿就行。”这时司机开口说道，“就算咱们不动手，找雍州的地头蛇动手也可以。我刚好认识雍州几个帮派的老大。龙爷那边就有专门承接这项业务的混子。”

    “闭嘴！你以为我没想过这个方法？”刘天霸怒斥一句，随后长叹了一口气。

    “我若是这样做，要是这小子捅到星雨那里去，星雨估计这辈子都不会原谅我这个爸爸。”刘天霸说到这，这个人表情都沮丧了许多。

    当年他只是刘家庶出之子，刘家人从不待见他。刘天霸于是离开龙都，来到雍州打拼，机缘巧合之下与如今的妻子沈玉相识结婚，并生下了刘星雨。但在刘星雨五岁时，龙都刘家发现巨变，老家主意外离世，继承人也离奇死亡。刘家旁支掌握了大权，刘天霸这个庶出之子也有了争夺家主之位的机会。

    为此他当年只是匆匆留下几句话就只身前往龙都，想要夺得家主之位。

    在他看来，他做的这一切都是为了让母女俩以后能过上更好的生活。但却没想到，这一去就是十多年，女儿对自己的感情也变得冷淡甚至怨恨。

    “如今我虽然得到了家主继承人的位置，但随时有可能被废除，想要稳住这个位置就必须借助外力。”刘天霸瘫坐在座椅上，苦笑道：“若是我这家主继承人位置被废，刘家的其他人可不会任由我作为威胁继续活下去，到时候星雨她们母女俩就危险了。”

    “龙都豪门之间关系已经根深蒂固，所以我要想得到帮手就必须借助雍州富豪的力量稳住这个位置，直到我成为刘家新一任的家主。何家有北省官方背景，姜叶是萧清远的外孙，这两个力量都对我有很大的帮助。本来我最希望的是和李家联手，可惜了，他们看不上我。”刘天霸再次苦笑。其实若是刘星雨正找个足够优秀的普通人结婚，他最后可能也会妥协。但唯独姜辰不行。

    二十年前的丑闻让萧家丢尽了脸，若是刘星雨嫁给姜辰，刘天霸的敌人便会多一个萧家！

    “刘爷，那要是那小子继续不识好歹呢？”司机再次问道。

    刘天霸深吸一口气，咬咬牙，眼里闪过一抹狠厉，沉声道：“那为了我们一家的幸福，我只能想办法让他永远消失！就算到时候星雨再怎么痛恨我，我也得让他消失！”

    说完这句话，刘天霸闭上了眼。

    他一直想当一位好父亲，可身为刘家庶子，他的这个再普通不过的愿望想要实现却是太难了。

