    可是当他们刚走到那边时，发现这个地方有些不对劲，因为墙上贴着符纸，看起来让人实在觉得太奇怪了。

    而且这样的符纸，也并不在陵墓的设计之中。

    她忍不住转头问着墨北冥道：“你们皇室的陵墓，都会贴这个东西吗？”

    墨北冥听到这话，不由摇了摇头，其实在他看到这些东西时，也都感到很奇怪的，他剑眉紧皱道：“没有，怎么可能会有这些东西？我也是第一次看到这样的。”

    叶天心闻声，突然神色凝重的看着他道：“其实你知不知道在我们那边，如果一般有这个东西的话，那都是在压制厉鬼的。”

    “鬼？心儿，你是说在这陵墓里压制着不干净的东西？”

    墨北冥本来不信那些的，只是当他得知叶天心的真正身份后，他突然迟疑了。

    可是很快他又反应了过来，“这里边怎么可能会有不干净的东西？这可是母后的陵墓！”

    他面带严肃的说着，真的很痛恨在他母后死后居然还有人会做出这样的事情。

    叶天心面对他的愤怒，却也显得比较淡然道：“没错，你也知道这是你母后的陵墓，为什么会有这种东西？就证明这件事情十分的可疑，也许这件事情根本就是针对你母后而来的。”

    墨北冥听到这话，心里猛的一沉，如果这一次不是他跟着叶天心一起来，或许他永远都不知道这里面隐藏的秘密了。

    “那到底是谁做的？”

    他忍不住握紧了拳头，咬牙切齿的说道，如果他知道是谁做的，一定要将此人碎尸万段。

    叶天心当然知道他内心的愤怒，不管是谁都无法接受，生前太后就被人陷害，死后还要遭遇这样的事情，此人这么做无非就是想让太后无法超生，这样实在太狠毒了！

    “冥，那个人也许就在我们身边的，应该就是害死母后的凶手吧！

    他在害死了母后以后是非常心虚的，甚至有可能被母后的冤魂缠身。”

    想到皇帝那般反常的举动，叶天心心里更加确定了那个想法。

    墨北冥当然不是傻子，若是到了现在，他都还不知道谋害母后的人是谁的话，那他这辈子真是白活了。

    其实答案是显而易见的，在母后死后陵墓也只有一个人知晓了，那就是他的皇兄。

    现在即便没有确凿的证据证明，而他皇兄的种种行为都已经在表明着这一切都是他所为。

    墨北冥此时伸手就是一拳猛地打在了墓地的墙壁上，恨不得立马冲去杀了那个该死的皇兄。

    叶天心当然也很清楚他现在的心情，难得看着他如此失态的动作，她突然就从身后抱住了他道：“冥，你先冷静一下，如果我们现在和他敌对的话，对于你来说或许并不太好，现在皇宫的主权还在他们的手里，我们必须要拿到证据才可以，不然这样贸然轻易行动，只会让我们名不正言不顺的。

    但是你要相信，正义永远不会缺席，或许只会慢一点。”

    这是她的信仰，她相信那些所有做过坏事的人都会遭到报应。

    皇帝罪孽深重，终有一天会得到他应有的惩罚！

    墨北冥听着叶天心的话，也逐渐变得冷静了下来，随后他便松开了拳头，转身看着眼前的女人，伸手捧着她的脸，“心儿，你说的没错，还好有你！”

    说罢，他便紧紧地将她搂在了怀中。

    当墨北冥的情绪安抚下来后，叶天心撕掉了这符纸。

    随后两人继续往里走去，有了这建造陵墓的图纸，他们轻而易举的就来到了陵墓的主墓室。

    只见这墓室的外边，还用黑狗血画了一个图阵，看起来十分的瘆人。

    叶天心看到这儿，直接从空间里，拿出了清洗剂，把这个图阵清洗干净！

    墨北冥看着她这样的做法，忽然忍不住叫住了她，“心儿，你这是在做什么？”

    “我要把这里弄干净，这应该是不好的东西！”

    “心儿，你为什么这样认为？难道你不怕吗？”

    “怕什么？难道我要惧怕这里面的东西吗？冥，你应该比谁都清楚我的身份吧！就算里面的东西不干净，我也不会怕的，何况他是你的母后，你觉得她会伤害你吗？”

    “可是心儿，本王也不敢保证她会不会伤害你，毕竟她曾经做了这么多伤害你的事情！”

    墨北冥真的有些不放心，一旦想到他母后曾经对叶天心所为，他心里也迟疑了，因为当初他的母后甚至还逼迫过他的。

    叶天心看着男人如此纠结的神色，她却是坦然一笑，“难道你忘了吗？母后已经跟我们道过歉了，其实她可以不用死的，也许她真的已经悔悟了，所以才招来了杀身之祸！”

    墨北冥听到这话，忽然是恍然大悟，“心儿，你说的没错，如果母后替我们说话，必然会激怒皇兄的，因为曾经皇兄一直在母后的帮扶之下才这样的，连母后都不帮他的话，他必然会失势的！”

    当两人达到了共识，随后就一同将墙壁上的黑狗血一同用清洗剂给洗掉。

    洗掉以后，墓地突然就震动了一下。

    这显然惊动了墓地外的守候人，他们立马就清醒了过来，“什么声音？”

    大家都起身拿着火把看了看，但并没有发现什么异样？

    特别是看着陵墓门口，没有丝毫被人撬动的痕迹，大家这才是松了一口气。

    “咋们别自己吓自己了，可能不是这里传来的！”

    “太后那老妖婆早就已经被大师给封印起来了，应该不会有什么的，这三更半夜指定是什么野兽在那里大叫的！”

    “说的也是，无因大师这还没走呢！若有什么，他一定会知道的。”

    ……

    与此同时，叶天心和墨北冥都被刚才的声音给震惊到了，他们刚才并没有触碰什么机关，只是把那黑狗血做的阵法全部给擦掉了。

    没想到居然会引起了里面的动静，这一刻叶天心的心也提了起来，难道说真的是太后的鬼魂在作祟吗？

