 李墨脚下一点，身子轻快的朝着前方掠去，跟随着众人的速度，不仅没有被落下丝毫，而且看样子并不勉强。

“此行有三千多里路，以我们的速度，两个时辰便可以回到青木城，李公子，你可以坚持吗？”

孙二娘问道。

“可以！”

李墨微微一笑，虽然受伤颇重，还不能动用灵力，但仅凭着一点肉体之力，他便完全可以坚持两个时辰。

肉体的恢复往往是更快的，因为他已经无数次自残式修行，无数次恢复，仅仅过了一夜，断裂的骨骼便愈合了许多，断裂的经脉也全部整齐，受损的内府，也好转许多，不过两日的时间，他便可以痊愈。

现在，体内的灵力，只有一丝而已，但肉体已经可以发挥出三成的力量了，这力量已经足以让他达到虚神境后期的程度。

一路上，不时会遇见一些其他修士，一个个皆是粗布衣，最少都是七八人，没有单独行动的。

所有修士，都有一个共同点，就是特别谨慎警惕，随时在坐着战斗的准备，他暗暗观察了闫怀安等人，发现这些人的天赋都非常不错，几乎都达到了黑白学府外府天才的标准，甚至闫怀安与孙二娘有可能达到内府天骄的标准，但是因为灵力的原因，两人的境界只有虚神境后期。

不过，这在附近已经算是不错的了，这是遇见了很多修士后，李墨得出的结论。

因为很多修士队伍，在看见闫怀安等人后，便会自动离去，因为他们中顶多只有一名虚神境后期强者，而大多数队伍顶多只有虚神中期强者。

“我的二娘的修为，在青木城来说，还算是可以的，但其他人不行，他们只有向飞一人是虚神中期，其他皆是虚神境初期，还有小狗儿几人是归元境，若没有我们两人，他们根本无法成长起来。”

似乎看出了李墨的心思，闫怀安解释道。

“都是我们连累了闫大哥！”

小狗儿低头情绪低落道。

“是啊，若是没有我们，闫大哥与二娘随便加入哪个势力，若是是直接加入到城主府，便不需在外奔波，绝对比现在好上百倍。”

向飞也道，众人脸上都露出一丝内疚之色。

李墨暗暗点头，这闫怀安等人的确不错，在这里已经算是难得的好人了。

这阿修罗界中，经过无数年的发展，已经与之前的监狱不同了，里面也有一些心底向善之辈。

许久，已经可以看见青木城淡淡的黑色虚影轮廓了，这座城池城墙很高，比李墨在外面的城墙更高一些，上面有修士把守，东南西北，有四方大门，只有这四方大门可以出入，整个城池是禁止飞行的。

不过片刻，城墙也可以看清了，这是一座由黑色岩石砌成的城墙。

此刻，忽然有一行人急速飞来，脸有焦急之色，看其身后，很远的地方，有一行人从城墙中，刚刚跃出，也是飞快袭来，似乎在追击着前方那一行人。

不过数十息时间，闫怀安脸色猛地一变，看清了来人，正是他的朋友张居正等人。

“跑，快跑，黑蛇已经发现了是你救走了初代，现在他们已经投靠了城主府，全速追来，快跑！”

张居正距离还远，便大声吼道，语气非常急迫。

而且，他们身上皆是染血，带着伤，显然是为了发出这个消息，而拼死出来的。

闫怀安的脸色再变，孙二娘也是露出了极为慎重之意，几人都是看了李墨一眼，这一犹豫张居正便来到了众人面前。

“快跑，黑蛇他们就在后面，不然就来不及了！”

张居正大口喘气，脸色焦急道。

闫怀安等人，一看不断追来的黑蛇等人，也知道事情严重，急忙对着众人吼道：“你们先走，快点！”

“青木城的城主，什么修为？”

李墨这时开口道。

“您就是初代大人？”

张居正一愣，旋即立刻道：“初代大人，求您救救闫怀安与孙二娘他们，他们都是为了救你才被发现追捕的。”

“黑蛇那些人是为了追捕我吗？”

李墨问道。

“是的，所有人都知道初代大人极为强大，拥有诸多至宝功法，但刚刚进来时必定身受重伤，所以只要发现初代，很多人便会立刻前来控制，若是过了几天后，再见到初代，则会变得无比尊敬！青木城的城主，正是天尊境初期强者，实力强大。”

张居正快速道。

“既然如此，那我们进城吧。”

李墨淡淡道。

“啊？”

张居正顿时张大了嘴，极为的震惊，他看着李墨，脸色苍白，脚步虚浮，显然是受伤不轻，能是一个天尊境初期大能的对手吗，“退一步海阔天空，初代大人，只要我们躲上几天，等您修为恢复了，想怎样都可以。”

“不用，我们走吧！”

李墨言罢，直接朝着前方走去。

闫怀安等人看着李墨的样子，虽然担心，但心中却有了一丝底气，李墨虽然年轻，但相处了一日，他知道此人绝对不是看上去那么简单，更加不会去送死的。

张居正还欲要说些什么，但却被闫怀安拦住了。

数十息，黑蛇带领着数十人，赫然袭来。

不用张居正等人介绍，李墨一眼便看出了黑蛇，这是一个皮肤漆黑，浑身散发着气息的修士，一双眼眸如同蛇一般阴冷，盯着李墨，露出一丝惊讶之色。

“没想到竟会有如此年轻的初代，而且是昨日刚刚来我阿修罗界吧，看来真的是天助我也！”

黑蛇露出一丝笑容，在他看来李墨如此年轻，而且受了重伤，必定极好对付。

“黑蛇，你怎么知道是我救了初代？”

闫怀安问出了心中的疑问，他自问没有任何人看见，只有他们队伍的人知道，想到这里，他心中忽然咯噔一声，难道是……“哈哈。

自然是有人告密了，不然我怎么可能知道，是不是向飞兄？”

黑色哈哈一笑。

向飞走了出来，眼神复杂的看向闫怀安，弯腰说了声对不起，便朝着黑色飞去。

 