    “停车，你个杂碎！”

    飞车党们还在大声叫骂不停，殊不知死亡已经距离他们无限接近。

    “快把车停下，不然烧死你！”

    一个坐在机车后面的飞车党混混点燃了一只自制的燃烧瓶举起来，咆哮恐吓。

    五菱宏光前面两侧的车窗缓缓自动降了下去，露出了里面正安然驾驶的祁风。

    “哈哈，就这样，把车停下。”

    “快！快！要不然你就死定了！”

    “乖孩子，你做的很好，只要你停车我们就不会伤害你。”

    只是，不等飞车党们高兴多久，便见一只黑洞洞的枪管从车窗中探了出来。

    靠近五菱宏光左侧驾驶位的那个骑着机车的混混瞬间感到头皮发麻，心神俱骇。

    突突突突....

    一瞬间，机车上的两个混混被子弹给打成了筛子，鲜血飙飞！

    他们俩儿连惨叫声都没发出来，就当场车毁人亡。

    “啊...”

    其他几辆在五菱宏光左侧驾驶的机车，以及车上的混混，也相继遭到了冲锋枪的无情扫射，纷纷中弹。

    机车因驾驶者死亡而摔倒，瞬间与疾驰的五菱宏光拉远距离，公路上留下几具尸体和鲜血。

    车内的祁风左手握着方向盘，持着冲锋枪的右手迅速收回来。

    弹匣空了，他单手换弹匣，然后把枪口朝向右侧的车窗，脸上没有任何情绪的波动浮现，也没侧过头去瞄准，就是直接就扣动了扳机。

    突突突突....

    一切只发生在短短几秒钟内，右侧的飞车党们根本来不及反应，很快遭到了同样的下场。

    枪声停止，这一只弹匣同样打空，右侧已不见任何机车。

    以为这就完了？

    不，祁风随手扔掉枪，手掌一翻，掌中多出了两枚防御型手雷。

    他用牙齿咬住手雷的保险，甩头一拽，然后直接把手雷扔出车窗外。

    手雷就地一滚...

    轰——！轰——！

    两声爆炸声响彻，在五菱宏光的倒视镜中能够清晰的看到，几辆跟在后面的机车当场被杀伤效果和范围十分巨大的防御型手雷炸上了天。

    “还剩你们倆儿了...”

    祁风冷冷盯着车前两个受到极度惊吓而加速行驶要逃跑的机车，换右手把着方向盘，左手拿出了一支手枪。

    挡风玻璃开始缓缓下降，手枪准星瞄准了目标。

    强风吹的祁风头发乱舞，但他持枪的手很稳。

    砰！砰！

    枪声一响，两声惨叫当即响起，已经距离五菱宏光很远的混混应声而倒。

    “能跑吗？哼。”

    放下枪，挡风玻璃缓缓升起，他点燃了一根雪茄叼在嘴里。

    ‘还要感谢龟田烂蛋郎贡献的【大师级热武器专精】啊。’

    心中感慨一声，祁风开启了自动驾驶模式，然后闭上眼向后一靠，掏出了手机。

    “喂，队长，是我，刚刚解决了几个不长眼的...嗯，就是这样...明白，劳您费心了。”

    ...

    很快，事发地点来了一群警车。

    这段路被警方封锁了起来，警员和专业人员开始忙碌。

    不一会儿，一个穿着白大褂的警员走到一个靠着车门抽烟的便衣男子面前，手中拿着一枚子弹壳，脸色郑重的对便衣男子说道：

    “头儿，龙牙二型子弹，咱们系统内部的型号。据分析看，应该是‘打击者’冲锋枪打出来的。另外，从其他两个死者脑内各取出来的一枚子弹绝对是‘黑武士’手枪的杰作。还有那些钢珠和弹片，像是特警旅的制式防御型手雷爆炸后的效果。”

    便衣男脸色同样变得有些凝重，缓缓把放到嘴边的烟拿开，疑问似的说道：“你...确定？”

    “确定。”

    白大褂警员点点头，表明了态度。

    “头儿，难道是...”

    另一个便衣警员正好来到旁边听到这些，不由瞪大了眼睛，已经脑补了各种情况。

    “别轻易下定论。”

    警官竖起一只手掌打断了他的话，然后说道：“再仔细勘探一下，然后...”

    就在这时他的手机响起了铃声。

    警官无奈只好拿出手机接通。

    “局长....是，我们执行命令。”

    把手机揣进兜，警官一脸耐人寻味的表情：“把尸体拖到炼人炉去，然后叫消防车来冲一下，我们收队。”

    “头儿，不查了？”

    属下一脸懵逼，十分不解。

    “不会又是那帮混蛋吧？让我们擦屁股。”白大褂警员思维缜密，瞬间想到了一个可能。

    “靠！”

    便衣警员捂了捂脸，被这么一提醒他也想到了，内心十分憋屈。

    “啧啧，呵。”

    警官咂咂嘴，随后双手插进裤兜低下头看了看脚面，几秒后抬起头说道：“就当来看看风景好了。”

    便衣警员摇摇头，旋即走出两步扯开嗓子大吼：“收队，收队！”

    ...

    把车停到车位，祁风回到小区里，随后又潜出小区来到山庄别墅里。

    “汪！”

    斯派克见到主人回来了一脸兴奋，跟在旁边摇尾巴。

    “？”

    躺在吊床上晒太阳的汤姆亦是一脸疑惑之色，雪白的爪子抓抓猫头，不明白自己主人为什么今天这么早就下班了。

    啪！

    汤姆扭头发现小黄猫在偷懒，便抓起苍蝇拍拍了小黄猫的脑袋一下。

    小黄猫一脸生无可恋的表情，僵硬的继续给汤姆扇扇子。

    一屁股坐到大厅内的沙发上，祁风身体重重向着沙发背一靠，闭上眼仰起了头。

    本来十分愤怒的他现在经过泻火之后已经冷静下来了。

    留在家看家的两个终结者立即出现，其中一个女仆装的女仆终结者推着小车走来，对祁风问道：“主人，请问需要喝点什么？”

    “来杯酒，烈的。”

    祁风睁开眼，从坐沙发仰靠的姿态变成双肘撑在腿上弓着上身的姿态。

    终结者女仆立刻为他倒了一杯，被他接过来。

    “咕噜...啧！”

    这一杯烈酒被他仰头一口完全饮尽，他整个喉咙都暖了起来。

    “凯撒！”

    把杯子递给终结者女仆，祁风大声叫道。

    “我在，主人。”

    沙发前的大液晶电视屏突然亮起来，里面出现了一个穿着睡衣的虎斑猫。

    “主人，您请吩咐。”

    虎斑猫摘掉自己的眼罩，然后摇身一变，身上的睡衣消失不见，变成了穿着军绿色作战背心的样子，还带着军用联络耳麦。

    “给我查，情报商崔斯特，找到他，一定要把他的踪迹给我找出来！活要见人，死要见尸！”

    ......

