    电话那头沉默了一瞬间，李父便猛然怒吼一声。

    “我吃个P！！你这个臭小子！是不是玩你爹呢？！”

    李文音微微一怔，突然想起来了之前转账时产生的恶趣味。

    “哈哈哈哈哈！！老爹你不会真被老妈罚跪钢琴键盘了吧！”

    李父没好气的开口斥道。

    “净耍你爹玩！这钱还没捂热乎呢，就全跑你老娘的兜里了！！”

    语气之中似乎充斥着淡淡的忧桑。

    李文音憋着笑意，安慰着自己的老爹。

    “嗨！这事不是天经地义嘛！我还以为你能主动上交呢，你想想，你要主动坦白，我老妈感动之下，会不会当场圆你一手SUV的梦？”

    这么一想也是啊！

    李父突然感觉到了一丝懊恼。

    “臭小子！最近没忙？”

    李文音嘿嘿一笑。

    “快忙死了，不过估计正式开学以后就轻松了，这段时间搞得确实有点累，开学以后沉淀沉淀，好好休息休息。”

    “还行，臭小子没飘，不错！”

    李父满意的点了点头。

    少年的心性是李父经常担忧的。

    一边看儿子成就越来越大，一边又担心儿子会忘记初心。

    这么一说，李父顿时放下了心来。

    父子俩聊着天，淡淡的温馨弥漫。

    -----------------

    而此时，宣传部中，却因为一条视频略微引起了骚动。

    负责建设这一次神十上天宣传的钱军，正在看着一个视频，满意之色溢于言表，不住的点着头。

    “啧啧！这小伙子真行啊！”

    蓦地，钱军心念一转。

    似乎是个不错的契机！

    思前想去，钱军站起身来，去找了自己的领导。

    花白头发的老头审视着钱军递给自己的申请，又仔细的看了看视频，忍不住微微颔首。

    “嗯，你这个想法不错，这样的话，这一次国际音乐会与神十上天的联动性会增加，能够进一步扩大影响力！而且倒是也可以传出一段佳话！但是......一个刚出道的明星......分量是不是有些不够？”

    钱军摇了摇头，对领导说道。

    “老领导，你可能不太关注音乐圈的事情，这小子可不仅仅是一个普通的明星，最重要的，他很有可能成为华国有史以来，甚至未来几十年内，最年轻的国家级二级演奏员！”

    老者大感意外。

    “哦？！是吗？！”

    钱军点了点头，拿出几张打印出来的网络新闻递给老者。

    “领导你看，您最近最喜欢听的那首《金色的炉台》，就是这小子的作品！”

    老者看了看，沉吟片刻，点了点头。

    “可以！但是要把控好这个度！”

    “是！”

    -------------------------------------

    “小王！小王！有个明星给你，给我们献上了一首音乐！！”

    遥远的外太空空间实验室中，队长聂海胜从另一间舱门中飘进来，对着一名看起来年轻却成熟的女人呼道。

    王亚平倍感意外。

    “哈？！”

    明星？音乐？

    啥玩意？

    聂海胜嘿嘿一笑，点开某个仪器设备上的屏幕，将一段视频放给王亚平。

    “说是明星，实际上也可以说是个华国古典音乐的新星人才，刚在国际音乐交流会上大放异彩！受到国际音乐家多方面的认可和赞誉！他为了恭贺神十上天，特意创作了一首音乐送给咱们。”

    领导的想法，聂海胜了如指掌。

    这与炒作不同。

    炒作是什么？是本来没营养的东西，愣生生被炒成热点新闻。

    但这次不一样。

    国际音乐交流会刚刚结束的情况下，神十也成功上天，与天宫对接完毕。

    一方面，是华国文化软实力的展示。

    一方面，又是华国科技硬实力的体现。

    两者如果结合产生联动，远远不是1+1等于二那样简单。

    这是证明了我国无论是科技，还是文化，都在迅猛发展的标志！

    华国方方面面的影响力正在世界范围内不断的提高！

    王亚平提起了一丝兴趣。

    “哦？先看看？”

    点开视频，只见到琴房之中，坐着一名看上去极为年轻的帅气小伙子。

    小伙子笑的很温柔，对着屏幕说道。

    “嫦娥奔月，上九天，泛舟羽化，欲成仙！恭贺我国神十成功对接天宫，嫦娥玉兔奔月！当神话照进了现实，也代表了我国航天行业，在探索宇宙星空的道路上更进了一步！”

    “作为华夏人，与有荣焉，我想将这首《星空》，送给所有为了航天事业前仆后继的英雄们！你们是国家的栋梁，你们是民族的英雄！”

    淡淡的感动在宇航舱内蔓延。

    这就是最好的回答。

    国家，人民，是从来不会忘记那些真正处在尖端领域之中，为社会，为民族默默奉献的人！

    舒缓，轻柔的钢琴声传来。

    一幅幅画卷如诗歌般展开。

    这是一首动人的赞美诗！

    轻灵，浪漫的音符，仿佛就像那远古的人类抬头望天。

    看着高悬在天空中如同天堂般的星星点点，忍不住遐想着星空，诞生了一个又一个美丽浪漫的星空神话。

    不知为何，人类这种动物，自古以来便向往着宇宙星空，仿佛是刻在了人类的基因之中一般。

    优美的旋律，满溢着淡淡的感动。

    时光兜兜转转。

    即使过了千年，人们也从未放弃对宇宙星空的向往。

    一批批科学家们，为了探索宇宙的奥妙，前仆后继，攻克种钟难关！

    沉静下来的钢琴声，仿佛就在描述这群可爱的人们。

    为了人类的远大目标，沉淀自己，汲取知识，锻炼技能。

    豁然，音乐的旋律变得开朗。

    一艘载满华国人希望的神舟，在寂静的宇宙之中遨游，漂浮。

    对接天宫！嫦娥奔月！

    几千年来的神话，再也不是神话，而是变成了历史！

    在太空之中，望着宇宙无边无际的星空，仿佛化作了一个个音符，跳动在心尖。

    未来不会远去。

    人类还在不断的进步。

    或许终有一日，我们可以真正的走入那片神秘的星空！

    音乐并不激烈。

    但却满溢着一种感动与浪漫。

    这群航天员们，是伟大事业的先驱者。

    他们用生命，化作全部的热情，为人类探索宇宙这一伟大目标，贡献着自己的青春！

    音乐慢慢结尾，充满了无限的遐想。

    天空如此的辽阔，月亮，或许只是人类的第一步！

    更有无边无际的星空，等待着人们的探索。

    记录仪忠实的记录着这一幕。

    或许百年之后，这便是后人们津津乐道的宇宙浪漫！

    若干年后，再次抬起头仰望无尽的星空，是否耳边会回想起这首乐曲？

