 作为从小被师父丢进深山老林里和熊瞎子玩躲猫猫的可怜孩子，杨天对于丛林、野外可以说是再熟悉不过了。

抓只山鸡、野兔子之类的玩意，对他来说完全是信手拈来的事情。

更别说他还有了强大的实力，灵识一铺展开来直接就能扫描整座山了，这种情况下去抓野味，就像是开着作弊器一样，没有丝毫难度。

不到五分钟，他就抓到了三只野兔子，仔细对比了一下之后，留下了一只比较肉质鲜嫩、肥瘦匀称的。

另外两只就直接放掉了。

反正他自己是吃饱了的，只要做给Lilis吃就行了。

而Lilis虽然贪吃，但食量其实也并不算大，一只兔子完全够吃了，多了也是浪费。

提着这只野兔，他一路小跑，来到山下一条小河边，宰杀，拔毛，去处内脏，清洗，一气呵成。

小篝火一架，兔子用木枝一穿，架上去那么一烤……随着火焰渐旺、火星时不时溅起，香味也自然地蔓延开来。

杨天又用灵识扫了一下，找到几百米外有个野生蜂巢，于是便一路疾驰，去取了些蜂蜜过来，涂在了野兔肉上。

又烤了一会儿，肉彻底烤好了，外焦里嫩，表面上散发着蜂蜜烤制之后的油亮光泽，那叫一个香啊。

杨天已经能想象到Lilis等会吃肉时候的开心样子了，嘴角不由微微上翘，拿起穿着兔肉的木枝，灭了篝火，往村子里跑去。

因为这次已经轻车熟路、对周围地形比较熟悉了，杨天这次没再从村口走了，而是直接从村子侧边进村。

这里也有守卫，但看到杨天之后，也都没敢阻拦。

杨天一路走向村长屋子，可走着走着，走过一片僻静之处，他却忽然察觉到了什么，脚步微微一滞。

他微微挑眉，犹豫了一瞬，然后脚步方向一转，往村庄更深处走去……很快，他来到了一片更加僻静的地方。

这里是村子的最深处，也是最靠近后边大山的地方。

同时……也正因为僻静，这里被村子里的人划分为了墓地。

放眼一望，就能看到许许多多的木制墓碑。

而此刻，这墓地里，有一个人。

那是一个身形纤细、戴着面纱、穿着忍者服、全身上下包得比较严实的少女。

正是忍乡的少主，樱岛真希。

……樱岛真希缓缓来到墓地中后方，一块木牌的前方，停下了脚步。

和其他的木制墓碑不一样，这块木牌很新。

因为它本身就是刚刚才被立起来的。

埋在这里的，就是忍乡刚刚死去的那名普通成员。

虽然樱岛真希当时说的很冷淡、让忍乡的人随便找个地方把这家伙埋了，但忍乡其他成员们还是没那么做。

出于道义，他们终究是将这家伙埋进了村子里的墓地，也给他立了牌子。

牌子上本来应该写他的名字，但，很可惜，忍乡残党之中没人知道他的名字。

这并不奇怪——当初成功逃离忍乡的人本来就只是忍乡中散碎的一小部分，这些人彼此之间并不认识，但这并不影响他们坚定地追随樱岛真希和福山先生。

樱岛真希来到这一片坟墓的前方，心神还有点不太安定。

她回过头，仔细朝四面八方看了看……确定看不到任何人影、听不到任何异样之后，她才缓缓松了口气，放下心来。

她回过头，看着这个什么也没写的木牌子，水灵灵的眼眸里闪烁着悲伤与歉意。

她沉默着站了一两分钟，然后，缓缓地蹲下身去，拿出一枚木牌，双手握在一起，将木牌握在中间，闭上眼睛，作祈祷状，嘴里开始小声地念一段祷词。

这是忍乡的风俗之一。

每当忍乡有成员战死，埋葬之后，都会由一个人来进行这样一个祷念仪式。

不过，这个人大多数时候都应该是死者的战友或是直属领导。

像樱岛真希这样的少主，身份至高无上，除非是福山先生这样的长老级人物死去，否则，一般是不需要她来进行这样的仪式的。

更别说现在死去的只是一个底层成员了。

但……她还是这么做了。

而且没有一丝轻蔑、不耐烦。

她认认真真、一字一字地将祷词念完。

然后，她才缓缓睁开眼，看着木牌，低声却坚定地说道：“你为我忍乡战死，是最勇武的战士。

等我们夺回忍乡，一定会在灵堂为每一个逝去的忍乡人重新立牌记名。”

说完这些，她深呼吸了一口气，站起身来，准备离开这里。

这时，一道声音却是从侧面传了过来。

“既然会为了他的死而感到悲悯、哀伤，之前又何必在人前表现得那么冷漠呢？”

“谁？”

樱岛真希瞬间紧张起来，循着声音的方向，朝一侧望去。

只见那个方向，一棵大树下，一个年轻男子从树后走了出来。

樱岛真希一眼就认出来，这是白天跟着Lilis一起来到这里的那个随从、那个男宠。

难道刚刚的一切都被他偷看、偷听到了？

樱岛真希顿时感觉十分耻辱，咬了咬牙，身形瞬间闪动了起来。

暗劲后期武者的力量，在这一刻爆发而出。

就一眨眼的时间，少女便冲到了杨天的面前，手中不知何时已经掏出了一把锋利的匕首，刀锋悄然抵在了杨天的脖子前，刀剑距离皮肤不足一厘米。

“是那个女人派你来监视我的？

你们到底是什么人，到底想干什么？”

少女眼寒如冰，盯着杨天，道。

樱岛真希刚刚的一系列动作，可以说是很快了。

如果是在普通人眼里，那可能是看都看不清的级别，绝对是反应都来不及的。

但在杨天眼里，这一切根本算不上快。

杨天刚才若是想反抗，他有一万种方法可以将樱岛真希扇飞。

甚至哪怕是此刻，刀子架在他脖子上了，实际上对他也没有一丝威胁。

所以，他当然是很淡定的，一脸风平浪静地看着樱岛真希，道：“我和Lilis是什么人，我们已经说过了，也没必要说谎。

现在，我也不是在监视你，只是偶然路过、过来看看罢了。”

 