    只是，或许是缺少了白花缘故，黑渊在为使用者提供增幅的同时，也会消耗使用者的生命。虽然不清楚这个空间的原理，但明羽能感受到，使用黑渊消耗了生命力，那么现实之中也会损失等同的生命，这就让明羽不得不慎重了。

    那么，等以后足够强大了，要不要去天命总部把黑渊白花抢过来呢？明羽看着手臂上的黑渊陷入了沉思。摇了摇头，明羽就放弃了这个不现实的想法，先不说难度，到时候自己肯定也有神之键了，也不用盯着一把黑渊白花。

    点开属性面板，明羽暗暗计较着，

    宿主：明羽

    崩坏能点数：176

    武器：黑渊（五星）（虚拟）

    圣痕：无

    技能：寸心拳法（LV3:1133000），初级剑术（LV1:202300）

    评价：B（凭借虚假的神之键，你终于摆脱了弱鸡的身份。但一旦离开这个空间，你还是个弱鸡！）

    三级技能寸心拳法足足要三千的熟练度，是二级技能的十倍，这个涨幅绝对不正常。据系统解释，是由于技能发生了质变，导致提升难度也随之上升。也就是说，如果明羽加点的话，可能出现的就是近身格斗LV3之类的东西，未来的实力天花板也就降低很多。

    这也证明明羽之前的感觉是正确的，不靠加点提升熟练度而是自己突破的话，技能的确会变强很多，实力的增幅也会更大。

    与其骤然间使用大量点数增幅自身，之后再花时间适应突然的变强，还不如每天使用少量点数加快修炼速度，这也是明羽寸心拳法精进许多的原因。看着自己每天都在变强，明羽对于未来的信心也越来越足。

    在奥托的安排下，明羽三人住进了一座幽静的院子中，静谧偏僻，不易被人打扰。明羽要求的火药也堆积在这里，奥托可没敢把这些放在靠近自己住所的地方，哪怕在这个时代，高性能的炸药还没有出现。

    若是把这些东西交给明羽，他也只能望洋兴叹，也就布洛妮娅这样的天才可以用这些制造出一些可用的东西来了。

    说实在的，相比于布洛妮娅的战斗能力，她的各种辅助能力才是变态的，不仅精通各种武器构造，还是一名顶尖黑客，连奥托的后花园都可以黑进来。

    明羽跟两人大致说了下自己的计划，先由布洛妮娅制造足够的炸药，奥托则派人使用这些吸引大部分天命部队，再由自己和琪亚娜将犹大的誓约护送给卡莲，最后强力破局。方法简洁明了，在明羽看来，执行度还是很高的。

    “卡莲的行刑日就在明天了。既然决定了要救下她，那么就一起努力吧！”明羽鼓励般的说道。

    “明天就看本小姐大展手脚吧！我一定会救出卡莲姐姐的。”琪亚娜信心满满的说道。

    “布洛妮娅还有一个疑问。”看着明羽，布洛妮娅郑重的说道：“奥托这个人，真的可以相信吗？别忘了，他可是天命未来的主...”

    不等布洛妮娅说完，明羽就打断道：“放心吧，这里最想救卡莲的人就是他了。在其他事情上，他未必可信。但只要事关卡莲，他就是最可靠的。”

    看到明羽如此自信，布洛妮娅也不再开口了，她相信明羽肯定有自己的判断的。

    第二天正午，城东最大的广场处，消息灵通的人们早就得知今天会有绞刑，纷纷聚集在了这里。无论在哪个时代，哪个地方，看别人倒霉都是大众所喜闻乐见的，尤其是公开处刑，更是下层民众为数不多的乐趣。

    随着预定的时间越来越近，人群越聚越多，在人们不耐烦的议论声里，一阵整齐的脚步声响起，一群戴着乌鸦面具的黑衣人进入广场，迅速占领行刑台周围。不久，一个穿着破旧修女服的白发女子被押上了行刑台，被喝令跪在绞刑架下。

    一些离得近的人已经可以看见处刑者的样子，顿时惊呼起来，

    “怎么可能是卡莲大人呢？她怎么会犯下这种过错呢？一定是哪里搞错了！”

    “就是就是，四年前就是卡莲大人从怪兽手里救下了我们的村子。”

    更有人呼喊着，

    “放了卡莲大人，她一定是无辜的！”

    “卡莲大人是冤枉的，快住手啊！”

    听到这些声音，一个黑衣人顿时气急败坏的喊道：“住嘴！你们这些贱民，竟然敢置疑主教大人的决断！谁再敢乱说话，通通以异端治罪，全部烧死！”

    听到这话，前排的声音顿时小了下去，虽然不敢大声喊话，却用更加愤怒的目光看着那个黑衣人。如果目光可以杀人的话，那个人估计应该是被千刀万剐了吧。

    “他们实在是太可恶了！我一定要救出卡莲姐姐！”琪亚娜咬着银牙道。

    明羽心里虽然觉得那些天命的人有些张狂，但仍不紧不慢的抿了口茶，说道：“圣女之所以是圣女，就是因为她和常人不同，尽管脆弱到凡夫俗子都可以审判，但却有着发自内心的勇敢。脆弱的人会用叫嚣来掩饰自己的惊慌，而勇敢的人却会直面自己内心的脆弱。”

    琪亚娜一把抢过明羽手里的茶杯，重重拍在桌上，不满的说道：“都什么时候，你还讲这些乱七八糟的！”

    明羽尴尬将悬空的手放在桌上，无奈的说道：“不然怎么办？只靠我们是没办法救出卡莲的，安心等行动的信号了。”

    刚刚那句可是某位主教的名言啊，琪亚娜竟然完全没注意自己说话时那高深的境界，果然草履虫就是草履虫，明羽微微摇了摇头。

    布洛妮娅乖巧的给明羽的茶杯满上，说道“冷静点！琪亚娜大笨蛋。”

    “哼~”琪亚娜不屑的哼哼几句，气愤的站起身来，右手举着犹大，眼睛直盯着行刑台，仿佛下一秒就会忍不住冲出去。

    行刑台上，一个黑衣人对着阿瑟行了一礼，道：“阿瑟大人，时间差不多了，该行刑了。”

    阿瑟看着面无表情的卡莲叹了口气，挥手示意处刑开始。

    一旁的黑衣人立刻迫不及待将卡莲纤细的脖颈套在绳索上。绳索加身，卡莲没有丝毫的恐惧，反而露出了一副解脱般的神情，仿佛死亡对她来说不是审判，而是救赎一般。

    “轰~”，突然之间，一串爆炸声响起，台下的人群纷纷混乱起来，台上的黑衣人也立刻警觉的扫视周围，警惕可能出现的敌人。

    “嘭”的一声巨响，一个金色的十字架猛地从广场旁的角楼飞出，砸在行刑台旁，把地面砸出一个大坑。一个戴着灰色斗篷的白发女孩也从角楼跃出，稳稳落在十字架上。

    女孩身在空中，手中双枪却是不停，随着“嗖”的一声，卡莲脖颈上的绳索也应声而断，身边的黑衣人也同时腹部中弹倒下。白发女孩竟是连开两枪，而且精准无比，只是由于间隔太短只有一个声音！

