    是来自夏国索尼总部的电话，田中心中还是不爽。

    田中对朋友说道：“夏国的工厂业务真是烦人，那一帮人（夏国工人）做事从来不动脑子，又不知道出了什么漏子，不然不会这么晚给我打电话。”

    田中四郎很不情愿的接起了电话。

    来电方是索尼夏国总公司的总经理村上。

    村上赶紧把刚刚长天科技发布会的情况告诉了田中。

    可是当村上竭力用自己的语言描述了长天科技碳晶存储的发布会的内容时。

    田中还是一脸的懵然，他心情很不高兴地对村上说道：“你晚上是喝酒了吗？什么事情大惊小怪！你说长天科技发布了新的存储方式？”

    村上赶紧再一次组织好语言，重复了一遍发布会的生产情况。

    田中听了之后，一脸夸张的表情。

    “你在开什么玩笑？长天科技开发出了新的存储方式，你恐怕是被夏国人忽悠了吧。”

    在东洋人的印象之中，夏国人大部分都是满嘴谎言不诚信的。

    哪知道村上十分着急地说道：“无论发布会的产品是否是欺骗行业的谎言？我已经派人前往江州，明天早上一早就采购一些长天科技的碳晶存储。”

    “毕竟刚刚在发布会的时候，长江科技的确向所有的媒体演示碳晶存储的读写速度，所有的演示环节都是在记者的镜头之下，作弊的可能性极低。”

    就算是村上的语气已经十分严肃了，田中四郎依旧没有意识到问题的严重性。

    他宽慰着说道：“放轻松一点村上，明天下午你就可以乘坐沪市的航班回来了，你将会有一个十分美妙的假期。”

    村上无赖的笑了一声说道：“是的，我一定会把碳晶存储带回来。”

    和丝毫没有意识到问题严重性的田中四郎相比，邓云已经看到了心浪嗖狐等网络媒体发出来的关于长天科技产品发布会的新闻。

    碳晶存储，无论是读写速度还是容量，都远超目前的闪存。

    这个产品如果真的能够问世，就算价格比闪存稍微贵一点，闪存的生存空间都会极度挤压。

    邓云看得冷汗都出来了。

    心浪科技是这两年心浪公司刚刚成立的新闻部门，其报道非常专业，而且很有质量。

    既然心浪科技都已经报道了，那么邓云觉得王志打电话告知发布会的情况应该是属实的。

    他现在回过头来想朗科公司和长天科技打官司的过程，自己就像是一个白痴一样被长天科技玩的团团转。

    长天科技在打官司之前就已经有了底气，他们好像是在戏谑等待着朗科公司的反应。

    被长天科技摆了一道，这并不是最重要的。

    自己竟然是小丑？

    邓云目前最担心的就是将来碳晶存储要是能够量产大规模的上市，那么朗科真的会完蛋。

    朗科目前的市值高达数亿RMB。每年的利润也高达数千万。

    但是其盈利能力却十分的单一。

    利润的40％来自于自己生产和销售U盘，60％是来自于向全世界收取闪存的专利。

    长天科技在这个时候公布碳晶存储就是蛇打七寸。

    有了碳晶存储，谁还买U盘？

    大家都不买U盘了，谁还会生产U盘？

    所有人都不生产U盘，朗科去哪里收取专利费？

    这个时候邓云的老婆打了电话。

    “老公，明天晚上要去我家团年哦，你能不能准时回来呀？”

    邓云的老家并不是在深市，他在半个月以前就订了飞往老家的机票。

    但是这件事发生以后，邓云可不敢回去了。

    邓云十分不耐烦的说道：“公司里有事情，明天会来不了。”

    邓云的老婆着急了，“怎么又不能回来了？你去年就没有回来过年，今年又不回来！我都给我爸妈说好了，你这样和我过着有什么意思？！”

    本来长天科技就给了邓云巨大的压力，现在老婆一聒噪，邓云的心中更是烦。

    “行了行了，我这里还有事，你别给我打电话！”

    邓云心烦意乱的挂掉了电话，他要立刻给王志打的过去。

    王志刚刚回到酒店，正在撰写今天发布会的情况报告，他刚刚也给机场的朋友打了电话，让朋友帮忙订了明天飞往深市的机票。

    就在这个时候他接到了邓云的电话。

    邓云要求王志明天早上一早就前往江州果美商城，无论如何都要买到长天科技等碳晶存储。

    媒体的报道归报道，邓云还是要将实际的产品拿到手仔细研究之后才能够得出结论。

    而且自始至终，邓云依旧认为。长江科技怎么可能研发出有别于闪存芯片的存储技术？如此高难度的科技问题是一家三流科技公司能够解决的？

    为此邓云还专门给深市果美的负责人打了电话，希望深市这边能够和江州打一个招呼，直接将碳晶存储卖给王志。

    但是因为前几天朗科还利用法律判决连恐吓带威胁给果美施加压力。

    深市果美的负责人周总电话里笑呵呵的答应下来，实际上电话一挂就直接骂道：“打招呼个屁！没想想前几天以什么态度给我们施加压力？”

    周总摇摇头，放下了手机，根本就不理会邓云的话。

    第二天早上7点不到。

    江州市的天还没有亮，路旁的行道树叶子上全是白霜。

    江州入冬之后，天气十分的阴冷。

    人走在外面就好像衣服都是湿的，怎么样穿都不会暖和。

    江州果美商城外面，至少有二三十个人已经排起了长队。

    不知道事情真相的人，还以为果美今天要搞排队送鸡蛋的活动。

    不少晨练的老年人从这里走过，赶紧跟着年轻人排在后面，还好奇的问道：“年轻人这里是不是要送鸡蛋呀？”

    排队的年轻的有些无语，“婆婆，我们是过来买东西的，这里不送鸡蛋。”

    听说要花钱，老年人们又十分不开心的离开了。

    今天来排队的年轻人可不是普通的消费者，大部分都是媒体记者或者是科技公司的工作人员。

    他们购买碳晶存储的目的只有一个，拿回去测试性能。

    索尼的员工以及朗科的王志也在排队的现场。

    特别是王志，他从未想过自己都坐到这个位置了，居然还要早起排队买东西。

    这种感觉的确让人十分的郁闷！

    八点十分，果美开门。

    即便国美的员工昨天晚上已经接到了经理的通知打了预防针，也没有料到，早上居然会有这么多人过来排队。

    记者们看到了碳晶存储的最终售价。

    目前在果美销售的碳晶存储只有一种型号。

    就是王翔在发布会上演示的512兆。

    这也打消了记者们的疑虑，毕竟有很多公司当着记者的面说的是一种性能，实际推向市场又是另一种性能。

    长天科技在昨天举行的发布会，今天就赶把实体的商品拿出来销售，这样做的确非常有底气。

    就像王翔在发布会上说的那样，第1批货数量的确不多，总数只有20个。

    那么售价呢？

    果美的标价是499块。

    一块U盘居然卖到499块，这在10多20年后感觉是不可思议的。

    在10多年之后，16G甚至64G的U盘都能够生产出来，而且价格不过才几十块而已。

    但是在这个年代，当128兆的U盘都能够卖200多块，256兆的U盘在市面上几乎不可见的，512兆的U盘买499块是非常正常的事，甚至还会感觉到便宜。

    当然长天科技也不可能让自己的U盘永远处于如此高的价位。

    陈潇会随着市场的改变而重新制定售价。

    不过目前有机会捞一笔，又何乐而不可为呢？

    极少数的碳晶存储出售，这一下免不了又是让大家一番争抢。

    有一些已经确定购买的记者这边还在掏钱，那边就被已经掏钱的客户把东西抢走。

    这一下两人吵作一团，还好店员及时时维护了秩序。

    索尼的员工和朗科的王志运气都不错。

    他们很幸运的抢到了一块512M的碳晶存储。

    两人急切则将碳晶存储分别带回东洋和深市，送到自家的实验室详细的研究。

    《计算机爱好者》和心浪等媒体的记者也购买到一块碳晶存储。

    他们将即刻返回编辑部，用自己的方式对碳晶存储进行测试。

    反倒是陈潇正在长江科技总部悠哉悠哉给员工们开年终总结大会。

    春节之前，陈潇决定给长江科技的员工，包括领域的员工发放一次性的过年奖金。

    2000年长天科技刚刚成立，再加上最近公司在研发新科技推出新产品，所以现金比较紧张。

    不过在这样的背景之下，陈潇还是给每一位高层（周凌华，王翔，高苗，孙东）5000块钱，中层人员3000块钱，技术类职工2000块钱，普通员工1000块钱，各工厂流水线工人500块钱的过年补助。

    这点钱对陈潇来说并不算多，但是非常的暖心。

    特别是那一些在工厂一线的工人，他们可能在工厂工作了几十年，过年的时候最多获得一些大米菜籽油的慰问品，从来没有拿过过年钱。

    而对普通的员工来说，1000块钱比很多公司员工一个月的工资还要高，大家非常的满意了。

    陈潇在员工大会上说道：“长天科技把每一位员工都当做是自己的家人，明年我们将按照公司的绩效制定详细的奖金发放机制，只要大家肯努力，奖金可能会比全年的工资都还要高！”

    这话一出，大家兴奋的不得了！

    此时，秘书在王翔的耳边耳语说道：“王总，朗科的王部长今天早上一大早去排队，买到了一块碳晶存储U盘。”

    王翔忍不住捂嘴笑着说道：“这下朗科的春节不好过了。”

