    “实力提升？”

    在张拓海的错愕声中，一道白光笼罩了身后的那几个黑衣骑士。

    一眨眼的功夫，那些黑衣骑士全都变了一个模样，他们胯下的重型摩托全都变成的重型哈雷摩托，而领头的那个黑衣人胯下的摩托车更是变成了全地形车（四轮摩托）。

    他们的衣着也发生了变化。

    全身的黑色衣服变成了白色迷彩，和漫天的飞雪近乎融为了一体。

    变化最明显的就是他们的武器。

    原本的棒球棍和钢管变成了乌兹冲锋枪。

    而领头的那个拿着链枷的骑士，他手中的武器变成了一把AA12。

    “甘梨酿！”看到那把AA12张拓海脸都绿了。

    这把枪他可是太熟悉了。

    最著名的霰弹枪之一，零后坐力，32发弹鼓，300的理论射速，200米的射程，可通用12号散弹，也可以使用特制高爆弹，甚至能发射FRAG-12榴弹，可以将面前的一切都撕成碎片。

    因为出色的性能，这玩意在很多好莱坞电影和游戏中都有露面，比如：《敢死队》《绝命毒师》《看门狗》《使命召唤》《彩虹六号》。

    如果非要说缺陷的话，因为是霰弹枪，所以射击精度不高，而且，弹药很沉重，携带很累，会对使用者造成很大的负担，这也是其在军中使用率不高的原因。

    让自己对付这么一个玩意？

    张拓海感觉头都大了。

    哒哒哒！

    经过变装之后，那些追击的骑士明显战斗力高了不少，开始单手手持乌兹向着张拓海的车子射击。

    一连串子弹打的张拓海的车子砰砰作响。

    虽然，张拓海的车子是防弹型号，但是被这么多子弹击中，也不由得让人心惊胆战。

    “干死你个龟孙！”张拓海手持波波沙不时还击。

    可是，子弹打在那些白色迷彩服上却砰砰作响，张拓海甚至可以明显看到，几颗黄澄澄的弹头就卡在迷彩服上。

    “居然还装上了防弹插板？这还怎么弄？”张拓海见状眉头一皱。

    他手里最大的依仗就是这些枪，现在这些枪攻击居然无效，这可怎么办？

    张拓海想要控制着车子去撞击这些追击者。

    可是，这些人似乎变得聪明了，不断的围着张拓海兜圈子，就是不让张拓海靠近。

    “有什么东西呢？”张拓海回头望向车里的物资堆，寻找着可以反击的东西。

    忽然，他看到了放在炉子上的大铁锅。

    为了不浪费炉火，张拓海在大铁锅里装满了水，此时，水已经开了，正咕嘟咕嘟的冒着泡。

    “就是你了！”

    张拓海抓起一个水瓢，舀了满满一瓢开水。

    不过，怎么能把开水泼到那些人的脸上呢？

    要知道，这些人可是带着头盔的。

    张拓海扫视了一圈，发现旺财正蹲在肥料制造机上方便。

    张拓海一把把它拎了下来，在地上扔了张纸：“在这上面拉！”

    “可是？”旺财有些惊愕。

    “快点，半分钟内拉不出来，就让你变成奥利给！”

    噗！

    旺财吓的脸都绿了，一大团奥利给出现在了纸上。

    “妥了。”

    张拓海一手托起了奥利给。

    所谓拖把沾屎，吕布在世。

    张拓海一手拖着奥利给，一手拎着满是开水的水瓢。

    “小爱同学，开窗！”

    车窗迅速降下。

    此时，正好一个追击者追到了车窗旁，正准备向车里开枪。

    “就是现在！”

    张拓海一手将奥利给扔了出去。

    一大团奥利给正好呼在了头盔上。

    旺财这两天吃肉有点多，有点上火，奥利给粘性很大，死死的糊住了头盔，那个追击者擦了两下都没擦干净。

    那个追击者索性直接扯下了头盔。

    露出了白皙毫无毛发的面孔。

    哗！

    一瓢开水从车里泼了出来。

    正好泼了追击者一脸。

    开水入眼，追击者瞬间就失去了视觉。

    张拓海连忙抽出了一根狩猎长矛，朝着追击者的车轮一捅。

    咔嚓，狩猎长矛被车轮折断，但是摩托车也失去了平衡。

    追击者被甩到了地上。

    一直跟在他身后的另一名追击者来不及躲闪从他的身上压了过去。

    这名追击者也失去了平衡，从车上飞了出来，重重的甩到在了地上。

    一举干掉了两名追击者，张拓海并没有兴奋。

    因为他发现，这两名追击者从头到尾都没有发出哪怕一声惨叫。

    被开水泼脸都能无动于衷，这让张拓海感觉到有些恐惧。

    这更加证实了他们是克隆人的猜测。

    他紧张的盯着仅剩的那两名追击者。

    那两名追击者看到同伴的惨状，更加小心了，只躲在车子后面，不断的攻击着车体，绝对不靠前了。

    张拓海几次降速，引诱他们追上来，可是这些追击者也适时降速，就是不靠近。

    “这些龟孙！还真狡猾。”

    张拓海暗暗着咒骂这些追击者。

    不过，不能一直这么放任他们攻击，虽然，张拓海的车子是防弹的，但是，再结实的合金也是有承受上限的，谁知道这些家伙的子弹到底有多少，万一真的把车子打坏了，还得再修。

    张拓海回头看了看一直跟在后面的那个追击者。

    “小爱同学，你会漂移吗？”

    “当然，这是基本操作。”

    “前方漂移180度转向，然后加速，我就不信撞不死他们两个。”

    “明白。”

    小爱同学猛的一加速。

    那两名追击者见状，以为张拓海要加速逃离，也连忙追了上来。

    然而，六轮越野车却以一个不可思议的转向，实现了180度漂移转向。

    此时，两者之间的距离已经不足30米了。

    “冲啊！”

    张拓海大声喊着。

    六轮越野车猛的加速向着两名追击者冲了过去。

    那两名追击者见状，连忙一左一右向着两侧躲避。

    右侧的那辆摩托车擦着张拓海的六轮越野车急速滑过，躲过了一劫。

    然而，车子左侧的那辆全地形车就没这么走运了。

    这种车虽然很稳，不会翻车，但是宽大的车身却成了它的催命符。

    在加上张拓海的主要目标就是他，安装在车头的大雪铲和全地形车来了个亲密接触。

    砰！

    全地形车被撞的飞了出去，那个领头的追击者被撞出去20多米远，随后重重的落到了地上。

    要是一般人被这么来一下，直接在地上躺尸了。

    可是那个领头的追击者受了这么重的伤，居然还在地上挣扎着想要爬起来。

