    夜寒两个人离开易天行的房间，面色都很是难看。

    夜寒忍不住开口。

    “我怎么觉得，大长老好像有哪里不对劲啊？”

    贺宽也有同感。

    “我也觉得他好像有哪里不对劲，他当时看那张纸条看了好久，好像是认出了笔迹，可是他偏偏又说没有。”

    对于易天行看到那张纸条的异样反应，两个人都心中疑惑，可是又百思不得其解。

    不远处的走廊里，安道正在和小安说话。

    安道的脸上满是笑意，小安却不知为什么皱着眉头。

    夜寒把目光收拢回来，用胳膊碰一碰身边的贺宽。

    “我觉得这两个人没有什么希望。”

    贺宽就淡淡的笑了。

    “这种事情可是很难说的，安道这种人，最大的优点就是锲而不舍。”

    夜寒也忍不住笑了。

    “的确是，而且我觉得他如果真的能追得到小安，应该也可以从一而终。”

    一个男人，纵使他没有出众的外貌，却有着旷世奇才，而且可以从一而终，那么也是值得托付终生的。

    小安的优秀，在她们面前好像都不值一提。

    但是安道身上就还有一个致命黑点，那就是，他还有一个一心要和炎夏国作对到底的哥哥。

    虽然现在安道并没有什么外心，但是谁知道将来会不会变呢？

    如果他将来真的选择背叛，小安跟着他，那可就要受连累了。

    ……

    了然离开炎夏国之后，又去了泰和国，和附近其他几个国家，到最后终于找够了人，带回去了泰和山。

    而此时，半个月的时间都已经过去了。

    冰魄叫人把那些人带下去之后，就开始对着了然一顿训斥。

    “你好歹也是一个宗师级的修者，叫你做这么点事都做不好，你哪里及得上你那两个师兄半点？你真是太让我失望了。”

    了然心里一肚子的委屈，却又不敢替自己辩解，只能由着他一顿臭骂。

    好不容易冰魄发泄完了怒火，安静了下来，廖然才把事情的经过从头说了一遍。

    末了他又补充道。

    “说也奇怪，我当时刚刚进到炎夏国国境，什么也没做，怎么就会被人盯上了？”

    冰魄眉头紧锁。

    “我想盯上你的人，应该不是炎夏国的人也不一定，极有可能是之前那个暗中和你作对的人。”

    了然的脸色难看起来，咬牙切齿的开口。

    “让我找到这个人，我一定把他碎尸万段，否则难解我心头之恨。”

    冰魄皱着眉头。

    “这个人隐藏的很深，不然也不会一直跟在你的身边，而你又毫无察觉了。不过眼下的当务之急，我们还是赶紧把阵法练成，其他的事情以后再说也不迟。”

    只要他们练成了驱魂大阵，实力就可以大大的提升，然后他们就可以进行下一步的计划了。

    这件事是当务之急。

    了然自然也知道其中的利害关系。

    冰魄很多事情都不会亲力亲为，本来他很器重的两个大徒弟现在又都一命归西，他也只能勉为其难的让了然负责这件事了。

    了然先是让手下人把自己抓来的那些人集中到一起，然后给他们注射毒菌。

    大约过了有半个小时的时间，那些人就全部变成了绿头发绿皮肤绿眼睛的变异人。

    了然又开始教他们布阵。

    但是变异人虽然也还保留着之前的思维和一部分头脑，但是和正常人是不一样的，他们的记忆力，还有应变能力都非常的差。

    让他们牢记布阵的要领，实在是有些吃力。

    了然训练了他们一大天的时间，也没能有什么成就，到了傍晚的时候，实在是有些不耐烦了，索性也就让他们去休息，自己也回去住处休息。

    刚刚回到山上，就又接手了新的任务，纵然了然是宗师级别的修为，也觉得疲惫不堪了。

    尤其是这么劳心劳力，最后却还要挨骂，他的心情格外的不爽。

    他一个人烧了一壶小酒，然后又弄了几个小菜，坐在院子里面，自斟自饮。

    泰和山上的美酒，甘醇清冽，入口香味悠长，叫人欲罢不能。

    了然喝着喝着，就有了几分醉意。

    他的眼前忽然出现了幻觉，好像有一道人影就坐在他的面前，也端着酒杯在和他喝酒。

    了然一个人喝酒憋闷，此时见面前多了个人，自然高兴，马上就举起了酒杯。

    “我来敬你一杯。我不管你是谁，你能来陪我喝酒，我都非常高兴，我们今天一定要尽兴才行。”

    对面那人也举起了酒杯，一饮而尽，却并不开口说什么。

    了然苦笑着。

    “我自从跟在师父身边，就一直被我那个讨厌的大师兄亚利克斯压制着。我和你死了，得知他死讯的时候，我真的差点高兴死了。那个骆东升真是做了一件大好事，他如果不死的话，我一定要好好的感谢感谢他。”

    了然又给自己倒了一杯酒。

    对面的男人竟也给自己的杯子里续满了酒，然后又一饮而尽。

    了然哈哈一笑。

    “爽快爽快，我就是喜欢和你这么爽快的人做朋友。我和你讲，不仅我那个大师兄不是东西，我那个二师兄也不是东西，可是偏偏师父就特别喜欢他们，总是拿我当空气。本来我以为现在他们都死了，我就可以有好日子过了，谁曾想还是不行……”

    正所谓是酒入愁肠愁更愁。

    他越说越伤心，越说越难过，甚至于说到最后的时候，眼圈都有些发红了。

    对面的男人就坐在那里静静的听他说，却从始至终不发一言。

    了然继续说下去。

    “老家伙现在没人可用了，所以才不得不让我做事，可是这事情一点都不顺利，每次执行任务我都会遇到麻烦。结果又惹怒了老家伙，回来就是一通骂。外人都觉得我这古墓派弟子有多风光，殊不知我这日子过得憋屈着呢……”

    了然实在是喝了太多的酒了，醉的实在厉害，所以说话越来越没了顾忌，把自己心里的一肚子委屈统统倒了出来。

    说到最后的时候，他甚至于只差嚎啕大哭了，那一副委屈兮兮的模样像极了一个吃不到糖的孩子，可笑至极。

