    在第二阶段倒计时期间。

    六大战区迅速针对自己目前处境，制定出了最佳策略。

    随着紫月落下，朝阳自地平线缓缓升起。

    空气中，弥漫起一股浓郁的火药味。

    这一刻。

    六大战区所有城池严阵以待，聚集好的大军，早已在城中等待多时。

    就等倒计时结束。

    【3】

    【2】

    【1】

    随着万界战场倒计时结束。

    六大战区城池城门瞬间大开，无数大军自城中蜂拥而出。

    按照既定计划，一部分冲向对决战区，一部分绕路向敌方必经路上埋伏。

    看着眼前万马奔腾，根本看不到尽头，源源不断奔赴战场的大军。

    直播间观众的心情瞬间提了起来。

    接着便开始为各自战区加油呐喊。

    六大战区中，只有天使战区民众非常淡定。

    因为在他们眼中不要说区区精灵战区，就连后续的终极对决，也早认为已经稳了。

    想着终极对决结束后。

    他们天使战区就能蜕变为梦幻级世界，到时便不会再被万界战场随意驱使。

    甚至也能想如魔导界一般，来新手战区虐菜。

    纷纷感叹出生在天使战区，是一件多么幸福的事情。

    从进入万界战场未尝一次败绩

    他们即将以全胜之姿，进入真正的万界战场！

    越想越是激动。

    ......

    此刻的萧云早已混入龙城大军中。

    将标志性的龙纹长袍褪去，换上了一身黑色战袍，面容也被如梦特意修改成了另一幅模样。

    任谁也想不到，萧云早已随着龙城大军，离开了城池。

    在神不知鬼不觉中。

    大军朝着终极战场深处急速行进。

    在朝阳彻底照耀在大地之前，萧云先一步离开大军。

    催动遮天镜隐匿身形。

    孤身一人，朝天使战区飞驰而去。

    之所以将天使战区作为第一个目标，是因为在萧云看来，其实力弱于魔导界。

    柿子先捡软的捏。

    且天使战区才是蓝星战区真正必须击败的对手。

    魔导界虽更强，但并不一定非要拼个你死我活。

    凭借萧云通天境实力，全力之下，虽然两大战区相隔十数万里。

    半天时间已足够达到。

    为了节约时间。

    萧云一边赶路一边吞服血气丹补充灵力，以保持巅峰速度。

    这种奢侈行为。

    哪怕是天使战区的圣天使王，都舍不得。

    ......

    就在萧云赶路期间。

    首场战区对决之战展开了。

    赫然是亡灵战区VS超凡文明战区。

    两支战区先遣大军，在一条大峡谷中遭遇。

    眼看战事一触即发。

    直播间六大战区观众目光，纷纷被吸引过去。

    超凡文明战区大军

    完全是一支钢铁机械大军。

    太空飞船，钢铁战舰，重型坦克，高达数十米的巨型机器人...

    反观亡灵战区大军

    无尽的白骨骷髅，血肉腐烂的丧尸，悬浮在半空中的亡灵魔法师，骑着鬼火战马的无头骑士...

    双方可谓是棋逢对手。

    亡灵大军擅长的尸毒，死灵气息，对钢铁之躯作用大减。

    而机械大军的大范围火力压制，无差别攻击，在面对恢复力惊人的亡灵大军时，效果大打折扣。

    一旦不能直接秒杀，很快便死而复生。

    俨然是互相克制。

    接下来第二场遭遇战，赫然是蓝星战区VS兽人战区。

    兽人的体型都非常庞大，身高至少在五米以上，长着一身粗糙墨绿色皮肤。

    手持巨大骨棒。

    腰间围着用不知名兽类皮毛，制作的长裙。

    整个一个原始人打扮。

    大军中还有着一头头，身高二十米以上的巨型恐龙。

    双方交战的地点，是一片浩瀚无际的大草原。

    这时无论是直播间民众，亦或是魔导界四位主城主，都纷纷将视线落在龙城大军身上。

    他们想要看一看。

    龙城是仅有一名实力堪比七星战区城主的守城者，还是有多个这样的守城者。

    两军刚一交锋。

    龙城大军恐怖实力，便瞬间展露无疑。

    在出发前五头超级神龙得到了萧云将令，高等神龙以下神龙不用保存实力，可以全力出手！

    因为亚历山大在开启终极对决前的怪异举动，始终令萧云放不下心来。

    必须提前做好应对措施。

    所以他准备趁着终极对决，不惜一切代价，大捞一笔。

    尽可能多获得一些积分。

    让龙城实力提升一大截。

    以此预防亚历山大突然发难！

    兽人和巨型恐龙的优势，主要是在于防御力惊人，力大无穷。

    然而神龙一族的肉身和力量在同阶中堪称无敌，锋利的爪子和利齿，能够轻易撕裂兽人强韧的皮肤。

    直接将之开膛破肚。

    在全方面碾压的情况下。

    两军交战仅仅过去数分钟。

    一座城池的兽人先遣大军，被龙城大军消灭大半。

    这一幕惊得直播间五大战区民众，张大了嘴巴。

    尤其是兽人战区观众。

    此刻一个个双眼圆睁，一脸难以置信。

    “怎么可能这么强？”

    眼见手下大军即将全军覆没，身高大足有10米的兽人城主，不敢再做停留当即掉头就跑。

    这一幕顿时引得直播间民众哈哈大笑起来。

    是自终极对决开启以来，第一个临阵脱逃的战区城主。

    蓝星民众之前被兽人战区疯狂嘲讽，心中早就憋着一口气，自然不会放弃这个好机会。

    当即嘲讽道。

    “兽人战区的，不是说你们城主很强吗？不是说很快结束战斗吗？”

    “很强我们没有见到，但是逃跑的速度确实很快，哈哈！”

    这一刻的兽人战区民众，仿佛哑巴了一般。

    憋了半天，根本说不出半点反驳话语。

    心中无比恼火。

    这也太丢人了吧？

    城主大人，咱们哪怕是输了，也别这么快脚底抹油啊。

    草原上。

    兽人城主此刻全力奔跑，连吃奶的劲都使出来了，发现身后没有人追来忍不住松了一口气。

    心中暗骂道。

    “真是失算了，没有想到龙城大军如此难缠。”

    “原本以为对方处于劣势方，先遣军不会派出太多兵力，结果没有万万没有想到，近乎倾巢而出。”

    想到这里。

    兽人城主那一张丑陋大脸上，突然露出一抹阴毒笑容。

