    江城钟楼，薛氏湘绣阁。

    晚上跟养父黄定明说好了，晚上带安安回黄家吃晚饭。

    徐浥尘看下时间，才三点多钟，还有一个多小时的时间自己可以支配。

    离开安全屋后，便一人来到湘绣阁。

    进到里面，只见一名二十七八岁的男子迎了出来，见是徐浥尘，连忙说道：“徐副官，你来了。”

    “是啊，师傅和师妹在吗？”

    “在，在，白老板在里屋，白姑娘在楼上，我现在就去叫。”

    “好，那我先去师傅那了。”说着，徐浥尘走向了里屋。

    敲开师傅的房门，徐浥尘对坐在床边的白振东说道：“师傅，徒弟过来看你了。”

    “浥尘，是你，今天你一个人过来的？”

    “是啊，师傅，晚上要和安安一起回去我义父那，我看还有时间，就过来坐坐了。”徐浥尘道。

    “好啊，你那么忙还惦记着师傅，你这个徒弟师傅没白教。对了，你见到师妹了吗？”

    “我听刘师傅说，师妹在楼上就没有过去，先来你这了。”徐浥尘道。

    徐浥尘话音刚落，便听见后面传来白娉婷清脆的声音：“师兄，你过来了。”

    “是啊，我过来了。玲子说前两天带着青木夫人来看过绣品了，回去很满意。

    师妹，真有你的。”徐浥尘起身道。

    “师兄，我这都是雕虫小技，拿不上台面的，青木夫人喜欢就好。”

    “哪里啊，湘绣天下一绝，你还是长沙薛家的传人，怎么能是雕虫小技呢。”

    “好了，浥尘、娉婷，师傅还要打坐练功，有话你们出去聊吧。”

    白振东知道，好不容易两个人有了独处的机会，自己就不方便在身边了，于是说道。

    “师哥，那咱们就别打扰师傅了，楼上的绣房已经布置好了，我带你上去看看。”

    “好啊。”徐浥尘应声道。

    ……

    绣房设在二楼，分里外两间。外面是蒋菲芸绣台，而里屋则是白娉婷的绣室。

    估计是知道徐浥尘要上来，蒋菲芸早早便跟刘天利下了楼，徐浥尘上去的时候，楼上没有其他人了。

    徐浥尘端详了一阵绣案后，向白娉婷问道：“师妹，没想到这么简答的绣案，能制作出如此精妙的绣品。”

    “其实也没什么，熟能生巧，我五岁时候就开始学习湘绣，现在都十五年了。

    长这么大，除了跟我娘学习刺绣，就是跟着师傅学习功夫了。专研了这么久，自然有些小成了。”

    “我觉得即便是从小学，要想如此精妙，天赋也很重要。

    你们薛家，绝不会就你一个学习湘绣的，能有你这般技艺，应该少之又少吧？”徐浥尘道。

    “师兄，我哪有什么天赋，只不过笨鸟先飞，比别人更用心些罢了。

    不像师兄你，师傅总是把你挂在嘴边，说你的是练武的奇才。我跟你比起来，就是个笨丫头。”

    “师妹，你是女孩子。

    男女之间体质的差别，可不是靠勤奋就能赶上的。

    就像我，即便再努力，也绣不出如此精美的绣品的。”徐浥尘道。

