    中国的地域太广了，日伪控制区域的村里乡间，偶尔会遇到一些身着便装，怀揣短枪的人成群结队地晃荡，他们就是便衣队，是由各种闲散人员、流氓土匪恶霸无赖汉奸等等三教九流组成，这些人五毒俱全，他们活跃在农村地区，任务就是针对游击队和抗日组织，私底下，老百姓们喜欢叫他们汉奸队，不过那只是私底下，没人敢在明面上说。

    可那是其他地区，广州作为鬼子控制的核心区域，这里的便衣队明显更多，留在这里的乡绅、财主都会为便衣队提供条件，在这里，依附这些人的太多了。

    便衣队虽然谈不上有什么战斗力，可是也为汉奸事业做出了不小的贡献，至少在村子里，镇子里，会为鬼子提供不少的情报，而且他们还能欺负欺负老百姓，甚至是落单的抗日分子。

    江村的便衣队就是依附在地主身边，广州地区的地主和其他地方不同，他们除了拥有大片的土地之外，还经营着各种生意，不管是那方面，他们都需要武装人员。

    鬼子和伪军又去清缴无人区的泥腿子了，所以新围的汉奸队人很多，他们在等待漏网之鱼，抓住抗日分子，对于他们不仅是可以换取赏赐，更关键的是可以从日本人那边购买一定数量的武器弹药，虽然这些武器大部分是国军遗留在战场上的武器，对于他们来说也足够了。

    冯锷带着游击支队的弟兄向新围围了上去，汉奸队并没有想象中的那样草包，他们依靠灌木和林子的掩护，也布下了很多暗哨，当然，这个暗哨他们是用来提前发现漏网之鱼的，没想到今天却让他们变成了示警用的哨兵。

    “大哥，有麻烦了！”

    一个汉奸弯腰猛跑，摇晃着在太阳下睡觉的汉奸。

    “要死啊！有啥麻烦！”

    被摇晃的汉奸取下盖住脸的帽子，眯着眼睛，怒火中烧。

    “你看看，是不是国军来了。”

    汉奸吞了一口唾沫，指着北面，如果是乌龙的话，他肯定要被收拾。

    “奶奶的，国军还敢来这里？”

    躺着的汉奸翻身爬了起来，嘀咕着，顺着汉奸手指的方向望去。

    “呼呼……”

    旁边的汉奸口手并用，替自己的大哥拾掇着背后的草屑、泥土。

    “给劳资起开。”

    努力再努力，汉奸大哥终于看清了晃动的原野里，钢盔在阳光下反射着光芒。

    肯定是敌人，不管是伪军还是日军，如果是友军的话，不会钻林子和野草。

    “回去报信！”

    这是汉奸第一时间的想法。

    “不行，他们太快了。”

    可是很快，汉奸大哥就自行摇摇头，他害怕成为子弹的目标，把命交代在这里。

    “想活命就跟着我。”

    汉奸大哥感激的看着背后的小汉奸，如果不是这个人，自己可能连逃跑的机会都不会有。

    “别抬头，跟我爬。”

    汉奸大哥用脚踹了一脚旁边不停抬头的小汉奸，不顾自己的衣服被灌木划破，想爬出去。

    “别动！”

    可是很快他就是失败了，游击支队的弟兄在缅甸的时候，无论何种天气，对于灌木和杂草之中的移动太清楚了，明显这个方向就不对。

    驳壳枪和匕首都被搜了出来，就仍在地上，梁浩在另一个方向，他准备带人亲自攻击新围，所以班长派人通知了后面的冯锷。

    冯锷来的很快，他本来就是准备待在外围看情况的。

    “枪不错，晋造的光面，八成新。”

    冯锷蹲在地上，摆弄着驳壳枪，打开枪机开了看，然后把枪重新装进枪套里，一甩手就扔给了排长。

    “通知梁浩，暂停进攻，让弟兄们注意警戒！”

    冯锷迅速下达命令，啥时候伪军也有这么好的暗哨习惯了，这还是白天，这还是日战区，他们在防备谁？或者说新围这里本来就是个陷阱？

    得到冯锷夸奖的枪肯定不错，排长喜滋滋地把枪挎在自己身后，反身就跑了出去。

    “说说吧！伙计。”

    芬格尔指着地上被捆成粽子一样的两个人，示意旁边的弟兄把一个汉奸口里的东西扯下来。

    “军爷，误会啊！误会！我只是给人看家护院的，早就仰慕游击队的风采了，在下身上东西不多，甘愿奉送，求军爷手下留情啊！”

    被扯开的人正是那个汉奸大哥，现在刚好是正午，看着眼前整齐的军装和钢盔，他没见过，可是不妨碍眼前的这帮军人精气神很好。

    “肯定是国军的精锐，不能承认自己是便衣队的。”

    汉奸大哥看了一眼旁边的小弟，打了一个眼色，希望小弟能明白自己的意思。

    “我没时间听你编故事，干什么的？”

    冯锷的声音带着不耐烦，低沉的嗓音再次开口。

    “护院，我只是给人当护院的，你看他都只有一把刀。”

    汉奸大哥指着地上的小汉奸，努力掩饰着自己的惊慌，绞尽脑汁的狡辩着，试图为自己争取一点生机。

    “从哪来？到哪去？”

    冯锷明显犹豫了一下，这两个人只有一把枪一把刀，最关键的是眼前的汉子身上还没有其他东西，除了两个大洋；在他的印象中，如果是鬼子的便衣队，怎么的都不能这么寒酸。

    “就从南边的村上来，去镇上。”

    “为什么去镇上？”

    “地租没收上来，回去向老爷汇报……”

    “看来不给你点颜色，你是不准备说实话了，哎！”

    冯锷把玩着手里的匕首，很锋利，在阳光下闪过一抹抹亮光。

    “噗嗤！”

    “呜！”

    痛苦的呼喊声被口里的东西堵住了，惨叫声变成了闷哼，地上被堵住口的小汉奸痛苦的蜷缩着，像一个小虾米一样。

    “我……”

    汉奸正准备求饶，结果发现匕首没捅自己，果断的闭嘴。

    “还不说？很硬啊！”

    “噗嗤！”

    冯锷拔出匕首，朝着地上的汉子又捅了一刀，这下这个小汉奸两条腿都多了一个洞，咕咕的冒着血水。

    “呜呜呜……”

    地上躺着的小汉奸心里在悲鸣。

    “你他女马倒是问我啊！你不问，干捅我，我怎么说啊！”

    “快给我弄开这玩意啊！我说啊！”

    地上的小汉奸心里狂喊着，他害怕自己的血流干变成人干。

