 南浩然有些不悦的盯着慕菲，“你一个人来的吗？

大晚上的爬窗户你不知道多危险吗？”

慕菲缩了缩脖子，“当然不是，我一个人怎么上得来，我带的人就在外面。

快快快，咱们什么都别说了，你快跟我走吧，下面有人在接应。”

“你折腾这些多就是专门来救我的？”

“不然呢，难道我有病啊，大老远的追过来，还冒雨翻窗户。”

南浩然心情很是复杂，这么多年，除了奶奶，还真的没有谁不顾一切这么关心他，慕菲是第一个。

“谢谢。”

“行了，我们之间不需要说这两个字的，我说了把你当朋友，那就一定会真心对你，朋友有难，我怎么会袖手旁观，你是我想要去珍惜的朋友。”

她从小到大，也有过朋友，可是好像并没有真心去对待过谁，并没有去努力付出，以至于她这年纪了，一个真心朋友都没有。

“快，你走不走啊，你一个大男人怎么这么墨迹，你知不知道你妈找了好多人隐藏在这栋别墅外面，我的人好不容易才引开了一部分人，很快他们就会发现的，到时候我们俩可都走不了了，我是来救人的，可不想把自己也陷进去了。”

“好，我们马上走。”

两人刚准备走，门口就传来了敲门声，“大少爷，你还好吗？”

慕菲一张脸一下子就垮了，“怎么这么快就来了。”

“慕菲，你先走吧，别管我。”

慕菲摇摇头，坚定的道：“一起走。”

“一起走不了的。”

“不试一试怎么知道，快快快。”

两人刚准备走，房间就被外面的人打开了，两个保镖闯了进来，“大少爷，夫人说过了，你不能走。”

南浩然一点也不意外，他妈做事情一向滴水不露，“这是我朋友，让她离开。”

“南浩然，要走一起走。”

“别闹，你先走。”

“那你不走，我也不走。”

南浩然有些无奈的看着她，这姑娘怎么就是个驴脾气，怎么都说不通，“慕菲，别闹。”

“别说了，我已经决定了，我在这陪着你，你可能没那么无聊。”

“你可要想好了，很无聊的，时间不定。”

他一天想不通，他都不知道江红叶到底会关他多久，那个女人的手段他不仅听过，也领教过。

慕菲一点也不害怕，冲着南浩然笑了笑，“想好了，我和你作伴。”

南浩然摇摇头，慕菲朝着他做了一个鬼脸，问道：“我的人呢？”

“慕菲小姐不用担心，我们并没有对你的人做什么，他们现在就在外面，随时都可以离开。

夫人交代过了，不许动慕菲小姐带来的人。”

“江董事长早就知道我会来？”

“夫人说你迟早会找过来的，只是时间的问题，让我们做好应对的准备。”

慕菲算是明白了，江红叶早就让人防着她了，所以才会这么快就知道她来了，果然是个心思缜密的人，她还是低估她了。

也是，人家也是一个上市公司的董事长，她和人家比，还是太嫩了一点。

两个保镖说了几句话，就退出去了，只剩下南浩然和慕菲两个人大眼瞪小眼。

南浩然沉默了一会，最后说道：“慕菲，你不该任性留下来的。”

慕菲无所谓的摊摊手，在屋子里转了一圈，“先留下来看看呗，不过我看你吃的好睡的好，还是可以的，我也来享受一下生活。”

“慕菲。”

这个时候她还能开玩笑。

“干什么总是一脸严肃的样子，你不欢迎我啊，我可是好心来给你作伴的，你一个人该多无聊。”

说着，慕菲忍不住打了一个喷嚏。

南浩然这才看到她身上的衣服都湿透了，紧贴在身上，身上的曲线也愈发明显了，玲珑有致。

他微微别开眼，“先去洗个澡，别感冒了。”

“对哦，有点冷啊，S市的温差怎么这么多，这已经是初夏了，晚上竟然这么冷。

不过我没换洗的衣服，你这有我穿的衣服吗？”

“没有。”

“那怎么办？”

“只能将就着暂时穿我的。”

南浩然找了一件白色衬衫和一条休闲裤过来，江红叶让人买了不少的衣服过来，全部都是新的。

“都是新的，你先将就着穿一晚，明天我让保镖去给你买几套过来。”

“只能这样了。”

半个小时后。

慕菲洗完澡出来了，衬衫太大，她在腰间打了个结，休闲裤太长，她只能把裤腿卷起来，有些不伦不类的，但是还带着一点潮味。

南浩然心里不由得感慨，果然长得好看身材又好的人，不管穿什么都是好看的。

“看我做什么？

很丑吗？”

“没有，还行。”

慕菲又打了个哈欠，“不行，我是真的困了，我要去睡觉了，你怎么安排我？

我去哪里睡觉？”

“你说你好好的待着不行，非要跑到这个地方来。”

“来都来了，你能不能别那么多废话啊，我真的困了。”

“我隔壁有房间，你跟我来吧。”

南浩然带着慕菲去了隔壁的房间，所有的东西都是准备齐全的，是江红叶前两天让人弄好的，现在他算是明白了，这就是专门为慕菲准备的。

“睡觉之前先把头发弄干，不然第二天会头疼。”

“我困得不行了，你帮我吹一下吧。”

“大小姐，你当我这理发店呢？”

慕菲瞪圆了眼睛，一直用一种掩盖真实情绪的方式和南浩然说话，“我牺牲这么大，你帮我一下会死啊，这么斤斤计较做什么。”

说着，又打了一个喷嚏。

南浩然拧了一下眉心，把吹风机扔给她，“我看你现在最需要的是一碗姜茶，自己吹头发，我去煮姜茶。”

“南大少爷，不用了吧。”

“少说话。”

慕菲撇撇嘴，自己吹起了头发，吹完倒头就睡了。

南浩然煮好的时候，发现她已经靠在床头睡着了，睫毛很长，完全就是一个睫毛精，眼睑处投下了一道暗影，小嘴微微抿着，脸颊鼓鼓的，呼吸清浅，一副不谙世事的无辜样。

南浩然轻笑了一下，其实慕菲的长相是真的精致，五官不管是拆开还是分开，都属于耐看型，仔细看，还有几分像她的哥哥。

 