    “有把握吗？”

    叶凡有点忐忑。

    虽然前面几次都证明了刘长老的神通广大，但毕竟后面追杀的人太强了。

    就表现来说，甚至可能还在当初刘长老之上。

    起码刘长老并没有做到一击便轻易毁灭一片森林的动作。

    之前徐越靠着刘长老赐予的未知特殊手段，成功拖延了时间，让两人逃脱升天就已经够扯了。

    现在感觉更扯啊……

    “你要相信刘长老，相信摇光圣地，相信我的重要性。”

    徐越满脸严肃的说到。

    “我，可是摇光未来的圣子啊。”

    随后，一缕帝威便直接震破了韩长老的虹光，甚至直接将韩长老从天空压到地面！

    叶凡也一同坠落了下去，只是圣体皮糙肉厚没受到什么伤害。

    不管是韩长老还是叶凡，都从未感受过这种巍峨的压迫感。

    青帝阳坟当初可是全部抹去了杀意，不管是帝心还是帝兵都没表现的太出格，苏醒程度不高。

    而徐越这一次，可是真正的祭出了苏醒到准帝级的小塔！

    相比于其他的成品帝兵，眼前这小塔只能算是半成品，经过徐越苦海的洗礼与认可后，和徐越本身的本命兵器控制起来也没多大区别。

    只要不是长期使用，发动一击之力是完全没问题！

    一股扫过整个东荒，甚至整个北斗的帝威，让诸多强者，与诸多神兵都产生了感应。

    甚至几大极道圣地的帝兵，也都有一丝苏醒的趋势。

    沉寂许久的北斗之上，再次出现的帝威。

    哪怕只是准帝帝威，也同样沾上了一个帝字！

    某圣地一处死关中，一位寻求突破仙三斩道境的顶尖大能，不由惊疑不定的睁开了眼睛，破关而出。

    感受到那恒压整个北斗的帝威，浑身都有一种莫名的颤栗。

    太可怕，太强了！

    之前妖帝坟出世，圣主过来亲自请自己出山镇场自己都拒绝了，没想到却是在宗门当中感受到了这股威势。

    毫无疑问，这绝对是帝威！

    难不成是帝坟被破，触动了妖帝后手吗……

    瑶池，现任西皇母感受着帝兵的震动，连忙与其进行了沟通，半响后才是沉默了下去，随后下令道

    “来人，立刻将妖帝之坟的现在情况收集好，有准帝级的绝世神兵出世，决不能让其落入心术不正之辈手中。”

    相对来说，东荒的四大极道圣地当中，瑶池算是处事最为温和的一个了，一门双帝，其中还有一位是无始大帝，瑶池的底蕴也一直都让诸多圣地忌惮。

    不过她们或许对那准帝级的神兵没有必得之心，但也如其所言的一般，不能让其落入不应该得到的人手中……

    某处山丘上，一位老者捂着嘴咳嗽了一阵，感应着那帝威的方向，眼中也不由出现了一缕异色

    “完全复苏的准帝之兵？并不是，怎么感觉这本来就是谁的本命神兵……”

    老者呢喃自语了一阵后，便是消失在了原地。

    帝兵完全复苏再配合帝纹大阵，几可看做大帝再世，但正常的帝兵复苏与本命帝兵却还是有着很明显的区别。

    寻常情况下，帝兵都是处于沉睡当中，任由家族与宗门供奉进行积累，除非主动复苏，或者受到了什么外界的刺激，不然正常来说是不会发挥出其应有威能的。

    但炼制帝兵的主人，使用这与之相契合的本命帝兵，却是会减少许多步骤，可主动随意完全复苏。

    哪怕只是准帝之兵，这意义也完全不同……

    北斗生命禁地之一的太古初矿，在这帝威的影响下，也有几道沉睡的意识被惊醒

    “准帝之兵？又有谁成就准帝了吗？”

    “无妨，准帝之兵而已，不说没有准帝气息，就算诞生了准帝又如何，现在时机未到，不要浪费了。”

    “不过还得关注一下，青帝时代已经过去万年，他的大道压制也已经衰弱到了极致。”

    “不要又来一个无始……”

    似乎是念叨了什么禁忌一般，所有声音都再次沉寂……

    ……

    准帝小塔一动，整个北斗都似乎风起云涌。

    但作为风暴最中心的几人，却好似台风眼当中一般，反倒是认知要少得多。

    韩长老区区一灵虚洞天的长老，能够知道什么？

    炼个丹药都满口‘古人诚不欺我’的土包子劲。

    叶凡就更不用说了，刚刚开辟苦海的小修士而已，帝威和化龙境修士对他的影响都是没啥差距。

    感受最为直观和强烈的，也就是那正面面对了那准帝小塔的三位骑士。

    那股无法用言语描述的绝望与恐怖，那股帝威之下连话都无法开口的压迫。

    让三人的脸色都变得扭曲而鬼畜。

    不！

    这不是真的！

    为什么区区轮海境的杂鱼，竟然有如此至宝！

    为何他有能力催动如此至宝？！

    这……

    和家族祭拜中的先祖帝炉气息都有着类似之处……

    怎么可能！

    然而无论他们如何挣扎，如何不敢置信，所有的一切都是徒劳的。

    面对那准帝小塔的轻轻一颤。

    三人便不分先后的化作了飞灰。

    在躯体化作飞灰残留的最后一点意识当中，这位化龙境的骑士副队长，才不由自主的想到了自己之前对那轮海小修士的想法。

    螳臂当车么……

    这就是所谓的螳臂当车啊……

    能死在这等攻击之下，已经算很有牌面了吧……

    随着三名骑士化作飞灰，徐越便是将小塔收好，随后直坠地面，被一朵花苞张嘴吞下，遁入了地下逃之夭夭。

    离开前还留下了他回荡的声音传到了脑海一片空白的叶凡耳中

    “只能帮你到这儿了，记住，关键时候，人只能靠自己！”

    徐越的话也将处于帝威震慑，浑浑噩噩下的叶凡给惊醒。

    随后不自觉的联想到了一路上的追逃经历，以及那些宗门圣地的表现嘴脸。

    的确，徐越说的没错，他虽然作为摇光核心弟子，逃走后可能会让韩长老产生顾虑不敢杀自己。

    可自己却决不能将希望寄托在韩长老的顾虑上！

    既然这疯老头已经得罪了徐越，横竖都是得罪了，那很可能依然还会发疯的将自己炼制成药！

    所以很快，叶凡便是一个激灵，泥鳅一般的朝着远处窜去。

    而嘴角流涎，还处于呆滞状态中的韩长老也一下醒悟了过来，脸上表情一阵阴晴不定。

    那宝物太可怕了！竟然一击就将那几位强大的骑士全部除去。

    如果不是自己距离那个药引近，没有波及自己，恐怕自己也将一同化为尘埃。

    而且那摇光核心弟子也已经跑了，完全捕捉不到丝毫气息，自己已经麻烦打了，灵虚洞天都无法再回。

    可既然是事已至此，那也无需再顾虑什么摇光不摇光的！

    先将那药引抓住，炼成绝世宝丹，助自己突破境界，延长寿命。

    得罪圣地的人也不少了，并不是没有活下去的机会，大不了去投奔那群大寇。

    总之，这药我是炼定了！

    ————

    两更完毕……

