    半步准圣虽说距离准圣只差一丝，但那一丝，却好似不可逾越的鸿沟。

    此刻宁凡面对天妖雷树，便是这种感觉，他的修为虽只是仙王，但其战斗力绝对可以碾压末法时代的大多数半圣了。

    饶是如此，宁凡面对天妖雷树时，仍旧感觉气势上落了下风。

    天妖雷树的气势横扫整个真雷界，宁凡有势字秘还好些，阿芙洛等人直接被天妖雷树的气势冲出极远，颇有几分狼狈。

    “五分之一的修为，居然能强大到如此程度，这就是准圣的力量吗，果然不是如今的我可以企及的…但此战我占据四大优势，未尝没有机会将此树真正斩杀！”宁凡目光一眯。

    第一个优势，是天妖雷树只能动用五分之一的修为。

    第二个优势，是宁凡一方人多势众。

    第三个优势，是天妖雷树本体为树，修的是木之大道！宁凡的木之父神身份，对于树类存在，有着绝对克制！

    第四个优势，自然是还有黑魔当做底牌了…

    有这四大优势在，宁凡对于战胜天妖雷树，信心还是很足的，可下一个瞬间，天妖雷树便抹平了宁凡的一个优势。

    “古妖失落术，树妖分身！”

    随着天妖雷树神通一展，其周身顿时妖芒大作，于冲天妖气中，幻化出了四具分身木人。那些分身不仅和本尊模样相同，大小相同，就连流露出的修为气息都如出一辙，皆是五分之一的准圣修为！

    “想围攻老夫？休想！”

    天妖雷树本体一声冷嗤，四个分身顿时朝着阿芙洛等人杀去，其本体则朝着宁凡所在一路杀至。

    人数优势，不存在了…

    好在阿芙洛等人都不是易与之辈，纵然各自单独面对一只树妖分身，也能拼个不落下风，但想要取胜却很难，显然无法再抽身协助宁凡了。

    “分身类的古妖失落术么，此术我还是第一次遇到，确实实用…”

    万古真身现！

    宁凡化作金焰巨身，迎着天妖雷树本体就是一拳古魔破山击。

    奈何天妖雷树的树皮，乃是准圣树皮，宁凡未达成连击的古魔破山击，对于天妖雷树而言，简直就是挠痒痒。

    “只有这点本事么…妖术，叶舞术！”天妖雷树的本体不屑一哼，他却不知，自己看不起的古魔破山击，其实是一种极为恐怖的古魔体术。

    可惜的是，宁凡因为多次使用幻术，心神消耗过于巨大，此刻不宜多用十字光环；不开十字光环，宁凡做不到法力无限，也不适合大量使用古魔破山击，来形成连击，只能另寻手段，对付天妖雷树。

    但见天妖雷树一抖树冠，数百万飞剑般锋利的天妖树叶，朝宁凡席卷而来，入目处，漫天都是叶舞。

    叶舞术是妖族极为常见的小妖术，地位和剑修的基础御剑术差不多。此术等级明明很低，但由着天妖雷树施展出来，其威力足以秒杀弱小一些的仙帝了，当真匪夷所思！

    可惜，此术用来对付宁凡，显然并不合适。

    掌木领域，开！

    随着宁凡领域一开，整个天地的所有木之气息，好似都要受到宁凡支配一般！

    那些攻击宁凡的数百万叶舞，根本无法打在宁凡身上，有一股无形神格力量，不允许它们如此！

    “居然是木掌位！这下子麻烦了…”

    天妖雷树的本体大吃一惊，倘若宁凡真的具备木掌位的力量，它的一身木系神通，基本都要废掉了，无法用来攻击宁凡。

    掌位，就是这么无解，就是这么不讲道理！

    “神通行不通，就以法宝分个胜负吧！神农鼎，现！”

    霎时间，一道绿光从天妖雷树本体之中射出，化作一尊布满铜绿的古鼎，朝宁凡当头镇下。

    此鼎赫然竟是一件先天中品法宝，由准圣境界的天妖雷树使用，一镇之威，宛如天地倾覆，力震一界！

    “想拼法宝是么…”

    宁凡召出逆海剑，金焰巨身持剑斩鼎，一剑将神农鼎劈飞。

    但宁凡也不好受，被巨鼎镇压之力生生砸入地面数十丈，整个金焰巨身有一般以上被砸进地面。

    下风！这一记法宝道兵的对轰，宁凡落了下风！

    不是逆海剑弱于神农鼎，而是宁凡的实力差天妖雷树太多，输在宁凡身上！

    “这是…混鲲圣宗弟子剑！”天妖雷树似乎很有阅历，一看到逆海剑，就被吓了一跳。

    可下一刻，所有惊讶都变成了愤怒。

    混鲲弟子又如何！

    他杀的就是混鲲弟子！

    那些该死的混鲲门徒，通通该杀！

    “神农百草焰！”

    神农鼎当然不是砸人那么简单，这是一件炼丹药鼎，鼎内蕴有先天火焰，极其了得。

    随着天妖雷树神通一催，草绿色的神农百草焰从神农鼎内倾泻而出，若九天神火从天而降，攻向宁凡。

    “先天中品的火焰么…”宁凡目光一凛，张口喷出滚滚雷火，迎着神农百草焰烧去。

    神农百草焰是专门用来炼丹的火焰，火性太古温润。宁凡的炎雷之火则不同，天生就是用来攻击、用来杀人的，威力更加霸道！

    一番斗火，整整持续了一炷香时间！

    其结果，却是神农百草焰落败，一路逃回神农鼎内，被宁凡的炎雷之火打怕了。

    “废物！废物！堂堂神农百草焰，居然被吓得落荒而逃！”

    天妖雷树气得破口大骂，眼见神农鼎奈何不了宁凡，他对于干掉宁凡，已经不抱什么希望了。

    神农鼎是他身上唯一一件先天中品法宝，也是他诸多木系神通被宁凡神格压制后，唯一能够动用的强力攻击手段。

    神农鼎用不了，神通用不了，难道要他堂堂准圣，和宁凡打肉搏战？

    他的准圣树皮防御虽然不错，但其攻击力却是不敢恭维的；而宁凡的万古真身防御同样不低，纵然打肉搏战，也没有任何可能击杀宁凡…

    更麻烦的是，宁凡掌位领域一开，天妖雷树发现自己无法吸收天地木力了，这即是说，他一身妖灵力消耗以后，无法恢复…

    短时间还看不出问题。

    但若是和宁凡打持久战，消耗战，他最后一定会妖力枯竭…

    天妖雷树越想越怕，他已经不想再和宁凡打了，也不想再和宁凡交恶了。

    他想要和宁凡罢手言和，然而宁凡压根不理会他的求和之言。

    不会错！在这棵天妖雷树身上，宁凡感知道了无数因果，全都是真雷族的因果！

    此树无数年来，吃过成百上千亿的真雷族人！

    此树，该杀！

    “小辈！你一定要如此逼迫老夫吗！逼急了老夫，老夫大不了和你同归于尽！”天妖雷树威胁道。

    “那你就同归于尽好了！”

    宁凡杀意已决，此刻虽然没开启十字光环，但他有的是强攻手段，对付天妖雷树。

    更乌财宝，【金刚破甲珠】，现！

    当日击败血神更乌，宁凡从血神更乌体内获得了大量财宝，诸多财宝之中最让宁凡重视的，是先天中品等级的金刚破甲珠！

    这是一件神奇的法宝，本身杀伤力不强，但却有着逆天的破甲神效。

    宁凡在金刚破甲珠内注入了大量法力，此珠表面顿时出现成百上千古的佛宗文字。那些文字一个个只有蚂蚁大小，似乎是某种佛宗高级文字，宁凡也不认识。

    宁凡注入的法力越多，此珠散发的金光便越强。当那金光增强到一定程度后，宁凡骤然抬手，将金刚破甲珠祭出，打在天妖雷树本体树身上。

    嘭！

    金刚破甲珠为数不多的攻击力，当然打不穿天妖雷树的准圣树皮。

    见状，天妖雷树大感不屑，并没有察觉到，他的树皮防御，在接触金刚破甲珠的一瞬，被此珠弱化了九成。

    金刚破甲珠的破甲神通很少有人能察觉，除非是那种专修感知的一阶准圣。若非如此，也显不出金刚破甲珠的本事了。

    “被破甲了尚不自知，真是可悲…此树本体已不具备准圣级树皮防御了，可以对他一击必杀了！”宁凡目光一厉，在这一刻，对阿芙洛等人传音道。

    【闭眼！收神念！】

    阿芙洛等人顺从地闭上双眼，屏蔽了目力感知，并收回了神念。

    便在这一刻，宁凡祭出了太古雷鼎。耀眼的雷光，一瞬间遮盖了世间所有色彩。

    啊！

    毫无防备的天妖雷树，被太古雷鼎的雷光刺瞎了巨目，燃尽了神念。

    他失去了感知外界的能力！

    他陷入到了无比恐慌之中！

    继而便感到巨大树身之上，传来一股剧痛。

    天妖雷树的树身太过巨大，使得宁凡即便闭上双眼，也能大致认准方向，在雷光中一剑贯穿天妖雷树的身体。

    这一刻，逆海剑轻易贯穿天妖雷树防御弱化的树皮，刺入其要害。

    这一刻，逆海剑的所有天勾玉，在天妖雷树体内引爆！

    轰！

    一声巨响传出，天妖雷树的本体，直接被宁凡一剑爆掉小半个树身！

    在漫天刺目雷光散去的瞬间，宁凡从天妖雷树的树身之内，捉出了天妖雷树的真灵，又是一剑，刺透其真灵。

    嘭嘭嘭！

    天妖雷树的真灵受到攻击，他所召唤的四具树妖分身顿时无法维持，一一化作妖雾消散了。

    阿芙洛美目异彩连连，怎么也想不到这场准圣之战还没开始多久，便已经收尾了。宁凡似乎又变厉害了…

    天妖雷树的真灵，被宁凡擒在手中，激烈地咳嗽着。

    虽说他真灵被擒，并被宁凡攻击，可真灵是那么容易毁掉的东西吗。尤其是，这还是一名准圣妖修的真灵，更加不容易毁去。

    “咳咳咳…想不到，想不到老夫纵横一世，最后会栽在你的手中…说吧，你要怎么样才肯放老夫一马！”

    “放了你？凭什么！”宁凡冷笑，他好不容易才抓到天妖雷树的真灵，怎么可能放他走。

    放了天妖雷树，那么多被此树吃掉的真雷族人，他们的魂魄要如何才能安息…

    “哼！既然你不放老夫走，老夫便自己走！”

    雷树真灵怪笑一声，整个真灵忽然开始急剧枯萎，这一幕，和他之前中了宁凡幻术时，如出一辙。

    他之前就是如此这般，自灭真灵，而后令真灵重生，避开宁凡幻术的。

    此刻，雷树真灵又想故技重施，利用死后重生，逃出宁凡手掌。

    可惜他的真灵枯萎到一定程度，便无法继续枯萎了，反而平白消耗了大量生机，更加虚弱了。

    “不可能！我的重生能力竟被封印了！”雷树真灵大吃一惊，浑身冷汗直冒。

    转而想到了什么，怒吼道，“难怪！难怪你擒到我的真灵以后，要刺我一剑，原来竟是趁机将你的木掌位力量注入到我的真灵内，形成了封印！”

    “不错，你已经没有死后重生的机会了，休想从宁某手上逃掉！”宁凡冷笑。

    却当然不会给雷树真灵解释，他拥有的不是木之掌位，而是更高层次的木之神格。

    “哼！老夫认栽了！可你若以为擒了老夫真灵，便能轻易击杀老夫，就大错特错了！你以为老夫只是一棵天妖雷树那么简单吗，老夫说过，今日老夫要和你同归于尽！”

    吸魂术，发动！

    宁凡目光一变，他明明封印了雷树真灵的重生能力，但雷树真灵不知为何，还是从他手中逐渐变淡，消失了。

    被此妖逃掉了吗？

    不，没有！

    此树没有逃跑。

    他居然胆大包天到，侵入到了宁凡的识海内部！

    此刻，宁凡的神灵识海中，雷树真灵骤然浮现，并在宁凡的识海之中扎了根，住了下来。

    道魂万族中，有这么一族，名为吸魂树族。

    此族皆是树修，族人生来便有一个同归于尽的天赋能力，名为吸魂树，可牺牲自己的躯体、修为，占领敌人的识海，并一步步吞噬敌人的灵魂，化为己有。

    此刻眼前的天妖雷树，便对宁凡发动了吸魂术。

    他的本体，根本不是天妖雷树，而是一棵吸魂树！

    很多年前，那时候的吸魂树还不是此刻的天妖雷树形态，那时候他修为尚弱，那时候，他遇到了一只比他修为略高几分的天妖雷树。

    这棵吸魂树当然打不过那只天妖雷树，无奈之下，他引爆了自己的吸魂树身，发动了吸魂术，占领了敌人的识海，并一步步吞噬了敌人的灵魂，拥有了敌人的身体、灵魂、躯壳。

    从那一日起，他不再是吸魂树，成了一棵天妖雷树。

    这一次，这棵吸魂树又倒霉的撞到了宁凡手中。

    这一次，他打算故技重施，舍弃天妖雷树时的一切，占领宁凡的识海，并一步步吞掉宁凡的灵魂。

    只要他成功，日后，世上便没有宁凡这号人物。

    日后，他便是新的宁凡！

    “哈哈！你的识海已被我扎根，现在，我便占领你的意识…嗯，怎么回事？”

    吸魂树大吃一惊。

    识海本是修士最薄弱的地方，他本以为占领宁凡的识海会很容易。

    但他错了，错的离谱！

    宁凡的识海太坚固了，太变态了！

    他虽然在宁凡的识海内扎了根，但他的根，却扎得很浅很浅，根本无法深入到宁凡识海最深处。

    且他之所以能在宁凡的识海扎下浅浅的根，还要多亏宁凡此刻识海有伤，之前和紫斗仙皇意志碰撞，识海被撞出了七道裂痕…

    他奶奶的，这根本就是一处无法占领的识海好吗！

    他根本就无法进一步吞噬宁凡的灵魂好吗！

    世间怎会有如此变态的识海，简直就是吸魂术的天生克星！

    “这就是你身为道魂族时的手段吗！很厉害的手段呢，和夺舍术很像，但却完全不是一个等级，与夺舍术不同，不会有任何副作用呢。若非我识海异于常人，可能真的会被你吞噬一切，被你夺舍，被你取代。可惜这世上，没有如果…”

    宁凡试了试。

    若他愿意，他可以轻易将识海内的吸魂树重新抓出来。

    可这样做的话，会让他原本就受伤的识海，伤势加重。

    毕竟吸魂树的根须已经扎入他的识海，就算扎得很浅，终究还是有害。

    若无黑魔在身边，宁凡大概会拼了受伤，将吸魂树强行拔出识海。

    但既然有黑魔在，为何不向黑魔讨教一些取巧办法呢？

    “哼，主人终于想起来要找黑魔了吗？”小猫儿一肚子怨念，还在为宁凡没有派她参战而委屈。

    “好了，别任性了，乖一点。说说怎么才能无伤拔掉此树吧。”宁凡无奈道。

    “除非主人以后打架，带上我，否则黑魔什么都不说。”

    “…”宁凡失笑，这只小猫儿已经不像刚遇到时那么惟命是从了么？居然懂得和他讨价还价了。

    这是好事，说明小猫儿和他更亲近了，不是么。比起一味听从命令的小猫儿，宁凡反而觉得此刻淘气的小猫儿更可爱。

    “主人生气了？黑魔错了，黑魔不该和主人讨价还价…”小猫儿只道宁凡生气了，急得都快哭了，匆忙将对付吸魂树的办法告诉给了宁凡。

    宁凡当然没生气，对小猫儿安慰了几句，便开始使用黑魔给出的办法对付吸魂树。

    修真界有夺舍秘术，可夺舍敌人，但夺舍是有风险的，若是失败，可能会反过来被敌人吞掉意识。

    吸魂术也是如此。

    小猫儿给出的方法，就是一种专门对付吸魂术的方法，可以反过来吞噬侵入识海的吸魂树。

    “根据黑魔的说法，若我反过来吞掉识海内的吸魂树，可以令心神之力大增。这倒是一件好事，无论是施展强力幻术，还是使用十字光环，心神都是必不可少的…既如此，便吞了此树吧！”

    于是乎。

    扎根于宁凡识海的吸魂树，恐惧地发现，他的意识开始模糊，正在被宁凡一点点吞噬。

    他想要反抗，但于事无补！

    小猫儿给出的办法，将他的吸魂术破解地干干净净，他无力反抗，他不明白宁凡为何对他的吸魂术如此了解，竟能如此完美的破解，更能反过来利用、吞噬…

    “你，究竟是谁！为何对我吸魂树一族的弱点如此了解！”弥留之际，吸魂树不甘地问道。

    “并不是我对你们吸魂树族有所了解，而是我家小猫儿对你们十分了解。”

    “小猫儿，什么小猫儿…”吸魂树的意识更模糊了。

    “就是我！”小猫儿的声音，适时窜入宁凡的识海世界。

    “什、什么，王族九狸，不可能，这不可能！居然把王族九狸当家猫养，这不…可能…”

    带着无穷震惊，一代准圣就这般陨落了。

    倘若不是吸魂树舍弃身为天妖雷树的所有修为，使出了吸魂术，宁凡想要灭杀吸魂树，绝不会如此容易，多少要费些周折。

    如今倒是省了这些麻烦，且宁凡还从中获得了不少好处，吞噬掉了吸魂树的全部心神力量。

    这可是一名准圣的全部心神力量！

    直接使得宁凡的心神力量，在原有基础上，翻了两倍有余！

    可以说他此刻的心神力量，比很多一阶准圣还要强大了，日后再使用太古雨夜幻术，或者使用十字光环，都会更加容易。

    还要一个好处…

    吸魂树的所有木系感悟，木系神通，居然随着心神，传入宁凡识海。

    其中的内容，还需要很多时间来吸收领悟。一旦完全接收吸魂树的全部木系感悟、神通，宁凡的战斗力肯定会有不少的提升，这是肯定的。

    “这是我第一次击杀准圣。他并非全盛修为，只有五分之一力量；他的木系神通全部被我克制；他被我金刚破甲珠暗算，破了防；他的吸魂术恰好对我神灵识海无用…我有绝对的优势，却还是费了不少力气，才能灭掉此妖。若换成是其他准圣，则很难再有占尽优势的机会了…”

    “击杀此妖，并非结束。接下来，还有一件事要做…”

    宁凡开始借助冥界鬼花的力量，制作吸魂树的不灭鬼卒。

    这是他第一次以准圣为材料，制作不灭鬼卒，成功率低得可怜，居然只有半成。

    幸而他使用的祭品数量多，三成身负血债的真雷界修士，成了祭品。甚至于，为了保证此刻的祭品数量，他都没有制作半圣雷尊的不灭鬼卒。

    祭品的数量，达到了八千万人！

    如此一来，不灭鬼卒的成功率，也由最初的半成，上升到接近一成。

    如此低的成功率，根本就不可能成功嘛…

    宁凡虽然也期待有一个准圣修为的不灭鬼卒，可他经历过失败，心态放得很正。

    若是制作成功，我很高兴。

    若是制作失败，我也接受。

    总之尽力而为便是，尽量不在手法上出错，减少人为失误就行了。

    宁凡并没有奢望奇迹，但人生总是如此。你越是追求什么，越难得到什么；反而无心插柳，往往会出现奇迹。

    当准圣修为的不灭吸魂树，正式加入到宁凡的鬼卒阵营，宁凡惊讶地合不拢嘴。

    当初七八成的几率都失败，如今一成几率反而成功了！

    真是…太幸运了！

    “有了准圣鬼卒加入战斗序列，日后我便是正面对上一阶准圣，也能一拼，且胜算极大！”

    “唯一可惜的是，吸魂树本身擅长保命，擅长重生，攻击虽然不弱，却也不是强项。这和我之前确定的鬼卒选择方针，有些不符…算了，难得有一个准圣鬼卒，要求那么多就不好了。”

    “封族的人已经教训过了，该讨额血债也通通替真雷族讨了，接下了就只剩一件事要做了…”

    打碎真雷界的界面封印，将真雷族放到外界！没有了紫斗仙皇的意志，此界封印已经无法维持，可以一击而碎！

    终于，要兑现当年的全部承诺了，太素前辈，你在天之灵可以安息了，从今日起，真雷族，再非任何人的奴仆…

    “不灭吸魂树，从今日起，你便是宁某之奴了。宁某给你的第一个任务，就是随我一起出手，打碎此界封印！”

    “遵命！”不灭吸魂树恭敬地垂下木人头颅，巨目茫然道。

    他居然以准圣为奴…

    阿芙洛感觉宁凡今日带给她的冲击，有些大了…

    宁凡不仅杀了一名准圣，更顺手将此准圣变成了一个鬼奴，此事若是传出，整个末法修真界都要震惊吧…