    孟章这边正在商讨如何杀死秦斩，完成任务。

    可他们却不知道，就在他们谈论的时候，秦斩已经摸索到他们休整的地方。

    秦斩将自身的气息隐匿起来，躲在一棵巨树上，仔细观望。

    在他眼里，孟章不仅仅是一个大敌，更是一个可口的“食物”。

    “我之前只是吞噬了孟章一点修为，竟能让我的修为有了不小的提升，如果我能全部吞噬的话……”

    想到这里，秦斩双眼泛着奇异的光芒。

    他之所以敢冒着生命危险潜伏在这里，除了给那几个牺牲的黑虎卫兄弟报仇，更重要的是，他看上了孟章山海境的修为。

    这对他来说，简直就是大补啊！

    不过现在是白天，如果贸然动手的话对他非常不利。

    “看来只有等天黑之后再行动了。”秦斩暗自有了计划。

    黑夜降临，冷月高悬。

    作为孟章的狗头军师，袁洪早早地为他准备了一个美女，这是他们在来的路上抓来的。

    专门献给孟章享受！

    “老大，时间不早了，该休息了。”袁洪一脸暧昧地笑道。

    听闻袁洪这话，孟章也露出了一抹淫邪的笑容。

    “是该休息了，今晚你负责警戒，这里有群狼出没，小心一点。”孟章说道。

    “老大就放心吧，保证没人打扰你的好事。”

    孟章这才站了起来，然后朝着临时搭建的帐篷走去。

    不一会，帐篷里就传来了一靡靡之音，听得流寇们心里痒痒的。

    “哎，我也好久没有碰女人了，都快淡出个鸟来了！”其中一个流寇酸溜溜地说道。

    “狗屁，半个月前你不就玩死了几个女人吗，你小子的癖好能不能改一改？”

    这些流寇都是污言秽语，肆意张狂。

    “来，喝酒，别说这些了，等完成这次任务，想要什么女人就有什么样的女人。”袁洪这个狗头军师很擅长画饼，特别是为自己人画饼。

    在这群流寇之中，袁洪的地位仅次于孟章，大家对他也比较信服。

    “洪哥说得对，大家敬洪哥一杯。”流寇们大碗喝酒，大口吃肉，却不知死神已经悄然降临。

    在黑暗之中，一个身影悄然靠近。

    秦斩自从踏入先天境以后，实力有了极大的提升。

    月色冰凉，秦斩化作幽冥，不断地朝着峡谷内靠近。

    不一会，他就来到一个岗哨，可是这个人却在打瞌睡，根本就不知道厄运即将到来。

    秦斩当机立断，一把扣住对方的喉咙，这个流寇猛地惊醒，他试图挣扎，却发现自己就像是被一个大力士给扣住一样，动弹不得。

    他的喉咙被扣住，更是连一点声音都发不出来。

    秦斩脸上没有丝毫怜悯，疯狂运转九转吞天诀，强行吞噬对方的修为。

    很快，这个流寇的修为和生命力都被秦斩尽数吞噬，化作一具干尸，被秦斩扔到一个草垛之中。

    做完这一切之后，秦斩再度潜入黑暗，继续朝着另一个岗哨走去。

    就这样，秦斩一个一个剪掉流寇的岗哨，不知不觉他已经将外围的岗哨全部剪除了。

    几百个流寇，值岗的也只有五十人左右，这就给了秦斩很好的偷袭机会。

    袁洪与几个流寇坐在篝火旁，喝酒吃肉，好不快活。

    可是他们设下的岗哨却在逐个地消失。

    “洪哥，我去撒个尿，回来我们继续斗酒。”一个先天境流寇晃悠悠的站起来，醉醺醺地朝外走。

    袁洪此刻也喝高了，他根本就没有把孟章的嘱咐放在心上。

    毕竟他想，没有谁敢来偷袭他们。

    更何况，这里四下无人，除了一些野兽，根本不可能有人出现。

    那个先天初期的流寇来到一处杂草之地，嘴里还嘟哝着什么。

    却不知道，黑暗之中，一双眼睛正死死地看着他。

    唰！

    一把长刀架在了他的脖子上，秦斩冷冷的问道：“不要声张，否则我砍断你的脑袋。”

    这人猛地惊醒，当即准备反抗。

    可秦斩早已准备，他故技重施，一把扣住对方的喉咙，然后直接将他给摁在地上：“不要试图反抗。”

    此人脸色大变，他可是先天境啊，竟然被人给摁在地上动弹不得。

    就像是一座大山将他给压住。

    “你……你要做什么？”黑夜之中根本看不清秦斩的样子。

    “孟章在哪个帐篷？”秦斩问道。

    峡谷内帐篷有二十几个，秦斩必须要明确目标，为接下来的刺杀做好准备。

    刀芒已经划破他的血管，鲜血顺着刀锋往下流。

    死亡的气息笼罩着他，此人不得已，只能指出孟章所在的帐篷。

    “很好，你可以死了！”

    说完，秦斩用同样的方法杀了他。

    就这样，秦斩神不知鬼不觉地将一个个岗哨拔掉。

    与此同时……

    “不好……”

    喝酒正喝得高兴的袁洪，突然醒悟过来。

    他猛地站了起来，环顾四周。

    其他流寇见袁洪这般，急忙问道：“洪哥怎么了？”

    袁洪没有说话，他是先天后期武者，敏锐非同一般。

    他闻到了空气中一股不同寻常的味道。

    “我们的岗哨？”袁洪问道。

    其他人面面相觑，大家只顾着喝酒了，谁也没有注意到。

    峡谷四周设下的岗哨，此刻都已经消失不见。

    袁洪脸色大变：“所有人拿起武器，有强敌……”

    可他话没说完，秦斩就从黑暗之中杀了出来。

    所有人都还没有反应过来，秦斩一刀就直接砍在了袁洪的身上。

    噗……

    袁洪已经拼尽全力抵挡了，可是秦斩的力量实在是太强了。

    这一刀直接破了他的最强防御。

    “是你……”近距离一看，袁洪终于认出了秦斩。

    “当然是我。”

    秦斩说完，反手一刀横扫过去。

    其他流寇根本来不及反应，直接被斩断了头颅，全部变成了无头尸体。

    这里的打斗声自然引起了其他流寇的注意。

    一时之间，所有人都冲了过来，试图将秦斩杀死。

    秦斩快刀斩乱麻。

    他知道，刚才那一刀虽然砍中了袁洪，但还不能置他于死地。

    于是，他猛烈一撞，握指成拳，直接轰向袁洪的胸口。

    袁洪虽然极力地闪躲了，可是秦斩的速度太快了，他根本躲不开。

    噗……

    又是一拳击中对方心脏，袁洪当即喷出了一口气血。

    趁他病要他命！

    秦斩疯狂吞噬对方的修为。

    “你……你敢……”袁洪怎么也没想到，对方竟然在吞噬自己的修为。

    秦斩的吞噬速度极快，转眼间就把袁洪的一身修为给吞噬干净。

    旋即，他又是一拳打出。

    此刻的袁洪已经是个废人，任凭宰割。

    咔嚓！

    袁洪的胸口顿时凹陷下去，然后被重重地击飞。

    而此刻，其他流寇才围了过来。

    秦斩凛然一笑，他击飞了袁洪之后，纵身一跃便逃离了这里，瞬间就消失在黑暗之中。

    “发生了什么事？”

    这个时候，孟章从帐篷冲出来。

    他正玩得起兴，外面一阵打斗声打搅了他的雅兴，准备出来兴师问罪。

    可当他看到眼前的一幕，脸色变得极为阴沉。

    袁洪直接落地成盒，死的非常憋屈。

    孟章看着自己的军师死在眼前，怒不可止：“是谁干的？”

    “首领，是武王府世子，是他偷袭了我们营地。”其中一个流寇急忙上前禀报。

    “是他……”

    孟章气急攻心：“那还等什么，给我找，把他给找出来碎尸万段。”

