    于书楷此话一出, 不单单是于大宝点头，于大嫂她们也都跟着应了声。

    几个孩子能被送去镇上读书都是花了大价钱的，可不能偷懒。不过这事上她们确实看顾不了, 无疑就得继续麻烦许小芽了。

    此般想着, 于三嫂当即就朝着于书楷陪笑道：“真是辛苦四弟和四弟妹了。”

    “对对对, 辛苦四弟和四弟妹了。”于大嫂反应过来, 连连点头，“咱家大宝他们还真是好命。他们四叔不在家里，还有四婶帮忙督促功课。这以后啊, 几个孩子长大了都得好好孝顺四弟和四弟妹才行。”

    “大嫂，以后的事情以后再说, 而今咱们可得把该干的事情都干了, 不能太累着四弟妹了。”于书楷护着许小芽的心思, 但凡长了眼睛的人都能看出来。于三嫂这么精明的人, 一次两次还能慢半拍，时间长了可不就很会看眼色了。

    “对对对。咱们四弟妹真是太辛苦了，每日都要盯着大宝他们几个小的读书识字。娘，咱们今晚能做肉不？我给四弟妹熬个肉汤喝？”于大嫂这话问的有些突兀, 却也很是诚心。

    换了其他儿媳妇要喝肉汤，于大娘不一定会答应。但是做给许小芽喝，于大娘二话不说就应了下来：“成啊！老四媳妇确实辛苦，该好好补补身子。”

    “那我马上去做。”于大嫂说到做到, 说着话的功夫就冲进厨房忙活起来了。

    “娘, 我也去帮忙。”该表现得时候，绝对少不了于三嫂。

    眼看于大嫂和于三嫂都跑了，于二嫂再想要跟进去就显得有些多余了。

    不过这一次，于二嫂没有心生怨言, 而是认真思考起了她接下来要做些什么以表示对许小芽的感激。事关于小四的学业，她的用心丝毫不比于大嫂和于三嫂少，半点也不敢大意。

    于书楷回到房间的时候，许小芽正在往包袱里面塞银子。

    见到于书楷进来，许小芽轻声细语的开始跟于书楷解释她都装了些什么东西。

    “银子不用这么多。”衣物之类的，于书楷没有反对。不过银子，他摇摇头，拿了一半出来，还给许小芽。

    “穷家富路。出门在外，多带些银子总归没错的。”极为少有的，许小芽坚持道。

    眼见许小芽又将银子塞回包袱，于书楷忍俊不禁，却也没再拒绝。得，大不了用不完他再带回来。倒也不费什么事。再者，他确实琢磨着要给家里人买些礼物。

    特别是许小芽，他一直都想给许小芽买些什么，但在镇上始终没有碰到合适的。这次出门前往五水县，正是一个不错的时机。

    次日，于书楷带着包袱离开了家。每日接送于大宝四兄弟的人，自然就变成了于大哥他们。

    一开始上米村的乡亲们没有发现不对劲。等接连好几日都没再看到于书楷，渐渐有人疑惑了起来。

    于大宝几个孩子不是都跟着于书楷来回镇上和家里的？怎么突然变成于大哥他们了？于书楷人呢？

    再瞅瞅依旧在上米村的王锦言，乡亲们着实费解。这也还没到考府试的时间啊，于书楷咋就不见人影了呢？

    “哦，我家老四啊，他夫子安排他们一众同窗提前前往五水县备考了。”于大娘如是回答道。

    说起府试，乡亲们还是很有讨论/欲的：

    “呀，还要提前去五水县的吗？王家那小子好像还没动静？这是准备等到府试时间到了再出门？”

    “没听到于家四小子是因为他夫子的安排？他而今的夫子跟王锦言又不是同一位，肯定有差别的。”

    “其实提前去五水县备考才是对的吧！不然人生地不熟的突然赶过去，连东南西北都分不清，怎么考试？”

    “是去考试，又不是去逛街买东西，干嘛非要分得清东南西北？知道考场在哪里不就得了？”

    “我觉得吧，还是要提早去做好准备。就算不用分清东南西北，怎么也得预防水土不服吧！”

    “这话说的在理。五水县到底不是咱们镇上，万一去了以后哪里不舒服、耽误了考试怎么办？于家老四现下这位新夫子考虑的周到，是该听新夫子的。”

    ……

    自打上米村这位夫子被“气病”以后，他的家人对乡亲们的言论就格外关注。很快，他们就知晓了于书楷提前去五水县的事情，二话不说回家报备给了夫子。

    抿抿嘴，夫子脸上闪过些许犹豫和沉思。提前去五水县做足准备当然是好的，当年他只身前往科举，路上没少吃苦，确实有些不妥。

    但王锦言不是于书楷。这一路上的科考盘缠本就不少，如若再提早前往五水县，只怕在住宿和吃食上都需要更多的银钱。王家，想必承担不起。

    再者，既然于书楷现如今那位新夫子作此安排了，肯定还有后招。指不定于书楷他们一行人去往五水县后，有更好的夫子提点他们的学业和功课。

    而于书楷即便提前去了，也是无济于事，倒不如留在上米村，还有他这位夫子竭尽全力的教导……

    此般想着，夫子到底还是打消了旁的念头，只憋着气更加用心的教导王锦言，誓要狠狠杀一杀于书楷的威风，挫一挫于书楷越来越嚣张的锐气。

    “于书楷真提前去五水县了？”听到风声的王大娘到底还是按耐不住，变了脸色。

    “这我就不知道了。”许如心摇摇头，想了想又接着道，“不如，我隔壁去问问？”

    “你去问？问谁？”没好气的看着许如心，王大娘的语气并不是很好。

    “问我妹妹啊！小芽再怎么说也是我的亲妹妹，早先我们姐妹二人还在娘家的时候，关系可要好了呢！”朝着王大娘笑了笑，许如心甜腻腻的说道。

    王大娘是不相信许如心这番话的。许如心和许小芽真要是姐妹情深，还能互换亲事？更别说这两姐妹就嫁在隔壁，何时见她们亲/亲/热热的凑在一起说过话？于家人不找上门来找许如心讨要彩礼就不错了。

    不过，府试是大事，而且是至关重要的大事，王大娘当然不会拦着许如心去找许小芽打探消息。最终，她只是静静的扫了一眼许如心，便不说话了。

    很清楚王大娘不说话就是默许的意思，许如心登时就来了精神，手里的扫帚随意往旁边一扔，立刻回屋换衣裳去了。

    没错，不是立刻去找许小芽，而是去换衣裳，还是许如心最好看的衣裳。

    时至今日，许如心最无法容忍的就是在许小芽面前露怯。是以，她一定要全力展现自己在王家过的何其风光，足以让许小芽羡慕嫉妒恨，更甚至是自惭形愧。

    瞥见许如心的举动，王大娘扯了扯嘴角，到底还是没有出声。眼下正用得上许如心，不宜多生事端。再有下次，她定要好好说教说教许如心的。

    “找我家四弟妹？有什么事吗？我家四弟妹忙着看书识字，没空搭理你。”上下扫了扫许如心一副要干架的派头，于大嫂不客气的赶起人来。

    连于家大门都还没进就被堵住，许如心脸上的笑容僵了僵，语气更加柔和：“大嫂，我只是找小芽说两句话，不会耽误她太长时间的。”

    看书识字？她呸！也就于家这些蠢人才会相信。就许小芽那榆木脑袋，怎么可能学得会认字？许如心半点也不相信，只当这是许小芽故意编造出来撒谎糊弄人的说词罢了。

    “那也不行。有什么话你只管说给我听，我帮你转达。”自从许小芽开始督促于大宝四兄弟做功课，于家人对许小芽越发的维护。像于大嫂而今就对许小芽没有丝毫的异议，一门心思就护着这个四弟妹。

    “大嫂，只是姐妹之间的一些贴己话……”许如心话还没说完就见于大嫂变了脸色，她当即又连忙补充道，“主要是涉及到许家，所以才不方便说给大嫂知晓，还望大嫂见谅。

    许家？于大嫂眯了眯眼睛，更加的不客气了：“你们许家对我四弟妹可从来算不上好，连嫁妆都不愿意给，现下又找上门来占便宜？我说许如心，你当初骗了我们于家的彩礼都还没还够呢，真以为我们都忘记了？”

    “大……大嫂，我已经把十两银子的彩礼钱都还回来了。”旧事重提，许如心脸色白了白，可怜兮兮的解释道。

    “我们于家当初被你骗走的彩礼就只有十两银子吗？还有其他的呢？酒啊、肉啊、布啊……哪样不花银钱？亏你还好意思厚着脸皮出现在咱们于家人的面前，攀亲戚倒是攀的挺快，脸皮都不要的！”于大嫂骂起人来是真的狠，全然不给许如心留丝毫的情面。

    许如心暗自握紧拳头，用了极大的毅力才勉强压住心里翻滚的怒火。

    她怎么就不要脸皮了？当初那些东西，就算是她开口要的又怎么样？许家不也嫁了一个许小芽进于家？于家真要那般不满意，干脆把许小芽送回许家啊！

    明明于家就娶了许家的姑娘，又把十两银子给要了回去，就连她手里的布都被硬生生的抢走……于家还不满意？依旧张嘴闭嘴都是她如何如何骗了于家、占了于家的便宜？实在是太欺负人了！

    “老大媳妇，你少说两句。老三媳妇去叫你四弟妹出来，看看她到底找你四弟妹干什么。”于大娘终于开了口，不冷不热的说道。

    “好，我这就去。”于三嫂点点头，应声去喊许小芽的门。

    于大嫂嗤笑一声，倒也没再继续讽刺许如心。不过，她还是雷打不动的堵在大门口，就是不放许如心进来。

    许如心快要被气疯了。于大娘摆明了就是故意的。如若于大娘真要说教于大嫂，怎么会等到现在才出声？而且于大嫂就堵在她面前，于大娘却视而不见，根本就是纯心给她难堪！

    有那么一瞬间，许如心真的很想掉头走人。可是临到最后关头，她又打消了这个念头。

    她今日是带着任务来到于家的，不能轻易放弃。否则等她回去王家，非但不好跟王大娘交代，王锦言那里她也不会继续操作下一步的计划。

    咬咬牙，许如心只能故作柔弱的站在于家大门外，静待许小芽的到来。

    说实话，这种感觉真的很不好。曾经还在许家的时候，从来都是她高高在上，许小芽唯唯诺诺。只有许小芽等着她的份儿，哪有她等着许小芽的时候？根本就不可能的事儿嘛！

    太过强烈的落差和对比再度袭上心头，许如心眼中闪过复杂的光芒，心下更是异常的憋屈和难受。

    早知道，早知道她就……

