    甘宁的船只以惊人的速度，绕了一个大圈，在距离贵霜那四艘战船一里多的地方绕了回去，这次贵霜的船长就算是白痴也知道对方从一开始就打的注意。

    不过现在这都不重要了，重要的太史慈率领着数十支大船冲了过来，猎人和猎物的形势瞬间逆转。

    甘宁调头的时候，太史慈率领的大汉海军和贵霜三艘大船的战斗已经分出了胜负，硬顶了对方一击军团攻击，撞沉了一艘之后，直接跳船攻击，在短短一刻钟之内结束了战斗。

    干掉三艘驻留在原地的大船之后，原本停留在河道之中的大船全部被太史慈招呼了出来，狮子搏兔亦用全力，更何况贵霜从什么角度来说都不算是弱者。

    当贵霜水寨派出来最后四艘大船调头追赶着甘宁，结果却看到对面一字排开四十余艘的大船，彻底沉默了，这个距离已经足够让马六甲那里的贵霜水寨完全不知道这里发生的情况了。

    “升旗，死战！”贵霜的一个船长看着对面一字排开的四十多艘大船哪里还能不知道对方的目的是什么，不过毕竟也是历经风霜的帝国海军，就算明白自己的结局，也依旧有选择死战的船长。

    有些时候个人的勇气可能带动整个团体的决心，如果这一刻第一个做出反应的贵霜船长是发布投降命令，那么剩下的三艘船也都会在沉默，或者各种诡异的压迫下选择投降。

    然而贵霜海军调头看到事实之后，反应过来的穆利拉，直接挂上了那一面封存了多年都没有使用的旗帜，而且在其船长令下，号手吹响了决死的号角。

    连贯而急促的号角在鼓吹起的刹那，那艘大船骤然爆发出难以想象的速度，整个大船的原本隐现的舰船防御也显现了出来，与此同时，被穆利拉的号角刺激了的剩下三个船长。也都条件反射发动了决死攻击。

    回响于四方的短暂而急促的号角，就算没有语言的交流，太史慈和甘宁也都明白了贵霜的意思，归队后的甘宁和太史慈对视一眼都看到了对方眼中对于敌人的敬意。

    “虽说你们的统帅是个脑残。但是对于你们的意志我予以赞赏，因此由我亲自为你们送葬。”甘宁上前一步，接连几个跳跃，厚背大刀操在手，直接跳到了旗舰的舰首。

    “准备奏哀乐吧。为他们送一程，他们确实当得起帝国的名号！”太史慈一脸感叹的说道，随后也朝着甘宁跃去。

    四十多艘大船一字排开，接近两万人的团体散布在这一片海域，云气浩浩荡荡的充盈在天空之上，这才是中原人使用云气的方式。

    相较于贵霜那种储存云气的方式，这种头顶自然形成云气的做法，才是中原人使用军团攻击的时候。

    站在旗舰舰首的甘宁高举起自己的厚背大刀，和陆战那种没时间聚集云气不同，这一次甘宁有着足够的时间凝聚自己的力量。整个军团的力量加持在甘宁身上。

    “对于你们的尊重，吃我全力一击！”甘宁大吼一声，真正全力一击的军团攻击直接绽放了出来，巨大的光刃甚至斩裂了甘宁正面的海洋，强大的推力，甚至于让甘宁的旗舰倒退了数丈。

    水雾消散之后，海面上只剩下漂浮的舢板，和中原的大船相比，贵霜的大船，在失去了大规模舰船防御之后。防御力真的很一般。

    “打捞俘虏吧。”甘宁喘息了几下说道，刚刚那一击将他体内的内气也抽了一空，整支舰队所有人的实力也骤降一成，但效果也无比明显。毫发无伤的砍碎了对方。

    “马六甲那边果然埋伏着敌人吗？”太史慈询问道。

    “那里有一个水寨，差不多有二十艘战船，不过现在已经被我们干掉了七艘，剩下的我们做好准备一锅端了。”甘宁点头说道，能如此顺利也确实让甘宁有些庆幸了。

    “对方船只的情况，你又没有看出些什么？”太史慈询问道。

    “他们的船只外围有一层防御。不过不强，而且他们的船只质量存在问题。”甘宁点了点头说道。

    “我也是这个感觉，工欲善其事必先利其器，按道理来说不应该出现这种情况，而且水军集体温养，舰船本身就会越来越强，而看他们的船也都应该下水有几年了。”太史慈点了点头，然后又皱眉看着甘宁问道。

    “这我就不知道了，甘苞人呢？”甘宁耸了耸肩，然后朝着另一艘船吼道，很快甘苞就顺着绳索，从另一艘船跳到这艘船上。

    “去问一下他们的船是怎么回事。”甘宁朝着甘苞招呼道，“子义，让所有人赶紧吃饭，然后命人去通知管老哥，让他做好和我们一起夹攻水寨的准备。”

    “好。”太史慈一边命人就地开始做饭，另一边令人赶紧去通知管亥。

    “话说和贵霜这次交手之后，我发现我们有不少的缺陷。”太史慈看着忙碌起来的士卒，就地坐在甲板上对甘宁说道。

    “我也注意到了，我们缺少文官，除了常规的加速方式，我们没有办法进行风力加速，而在我看来风力才是最靠谱的，而水军这边这样的人才太少。”甘宁叹了口气说道，“你觉得呢？”

    “这是一个方面，另一个方面，对方的舰船不需要汇合起来，单船就能发动军团攻击。”太史慈神色凝重的说道。

    “这个我真的不知道。”甘宁当即一惊。

    “我们的攻击手段比不上对方。”太史慈沉默了一会儿之后说道，这才是最大的问题。

    “对方能发几次军团攻击？”甘宁问道。

    “不知道，不过恐怕有很大的限制，毕竟上一次我们也遭遇一支贵霜海军，他们并没有发动军团攻击。”太史慈摇了摇头说道，他只见到了一道，“恐怕也是压舱底的招数。”

    “但就算是压舱底的招数，对于我们也是极大的威胁。”甘宁皱着眉头说道，“只能寄希望于甘苞能问出来一些什么了。”(未完待续。)

