    “这个三木小林很厉害吗？”

    “他手下的高阶上忍，应该还有数十位，这次让我们干掉了四位，中忍级别不少于百位，武装力量应该有上千人。”

    “韩野，这样说来，他的确是一块心病。不除掉他，真的会威胁到我们的安全。那你有办法除去他吗？”

    “这个有一定的想法，但要看三木小林的下一步行动。正因为发现了三木小林，我才调整了计划，原定的M国之行暂停。我先把三木小林的事解决了，才能放心出去。现在我先回来，休息一下，也等待J国那边的消息。”

    “那边有咱们自己人吗，三木小林的下一步动作，我们如何得知呢？对方的核心机密，哪有那么好得到？”

    “宋欣，这次劫取走私军火成功，全仗小白机智。她根据东方暮云的记忆，带水小荷姐妹，假冒空中信使，软硬兼施，收服了樱花社。这樱花社已经答应和空中信使合作，那我们也就有了信息的来源。”

    听了韩野的话，众女是连连惊叹！

    “五姐太厉害了，这事也敢冒充，这胆子也太大了吧？这要让对方识破，会多危险呀。我们五姐真是女中豪杰，巾帼不让须眉，太崇拜她了！”晓雨赞叹道。

    “韩野，小白这次也太冒险了。要是小白一人，以她的功夫，就是对方识破，也不会对小白构成威胁。关键是小荷她们，她们的功夫，也就对付中忍没什么问题，要是上忍，就毫无还手之力。”

    “宋欣，当时的情况，不得不冒险。我们只有半天的时间，如果不查到三木小林的详细计划，我们就失去了劫货的机会。多亏了小白冒险一搏，使我们从樱花社那里得到了货藏在那里，货船的停靠码头，开船时间，船上的守卫力量。”

    “这些全靠小白她们弄来的消息，再晚一点，我们就错过机会了。这次小白立了大功，她现在成熟了，完全能独挡一面了。”韩野非常高兴小白地成长。

    “主人，我回来了。食堂那边饭菜准备好了，请大家过去吃饭。朝生去接冯力，已在回来的路上了，我们过去他们也应该到了。”

    小白一进厅里，就感觉大家用一种敬佩的眼神看着自己。“大家怎么了，干嘛这样看着我，我今天特别好看吗？”

    “五姐，我太崇拜你了！刚才小野哥哥在讲你假冒空中信使，化妆侦察的事。他夸你这次立了大功，你太了不起了！”

    “哦，就这事啊？这有什么，这不是我应该做的吗？你们不要用这眼神看我，等你们功夫大成之后，也有你们显身手，替主人分忧的时候。你们现在只要好好修炼，不要和我比，我本来就是主人的帮手。”

    “我们是各展所长，大姐是智多星，二姐是古董鉴赏家，三姐是中草药鉴赏大家，四姐现在掌管三大支柱企业，可我这老五，只有一身功夫。琴棋书画我会吗？四位妹妹可都是身怀绝技。”

    “还有电脑高手叶雨，她是我们智能化的老师。设备材料鉴定家白云，她也成了我们的好姐妹。小荷，叶露，海岚，还有主人喜欢的小白鸽，哪一位不是天之娇女、才女？”

    “你们所欠缺的就是功力没到，主人担心你们的安全，才不放手让你们去做事。等你们功夫有成，会有好多事等着你们去干，姐妹们加油吧！”

    “众位夫人，今天小白这话说得好，你们都是天之娇女，只要你们勤奋练功，绝不会落后于人。拿出你们天之娇女的姿态、心胸、意志来，早日达到神境，到那时我会让你们成为半仙之身，带着你们回药神山！”

    “韩野，众位姐妹哪一位也不是傻子，她们也应该明白自己是什么人了。给她们点时间，好好消化今天你和小白的一番话。不要说的太多，她们知道太多也不好，慢慢来！”

    “好，听夫人的！走，我们吃饭去，今天应该有好吃的。”

    “坏弟弟，我可最想吃你做的炖肉了，这次回来有时间，你再露一手呗。”

    “对呀小野哥，大姐、二姐、三姐，她们可是没少说你做的菜，是天下一绝。金燕姐说吃了你炖的肉，什么菜都不想吃了。小野哥，我们好几个人都没有尝过呢，你也得让我们这些姐妹吃上一回吧？”

    “晓云，你没吃过我烤的肉吗，你很想吃吗？”

    “我当然想吃了，要是有唐僧肉，我就更想吃了。”上官晓云这话一出口，知道自己当着众人的面，吐露了这么多天的心事，立刻羞红了脸，往外跑去。

    屋中的姐妹见晓云如此，都哈哈地笑了起来。

    “哈哈，原来就金燕和晓云两人想吃肉了，你们都不想吃吗？那好，我就炖给她们俩人吃好了！”韩野也笑着，向外走了出去。

    “众姐妹，我们也吃饭去吧！这个坏弟弟，一点正形也没有。”宋欣招呼着大家，前去吃饭。

    韩野刚走到食堂门口，就看见秦朝生和冯力，从停车场跑了过来。

    “老大好！老大，车弄来了吗？”冯力一到韩野身边，就先问车的事。

    “哈哈，冯力啊，我看你对车，比对我这老大还关心呢？难道我还不如一台车吗？”

    “老大，看你说的！你又不是大美女，我关心那么多干嘛？你又跑不了，还好好地站在我面前，我献殷勤做什么？我的手下没有设备，我这头才难干那！”

    “冯力，你小子急什么，好饭不怕晚，有你叫苦叫累的时候。咱先说好，你干不完活，发愁的时候，自己想办法解决。你手下现在能调动多少人，要是让你们组装步战车，一天能完成多少台？”

    “老大，那要看是整箱成车的零部件，还要看发动机是成型的，还是零部件。组装车主要在发动机和配电系统，如果发动机成型，那三个人一组，一天组装两台没问题，但要工作十几个小时才行。”

    “我手下现在全都算上，八十人左右。还可以把独立师，原来机修队的人调过来一些，组成三十个小组没问题。这样算，一天能组装六十台车。”?

