    后面，罗南作为制片人，也加入到了马丁-斯科塞斯、汤姆-克鲁斯、威尔-史密斯和安德鲁-刘等人的讨论中。

    此外，还有负责改编成美版剧本的两位编剧参与。

    这种定制项目，编剧基本没有话语权，特别是面对会议室内这样一群人时。

    从港城到波士顿，影片的主线和框架没有变，但故事背景与人物设定全都变得很彻底。

    没有风花雪月般的浪漫，只有面对命运的残酷！

    简单点来说，当命运或者其他人狠狠糙过来的时候，回应的不是诗情画意，而是狠狠的草回去！

    因此，剧本中以F开头的那个词，出现了超过300次！

    这个项目，在好莱坞拍摄成电影，必然会以符合北美市场审美的全新面貌出现。

    罗南看着会议室的几个人，目光最后落在马丁-斯科塞斯身上，说道：“这不是一次简单的翻拍，而是全新的创作，沙海娱乐拍摄制作的一个美国的黑帮故事！”

    马丁-斯科塞斯微微点头，这段时间他已经看了《无间道》三部曲，虽然第三部有些拖累了整个系列的质量，但第一部和第二部拍的确实非常出色。

    安德鲁-刘问道：“能不能尽量保持原作的特色？”

    这里面，最不甘心的人就是他，以白菜价卖掉了系列的北美版权和翻拍版权。

    尤其后者，简直就是豪华礼包大赠送。

    但他尊重合同，好莱坞翻拍他的片子，也是一种荣耀，不甘之余也有庆幸。

    “我为这个伟大的故事着迷。”马丁-斯科塞斯很尊重原作的创作者，但也有自身的坚持：“但我们必须意识到，从港城平移到波士顿，即使是同样的故事，也应该有特色完全不同的角色去支撑，虽然我喜欢极了《无间道》中每一个角色都是那般的处心积虑，但我的想法与罗南一样，更想创造的是一个美国式的悲剧，而非东方式的。”

    他着重说道：“剧本写的很棒，人一旦被迫与他熟悉的生活剥离，就注定了悲惨的结束。”

    罗南缓缓点头：“安德鲁，你总不能让两个美国流氓，在天台上说那些浪漫又有诗意的台词吧？”

    安德鲁-刘张了张嘴，最终什么都没有说。

    他执导的《无间道》，完全符合东方的文化意境，流氓同样有文化，是那种被东方影迷所钟爱的黑帮犯罪电影的典型。

    港城电影的黑帮，总是充满浪漫主义气息，比如王胖子拍摄的《古惑仔》系列，一帮不入流的痞子混混惊天地泣鬼神，影响了无数人。

    一直沉默的编剧说道：“《无间行者》并非《无间道》的翻录，我们在创作时只是被故事中的人性激发了灵感而已。”

    另一位编剧接话道：“除了借助了相同的故事线索外，我们创作的剧本也与港版有着天壤之别，这里真正能打动人心的并非错综复杂的人物关系，而是人性中最坚强、最不可战胜的那一面。”

    这两人的话中，带着美式与好莱坞的傲慢。

    罗南抬手，制止这两人继续说下去，不管怎么说，这都是翻拍，多说无益。

    安德鲁-刘常年在港城娱乐圈打拼，那边的情况一样乱，也见怪不怪。

    像罗南几个大人物，都非常好相处，反而是两个不知名的小编剧，时不时说些酸话。

    这也算是美版的阎王好见小鬼难缠了。

    汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯都没怎么说话，他们已经确定要出演两位主角，并且坚信罗南的眼光。

    或许，在场他们最为相信罗南运作这个项目一定会成功。

    “你最擅长拍摄黑帮片，马丁。”罗南这时说道：“我想听听你的意见。”

    马丁-斯科塞斯没有大导演的那种傲气，或许这两年连续在奥斯卡上失败，也让他的头脑变得更为清醒：“这与我以往拍摄的片子有巨大区别，不仅仅是影片的背景地被改在了波士顿，主角被换成了爱尔兰黑帮，还因为这是我第一次涉及到探讨美国警察机构内部以及贪污问题的题材。”

    虽然过往拍摄过大量黑帮片，但马丁-斯科塞斯的片子中，很少直接涉及相关政府部门。

    罗南说道：“这些不会是问题，我可以保证，不会有相关的机构向你或者剧组施加压力。”

    以相对论娱乐现在的实力，一般的压力也不是问题。

    再说了，这边从华府到各地州府，都是电影中最常见的背黑锅的对象。

    两位编剧其中之一说道：“我们在波士顿做过相关的考察，相关的贪腐情况，在波士顿地区并不罕见，甚至一度是比较常见的问题。”

    另一位编剧接话：“在波士顿南部，从上个世纪70年代初到几年前，爱尔兰黑帮一直控制着城市的地下黑帮组织，他们是绝对的犯罪核心。可是为何在将近30年的时间里，爱尔兰犯罪分子能在波士顿如此猖狂？这与警察内部的腐败是分不开的。”

    “两个年轻人被迫走进了与他们期望完全相反的世界里，”马丁-斯科塞斯似乎在考虑剧本和电影规划：“在警察机构和黑帮组织中过着折磨着神经的非人生活……”

    他看向威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯：“虽然是两个完全不同的角色，却有着共性，只不过是一个选择了这条路，一个选择了另一条路……这两条路，都是不归路。”

    威尔-史密斯适时说道：“我联系好了洛杉矶警局，会在他们那里体验生活，为期两个月左右，随同警员一通巡逻，参与一些文案工作等等。”

    汤姆-克鲁斯无奈摊手：“体验生活方面，我就比不上威尔了，我总不能去黑帮体验生活？”在场的人都笑了起来，他自己也笑了起来：“CAA正通过关系联系联邦调查局，他们会为我联系一到两位曾经参与过卧底的退休探员，通过他们，我会对卧底有更加直观的了解。”

    听到这两位好莱坞的超级天王如此说，安德鲁-刘心中叹了口气，也怪不得好莱坞电影能风行全世界，而港城电影……

    虽然《无间道》三部曲被港城媒体和行业内认为是港城电影救市之作，但三部曲上映过后，再回头去看，除了《无间道》本身的票房，其实港城电影还是不死不活的模样。

    两个原本能旗鼓相当的世界电影制作中心，为什么发展情况完全不同？这其中不仅仅是工业和技术上的差距。

    汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯的敬业、能力与号召力都毋庸置疑，马丁-斯科塞斯也很喜欢与大牌演员合作，虽然与莱昂纳多-迪卡普里奥接连合作了两次，但这两位顶级巨星合作也不差。

    “我接受你的邀请，罗南。”马丁-斯科塞斯做了决定：“具体条件你让人跟我的经理人谈好了。”

    为了冲击奥斯卡，他可以降低个人片酬，这在奥斯卡小金人面前也不算事。

    接下这个导演位置，马丁-斯科塞斯一方面是觉得剧本题材很不错，非常适合他的风格；另一方面，相对论娱乐这两年在奥斯卡上的战绩越来越好了。

    尤其今年，四大奖项直接拿走两座。

    这两年接连冲奥，马丁-斯科塞斯深深认识到，想要冲击奥斯卡拿下期盼的小金人，影片很重要，但运作更加重要。

    哈维-韦恩斯坦与米拉麦克斯陷入华特迪士尼的内斗旋涡，一时半会根本脱离不出来，就目前的情况来看，罗南-安德森和他的相对论娱乐是最合适的选择了。

    具体谈判的事情，罗南不会去管，以马丁-斯科塞斯的冲奥心理，也不可能提过分的条件。

    罗南说道：“项目的制片预算为7000万美元，但影片需要在波士顿地区实地拍摄，沙海娱乐已经与马萨诸塞州达成协议，马萨诸塞州会为剧组提供高达百分之十五的退税优惠政策。”

    威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯两人当然也没有意见。

    马丁-斯科塞斯说道：“我没有问题。”但他话音一转，又说道：“这样的题材，剧组还需要雇佣专业的技术顾问，最好是波士顿地区的警方资深人士。”

    沙海娱乐很多工作已经做在了前面，罗南说道：“沙海娱乐已经联系好了，剧组成立之后，会聘请在波士顿警局工作了超过三十年的退休警探托马斯-杜夫担任特别顾问，他擅长于调查有组织犯罪，曾参与对南波士顿最臭名昭著的黑帮头目的定罪调查，剧本中的大反派角色就部分取材于这位黑帮份子的犯罪经历。”

    其实这份雇佣没有任何金钱方面的直接花费，托马斯-杜夫对好莱坞电影非常感兴趣，提出的唯一条件是能在电影中露上一脸。

    马丁-斯科塞斯说道：“我暂时没有其他问题了。后面再有其他想法，我会及时与你沟通。”

    罗南最后说道：“这部影片会从今年开始筹备，在2006年颁奖季上映，目标是第79届奥斯卡金像奖。”

    这场见面会就此结束，《无间行者》剧组随后成立，等到沙海娱乐与马丁-斯科塞斯签署导演协议，就会正式开始相关的筹备工作。