    见女人还在纠结这个问题，时严便小退一步：“你放心，就算你以后真的能生，我可以向你保证不会用强制手段。”

    尽管这在他看来是不可能的事。

    “那你现在重新打印一份。”米优心道这还差不多。

    时严点了下头，点开通讯器给助手发了一段信息，并对她说：“稍等几分钟。”

    “好。”

    ……

    等待的这几分钟两人沉默无言，时严走向窗口眺望外面，她低头看着脚面……

    不一会他看了一眼通讯器，接着动身去门口接了两份全新的合约。

    “你看看，这次没问题了。”

    米优抿唇点头，翻开新合约仔仔细细的看完，没有发现任何漏洞，新合约没有关于孩子的东西。

    “我没问题了。”轻轻的嗓音暗含着失落。

    总感觉自己把自己给卖了，可又不那么准确，协议结婚对自己现在的处境来说，好处多于坏处。

    时严并不意外这个答案，嘴角轻勾一个弧度，拿出随身携带的笔和一盒类似印泥的东西，俯身在两份合约上签上自己的名字。

    字迹行云流水，如果换成中文，那么写出来的字一定很好看。

    打开盒子，里面不是红色的印泥而是一种无色无味的黏状物体，男人伸出大拇指往里按了按，接着按到自己签的名字上。

    就这样一个纹理清晰无任何杂色的手指印出现在名字上方。

    “该你了。”男人让出位置。

    “噢。”

    米优接过对方递过来的笔，两人手指尖不小心一碰，她顿觉烫手般迅速缩了回去，没好意思抬头看他的表情。

    时严面无表情，不经意瞄一眼青玉白嫩的小手，心道小手还挺可爱～

    米优捏紧了笔身，盯着女方签字的空白处，默了两秒便在上面一笔一划的写上了自己名字。

    写出来的字旁人一看便知这是初学者。

    大拇指在印泥盒里粘了粘，按在自己的名字处，从现在起她是一名已婚人士了。

    接着时严在手腕上点了几下，弹出一块方方正正的透明光屏，调出一份电子合约，俩人扫脸识别即可。

    合约签成功后，时严关掉光屏，单手插兜对她道：“陪你来的蓝先生还在下面等你，你去跟他告个别，一会儿我们去民政局领证。”

    “……噢，好。”

    米优情绪复杂的离开，这一刻她整个人都空落落的没有归属。

    蓝斯奥见她神色落寞的一个人下来，心里不禁一沉，难道男方看不上？

    “米小姐……”

    米优看着眼前照顾自己一年的大叔，真诚的冲对方鞠了一躬，“谢谢蓝叔这一年对我的关照。”

    这突如其来的鞠躬吓了蓝斯奥一跳，下意识的去托起她，“别，怎么这么突然，是男方没……”

    米优微笑着摇头，“我签了合同，一会儿就去领证。”

    “啊？！”蓝斯奥愣了，成功了？

    但内心也没想象中的高兴，反而担忧的问：“合同没问题吧？别让人给骗了！”

    越想越不放心，“不行，我得帮你去看看！”

    说着就要上楼，动作快的米优都拦不住，“诶？蓝叔等等……”

    没等他上去，时严倒先下来了，蓝斯奥抬头一看走下来的男人，瞬间懵了，“星，星……”

    时严并不意外对方的惊讶，平淡的目光中带着警告，“蓝先生，我跟米小姐的关系，希望你能保密。”

    蓝斯奥被这一眼看的心惊胆战，嘴也吓瓢了，“星，不，大人额，难道跟米优签合同的是您？！”

    时严点头，“嗯，不会让她吃亏的。”

    “那肯定的，肯定的，能被您看上，是米优这丫头走了大运！”

    这明显巴结的语气，让米优成功对男人的身份产生了怀疑，难不成这是什么大人物？

    蓝斯奥这下还有什么不放心的，谁能想到他们伟大的星主大人，竟然要通过这种方式结婚……

    这下他也不觉得，米优这颗白菜被猪拱了，反而担心这棵蔫了吧唧的白菜会影响他们星主大人的口感……

    “额，蓝叔，请问时先生是？”米优拽拽蓝斯奥的衣角问他。

    蓝斯奥正要激动的回答，时严打断他，“我们该去领证了。”

    蓝斯奥立马激动的扒拉开她的手，把她往时严身边轻推，“对，你们正事要紧，赶紧去吧。”

    接着满面红光的给俩人让身，“米优啊，好好跟人家过日子，时先生是好人，他绝对不会亏待你的！”

    ……

    “额……”米优无语黑线，这态度转变的过分了！时严的身份绝对不简单！

    时严顺手揽住她的肩，“走吧。”

    “……”米优轻动了动肩膀，没挣脱开，只好僵硬着身体被男人带走。

    这进度是不是有些快了！

    蓝斯奥望着俩人亲密的背影，越看越觉得般配，突然自己的肩膀被人拍了一下，吓了一个激灵！

    不知何时，他的背后竟站了一个黑衣壮男！

    “额，阁下是？”

    黑衣男目光冰冷：“星主的事……”

    蓝斯奥心下了然，诚惶诚恐的做出一个在嘴上画拉链的动作，“阁下请放心，我什么都不知道，我也不认识刚刚那位小姐！”

    对于他的识趣，黑衣男满意的点点头，留下一句，“聪明人会得到报酬。”说完就走了。

    人都走后，蓝斯奥才发觉自己后背都湿透了，一半是吓的，一半是见到星主本人激动的。

    他这次的任务是圆满完成了，米优的未来不用他再操心，只是没想到星主也会逃避法律……

    黑衣人的警告他明白，作为星球之主必须遵纪守法，到了结婚的年龄也得结婚，只是这种交易却不能摆在明面上。

    会影响社会的风气，他想星主一定会照顾好米优后半生的，一点钱对人家来说不算什么。

    他这一趟不算白来，“叮！”

    蓝斯奥低头一看，他的账号被陌生人转账二百w星币，不用猜也知道是谁。

    他嘿嘿一笑，这下好了，不仅填补了公款，还能小赚一笔，走咯，回去跟老伙计分一分，都沾沾米小姐的光……

    顺便堵堵老伙计的嘴，让他不要乱说。

