
　　第676章

　　梦界，赵牧再次时光入梦金牛座黄金圣衣。

　　现在给他足够的材料，他都有把握亲手锻造出来全新的黄金圣衣。

　　将时光重置修复的圣衣丢给灭法之铠，赵牧起身离开梦界。

　　连续两关不废太大力气的黑暗生物，这个时候应该已经在攻打第三座双子座神殿，这一座神殿的守护者可没前两个那么好对付，相信现在他们已经吃下足够的苦头了。

　　离开梦界，赵牧潜伏到双子宫。

　　近千个黑暗生物，此时分成两伙不断自相残杀。

　　穿着双子座黄金圣衣的黄金圣斗士撒加，正在天空中和战血娜迦不断交手，战血娜迦的天赋战血意志鲜血越多意志越坚定，撒加控制黑暗生物自相残杀的精神技能幻胧魔皇拳对其根本无效。

　　撒加的光速拳很快，战血娜迦几乎是单方面的防守。

　　但在赵牧看来，最后赢的一定是战血娜迦。

　　原因简单，撒加只是一个副本傀儡不会成长，战血娜迦却在交手过程不断成长，如果他没看错战血娜迦正在模仿修炼光速拳，就算最后修炼失败对于光速拳也会越来越了解。

　　反观撒加一个傀儡被知道所有手段，最后败亡就只是时间问题。

　　更何况黑暗生物能无限复活，有这么多的优势这也难怪黑暗生物进了副本就是横冲直撞，那种挖掘副本打法攻略的做法根本不适用于个体强大的黑暗生物。

　　远的不说，这些黑暗生物彼此都不认识。

　　这是什么概念，这里八百多个半神黑暗生物，分散在黑暗大陆恐怕只是沧海一粟，要不然也不会彼此都不认识，以血脉论成年就能达到极高水准的黑暗生物，在天赋方面比起人类的天赋强大太多了。

　　人类唯一的优势，或许只是智慧比绝大多数黑暗生物要强。

　　然而顶尖的黑暗生物，他们的智慧丝毫不弱于人类甚至犹有过之。

　　看看龙鲲就知道了，天生的神话种子。

　　黑暗大陆媲美龙鲲的种族虽然不多，但是挑挑拣拣还是要超过两只手的。

　　就连战血娜迦这样一个中等族群的半神表现都如此惊人，黑暗大陆那些是真正的怪物，神话的亲子，他们会有多强大赵牧甚至都想象不出来，他再一次清楚地认识到人类想摆脱命运没那么简单。

　　正在此时，战血娜迦被一拳打飞了。

　　光速拳，却又不是普通的光速拳。

　　撒加本来就擅长幻胧魔皇拳这样的精神拳法，此时施展的五感光速拳丝毫不差，被打中的战血娜迦当场失去五感，撒加没有追击而是对准双子宫的半神黑暗生物一个银河星爆。

　　双子座的最强奥义，形成如同群星粉碎一样的星光爆炸。

　　被他用幻胧魔皇拳控制的半神黑暗生物，一个个拼命的用出各自最强手段纠缠住对手。

　　当星光散开尘埃落尽，双子宫前已经只剩下撒加一个人。

　　至于战血娜迦，赵牧看到他保护着种人精逃下圣山。

　　“真是恐怖的小宇宙。”

　　赵牧暗自嘀咕道。

　　撒加暂时是解决不掉了，他准备前往后面的黄道十二宫神殿看看。

　　如果能跳着打，他就能先让自己突破半神。

　　到时候黑夜刀锋转职，剩下的想做什么都会容易很多。

　　然而这个副本虽然看似简陋，但是却没有漏洞可钻，赵牧每一次靠近第四座神殿都会被一层无形的结界挡住，他以直死魔眼观察结界，想要破开整个结界至少也需要几天时间。

　　因为这是覆盖整个圣域的结界，守护着整个圣域。

　　要不然那么多半神厮杀，换做外界早已经天崩地裂山河陆沉。

　　所以这样一个神话留下的结界，几天时间还未必能摧毁。

　　退回双子宫，赵牧坐等战血娜迦再次上门。

　　然后，他就看到了惊人一幕，

　　圣域山下，种人精轻而易举的说服了所有半神黑暗生物。

　　战血娜迦右手一根血色长矛，一矛过去就扎死一个一点也不反抗的半神黑暗生物，所有死亡半神黑暗生物的血液全部都被抽走，最后盘踞在战血娜迦脚下如同踩着一片血海。

　　踩着血海，战血娜迦直接冲向双子宫再次单挑撒加。

　　光速拳的攻击远比战血娜迦的速度快，上一次交手战血娜迦几乎是单方面的挨打，但是这一次左臂一个个殷红如血的纹身点亮，手持的盾牌却一次攻击不落全部格挡下来。

　　幻胧魔皇拳！

　　撒加一拳打向战血娜迦的精神意志。

　　而且这一次动用了圣衣的力量，将第七感的小宇宙燃烧到了极限，背后甚至能看到双子座的星空投影，一拳打过去赵牧只是在远处观看都感到头晕目眩。

　　然而战血娜迦，面对撒加全力施展的幻胧魔皇拳依然硬抗下来。

　　他的双眼只是失神一瞬间，脚下的血海凭空蒸发了三分之一。

　　战血娜迦心中惊骇，他的战魂血海除了强化战斗力增加恢复力，最大的作用就是转移自身受到的伤害，直接蒸发三分之一意味着如果没有战魂血海，这一次他会被这个怪物给奴役操控。

　　好在他有战魂血海，现在是时候反击了。

　　九蚊一矛！

　　泣血战矛如同不受力一样，轻描淡写的刺出战矛。

　　然而面对这样一矛，撒加却躲不开。

　　因为似乎他不管怎么躲，都一定会被一个个中空蚊子嘴一样的矛影刺穿。

　　撒加没有退，他选择正面硬碰。

　　躲不开就不躲，背后再次浮现双子座星空银河星爆一拳打出。

　　战血娜迦本来很自信，他的九蚊一矛是模仿蚊子创造的，蚊子吸血无声无息，血被吸走了正常都感觉不到，九蚊一矛就是制造无数矛影迷惑对手，用无数假的掩盖唯一真的。

　　但是他怎么也没想到，对手刚才清场的大招还能释放第二次。

　　浑身上下如同瓷娃娃一样裂开，战血娜迦拼命了。

　　血管钻出皮肉直接生长在体表，血管燃烧化为血焰，脚下战魂血海也变成血火之海，战血娜迦目中的神志清醒消失了九成，举盾硬扛着撒加的银河星爆一次次用战矛挑飞撒加。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第676章 狂暴的娜迦免费阅读。https://xs.23sk.com 