    打乱之后又糅合成一团？

    那不就是单独混乱的光点吗？

    “你在开玩笑吧，这谁能分辨出来？”凌霄子愕然道，虽然神色微变，看向前方的那一张张图片：“不对……你的意思是，它们糅合在了一起，但一切的星辰依旧按照原本的运转规律在变化？”

    “这样的话，倒有几分分辨出来的可能。”

    “毕竟，虽然看起来好像是无序的，其实内部运转自由规律，花费大功夫，让熟悉的人去研究，还是能够研究出来的。”

    江宪点了点头：“这些金字塔就是这种情况，你们单独看那些金字塔，看它上方和龟甲的光束看不出什么，但你们看这个……”

    刷！

    画面随之一转，众人的目光投射过去，只见到水中无数的光点杂乱的汇集在一起，让人难以理清头绪。

    “二十八星宿光是西方七宿就有七百多颗星辰，如果全部算上那是多少？这些金字塔的数量可要远远少于那些星辰。但是凭借着龟甲和金字塔上方的特殊物体放射的光芒，让它们在水中分散，就能构架出一个接着一个的星宿。”

    说话之间，江宪的手指在电脑上活动，很快的就将图片上一个个的光点做好了标号。

    随后鼠标拖拽，分别立在各自的位置，转眼间，那杂乱无章的混乱画面就变得清晰了起来。

    青龙七宿、白虎七宿、朱雀七宿、玄武七宿……

    一个个熟悉的星图映入眼中，众人的脸上顿时浮现出一片恍然之色：“原来如此，难怪难怪……”

    “云在青天水在瓶……天上除了有云，还有星辰！”凌霄子感慨不已：“虽然不知道那句‘我来问道无余说’应在哪里，但后半句可揭露了不少的秘密和布局。”

    “是啊……”

    赵教授叹息一声，眼中流露出复杂的神色：“在此之前，我从未想过，古滇国宝藏的布置会如此的繁杂，如此的……神奇！”

    “要不是你们，哪怕再给我二十年三十年，甚至一百年的时间恐怕都无法破解。”

    方云野赞同的点了点头，自从跟着江宪执行任务以来，他实在是见到了太多不可思议的东西，每一次都不由感慨万千。

    “不过……这星图虽然出来，但和破解接下来的地点也没什么关系吧？”方云野疑惑道：“难道是星图指引了方向，点明了下一个地点的位置？”

    “没错！”

    啪嗒，鼠标点动，屏幕上的画面顿时一变，比之前更加爱繁复复杂的光点浮现在众人眼中。

    那混乱的图案让人看了一眼就感觉有些头晕，即便是林若雪和凌霄子这两个人也忍不住揉了揉太阳穴。

    “在想到是星辰星象的挪移之后，我就生出了一个疑惑。”江宪迈开脚步，来到了那些图像面前：“这些星象为什么会这么排布，为什么会这么混乱？”

    “而且你们发现了吗？那些金字塔上的光芒变化也是自有规律的，却没有按照正常的二十八星宿运转的规律。”

    “即便是想要藏匿星象本质，也不必非用这种方法才对。”

    “这里面，一定藏有我所不知道的隐秘。”

    赵教授微微颔首，没错，对方的这种潜藏方法在没有认出星象前还好，认出后会让人觉得有些刻意。里面的光芒变化，绝对是藏有原因的。

    “在我不断的思考，不断的分析下，终于发现了一点隐秘。”

    他重新回到了电脑前，再次点击鼠标。

    下一刻，屏幕上的一切都变了。

    拍摄的立体图案被一条条线串联起来一个个光点或是被向上拉伸，或是被向下收缩，还有向左向右略微调整的。短短的一瞬间，原本是繁星满“天”的图案完全变了。

    这一变，在场除了江宪外的所有人瞳孔猛地放大，方云野深深的吸了口气。

    而旁边的凌霄子更是直接出声：“无量天尊……这、这是地图！？”

    没有错，呈现在众人眼前的是一副地图，一副虽然颜色相同，但完全展现了山川河岳，地理样貌的3D立体地图。

    “他们……竟然是用这种手段记录地图，记录藏宝地吗？”

    赵教授喃喃自语：“鬼斧神工……当真是鬼斧神工啊！这样的手段，这样的技术……”

    “各位别急着高兴。”江宪看着他们，开口就是泼冷水：“你们仔细看看这幅地图，看看是否熟悉？别忘记了，水下的金字塔可是在抚仙湖形成之前就存在了。”

    “那是要上溯到人类远古之前的时代。”

    “那时候的地理样貌，和现在有几分相似？”

    一瓢冷水，顿时让众人清醒了下来。抚仙湖成型的时间太过久远，那不是几百上千年，甚至不是几万年的岁月，而是几十万上百万年前的历史！

    如此漫长的岁月间，很多同样的地点已经完全面目全非了。

    “不对！”赵教授猛然醒悟，看着江宪笑道：“你肯定是找到了方法对不对？”

    江宪点了点头道：“侥幸让我找到了方法……你们不觉得，抚仙湖地步的这些透明怪鱼，太过古怪了吗？”

    当然觉得了！

     林若雪当先开口：“确实很奇怪，这种透明的鱼行动诡异迅捷，牙齿锋利，连最初最好防护的探测器都能轻松的破坏。如果没有那黑蛟，它们就是这片水域的绝对霸主。”

    “但是它们只在水下深处活动，从来不向上方游去。”

    “而且体态，状况都和这里的游鱼格格不入。”

    “没错……如果它们是这里的游鱼变异而来，终归会有一些相似点。”凌霄子眼球微动：“但现在这个样子，明显不符合这种的判断。也就是说……”

    “它们可能是被人培育的？”方云野开口，看向江宪：“是这样没错吧？”

    “我的猜测也是如此。”

    江宪点头道：“而且，你们别忘了，抚仙湖下方的秘密可历来都有人知晓，并不是那几十上百万年后就消失了。”

    嗯？

    赵教授微微一怔：“你说的是蛇妃那一系吧？还有当年可能迁徙而来的伏羲部落。”

    江宪点了点头，但凌霄子他们知道，江宪值得不是这个，而是那和盘瓠交流，解决了犬封国圣物问题的那一支巨人！那群在上古时代的大地上堪称神明的巨人！

    “是啊，他们知道……”林若雪眼中浮现思索：“而且，他们那时候，地理图样的变化就已经更贴合现在，而不是百万年前了。”

    “没错，现在的技术能够做到电脑模拟百万年前的环境，但几千年前的古人，他们靠什么来分辨，来模拟？”

    江宪看着几人，目光重新落在了电脑上：“所以，他们必须在原版的金字塔的基础上进行改进，而改进的基础……”

    “就是这些怪鱼！”

    刷！

    屏幕上画面一转，水中那闪烁着无数光点的游鱼顿时映入众人眼中。它们相互环绕，又相互交错，看似杂乱，但却井然有序，在不同时间拍摄的图片中，竟然大致相同。

    “它们会根据龟甲化为鲛宫，也能根据金字塔和龟甲光芒的交互变化新的形象。”

    “而将它们加入上方的光点之后，地图的形象就变成了这个样子……”

    屏幕上的画面再度一转，那之前看起来陌生的地理图样再度发生了变化，而这一次的变化在众人的眼中比之前熟悉了许多。

    赵教授的老眼立刻凝在一起，不断的观察着眼前的地图：“没有错……没有错……这就是滇南的地图！是古滇南的的地图，和历史上……不，比历史上的那些地图要更准确，更精确一些。”

    “江先生，这地图出来了，你应该已经确定了咱们接下来要去的位置了吧？”

    江宪点了点头：“不止是我，凌霄子现在应该也看出来了吧？这些光点构建的地图，虽然看起来比较标准，但还是有自己的一些特性存在。”

    看着屏幕的凌霄子眉头一挑，点了点头道：“我应该是看出来了。”

    “楚思淼茫云水冷……原来楚思两句映在了这里。”

    他说着走上前，在屏幕上的几个点点了几下，对着众人道：“你们也看出来了吧？这几个节点，共同构造了一个星宿。”

    “北方玄武七宿中的斗宿……”林若雪面上也露出恍然：“难怪老虎山中那么多玄武七宿，除了对应龟蛇之外，还有这样一层含义，原来如此……”

    旁边的赵教授赞同的点了点头：“不错不错，这样以来的话，全都能对上了……”

    “江先生，赵教授，你们等等……”方云野头痛的揉了揉太阳穴：“你们能不能不打哑谜，说清楚？”

    “哈哈哈，当然可以了。”赵教授一笑，当先开口：“凌霄子点出了那是北方七宿中的斗宿，但这斗宿还有另外一个称呼。”

    “那就是南斗六星。”

    “南方属火，而这个南斗六星出现的位置是地图的西北，西方属金，烈火炼真金，也正应对上了之前所说的炉火和真金。当然，这只是其中的一点……”

    “你应该知道吧，南斗六星中有一个星辰叫做司命。”江宪看向方云野：“执掌人之生死。”

    “和九歌中的大司命，是相同的权职。”

    

