    孟小贝所写的“灵猴”代码，最大的功能就在于，如何在格伦手上成功地激活L。

    陈燃则认为，这根本用不着担心，格伦一定会尝试在联网环境下测试代码。

    孟小贝道：“我觉得这实在是不好说，他不会这么愚蠢的吧。”

    陈燃却显得很有把握：“我猜想他一定会买一台全新的系统干净的电脑，并且和他所有的电子设备不做任何关联的，找一个独立的房间或者是没人的地方，连上网络，好奇地测试一下，看一看效果。”

    孟小贝：“怎么可能，你认为世上真有这么笨的蠢蛋吗？”

    陈燃想了想，认真地答道：“因为他不懂计算机，更不懂程序，坦白地说，如果换做是我，我也会这么做。”

    陈燃推测的很自信，但事实上，时间过去了将近二十个小时，大洋彼岸依旧没有传来任何消息。

    孟小贝刚吃过午饭，正打算躺下休息一会儿，突然整个二楼响起了“哔哔哔......”的声音，这是她为灵猴代码设置的特有警报声。

    孟小贝：“......？？？”

    L:“检测到灵猴程序，有个进程请求连接公司网络，申请执行。”

    孟小贝：“欧买噶的，它终于有反馈了。”

    孟小贝从沙发上猛地弹起来，转身望向陈燃办公室。

    陈燃正在打电话，看见孟小贝，抬手示意她不要打扰他。

    孟小贝马上道：“L，快把技术总监叫来。”

    陈锦山正在水榭花都的卧室里睡觉，忽然间，房间的音响骤然响起，命运交响曲以最大音量轰的他差点灵魂出窍。

    “L ，你捣什么乱！”陈锦山恼火地睁开眼。

    ......

    公司这边。

    L不断提示：“灵猴，请求连接。”

    孟小贝按下回车，L在墙面投出投影。

    公司采用的是卫星网络，这时正在与灵猴尝试连接。

    孟小贝紧张得有点抖，只要连接成功，这场战役就等于胜券在握，格伦就再也奈何不了这个软件了。

    “L，快，叫副总与前台上来，我迫切地需要有人在身边，”孟小贝说，“记住，千万小心，不能让格伦发现你的操作。”

    梁颖与李博豪收到消息，立即上了二楼会议室。

    L：“连接成功，现在开始初始化。”

    梁颖：“我的天呐，这是意味着我们要成功了吗？”

    进度条极其缓慢地爬升，L说:“哦，大家不要紧张，坐下来喝杯咖啡吧，今天下午，我想你们一定会很忙。”

    孟小贝：“这个时候谁要喝咖啡啊，L你给我快一点。”

    L：“我已经够快的了，是格伦的电脑太衰，速度跟不上。”

    李博豪惊讶中带着兴奋，看着投影眼珠子都快瞪出来了：“待会儿让我来玩一下。”

    梁颖：“你就别添乱了。”

    李博豪：“陈燃呢？那家伙在哪儿？”

    孟小贝：“他在跟人打电话，我不行了，我心脏要蹦出来了。”

    李博豪回头看，见陈燃还在办公室里淡定地打着电话，电话那头，正是何秋琳给他介绍的金主。

    “外面发生什么事了？”孟小贝忽然听到楼下似乎传来一阵阵的鼓乐声。

    “拍直播的吧，”梁颖说，“这么吵，园区的保安不管的吗？”

    “来客了！”宋思琦用座机打过来说，“前台快下来。”

    梁颖：“我正忙着呢，没空管了，产品经理麻烦你帮我处理一下。”

    楼上三人继续紧张地盯着进度条，连接的速度实在太慢了，进度条像蜗牛一样的爬着，孟小贝实在担心格伦等得不耐烦直接就咔嚓掉了，这是可他们唯一能抓住的机会。

    楼下，极具异域风情的乐鼓声夹杂着有节律的踏步声越来越近。

    陈燃：“......？”

    陈燃在二楼总裁办公室打着电话，一脸疑惑的走到落地玻璃窗前往下看。

    六十多名身着盛装、披着长袍头戴包巾的沙拉酋人，一个个手拿乐器敲着鼓、吹着号组成了仪仗队正缓缓走来。

    为首之人手持仪仗指挥杖，十米一停，乐声喧天，在红树林区的创意产业园高调前行，目标直指影立方与水晶石的办公大楼。

    陈燃：“？？？”

    陈燃看看楼下这阵容，又看看梁颖，梁颖正紧张地盯着电脑屏幕上的进度。

    一楼的大厅，宋思琦拦住一个衣着华丽的贵妇。

    “我是她的姑妈。”梁璐瑶一脸严肃，身穿沙拉酋特色的礼服，拿着一个精致的手包，朝宋思琦说。

    全公司的程序员与金融经理纷纷起身，探头看着公司大门口。

    影立方与水晶石的独栋洋房门外，门口一时被围得水泄不通。

    仪仗队后面跟着的是皇室乐队，奏完节奏感强烈进行曲后，又开始演奏另一首风格迥异的沙拉酋民歌。

    梁颖家的老管家田伯也跟在队伍里面。

    田伯朝宋思琦说：“我们特地前来恭迎大小姐，萨勒米.颖公主。”

    宋思琦一脸懵逼：“......”

    梁璐瑶笑笑，随即和颜悦色道：“去把梁颖请出来，很快你们就会明白了。”

    宋思琦茫然地坐了一会儿，叶志诚快步跑过来，朝公司员工喊道：“直播秀节目，老板找人拍的抖音小电影，别看了别看了，都干活去吧。”

    “不是直播秀，也不是小电影，”梁璐瑶笑着朝大家解释，“这是千真万确、千载难逢的一场盛事。”

    梁璐瑶说完伸手按了下大门的开关，把外头的仪仗队全部放了进来。

    “你们不能进来，”宋思琦张开双手赶紧拦着梁路遥，梁路遥则抬手，不屑地把他推到一旁，回身用沙拉酋语说：“奏国歌。”

    于是乐队齐奏，卡农琴、乌德琴、米兹玛尔以及阿拉伯鼓齐奏，乐声喧天，仪仗队纷纷涌进来。

    田伯走在仪仗队前面，手里端着一顶钻石镶嵌的桂冠，跟着梁璐瑶顺着扶梯上了二楼。

    楼上，L正在连接的进度条跑到了百分之十。

    L正忐忑地朝孟小贝解释：“你要相信我，小贝......”

    音乐声越来越大，孟小贝说：“L，用心点，这种时候不要放音乐。”

    L：“这音乐不是我放的。”

    梁璐瑶上了二楼，四下扫视了一圈，领着一行人继续前进。

    陈燃还在打电话，透过玻璃看见外面的人，于是手忙脚乱地发消息给叶志诚，指挥他去把人挡在办公室外。

