    比赛开始。

    中国男篮的首发五虎分别是姚明、易建联、朱芳雨、孙悦、秦昊。

    这是邓华德教练一开始就定好的主力阵容，姚明和易建联的内线组合能保证篮板和防守，朱芳雨在锋线上有身高有投射，孙悦有防守有投篮，同时还有不错的组织能力，在秦昊需要将精力放在得分上的时候，他可以承担组织任务。

    这一套阵容可以很好地兼顾内外线。

    而波兰队虽然无缘奥运会，但能够和中国男篮交手，他们也很珍惜这样的机会，所以派出的也是他们的最强阵容。

    今天波兰队的首发分别是中锋戈塔特（211cm），大前锋克萨雷克（210cm），小前锋拉姆佩（200cm），得分后卫舒巴贾（194cm），组织后卫伯尼卡（190cm）。

    从身高上中国队就占据了上风，姚明226公分，易建联213公分，朱芳雨身高201公分，孙悦身高205公分，秦昊身高198公分，每一个位置都比波兰队要高，跳球更是毫无压力，中国队轻松拿到球权。

    秦昊控制住球推进到前场，迎上前来的是波兰队后卫伯尼卡，一名28岁的老将，但面对秦昊，他不由得有些紧张。

    “挡拆。”秦昊没有直接单打，而是要了个挡拆，姚明提到上线，秦昊趁机加速甩开防守。

    一时间，波兰队迅速收缩防线。

    显然他们很忌惮秦昊的突破，甚至将秦昊当成了最大的威胁，第一时间收缩防线，围堵秦昊。

    “呵，这么紧张干嘛？我又不是要直接攻框。”秦昊轻笑一声，把球回传给弧顶三分线上的姚明手上。

    唰！

    一声轻响，姚明手起刀落，三分空心命中。

    邓华德教练暗暗点头，这个进攻打的很轻松，秦昊突破吸引防守，波兰队收缩防线，放空了姚明，而现在的姚明是有三分球的，又被放空，基本上就是给他送分。当然，如果波兰队不收缩防守，那就是给秦昊送分了。

    比分3:0，中国队先下一城。

    波兰队进攻。

    伯尼卡把球推进到前场，秦昊上前，伸手就要掏球，吓得伯尼卡连忙半转身，小心的护好球，心头不禁有些懊恼，自己怎么竟然这小子给吓到了。

    不过他没也敢冲动，把球传给了队友。

    两次传球之后，给到了戈塔特手上。

    马辛-戈塔特效率于nba太阳队，是太阳队首发中锋，上赛季场均能够拿到15.4分，外加10个篮板，1.4次封盖，打的可以说非常出色，他也是波兰队最大牌的球员，球队的绝对核心。

    不过今天戈塔特对上的可是姚明，他在低位拿球之后把球举起，做了个投篮假动作，但姚明动都没动，毕竟身高摆在哪里，没必要。且以姚明的经验，篮球智商，怎么可能让戈塔特轻松一个假动作就晃的跳起。

    见姚明不动，戈塔特也不敢直接出手，半转身开始背身单打，毕竟如今姚明减重不少，对抗能力有所下降。

    这倒是起到了作用，戈塔特往后推了两步，随后一个半转身，从背筐变成了面框，右手把球举起，用了个抛投。

    啪！

    一声脆响，篮球被扇飞。

    戈塔特愕然，愣在了原地，没想到自己都用上抛投了，还会被封盖。

    “明哥虽然减重之后对抗能力有所下降，但跑跳能力却提升了不少，身高差了十几公分，迎着他篮下出手，戈塔特怎么想的？”秦昊冷笑一声，迅速启动，姚明已经再次跳起，将篮板球收入怀中。

    几乎不需要提醒，也不需要去找人，下一刻姚明就把球往前场一扔，他相信秦昊不会放过这种机会，平时都练过好多次了。

    “果然。”姚明传球之后才看到秦昊的身影，此刻已经过了中线，“还是传大了一点，不过没关系。”

    这球姚明传的大了一点，不是篮球追秦昊，反倒成了秦昊去追篮球，不过以秦昊的速度，他并不担心。

    去年亚锦赛，姚明并没有参加。

    今年姚明回到国家队，秦昊也在，两人作为国家队的两大核心，一内一外，邓华德教练自然得给他们设计一些战术。

    比如利用姚明的身高，秦昊的速度，姚明拿到篮板一传直接扔向前场，秦昊就可以直接展开快攻。

    “不好。”

    “快追啊。”

    观众席上，波兰球迷大声叫道。

    可是很快他们就颓然，追不上了。

    波兰队球员还没反应过来，秦昊就已经过了中线，他的速度太快，甚至比篮球飞行的速度还快，两步追赶上了篮球，而波兰队球员离他最近的都还有好几米，只能无奈的看着他跳起，右手抓着篮球，冲着篮筐扣了下去。

    “哐！”

    一声炸响。

    秦昊落地，转身退防之后，观众席上的球迷还处在震撼中。

    “我的神，他怎么能跳的那么高？”

    “这样的扣篮，真是太可怕了。”

    人们惊呼。

    秦昊的扣篮动作虽然并不复杂，但不论是起跳高度，舒展程度，都非常出色，呈现在球迷眼中，有着一种炸裂的美感。

    令人感到震撼。

    一群波兰队球员也被震撼，不过想到秦昊在nba取得的成绩，他们也就释然了。

    之后波兰队反击，可是几次传递球之后始终没能找到好机会，最后给到得分后卫舒巴贾手上，他运了一步，迎着孙悦急停跳投。

    砰！

    这球打铁。

    这个球舒巴贾差一点就被封盖了。

    孙悦比他高了足足十公分还多，好在他临时加快了出手速度，才避开了封盖，可是投篮节奏也被破坏了。

    易建联拿下篮板，波兰队这次退防很快，易建联也就没冒险长传，护好球传给秦昊，秦昊来到前场之后又和姚明做了个挡拆，波兰队不敢再放姚明投三分，有人扑了上去，秦昊一看，手腕一转，改变了传球方向，给到右侧底角三分线外。

    朱芳雨正站在哪儿，防守他的是拉姆佩，因为秦昊突破，他下意识的往内线收缩，而秦昊这个传球完全没看人。

    等拉姆佩反应过来，再扑向朱芳雨，已经来不及了。

