
　　天海殿想要更进一步，或者说是让宗门延续更长的时间，就必须增加宗门的底蕴，若是安于现状，只会不断走向衰亡而已。

　　上首的华服男子见状，眉头不由微微一皱，不过他也明白，这就是联盟的坏处，虽然联盟能够让天海界本土修行者报团取暖，但遇到什么大事，内部意见却很难统一起来。

　　好在天海殿早有立下规矩，有解决这种争端的方式，为首的华服男子直接开口道，“既然大家的一件不统一，还是按照老规矩，少数服从多数，举手表决吧。”

　　最原始的方法，或许是最好的办法，这便是天海殿解决内部争端的方式。

　　“不同意参与这次行动的修行者举手。”华服男子开口道。

　　随着华服男子的话音落下，很快便有六名修行者举手起来，看到这一幕，那清冷声音的主人，脸色不由微微一变。整个天海殿的决策层，一共才十三人，现如今有六名修行者反对，也就意味着，这次不参与行动的决议很可能占据上风。

　　虽然还剩下七名修行者，但经常会有修行者选择弃权，这种情况下已经占据近半数的反对派，很可能会胜出。

　　上首的华服男子神色没有任何的变化，只是看了一眼在场众人，接着便是再次开口道，“同意参与这次行动的修行者举手。”

　　随着华服男子的话音落下，包括那清冷声音的主人在内，赞同的修行者纷纷举手起来，同样是六名修行者。

　　六比六，打平！

　　眼见反对和赞同的人数一样多，众人的目光立刻是看向了上首的华服男子，如今只剩下华服男子还没有表态。

　　感受到众人的目光，华服男子自然是知道，他这一票，乃是决定是不是参与此事的关键。原本他以为在场的修行者，能够直接作出决定，所以没有直接表态，不过现在，他却是不得不表态了。

　　感受到众人的目光，上首的华服男子并没有迟疑，直接开口道，“本帝同意，寒雪大帝的建议，这次我们天海殿应该参加。”

　　很显然，华服男子是站在支持行动这边的，有华服男子的加入，支持者这边以七比六取胜！

　　“其他修行者先行准备，寒雪大帝留下。”华服男子看向众人道。

　　“是！”

　　众人闻言，微微点了点头，旋即便是离开了大殿，只剩下寒雪大帝和那上首的华服男子两人。

　　华服男子看着眼前的寒雪，面色复杂的开口道，“希望本帝这次的决定没错吧。”

　　他这次选择支持寒雪大帝的提议，除了本身的考量之外，也是出于对寒雪大帝的信任，因为他知道，寒雪大帝乃是真正为天海界本土生灵的一位强者。M.23sk.com

　　“殿主放心，你的决定绝对不会错。”寒雪大帝微微一笑道。

　　嗯？

　　看着那自信满满的寒雪大帝，华服男子不由微微一怔，旋即沉声道，“看来寒雪大帝已经有周全的计划了？”

　　“周全谈不上，计划倒是有一个。”寒雪大帝轻笑着说道。

　　华服男子闻言，连忙开口追问道，“不知是什么计划？”

　　在华服男子的认知之中，寒雪大帝不是那种无的放矢之人，既然提出参与到这次的事件之中，恐怕早有想法，这也是华服男子留下寒雪大帝的原因所在。

　　“单靠着我们天海殿的力量，参合到这次的事件之中，的确有不小的风险。”寒雪大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“所以我们需要一个合作者。”

　　“合作者？”

　　华服男子一怔，旋即皱眉道，“你是说不朽圣殿？”

　　虽然不朽圣殿在源圣教那边，是人人喊打的局面，在无尽宇宙也只能隐藏在暗中，但为了利益，选择和不朽圣殿短暂合作的修行势力并不少，其中不乏一些背后有异宇宙之主存在的修行势力。

　　不朽圣殿和天海殿一样，在天海界附近没有什么靠山，加上不朽圣殿的修行者，很多时候也不方便在明面上现身，而作为天海界地头蛇的天海殿，在这方面正好占据优势，和不朽圣殿合作，倒是一个不错的选择。

　　只是从本心上，华服男子却并不想和不朽圣殿合作，原因很简单，因为天海殿和另外三大势力的冲突中，以同不朽圣殿的冲突最为激烈。出现这个结果的原因也很简单，相比较之下，螣蛇一族和寂灭圣主一脉，明显更不好对付，不朽圣殿想要获取自身的利益，只能对天海界的本土修行者出手。

　　或者说，天海殿是四大势力之中最好欺负的，不朽圣殿选对手，自然是选到了天海殿，所以双方的冲突最为激烈。漫长岁月下来，不知道有多少天海界的本土修行者，乃至不知多少天海殿的修行者，陨落在了不朽圣殿手里。

　　也因为如此，双方的仇怨并不小，所以不到万不得已，天海殿的修行者是绝对不愿意和不朽圣殿合作的。不只是天海殿的其他修行者这么想，就算是华服男子这位天海殿的殿主，也是这般认为的。

　　因此听到寒雪大帝竟然打算和不朽圣殿合作，华服男子也是皱了皱眉，不过作为一个强大修行势力的负责人，他很清楚，有时候为了宗门的利益，暂时放弃仇怨，也是无可奈何之举。

　　“不朽圣殿是一个不错的合作对象，但却不是最好的合作对象。”寒雪大帝微微摇头道。

　　“妖兽一族？”华服男子眉头一挑，天海界的本土修行者，或者说天海殿的修行者，绝大多数都是人族，同妖兽一族合作，同样是华服男子有些意外，

　　寒雪大帝微微摇头，接着开口道，“不，是无始大帝三人！”

　　“寂灭圣主一脉，那倒是没什么问题。”华服男子微微点头，选择和寂灭圣主一脉合作，天海殿内部，应该不会有太大的反对声音。

　　如果非要在三大势力之中选择一个合作对象，就算是华服男子自己，也肯定会选择寂灭圣主一脉。

　　“不是寂灭圣主一脉，而是无始大帝三人！”寒雪大帝摇头道。

　　“无始大帝三人？”

　　华服男子一怔，旋即看向寒雪大帝，一脸不解道，“这有什么区别吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百四十章 寒雪大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 