    神代羽回到家，夜色宁静，他翻身来到屋顶躺下，仰望星空。

    今晚的月亮很暗淡，星星也没几颗，神代羽索性闭上眼，让思绪飘飞。

    梦想，信念……

    来到这个世界后，神代羽唯一的梦想就是变强，因为，这里世道不宁，很容易被卷入各种意外事件中，比如那天的樱花银行抢劫案。

    但是，变强的话，要变得多强？

    在三鹰市，有黑龙会稳住地下世界，那么，成为一名剑豪，大概就能安安稳稳的生活下去，如果前往东京都的繁华地区，如新宿区、涩谷区，那里极道纵横，强者如云，怎么也得是八神空、西平一谷这类的上位剑豪才能活的滋润。

    但如果前往海外，上位剑豪也不够看。

    因为大海上，海贼团纵横，海军争锋，还有财阀组建的各类船队，其中更有强大的恶魔果实能力者！

    那里，是强者的乐园与坟场！

    所以，如果他选择偏安一隅，那他晋升剑豪后，就可以学霸下剑豪，白天教教国中生，晚上对月小酌。

    但是，这是他想要的生活吗？

    前世，他是运动员，在赛场争锋，哪怕无缘冠军，他也从未灰心，从未放弃，一直在训练、比赛、再训练、再比赛，世界各地来回的飞！

    没道理来到这个更加精彩的世界，反而躲在角落过自己的小日子吧？

    那就……神代羽睁开双眼：在这个世界绽放出独属于我的光芒，成为世界第一剑圣！

    神代羽双目有光溢出，那是信念，集合了他全部精气神！

    “汪汪！”仓库下，柯基叫唤两声，又沉寂下去。

    神代羽眼中的光也缓缓内敛，然后，他跳下仓库，开始训练踩踏。

    树立了自己的信念固然值得庆祝，但眼前的危机也不能无视！

    不出意外，野草顾问的阴谋将在五月六号那天爆发，想到他的四个剑豪同伙，神代羽内心的危机感爆炸！

    他必须要在五月六号前，掌握月步！

    一夜修行，神代羽在极限中突破，瞬间踩踏数又快了一步。

    睡了几个小时，他醒来身体疲倦，但精神很好，他又来到后院，拖着疲倦身体修行，很快又进入极限状态。

    “少主今天也是元气满满的一天呐。”长檐环廊下，阿和拧干一条毛巾，看着少主的背影，他也燃起来了！

    “啊啊啊啊……”他双手摊开毛巾，撅起屁股，很用力的来回擦拭地板。

    淡黄色的木质地板在他的擦拭下，光可鉴人！

    “汪汪汪……”柯基跟在他的屁股后跑，不时跳起来去咬他屁股，但不咬实，因为，它知道这个人类是它的饭碗！

    上午、下午、晚上，神代羽一直泡在后院，训练踩踏，双腿抽筋、溢血，他就擦药膏，再继续训练，他不敢懈怠，因为时间真的不多！

    野草顾问在樱花银行抢劫案中，肯定出手杀了人，他这样的人，视人命如草芥，一旦阴谋爆发，他很可能被他一剑砍了。

    所以，不能停下！

    “羽啊，你稍微停一停。”夜色如墨，穿着宽松和服的霸下剑豪赤脚走出，站在木质走廊的边上，冲神代羽招手。

    “叔，什么事？”神代羽走过去，双脚颤栗，隐隐都快站不稳了，但他的双眼却异常有神，坚定不移。

    “今天怎么没有修炼剑道？”霸下剑豪站在那里，给人高山仰止的错觉，他表示，人剑合一想要破境，是很难的，必须要坚持不懈的修炼下去，绝不能偷懒，不能松懈，更不能半途而废！

    他觉得，神代羽拥有随时进入人剑合一的天赋，就该更加努力的修炼，不能浪费天赋。

    “我明白了。”神代羽没有解释什么，免得霸下剑豪担心，他去边上取过武士刀，开始舞剑。

    他双腿颤栗，但握剑的手很稳，很快，他听到手中武士刀中传出的呼吸，他凝神静气，将自己想象成空气，融入剑呼吸中，随波逐流。

    不久，神代羽顺利进入人剑合一状态，意识在狭小的空间中沉浮，无知无觉。

    说进就进啊，我话都没说完……霸下剑豪心里不是个滋味，于是他抡起竹剑，狠狠的修理了他一顿。

    等神代羽离开人剑合一状态，发现自己浑身酸痛。

    之前还只是双脚，现在，波及全身！

    “叔，你这样做不厚道吧？”神代羽气得不行，这肯定是霸下剑豪趁他进入人剑合一状态下，意识与剑融合，无知无觉时下的手！

    “身为你的护道人，我在履行我的职责。”霸下剑豪一手负背，一手反握竹剑，四方脸微微仰着，一派宗师风范。

    “……”神代羽感到心累，算了，今天就到这里吧。

    他稍微洗漱了下，又给双腿上了次药膏，疲惫睡下。

    接下来的几天，神代羽彻底陷入疯魔，除了一日一次的人剑合一修炼，其余时间，他都在拼命的训练踩踏，时间一天天过去，他的瞬间踩踏数，从二十二，到二十三、二十四……一点点一步步的往上升着。

    期间，浅草出泉给他打电话，汇报情报收集工作，他表示，其他人的情报工作不敢保证，但他这里负责的御茶水剑道社，绝对将对方的所有情报，里里外外全部调查的一清二楚！

    神代羽脑海里下意识浮现出妩媚动人，如绝世妖姬一般的弥生花莲，抱着对方可能是强敌的心态，神代羽询问她的情报。

    浅草出泉回答的很仔细，包括她的神社大小姐出身，她的剑道天赋，她喜欢吃什么喝什么，喜欢什么品牌的衣服、什么颜色的袜子，甚至连三维都有！

    神代羽听得直皱眉：这也……这也太大了吧！！

    他赶紧岔开话题，询问御茶水的实力，不然，弥生花莲这妖姬怕是要在他的梦里出现！

    “羽哥，御茶水虽然是女子学校，但实力真的很强，弥生花莲是剑道4级，但据说已经是5级实力了，其她四人也很强，一个4级，三个3级，如果我们和她们撞上……”浅草出泉为神代羽感到可惜，但凡队友给力点，也不至于如此被动。

    神代羽没有说什么，因为，对手越强，他能展现的东西就越多，就越能吸引东大的注意，说不定，比赛一结束，东大就会提前录取他！

    当然，当务之急还是月步！

    时间流逝，五一长假的最后一天，神代羽的踩踏终于突破到三十，他尝试腾空，但刚上去就掉了下来，因为他的身体太疲倦了，体力也无法支撑他进行连续踩踏。

    虽然有些遗憾，但神代羽在冲上去的时候，能清晰感觉到自身在强大的反作用力下脱离地心引力，那是一种非常奇妙的感觉，就好像在梦中飞翔，那一刻，他意识到他的月步，已经修成。

    这天，他没有再训练，解下全身负重，选择休息，恢复状态，迎接次日的未知挑战。

