    收拾好行李准备出远门去三江城的秦天，正好碰见了从外面回来的雨晴。

    二人对视一眼，雨晴一番交代，秦天就离开了医馆。

    可不知道为何，秦天总觉得今天雨晴有点怪怪的。

    他也说不上来到底哪不对劲，从雨晴的情绪，到脸色，以及今天雨晴的气息，都透着一种怪异的感觉。

    秦天仔细观察了一下，并没有特殊的情况，他赶着去机场，所以也就没当回事。

    就连雨晴要亲自送他去机场，秦天都拒绝了。

    雨家负面受敌，正在承受陈家的恶意打压，至于接下来如何处理陈家的问题，秦天好像已经彻底失去了兴趣。

    陈宇生死已定，陈福生大限没有了毛神医的以毒续命，也活不了多久了。

    在秦天的眼里，陈家也最多是苟延残喘，根本蹦跶不了多久了。

    何况，现如今邹青山全力协助，还有国老佐九言的加入，现如今雨家面对如何解决陈家的打压问题，根本就不算什么事了。

    秦天的心思完全倾向于三江城洪家手里的那件叶家至宝：碧青龙。

    属于他的东西，自然要拿回来。

    眼下局势极其敏感，秦天自然也不敢太过高调。

    佐九言离开时候的那句话，到底蕴含着什么含义，其实秦天早已感受到了佐九言的弦外之意。

    背着一个小背包，顺利抵达机场，同时也顺利登机。

    秦天坐在一个靠窗的位置上，闭上眼睛，脑子里酝酿着如何从三江城洪家的手里夺回本该属于叶家的那件至宝？

    乘客陆续登机，坐在秦天身边是一老一少。

    老的大约八十多岁年纪，满脸的沧桑，胡渣子都已泛白了，少的二十来岁，长得极其的清纯，画着淡淡的妆，嘴唇上吐着淡红色的口红，鼻梁上带着墨镜，虽然不能完整地看清楚这个女孩的容貌，但是仅凭她这样的打扮，和大概的轮廓，就已经完全把飞机上的许多男人给吸引住了。

    看她的年纪，应该是还是个学生。

    “爷爷，你坐好了，一会马上就起飞了，大约两个小时就可以到三江城了！”女孩伺候着老人坐好，同时给老人扣上了安全带，又让空姐取来了一条毛毯，盖在了老人的身上。

    每一个动作都如此的小心翼翼，对老人的照顾，也是可以说体贴入微了。

    现如今这样孝顺的女孩已经不多见了。

    “好，你就别忙活了，爷爷又不是第一次坐飞机！也没那么娇气！”老人笑看着自己的孙女，满意地笑着说道。

    “爷爷当然没那么娇气了，我只是担心你的身体嘛！”女孩嘟着嘴对老人说道。

    “别担心，刚吃了药，我不会犯病的，等到了三江城再说！”

    “嗯！”

    女孩点点头，这才放心地靠在了自己的位置上，松了一口气。

    而坐在一旁的秦天，听到了他们的对话。

    缓缓睁开眼睛，或许是一个医生的本能反应，好奇心让秦天本能地朝着老人的方向看了一眼。

    从气息、气色上看，老人的病情已经非常严重了，病态十足，秦天就看了老人一眼，他就对老人的身体状况几乎了如指掌了。

    这种病症，在秦天的面前，就犹如小感冒一般容易治。

    并不算什么疑难杂症。

    “喂，你看什么？”女孩也发现了秦天的目光直勾勾地盯着自己和爷爷，脸色微变，指着秦天怒意十足地喝道。

    “没什么，我刚才听你说老人身体不太好？”

    “这跟你有关系吗？我看你贼眉鼠眼的，一看就不是什么好东西！”

    “我是一名医生，本来是想……算了算了，好心当成驴肝肺，就当我多管闲事什么都没说吧！”

    被女孩当成了不怀好意的坏人，秦天自然不会屁颠屁颠地用自己的热脸去贴她的冷P股，这种吃力不讨好的事情，他可不想去做。

    本来这一老一少就素不相识，秦天还没无聊到继续多管这种闲事。

    “你……你真的是医生？”或许是对老人身体状况都不放心，身边坐了一个医生，让女孩的情绪瞬间激动起来。

    她用手推了推秦天，仔细地打量着秦天。

    一身寒酸的休闲服，脚踏便宜的胶鞋，看起来就是一个社会最底层的人士而已。

    “喂，我跟你说话呢？你听见没有？”

    “你哪个医科大学毕业的？现在在哪家医院工作？”

    “喂，你聋了？”

    面对女孩一个接着一个的问题，秦天连睁开眼睛去瞧她的兴趣都没有。

    对女孩置之不理，好似已经把她当成了空气。

    “敏筠，不可无理取闹，你是不是又耍大小姐脾气了？”老人看不下去了，双眼微眯，释放出了极其犀利的眼神。

    从老人和女孩的穿着打扮来看，应该是个有钱人，他们应该做头等舱才对？

    女孩对着老人吐了吐舌头，做了个鬼脸，嬉笑着说道：“爷爷，哪有，我就是好奇问问也不行嘛？再说了，如果他真的是医生，多个人照顾你，不是正好吗？”

    说完，女孩不等老人回话，就转身继续用手拍了一下秦天的肩膀，喊道：“喂，你醒醒，睡的跟死猪一样……”

    “我叫赫敏筠，是地地道道的三江城人，你是不是在三江城某个医院工作的新医生？”

    “喂，你还活着吗？”

    面对秦天的毫无反应，这位自称叫赫敏筠的女孩，开始有点发慌了。

    这么大的声音，这几下拍打秦天的力道也不算轻，可这个家伙就好像一个死人一样一动不动，不禁让赫敏筠有些心慌起来。

    “打扰别人休息是非常不礼貌的，小姐，请你自重！”

    突然，紧闭双眼的秦天，终于开口了。

    只不过，秦天的眼睛并没有睁开。

    “你……你没睡着？你是不是故意不想理我？”

    “喂，我就那么惹你讨厌吗？你睁开眼睛……”

    “你好意思说我不礼貌，你对我不理不睬难道就礼貌了吗？”

    好歹赫敏筠也是三江城有名的美女，哪怕是带了墨镜，那也丝毫挡不住她对男人的诱惑力。

    可秦天倒好，面对他这么一位极具诱惑力的青春美少女，竟然连多看一眼的兴趣都没有？赫敏筠越想越气，咬着下嘴唇，微怒地再一次对秦天的身体猛推了一下：“喂，跟你说话呢？你别像个死人一样行不行？”

    “敏筠，不可如此造次！”

    老人怒瞪赫敏筠一眼，赶忙对秦天笑着开口道歉道：“这位小哥，不好意思，我孙女从小被我宠坏了，她就是调皮了一点，并没有坏心眼，你可千万别往心里去？她打扰您休息，我代她向您道歉……请您原谅！”

    “咳咳！”

    俗话说：出手不打笑脸人。

    有人客客气气对秦天道歉，秦天自然不会继续无礼对待，他睁开眼睛，同样对老人露出了礼貌性的微笑，回应道：“老人家，您别这么客气，我根本就没把她的无理取闹放在心上，你不是已经看见了吗？我把他当成了空气……”

    “你……”

    秦天的话音刚落，赫敏筠的脸色变得比锅底还黑。

    她愤怒之下，摘下了墨镜，露出了那张倾国倾城的脸。

    俏脸上怒意十足，胸口更是上下起伏着，语气有些冷，甚至对秦天充满了敌意：“好大的口气，你不就是个小医生吗？跟本大小姐坐在一起，是你的福分，我就问你几个问题而已，你就不耐烦了？”

    “想要得到别人尊重之前，必须对别人也理应有最起码的尊重！”

    “我哪不尊重你了？你把话说清楚？”

    “我不和听不懂人话的玩意说话！”

    “你……你什么意思？”

    赫敏筠一愣，随后反应了过来，听出了秦天这句话有羞辱她的意思，顿时怒瞪双眼，拿起自己面前的一瓶矿泉水，朝着秦天丢了过去：“你这个混蛋，我跟你没完……”

    “敏筠，住手……”老人见状立即呵斥道。

    “爷爷，他……他……”赫敏筠手指秦天，气的就差点吐血了。

    从小到大，还没有谁敢这么羞辱她呢。

    可是在飞机上，这个身穿地摊货的家伙，竟然这么不知天高地厚？

    赫敏筠岂能善罢甘休？

    说完，在老人的威严下，赫敏筠不敢再说半个字。

    或许赫敏筠是担心老人在生气之时发病，只能硬生生地忍住了这口恶气，把头撇了过去。

    在她看来，秦天刚才那色眯眯的目光，就是在窥视自己。

    像这种想要泡她的男人，心里想什么，赫敏筠见多了，愤怒、厌恶、恶心的复杂情绪，令赫敏筠开始酝酿下飞机后，如何找秦天出这口恶气。

    【作者有话说】

    感谢书友_072498989948、书友_052210097101的好评，谢谢你们的支持！

