    燕姿和刘三腿本来还想再说什么，但是此刻却又闭嘴了。

    吃完饭之后，由于第二天大家都要上班，所以叶凌天也就没有多呆，直接与苏慕婉一起下楼了。

    “你怎么回去？是打车还是地铁？”卓越一边走一边问道。

    “你呢？”苏慕婉反问道。

    “我？我坐地铁，两站路很近。你是坐什么？我先送你回家，这大晚上的，你一个人不安全。”

    “我……开车来的。”苏慕婉犹豫了一下后说道。

    “开车？又是这辆，你这朋友心可够大的，这么好的车经常借给你开，要是这车是我的我才舍不得借，要是被你这菜鸟给刮了我上哪哭去。”

    一下楼又看到了上次苏慕婉开过来的那辆车卓越忍不住有些酸酸地说道，其实是在吃醋，是在羡慕，他在羡慕苏慕婉，埋怨自己怎么就没有一个这样的朋友呢。

    “没关系，我那朋友挺有钱的，而且人也挺好，即使真的给刮了也不会说什么的。”苏慕婉连忙说道。

    “那你也最好还是别开，开别人的车总是不好，更何况还是辆这么好的车。最主要的，你老是开着一辆这么好的车出来你知不知道，这让我觉得很没有面子呀。”

    卓越酸溜溜地说道。

    “哦，是这样啊，那好吧，下次我就不借她的车了。”苏慕婉若有所悟，然后点了点头。

    “钥匙呢？”卓越伸出手问道苏慕婉。

    “干嘛？”苏慕婉把钥匙递给了卓越然后问道。

    “我帮你开，你那水平实在是太菜了，别把人家车给刮了。”卓越说完之后喜滋滋地去了驾驶位。

    车就是男人的小老婆，对于男人来说，世界上只有两种东西能够引起他的欲望，一个是美女，另外一个就是好车了。

    看着卓越的样子，苏慕婉忍不住微微笑了笑，然后继续装作什么都不知道般的去了副驾驶坐着。

    “你上班到底怎么样了？你老板对你好吗？”苏慕婉坐在车上问道。

    “好，好个屁啊好，遇到这么个老板我早晚有一天会被气的吐血而死。”想起高琴的样子，卓越就忍不住的后背发凉。

    “啊？她对你不好吗？”苏慕婉瞪大了眼睛问道。

    “也不是说不好吧，我跟你说说吧！”说道卓越就把上班这段日子以来与李霞发生的种种事情都说了一个遍。

    听完卓越说的话之后，苏慕婉开怀大笑着，而且笑得根本就停不下来。

    “你是吃了炫迈了吧你，这都根本停不下来。”卓越看着苏慕婉的样子忍不住说道。

    “不是，不是，你别怪她哈，她就是这么个人，属于刀子嘴豆腐心的，而且有点喜欢整人，其实心不坏的。”苏慕婉一边笑着一边说道。

    卓越惊讶地看着苏慕婉，半天后才问道：“你认识她？”

    苏慕婉一听卓越问的话，立即收起了笑容，有些结巴地说道：“我……认识谁呀？”

    “我们老板啊！”

    “我不认识啊，我怎么会认识你们老板呢，我上哪认识去？”苏慕婉连忙说道。

    “你不认识你说的一板一眼的就像你跟她关系多好似的，你怎么就知道她是刀子嘴豆腐心的，吓我一跳啊你。”卓越没好气地骂着。

    “我……我这不是猜的嘛。你看啊，她虽然是喜欢整你，但是嘛对你其实还是不错的，别人又给你钱又给你买衣服，天底下上哪去找这么好的老板去，从这就可以看得出来她其实是个好人的嘛。”

    “你这么说倒是也没错。”卓越仔细回想了一下，苏慕婉说的倒也没错，的确是这样的。

    卓越直接把车开到了苏慕婉家的楼下，然后开门就准备下车。

    “你把我送到家了，你怎么办？”苏慕婉忽然问道。

    “我？坐公交啊，难不成你又从我回去？”卓越问道。

    “可以啊！”苏慕婉点了点头。

    “你疯了吧你，你要送我回去你怎么不早说，早说我就直接开我家去了，省的又多开这么一圈。”

    “前面一直跟你聊天去了，忘了说了，多开一圈也无所谓的。”苏慕婉吐了吐舌头。

    “真疯了，你送我回去，我等下又不放心，我是不是又得再送你回来？好了，我坐个公交回去吧，反正也不远。”卓越有些无语。

    “哦，那好吧。时间还早，要不……要不上去坐会吧！”苏慕婉忽然说道。

    卓越瞪大了眼睛看着苏慕婉，问道：“你想对我干嘛？”

    苏慕婉愣了愣，随机反应过来，气的大骂着：“你个流氓，你想什么呢？”

    “我能想什么？这大晚上的，你家又没人，你这约我上去，孤男寡女的，万一你对我……”

    “滚，滚，你快点滚。”苏慕婉被气的不行。

    卓越看着苏慕婉的样子，哈哈大笑着，随后说道：“逗你玩的呢，行吧，你上去吧。我这大晚上去你家的确不方便。

    而且吧，我这一天班上的挺累的，想早点回去休息，再晚点说不定就没公交了。拜拜！”卓越说完就提着自己的包走了。

    苏慕婉看着卓越的样子，笑着，笑得很开心，然后也转身上楼了。

    卓越坐着公交车回了家，回去洗了个澡，刚洗完，提着桶子和毛巾走到自己门口就发现了温倩怡站在自己门口。

    看到温倩怡，卓越吓了一跳，随机问道：“你怎么又来了？难道小旭又哭了？”

    “没有，小旭在学校，星期三的时候我告诉他说是你去上班了，特别忙，没时间去看他，他信了，所以这几天在学校里表现的都挺好，没有闹。”温倩怡说道。

    “那你过来干嘛？”温倩怡走进屋子里，边走边说道，然后把桶子放下，把毛巾搭在了自己在房间里拉的一根线上。

    “我……我这次是来请你帮我一个忙的。”温倩怡挺犹豫地说道。

    “又帮忙？还是关于小旭的？”卓越好奇地问道。

    “不是，与小旭无关。”温倩怡摇头。

    “那我能帮你什么？我真不知道我能够帮你什么。”卓越把自己换洗的衣服放在桶子里，用水泡着，然后放上洗衣粉，他洗衣服都是这个样子，用水泡着，放上洗衣粉。

