    莳雨曼妙的身姿漂浮在空中，仙姿玉质，白裙飘飘，如同天界女皇，贵不可言。

    然而此刻的她眼神中却并没有多少威严，反而于温柔中带着些许忧伤和不舍。

    “姐姐，小弟究竟身在何方？”钟文终于忍不住问道。

    “还不明白么？”莳雨轻启樱唇，给出了答案，“你不过是处在时空碎片之中。”

    “时空碎片？”

    即便有了心理准备，莳雨的回答，却还是大大出乎了钟文的意料。

    “在你所看不见的无尽虚空之中，存在着无数时空碎片，每一块碎片，都是一段时光投影，可能代表过去，也可能代表未来。”莳雨见他不明白，耐心解释道，“而你就身在其中的一块碎片之中，这块碎片的时间跨度，大约是七天。”

    钟文张了张嘴想要发问，却发觉不知该说些什么，内心早已被震惊填满。

    “所以你也不必想着要打败林北，拯救世界。”莳雨似乎能够体会到他的心情，只是缓缓说道，“这七天里发生的一切，都早已注定，无论你如何努力，都不可能改变过去。”

    “这世界末日，注定要发生么？”钟文兀自不甘心道。

    “换一种方式来想，即便此处并非时空碎片，而是现实，对你而言，也是一万年前的现实。”莳雨温柔地说道，“若是你阻止了这一场劫难，那么之后所有的一切都会发生变化，万年后你的那些红颜知己们，很可能会不复存在，你能够接受么？”

    “这、这……”钟文闻言大惊失色，额上直冒冷汗。

    耳边飘荡着莳雨轻柔悦耳的嗓音，他却突然生出种庄周梦蝶般的迷幻感，一时竟分不清什么是真实，什么事虚妄。

    “正因为这块时空碎片的跨度只有七天，所以你只能在这七天之间不断重复，不停徘徊，一旦过了七天，一切又都会重头开始。”莳雨接着道，“不妨将这个世界的一切人、一切事，统统都当做幻觉，当然也包括……我。”

    “若姐姐也只是时空碎片中的一道投影。”对于莳雨的理论，钟文本能地生出一丝抵触，“又为何能看透这一切，甚至还可以保持前一个七天的记忆？”

    “世人皆以为时光殿主修炼的乃是时间之道。”莳雨凝视着他的眼睛，一字一句道，“殊不知姐姐的大道之中，同时拥有时间和空间两种属性，正因时空相融，才能看破这一方世界，触摸到一丝无尽虚空的奥秘。”

    “姐姐的天资，当真是举世无双！”钟文忍不住感慨道。

    在他看来，莳雨能够凭借自我意识，认知到自己是时空碎片中的一道投影，这就好比小说家笔下的角色，居然能够察觉到自己只是个虚构人物，这显然已经有违常理，可以说十分玄幻，如何不让他大感叹服？

    “若论修炼天资，我莳雨称第二，世间又有何人敢称第一？”

    这一刻，莳雨眼中闪烁着自信的光芒，再次恢复了睥睨天下的女皇派头，“若非年纪太轻，又遭到心上人暗算，只要再给我过二三十年，区区一个夜江南，何足挂齿？”

    钟文突然笑了。

    时光殿主的霸气宣言，在他眼中不知为何，居然隐隐有种小孩子当着朋友的面打肿脸吹牛皮的感觉。

    “我跟你说这些做什么？”莳雨也笑了，笑得很暖、很甜，“真是个神奇的小家伙，也不知道为什么，和你聊天，总会感觉很轻松，很惬意。”

    “我也一样。”钟文凝视着莳雨绝美的容颜，心中突然涌起一股强烈的不舍。

    “你是想现在回去，还是再逗留一段？”莳雨问道。

    “小弟还有一个同伴。”钟文毫不犹豫地答道，“一起来，总得一起走。”

    “莫非是个姑娘？”莳雨脸上的表情突然变得有些古怪。

    “这个……”钟文点了点头，并不隐瞒，“不错，是个姑娘。”

    话音未落，他突然感觉眼前白影一晃，原本位于半空中的莳雨不知何时已经出现在面前，艳丽无伦的脸蛋凑近前来，樱桃小嘴重重印在了自己的唇上。

    即便两人相遇的画面略显香艳，在钟文心中，莳雨却一直是个美丽高贵的大姐姐，一个值得尊敬的修炼界大前辈。

    他万万没想到，自己居然会被高高在上的时光殿主给强吻了。

    这种感觉……

    嗯，香香的，软软的，还别说，真挺不错的。

    不、不对，明月还在外头等我呢……

    要坚定！

    要拒绝！

    可是，回去的希望都寄托在她身上，哪怕少许牺牲一点那个啥……

    就在他满脑子被乱七八糟的念头占据之时，莳雨已经翩然离开，重新悬立于半空之中，还是那般风姿绰约，美得动人心魄。

    “时、莳雨姐姐，你……”钟文呆头呆脑地抚摸着嘴唇，心情无比复杂。

    “我已经将一颗时空之力的种子种在你体内。”莳雨淡淡一笑，脸色略微有些苍白，“等到你想要回去的时候，只需要用意念催动即可。”

    “多谢姐姐。”钟文这才回过神来，连忙凝神内视，这才发现在识海之中，不是何时出现了一个小小的黑色圆点，深邃，幽暗，隐隐透出慑人气息，就仿佛一个微型黑洞，随时要展露峥嵘，将四周的一切吞噬消融。

    “即便七天时间重启，这颗种子也不会消失，不过最好莫要拖得太久了。”莳雨郑重叮咛道，“姐姐如今的力量有限，种子或许支撑不了多少时间。”

    “姐姐可有什么话，需要小弟帮忙带给时光殿么？”钟文突发奇想。

    “不必了。”莳雨的俏脸上闪过一丝忧伤，“托夜江南的福，如今的时光殿，只剩下我一个人了。”

    她的语气依旧平静，即便整个门派遭遇不测，却还是听不出多少对夜江南的恨意。

    钟文心情沉重，默然不语。

    “好了，快点去吧！”莳雨再次凑近前来，亲昵地与他碰了碰额头，“那个姑娘还在外面等你呢！”

    “姐姐，若是动用了这枚种子。”钟文突然想到，“小弟会回到来时的那一刻么？”

    “多少会有些偏差。”莳雨摇了摇头道，“至于这个偏差是一刻，还是一年，那就只能看运气了。”

    “既然如此。”钟文眼中灵光闪动，突然伸手抓住莳雨的柔荑，“那么这一个七天，就由小弟陪姐姐度过罢！”

    随后，在莳雨诧异的眼神中，他拉着这位大姐姐来到墙边，缓缓坐了下来。

    “你这算是在同情我么？”莳雨坐在一旁，侧眼看他。

    “不是。”钟文摇了摇头，“我只舍不得姐姐，想再和你多说一会话。”

    “你想说什么？”莳雨的目光不自觉地温柔了一些。

    “先前都是姐姐在提问。”钟文握住她的玉手，另一只手轻轻抚摸着她光洁的手背，“关于姐姐的过去，小弟却一无所知，未免有些不公平。”

    “你若是想听，又有何妨？”莳雨的声音如同绵绵春雨，柔和舒缓，沁人心脾，“你可知我爹爹是谁？想当初莳骸的威名，可谓是无人不知，无人不晓，人送外号轮回……”

    莳雨这一说起来，就仿佛触动了体内的某个开关，竟是滔滔不绝，好似有说不完的话语想要倾吐，再也停不下来。

    钟文静静聆听着这个黄莺般悦耳的嗓音在身旁娓娓道来，既不提问，也不插话，只觉心头一片宁静，情绪竟是前所未有的祥和。

    莳雨说得累了，便自然而然地将娇躯倚在了他的肩膀上。

    钟文十分自觉地舒展手臂，搂住了她的香肩，两人相视一笑，紧紧靠在一起，亲密得如同真正的姐弟一般。

    整个第五十层都被温馨的氛围填满，就连立于楼层中央的白色十字架，都似乎显得不再狰狞。

    “……时候差不多了。”

    时光飞逝，某一刻，莳雨突然停了下来，平静地看向头顶。

    “姐姐……”钟文右手一紧，将她的柔荑牢牢抓住，不愿松开，眼中闪过一丝哀伤。

    “能够将你打入时空碎片的人，定然同时掌握了时间和空间两种力量。”莳雨冲着他温柔一笑，谆谆告诫道，“回去以后，务必要小心应对，若是重蹈覆辙，可就未必能再遇见我了。”

    钟文右手抓得更紧，眼角隐隐有些湿润。

    “若是能够早些遇见你，那该有多好！”莳雨微微仰首，在他脸颊上轻轻一吻，“来自未来的小家伙……”

    耀眼的白光自高空直贯而下，无视江南楼的重重层顶，无情地挥洒在两人身上。

    “或许，我还可以再抢救一下……”莳雨低声呢喃着。

    而此时的钟文，却已完全失去了意识……?

