    奴修凝视着梁振龙，道：“当初可是你说服我，让我答应启动生杀台的，你要先失去信心吗？”

    梁振龙摇摇头，道：“他自己能解决的事情，当然该由他自己来解决，若真的到了解决不了的时候，你敢冲上去送死，我就敢冲上去救你不死。”

    这句话，足以把梁王的态度彻底表明出来。意思很简单，奴修只要敢跟南北两域和古神教的人动手，他梁振龙一定不会坐视不管，不管付出多大代价，也必定力保奴修！

    奴修没有想象中的感动不已感激涕零，反倒是重重的冷哼了一声。

    想让奴修拉下颜面来说一声谢谢，那怕是会比登天还难......

    不过，很多事情都是放在心里的，奴修心中淌过的暖流和感激，旁人不会知道。

    王霄说道：“现在不是说这个的时候，现在我们最应该考虑的，是怎么让陈六合快点好转过来，至少让他能在两天内好转。”

    “回去再说。”奴修说道，三人朝着斗战殿的方向走去。

    这一夜，注定了是个不眠夜。

    不知道是谁传出的消息，很快，奴修和南北两域达成协议的消息就不经而散，瞬间就在整座黑天城中掀起了狂风暴雨般的巨大涟漪。

    这个消息，震惊了所有人，所有人都快要看不懂了，想不明白奴修施展了什么魔法，居然能让南北两域的两大域主给出这么天大的面子，做出这种让人不可思议的让步。

    奴修等人可管不了这一夜的行为对外界造成了什么样的风波，他们快速回到了斗战殿。

    梁王在半途中已经返回梁王府了，他那种级别的存在，能陪着奴修走出梁王府就已经是一件很惊奇的事情了，自然是不可能走进斗战殿的。

    毕竟，他的身份太过敏感了一些，一个小小的举措，就能引人浮想联翩。

    回到了斗战殿，奴修跟王霄两人与斗战殿四大战王碰面，询问了陈六合的情况。

    陈六合的情况没有什么太大的变化，依旧如先前一样，还处于深度的昏迷当中，令人忧心忡忡。

    “你去找了程镇海与白胜雪？”竹篱开口询问。

    奴修点了点头，道：“消息传的好快。”

    “这么大的事情，怎么可能悄无声息？而且外界已经传闻，你和南北两域的域主达成了某种协议，他们答应给陈六合三天的修养时间？生杀台大战延迟三天？”竹篱问道。

    这个消息传回来的时候，竹篱枪花等四人都是震惊不已，被奴修的能力给彻底震撼住了。

    奴修说道：“这你们都知道？”说到这里，奴修冷笑了起来：“看样子，这消息是从南北两域那里传出来的啊，应该是他们故意把消息放出。”

    “不过不是三天，而是两天。”奴修道。

    “两天？也很不错了，这个节骨眼上，时间对我们来说实在是太重要了，两天时间足以改变很多局面。”枪花凝声说道。

    “怕是没你们想的那么好啊，虽然争取了两天的时间，不过，这也是有条件的，两天后，不管陈六合苏醒与否，也不管陈六合状态如何，当他再蹬生杀台的时候，必须要同时面对三名对手。”王霄沉声道。

    “什么？”斗战殿四大战王大惊失色。

    惊月开口：“以一敌三？这是疯了吧？这么无耻的要求对方都能提的出来？这南北两域，还真是没有下限没有底线了。”

    “这也是没有办法的办法，想要争取时间，就只能答应对方的要求了。”奴修说道。

    “可这仍然是一个死局吧？两天，陈六合的伤势不可能恢复完满，他再逆天，又如何同时面对三位半步殿堂的强者？”季云丛说道。

    “那些已经由不得我们去做主了。”奴修面色凝重。

    “罢了，只能走一步算一步了，两天的时间，已经难能可贵。”竹篱说道：“至少，还有变数存在，说不定还有回旋的余地。”

    几人都是沉沉的点了点头，这个结果，他们也不是完全不能接受，至少是最坏当中的较好。

    再坏，也总好过明天就要应战吧，这个结果无论怎么说，都帮陈六合争取到了稍微喘息的时间。

    余地还在，后路未绝。

    “我很好奇，你是怎么能让程镇海和白胜雪妥协的？这在旁人看来，太过不可思议了。经过两天的生杀台大战，南北两域皆是陨落了两名强者，他们对陈六合的杀心必然滔天，陈六合在他们眼中已经是必杀之刃且必死无疑了，他们怎么可能做出让步的？”季云丛很是惊疑的询问。

    “没错，陈六合所表现出来的惊艳实力，同样也会让他们心中不安，按常理，这样的对手，他们必然会想着如何尽快铲除，绝不想给陈六合这种人任何生变的余地。”惊月也说道。

    奴修看了他们一眼，言简意赅的把事情的经过说了一遍。

    听完奴修的话后，斗战殿四大战王再次震惊当场，内心掀起了汹涌波澜。

    竹篱苦笑的摇了摇头，道：“很难想象，您老人家当年在黑狱到底都做了一些什么，连程镇海和白胜雪那种存在，都曾被你踏在脚下。”

    奴修不屑的冷哼了一声：“他们算什么东西？要不是老夫这三十多年来的经历悲凉，遭遇了灭顶之灾，他们还不能被老夫放在眼里，如今又岂能轮得到他们来欺负我的徒弟？”

    这一瞬霸气，震人心田，让得竹篱等人都是心惊莫名，他们只能苦笑的摇了摇头，对这句话，他们不抱有任何的怀疑。

    的确，三十多年前便登顶的奴修，若是没有遭遇不测，如今早就是深不可测了。

    可惜啊，一切都没有如果。

    “现在只希望陈六合能快点好转过来吧，希望那个小子还能创造奇迹。整个黑天城中，所有人的目光都盯在他的身上呢......生死一役，不容有失啊。”王霄神情阴郁的说道，内心的不安始终存在，没有消散。

