
　　见到红龙慌张的表情，银龙——瓦伦兰姆窃以为胜券在握，但为了谨慎起见，他还是使用了自己最擅长的魔法。

　　幻影咒！

　　两道幻影出现在银龙两侧，分身与本体之间交差螺旋飞行，飞行幻影重重，令人眼花缭乱以此迷惑红龙。

　　这下，何塞真的感受到一些压力了，盯着三只真假难分的银龙，眼中【数据化视觉】高速运转。

　　“最后给你一次机会！回去吧！”

　　嗖！

　　银龙环绕红龙快速飞行，发出嗖嗖嗖的破空声，残影重重，声音也是重重叠叠，令龙无法判断方位。

　　而何塞艰难的从空气流动的细节判断出银龙的真身，心中高度警惕，壮年期银龙不可小觑，特别是为了隐藏实力，他这一战不能全力出手。

　　这着实令他感到为难。

　　见红龙原地不动，没有丝毫要离去的打算，银龙亦感到有些恼怒：“执迷不悟！”

　　他决定给不知天高地厚的年轻龙一个教训，当即猛然扇动翅膀，真身幻影齐齐向前，利爪前伸袭向红龙身侧，值得一提的是他特意避开了红龙要害。

　　何塞察觉到状况，眼神一动，不得不说，这银龙非常不错。

　　这么想着，他连忙侧身，佯装向幻影扑去，即便银龙手下留情，但他还是不想受伤。

　　尖锐的爪尖带着呼啸的声，利爪擦着红龙龙鳞滑过，银龙刹那间失神。

　　十拿九稳的一击居然落空了！ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，何塞伸出前爪打向袭来的银龙幻影，遭到真实打击，银龙幻影一下子消散不见。

　　划过一道弧线的银龙看着红龙冲向另一个幻影，眼中闪过一抹疑惑。

　　“巧合？”

　　趁着红龙攻击幻影的空档，他从后方发起攻击，修长龙尾摆动扇向红龙身侧。

　　何塞同样回以龙尾横扫，两只龙尾皆带着破空声撞在一起，发出砰的一声闷响。

　　银龙闷哼一声，他感到尾巴发麻，比身体强度，即便他是壮年期银龙，但仍然比不过眼前的红龙，这和实力无关，是物种不同的原因，就好比同样是犬科动物，成年体的寻常犬类比不过未成年藏獒一般。

　　两龙在空中交锋，表面上看是银龙压着红龙打，但实际上，银龙本龙明白自己的优势并不像表面上看上去那么大。

　　眼前这只红龙虽然实力不强，但战斗直觉和反应简直达到了变态地步，银龙心中暗自庆幸，若是同等实力，说不准他此时已然落败了。

　　远方，兽人皇看到空中激斗的两龙，眼中闪过一抹异彩。

　　“即便是压制实力，但仍能和凛冬之风——瓦伦兰姆打成平手，不愧是何塞阁下。”

　　一旁，蒙克·炎嚎认可的点点头，和兽人皇一样，他明白红龙做到如此地步的难度，就好比学霸考满分不可怕，但能控制自己的分数，这就太无敌了。

　　就这样，时间在激斗中一点一点过去，从中午激战到日落，小道中堆集起了三米高的尸体，其中绝大部分都是兽人。

　　而王国联盟守军虽然士兵伤亡不多，但也付出了代价，守城器械大量消耗，城门在兽人猛攻中变得残破，城墙上处处都是投石机撞出的龟裂痕迹，个别城墙甚至出现了裂纹。

　　呜呜呜~！

　　眼见天空就要完全暗下来，经历了大半天的激战，兽人大军人乏马困，兽人皇命令人吹响收兵号角。

　　空中，两龙尚在激战之中，听到收兵号角，何塞心中一动，故意放开防御，任由银龙一尾巴抽在【逆之龙鳞】强化过的身上。

　　“啊~！我受伤了！”

　　红龙发出一声浮夸的惨叫声，同时冲银龙眨眨眼，随即在银龙错愕的眼神中，转身向兽人大军后方逃走。

　　过了一会儿，银龙——瓦伦兰姆反应过来，红龙是故意的，至于为什么要这么做。

　　莫不是想找兽人皇讨要公伤赔偿？

　　心里思考着，银龙看了看收兵的兽人，疑惑不解向己方要塞飞去。

　　另一边，何塞维持着夸张的惨叫声，一路飞到兽人皇位置，缩小成龙人形态。

　　蒙克·炎嚎忍不住嘴角抽搐：“何塞阁下，你这夸张的演技……”

　　何塞面不红，气不喘：“我受伤了，需要静养一段时间。”

　　“好的，您随意，”兽人皇笑着答应下来。

　　接下来三天时间里，兽人与王国联盟在要塞口展开激战，修修补补的要塞城墙越来越脆弱，兽人一方意识到破城之日即将到来。

　　而红龙则以受伤为由，在雇主眼皮子底下划水，三天没有上战场。

　　…………………………………………

　　夜晚，兽人大本营，火炬高照，削尖木架搭成的拒马外，守夜的兽人巡逻兵牵着座狼巡逻，四周静悄悄的只有些许虫鸣。

　　大帐深处，化为龙人形态的何塞挑灯夜读，身为高等生物，他的作息时间和寻常人很不一样，通常一两个月不睡觉，而一睡就是睡十天半个月，再加上兽人皇预付了很多报酬，他便趁着“养伤”时间阅读、消化。

　　骤然，他眉头一皱，感受到帐篷外传来一股不寻常的气息，这股气息非常隐晦，一闪即逝。

　　“奇怪，这股气息怎么如此熟悉。”

　　他眉头一皱，不动声色将手中的魔法书籍收起来，站起身向帐篷外走去。

　　撩开帐篷帘布，缓缓转头扫视帐篷之间的过道，竖直龙瞳中绿色数据瀑布飞速刷新，然而却没有任何发现。

　　“难道是我感应错了？”他有些自我怀疑。

　　“大人，怎么了？”一队兽人巡逻兵走了过来，向红龙发起询问。

　　言语虽然恭顺，但语气生硬，兽人巡逻兵眼神深处流露出轻蔑，毕竟红龙在这一战的表现实在是太糟糕了，后来更是避战好几天，这实在是令人不齿。

　　何塞也不想和这些不知道实情的小喽喽辩解：“没事，就是出来看看，我有些担心敌人潜入。”

　　“请大人放心，这里有我们守护，就算是苍蝇也飞不进来，”兽人巡逻兵自信满满。

　　他们的确也有自信的资格，红龙居住在兽人大本营核心地带，距离兽人皇不远，因此这里的巡逻兵皆是兽人精锐，队员皆拥有中阶以上的实力，队长级是高阶强者，更有大师级兽人皇亲卫穿插其间。

　　“好了，大人还是好好休息吧，”兽人巡逻兵又走了。

　　何塞耸耸肩，回到自己的帐篷，但他留了一个心眼，凝神注意周围的动静，然而还是没有任何发现。

　　“难道真的是我多虑了……”

　　帐篷外，火炬下方摆动的阴影中，传奇盗贼——乌葛特缩在其中，心中震撼不已。

　　“这股熟悉的气息！没错！就是他！”

　　身为【暗之光】传奇小队的盗贼，他奉命潜入兽人大本营，进行纵火破坏行动，为王国联盟修复要塞城墙争取时间，结果路过红龙帐篷外感到一股熟悉的气息。

　　这股气息他永远也忘不了。

　　当初在某个遭到恶魔入侵的小型位面，他遇到了一只奇特的青年红龙，身为传奇盗贼的他不仅没有偷袭成功，反而差一点阴沟里翻船，这一战令他记住了那不知名红龙的气息。

　　本以为再也不会相见，却没想到在这奥罗巴位面重逢。

　　惊讶之下，他泄露了一丝气息，就是这一缕微不足道的气息，他就差一点被发现了。

　　等了许久，他见红龙帐篷里再一次亮起了挑灯夜读的身影，小心翼翼潜行离去。

　　由于气息泄露，他不敢确定除了红龙之外，还有没有其它强者发现了异常却没有声张，只是小心戒备，谨慎起见，他直接放弃了这一次任务。

　　……………………………………

　　血棘要塞。

　　一个大篮子从城墙上放下，盗贼——乌葛特跳入篮子中，被城墙上的士兵用绳子拉上了去。

　　回到己方地盘，他急匆匆穿过遭到投石机破坏的残破街道，向要塞核心地带的堡垒快步走去。

　　穿过层层守卫，他来到了一处大厅中。

　　大厅里，血棘要塞指挥官和【暗之光】传奇小队其它四名成员聚在一起，血棘要塞指挥官脸色严肃坐在椅子上。

　　见到盗贼跨入门槛，他连忙问道：“乌葛特阁下，怎么回事？怎么兽人大营没有任何动静？”

　　乌葛特脸色有些难看：“出了一点状况，我放弃了这次的任务。”

　　指挥官连忙问道：“什么状况？”

　　“差点被发现了。”

　　“哦？！”

　　一旁，擦拭着法杖的【暗之光】传奇小队队长，传奇暗精灵法爷——辛拉多·暗月发出惊异声，他看向自家队员：“是什么人，居然能发现经验老到的你？”

　　“碰到了一个熟人。”

　　顿了顿，乌葛特继续说道：“准确的说是碰到了一只熟龙，那是一只红龙，曾经我们交过手，我差点吃了大亏。”

　　“就是那只被瓦伦兰姆阁下打败的红龙吗？”

　　要塞指挥官开口道：“如果是他的话，瓦伦兰姆阁下对他评价很高，但他并没有为兽人而战的决心，第一天故意受伤落败，再就没有出现过，据我们所知，他是以受伤养伤为名拒绝出战。”

　　“我不知道你们对他的印象是怎么样的，但在我的印象，那只红龙，他非常可怕。”

　　乌葛特眼中闪过一抹后怕，脸色凝重道：“那一次，我发起偷袭，然而我的匕首没能刺破他的龙鳞，不仅如此，他身上冒出的火焰却差一点将我烤熟，还有，他的龙息温度远超寻常成年红龙，简直就是见鬼，他明明只是一只青年龙啊！”

　　盗贼的话语勾起了众人的兴趣，特别是【暗之光】的暗精灵法爷队长，他饶有兴致分析着同伴话语中透露出的信息。

　　“你是说，一只青年龙不仅用龙鳞硬抗住了你的匕首刺击，还差点让你阴沟里翻船？”

　　“哈哈哈！”

　　盗贼还没来得及说话，一旁的【暗之光】传奇小队另一名成员——兽人战士大声嘲笑起来：“乌葛特！你可真没用啊！一只青年红龙就让你如此狼狈！”

　　乌葛特脸色一红：“闭嘴吧你！当时的我刚踏入传奇不久，还没有趁手的匕首！”

　　“承认吧！你就是废物！”

　　“你……”

　　眼见两名同伴就要吵起来，一旁的牧师连忙劝架道：“好了，都别吵了，你们两个都是废物！”

　　于是，盗贼与战士联合起来，舌战牧师。

　　一旁，法爷和猎人则在冷静的思考。

　　目光如鹰的猎人思考了一会儿，无视争吵声，转头对一旁的法爷开口道：“老大，事情有点不对劲啊，以传奇盗贼的偷袭实力，别说青年红龙，就算是成年红龙、壮年红龙都有可能陨落，然而那红龙却连鳞片防御都没有破。”

　　“的确有些不对劲。”

　　暗精灵传奇法爷点点头：“浑身冒火，嘿，乌葛特你确定是浑身冒火，而不是龙息？”

　　听到队长的询问，众人顿时停止争吵，传奇盗贼斩钉截铁回答道：“就是浑身冒火，突然一下，整个龙都燃了起来，要不是我跑得快，就差点被烧死了。”

　　“那就有点意思了，我从未听说过红龙拥有浑身冒火的能力，你确定这次遇到的红龙和上一次是同一只？”

　　“无比确定，那股气息我这辈子也忘不了！”

　　暗精灵法爷转向一旁：“指挥官阁下，那红龙前几天与银龙阁下激战时，身上有冒出火焰吗？”

　　低头想了想，血棘要塞指挥官摇了摇头：“没有。”

　　“对了，我想起了。”

　　血棘要塞指挥官接着说道：“瓦伦兰姆特意特意提醒过，那红龙有些古怪，体型是成年龙体型，但身体特征却表明他是青年龙……”

　　“的确有点古怪。”

　　听要塞指挥官讲完情报，暗精灵法爷捏着下巴分析道：“首先，我们可以排除一点，那便是红龙失去了那浑身冒火的能力，最有可能的情况有两点，一是那只红龙偷奸耍滑，不愿为兽人卖命，而第二点嘛，那只红龙在隐藏自己的实力。”

　　“不管是哪一种情况，我们都得做好最坏的打算，就当那只红龙在隐藏实力，必须防备他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第231章 熟人，熟龙免费阅读。https://xs.23sk.com 