
为了防止再次出现意外，第二天朝鲜正使花川君沈贞果然一大早的便带着几个随从到了锦衣卫大牢里面，他要亲自参与有关朝鲜使臣的审理工作。

不过令沈贞没有想到的是，当他到了锦衣卫的时候，等待他的不是即将开始的审案而是一张牟斌亲自交给他的认罪书。认罪书是那几个被抓起来的使臣写的，上面写着他们几人这几年来呆在京城所犯的所有违法事情的经过以及参与人。

“不，这不是真的，一定是你们屈打成招的，牟指挥使我要见他们几个一面。”接过认罪书看过之后沈贞满脸不可置信，毕竟自己昨天这才冒险把这件事情捅到朱厚照那里，结果今天一大早就拿到了他们几个的认罪书了，这让朝鲜以及他的面子往哪里搁啊，并且最关键的是沈贞不相信上面写的是真的，他认为一定是锦衣卫他们对那几个人用刑了，然后逼他们承认罪行，所以他要亲自去看一下去证实一下。

“可以，”牟斌似乎一点都不担心，亲自带着沈贞往里面走去，在大牢的中间，是关着那几个使臣的牢房，牟斌一挥手，旁边的狱卒赶紧打开，然后进去了几个人把在里面躺着的即位使臣给拉了出来。

看到那几个狱卒这样对待自己国家的使臣，沈贞心里一阵怒火。不过当那几个被拉出来使臣身上的伤被沈贞看到之后，沈贞更加愤怒了，几人身上满身伤痕，并且看痕迹明显都是新伤，这绝对是刑讯逼供了。

“牟指挥使，我需要一个解释！”指着那几个满身伤痕的使臣，沈贞强忍住镇定着说道。

“解释，哈哈，你们的人自己犯得事还有什么可解释了，要是不信的话你就自己问他们了。”牟斌却丝毫不在意，这件事他早就处理妥当了。

在昨天见了朱厚照之后，知道今天可能沈贞可能会参与审案之后，牟斌连夜行动，自己亲自到大牢里面审讯这几个使臣，虽然一开始那几个使臣嘴很硬，但锦衣卫更不是吃素的，人家专注于这个一百多年了，对付几个没吃过苦的使臣可是轻轻松松的，在昨天夜里还没有等锦衣卫的酷刑尝试了三分之一呢，那几个使臣便全招了。

得到供词之后，牟斌没有打算就此收手，为了彻底的解决这件事，昨天夜里后半夜他连夜派人把与那几个朝鲜使臣有牵连的官员全都抓捕归案了，并且当天晚上后半夜那些个被朝鲜使臣收买了的关于连夜受到了审问，经过了整整一晚上的忙活，到了今天早上朝鲜使者的证词、认罪书以及那些个被抓了的官员的认罪书以及证词全都已经整理完毕了。

也幸好朝鲜是大明的属国而且国力远远落后于大明导致朝鲜使臣向来不被重视，所以他们在京城能够接触到到官员也全都是哪一些官职非常低的官吏，所以锦衣卫这才能够不经请示连夜抓捕，要是真的涉及了朝廷的高官，那依着小心谨慎了十几年的锦衣卫的风格绝对不敢连夜把人抓起来审问的。

沈贞听了牟斌的话，便来到那几个使臣的身边亲自问他们，听了沈贞的话，那几个被打的很是受伤的使臣缓缓的抬起头来，看来一下站在一旁的锦衣卫然后全都虚弱的说道：“禀告大人，上面所述全部属实。”

“不，这不是真的，本官问你们，你们是不是受到了锦衣卫的威胁才这么说的，他们是不是昨晚对你们刑讯逼供了？”沈贞不死心。

“沈正使！”还没等几个使臣回答，牟斌大声的喝道：“你可要为你的说的话负责，昨天晚上锦衣卫是对他们几个用了刑，不过锦衣卫用大刑可是当年万岁爷亲自准许的，还有虽然这几个人用了刑但是他们所招的事情却都是属实的。要是不信的话你可以亲自确认一下。”

“可是真的？”再次看向几个使臣，沈贞严肃的问道，他向从那几个人的嘴里面听到否认的话但是还是让他失望了。

听了沈贞的责问，虽然开始的时候他们几个全都低着头，但是过了一会一人抬起头来说的：“都是真的。”

听了那人的话，在看了几人默认的神态，为官几十载的沈贞如何不明白这件事情是真的了，“罢了，罢了。”沈贞摇头苦笑了一下，然后头也不回的走了。

对于本国使臣在大明私下里面充当走私商的事情沈贞以前也是有所耳闻的，这件事情说大也大，但是说不大也不大，关键就看人家认不认真对待以及这件事情会不会被民众所知道。毕竟朝鲜的使臣代表的是朝鲜的脸面，使臣参与走私，这在深受儒家思想影响并且商人地位极其低下的大明以及朝鲜两国来说绝对是不可接受的。而且就是认罪书上面写的贿赂大明朝廷命官以及窥伺大明机密的事情就不是沈贞可以轻易解决的。所以如果如果那几个使臣昧着良心否认的话，说不定沈贞还会厚着脸皮就他们一命，但是现在他们几人承认了，那么就只能成为朝鲜抛弃的弃子了。

不过在这之前沈贞还得尝试一下，这样到时候就算失败了自己回去也好交差了，于是当年下午沈贞再次来到皇宫求见朱厚照，而当他刚到没多长时间锦衣卫指挥使牟斌也求见了朱厚照。

再次见到朱厚照沈贞要求朱厚照能够让沈贞把这几个犯人带回朝鲜交给朝鲜大王处置，不过却遭到了牟斌的极力反对，牟斌以这几个还要参与指正其他的勾结外国使臣的官员为由像朱厚照建议拒绝沈贞。而朱厚照在听了牟斌的意见之后也认为不宜将几个使臣交给沈贞，这几个人不管怎么说也是在大明犯了法，而且还做出了有害于大明的事情，不管怎么也应该在朝鲜受审而不是什么带回去朝鲜。

而沈贞也只是尝试一下而已，他不可能为了这几个将被抛弃的人做出太多的牺牲，所以犹豫了一会他也不坚持了。在沈贞的心里虽然这几个人也是在为朝鲜服务，不过他们的服务对象却是以前的燕山君，而不是他们现在这个推翻了燕山君的新的大王，沈贞估摸着现在的大王李怿是不会为了他们几个而付出太多的，所以沈贞也就顺势而为了。

而在牟斌和沈贞两人走了之后，第二天，朱厚照下旨将锦衣卫呵斥了一顿，但是又过了一天之后朱厚照却有下旨将锦衣卫给表扬了一顿，这一前一后两道相反的圣旨弄得好多人看不明白，不过对于那些真正的老狐狸来说却是看的无比的清楚。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484058"  chaptername="第二百四十章  认罪之后被抛弃">加入书签</a>
</div>
