    史莱克斗魂场，明天都有失败者和胜利者的诞生，斗魂比赛一般以切磋为主，而危险程度高的比赛，一般会出现在内院的学员身上。

    可在那个时候，有更强的存在把握着战局，史莱克外院的斗魂场可以说就是给外院学员检验自己的修炼成果的场地。

    但此刻，斗魂场上却演着一幕极其诡异的画面，一位大魂师正在和一位魂尊进行漫长的拉锯战。

    拳头和手掌交错，徐川然完全没有任何的反击机会，水土双系的玄冥盾牌铸就了叹息之墙。

    玄冥之力的附加状态之下，徐三石的力量之大，每一击所带着的力量感让观众们瞠目结舌，但面对这种攻击的徐川然居然能展现出丝毫不落下风的反应能力。

    在徐三石面前的徐川然，如同大海之中的一叶方舟一般，虽然前期格挡徐三石的攻击稍微有些狼狈。

    但当战斗时间一点一点推移，徐川然逐渐适应徐三石的攻击之后，所有正在观看的观众都诡异的发现了一件事情。

    这场斗魂比赛……居然从本来应该的碾压局转变为漫长的对抗，不断发去进攻的徐三石赫然发现自己的攻击居然无法对徐川然造成能够决定比赛身负的伤害？！

    这是什么情况？！

    顶级的兽武魂并没有任何的缺点，玄冥龟武魂只是在防御上特长非常明显，在力量和速度上面其实并不是弱项。

    可是……虽然说武魂没有什么弱项，但不过三十级的徐三石，在魂师的道路上不过刚刚起步！

    徐三石在学院之中便称为永恒之御。

    因为他前三个魂技全部都是强化防御魂技，这是很正常的选择，在初期选择和最大程度的突出自己武魂的优点，是大部分魂师的选择。

    魂师之间之所以会讲究团战配合也就是因为这个道理，七十级以下的魂师在能力方面或多或少都会有所倾斜，毕竟中庸意味平庸。

    徐三石也是如此，前三个魂环倾向于防御的时候，必然带来一个问题。

    “徐三石，他的爆发居然赶不上徐川然的极限？！真是有意思了，徐川然这个少年的身体素质居然强到了这种地步吗？！这已经远远超过了现在修为的程度啊！”

    钱多多在台上喃喃自语，而言少哲则是眼睛微微一眯然后给出了更加接近事实的答案。

    “不对，不仅仅是身体素质强大那么简单，徐川然这位学员身体之中好像是封存着一股巨大的生命力，在战斗的过程之中，这股生命力正在被引导出来，支撑着徐川然和徐三石进行对抗！”

    言少哲心中暗暗吃惊，他到底吃用过什么样的天材地宝？居然能够在身体之中储蓄如此惊人的生命力？

    言少哲给出自己的回答，然后和钱多多对视一眼。

    徐川然居然在把徐三石当做磨刀石！他们两个此刻都看出了对方眼中的某一丝相同情绪……

    在发现这一点之后，这两位超级强者此刻心中对于这场胜负的天平居然已经微微向徐川然这边倾斜！

    盾牌再次撞击在了徐川然的身上，让徐川然跌宕的后退了几步，但此刻，徐川然眼瞳之中却燃烧着灼热的战意，拳头砸在徐三石的盾牌之上，借助力量再次将两者的距离拉开。

    “为什么他还不倒下呢？！”

    徐三石在攻击的过程也是逐渐逐渐心惊了起来，观众能够看出来的东西，他近距离好玩徐川然交战，自然能够感觉到徐川然从始至终的魂力消耗都很小！他完全凭借着他的身体和自己进行抗衡！

    他的身体之中仿佛有一股强大的力量正在支撑着他和自己的消耗，要是自己的魂力没有这股力量强大的话，消耗战继续打下去的话，必然是自己的败北……

    等等……自己会输？自己怎么可能会输？

    徐三石不信邪了，左脚猛然践踏大地带动起轰然的气势，这一刻，徐三石的魂力几乎是极限的倾注于盾牌之上，整个人几乎以一种流星的姿态冲向徐川然。

    咚！

    两人再次完成相撞，但这一刻，徐三石突然间发现自己居然并没有把面前的徐川然给撞飞出去！

    在那一瞬间里，徐川然猛然之间抓住的盾牌的两侧边缘！双脚鞋底在地面上猛然会划出了一道痕迹，随着徐川然的身上金色光芒达到极致，徐川然从正面架住了盾牌的一击！

    “你已经……打够了吧。”

    一道声音传入徐三石的耳中，突然间的徐三石看着面前的徐川然，此时此刻，徐川然身上的金色光芒似乎达到了一个峰值，但也仿佛突破了一个极限！

    这个金色光芒看上去并不是单纯由魂力所组成的，此刻原本他们只是在徐川然身体之上隐约浮现，而这一刻他们却完全爆发让徐川然的身躯悍然间仿佛成为一座有黄金铸就的神像。

    看到这一幕的时候，言少哲猛然站了起来，而此刻，一个大大的不妙猛然浮现在了徐三石的心中！

    又是一道玄冥震爆发，徐三石的盾牌如同水一般脱离徐川然的此刻的抓握，巧劲的震荡让徐川然的身体居然一瞬间发生了翻转。

    徐川然的背后出现在徐三石的面前！在所有人看来这是一个绝佳的好机会，但此刻徐三石做出了一个人所有学生都难以想象的一幕，他居然警惕的举起盾牌，然后向后跳跃了一步！

    见鬼了，武魂的本能提醒着徐三石面前有巨大的危险，这让徐三石极度心惊，完全不敢再去靠近到这一刻，状态发生突变的徐川然身边。

    “压力值已积攒100%，蜕变完成。”

    随着徐三石攻击的增加，徐川然已经感觉到，自己的身体之上似乎有一层难以言语的屏蔽即将被自己突破。

    而当突破之后，徐川然只感觉自己的身体正在向外咆哮，几乎是下意识的，几乎是本能一般，徐川然猛然之间张开了自己的双手。

    肌肉在绷紧之中猛然膨胀！下一刻，在场的所有人忍不住发出了一声惊呼！徐川然的上衣被徐川然的肌肉猛然撑爆，而着一刻里，所有人都看见了徐川然那近乎完美的肌肉曲线……以及……

    徐三石眼瞳此刻也是微微收缩，因为在他面前，背对着他的徐川然他的背后的肌肉缓缓收缩！随着手臂抬起！浮现出现的居然是肌肉形态居然组成的一张栩栩如生的令人生畏的恶鬼面容！！

