    但是，

    就这个样子，还能碰到小歌了吗？

    万一被别人捷足先登怎么办啊！

    哎，心累。

    染白抿唇，看着远方，嗓音清冽淡雅，“那就走吧。”

    傻站着做什么？

    路圣影在染白话音落下的一秒内，赶忙跟着染白和帝之寒。

    眼中明晃晃的写着几个字。

    大佬，求罩！

    染白：“……”

    帝之寒：“……”

    行走在阴暗幽凉的树林之中。

    精神高度紧绷。

    任何风吹草动都让路圣影提心吊胆。

    看着面前风轻云淡的两个人。

    路圣影：“……”

    为何人和人的差距怎么大？

    其实他也很优秀，但是在这两个人面前……

    emmmm

    银面黑裳，染白仿佛与整个黑暗融为一体。

    如同幽灵一般。

    这个丛林里，

    有很多草药。

    染白看到有用的，就直接挖了下来，扔进空间里。

    戒指看着空间内成堆的草药，无奈至极。

    #这个主人有点强#

    感觉它这个做戒指的好没有成就感啊。

    身后血色藤蔓悄无声息的爬了过来。

    还没等着路圣影紧张。

    染白手起刀落，匕首划过锐利的银光。

    藤蔓被划破在一旁，刺出鲜红色的液体。

    染白神情淡漠，身上滴血未沾。

    路圣影看着地上一团鲜血色的藤蔓，微微咬牙。

    真……厉害啊。

    目前还在森林的周边，

    向前走了一会。

    空气之中弥漫着一股淡淡的血腥味道，好像是从某个地方传过来的。

    貌似是，

    人血。

    路圣影好奇的开口，“要不要过去看看？”

    “没兴趣。”染白随意的回答道。

    只是，

    按照行走的路线，

    却是碰到了这幅情景。

    一群华服公子小姐，围绕着一个巨大的凶兽。

    空气中弥漫着淡淡的血腥味道。

    路圣影原本只是抬眸一看，瞬间实现停顿下来！

    那是，

    天凤国太子以及其他皇子或者富家公子小姐。

    都是他认识的人。

    话说他们还是因为小歌认识的，然后经常聚集在一起。

    路圣影原本想要冲上去帮他们，后来，脚步一顿。

    他，好像也帮不上什么忙。

    染白看到路圣影停住脚步，挑了挑眉，隐藏在银白色面具下的绝美容颜面无表情，“怎么，不上去了？”

    听到染白淡淡的嗓音，路圣影尴尬一笑，

    “咳咳，冷然。”

    染白慵懒的依靠在一旁的树木边，双手环胸，凉凉的开口，“不救。”

    路圣影看着不远处的人影，摸了摸鼻子。

    这可怎么办？

    染白眯了眯眸，随意开口，“死不了。”

    和女主有关的人，哪有那么容易死？

    除了，她去补一刀？

    看着不远处的太子，染白瑰丽唇瓣泛着一抹凉凉的笑意。

    算了，

    这么死，太轻易了。

    果然如染白所说。

    那些人虽然动作凶险，但是还是将凶手杀死了。

    也没有人真的受了很严重的伤。

    路圣影看了染白一眼，纠结的皱紧了眉毛。

    他到底是要去找太子他们呢？

    还是，

    要跟着冷然呢？

    但是，

    冷然貌似不想跟着太子他们。

    皇甫轩看了看手臂上的伤痕，微微皱眉，从空间中拿出丹药塞进口中。

    伤口缓缓开口愈合。

    这个秘境太危险了，不过，好东西却也是多。

    至少，不会白来一趟。

    只是，

    转头之间——

