
但每个人都有自己的道德底线，就看自己心里，要怎么想，怎么利用，全看各人造化。

李贵被许诺打发了回去，他就不信李贵还有那么大的本事能从自己眼下溜走。

这件事牵扯到安玲珑，安老头的宝贝女儿伤得这么重，爱女心切的老头子不会就这么算了。

再来，也许玲珑希望李贵由她自己处理。

来的时候浩浩荡荡，走的时候却很低调，许诺甚至放弃了自己拉风的，高调得众所皆知的唯一车牌号的豪车，借了胖经理的一辆车离开了酒吧，直奔医院。

许诺这家伙，虽然平时在叶清清面前没皮没脸没节**点，但就凭他这张比明星还要出众完美的脸，走到哪儿都能被人认出来。

怎么说三个人都是A市上流圈有头有脸的人物，要是玲珑这模样被认出来，说不定会有怎样的风言风语，所以许诺万般不情愿的踏足了最近同时也是医疗设施最好的医院。

“小爱医院”，原本是由叶清清的爸爸捐资建成，当年飞机失事，叶爸爸叶妈妈也是在这家医院去世的，后来，就成了许氏接手管理。

原本许诺是不想接管这个医院的，但那是叶爸爸的遗愿，他不能拒绝，也不能说解散就解散，只能接手打理。

虽然挂着名号，但其实，许诺一直都没有来过。

小爱医院规模最大，医材医疗设施最集全先进，同时收费也最合理，正因为不是处于市中心，慕名而来看病的人反倒更多。

许诺三人走的特殊通道，直接就上了高层找来院长，这期间玲珑一直都是半靠在清清身上，人是没有哭了，只是呼吸粗重，整张脸布满了不正常的**。

院长马上闻讯赶来，一见到许诺正要打招呼，却看他摇头指了指玲珑，那意思不言而喻。

院长会意，忙去给玲珑检查，这一看不要紧，得马上进行检查和洗胃。

这都什么年代了，还有人用这种下三滥的药，可怜了这妹纸，被折腾得不轻吧，居然还能保持冷静真是让人意外，只是把自己伤成这样也真是让人心疼。

“得马上做个检查。”

“马上安排吧。”叶清清开口，院长这才注意到戴着墨镜的冷艳美人，只觉得这声音万分熟悉。

“院长，好久不见！”叶清清拿下墨镜，露出一张让人惊艳的脸。

“清清！”院长看着清清，比见到许诺更激动，他本来就是清清爸妈的知己好友，可以说是看着清清长大的人，是唯一一个能和清清亲近的帅叔叔。

“魏叔叔，现在不是叙旧的时候。”叶清清摇头，看着玲珑忧心的说道。

“好，我知道了。”看着许诺和清清对这个女孩子都这么重视，魏院长也只能收起见到小辈和老板的激动心情，安排给玲珑检查的事。

“我陪你。”清清对玲珑说道，不是疑问句而是陈述句。

不想玲珑却是摇摇头，拒绝了清清的陪伴，眼里露出一丝坚定来。

就让她一个人好了，让她一个人安静下，让她一个人反思反思自己，和这件事到底应该怎么处理。

叶清清看着玲珑的眼神，知道她自己有想法和主意，就没有勉强，让护士小姐扶着她去做相关的检查。

“坐吧。”叶清清拉过许诺，坐在走廊的休息椅上。

许诺陪着她，安静的坐着，他的手牵着她的，她的头靠在他的肩上。

到了这一刻，也许是彻底放松下来，也许是触景伤情，叶清清真的觉得很累。

心累了。

“清清，你还好吗？”短暂的安静后，许诺顺着她乌黑的发，问。

“没什么好的，也没什么不好的。”清清很快回答，却又像是避而不答。

叶清清知道，许诺是故意的，故意带她到这里来，玲珑需要来医院只是正好能用的一个借口而已，他知道她不会拒绝，也知道她想来却不敢来这里，所以许诺替她做了决定。

她该说什么，还能说什么，两个人都太过了解对方，但偏偏又没有全部了解。

许诺总是喜欢替她做决定，可是他又什么都不说，而她自己不仅是人冷，心更冷。

她也有很多事是许诺不知道的，其实她也不是就像许诺说的那样那么完美优秀，她甚至，算不上善良。

所以看到玲珑的单纯，叶清清会忍不住想要去保护守护，然后靠近她，只因为玲珑身上，有她早就没有的那份纯真。

“都过去了，你还有我。”许诺轻声安慰，轻到细不可闻，轻到落在叶清清耳边心里，就像平静的湖面丢进了一块大石头，泛起阵阵涟漪，久久不散。

许诺还是那个许诺，可叶清清已经不是那个叶清清了。

有时候她会贪恋许诺的味道许诺的拥抱，可有时候她也害怕自己会习惯许诺的拥抱，然后再也不能忍受一个人的生活。

“若有肩膀倚靠，谁愿独自坚强。”你的肩膀太宽广，许诺的怀拥太温暖，她怕自己会沦陷。

“只要你愿意，我的肩膀只给你一人靠。”许诺的手顿了顿，坚定回答清清的话。

叶清清听了许诺无比认真的话，才后知后觉的发现自己竟然把心里想到的那句话说了出来。

简直是一个大写的囧！

完了，叶清清在心里默默哀嚎，和许诺在一起久了，怎么感觉她的智商也跟着倒退了，都说恋爱中的女人是白痴，她这样的算不算是病症之一？

以前叶清清从没想过自己会谈恋爱，更没想过自己会和许诺在一起，所以这么白痴的自己是她始料未及的。

能自己吓自己一跳，想想也是醉了。

“许诺，你能不能别对我太好？”叶清清正色道，一脸的严肃。

这话说得许诺好想去捏捏她的小脸，事实上他也真的这么做了。

嗯，手感很好，又滑又嫩的好想亲上一口。

“我不对你好对谁好？”许诺一本正经的反问，他就是想对清清好，就是要对清清好，必须得对清清好，也只对清清好！

许诺不但要对她好，还要只有更好没有最好，因为许诺只想把她宠坏，让这个心情不定的小媳妇儿再也离不开他。

这样就更完美，更皆大欢喜了！

许诺还想，叶叔叔阿姨不在了，他还要连他们的份一起对清清好，因为她值得，也是唯一一个能让他许诺心疼的人。

“贫嘴！”似乎有些无语，叶清清好半天才挤出不那么有气势的两个字，不像是骂人，倒像是娇嗔。

她完全不知道自己这份姿态有多美，，美得许诺想把她藏起来，不让任何一个人看到。

经过许诺这么一番打岔，叶清清紧绷的神经放松了很多，心情也恢复了平静。

难过伤心时之所以需要有人陪伴安慰，是因为不光需要那些死气沉沉的大道理，更需要一个温暖的拥抱和那个暖心的人。

许诺嘿嘿的傻笑，叶清清又是一阵无语。

得，许少这智商，倒退的比她厉害多了，这样看来，自己还是很英明神武的。

“玲珑还在检查呢，你能不能严肃点？”

叶清清无耐的抚额，其实她和许诺还是很像的，对于自己不相关的人都是那么凉薄。

其实人都如此，对陌生人的关心注远不如自己在乎的人，只是看每个人的凉薄到什么程度而已。

“……”许诺本来是说不能的，但在清清虎视眈眈的眼神下只能保持沉默，表示自己最大方的严肃。

叶清清再次被他打败，算了，许诺这妖孽妖性太大，不是一般人能轻易降服的。

“清清你干嘛？”哀怨。

“玩手机啊。”淡定。

“大庭广众下玩手机真的好吗？”

“大庭广众下玩男朋友更不好。”依然很淡定。

好吧，没节操的许诺听到男朋友三个字又满血复活了，嘴角忍不住上扬再上扬，显示主人的好心情。

“我不介意被玩的。”

“……！”叶清清差点被自己的口水呛到，许诺怎么越来越没皮没脸了，这一副求蹂躏的表情是什么鬼。

“认真点！”

“遵命，老婆大人！”

叶清清已经不想说话了，来个人收了这只妖孽吧。

“玲珑的事情，要不要告诉她爸妈？”过了一会儿，玩手机有些无趣了，叶清清才抬头问许诺。

许诺心里很不高兴，好不容易放松下来能和小媳妇儿在一起，结果清清不是玩手机就是担心别人的事，他真的就那么没有存在感可有可无吗？

“事情到这里就可以了，剩下的别管也别问，清清。”

虽然心里很不满，但许诺还是好声好气的说道。

安玲珑都这么大的人了，事情该不该说她就不能拿主意吗？

再说了安老头要连自己宝贝女儿出了这么大的事都不知道，那也不用在A市混了。

叶清清很敏感地感觉到了许诺心里的不高兴，就没有再说这件事。

没错，玲珑也不小了，很多事情都该学会自己做主，而不是那么盲目。

一味的隐瞒并不是好事，自己的家人就是最大最好的港湾，当遇到不能解决的事，就应该想办法求救才对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966680"  chaptername="第149章  港湾">加入书签</a>
</div>
