    第466章 前往幽都   

    太书不知道这件事神女想不想他们知道。

    

    所以只是悄悄的跟她说，没有告诉别人。

    

    他是神女的书，可不是别人的书。

    

    悄悄话也只跟神女说。

    

    这种相似的味道，他之前就察觉了。

    

    只是不确定。

    

    而且也不知道是怎么回事。

    

    在那些士兵中的记忆里他看到了关于幽都王的画面。

    

    发现，幽都王身上也有这种气息。

    

    所以他才告诉了神女。

    

    三三疑惑了一下， 和自己身上相似的气息？

    

    那是什么？

    

    “人家也不知道，要是知道，人家肯定会告诉你的。”

    太书噘嘴也有点郁闷。

    

    虽然他的书上记载着很多东西以及过去发生的事情，但有些他是看不到的。

    

    或者说是他没有资格去查询查看。

    

    比如神女的一些记忆他就没有权限去读取。

    

    也就不知道神女在陨落之后到九州大陆期间这万年来到底发生了什么。

    

    这一段记忆他就是看不到的。

    

    还有她成神之前的部分记忆也不太完整。

    

    他觉得是跟神女的元魂太强大有关。

    

    所以他才没有资格去查探到。

    

    “好，那就准备去幽都。”

    焰川冷冷道。

    

    萧桀却道：“你如今是北溟的主心骨，此时不宜离开。

    更何况，幽都王已经发现了你的踪迹，你若去的话，目标太大。”

    

    “他们士兵正在追杀你，会寻着你的踪迹，所以你跟我们一起走的话，对北溟不利。”

    萧桀沉声道：“你一走，便无人镇守北溟。”

    

    后面的话萧桀不用多说，焰川也明白。

    

    他如果不在的话，那些反抗的子民一定会遭到屠杀。

    

    他的脸色有些难看，也有些犹豫。

    

    他也想跟着他们一起去，可是又离不开此地。

    

    白三三看向他，“那小川便留下吧。”

    

    她轻轻挽起嘴角，“反正只要你想找我，就能找得到我的。”

    

    听到三三这句话，焰川才点了点头。

    

    然后极其不自然的别开了头，低声咕哝了一句：“谁说我想找你了……”   

    萧桀眉梢微挑了一下，旋即看向三三，“那我们便去一趟幽都，焰川留在北溟。

    ”   

    三三点头，“好。”

    她又道：“反正我也没去过幽都，便当做去旅游好了。”

    

    “那你们什么时候走？”

    焰川皱起了眉。

    

    “就现在吧。

    ”三三道：“早去早回，便不耽误时间了。”

    

    萧桀赞同点头，“也好。”

    

    焰川愣了一下，“这么快！”

    

    小魂变作小兽蹲在三三肩头， 冲着焰川翻了个白眼，“臭蛇你可别死了啊，到时候我跟主人回来，你死了，可主人可就不会管你了。

    ”   

    焰川皱眉，面色难看，冷冷道：“你死了老子都不会死！”

    

    旋即看向白三三，“你们要去幽都的话，要小心点。

    最近我看到不少神庙的人在北溟晃荡， 虽然我怀疑他们不敢进幽都，但谁知道幽都那边到底有没有他们的人。

    

    总而言之，你自己有多少仇人你自己清楚，弄的死就全都弄死，弄不死就算了，赶紧跑。”

    焰川认真叮嘱，“反正就是打得过一定要打死，打不过就跑。”

    

    姒月嘴角抽了一下，这话说的，好像主子仇人能堆积成山似的。

    

    都恨不得把主子抽筋扒骨给吃了。

    

    白三三点头回应：“好。”

    她又道：“我一向，能弄死的，我都会弄死的。”

    

    姒月：“……”   

    萧桀也沉默了一下。

    

    难怪三三在杀神庙的使者的时候，几乎从不留活口。

    

    能弄死的都弄死了。

    

    焰川这才放心。

    

    其实他们这段时间，也跟神庙的人撞见过几次。

    

    都也起冲突，杀了不少神庙的人。

    

    他看阿芷那样子，对神庙的人丝毫没有手下留情， 就怕阿芷杀上头了，一发不可收拾。

    

    “这老龟儿通晓北溟和幽都所有的事，就让这家伙带你们去，反正他一般都死不了。”

    焰川一脚把老龟踢了出来。

    

    老龟连忙冲着白三三他们拱手行礼，“大人们。”

    

    “你个老龟儿好好给他们带路， 带完了再回来。”

    焰川糙声糙气的命令。

    

    老龟连连点头，“好好好，大人放心，老龟一定会将大人们带到幽都。”

    

    旋即老龟转过身，看了一眼白三三他们之后。

    

    突然在原地转了一大圈，然后从身上掉下两片龟甲。

    

    他弯腰捡了起来， 面色严肃。

    

    “大人们。”

    他目光正色肃然。

    

    萧桀和焰川他们也都被吸引了注意力。

    

    老龟沉声道：“此去乃凶啊！”

    

    所有人：“……”   

    白三三摇了摇头，牵住了萧桀的手，“他有老年痴呆，我们走。”

    

    萧桀点点头，然后牵着三三转身朝着结界的位置走了。

    

    姒月也紧跟而上，目光往白三三和萧桀二人牵着的手上落了一下，眉心轻蹙。

    

    眼中也含着一丝担忧。

    

    焰川老龟还在原地转圈圈，又是一脚踹他后背的龟壳上，“赶紧给老子跟上！”

    

    他怒喝了一声。

    

    老龟还有点晕头转向的，忙道：“是，大人。”

    

    边说，他一边往前跑跟了上去。

    

    老龟年纪大， 拖着一身厚重的龟壳，虽然是化的人形，但后背依然是明显拱起来的小山包一样的背脊。

    

    走起路来本来也是慢吞吞的，所以跑起的姿势也莫名有点诡异。

    

    一步一步都跟在跳大神似的。

    

    “大人们，等等我！ ”老龟一边跑一边喊。

    

    看着白三三他们离开的背影，焰川也皱起了眉。

    

    “真是，说走就走了啊……连句肉麻的话都不会说……”焰川轻声嘀咕，一脸郁闷。

    

    此时的焰川，完全忘了，当初对三三的仇恨是从何而起了。

    

    仿佛他们之间的仇恨也在不知不觉中烟消殆尽。

    

    身后两只妖兽走了过来。

    

    “焰川大人。

    ”他们恭敬道。

    

    焰川转身，看向他们，容色也变得肃冷凝沉。

    

    “跟老子走！ ”   

    “是！”

    

    而三三和萧桀他们和焰川分开之后，便前往了幽都和北溟打通的结界之处。

    

    想要直接去幽都，从结界过去是最方便的。

    

    结界打通，相当于将幽都和北溟连接在了一起。

    

    但北溟的原住民，除了被幽都士兵带入，一般是不会允许他们前往幽都的。

    

    “大人们呐，前面不远处就是结界了，你们看呐……”   

    

    

