    舞会结束之后，夏墨和红后径直地返回了世界树科技，而另一边金刚狼则是被红后派出的汽车接到了世界树科技当中，等着两人。

    夏墨和红后刚一走进办公室，就看到金刚狼罗根正在从酒架上面拿下酒瓶子，嘴上还叼着雪茄。

    “罗根，你倒是真的不客气。”

    夏墨开玩笑地打趣罗根，罗根转开酒瓶盖，眉毛一挑说道：“反正你是狗大户，找我有什么事，事先说明我除了打架其他的可做不了。”

    因为之前有过接触，并且夏墨还帮他救回了小淘气，因此罗根和夏墨关系一直不错。

    “喏，喝这个。”

    夏墨将之前酒香茅草酿的酒丢给了罗根，罗根脸上顿时露出了笑容，这东西的味道他可是一直惦记着。

    “好东西。”

    罗根接过酒，喝了一口，然后坐在了夏墨对面的沙发上。

    夏墨问道：“查尔斯教授应该还没有告诉你过去的事情吧？”

    查尔斯为了罗根着想，对于罗根的一些事情，一直没有直接告诉他。

    罗根闻言，愣了一下，盯着夏墨问道：“你知道？”

    “知道一些，”夏墨点了点头，“这次找你过来就是想和你做个交易。”

    “交易？”

    “不错”夏墨说道，“我的公司安保部缺个副部长，我觉你很合适。”

    虽然现在有洛娜和莫尔在处理布朗克斯地下黑帮的事情，但是人手依旧有些紧缺。

    这次史崔克盯上了夏墨，夏墨也正好顺水推舟地找到了罗根想要拉他入伙。

    “什么意思？你想用我的过去作为交换，让我当你的安保部副部长？”

    罗根眉头微皱，虽然他和夏墨关系好，但是这种被迫交易的感觉他并不喜欢。

    “只是顺手罢了。”

    夏墨解释了一句，说道：“造成你失忆的元凶招惹到了我，所以他要死，只不过他死了，你想要报仇可就没机会了。”

    “仇人？”

    罗根目中闪过寒芒，沉声问道：“墨，这是怎么回事？”

    夏墨将罗根过去的事情一五一十地告诉了他，虽然未必详尽，但是关于史崔克、银狐以及剑齿虎的事情可都是毫无保留。

    罗根听完了故事，心中已经是生出了一团怒火，目中杀意凛然。

    “史崔克！”

    夏墨的故事无疑是唤醒了他脑海中的些许记忆片段，他想起了史崔克是如何的欺骗他，拿他做惨无人道的试验。

    他也想起了史崔克是如何害死了他心爱的女人，铿锵一声，指骨当中的利刃，遮掩不住，弹射而出。

    “墨，我答应的你的交易，不过这次复仇，我要一起去。”

    “可以，顺便我会帮你把维克多的记忆唤醒，然后你们兄弟和我一起过去。”

    剑齿虎维克多和金刚狼一样也是处于某种失忆状态，但是他比金刚狼要严重一点，智力甚至受到了影响。

    夏墨他们在接受了万磁王入伙之后，剑齿虎就一直在世界树科技这里接受治疗，现在也是好了差不多了。

    “红后安排飞机，然后让剑齿虎过来一趟。”

    夏墨对着手环电脑发送的命令，然后径直带着金刚狼罗根前往了世界树科技大厦的顶楼。

    来到顶楼的时候，维克多和飞行器已经在这里等着了。

    “哈哈哈，好久不见我的兄弟，罗根。”

    维克多与之前袭击罗根时候那副痴傻模样大有改变，身上浓密的须发也是打理干净了，只有一个简单的寸头，以及黑色皮衣。

    能够再度见到同父异母的兄弟罗根，剑齿虎维克多显然有些高兴，性子一如既往的张扬。

    只不过金刚狼罗根却是眼眸中满是复杂，不知道自己到底是怎么样一个心情。

    小的时候，是维克多救了他，并且与他相互依靠，一直流浪和生活。

    从军的时候，维克多就是他最坚实的后背，与他一起上阵杀敌。

    只不过后来，维克多沉醉于杀戮和战斗，逐渐迷失了自我，和史崔克那些人越走越近。

    而自己则是想要退出，远离杀戮，平静的生活。

    往事不断地在脑海中涌现，罗根摇了摇头，想要将这些的回忆抛出脑海。

    “是很久不见了，维克多。”

    罗根勉强和维克多打了声招呼，然后就沉默不语了。

    维克多自然能够理解罗根的复杂心情，笑了笑，却是没有多说什么。

    他恭敬地看向了夏墨，说道：“先生，飞行器准备好了，我们是不是现在就出发？”

    维克多从恢复记忆那时候起，就意识到了夏墨的不凡。

    刚刚复苏的他可是想过对那几个博士动手，但是反手就被打飞了，然后直接被控制住，抽了很多血。

    他在世界树科技呆了不短的一段时间，知道这些研究员以及实验室当中那些怪物都是夏墨的手下，可想而知夏墨的厉害。

    剑齿虎维克多性子暴烈，比罗根更像野兽，臣服强者，并且渴望变强。

    而夏墨这边，两样都占了，他自然而然地选择了臣服。

    夏墨看了剑齿虎维克多一眼，说道：“登机，然后出发加拿大阿尔卡利水坝。”

    阿尔卡利水坝位于加拿大不列颠哥伦比亚省，距离纽约市可不是一般的远。

    不过好在夏墨这边的飞行器都不一般，因此速度极快，没多久就已经赶到了这个水坝的附近。

    三人下了飞行器，径直向着水坝走去，残破的水坝，让维克多和罗根两人，目光闪动，想起了过去的事情。

    这个地方，他们都曾来过，并且都曾经被作为实验品，抬上过手术台。

    “史崔克就在里面，动手吧。”

    夏墨看了一眼外表破旧的水坝，然后让红后将水坝的泄洪装置控制在手中之后，直接让金刚狼和剑齿虎动手。

    “铿锵”

    两兄弟都和史崔克有仇，而且骨子里都是杀戮的基因，这会可是不客气，直接召唤出了自己的爪子。

    金刚狼的自然是艾德曼合金，而剑齿虎则是锋利的指甲。

    剑齿虎看到金刚狼的狼爪，目中不由得露出羡慕的神色，这可是他一直想要的力量。

    夏墨瞥见了他的申请，轻笑道：“动手吧，如果这次事情办好了，让韦兰德他们给你弄一个更好的。”

    “谢谢先生。”

    剑齿虎维克多脸色大喜，谢过一声之后，两腿一弓，直接冲向了水坝，一马当先。

