    J市的夏天闷热难耐，将近四十度的高温，地面似乎都冒着热气。

    公交车里充斥着汗臭味儿，一堆人挤在一起，后背贴着后背，此时正是下班高峰期，路上车多，公交车堵在了半路像只蚂蚁一般往前微微前移。

    沈清被挤在中间，手用力拽着上面的吊环，因为天气的原因，她中午起就有些不舒服，现在在车里就跟中暑一般，胸闷头晕，想要大口呼气，可空气里弥漫着臭味，她身体不受控制的摇晃着，想要找个地方蹲下，但公交车里举步都艰难，就更没有地让她蹲下。

    沈清头晕眼肿，看着窗户外面，希望车再开快一点，最后实在是坚持不住了，沈清提前在半路下车，走回去至少要二十分钟。

    双腿酸痛，她在路边上蹲了一会儿，买了一瓶冰水，喝了一半后放到额头上冷敷，胃里难受有些反胃。

    放到包里的手机突兀的震动了两下，沈清听到提示音，顾不上难受赶紧拿出来看。

    是陆霆川发来的短信，言简意赅，让她回去。

    陆霆川不喜欢给沈清打电话，对他而言，把语气和多余的心情给在她身上，都是在浪费。

    沈清窝囊好欺负，不会生气，或者更准确的来说，是特别能忍，哪怕现在头还是晕的，但一收到陆霆川的短信后，立即起身跑回去。

    上楼的时候她还喘着粗气，运动量过激，喉咙发痒，每喘一口气都想吐。

    坐着电梯上楼，靠着墙移动，满脸是汗，踉跄的步伐透露出疲惫。

    看着眼前的房门，沈清呼吸了两口气，调整了一下呼吸，让神色看起来没那么难看后才拿出钥匙把门打开。

    下午七点，J市的天还没有完全黑，沈清打开门里面却是昏暗一片，窗帘拉的死死的，里面安静无声。

    要不是收到陆霆川发给她的短信让她回来，她还以为这家里没人。

    冷清的房子里死一般寂静，充斥着一股窒息的压力，沈清不由自主地屏了一下呼吸，脚步放轻走进客厅。

    见到沙发上的人影，那一瞬紧张被高兴代替，身上的疲惫也都消失了。

    房间里没开灯，窗帘又挡住了外面的光源，进去只看得到一个人影，还有沙发那一处橙红色的光。

    沈清嗅到了香烟味儿，她抬起手落在墙上把灯打开，灯亮的一瞬间她才看清了陆霆川，对视上他略有些淡薄凶狠的目光，每次直视他的眼睛沈清都会心惊胆战。

    “陆先生，你来了？”她慌不择乱，说话都带着哆嗦，“您是不是饿了，我现在就去做饭……”

    陆霆川看着她走进来，嘴角带着笑一句话都没说，他手里的烟燃着，青灰色的烟雾徐徐升起，灰烬带着火星落在地上。

    听到沈清说做饭，陆霆川掐着烟捻在跟前的茶几上，一点橙红色的火光被磨成一团乌黑印在上面。

    沈清一向捉摸不透陆霆川的想法，只是看着他不说话加上捻烟的动作，心跳不由加快，心里有个声音在告诉她赶快离开这里，至少不要和陆霆川面对着面。

    沈清低着头，抿着唇快速做出反应，往厨房绕去，把挂在墙上的围裙取下来给穿上。

    刚准备打开冰箱，腰部就被人从身后圈住，来不及惊呼就被人摔在地上，发出“砰——”的一声，很疼似乎骨头都摔错位了。

    沈清到抽一口凉气，眼眶泛红，不明白自己犯了什么错，只是抬起头怯生生地看着陆霆川，不敢吱声只是怕惹陆霆川。

    陆霆川脾气不好，在她被经纪人送到这里来的时候就提醒过她，她在这里住了半年，也的确见识了陆霆川喜怒无常。

    “去哪儿了，一身这么臭。”陆霆川居高临下地看着她，眼神里充斥着厌恶的嫌弃。

    他本人没什么洁癖，但就是看不得养在身边的玩物，脏兮兮的从外面回来。

    沈清哆嗦唇瓣说道：“去……去打工了……”

    陆霆川嗤笑一声：“不是让你不准去打工吗？又不是养不起你，怎么？你缺钱？”

    沈清是从山村走出来的村姑，小门小户上不得台面，所以她口中的工作无非是多洗几个碗端盘子，把身上弄的又脏又臭倒人胃口。

    沈清还趴在地上，陆霆川不让她起来她就不敢起来，人本懦弱害怕的浑身打颤，可还是讨好的看着陆霆川说道。

    “我想多赚点钱还给你……”她的人生字典里教给她的是，不能不劳而获，占多少便宜就要吃多大的亏，她现在已经成年了，成年了就要担得起事来，怎么能靠男人养她？

    陆霆川已经对她够好了，不仅让她住这么好的房子，还给她教学费，请老师教她拉小提琴。

    陆霆川内心嗤笑一声，没想到这个女人还有点可笑的自尊。

    “就你赚的那点钱都不够我打牙祭，且不说学费，就送你那把小提琴都是三千万，你一天工资一两百，打算打多久的工？是不是每天都要我在家里等你。”

    沈清第一次听到那把小提琴的价格，三千万，对她来说就是天价，她这辈子想都没想到过能有这么多钱。

    看着沈清眼露惶恐，陆霆川附身，像是拍狗一样拍了拍她脏兮兮的小脸。

    “我不是说了吗？你的任务就是好好培养你的气质，多学小提琴，你去街边那种苍蝇馆子打工，是不是想一辈子都当个端盘子的？一事无成？”

    这话说有些难听，但沈清找不到反驳的话，沈清性子看似懦弱，但有时候倔强的像是一头牛，认死理。

    “陆先生，我知道你是为我好，可我不能让你白养着，这样跟包养没两样。”

    人穷志不穷，人就一张脸不能不要脸，陆霆川已经帮了她很多了，她不能再收他的钱。

    陆霆川给过她一张卡作为生活费，但那张卡里的钱她一分没用。

    不仅没用，还去外面打工把赚来的钱汇到那张卡里面，想要尽快还清。

    陆霆川闻言，脸上的笑更讽刺了。

    他出了那么多钱在她身上，本就是包养，难道她还相信是感情吗？

    感情……陆霆川想起来，他好像还真对沈清说过喜欢，不过那样的喜欢不是对人那种喜欢，仔细说清楚，就是随便养的一条狗，供他消遣快乐。

    沈清这样的人也的确适合这种“喜欢”，给她一点，对她来说就是大慈大悲的施舍，感恩戴德到不行。

    沈清不敢直视陆霆川的目光，无法分析他的眼神，但从感觉上来说，那样眼神就像是在看杂种一样，她以前在山里经常接受到过这样带有侮辱性的眼神，所以她是能感觉出来的。

    沈清有些难过，她不知道自己做错了什么，她只是想多赚点钱，或许她那点钱对于陆霆川来说是九牛一毛不值得一提，可欠人恩情得还，她不能做依附他人的菟丝草。

    陆霆川是不是讨厌她了？她不想让他讨厌她。

    自卑懦弱的人，一遇到事情先从自己身上找问题，找不到问题也认为自己有问题，头一低乖巧的道歉：“对不起。”

    听到她道歉，陆霆川心里的火消了一半，他蹲下身，抬起沈清的下巴盯着她那双神似沈知初的眼睛看。

    眸孔透着干净，如果用一种动物来形容，那无疑是一头刚出生小鹿，怯生生的没什么安全感，黝黑的眼睛比水还要清澈，倒影出他的模样。

    沈清和沈知初长得很像，原本五六分相似的样貌，稍稍一打扮一下就有七成的像，只是气质上相差天壤之别。

