    萧锐还以为燕玲珑能拿出什么难题，没想到是彩色玻璃吹塑技艺吹出的工艺品，这对这个时代的人而言巧夺天工浑然天成，但萧锐却嗤之以鼻。

    咦？等等。

    突然间，萧锐产生了其他想法。

    时代的局限性，让这个时代的玻璃产业还属于萌发，还未阔步发展，燕玲珑从哪里掌握的彩玻璃制作？难不成，燕玲珑身边也有穿越者？

    我艹。

    萧锐有些懵圈，如果自己的猜想是真的，那就有趣了。如果是真的，他有没有系统？是不是也这么尿性？

    萧锐陷入了胡思乱想当中难以自拔。

    另一边，文武百官看到马踏飞燕后，纷纷议论互相探讨，却都摇头，一脸疑惑。

    “可有人懂它的工艺？”夏皇扫视四周，问道。

    百官低头，不敢言语。

    “几位皇子呢？”夏皇再次发问。

    九位皇子对视一眼，纷纷摇头，萧烈回禀道：“儿臣不知，此物过于精巧，看不出制作之法。”

    “儿臣也是。”萧一恒和萧泽等人也回答。

    夏皇点点头，并未恼怒，当他的目光正要转头时，却看到了神神忽忽，似乎在梦游的萧锐，于是他嘴角微扬，问道：“咸王，你呢？”

    萧锐还在瞎想，竟然没有听到夏皇的发问，大殿内瞬间冷场，就连呼吸声都被憋了回去。

    还是萧炎一颗葡萄砸中他，将他惊醒过来。

    “你砸我干什么？”萧锐立即瞪向萧炎。

    萧炎翻着白眼，然后撅了噘嘴，示意上头的夏皇。萧锐这才惊醒，慌忙出列，拱手道：“儿臣在。”

    夏皇笑道：“刚刚看你神游物外，似乎对大燕国带来的神奇之物不感兴趣啊？”

    燕玲珑也笑道：“是啊，我也发现咸王殿下一脸的高深莫测，似乎成竹在胸。早就听闻咸王殿下足智多谋、聪慧过人，相信一定是知道此物的秘密！”

    她抓住了机会，自然要赢回面子。

    萧锐拱手问道：“不知姑娘从什么时候听闻本王的大名，莫非芳心暗许蠢蠢欲动？哈哈，本王深感荣幸啊。虽然本王至今未娶亲，但成亲的事还是要听陛下的。”

    满朝文武：？？

    我他么听到了什么？

    燕玲珑眯着眼瞪他一眼，这厮竟然调戏自己。

    夏皇没有责怪，而是高高在上看热闹。

    “陛下，儿臣神游物外，突然感觉有人对我耳语，喃喃之音宛若天上而来，说的内容正是这马踏飞燕的制作工艺。”萧锐向夏皇禀告。

    为何屋外那么黑，因为萧锐开始吹了。

    果不其然，此话一出，满殿震惊。

    “怎么可能！莫非咸王得仙人耳语不成？”大燕国的蓝军博立即反问。

    大燕国的文武百官也议论加剧，觉得萧锐在这种场合哗众取宠，万一说不出制作工艺，岂不是丢尽了脸面？他还是招待正使，更是丢夏国的颜面啊！

    夏皇也有些诧异，问道：“咸王，你所言可真？”

    萧锐信心十足，道：“自然是真！”

    “速速把制作工艺说来，让大燕国的这位女官辨识真假！”夏皇说道。

    萧锐却道：“陛下，说之前，儿臣有些话想询问这位大燕女官，不知可否？”

    “准！”夏皇想看看萧锐卖什么关子，葫芦里卖什么药。

    萧锐望着燕玲珑，问道：“这位姑娘，这尊踏马飞燕真是你所制作？不是出自他人之手？”

    “是我研究发明的制作之法，但操作者是我大燕国有名的匠师！我全程参与。”燕玲珑傲气道。

    萧锐点点头，心中猜测，莫非这位燕玲珑也是穿越者？

    萧锐上前两步，靠近了燕玲珑，吓得燕玲珑想要后退，最后忍住了。自己不能犯怵，看他堂堂咸王敢在这金殿之上、众目睽睽之下做出什么孟浪行径！

    两人距离很近，萧锐探头，低声道：“Where are you from?”

    燕玲珑快速眨眼，长长的睫毛就像两把刷子，一脸惊愕，“喂阿尤…福若母？殿下再念什么咒语？”

    不会英语啊？那没关系！

    萧锐继续发问：“会不会背价值观？”

    燕玲珑惊愕完有些懵：“什么观？”

    难不成不是地球来的？

    “你来自那个星系？听说过银河系吗？”萧锐再次发问。

    燕玲珑：？？

    眼前的家伙难道是疯子？燕玲珑陷入了怀疑中。

    萧锐失望了，看来这娘们不是穿越者啊，哎，白高兴一场，还以为茫茫人海中遇到了同行者。

    “陛下，儿臣的话问完了。”萧锐收拾情绪，然后拱手对夏皇道：“陛下，其实这马踏飞燕，乃是吹塑制作，看这物件的模样，似乎不太熟练，估计是练习百十次里挑选的最好的一个吧。”

    说完，萧锐看向燕玲珑，却见燕玲珑紧皱眉头。

    萧锐明白了，这娘们没听过玻璃吹塑的名字啊，那好吧。

    萧锐便重新介绍道：“陛下，我还是简单的讲述一下吧，制作这尊马踏飞燕，共分三步。第一步是熟练制作玻璃。将石英砂、硼砂、重晶石、石灰石等原料加热，烧制而成的一种透明水晶状的固体，便是玻璃。我们大夏国境内也有玻璃，只是因为烧制的技巧不够，导致玻璃的透光度较差，达不到透明的程度。”

    “烧制玻璃成熟后，第二步便是烧制彩色玻璃。玻璃的颜色不仅取决于加入的颜料，还有熔炼的温度和炉焰，比如：在玻璃配料中加入铜后，若熔炼温度较低玻璃则呈现为蓝绿色，若熔炼温度较高时玻璃又呈现为红色。”

    “第三步，便是将彩色玻璃加热至融化的柔软状态，通过特殊工具将玻璃拉伸、塑性、吹塑，自然冷却后便得到了这尊工艺品。”

    说完，萧锐扫视四周，发现所有人听得关注，听没听懂不知道，但态度很重要。

    “这位姑娘，本王说的可对？”萧锐问向燕玲珑。

    燕玲珑深吸一口气，这股热气吸纳胸腔，随即吐出燥热浊气。

    虽然不想承认，但萧锐说的基本吻合。虽然他只是大致说明技巧过程，没有介绍制作的详细，比如烧制玻璃的温度、时间，需要加入什么辅料，但是他是亲王啊，能知道制作过程，自己就已经输了。

    她燕玲珑输得起。

    所以她向夏皇说道：“陛下，咸王见识多广，这尊马踏飞燕的确是这样制作而成，小女子佩服，大夏国不愧是匠工卓著。”

    夏皇闻之，哈哈大笑：“咸王他就喜欢摆弄这些小玩意，让大燕使臣见笑了。”

    萧锐嘿嘿偷笑，夏皇直接插了燕玲珑一刀，你们费劲功夫摆弄的玩意，在大夏国就是小玩意。

    燕玲珑并不恼，回礼退回了座位。

    萧锐也行礼退了回去，但是他查看了一下系统，并未提示自己任务完成，这么说燕玲珑还有下一个节目？

    ps：加一更，感谢安河乔和 dark/神（对不起，你的昵称我不会打，呜呜）。

    