    李南醒来之后，发现自己一直抱着陆狸。

    他知道自己睡了很久，结果陆狸竟然一点都没动。

    “醒了啊，我找人给你弄点吃的吧。”

    “好。”

    确实是饿了。

    而且前一段时间，一直在吃蛟龙肉，差点把自己吃吐。

    虽然后来在那个小镇吃了一顿，不过乡下地方，食物很一般，对于他这种吃货来说，确实是不够。

    陆狸很快就起来穿好衣服，然后打了一个电话。

    仅仅半个小时后，一大桌子丰盛的午餐就被送了过来。

    李南自然不可能忘记陆安安，把她也给喊了过来一起吃饭。

    这个时候，陆狸才从陆安安身上，感受到了宗师第二步的气息。

    之前两人一直没见面。

    她心有点慌了，想不明白，为什么陆安安这么大点年纪，竟然能够突破到宗师第二步。

    按照这样的修炼速度，岂不是说，用不了多久，她就能服用陆家的丹药了？

    陆安安的天分，有这么妖孽吗？

    而陆安安，也被陆狸身上的气息震惊了。

    也就过去了一夜的时间，一个连宗师都没达到的家伙，竟然跟她无比的接近，几乎也要达到宗师第二步了。

    看了一眼李南，表现得到比较虚弱，她有些弄不清楚，难道跟李南睡一晚，真的有这么大的好处？

    自己是，陆狸也是……

    两人一句话也没说，可其实已经暗地里交锋无数次了。

    吃饭的时候，陆狸说了一下自己今天的安排，要去跟投资者谈股份的事情，原本她手里有百分之七十五的股份，这次要转让出去百分之二十五，总价值是一百三十亿，相当于二十亿美金。

    她手里的股份，最开始也就价值三十亿美金，还是高估的，仅仅卖了三分之一，就把三分之二的钱挣回来了。

    短短三个月的时间。

    可想而知，现在倾城国际火到了什么程度。

    并不是说产品多么好，而是众多的资本买单。

    当那些富豪全部都在用倾城国际的产品时，自然而然的，就把品牌价值提升了上去。

    无论是国内还是国外，很多富豪都在不顾一切的购买公司产品。

    因为每个购买的人都会有编号统计，会发放会员卡，最多的一张会员卡，里面已经积累了两千万积分。

    消费一块钱，赠送一积分。

    还好赚钱了，否则李南要求买大量黄金，她都拿不出钱来。

    只要一直发展下去，她手里还有百分之五十的股份，价值一大笔钱，到时候想要多少黄金都没问题。

    陆狸出去之后，李南就陪陆安安聊了一会，主要是给了她一些钱，又给她弄了个手机，否则她只能一直待在别墅里面。

    “想不想化解掉陆家跟陆狸之间的恩怨？”

    李南问了一句。

    陆安安听到这话，眼神一下子就亮了起来。

    她肯定想化解掉，否则只要李南在一天，就没人能动陆狸。

    陆狸一直在，陆家就危险了。

    哪怕她的实力比陆狸要强，可是很明显，李南跟陆狸的关系要更好。

    “前辈，我应该怎么做？”

    要是能化解掉，她就可以一直跟在李南身边了。

    也不用担心会出现一些意外。

    “去跟你父亲说一句，把剩下的一半东西给我，我可以在别的方面补偿一下你们陆家，无论是你们陆家想要出山，还是想要培养出来几位宗师，我都可以答应。是真正的宗师，不是伪宗师！”

    李南暂时不敢打包票，说是可以帮谁提升到宗师第三步，毕竟他自己也就这个实力。

    可培养出来几位真正的宗师，难度并不大。

    这话在陆安安听来，无异于梦中惊雷。

    真正的宗师，也能批量培养？

    那种传统方法，不是只能培养出来伪宗师吗？真气都不是自己的，甚至只能借助真气让自己身体强大，根本没法利用真气来对敌。

    不过即使如此，也比化劲巅峰的要强大许多。

    但这样的伪宗师没法传承，除非是逼不得已，否则古武家族是不会做这种事的。

    如果家族连宗师都要耗尽真气去培养一个伪宗师出来，那么整个家族宗师传承断绝就在眼前，无非就是早晚的问题，培养出来了伪宗师有什么用？又不能继续培养。

    陆家典籍可不少，从来没听说过有人能培养出来真正的宗师。

    所以，李南到底是什么实力？

    该不会是传说中的第三步吧？

    这个结果，陆安安不敢想，实在是第三步太难了。

    哪怕在天材地宝很多的古代，宗师第三步都凤毛麟角，更别说现代了。

    别的难度就不说了，只说正常修炼需要的天材地宝，没有五十件天材地宝，根本就不可能培养出来。

    五十件天材地宝是什么概念呢？最近一百年，整个华夏，都没找到这么多。

    谁又能把整个华夏的天材地宝集中到一个人身上呢？

    所以，哪怕她知道李南很强，也依旧不敢相信他是宗师第三步。

    毕竟天人关，危险还极大。

    种种因素积累在一起，在现代社会想要突破到第三步，几率不到百万分之一。

    总共才多少武者，华夏撑死三万多人。

    “好，我尽快回去跟父亲说这件事。”

    她立马就答应了下来。

    虽然不知道父亲手里到底有什么宝贝，可再好的东西，也没有踏踏实实的境界有用。

    自己现在已经宗师第二步了，倘若还有之前那种机缘，这辈子未必不能达到传说中的第三步。

    “要是你父亲不给，我可能要亲自上门讨要了。”

    “这……好，我一定劝说父亲。”

    陆安安也意识到，那件宝贝肯定很重要，不过李南的神秘更甚，回去必须要好好跟父亲说一下这件事才行。

    ……

    下午，李南就开始在卧室里面炼化蛟龙血了。

    起初他还是用之前的手段，用自己的血液融化一部分，让真灵蛊吸收，最后反馈给自己。

    可试了一下之后，发现用自己鲜血融化的太少，真灵蛊根本就反馈不了多少，哪怕一百次，都没办法让自己恢复十分之一的真气。

    蛟龙血实在是太难融化了。

    最后，他索性直接控制着真灵蛊，然后吞掉了一滴龙血，让真灵蛊自己去吞噬。

    他突破到了宗师第三步，身体应该更加强大了，就算这招不行，自己肯定也能勉强扛得住。

    况且这只是蛟龙血，没有真龙血那么强。

    进入他的身体之后，那滴蛟龙血瞬间就被身体里面的血液包裹，然后真灵蛊就趴在旁边开始疯狂吞噬。

    一边吞噬，一边反馈给李南。虽然每一次都如同涓涓细流，可是中间没有间隔。

    时时刻刻都在恢复，短短两个小时，李南就觉得法力恢复了十分之一。

    最主要的一点，自己身体完全没有感觉到有难受。

    这一切，只能归功于真灵蛊，吞噬万物，转化万物！

    能力实在是逆天到了极致。

    体内的蛟龙血，变小了很多，他感觉只需要一天一夜，这滴蛟龙血就能被全部吸收掉，到时候自己的法力也应该能恢复满。

    比他想象的要好太多了。

    总共有七滴蛟龙血，也就是说他能恢复满七次状态。

    这样的话，以后动手，就能没有后顾之忧了。

    更别说他手里还有蛟龙身体里面的内丹，就是那颗金黄色的珠子，里面的能量更大。

    ……

    下午六点钟，他本来想着等陆狸回来之后出去好好吃一顿饭的。

    结果，一个电话打了过来。

    翟向阳的。

    “又有什么事？”

    李南不用想也知道，铁定是有什么事。

    毕竟自己的行踪，肯定在翟向阳的监视之内，除了那几天他悄悄潜入屠龙家族的族地。

    要是没事，翟向阳知道自己还安全，铁定不会打电话的。

    “师妹来了！”

    “什么师妹？”

    李南一时半会没反应过来，毕竟当初翟向阳也就简单提了一句，后来好久都没消息，他压根就没记忆了。

    “你……好家伙，感情搞了半天，就我一个人在自作多情？你连老头子找了个新徒弟的事都给忘了？”

    翟向阳之前一直喊师傅，但是现在，他改口了，跟李南一样，直接称呼老头子。

    “哦哦哦，我想起来了，小师妹来了是吧，你负责接待一下不就行了？”

    翟向阳一提，李南就想起来了。

    “我接待个屁啊，来了就损我，古灵精怪的样，我是受不了，况且她一个劲的说要去找你，不稀罕我这个大师兄。”

    “我也没时间带她的啊，实在不行，咱们请她吃顿饭，然后你随便安排两个人带她在江都玩玩就算了。”

    李南现在自己的事都还一大堆呢，恢复完了法力，解决了陆狸这边的事，他就要去找老头子了，毕竟得到了一个可以增加寿命的宝贝。

    按照老头子的惯例，一旦徒弟下了山，基本就没想着再回去。

    “晚了，我已经把她送到你老婆那边去了。”

    “啊？我老婆？……卢新月那边？”

    “什么？卢新月？不是……你小子女人多就算了，咋还有好几个老婆？我告诉你啊，这种行为，在华夏是违法的！”

    【作者有话说】

    今天第三更到！

    可怜，只有一位读者给我打赏了个鲜花……

