    杨广见着俞慎忽然出手消灭了那八十一只无形魔头，心头有些恼怒，抬手再次挥动天魔剑。

    片刻间天魔大阵内无数无形魔物飞纵而来，甚至放弃了消磨铁拐李三人法宝，如同海啸一般朝着俞慎而来，要将俞慎吞没。

    同时间，杨广再次施展传国玉玺，那龙气没入了这海啸一般的魔物海啸之中，让这波攻击的威力更加巨大。

    这般攻击若是落在军阵之上，怕是可以击破军阵，将一军之人全部吞噬，威力端的是可怕，便是俞慎也不敢直面其锋芒。

    俞慎才要驾起【土遁】避开，却见着杨广手中天魔剑一指，俞慎周围五行顿时紊乱，这怕也是天魔大阵的作用。

    无法施展【土遁】之下，俞慎手掐法诀，直接施展了【正立无影】，身影片刻间化作虚无，然后便被魔物大潮吞没。

    杨广自然是敏锐的感觉到俞慎手段，道：

    “看你能躲多久？”

    说罢，杨广挥动天魔剑，那魔物大潮不断在俞慎施展【正立无影】的附近卷动，将周围区域完全覆盖，不给俞慎脱离的空间。

    俞慎自然也是知道杨广的意图，在【正立无影】中取出丹药吞服，然后便散了【正立无影】来。

    感觉到俞慎身影再次出现，那魔物大潮瞬息就朝着俞慎镇压下来，如同冲天的海啸重重落下，要将俞慎的一切防御消磨。

    俞慎取来一尊泥偶，片刻间施展【寄杖】之术，让泥偶顶替了俞慎自己接受了第一波伤害，不多久这泥偶便被击碎。

    借着【寄杖】争取来的片刻时间，俞慎脚下发力，以金花华光以及【八卦祥云冠】护住周身，朝着魔物大潮之外而去。

    杨广察觉到了俞慎行动，冷笑道：

    “你能逃到哪里去？”

    说罢，杨广手中天魔剑转动，那魔物大潮便朝着俞慎想要脱身的方向而去，依旧笼罩在俞慎身上。

    这魔物大潮中可怕的魔气不断转动，不断的消磨着俞慎周身的防御，俞慎再祭起【太平要术】贴身护住自己，才勉强将这魔物大潮的威能防御下来。

    俞慎此时运转天目，这杨广行宫最高处，脚下皆是大片坚硬无比的时头堆砌而成，而那些石头也有些奇妙，不断能与天魔大阵互动，吞吐魔气，但是俞慎的天目竟然无法看穿这片石头，看到下面的情况。

    见着这般情况，俞慎暗道：

    “脚下怕是有些玄机。”

    说罢，俞慎忽然集中全力，以天目运转【青龙剑法】凝聚而来的甲乙木青龙剑器，直接击中了眼前脚下地面，顿时间将地面刺出一个贯穿，让俞慎的天目顺着这个洞，看到了下面的情况。

    杨广察觉到俞慎行动，道：

    “安敢如此。“

    顿时间，那魔物大潮全力运转，传国玉玺中龙气也落入了大潮之中，同时杨广那四枚圆环也飞射而来。

    见着杨广这般行动，俞慎道：

    “你倒是大手笔，下面才是你这天魔大阵的核心吧。“

    说罢，俞慎再次以甲乙木青龙剑器刺出，破开了脚下石头上魔气防御，然后施展【巨灵开山术】，直接从甲乙木青龙剑器开的口子上，将一片石头点破。

    破了小片石头之后，俞慎的身影直接顺着那洞口进去，下到了下面的区域。

    这下面似乎是杨广原本的的龙庭，但是周围皆用那种石头封锁的严严实实的，所以俞慎之前进入天魔大阵的时候，并没有看到这片区域。

    俞慎进入之后，见着龙庭之上摆满了大大小小的椅子，椅子之上，放满了尸体，而这些尸体，皆与天魔大阵运转相互呼应。

    这些尸体中有两具让俞慎最为讶异，这两具尸体之上皆有龙气萦绕，与尸体之上的尸气、煞气交融。

    而这两具尸体皆是干尸，身体上涂满了金漆，皆穿着明黄色的龙袍，头戴冕毓，一副皇帝的模样，也位于这片区域的核心，与天魔大阵的交互最为巨大。

    俞慎才要去看这两具尸体，却忽然在天目中看到一人自后方飘然而来，让俞慎颇为讶异，毕竟在进入之前，俞慎就以天目看过这片区域，竟然没发现此人。

    此人乃是一位雍容华贵的贵妇人，头戴黑色凤冠，身穿黑色凤袍，周身竟然是魔气、佛光流转不休，看起来非常诡异。

    见着这位妇人到来，俞慎看着打扮便猜测到这是杨广的皇后，后世也是大名鼎鼎的梁皇后。

    这位梁皇后现身，周身魔气、佛光交相呼应，让俞慎有些摸不着头脑。

    梁皇后一双春水般的眼眸看向俞慎，道：

    “不可让你坏了陛下的大事。”

    说罢，梁皇后周身佛光赫然升腾起来，与那魔光交汇一处，同时无数的香火愿力自周围升腾，没入梁皇后周身，片刻后便凝聚出一尊巨大的金身法相来。

    这金身法相与之前俞慎所见过的都有不同，这金身法相似乎是某个菩萨模样，不过一半慈悲一半狰狞，周身佛光、魔气运转，非常古怪。

    这金身法相一出，俞慎便发现这金身法相中的香火愿力，与之前那迦楼罗王金身法相差不多，但是加上那金身法相中的魔气，威能要更强大。

    这菩萨金身法相面容、身形如若女子，手中浮现一枝莲花，这莲花一半花瓣为金色，一半则为黑色，看着也是古怪非常。

    此时，杨广的身影飘然而下，也来到了这片区域，看着这金身法相，道：

    “劳烦子童了，萧家自梁武帝以降，皆笃信佛道，子童却为了朕不惜踏入魔道，这魔菩萨金身法相，当世间也就子童能凝聚出来。”

    说罢，杨广挥动手中天魔剑，下方那两具萦绕龙气的尸体赫然起身而来，发出阵阵嘶吼，周身怨气、尸气冲天而起。

    杨广看向萧皇后的魔菩萨金身法相，道：

    “此处便劳烦子童了，这两具尸魔是用父皇以及南陈陈叔宝尸身炼制，自有龙气，配合子童对敌，朕先去将大隋龙气解放出来。”

    那魔菩萨金身法相道：

    “此处有子童便好。”

