    “这是在教育大熊猫啊，”旁边又一个老头感慨，“虽然心……呃，团子不一定能听懂……”

    “看到了没？”大熊猫嘀咕道，“这些人太烦了，他们说的什么我又听不懂……”

    池非迟：“……”

    的确，这被人围成一圈围观着，嘀嘀咕咕，是挺别扭的。

    大熊猫发泄之后，情绪好像也平复下来了，任由别人围观，抱着竹子继续啃，“你带我走行不行？我会乖乖吃饭，我们去外面耍，肯定比待在这里安逸。”

    池非迟沉默，虽然他也想问问大熊猫喜欢什么颜色的麻袋，他想套回家里养，但是……不行。

    不是说他盖不起场馆、养不起一只熊猫，而是熊猫不可能是私人的。

    在中华都叫‘牢底坐穿兽’，在外面就更别想了。

    哪怕是铃木财团，最多也就有资格建个动物园，争取个饲养权，但熊猫也不会归属铃木财团，还是得好好放在动物园里，不能当成私人宠物。

    “怎么样？”大熊猫期待问道。

    “你太珍贵了……”

    池非迟正想解释，大熊猫自己叹了口气。

    “我就知道，那你能来这里陪我吗？在这里玩也不错，天天能观赏到不同的人，就是有点烦，你来陪我说话我就不烦了。”

    观赏到……不同的人？

    池非迟一头黑线，“不行，我还有很多事要做。”

    大熊猫抱着的竹子啪嗒掉在脚边，往后一倒，躺平，双眼直直盯着场馆的天花板，“啊……我死了，要你答应才能起来……”

    这是一只会耍赖的大熊猫……

    池非迟一头黑线，见其他人又要一惊一乍，站起身，解释道，“它在玩……”

    “别走，”大熊猫抱住池非迟的脚，“我们可以再谈谈。”

    池非迟蹲下身拍了拍大熊猫的脑袋，“你吃饭，我跟负责人谈。”

    “你真的不跑？”大熊猫抱着竹子，跟在后面，“我跟着。”

    好吧，跟着就跟着吧。

    池非迟跟动物园的负责人走到一旁交谈。

    双方交谈的内容大概是三件事。

    一是，他想成为大熊猫的医生，隔段时间就来看看大熊猫，保证大熊猫心理状态健康，情绪稳定。

    二是，他不想被围观，最好是暂停观赏大熊猫的时候同意他过来，另外，希望他的身份不要被传出去。

    毕竟他是卧底，还是组织的成员，低调是有必要的。

    要是闹得人人知道他，做什么都不方便。

    第三件事，是负责人提出来的，觉得可以把大熊猫改名为‘团子’。

    最终商定的结果是——

    熊猫场馆不开放的时候，池非迟可以随时过来陪大熊猫，他是东都大学动物医学系的毕业生，是兽医内行人，可以作为大熊猫的医生中的……一个。

    这次的事，对外就宣布大熊猫心情抑郁，在一个医生的帮助下，调节好了，并给大熊猫改了它喜欢的名字‘团子’，以后动物园也会保证大熊猫身心健康地成长……后面这些都是接受采访时说的官方话，池非迟不想露面，自然就不管了，负责人也答应不会将池非迟的身份宣扬出去。

    池非迟顺便帮真池集团要了点好处，让负责人接受采访的时候，提一提‘感谢真池集团为我们免费提供医疗检查设备’之类的话。

    算是打波广告。

    因为真池集团确实为动物园提供了设备，也是池非迟让大熊猫开始吃东西，所以负责人很爽快地答应下来。

    大熊猫就坐在池非迟脚边啃竹子，竖着耳朵听。

    池非迟商量完，问大熊猫，“团子，怎么样？”

    “好啊，”大熊猫抱着竹子道，“反正他们叫我，我又不知道是什么意思，你说这个名字我就知道，是圆的意思嘛，不过我其实不是很胖，就是毛长了点……”

    池非迟：“……”

    他是说‘有空再过来’这个协定怎么样，不是说团子这个名字怎么样……

    不过，大熊猫没有反对，也就是默认了。

    不错，又是个懂事的好孩子。

    “先帮它检查一下身体吧，”负责人提议道，“确认有没有别的疾病，另外，我们也好向外界交代。”

    池非迟点了点头，对团子道，“去检查身体。”

    团子仰头看池非迟，没有起身的意思，只是伸手挥的一下，一只手上还拿着竹子，“抱抱。”

    池非迟蹲下身，直接将大团子抱起来。

    团子被抱起来后，还体贴地把竹子挪到另一侧啃，以免扎到池非迟。

    负责人看池非迟这抱孩子一样的架势，汗了一下，连忙招呼几个专家跟了上去。

    算了算了，只要大熊猫乖就行了。

    ……

    一通检查下来，身体健康，没什么毛病。

    要带团子回场馆时，不等其他人反应过来，团子突然往外跑，“你等一哈！”

    池非迟拦住要追上去的其他人，“别追，一会儿就回来了。”

    没一会儿，团子果然回来了，还拖了两根甘蔗和一套‘熊猫装’，放到一边，把熊猫装递给池非迟，“这是他们骗我的时候穿的衣服，不过我没上当，你穿不穿？”

    池非迟转开头，“不穿。”

    这种卖萌的衣服，他抵制到底！

    “那算了，”团子有些遗憾，把熊猫装往后一丢，又抱甘蔗递过去，“这个呢？你吃不吃？他们骗我的时候就吃这个，你们人类应该能生吃的……”

    “谢谢。”池非迟这次没拒绝，接过甘蔗，啃了一口，很甜。

    日本甘蔗卖得很贵，或者说，水果都贵，这么好的甘蔗，估计花了不少钱吧……

    饲养员幽幽看着池非迟手里的甘蔗。

    明明喂了这么久，他的地位为什么还不如一个刚见的人？

    这是大熊猫送的甘蔗啊，好想要……

    羡慕嫉妒恨！

    “走，我带你去玩秋千！”团子抱着自己啃了一半的竹子，还帮忙抱着另一根甘蔗，往外跑。

    其他人：“……”

    熊猫还帮忙搬甘蔗？

    羡慕……不，眼红！

    ……

    时间临近下午一点，动物园负责人出去应付记者和民众。

    池非迟混了一顿工作餐，之后一直被团子黏着，坐在矮矮的秋千上啃甘蔗。

    那边相马拓几个老头见没什么事了，就借着机会蹭大熊猫看，不过团子显然不乐意跟他们多接触，不时就来个咆哮威胁，只能远远看。

    饲养员也站在一边，有了池非迟，大熊猫都不爱他了，郁闷……

    团子吃饱了，就爬上旁边的秋千，晃荡着躺下，“那些人是在羡慕你吧？因为我给你吃的？”

    池非迟啃了一口甘蔗，抬眼看了看那边的人，神色不变，“也有很多人羡慕你，不缺吃，不缺喝，有那么多人喜欢。”

    “可是你们人类可以到处去玩，我想回家……”团子仰头看池非迟的平静脸，“你一直这样吗？就算……就算回不了家也没关系吗？”

    “没关系，”池非迟垂眸啃甘蔗，“他们都羡慕我，没什么不满足的。”

    “也对，他们也都羡慕我，”团子转头看着玻璃外面，低声喃喃，像是在自我催眠，“那么多人类都羡慕我，挺好的……”

    池非迟停下啃甘蔗，转头看着旁边惆怅的团子。

    节奏是不是有点不对？

    他本来是打算开导一下的，不会反而让团子抑郁了吧？

    “团子，学日语吧……”

    ……

    又待了一个多小时，池非迟陪团子聊了一会儿，就那一位发来的邮件叫走了。

    外面的民众知道大熊猫病好了并且改名后，纷纷提议举办庆祝、祈福活动。

    动物园再次开放，大群人涌入，园方也开始出售系着红绳的熊猫头卡片，引起一阵卡哇伊的呼声。

    池非迟走在熊猫场馆外，一路往外走。

    一路上，大人孩子买着熊猫卡片，一份珍藏，一份写上祈福，如同在神社挂绘马一般，一脸郑重地挂到树上。

    一棵棵树上很快被挂上了祈福卡片，微风吹过，红绳和黑白卡片在风中轻晃。

    回头，依稀能看到熊猫场馆那边，玻璃后，团子看着人群，不时啃一下竹子，再懒洋洋地换个位置。

    非赤探头看了看，“团子不知道大家在说什么吧？”

    “嗯，”池非迟应声，“熟悉一段时间就会好很多了。”

    两个掌握不同语种的人，在没有翻译的情况下交谈，一开始双方肯定一头雾水，而随着接触，也会大概明白一些字词是什么意思，比如GO是走，STOP是停。

    动物和人也是如此。

    除了他这个跟动植物无沟通障碍的挂比，大多数动物都只能听懂人类发出的个别字音，一点点地理解、记下。

    团子在老家习惯了那边的话，突然换了个陌生的环境，一群人类又说着他听不懂的话，难免缺乏安全感。

    而团子本身心心念念想着家，哪怕再孤独，也排斥听懂这些人的话，时间久了，自然就抑郁了。

    每一只动物都有自己的性格。

    非赤知足常乐，爱玩爱热闹。

    非墨雄心勃勃，不安现状。

    至于团子，大概就是一个离开家后觉得茫然孤独，突然多愁善感起来的毛孩子。

    他提出让团子学日语，也是希望团子学着熟悉环境，不再排斥‘人际交往’……

    人和动物，都要学着成长。

    “小团子好可怜啊，它从外面来，不能做自己想做的事，这些人也不知道它要的是什么。”非赤感慨。

    池非迟收回视线，继续往门口走，“这些人的爱是真的，爱到团子的一点小变化就牵动着他们的喜怒哀乐，只不过，他们的喜怒哀乐跟团子无关。”

    “不懂……”

    “那就别懂了。”

    “……”

