
白来一次边陲城，空手而归，他自然是不能甘心的，当他察觉到一些异族对自己虎视眈眈的时候，陈玄心里也已经对它们有些想法了，所以索性将计就计，引蛇出洞，然后逐个消灭。

这叫猎物反杀猎人。

这些异族都身具血脉，它们的血肉，可都是很有研究价值的。

估计能换来不少钱，有了三只蜕凡后期的狼人垫底，陈玄此次冒险已经不亏了。

一场大战，说起来复杂，全过程也不到一分钟而已。

等陈玄清理了战场。

又一波异族从后方赶来。

这是一群膀大腰圆的野猪人，数量在十来只左右。

野猪人从体型上来看似乎比狼人更加凶悍。

而数量也多，陈玄觉得这一波不太好对付。

照例先照一下面板。

【异族：云琅野猪人】

【境界：蜕凡后期】

【属性：土】

【技能：中级恢复、中级抗性、大力、冲锋，突进、撕咬。】

【血脉：拥有云琅巨兽血脉】

【中级恢复：恢复能力极强，只要不是必死伤害，能在短时间内全部恢复。】

【中级抗性：对各系元力武技拥有中等抗性，免疫大部分各属性武技伤害。】

【大力：基础力量提升30%。】

【撕咬：咬住敌人不松口，持续伤害。】

【冲锋：以极快的速度冲锋，撞翻敌人。】

【突进：可瞬间提升奔跑速度。】

【评价：云琅野猪人、万族战场中的炮灰角色。】

【提示：野猪人，似乎对雷电系技能比较敏感。】

一群蜕凡后期的野猪人，可以瞬间提升速度，能肌体冲锋，还有大力技能，力量提高30%。

果然，不太好对付。

看到提示，陈玄心中一动，觉得自己还是很有机会的。

野猪人哼哼唧唧走到近前，并没有立刻以多欺少，看来同样是觉得他们对付起一只兔人手到擒来。

“兄弟们，这只小兔崽就让给老四我把？”一只野猪人叫道。

“猪刚四，凭什么让给你？”

“我猪刚三确实有点手痒了。”

“我最小，我猪刚八只想活活打死这只兔子，血肉一点不要也可以。”

“我也正有此意。”

场中聒噪不堪，吵得陈玄心烦意乱。

陈玄怒极，猛的大声喊道：“要不，我自己来行不？”

一时间场中鸦雀无声，八对大眼睛瞅向陈玄。

陈玄早有准备，立刻从储存空间中唤出雷霆乌鸡！

在刚才与狼人对战的时候，陈玄就已经发现雷霆乌鸡已经从沉睡中醒来。

不但体型大了一圈，达到一米半的高度，而且周围环绕着电光，外貌也变得有些狰狞起来，似乎是渐渐脱离了乌鸡的范畴，朝着雄鹰巨雕的样子进化了。

哪怕陈玄不看面板，也知道雷霆乌鸡有多牛p。

“乌鸡哥，让他们见识一下你的新技能！”

雷霆乌鸡口中猛的吐出一道雷电网格，笼罩在了八只猪头人身上。

噼里啪啦，电光四射。

八只巨大的野猪人身上被雷电环绕，瞬间，陈玄就闻到了一股股的烤肉味。

“莫非直接烤熟了？”陈玄心中惊讶。

场中雷光消逝，一头头野猪人四仰八叉的倒在地上哀嚎。

“我的的耳朵好像熟了。”

“我的上嘴唇味道不错，嘎嘣脆。”

“不能坐以待毙，咱们还是起来拼一波吧。”

虽然他们皮糙肉厚，有中级抗性的被动技能，但是无法免伤比较特殊的雷电技能。

只是一击，就让他们受伤不轻。

不过好在，他们还有余力，又全都爬了起来。

“乌鸡哥，威武霸气，还能不能再来一发。”

雷霆乌鸡点点头，口中再次吐出一道雷电巨网，射向群猪，随后萎靡不振。

这次，这群野猪人再也没有爬起来，个个被电的奄奄一息。

陈玄挨个的补刀，将他们团灭。

“乌鸡哥不错哦，立了大功了，看来那枚雷元石没有白给你。”

陈玄夸奖了一下乌鸡哥，就将其收回空间休养。

还没有来得及将野猪人的尸体收入空间，远方天空中一个黑点极速飞来，靠近陈玄。

随着视线中的黑点快速拉近，陈玄看清楚了空中景象，立刻就是眼神一凝。

御空期！

一旦进入御空期，就可以依靠自身元力漂浮在天上，还可以在天上飞奔。

这是一只御空期的虎人异族。

为了一只兔人，竟然连御空期都出动了，年轻人太不讲武德了吧。

陈玄此刻想骂人。

现在跑已经来不及，只好准备迎战。

等到虎人靠近，陈玄立刻掏出杰特林，对着天上的虎人扣动扳机。

先下手为强，后下手遭殃。

120支弩箭全部落空，被敏捷的虎人闪避。

不过陈玄没有气馁，继续射击。

而后又掏出大把的小酸雨符，不要钱一般的甩向空中的黑影。

一时间，雷声轰隆，阴云风雨齐至，一个巨大范围的半空中都被浓厚的云雨遮蔽。

虎人身体强悍，抗性极高，小酸雨符的腐蚀效果对他不起作用，但是漫天的云雨却让他很是狼狈。

大量的小酸雨符挥洒出来，让此刻的半空中狂风骤雨密集，虎人身上面临着如同瀑布一般的大雨浇灌，再维持飞行很是艰难。

只好飞向其他方向，拉开与陈玄的距离。

“想跑？没门！”陈玄打蛇随棍上，追着丢小酸雨符。

他知道等虎人脱离风雨，重整旗鼓再来的时候，也就是他的末日了。

储存空间中还有上万张小酸雨符，陈玄用起来毫不心疼，反倒让虎人左支右绌，难以自拔。

不多时，虎人身周左右的大片范围都是狂风骤雨，他似乎已经无法逃离。

作为御空期的虎人被弱小的兔人逼到这个份上，他也是心中愤怒，一怒之下，直接降落到了地面之上。

就是现在，陈玄终于抓住了时间，将所有底牌全部唤出。

“乌鸡哥，麻痹！”

“缠绕！”

“念力射线！”

麻痹和缠绕短时间内只能释放一次，而念力射线，则像不要钱一般一道道的怼向虎人。

麻痹，仅仅让虎人停顿了一下，而缠绕生出的的藤蔓，瞬间就被虎人撑爆。

念力射线也只能稍微干扰到虎人的思考能力。

不过这些都不重要，在虎人受到各种干扰下行动能力磕磕顿顿的时候，陈玄已经把他的大杀器加特林对准了虎人。

寻了一个空隙，陈玄扣动扳机。

【叮，宿主射击强化+685弩箭触发暴击，暴击倍率374倍！宿主射击伤害*374】

【叮，宿主射击强化+713弩箭触发暴击，暴击倍率92倍！宿主射击伤害*92】

...

这具加特林装载了40支强化几百倍的合金弩箭，大部分弩箭都击中了虎人。

而其中，暴击了7次几十倍的伤害，甚至还幸运的暴击出了一个374倍的伤害。

仅仅这支弩箭，先是强化了685倍的锋利度，再暴击出了374倍伤害。

这支强化弩箭，造成最终伤害达到了普通弩箭的25万多倍。

一箭直接带走了御空期的虎人异族。

这只悲哀的御空境虎人，甚至都没有发出一击，就被陈玄活活搞死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67939692"  chaptername="第一百二十九章  大战御空境">加入书签</a>
</div>
