    晚上八点。

    广场上人流正旺，三辆霓虹闪耀的玩具车，不停穿梭于稍显开阔的地带，如同很多人料想的一样，根本不带停空的。

    但凡哪辆车音效消失，突然不动了，立马就有人抱着小孩冲上去。

    李丘泽和张杆只需要跟着过去收钱上分就行。

    这买卖已经脱离了摊位的范畴，因为少有客户能刚好掐着时间把车开回来，总是抛锚在半路上。

    所以如果真要说累的话，那就是要机动游走。

    好在做买卖的是两个年轻小伙子，最不缺的就是东奔西跑的劲头。

    广场上只要带小孩的家长，几乎都在等空，有些人是确实想让孩子体验一把新潮玩意儿，有些人则是逼不得已。

    可惜等来等去，大多都等不到，每辆车旁边总是跟着一大波人。

    这副场面，看得根本无心做套圈买卖的黄贵，惋惜不止，浪费了多少客户哦。

    三辆车压根无法满足市场需求，三十辆还差不多。

    然而又明白，人家小李能答应一个月后帮他们进货，已经很不错了，现在自己还在经营的时候搞出几个竞争对手的事情，傻子都不会干。

    你能相信吗？

    今晚夜市的摆摊时间硬生生延长了。

    到了九点半还有好多人没走。

    有些小孩哭着闹着不坐一趟就不回去。

    可见这种玩具车到底有多大魅力。

    将近十点的时候，李丘泽才骑着黄金哈雷回到摊位，其实算不上累，没有套娃娃捡圈累，四处走走就当散步了。

    “小李。”

    黄贵等了老半天，笑呵呵迎上来，眼珠子骨碌碌转着：“我看好多人都没玩成，实在等不及走了，太亏了，你怎么不多搞几辆？”

    “不要钱啊。”李丘泽随口回道，低头查看电量。

    毕竟是第一天营业，车子的性能还没完全摸熟。

    还剩下一格电，估计能跑半个小时，他用用足够了，老黄这些人将来如果想长时间经营的话，就必须拉根电线过来，及时补充电量。

    广场上其实白天也是可以做生意的，只是以前白天人不多，很多摊主觉得出摊不划算。

    但有了这种新花样，就不好说了。

    当然现在肯定不行，大白天的广场上人都能烤熟，得等天气凉快下来。

    黄贵大概猜到了，碰了碰他的手腕：“我可以借你一些啊，你再弄两辆，你毕竟不是用不久么？到时连带这两辆，一并匀给我就是了。”

    哎哟喂，老黄，如意算盘打得啪啪响啊。

    李丘泽笑了。

    等到七月底，他现在这三辆车肯定是要匀出去的，总不能带回家吧？至于匀给谁，需要考虑吗？

    以他的性格，肯定不会原价匀，再怎么样也会给人家算个折旧费。

    哪知老黄现在就惦记上了。

    “行啊。”

    这种互惠互利的事情，自然没有拒绝的道理，多两辆车，一晚上至少要多三百块的利润。

    黄贵也乐了，没继续“匀”这个话题，什么人什么性格，天长日久地接触下来，心里自然有数，对方不可能让他吃亏。

    “那好，我现在收摊，回去找个取款机把钱取了，晚点给你送过来。”

    李丘泽住的出租屋他现在也知道了，这也是他丝毫不担心钱借出去的原因。

    用小人之心去说一句话：人好跑，三辆玩具车可没那么容易跑。

    当然他觉得这种事不大可能发生。

    “也不用这么急啊。”

    “急，怎么不急！”黄贵瞪眼，“早弄过来早赚钱呀，看到那些客户等不住走了，我都替你心疼，都是钱啊。”

    “好吧好吧。”索性李丘泽也就随他了。

    今天一晚上的收入和预料中差不多，不是还延时收摊了么？一共进账五百六十块，张杆嘴都笑歪了。

    按这么算的话，半个月回本，余下半个月纯赚。

    不过到时车子匀出去也是一笔钱。

    ……

    四天后。

    李丘泽的车队阵容成功扩充到五台。

    新进了一辆“布加迪威龙”，一辆“悍马”。

    这两辆都比较贵一点，过了三千。

    不关他的事，是张杆选的。

    这次选货非要跟着去，多花了李丘泽几百块，其实什么造型弄过来都是一样的赚，客户太多，车子太少，资源无法满足市场。

    这不，今晚刚出摊，五辆车就全部开走了，广场上越发显得热闹。

    黄贵倒是把张杆猛夸了一顿，直说好眼光。

    他和李丘泽不同，得从长远来考虑，贵个几百块根本不是事儿，造型越拉风越好。

    这种车坏了也好修，修电瓶车的师傅就能搞定，里面的配件大差不差，重要的是外面的一层壳子。

    “巧了，我说过来逛逛，还真遇到了。”

    李丘泽和张杆正蹲在花坛边抽烟，张杆抽，他没抽，拿根烟放鼻子上嗅嗅，算是尝过味儿了。

    他上辈子烟瘾还挺大的，一天要两包，既费钱也费身体。

    这辈子到目前还没什么糟心事，能不抽他就不抽。

    这时身侧传来声音，李丘泽已经听出来是谁，扭头望去：“是够巧的。”

    巧泥煤哦。

    老子蹲在这黑布隆冬的花坛边，你都能找过来，这叫巧？

    曹成左右打量，手上拎着一只李宁的袋子，里面装着鞋盒：“你摆的摊儿呢，在这儿摆？”

    “泽哥，谁啊？”张杆吐着烟圈问，看出了点什么。

    “城关派出所副所长的儿子。”

    这样提一嘴，也是让张杆别冲动，正好犯对方手上。

    不然就曹成这一脸欠揍的模样，张杆很可能跳过去揍他一顿。

    至于你说打不打得过。

    没错，曹成是要比张杆高几厘米，身板也硬实一些，但打架主要看的可不是这个，而是比谁狠。

    曹成显然狠不过张杆。

    张杆嘁了一声，没再理会，明白他的意思。

    “曹大少怎么有空过来看我啊。”李丘泽心情不错，也乐意搭句话。

    真要说起来，如果不是曹成每逢见面，立马一副防贼的模样，以他现在的心态，还不至于和对方一般见识。

    “来看你混成什么鸟样了呗。”

    “卧槽！”张杆瞬间怒了，烟头往地上一扔，溅起几缕火星，蹭地一下站起，呵斥道，“会不会说人话？”

    “哪根葱啊你？”曹成眯眼问。

    如果不是李丘泽拉着，即使知道动手会有后果，张杆也肯定冲上去了。

    “曹成，听哥一句劝，马上也是要出去念书的人，再这样，你会被人打死的。”李丘泽不咸不淡道。

    曹成不以为意，他又不傻，对什么人说什么话不会么？在他看来，李丘泽这种垃圾，只配听这样的话。

    什么个玩意儿也不撒泡尿照照，还敢打他喜欢的女孩的主意。

    这不是欠吗？

    “看来我想的没错，你就算有点改变，学人做买卖，也是个渣渣。”曹成指着从远处驶来的“布加迪威龙”。

    “喏，看看人家这搞的，这才叫买卖，你……”

    “小老板，时间快到了，我儿子还要坐啊，快过来再上十分钟。”

    曹成一句话还没说完，“布加迪威龙”在三人身旁停下，戴“發”字金扳指的中年人边说着，边掏出十块钱递到李丘泽面前。

    曹成：“……”

    他万万没想到，这玩意儿是李丘泽搞的。

    该死的，这小子哪来的本钱搞这个？

    只觉得脸有点发烫。

    本来去买球鞋，顺道路过这里，想要鄙视李丘泽一番，找回那天被灌倒的场子，没想到却把自己膈应到了。

    “别以为自己就有能耐了！”

    “布加迪威龙”继续上路后，曹成脸涨得通红，望向美滋滋往腰包里塞钱的李丘泽：“说到底你还是个摆地摊的。”

    “是，比不上你曹大少，马上就是堂堂大学生了。”李丘泽没好气道，“既然不是一路人，该干嘛干嘛去吧。”

    “算你还有点自知之明。”

    曹成自觉挽回了一些颜面，哼哼道：“我要纠正你一下，不是大学生，是名牌大学生！九月份我就要进入复旦了，以后在魔都混，你呢，只能在小县城里摆地摊，这就是差距，懂不？奉劝你一句，别再……”

    “等等等等。”

    李丘泽一脸诧异，丫的哪来的自信：“进复旦，你啊？”

    上辈子曹成进了哪所大学，他还真没关注，但他可以确定不是复旦，很简单的缘由，因为江虞婉在复旦，所以如果曹成也在复旦，他一定会知道。

    “没错，就我。怎么，就你还敢狗眼看人低？”曹成斜睨着他。

    “曹成，要不咱俩打个赌好不？”

    “赌什么？”

    “就赌你能不能进复旦。”

    曹成皱眉：“你想怎么赌？”

    “随你怎么赌。”

    曹成狠狠地瞪了他一眼，负气离开。

    他才不会跟这个垃圾赌呢，赌博这玩意儿混子才玩。

    不过不知为何，回家的路上，他心里始终七上八下的。

    万一……只是说万一，万一没考上复旦，那可怎么办？

    所有计划都泡汤了呀。

