    下一秒，在所有亲戚诧异的目光中，顾胜康快步走到楚尘面前。

    “楚先生您好，我是安元集团顾胜康。”

    顾胜康向楚尘介绍自己，他也是昨天认识楚尘的，当然了，是单方面认识。

    昨天在观云高尔夫球场，他陪客户打球，没想到碰到了那一幕。

    楚尘居然是千亿富豪，钟光辉的朋友！

    “你好。”

    坐在那里，楚尘对顾胜康微微点头。

    “楚尘，怎么对盛康说话呢，还不快站起来。”

    看着楚尘居然坐在那里和顾胜康说话，二舅母瞬间火了，大声呵斥楚尘。

    这时，楚尘还没有说话，顾胜康直接转身，怒斥自己未来的丈母娘：

    “你怎么和楚先生说话呢？！”

    看着发怒的顾胜康，在场所有人都懵了。

    尤其是二姑妈和唐诗珍更是傻掉，她们明明是在帮着顾胜康说话，为什么顾胜康反过来呵斥自己呢？

    “顾胜康，你在做什么？”

    唐诗珍生气的质问顾胜康。

    “你们又在做什么，怎么能对楚先生不敬？”

    顾胜康一点都不给唐诗珍留面子，直接反驳。

    怎么能对楚先生不敬？

    顾胜康的这句话让所有人摸不着头脑？

    楚尘，对楚尘不敬怎么了？

    对一个小辈，他们需要恭恭敬敬的？

    楚尘又不是什么大人物？

    “对楚尘不敬，那又怎样，他不就是一个普通人吗？”

    唐诗珍不解的问道：

    “你是怎么认识楚尘的？”

    普通人？

    楚先生是普通人？

    顾胜康心中冷笑，真是一群有眼无珠的人啊。

    “昨天我有幸看到楚先生和钟总在观云高尔夫球场打球，这才认识的楚先生。”

    “钟总，什么钟总？”

    “观云高尔夫球场的主人，千亿富豪，钟光辉，钟总。”

    虽然他们没有听说过钟光辉，但都知道观云高尔夫球场。

    而且千亿富豪这个身份，足以吓懵所有人了。

    楚尘居然和一个千亿富豪一起打球？

    天啊！

    众人被吓到了，楚尘是什么身份，有什么资格与高不可攀的千亿富豪一起打球。

    “那副《秋风竹石图》就是钟光辉送的。”楚尘补充道。

    《秋风竹石图》是钟光辉送的？

    千亿富豪送的，自然不可能是赝品，假货了。

    那副《秋风竹石图》是一副价值1500万的真迹！！！

    众人都被这个结论吓到了。

    太可怕了！

    众人看着那副挂着那里的《秋风竹石图》，双眼之中充满了敬畏，差点就顶礼膜拜了。

    一时间，他们看着楚尘不知道说什么好了。

    在得知楚尘居然是唐诗珍的表弟后，顾胜康对楚尘更加恭敬，心里也更加激动和喜悦。

    他居然有幸和楚先生攀上了关系，太幸运了！

    “小尘，来东海没地方住，别住什么酒店，就在这里住下吧。”

    外公建议。

    他以为楚尘之前在酒店住的。

    “外公，我在东海买了套房子，有地方住的。”楚尘解释。

    众人更加诧异。

    楚尘居然在东海买房子了？

    他住在哪里？

    “小尘，买房子这么大的事情，一定要慎重。”

    “不行，我一会儿去你买的房子里看看，有没有什么问题。”

    外公不放心。

    对大部分的普通人来说，买房子可是一件超级大的事情，一定要谨慎。

    外公害怕楚尘年纪小，被人坑了。

    “小尘，你外公说的对，现在那些开放商，只顾着赚钱，没有良心。”

    “一会儿外婆也去，帮你参谋参谋。”

    外婆也开口。

    “没问题。”楚尘点头。

    “尘哥哥，算我一个呗，我也想知道你住在哪里，之后好去找你玩。”

    表妹唐妙妙自告奋勇。

    “也算我们一个。”

    “我们也想去看一看。”

    其他的那些亲戚也开口了。

    都想去楚尘买的房子看一看，虽然说是帮楚尘参谋，但实际上是想要看楚尘买的房子长什么样。

    在什么地方，值不值钱而已。

    刚才顾胜康的话，他们还是有些不相信。

    楚尘怎么可能有资格和千亿富豪一起打球？

    千亿富豪还送楚尘东西？

    在他们看来，这简直是天方夜谭。

    或许能从楚尘买的房子里看出什么东西，或是揭穿楚尘。

    “好吧。”

    楚尘最终答应了下来。

    吃过饭后，他们出发。

    楚尘带着外公外婆，以及唐妙妙坐上奔驰，走在前面。

    “奔驰？”

    看到楚尘的车，唐诗珍一脸的讽刺。

    “我就不信了，楚尘和千亿富豪是朋友，还开什么奔驰。”

    区区奔驰，对富豪来说那就是垃圾车。

    “我也觉得盛康认错人了。”

    二舅母摇头说道：

    “楚尘有那个资格吗？”

    “一会儿看到他的房子，一切都揭晓了。”

    很快，在楚尘的带领下，众人朝楚尘买的房子开去。

    然而看着楚尘开的方向，众人十分诧异。

    “哪里好像没有居民区啊？”

    “搞不懂。”

    二十多分钟后，楚尘把车停在了梅园之前，外公外婆下来。

    唐妙妙，外公外婆，看着眼前的梅园无比诧异。

    其他几个亲戚紧随其后，下车后，看着眼前的梅园。

    他们脸上纷纷露出了不解的目光。

    “楚尘，你带我们来这里干什么？”

    “对呀，这个梅园是私人园林，不对外开放，小尘你想要游览，还是去别的地方吧。”

    唐诗珍更是质问楚尘：

    “你不是要带我们去看你买的房子吗，带我们来这里干什么？”

    “别想着转移视线。”二舅母附和。

    甚至连外公外婆也十分不解。

    为什么楚尘带他们来这里。

    楚尘并没有回答他们，只是来到梅园前，打开了锁。

    “这就是我在东海买的房子。”

    “欢迎来到我家，曾经的梅园，现在的楚园。”

    转身，楚尘向众人介绍。

    刹那间，众人心中只剩下了惊骇！

    梅园？

    楚尘居然把曾经的王府，赫赫有名的大园林，梅园买下了？

    这要多少钱啊，几亿，十几亿，还是几十亿？！

    虽然没进去过，但身为东海人，他们都听说过梅园的故事。

    “外公，外婆快进来吧。”

    说着，楚尘把外公外婆迎了进去，唐妙妙紧随其后。

    而其他人，则是看着梅园发了好一会儿呆。

    良久，他们才带着激动和紧张的心情，小心翼翼的走进了梅园。