    塔楼林立的萨登科大教堂前方，一条几乎和教堂主体建筑齐宽的石阶连接着高耸的大门和前方的广场，光是那正门所在的高度，就需要仰望。

    石阶中央位置矗立着一个造型简约的布道台，背对着大门，却是许久都不曾使用过。

    以往萨卡兰姆教廷信徒无数，教堂之中的大殿根本容纳不下，这便有了这个露天的布道台，彼时，即便是前方的大广场，都会在教廷活动之时被数以万计的人群完全充斥。

    但那样的景象早已经一去不复返，不仅是因为教廷的影响力一落千丈，就连现如今的卡尔蒂姆城也远不及往日那般繁荣。

    莫北一行人在通告给出的最后时限之前抵达广场，看到比他们还早一步来到这里的围观人群，虽然只是围在广场周边地带，但大致估算了一下，依然有上万之众。

    见到康拉德出现，人群之中也不断传出阵阵嘈杂的议论声。

    那些大家族的成员自然是在场的，这即将发生的事情说是直接关乎于他们的命运也不为过，所以早就在这里翘首以待。

    再就是居住在外城的形形色色普通居民，也都抱着不同的目的等候在这里。

    此时从他们的站位分布就能看出来身份以及立场，贵族和仆从，各个阶层的信徒，事不关己的围观党，都已经找到了自己的组织，显得泾渭分明。

    出于各方的不同意图，今日内城完全解禁，加之这件事已经连续发酵了两天，这才汇聚了这么多有关或无关的人，等着见证这场裁定的结果。

    大广场之上的议论声沸沸扬扬，围观党们神情或亢奋或冷漠，各怀心思。

    纷乱的人群中，还有不少人在表示对康拉德一方的支持，看来这段时间低价抛售各种物资的做法，多多少少还是赚了那些只看眼前利益的人一波好感。

    反之，那些切实利益因此受损的人就没什么好脸色了，却也无人敢于当面叫嚣，只是冷眼看着他们。

    莫北的视线越过广场，看到大教堂前方的石阶上列队站着一片盔明甲亮，统一身披暗红色披肩斗篷的军士。

    近千人的队伍列队肃整，着装统一，看起来倒也精锐，列在气势恢宏的大教堂之前，压迫感十足。

    这也是广场上人群的讨论对象，因为临近教廷给出的最后时限，教廷武装已经做好了开拔的准备，如果康拉德没有在教廷通告的时间内到场，这支小型军团就将采取行动，对康拉德一方施以裁决。

    教廷突然摆出的强硬态度，不少人却是抱着一种嗤之以鼻的观望态度。

    以他们的了解，教廷直接掌控的力量并不足以压制其他几大势力，而且多少也看透了他们的毫不作为，可谓是对掌控王国的几大势力全无好感，却也无能为力，所以这些人多半都是希望看到一个两败俱伤的结果。

    教廷这种尴尬的地位，以及以往的各种周旋和虚与委蛇，他们自己又如何不自知。

    维泽尔站在教堂一座塔楼的窗前，望见康拉德一行人的出现，目光中隐现灼热。

    回头看到之前一直稳坐高背椅上静静等待的托拜厄斯和伊西多同样是站起身来，便将一切情绪都掩藏了起来，和其他两名主教一同离开所在的房间，但脑海中却是在反复推演着事情的发展。

    在效命于三方势力的大量武备调往库拉斯特海港的那一天起，他就一直在谋划着这个布局，其后更是不断出现惊喜，并最终利用陷入绝望的弗吉尔，促成了眼下的局面。

    为了抓住这个机会，他可以无所不用其极！

    不出意外的话，今天他将踏着鲜血洗礼过的大广场，彻底改变这种因为均势而带来的尴尬地位。

    无论是对内还是对外，都必须打破这种互相牵制的状态，建立一个更加高效的权力系统！

    商贸联会的众人也是早早到场，正在博格的带领下，引动一片人潮向康拉德一方涌去。

    按照通告的要求，这些人只是来等待裁定的结果，不需要向康拉德那样，向教廷详细地提交发电机装置的来源和运行原理。

    双方隔着一段距离，互相用眼神示意了一下，都没有开口说话，人群也没有继续汇拢，看起来就像只是因为命运被迫捆绑在一起，而象征性地打了个照面一般。

    人群一起移动到广场中央，随即康拉德排众而出，在无数目光的注视下，走向大教堂台阶前方。

    而原本站在康拉德身后的莫北几人，也一直能感受到众多目光汇聚在他们身上，

    “看，是那个被你当众一通扒拉的亚马逊。”

    内德用脚磕了磕艾尔文，用下巴一点旁边的人群，给他指了个方向。

    艾尔文顺势望去，果然看到塔贝莎正斜着眼盯着他，显得有些不怀好意，四目相对之后，还挺了挺自己傲娇的小胸脯，目光中的不怀好意转为一种淡淡的挑衅，看起来依然对那天的事情耿耿于怀。

    “她，她想干什么。。。。”艾尔文被塔贝莎的表现弄得有些迷茫。

    内德耸了耸肩，幸灾乐祸地说道：

    “她姐姐都亲自来问了，还能想干啥，跟你没完呗，谁让你爪子欠。”

    听到内德提及塔贝莎的姐姐瓦伦娜，艾尔文当即眼睛一亮，不知道在心里琢磨了些什么，凑到莫北耳边问道：

    “那个。。我能不能把那张弓还回去？”

    莫北纳闷地瞄了他一眼，随口应了一句：

    “你缴获的战利品，当然你说了算。”

    说着伸手向米洛尔，虽然对底材比较嫌弃，但毕竟是亚马逊的装备，那天拿到之后就顺手交给了她。

    米洛尔毫不迟疑地取出那张神语弓，交到艾尔文手中。

    艾尔文拿着弓嘿嘿一笑。对着塔贝莎晃了晃，却见对方的脸色当即黑了下来，并且开始咬牙切齿，不由地一愣。

    虽然弓身上那层兽皮被解开了，但作为原主人的塔贝莎哪还能不认识，当下就以为艾尔文在拿着从她手中缴获的战利品对她进行嘲讽，以回应她刚才的挑衅，那是真的被气着了，偏偏现在还个场合还不能轻举妄动。

    莫北见状，也是一阵无语，若不是事先知道艾尔文的打算，多半也会觉得这厮是在耍贱嘲讽。

    艾尔文反应过来之后，赶紧做了个要双手奉上的动作，像是炸毛小兽一般的塔贝莎这才怔了怔，露出一个怀疑的眼神，和无奈旁观的队友们打了个招呼，四人一起向莫北这边走来。

    “你。。这是什么意思？”

    看着递到眼前的神语弓，塔贝莎还是试探性地问了一句，按照她的印象，面前之人可不像是会做这种事的好人。

    “武器还你啊！”艾尔文嬉皮笑脸地将弓又往前伸了伸。

    “为什么？你有什么要求？”塔贝莎愈发警惕。

    “要求？说啥呢，大家都是自己人，哪能提什么要求，快拿着吧。”

    “谁跟你自己人！”

    塔贝莎羞怒地呲了呲牙，却是不客气地将神语弓一把抓在手中。想起那天的被这只蠢熊拎在手中的狼狈相，以为对方这次是在言语上占自己便宜，又气咻咻地瞪了艾尔文一眼。

    莫北看到这一幕再度无语。

    硬撩啊这是。。。

    但紧接着，他又听到艾尔文用一种近乎谄媚地语气对着塔贝莎说道：

    “既然误会已经解开了，你回头可别忘了跟你姐说一声。”

    。。。。

    莫北恍然。

    项庄舞剑意在沛公。

    而这二货耍贱，惦记的却是大胸！

