    “我没事。”林逸呵呵一笑，见宁雪菲安然无恙这才心中大定，他着急回来就是为了看宁雪菲，生怕刚才混乱之中出什么差错，不过看到紧跟过来的柳子玉之后，他就知道自己多虑了。

    　　

    　　    一五一十将刚才的事情仔细说了一遍，听得宁雪菲和柳子玉一惊一乍，尤其当听到海龙现身之后，她们更是双眼放光，连柳子玉都不例外，看样子这种最接近海神的生物果然非同凡响，人人都听过它的传说啊。

    　　

    　　    林逸几人正说话间，这时人群一阵骚动，奥田坝来了。

    　　

    　　    眼神复杂的看了林逸一眼之后，奥田坝并没有立即靠过来，而是面向众人朗声道：“诸位，因为刚才这次危机我们战舰消耗掉了所有的储备灵气，所以暂时无法继续航行，只能等待聚气补充，这段时间你们千万不要私自活动，没有惊兽阵，也没有防御阵，其中危险不用本舰长赘述了吧。”

    　　

    　　    “啊？那怎么办？”众人顿时大惊失色，他们一直待在相对封闭的生活区，对刚才外面的情形了解得并不清楚，至于什么星落阵、万里阵之类的更是听都没听过，只知道被超级海兽群攻击而已，压根没想过战况竟会如此岌岌可危。

    　　

    　　    远古战舰本是驰骋大海的巨无霸，在众人心中任何海兽都造不成致命威胁，然而现在却突然被告知彻底耗尽了所有灵气，继续这么漂泊在海上岂不是九死一生？

    　　

    　　    “大家不用太过担心，只要坚持一天一夜战舰就能补充足够的灵气重新启航，外面虽然威胁，但是这一次死了这么多超级海兽，一时半会应该没有什么东西敢靠过来，所以还是比较安全的，用不着惊慌。”奥田坝安抚人心道。

    　　

    　　    众人闻言这才稍微松了一口气，只要坚持一天一夜就能重新上路，那应该问题不大。

    　　

    　　    “不过安全起见，在这期间我们必须加倍警戒，柳副院长，你跟我的实力是本舰最强，只能辛苦一点了。”奥田坝说道。

    　　

    　　    “分内之事，没问题。”柳子玉当即答应道。

    　　

    　　    “好，大家没什么事就先散了吧。”奥田坝点点头，随即在众目睽睽之下走向林逸，踌躇了片刻开口道：“林少侠，之前的事情纯属误会，现在这个时候最需要的就是险情瞭望员……”

    　　

    　　    没等他说完，林逸直接摆手拒绝道：“我不当了，既然你们都不听我的，这个什么险情瞭望员当着还有个屁用？算了吧，省得白费力气！”

    　　

    　　    奥田坝闻言脸色顿时就有些拉下来了，但他也不是笨蛋，之前北岛宝船那件事可以认为是空穴来风的传言，可是今天这件事，却是实实在在亲眼所见！

    　　

    　　    这个林逸的航海天赋简直是他生平仅见，人比人得死，货比货得扔，他今天算是真正见识到了什么叫为大海而生的超级天才！

    　　

    　　    要知道他舰上那个正牌瞭望员，那可是资历比他都要老的元老级人物，经验之丰富在航海界乃是有口皆碑的，如今在舰上的地位和威望仅比他这个舰长低一线，连副舰长和大副这些人都比不了。

    　　

    　　    然而就是这么一个经验老到的航海界前辈，之前都没能够及时发现海兽群，反而被林逸早早率先发现，如果当时照着林逸的预警去做，之后根本就没有这么多事，更不会这么岌岌可危生死一线了。

    　　

    　　    这还不算，林逸之后在危机之中接管星落阵的表现，更是令包括他奥田坝在内的所有船员瞠目结舌，甚至是惊为天人！

    　　

    　　    当他们还在为那三头开山期海兽头痛的时候，人家却是一上来就直接对准了幕后主使，他们连海龙的影子都没能发现，林逸却已直接就开始布局对付它了。

    　　

    　　    一想起当时斥责林逸胡闹的那番话，奥田坝到现在都不禁老脸臊红，身为堂堂的战舰舰长却连人家的布局都看不明白，实在是太丢人了啊……

    　　

    　　    现在回想起来，星落阵在自己这个正牌舰长手里简直就特么是天大的耻辱，连区区几头开山期海兽都搞不定，而再反观人家林逸，连对付海龙这种存在都信手拈来，这差距根本就不是一星半点，而是十万八千里啊！

    　　

    　　    此时，在场这些不知内情的东洲弟子却还在看热闹，尤其任重远这些人一个个都露出了幸灾乐祸的表情，林逸这小子竟然敢用这种语气和奥田坝说话，真以为这是在西岛，谁都会惯着他啊？

    　　

    　　    竟然还说什么不当险情瞭望员了，这种事是你小子想不当就能不当的？真是不知死活的蠢货！

    　　

    　　    直到此刻，任重远都还没听出奥田坝语气的转变，仍在一厢情愿的沉浸在送林逸入火坑的美梦之中不可自拔，他还以为奥田坝故意当着众人面说这事儿，就是为了强调险情瞭望员的重要性，方便到时候拿林逸治罪呢！

    　　

    　　    然而奥田坝接下来的一句话，顿时令任重远众人大跌眼镜：“林少侠，之前的事情确实是我疏忽了，这一点我郑重向你道歉！”

    　　

    　　    这一下不仅众人傻眼，柳子玉几人都跟着面面相觑，甚至林逸本人都不禁有些诧异，他是真没想过这位高高在上的舰长竟然会当着这么多人的面，肯放下面子主动向自己道歉。

    　　

    　　    “说实话，我现在也很后悔，如果当时我能第一时间听从林少侠你的预警，就不会有之后这么多事情了，只是我当时自觉没有险情，又觉得你是个经验不足的新人，所以想当然的没有相信，却没想到最后会变成这样，实在是令我汗颜呐。”奥田坝的语气颇为诚恳。

    　　

    　　    林逸不由高看了这人一样，拿得起放得下，倒不愧是能够成为一舰之长的人物，虽然之前替任重远出头显得混账透顶，但现在看起来这人并非一无是处，也算是一号人物。

    　　

    　　    “没什么，反正也已经化险为夷，我既然当了瞭望员就有责任发出预警，至于听不听是你们的事情，我懒得管那么多。”林逸淡淡说道。(说到玩游戏，鱼人除了偶尔看看游戏的文字攻略、游戏介绍，也会去看看那种游戏视频哈哈，感觉看那种制作很精良的展示视频效果真的不一样，一下子就有代入感了！今天鱼人威信有一个校花3D展示视频，看着还是很燃的！大家可以关注鱼人公众号yuren22，一起感受一下~)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4789章郑重道歉！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

