    “呜呜……我再也不敢了。”

    “大表哥，大表嫂，我真的不敢了。”

    陈胜芳一下子跪在地上，哭的声音都是破音的。

    王秀瞪了一眼陆云鸿，伸手去拉陈胜芳，却发现她的手跟冰钩一样。

    而陈胜芳碰到她时，猛然把手缩回去，嘴里连声道：“大表嫂，我不是故意装可怜的，是我出来好一会了，所以手才凉的。”

    王秀蹙眉，伸手捏着她的下巴，迫使她抬起头来。

    然后她让陈胜芳看着陆云鸿，问道：“你还喜欢他吗？”

    陈胜芳把头摇成拨浪鼓：“不，我不喜欢，我从来都不喜欢。”

    陆云鸿抬头看了看天，心想没错，这样才对。

    王秀则道：““克己复礼”知道吗？我不是非要扭转你的喜好，而是就算你真的心生仰慕，也要懂得克制，不要想着觊觎。当你觊觎一个有妇之夫，并且还想给他做妾的时候，你本身就已经卑贱了。”

    “我把你当奴婢只是希望你记住，这是你自找的。否则你现在还是陆家的表小姐，我见面都要客客气气叫你一声胜芳表妹呢。”

    “这件事到底为止，我和你表哥谁都不会提起，你自己好自为之。”

    王秀说完，径直走了。

    夜幕掩盖下，她听见陈胜芳的啜泣声，断断续续的，显得很压抑。

    陈胜芳的哭声和昨天不太一样，王秀想着，她应该是悟了一些的。

    陆云鸿追上前去，想去拉她的手，不过王秀不给他机会。

    郁闷的陆云鸿以为王秀是在生气，却在下一瞬听见王秀的心声道：拉什么拉？你不是很厌恶陈胜芳的触碰？我这只手刚刚才碰过她呢。

    陆云鸿脚步微顿，恍惚间心脏突然紧缩了两下，不是疼痛，是酥酥麻麻的感觉。

    原来昨天晚上，她不动声色的就记住了他厌恶陈胜芳的触碰。

    陆云鸿抿了抿唇，想笑，眼睛却莫名染上点点湿意。

    他的阿秀，她怎么那么好啊！

    房间里，沐浴后陆云鸿躺在床上，让出床边大片宽敞的位置。

    王秀还在卸珠钗呢，他就在床上喊着：“阿秀，快来！”

    王秀：“……”

    顶着一头长长的秀发，王秀拨了好些挡住面孔，就想去吓死他算了。

    一天干什么事情都不积极，叫她睡觉很积极。

    问题是她睡觉就是睡觉啊，他以为能干什么？

    陆云鸿表示，他什么也不想干。

    或者想干的可以徐徐图之，但眼前他就想抱着她睡觉。他已经习惯了，有个人往他怀里钻，伸手搭在他的腰上，头枕在他的臂弯里。

    王秀不紧不慢地走过去，刚一到床边，话都还没有说上一句，陆云鸿手一拉，被子一盖，搂住她道：“快点啊，我都等不及了！”

    “要死了陆云鸿，你轻点！”

    “勒疼了吗？我吹吹！”

    “滚！！”

    一墙之隔，睡在耳房里的两个小丫鬟：“……”

    ……

    初六，陆云鸿他们量好地基以后就动工了。

    作为监工的陆云鸿忙了起来，作为管账的王秀自然也免不了来回奔波，陆运鸿和周旭商量了一下，给王秀找了个护卫，顺便能赶车的。

    因为段奇文那件事，县衙的捕快们有些犹豫，黄子濯就自告奋勇站出来了。

    这时周县令才道：“陆状元的意思是，保护好他夫人的安全，月银五两。若有什么劳累之处，还可以另加。”

    其他捕快一听，当即后悔了。可周县令就喜欢看他们后悔的样子，毕竟陆家又不是一般的富户，哪里轮得到他们挑三拣四的。

    书院开建了，放了一下午的鞭炮，那动静震得十里八乡都知道了。

    各处乡绅，老秀才，富人家的老爷等等，开始学着京城那一套，给陆守常递拜帖。

    比如什么梅里的张老先生，常州府的刘员外，太湖的李老爷等等。

    陆家门庭若市，惹得村里人艳羡不已。

    与此同时，王秀在县城里开了一个商会，从中挑选好的商家供货，签订买卖协议后先付一半货款。

    每日流出的银子成百上千，可王秀眼睛都不眨一下。周旭忍不住跟陆云鸿感叹：“陆贤弟，我瞧着弟妹真乃是女中豪杰，你们家若是以后生个女儿，许给我家做媳妇好不好，我一定把她当亲闺女待。”

    陆云鸿道：“等你家生了儿子再说。”

    周旭的妻子谢氏是梅里的，现下家里有一个两岁的女儿，她的妻子如今已怀有七个月的身孕，请大夫看过说是儿子。

    但陆云鸿知道，周旭的第二个也是女儿，第三还是女儿，他第四个孩子才是儿子。

    周旭以为有戏，兴致勃勃地说起当他儿媳妇的好处来。

    殊不知陆云鸿左耳进右耳出，只当他是在白日做梦。

    这边，王秀从黄子濯的嘴里知道，周旭的老丈人家是做太湖石生意的，因为怕被人说闲话，所以不在这次商会的名单上。

    王秀当即去找了谢氏，见她带着孩子在家，还给周旭缝补衣服，心下十分诧异。

    谢氏解释道：“夫君自幼家贫，节俭惯了。这几日跑工地跑得勤，说是要穿旧衣服去，以免新衣服弄脏了。”

    王秀微微颔首，说明来意。

    谢氏又惊又喜：“这怎么好，夫君说过，书院的事情不许我们家掺和的。”

    王秀道：“他是怕别人说闲话，不过书院是我们陆家要建的，出的又不是官家的银子，你放心吧，碍不了他的仕途。”

    “嫂子若是信任我，便叫谢家的人来商会角选，只要选石不差，我自会公平裁夺。”

    谢氏听后，连忙叫丫鬟去梅里报信，傍晚谢家就拉着准备好的奇石来了商会。

    王秀坐镇其中，从选石，选木材，选地砖，门窗等等，都要顶好的，材料不可弄虚作假，价钱更不可以虚报，否则一旦查出，取消供货资格，还要追回货款。

    有官府的人坐镇，来商会的人都是正经商人，在常州无锡一带都是有名气的，故而隐患极小。

    动工不过七八天，却已经花费不小，王秀略算一下，怕是两万两不够。

    元宵节，他们给工人们放假。

    陆云鸿和王秀也终于有时间陪伴家人，不过清泉村的里正和村长知道此次修建官学事大，怕等建好以后，村里的孩子们都不能进学，所以元宵节这天特意办了全村聚集的流水席，好借机跟陆家人攀攀关系。

    他们希望陆家能整一个内部名单，先把村里的孩子记上，免得到时候被挤得没有名额了。

    陆守常回乡开办学堂，本意就是造福乡邻，因此很快和里正，村长达成协议。村里想上学的孩子都可以报名，不过十岁以上的孩子要先小考。倘若小考都不过的，到时候再想办法。

    里正和村长一听，当即放下心来，找了几个村民代表转达了一下。

    不消多时，村民们把席面办得热热闹闹，陆守常被众星拱月般请到了上桌，陈氏也有一众女眷陪着。

    王秀带着三个小姑子和陆云鸿在家，他们想自己清清静静吃顿饭，谁料村民们接二连三来请，一时间在门口僵持不下。

    就在这时，秦管家高兴地道：“大爷，大奶奶，京城来人了。”

    话落，一众村民吃惊地转头看去，只见不远处缓缓驶来十几辆马车，领头的青年骑马佩剑，好不威风。

    【作者有话说】

    呜呜，喜欢本文的小可爱们，记得给栖喵投票票啊！

    感谢！！！

