    听到这里，从不喝茶的百里安为自己斟了一盏热茶。

    滚烫的汤茶入凉腹，翻卷滚动，难以止沸。

    他端着茶杯，看了叶书一眼：“看来你对这位秦国长公主的事了如指掌。”

    叶书摇首道：“不是我去有意了解这些，而是秦国长公主与剑主羽之间的故事举世皆知，在当年那个仙道艰难的战争年代里，正是需要这样凄美悲壮的动人故事来激励众人，让人觉得世间还有希望存在。”

    “天玺剑主，品德如高山，仰望不及，乃是当世道中玉树万中无一的人中之龙，人人景仰，人人赞誉的剑君子。

    而能够与剑主羽当之相配的秦国长公主，才情人品自是皎皎入珠，即便身居暗城，亦是比所有人都要光明正大。”

    “当然……”说到这里，叶书面上泛起一个不咸不淡的笑意。

    “这都是世人为他们二人加身的赞誉，若换做旁人在暗城之中不佩面具，出了地下城，怕是第二天就要被天下人的唾沫给淹死。

    而长公主不佩面具遮容，你信不信风声放出去，便又是一顿吹捧胡吹，多是赞她光明磊落，怀瑾拥瑜，高风亮节的人。”

    百里安道：“世人只相信自己愿意相信的，你未能知晓全貌，谁也不知在这片暗城之中里，所立着的又是什么妖魔鬼怪。”

    一声锣响，拍卖会正式开始。

    展示台上设有机关，台面之下似是另有空间，缓缓下沉到一个极深的空间里。

    片刻后，台面重新浮了上来，一名侍女手中推着一个精铁打造而成的手推车。

    推车之上建造着一尊极大的笼子，宛若精致华美的金丝雀笼，笼子上覆盖着薄薄的金色轻纱。

    轻纱虽薄，却有着特殊的力量隔绝了外人的神识探知与精神攻击。

    笼中的空间是朦胧不清的，宛若雾里观花一般，依稀只能看到有一个活物在笼中挣扎，里头时而响起铁链碰撞声。

    看起轮廓，似是一名女子。

    见此，席面上一片哗然之声，似是不屑。

    看这架势，显然拍卖之物便是熟悉得不能再熟悉的***了。

    可能入虞楼的客人都是何许人也。

    即便是大堂一楼拼座而坐最不起眼的客人也是云中城内名动一方的财权贵族。

    在京都花楼圈子里，怎样妩媚动人的美人歌姬都玩了个遍，这一小小***如何能够入得了他们的眼。

    台面上的侍女听着潮海般的不屑唏嘘声，面上也未见任何尴尬之色，她抿唇一笑，声音从容舒缓，传遍虞楼的每个角落：

    “诸位贵客稍安勿躁，我们虞楼拍卖之物，从来都是稀世珍品，若只是寻常的‘商品’如何能够登得了这问君台呢？试问诸位，我虞楼在此开创六十年，但凡是出自于这问君台的商品，何时让人失望过？”

    席面上嗤笑连连的声音很快变得安静，正如侍女所言，凡是能够登的上那问君台的商品，皆是惊骇世俗的稀珍之物，若单纯仅仅是供男人享乐的美人，怕是不值得虞楼如此对待。

    且不说那精铁鸟笼，还有笼上所覆的笼月莹纱，皆是价值不菲的宝物。

    用如此大手笔包装的‘商品’又岂是俗物？

    经侍女提点过后，众人也渐渐开始变得期待起来。

    “虞楼就喜欢整这神神秘秘的一套，快别卖关子了，赶紧给我们瞧瞧里头关着的究竟是好宝贝吧？”

    “隔着纱帘瞧着是个美人的身段，可是再美能美得过太玄宗的靖姑娘，苍梧宫的尹大小姐不成？嘿嘿，若是这里头的人是那二位，我便是负债万年，一辈子给暗城打工老死在这也千般值了。”

    果然不愧是地下暗城，入了城竟是连太玄宗与苍梧宫都敢打趣儿，当真是仗着自己身份受到了保护，出言便愈发不逊了起来。

    “啊呸，你以为你是万年的老王八不成，可真敢想的，我瞧着你上下两个眼皮还撑着在呢，怎么就说起了梦话来，那两位天骄也是你这混皮子能肖想的！”

    “呵！有何不敢的！但凡入了这暗城登上了问君台的，都不问出身，只问价钱，若这虞楼真能捉来那两位，老子便是倾家荡产也要做一做那风流鬼！”

    “这位客人真是说笑了。”台上侍女见席面隐隐见乱，也不敢在继续维持神秘，轻笑着周旋说道：“我虞楼的手可不敢伸得这般长，做生意图的是个长长久久。

    太玄宗与苍梧宫乃是当世大宗，二位少主大人自是染指不得的，如今笼中这件商品当然也远远比不上那二位天子骄子，但我相信，鲛人的传说在做的各位想必是听说过的。”

    咔嚓！

    百里安手里头的茶杯被捏得粉碎。

    叶书奇怪地看了他一眼：“怎么了？”

    百里安若无其事地拂去手掌间的茶水残渣，目光落在问君台的巨大鸟笼上，没有说话。

    只见台上侍女轻展手臂，覆盖在鸟笼上的轻纱如流动的月光般缓缓滑落。

    众人的目光随之落去。

    刹那间，鸦雀无声。

    四下里人人屏息凝视，看着巨大鸟笼中被铁链囚住的女子，她身材纤侬恰当，披散着秀青柔软的长发，双手被铁链紧紧束缚，身上的衣物少得可怜，只披了一层透明的彩色的鲛绡纱衣。

    而精致华丽的鸟笼之中，竟是盛满了清澈湛蓝的海水，不知是何原理，那些海水仿佛被精铁牢笼里一层看不见的结节所阻隔，唯有一滴海水渗透出来。

    彩色透明的纱衣在海水中飘浮游荡，宛若海底浮游的美丽极光。

    莹润雪白的肌肤浸在水中盈盈颤抖着，纱衣映得肌肤分外白皙，漾着奶蜜般的柔亮润泽。

    几道锁链紧紧勒着她纤细的腰肢，缠绕而下，她没有双足，腰部一下是神秘幽色的鲛尾。

    显而易见，而是一只雌性鲛人。

    更让人呼吸下意识停止的是，这只鲛人绝非是沿海地带被暴风狂雨吹卷上岸的红尾鲛人。

    她双手身体被缚，口中塞着一个禁言的铁球，无声呜咽时，双眸含着悲愤羞耻的珍珠泪。

    即便这只鲛人只有中上之资，人鱼天生的魅惑之力再加上这楚楚可怜的神态，仍旧轻而易举地定然了在场男儿的兽欲。

    更令人吃惊的是，她的尾巴是黑色的，细密的鳞片宛如传说中的龙鳞，在光线中折射出幽冷的光辉。

    这显然正是纯血鲛人的特征。

    纯血鲛人，在这四海之中，早已不足百只，生活在十万丈的冰川深海之下，那是凡人难以触及的禁忌之地。

    便是渡劫仙人，擅闯那个神秘的海域，都难以全身而退。

    人间……以有千年没有见到黑尾鲛人了。

    纯血鲛人，浑身上下皆是宝，若生食其肉，可长生不老。

    惹其泣泪，泪化灵珠，可用以入药治病。

    更重要的是，纯种血的鲛人乃是天生的尤物，极品的炉鼎，甚至有传言，炼化纯血鲛人元阴可增进百年修为。

    朝夕之间获得百年修为！

    多么令人垂涎的诱惑！

    若是寿元将近的老修，得了这样一只鲛人补身，自可枯木逢春犹再发，再续百年寿元以及修为。

    倒吸凉气的声音此消彼长，虞楼不愧是虞楼，才刚刚开始便展示出了如此致命诱人的‘商品’。

    面具之下，一双双无比贪婪饥渴的目光宛若实质的大手，恨不得冲上去撕扯她，噬咬她，将她从里到外吞噬得干干净净！

    “有些奇怪……”百里安视线幽幽在那鲛人身上一滑，喃喃道。

    叶书对那深海鲛人显然也是不怎么感兴趣的，目光不似那群恶狼般饥渴火热，但也未有任何同情怜悯的表情。

    他看着百里安：“哪里奇怪了？”

    百里安凝眸道：“她似乎……不是一个完整的鲛人。”

    这只鲛人虽然与林苑气息相近，也有着标志性的鱼尾，可是她十指纤纤，即便是在水中也并未生薄璞。

    而且她在水中呼吸吐纳得，似乎有些困难，隐隐可见痛苦之色。

    席面上，一群人疯了似的在那寻价。

    而亦有眼尖冷静着，出言笑道：“这只纯血鲛人似乎与在下所见过的鲛人有些不一样。”

    那人声音清朗如风，透着几分平和清湛，百里安似乎在哪里听到过。

    百里安皱起眉头，落下目光，果然见到一楼大堂下的鸦鸦人群里，看到两个熟悉的人影。

    百里安听出了他的声音，竟是孟子非？！

    那么他身边的那名女子，自然也就是陈小兰了。

    他为何会出现在泽国？

    百里安思量片刻，忽然想起来孟子非原本就是泽国人，他凡间府邸建立在太玄宗的附庸城镇，广梦城。

    会出现在这里，倒也不算太奇怪。

    “这位客人好眼力。”鲛人身份被戳穿，台上负责拍卖的侍女也未见慌乱：“正如诸位所见，她并非是一只真正的鲛人。”

    还未容客人们愤怒，她目光在四周环绕一圈，微笑道：“想必在那三楼之上，已经有来自泽国皇室尊贵的客人已经看出了这只不完整的‘鲛人’身份了吧？”

    听到这句话，被囚禁在鸟笼之中的鲛人女子蓦然睁大了眼睛，不可置信地抬起头，目光混乱愤怒地不断朝着三楼各个包厢看去。

    一间甲等包厢里，正坐着一名绿袍青年，看起贵气做派，便知是王室公子，他手里头捏着一把银骨折扇，有一下没一下地敲击着桌沿。

    他身边候着一名背脊微弯的老奴，那名老奴似是被问君台上那一幕吓得不轻，抖着尖细着嗓子道：“寒王孙，这这这……这不是长霆皇后家的岚嫣小郡主吗？她……她她怎么成了鲛人了！”

    啪！

    慕容寒手中的折扇落定在桌沿上，他低头看着自己手背上的的一道久远疤痕，声音有些飘忽，听不出喜怒：

    “暗城还说他们的手伸得不够长，国之天骄都给他们抓起来做了试炼品，胆子也真是够大的。”

    “试炼品？”

    慕容寒嗤笑道：“各国之中皆设有秘术室，以暗城尤为居多，暗城这些年的龌龊手段樊公公你有不是不了解。

    听说半年前，暗城的死士从昭国得来了一只活的美人鲛，本以为这次拍卖会是那只真正的纯血鲛人，可我终究还是低估了暗城的野心。”

    他啧啧两声：“心可真是够狠够舍得的，竟是生生杀了那只鲛人，取了鲛骨，在咱们这位小郡主身上进行了秘术换骨。

    瞧瞧这隐忍垂怜的可人模样，这里秘术师的改造手段倒是不俗的，这样一个成功融合了鲛人血脉又融合了泽国皇室尊贵血统的半人半鲛，其价值怕是更令人疯狂了吧？”

    “天哪！竟是岚嫣小郡主！！”莫说三楼的客人了，长霆岚嫣是当今皇后娘娘盛宠的幺妹，在长霆这样高不可攀的贵家门阀之中要风得风，要雨得雨，身份极尊极贵。

    素日里，各家公子郡王追求者无数。

    场间亦有不少求而不得者，如今细细一瞧，地位颠倒，堂堂长霆家的天骄，竟是沦为‘商品’被人拍卖。

    无数人一下子兴奋了起来。

    “不错，这位便是长霆岚嫣郡主，经我城最伟大的秘术师，以造化之力为其换骨剥筋，她虽身上仍由人族的血脉，同时也已经是一只完美的纯血鲛人，兼具灵根、心核这两大奇迹。”

    简单的介绍让众人热血沸腾，目光愈发炽热贪婪。

    “好了，介绍就到此为止，这件‘商品’的起拍价是三万上品灵石。”

    “我出五万灵石！”

    “我出八万！”

    “我出十二万！”

    不消片刻，拍卖价格便一路飙升至了二十万。

    即便是见惯了大场面的百里安也惊到了：“这好歹是在泽国京都，天子脚下贩卖皇后胞妹，一国郡主，这暗城未免也太过于猖狂了些。”

    叶书摇了摇头，道：“虽说不知为何，今夜的拍卖会格外疯狂了些，但要知道，这里是暗城，为了利益可以贩卖一切的黑市，不猖狂那便不是暗城了。”

    “他们就不怕迎来泽国帝国的报复？”

    “虽然很残忍，但这就是现实。”

    “入了暗城的人，是公主也好，是郡主也罢，脱去了那身衣裳，站在台上你就只是‘商品’，而台下叫价者，戴上面具，就是‘客人’，二者之间仅仅只是剥夺者与被剥夺者的差别。

    暗城牵扯的线太多了，同时也涉及到了太多大人物的利益，即便是帝国，也不可能为了一个门阀宠爱的小郡主大动干戈，毕竟……此刻被囚禁在台上的只是一国之郡主，若换做是太玄宗的苏靖、苍梧宫的尹白霜，那恐怕才会真正地撼动到暗城的根基吧？”

    叶书目光忽然诡异：“你觉得帝国皇室在意的是岚嫣郡主这个人吗？不是，真正的上位者，在意的只有皇室的尊严，暗城的每一笔交易不会叫外界知晓，你信不信，这群竞拍者中，甚至会有皇家的人参与其中。”

    “寒王孙，我们要不要跟着竞拍叫价救下她，那毕竟是长霆家的小郡主？”

    “竞拍倒是可以，至于救她……呵，可笑，既然是我花钱买来的小玩意儿，她便不再是什么长霆家的郡主了。”

    樊公公色变道：“寒王孙，您不会是想……”

    慕容寒将手里折扇一扔，抚了抚手背上的伤疤，面具下的笑容狰狞阴邪：

    “素日里她便喜欢端着自己郡主的架子，仗着有皇后娘娘的宠爱，就连我这个王孙都不放在眼底，十年前她伤我的那笔账还未同她清算呢？如今她落到了我的手里，又是这番卑贱任人玩弄的姿态，你说说，我该先从她身上的哪一个部位讨回这笔呢？”

    樊公公急忙道：“不可啊寒王孙，她是长霆家的嫡女，您是慕容家的子孙，您若是这般作为，必会……”

    慕容寒阴冷的目光厉厉一斜，顿时叫樊公公止了话音：“公公可别忘了，这里是暗城，她不是什么郡主，我更不是什么寒王孙！”

    “哼，本想着来取数月前看中的那只灵鹿，如今还剩下点闲钱，倒是不妨来陪这为郡主奴隶好好地玩上一局。”

    说完，他取出一支灵力标记好的签字，从三楼扔了下去。

    三楼的客人自是与一楼不同，不会像是市井莽夫一般亲自喊价，一般都是将价格标在灵签上，让台上侍女口读。

    这也是三楼客人的一种特权。

    扔去出的签字随即会被结界接住，送到侍女的手中。

    那侍女当即读道：“甲间七号房，投五十万灵石。”

    竞拍叫喊价格正已经冲到了三十万便渐渐后继无力的动静一下子僵了下来。

    五十万灵石，那可是天价啊。

    小郡主岚嫣面容极尽绝望悲愤，她从这个角度看得分明，在那签字上面，除了标记好的价格以外，最下头还用鲜红醒目的涂彩绘出了一个鹰爪的图腾。

    那是慕容皇室的标记，而红色，正是王孙那一辈的身份配色。

    京都里的王孙就一位，她如何猜测不出那甲间客人是谁！

    她与慕容寒的关系还没好到值得让他耗费如此手笔来救她，若他诚心相救，绝不会是以‘客人’的方式。

    若诚心要救，眼下只需揭开面具，自报家门，将这黑暗的交易拖到明面上。

    暗城自会投鼠忌器，忌惮皇室威严，将她放出。

    可是慕容寒并没有这么做。

    他买下她的目的与欲望实在是太过于明显。

    岚嫣绝望到崩溃！

    她宁可是场间其他不认识的陌生人将她买下，也不想落在这个败类的手中。

    可现实却是，参与叫卖者都被这五十万的价格所慑，虽万般无奈，但三楼上的大龙如何是他们这些小蛇斗得过的。

    虽说手有余资，可这毕竟才是第一轮。

    以帝国郡主改造而成的鲛人为炉鼎固然令人垂涎心动，可大多人此行的目的却是想要得到一个大妖用以附灵，来参加年底的天玺考核。

    若运气好点，成为天玺的内门弟子，亦或是成为新的天玺十三剑……

    这番诱惑绝非是一只鲛人能够比拟的。

    果然，无人再继续叫价。

    慕容寒哈哈大笑，撩开门帘纱窗，目光低睨嘲笑地俯瞰着台面，像是一只正在猎捕动物的鹰隼：“如何，岚嫣妹妹，你想好了准备以怎样的姿势来向我求饶了吗？”

    岚嫣在鸟笼中拼命挣扎起来，怒恨交加，力气之大下铁链与鲛尾剧烈摩擦，竟是将心生的鳞片都蹭刮落下，湛蓝的海水中很快浸出缕缕鲜红色泽。

    “真是可怜……若我猜的不错，那人便是慕容寒了吧，他并未刻意修饰自己的声音，想来是故意羞辱小郡主的。

    慕容寒性情酷戾，每年死在他府中的女人不少，折磨人的手段极有一套，郡主被他买下来，怕是没有什么好日子过了。”

    叶书语气似是感叹，可眼底深处却是冷静漠然的，似是对于这样的事情早已习惯，更不会有着什么怜香惜玉之心。

    “嗯，你做什么？”叶书见百里安拿起了签字，在手里头翻转了一下，灌入灵力，然后扔了出去。

    慕容寒也看见了，眉头大皱。

    区区乙间房，竟敢来同他争风头倒他胃口！

    当真是自不量力。

    通过秘术改造的人鱼郡主，能够买到五十万金也是中规中矩了，只是今日拍卖提前，到场的人没有往日多，故此这个价格仍是叫侍女稍觉遗憾。

    正准备一锤定金的时候，又有一根签字扔了下来。

    侍女眼前一亮，带着期待的心情解开签封。

    谁知上头的数字是……十？

    侍女一直保持完美笑意的眼睛顿时浮现出一抹煞意，神情微冷地抬起手中签字：“这位客人，暗城的玩笑你可开不起。”

    “十枚灵石？”看着签子上的数字，慕容寒大笑出声，乐得不行：“这是谁将自家的小孩带来了暗城吗？十枚灵石，真不知是怎么投出来的。”

    说着，他神情戏谑，还不忘调弄岚嫣一把，讥嘲笑道：“瞧瞧我们的岚嫣小郡主，在某些人的眼中，你居然只值十枚灵石。”

    岚嫣毫无生气地飘浮在水中，眼神绝望。

    就在这时，乙间房的窗户又扔下来了一支新的签字。

    侍女接过一看，脸色立马由阴转晴，笑得极为灿烂：“抱歉诸位，因为方才乙间十六号的客人初来虞楼，尚且不知灵签的用法，故此只标了数字并未标明后注，他方才报得价格是十枚极品灵石。”

    周遭空气一凝，气氛陡然安静了下来。

    是极品灵石而不是上品灵石。

    要知道十枚极品灵石可换兑一百万上品灵石，价格在慕容寒的基础上整整翻了一倍！

    慕容寒讥嘲的笑容还僵在脸上，嘴角直抽。

