    林初桃犹记得，自己初次醒来的时候，小小的孩子用自己发凉的手，轻轻握住了她的指尖：“妈妈，没事的。”

    他说：“我会保护你的。”

    接下来，林初桃见到沈迟的时间越来越少。

    她被安排在疗养院里，与世隔绝，这种日子比之前好了很多，虽然离不开疗养院，但起码在外人的陪同下，她还能逛逛四周，看看风景，而不是像之前那样行尸走肉。

    她突然觉得，如果真的逃不掉了，这样的日子或许也不错。

    直到她无意间知道了沈家的所作所为。

    她发疯了，疯了一般地要见沈家主，质问他：“沈迟不是你的孩子吗？你为什么要这么做？”

    她的孩子，竟然要永远生活在别人的阴影之中，成为无法见人的傀儡？

    “你把他还给我！”

    沈家主看着发疯的她，轻蔑地笑了：“林初桃，到了这个时候，你以为你做出一副慈母姿态有什么用呢？”

    “你以为我们看不懂你在想什么？以为不知道你对这个孩子的怨恨？亦或者，你要是在乎这个孩子，你当初就不会自杀了。”

    林初桃呆住了。

    她没想到，有朝一日，外界会戳破她的想法。

    她自以为隐瞒的很好，却还是旁人眼中的跳梁小丑。

    她忍不住想，沈迟那么聪明，他是不是早就知道了呢？

    所以当初他才对自己说出那样的话。

    可是，哪怕他早就知道母亲对自己的疏远和排斥，却还是选择保护自己的母亲。

    林初桃第一次觉得，原来自己是那么卑劣的人。

    “这么多年来，我一直苟延残喘的活着。”林初桃说道，“我怕我死了，沈家觉得失去了沈迟的把柄，会对他做出不利的事情。”

    “曾经我以为这就是我为我的孩子做出的帮助了，毕竟当初的我做梦都没有想到，我和沈迟竟然真的能够脱离沈家，真的能重新做回人。”

    林初桃的眼角泛起了泪光，她沙哑着开口：“我还真是个蠢货啊。”

    原来，脱离沈家这件事不会是痴心妄想。

    只是她不够坚韧，不够强大而已。

    那么，她这些年在做什么呢？

    她甚至怪过沈迟的出生，责怪他让自己失去了自由。事实上，如果不是她当年太蠢，相信了那个男人的甜言蜜语，又怎么会走到如今这一步？

    而偏偏，她还让自己的孩子为自己背负了罪孽。

    “瑶瑶。”她握住了明瑶的手，“看到阿迟有你这样的朋友，我很开心。”

    “至少，这个世界上有真心对他好的人，而不是像我这样的母亲。”

    明瑶抿着唇，没有说话，一时间不知道该怎么安慰眼前这个脆弱的女人。

    其实曾经的林初桃，又何尝不是曾经的自己。

    只是自己有九哥的帮助走了出来，而林初桃却是一个普通人，没有能力去逃离绝境。

    说到底，并不是所有人都和她那样幸运，遇到九哥，又能拥有重来的机会。

    所以，她才会更加珍惜这一辈子。

