    佐藤枫没有手下留情，他从空间装备中取出一把锋利的猎人，然后直接手起刀落，干脆利落地将巴库克这一名凶徒击毙。

    随后，他趁着血斧小队的其他成员还没来得及赶过来这一小段时间，他迅速地穿上巴库克的衣服，然后戴上百变怪变化成巴库克样子的人皮面具。

    演戏自然是要演全套的，为了取得后来那些血斧小队成员的信任，佐藤枫故意吃了一下皮卡丘一招威力很小的电击，整个人顿时就被电得灰头土脸的。

    而巨沼怪也给自己来几拳，弄成自己与敌人进行过一番激烈战斗的样子。

    佐藤枫制服巴库克以及他一众小精灵的时间前后不过是一两分钟的事情，而第一名血斧小队成员赶过来足足花了5分钟，并且当他看见“巴库克”这般惨状，眼里顿时露出幸灾乐祸的目光。

    由此可见，巴库克在血斧小队的人缘有多差了。

    很快，库克斯等血斧小队的成员也是陆续赶到，他们看着此时被电得浑身焦黑且头发竖直的佐藤枫以及周围巴库克那些完全失去生命气息的小精灵，他们脸上除了幸灾乐祸之外，都纷纷露出极为凝重的表情。

    巴库克在血斧小队中的人缘虽然不好，但实力却是实打实的，如果论生死搏斗，巴库克足以排进血斧小队前三之列。

    如今，“巴库克“在这么短的时间内就被未知的敌人打成这般惨状，那也就是说，如果他们任何一个人单独遇上那未知的敌人，他们的下场也比巴库克好不了多少。

    “巴库克，怎么回事？敌人长什么样的？”

    待人员都到齐且“巴库克”的伤势也稳定下来后，库克斯终于是出言询问佐藤枫刚才发生的事情。

    “哼，什么怎么回事，你没看到吗？我被人袭击了，那个混蛋一身黑衣面具，而且强的可怕，手里拥有着一只非常强大的电灯怪，我的小精灵一下子就被其击败了，若非我的巨沼怪舍命相救，我可能已经等不到你们的救援！”

    佐藤枫听见库克斯的询问，他顿时勃然大怒，浑身杀意沸腾，用凶恶的眼神看着库克斯，然后用略显沙哑的声音冲着库克斯以及周围其他血斧小队的成员大叫道。

    尤其是在说“救援”二字时，佐藤枫故意加重了语气，凸显出他此时对其他血斧小队成员救援不及时的强烈不满。

    库克斯没有因为佐藤枫这般蛮横无礼的回答而恼怒，在他的印象中，巴库克吃了如此大亏，加上他们支援不及时，如今有这般反应才是正常的。

    其他血斧小队的成员听见巴库克对他们不满的话语，他们眼里顿时都露出一丝杀意，然后不怀好意的目光盯着佐藤枫。

    “巴库克”此时除了王牌小精灵巨沼怪还没有折损之外，其他小精灵都已经在这一次战斗中折损了，因此，他们已经不需要在忌惮巴库克的实力。

    而“巴库克”此时居然还敢如此猖狂，一时间，其他血斧小队的成员纷纷对“巴库克”起了杀心。

    不过巴库克就是巴库克，哪怕此时实力大减，也是疯狂至极，“巴库克”立即毫不畏惧的一一瞪回去。

    库克斯此时虽然也有些想要弄死佐藤枫的心思，但他毕竟还是血斧小队的队长，并且巴库克和他一样都是血斧小队中剩余的老人，平时对他也是颇为敬重的。

    如果他任由其他人对佐藤枫出手，以后他在这个小队中的话语权必定大减，而且这个小队的人也会因为这件事而离心离德，到最后，这个小队只有解散的份，而到时候，他这个队长职务也是到头了。

    因此，库克斯为了自己每个月能够多领一些资源以及维持自己在血斧小队中的主导地位的份上，无论他多么不喜欢巴库克，他此时也要站出来为巴库克出头，

    “够了，都什么时候了，想解决问题就回基地解决，现在内讧正中敌人下怀，你们想要让敌人看我们笑话吗？”

    “迈克，你带巴库克回基地疗伤，其他人随我一起在附近继续搜查，这一次就不要分开了，敌人实力非常强，单对单的话，我们可能都不是他的对手。”

    于是，当库克斯发现“巴库克”与其他血斧小队成员的矛盾一触即发时，他立即来到佐藤枫身边与佐藤枫肩并肩，然后用极为正当的理由对着其他成员怒斥道。

    其他血斧小队的成员听见库克斯的话，他们的脸色顿时微变，眼中的杀意也是迅速收敛起来。

    而那一名名为迈克的血斧小队成员属于库克斯亲属部下，他听见库克斯的话，心里头虽有不愿，但他还是迅速执行库克斯的命令，他释放出一只拉普拉斯，然后带着佐藤枫往基地的方向游去。

    两人在返回基地的过程中，佐藤枫一直在装作一副非常生气的样子，一直都没有搭理迈克，而迈克见到佐藤枫这般模样，他自然是也不会自讨没趣的去招惹佐藤枫。

    于是乎，直到两人回到基地所在的荒芜小岛，两人一直都处于零交流的状态。

    很快，在迈克这一名真正海洋队精锐的带领下，佐藤枫非常顺利的进入到戒备森严的海洋队基地中。

    老实说，这个海洋队基地戒备程度远比佐藤枫所想象的还要强，就在基地外面，佐藤枫就发现了许多身上带着微型红外线摄像头的超音蝠，并且还有大量的流动哨和暗哨。

    并且基地里面还设有大量的关卡和各种摄像头，必须要检测完身份才能够放行。

    如果佐藤枫冒冒失失的以为自己有着超能力就能够潜入这个基地的话，他很有可能一下子就被基地中的人给发现。

    不过好在巴库克的凶名在这个海洋队基地中也是非常响亮的，基地中那些看守关卡的普通海洋队成员根本就没敢对佐藤枫进行检查，直接就是一路放行。

    “呼~，真是不容易啊，这苦肉计算是成功了。”

    十几分钟后，巴库克的房间中，佐藤枫目送着迈克迅速地走出大门，压在他心中的那一颗大石终于是放下，他一脸疲惫的躺在床上，有些心累的想道。

    随后，他开始用精神力对房间里里外外进行一次探测，在发现房间中确实没有任何监视摄像头后，他就从巴库克空间装备中取出巴库克的东西，然后认真地研究起来。

    