    大明宫，上书房。

    “应该是贾家老太太说了什么！”

    龙椅上，孝康帝面色缓和了一些，然后恍然大悟道：“难不成是贾王氏的事情？”

    “想来应该是，听下面人说，贤妃娘娘见了贾家老太太后没多久，就听见贤妃娘娘的哭声传出，随后娘娘让人阻止了召见林家丫头的旨意，还特意吩咐不准人去招呼宁国府的人。”戴权老老实实地回答道。

    “贾太君如何得知贾王氏死亡的真相？就朕所知，贾王氏死于贾家众人面前，根本没办法联系到贾环身上才对…”孝康帝面带不解。

    “主子爷，想必是甄家将自己的推测告知了贾太君，在甄家进宫之前，甄家太太曾经和贾太君聊了很长时间，想必就是那个时候得知的。

    不仅如此，前些日子，贾太君曾让贾政断绝与宁国府的往来，至那之后，贾家两府之间的走动突然间就少了很多，几乎是没有了交流！”戴权再次说道。

    孝康帝点点头，心里也认可戴权所说的，于是他摇了摇头道：“看来一向聪慧的贤妃也有愚蠢的时候，朕要是她，就应该将贾王氏的事情忘得一干二净才是。

    这下她与贾环断绝来往，以后在宫里可就寸步难行了，底下那些奴才，都是些见钱眼开的，如今没了进账，还不得眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子？”

    “主子爷高见，只可惜贤妃娘娘怒急攻心，恐怕还未意识到这点。”

    都是明白宫里这些猫腻的，戴权和孝康帝二人皆是心知肚明。

    宫里这些太监和宫女什么德性，他们一清二楚。

    如果不送银子前，或许还没什么，但如今宫里这些奴才都习惯了，骤然间没了银子进账，又知道是元春这边出了问题，恐怕未必会给元春好脸色。

    日常克扣，缺少点东西都是常事。

    “算了，就当不知道这件事儿吧。对了，注意下宁国府那边的动静，贾环不是吃了亏还能够忍气吞声的人，但如今还在甄太妃的丧期期间，你多注意些林家丫头那边，别让人再欺负了。

    那小子就是情种，真让他再弄出什么幺蛾子，太上皇那边若是怪罪下来，大家面上都过不去。”孝康帝想了想，便吩咐道。

    “主子爷放心，奴婢可还想继续收那小子的银子呢！”戴权笑呵呵地说道。

    “你这老货，贪心不足。”孝康帝笑骂一句后，也没再说什么。

    时间一天天过去，转眼间就到了甄太妃出殡的时间了。

    一个多月的劳累，黛玉人都瘦了一圈，若非丧期就快结束，恐怕贾环都要上书请旨让孝康帝免了黛玉入宫守孝了。

    这天早上，一大早神京城的主干道就被宫里的人用白布围起来，一路上早已摆满了各家府邸搭建起来的祭台。

    不仅如此，上万人的送丧队伍络绎不绝，前队都已经出了城门，后面的都还在龙首原偏殿中，可谓声势浩大。

    直到送丧队伍全部出了城，各家这才各自回到府中。

    “呼，累死个人了！”

    贾环陪着黛玉横躺在床上，一脸生无可恋的样子，看得黛玉忍不住咯咯直笑。

    “终于结束了呢，今天晚上可以睡个好觉了。”黛玉笑呵呵道。

    “是啊，可不容易。”贾环跟着感叹道。

    这时，紫娟和晴雯等人走了进来，见贾环和黛玉横躺在床上的样子，彩霞心疼道：“这些天真是苦了爷和太太了，快起来先吃点东西，一会儿泡泡澡，好好舒坦舒坦。”

    “还是彩霞会心疼人呢！”黛玉笑了笑说道。

    “是呀，太太说的对，还是彩霞会心疼爷呢！”

    一旁，晴雯忍不住打趣道。

    一听她这话，彩霞就知道这丫头老毛病又犯了，拉了拉晴雯的袖子后，当即说道：“太太可别听这丫头的，要说心疼爷的，自然是太太您最心疼了。”

    知道彩霞的意思，不过黛玉也没生气，反而摇了摇头笑道：“真羡慕你们，在爷身边伺候，不仅不吵不闹，还相处得这么好，难为你们了。”

    “太太说得是，我们确实相处得比较融洽，都亏了爷和太太的宽容，小事也不与我们计较！”彩霞笑着道。

    闻言，黛玉点点头，随后看向贾环说道：“爷，过些日子，找些小丫鬟进院子伺候吧！”

    一听这话，贾环还没回过神来，就见彩霞，晴雯，紫娟还有小吉祥脸上浮现了红晕。

    当即明白黛玉的意思后，也没拒绝，毕竟当初他答应过这些丫头的。

    “也好，玉儿看着提拔一些手脚麻利的小丫鬟进来，她们照顾我这些年，是该抬一下身份了！”

    众人听得贾环这话，脸上的红晕更重了，一个个把头埋在胸上，脸上却是怎么也掩饰不住的笑容。

    “行了，都别在哪儿杵着了，把吃的抬过来，爷今天可是滴水未进。”黛玉见众人像一个个鹌鹑一样，顿时忍不住笑了起来。

    “是！”

    众丫鬟低声应了，这才鼓起勇气忙前忙后，只不过不比往日，每个人脸上的笑容止都止不住。

    待二人吃了东西后，黛玉目光扫过众丫鬟，然后看向一旁的贾环笑道：“爷把她们收了房后，身边可就没人照顾了，要不我重新找几个丫鬟伺候？”

    闻言，贾环微微点点头头，随即道：“也行，平日里守诚都跟着，不过也缺个端茶递水的，这样吧，玉儿你看着安排便是。”

    “好！”

    黛玉点头应下。

    虽然心里有些难受，但黛玉逐渐明白了自己该做什么，而且贾环身边这几个丫鬟，虽然贾环从未碰过，但黛玉也明白，以后都是要做姨娘的。

    与其如此，还不如由她开口成全。

    而贾环这边，不说心安理得，但至少他想过，加上这些年逐渐习惯了这种陋习后，若是不纳妾，不收通房，对黛玉的名声来说，可能会有影响。

    另一个，他也习惯了身边的这些人，晴雯也好，彩霞也好，小吉祥紫娟也好，都是好姑娘。

    放出去舍不得，这些姑娘们也不愿意出去，收了自己也能够照顾好她们一辈子，自然不会驳了黛玉的面子。

    第二天，贾兰带着贾芝前来，不多时，尤氏又带贾桂（过儿）一起，在给贾环磕了头后，带着小厮前往了江南，开始了游学之路。

    城外，贾环看着三人将东西放上马车，这才对贾兰说道：“兰哥儿，你是哥哥，一路上要照顾好两个弟弟，芝哥儿和桂哥儿性子活泼，又爱调皮捣蛋，可是要辛苦你了！”

    “三叔放心，侄儿省得，三叔保重身体！”贾兰恭敬行礼道。

    “好，路上照顾好自己，等你回来后，差不多也可以进行春闱考试了，三叔期待你回来能够一鸣惊人！”贾环笑道。

    “是，侄儿必定全力以赴，三叔回吧，侄儿们走了！”

    三人行礼过后，马车缓缓朝着南方前行。

    望着离去的马车，贾环看向身边的守诚说道：“安排好人手保护，别真让人欺负了！”

    “爷放心！”

    守诚应下后，贾环想起早上贾宝玉身边小厮茗烟前来说的话，不由会心一笑！

    “走吧，回去了！”

    荣国府，贾宝玉小院。

    “二爷真不去江南游学了？”宝钗面色平静，心里却是有些愤怒。

    一旁，贾宝玉斜躺在床上，有气无力地说道：“老祖宗的意思，我又能怎么办？她老人家害怕我与东府那边再有牵扯，所以把我留下。

    就连兰哥儿，若不是大嫂子拦着，又搬出去世的兄长来，她老人家估计也不会同意。”

    听了这话，宝钗叹了一口气，随即说道：“老太太打定主意了，真要与东府断绝往来？”

    “谁知道呢，她老人家想一出是一出，撺掇着大姐姐送回了环哥儿的礼，这才过去多久，大姐姐都派了人来要了几次银子了。

    你也知道，咱们府里就这点进项，赚钱的制冰方子抵给了甄家没拿回来，单靠两位老爷的俸禄和田地里的收入，维持府里生活都成了困难，哪有多少银子供大姐姐使的？”贾宝玉满不在乎地说道。

    “这倒也是，听说今天老太太将琏二哥找去，估计是找琏二哥出银子。”宝钗想了想又说道。

    听她说起这事儿，贾宝玉仍旧一副不关心地样子，只是摇了摇头道：“老祖宗打错了算盘，二嫂子可不是省油的灯，想从她手里扣银子，呵呵，希望老祖宗别被气着了才是。

    你是不知道，也就是这些年二嫂子不管家了，你是没见着二嫂子以前管家的样子，不然你肯定吓一跳。”

    宝钗倒是听说过凤姐的厉害，只是她进府没多久，凤姐就推辞了管家大权。

    如今宝玉提起，她也回想起一二来。

    低头看了一脸颓废的贾宝玉，宝钗心里叹了一口气，随即想了想，还是说道：“二爷后面有什么打算？是外出求学，还是想做些生意？”

    贾宝玉翻身起来，认真地看向宝钗，从宝钗脸上的表情，他明白宝钗这是要督促他上进了，于是摇头道：“读书就算了，本来打算跟着兰哥儿他们一起去的，路上也有个伴。

    如今老祖宗拦着没去成，我一个人也不想再继续读书科举了，这些日子找了几个门路，先试试看吧，真要成了，以后也能养活咱们一家人！”

    “二爷既然有这个心思，我们薛家本就是商贾世家，可以帮着二爷做些事情！”宝钗笑着说道。

    她早有这个想法，只不过在不知道贾宝玉心思前，她也不好说，如今贾宝玉既然要做生意，他们薛家应该可以帮上忙。

    一旁，贾宝玉又看了宝钗一眼，也没拒绝，但也没答应，只是说道：“先等等看，若是需要，我再同你说。”

