    原本上百长生强者都已经要对陆天龙等人发动进攻，黑猿惊天一棍，直接将他们全部震慑。

    他们还保持着冲刺的状态，甚至有人的周身还有刚刚爆发出来的强悍能量，可此时却全都傻在原地，难以置信看着从半空之中落回到地上的黑猿。

    它身形彪悍，像是一座小山，表情狰狞龇牙咧嘴，双眼之中透着凶恶光芒。

    手中棍子横在身前，目光从周围上百长生强者身上扫视一圈。

    “不要怂，继续上，看本齐天大妖斗战胜妖大开杀戒，直接灭了你们镇南书院！”

    若是有长生后期巅峰的镇南书院院长在，黑猿肯定不会说这样的话，但现在镇南书院已无虚空强者，哪怕长生或者生死劫层次的高手再多，它也可轻松碾压。

    “天呐，虚空大妖……”

    “我们镇南书院，真的彻底完蛋了！”

    短暂的沉默过后，周围传来一阵哭喊声。

    若还有虚空强者在，其他书院或者势力也不会太小瞧了镇南书院。

    可现在镇南书院唯一的虚空强者被一棍打死，从此以后镇南书院再无虚空强者，如何立足！

    一旦开战，敌人哪怕就来一个虚空强者，也能将镇南书院杀一个血流成河，根本无法抵挡！

    “我们镇南书院完了，我们镇南书院完了。”

    “都是他们，都是他们害的我们镇南书院，我们跟他们拼了！”

    “跟他们拼了，反正书院都完了，我们今天就跟书院共存亡。”

    “干掉这个黑猿！大家一起上……”

    短暂的哀嚎过后，不少镇南书院长生强者化悲痛为力量，眼中全都透着浓浓恨意，竟然在一些人的带领下，再次朝着前方的黑猿和陆天龙等人冲来。

    虽然镇南书院之中，有院长副院长等卑劣之辈，却也有许多忠烈之士。

    此时镇南书院再无虚空强者，轻而易举便可被其他势力吞并，甚至连镇南郡都庇护不了，实际从此刻就已经彻底完了。

    他们受不了这种局面，此时全都抱着拼命的姿态往上冲！

    “哼哼，看来本齐天大妖今天真的要大开杀戒了。”

    黑猿手中棍子一横，满脸狰狞开口，接着恐怖力量爆发，便要朝着周围那些人杀去。

    “唰！”

    可就在此时，站在后面始终没怎么说话的青衣，此时却是向前跨出一步。

    她看着柔柔弱弱，仿佛还不如北荒佳宁和香香郡主看着有气势，仿佛不食人间烟火的仙女般，让人心生怜惜。

    可这一步跨出，天地猛然一颤。

    接着，一道恐怖无比的气息爆发出来，直接笼罩全场。

    无数人瞬间石化，仿佛整个天都塌下来，凝固了整个世界。

    嘈杂的场面瞬间安静下来，诡异的让人感觉到恐怖。

    无数人猛然瞪大眼睛，感觉浑身发凉，心脏都在剧烈的颤抖，那是发自骨子里的震撼和恐惧。

    半圣之力！

    恐怖的青衣，此时只需一个念头，便可让镇南书院那些人瞬间灰飞烟灭。

    “好厉害的丫头。”

    无上邪灵震惊开口，扭头难以置信看着青衣。

    北荒佳宁和香香郡主更是瞪大眼睛张大嘴巴，感觉自己都懵了。

    原本知道青衣厉害，可没想到竟然如此厉害，半圣之境，恐怕就是平西书院姝雪院长也都没到这个境界。

    “活着，挺好的。”

    青衣目光在全场扫视一圈，淡淡开口道。

    接着，她慢慢收敛释放出来的半圣之力，周围开始出现粗重的喘息声，和一些人发出的绝望哀嚎。

    “镇南书院真的完了……”

    “她竟然是半圣，圣人之意不可违，只要她愿意，随时可以将整座书院摧毁……”

    “活着，挺好的……”

    所有镇南书院的人全都绝望了。

    若是面对一个虚空大妖，他们仗着血性还能去拼，哪怕就是战死也不怕。

    可面对半圣，面对恐怖的半圣之力，他们会从心底涌起惊恐和颤栗，根本动不了反抗的心思。

    那是灵魂都被镇压的感觉！

    “好了，都结束了。”

    看着他们此时的模样，陆天龙的声音再次淡淡响起。

    他知道，镇南书院的事情彻底解决了，他们虽然还有很多长生层次的强者，却从心底彻底绝望，再也不可能有任何的反抗。

    当然，就算是他们反抗，所有人一起上，无论是青衣还是黑猿，或者就是无上邪灵，都可以轻而易举的将他们全都干掉。

    不过陆天龙却并不打算这么做。

    既然镇南书院已经完了，那就没有必要再将他们真的斩尽杀绝。

    “我不会难为你们镇南书院，你们所有人，如果还愿意继续呆在镇南书院，那就继续呆在这里。”

    “要是想要离开，或者加入其它书院，也同样没有问题。”

    “镇南书院现在势微，至于以后还能不能重新崛起，那就要看你们自己了。”

    不少镇南书院的人露出惊愕表情，听陆天龙的意思，是一切到此为止，平西书院不会赶尽杀绝，也不会借此机会吞并镇南书院。

    镇南书院依旧还是属于他们的，但能不能扛过现在的危机，能不能重新崛起，就要看他们自己了。

    “咔嚓！”

    就在此时，一声清脆的声响，突然从镇南书院门口位置响起。

    众人惊愕扭头去看，就见那悬浮在半空的那块巨石，就是龙飞凤舞这些镇南书院四个大字的那块石头，中间突然发出一声清脆声响。

    一道清晰裂纹出现，瞬间朝着四周扩散出去，接着在所有人都没有反应过来的时候，就听砰的一声爆响，那大石直接崩裂。

    一股奇异气息从崩裂的石头之中出现，直接若隐若现朝着香香郡主而来。

    香香郡主一惊，就感觉那奇异的气息环绕在自己周身，然后慢慢融入到了自己的身体之中。

    大荒神之力！

    每个书院之中，都拥有大荒神之力，此时镇南书院山石崩裂，大荒神力量重新回到得到大荒神传承的香香郡主体内。

    也就是说，大荒神之力同样赞同陆天龙刚才的话。镇南书院以后能够重塑辉煌，能否有强者重新书写招牌，就看他们自己了！

