    隔壁包间。

    成琴满脸的沮丧。

    “萧大师，情况您也看到了。”

    “现在不是得罪他们，就是得罪您，其实这跟角色没关系，合同里都写的清清楚楚，我有权安排他们的角色，所以他们纯粹就是故意捣乱呢。”

    “从我个人角度，我完全想选择您这一边。就冲着您捐过三个亿，他们就不配跟您比。”

    “但现实是……哎！”

    萧羽理解她的难处：“你是不敢得罪他们，因为他们的影响力太大，一旦跟你作对，你这剧肯定完蛋了。”

    成琴惆怅的点头。

    “说实话，我完全没想过这个问题，因为合同里写的清清楚楚，我可以随便调整他们的角色。但事到临头我才发现，他们才是大爷，我根本没办法忤逆他们。”

    “如果早知道会这样，我也不会急吼吼的跟他们签合同了，现在骑虎难下啊！”

    “萧大师，我现在只能是对不起您了，否则……我的心血，我的资金，全完了啊。真的很对不起，我不是故意戏耍您的，我是真的很想让您当男二号的。”

    得罪那些人，成琴的网络剧就没法拍了，一切的投资、努力、辛苦就统统打水漂了。

    得罪萧羽，顶多就是被萧羽嫉恨，但因为没有签合同，所以不存在其他损失。

    但因为那些人的捣乱，害她平白无故莫名其妙的得罪了萧羽，成琴也很是痛苦。

    萧羽沉默着。

    这个结果，也是他没想到的。

    但这显然不能责怪成琴。

    现在摆在面前的有两个选择：妥协，主动降低工资，平息隔壁那些网红的嫉妒和不满，然后乖乖让出男二号女二号，演个边缘角色。

    或者，直接回家。

    这两个选择，都等同于是萧羽向他们低头。

    不要钱倒是无所谓。

    但这心里，很不爽啊。

    就这么回去了，岂不是乘兴而来败兴而归？

    更何况……

    萧羽现在也是个大网红了。

    虽然‘粉丝量’不如人家，但他们这水分太大了。萧羽如果花钱去买数据的话，只要舍得砸钱，那不是分分钟超过他们？

    再说了。

    堂堂修仙者，虽然只是个结丹期的菜鸟，但也是修仙者啊！

    不要面子的吗？

    萧羽决定了。

    这角色，他还非演不可了。

    “成琴女士，也许，我有个想法你应该听听看。”

    “啊？”

    “我知道你的顾虑所在，我也理解你的难处。所以，我愿意给你增加一些信心！”

    成琴不太理解萧羽的意思。

    满脸大写的问号。

    萧羽：“我需要先证明一下我的能力，让你明白‘我真的会算命’。”

    成琴：“可现在的问题是那些网红捣乱，我没办法站在您这一边啊？这跟我信不信您算命没关系呀！”

    “有关系的！你得真正的相信了我，才会相信我告诉你的‘未来’。”

    “哦！那我愿闻其详！”

    成琴有些期待。

    她现在是作茧自缚，被迫只能选择那几个大网红。

    不，或许该称为大无赖。

    如果有可能。

    她愿意选择萧羽。

    就算萧大师是个骗子，那也是个有本事有能力有爱心的骗子。

    比隔壁那些个无赖好多了。

    而且，如果萧大师真的会算命，那可不得了。

    至少意味着看他直播的几百万粉丝，全是深信不疑的。

    也会因为支持萧羽而支持网络剧！

    “成琴女士，其实你更想拍的是关于‘消防员的故事’，利用催泪和感人情节，来引起观众的共鸣，你觉得这类‘舍生忘死的事迹’，这种‘人类之躯比肩神明’的行为，才是‘小成本网络剧’最好的出路。”

    “但是你的丈夫褚永却不这么认为，因为现在这种类型挺多的，很难超越经典，一不小心就会变成‘模仿跟风的失败者’。”

    “在他的观念里，‘模仿’的难度，远远大于‘创新’的难度，他认为创新更容易做出成绩。”

    “虽然你被他说服了，但你其实更想做的是‘他拍他的，你拍你的’，最后看看谁的成绩更好……可惜资金不允许。”

    成琴身躯颤抖。

    没错，这就是她内心从未说出口的想法。

    这萧大师真是不得了，一口道破。

    未等她心潮起伏感慨完，萧羽的下一句话，让她更加坐不住了。

    “另外，昨天你坐公交车的时候，发现自己钱包没有零钱，外加手机没电，特别尴尬的坐了一回霸王车。”

    “当时司机嘀咕的一句‘两块钱都要骗人赖账’，更是让你羞愧的无地自容，你还掏出手机、钱包和口袋给司机看，这才勉强没让他说出更难听的话。”

    “这些够了吧？”

    成琴连忙点头，苦笑连连。

    “萧大师，够了，您果然是神仙人物，我就说您要是个大骗子搞迷信，国家怎么可能不把您抓起来啊……所以，您想告诉我的未来，到底是什么？”

    “未来是……”

    ……

    几分钟后。

    成琴跟萧羽回到了之前的包间。

    褚永：“老婆，结果怎么样了？”

    成琴满脸轻松，甚至还笑出了声。

    “我决定还是让萧大师演男二号。”

    “至于其他人，愿意的可以留下，如果不乐意演的话，咱也不强求了。”

    “至于违约金、打官司或者去网上颠倒是非什么的，全都随便吧。但我事先奉劝各位，别到时候自己扇的巴掌，打了自己的脸。”

    成琴现在对萧羽充满了信心。

    “……”

    齐晴和杜真面面相觑，脸色难看，一脸无语。

    没想到导演脑子秀逗了，真的会为了个骗子得罪他们！

    这是未曾设想过的可能性。

    正因为知道成琴没有退路，他们才敢这么嚣张。

    可现在，这是闹哪样啊？

    难道只能自己这边放低点要求了吗？

    毕竟拍个电影，不光能挣钱，多少也能增加影响力，这万一火了呢？

    “什么玩意？老子不伺候了！希望你不要后悔。”

    陶彦骂骂咧咧的，起身就走。

    他的男二号没了，他直接不想演了。

    但跟他一起来的女网红罗莲却咬了咬牙，还是留下来了，没急着走人。

    在她心里，夏沫算个屁？也配跟她相提并论？

    提鞋都不配。

    大不了跟萧羽合作就是了，她觉得这个要求总不过分吧？

    他们这头心里还在纠结着，试图说服自己，放低要求再好好谈谈呢。

    捣乱的主要原因，他们也只是出于嫉妒。

    可是，这两女一男真是做梦都没想到。

    成琴的下一句话，直接把他们整破防了。

    ………………

    今天开始五更，不定时更新。

    满地打滚求读者老爷们见谅和支持

    免费的票投投就心满意足了（滑稽）

    

