    擂台之上，两人的打斗很快分出了胜负，赵有亮凭着剑阵将对手击败。

    将对手打下擂台之后，赵有亮即可即坐下调息恢复灵气，静等下一位挑战者。

    第二位上来的是位筑基十一层的修士，依然没有逃出这赵有亮的剑阵。

    连着两位挑战者败于手下，赵有亮脸上不免露出得色。

    原本打算上去的人有些退缩，刚刚步入筑基九层就有这样的实力，他们有些不能确定。

    就在纪清凌打算早点上台打完早点回去的时候，有一人先她一步飞了上去。

    此人身形高大，四肢发达，浑身上下透着一股力量，“孙大海请教道友。”

    赵有亮皱眉，大圆满巅峰？

    接下来，擂台下的人就看那孙大海，居然就徒手打飞了赵有亮的剑。

    面对攻击，他的防御极强，那套拳法纪清凌从未见过，每一拳出手脚下就会接近与对方的距离。

    那强大的灵力随着拳头打在对方的防御之上，几息之间，那赵有亮的防御被攻破。

    剑阵又被毁，赵有亮根本无法抵挡，最后被那孙大海扔下擂台。

    对面筑基大圆满巅峰的守擂，这处擂台前的人瞬间少了小半。

    第一轮设了好几处擂台，此处不行去别处试试。

    这个世界到那里都会有觉得自己很强的人，包括纪清凌，她觉得自己很强觉得自己是天选之子，跟她一样自信的人可不少。

    孙大海的第一位挑战者是同样修为的剑修。

    他一上台就决定跟孙大海保持距离，这样对方的拳法自然无法近身。

    那孙大海轻蔑一笑，口中默念法诀，他的身前忽的两道虚影出现，是两只巨大的拳头。

    随着台上的孙大海的招式打出，两只巨拳已经攻向那剑修，拳风阵阵，台下的纪清凌也不免有些震撼。

    这样的拳法，真好！

    揍人可以不用近身，那孙大海就站在那里把那剑修逼得毫无招架之力，很快被孙大海打下擂吧。

    这下擂台下的人走得更多了，留下的人大多是想观战的，并不打算自己出手。

    才刚刚开始呐，就来个这么厉害的擂主，还是让他打满三个走人了再来吧。

    纪清凌看着四周无人上前，她脚尖轻点跃到擂台之上。

    台上的孙大海没有坐下恢复灵气，见纪清凌跳上台来，有些不高兴。

    “我喜欢打男人，跟女人斗法最是没劲，你还是下去，等我打完三个再上来吧。”

    纪清凌刚要说话，这处擂台的主持执事就说道：“上台之人下去就视为认输。”

    孙大海叹了一口气，“那来吧。”

    听到这勉强的语气，纪清凌只提醒他，“你还是先恢复灵气吧。”

    “不用，同修为的剑修都不是我的对手，要不是为了这次大比的奖励，我已经结丹了。”

    纪清凌也不再劝他，“那可真是巧了。”

    意念一动，裂云出现在她的手上。

    孙大海看到拳套有些惊讶，“你也是习得拳法？”

    懒得跟他废话，“现在开始吗？”

    在发现纪清凌跟他拉近距离的时间，孙大海并没有后退，这对他没有任何坏处，这样更省灵力。

    就在他在犹豫面对用拳法的女修时要不要手下留情，纪清凌的拳头已经打在了他的脸上。

    只这一拳孙大海就被纪清凌打破了防御，那拳头就真真的落在了他的脸上。

    好痛！

    孙大海收起自己的心思，同样挥出自己的巨拳，纪清凌根本不躲，直接抬手对了上去。

    两拳在空中相撞，台下的人清楚的听到‘咔嚓’一声，有人骨头断了。

    唉，这女修也太莽了！这下吃苦头了吧！

    两人都被对方的灵气震退数步才站定。

    此时他们发现纪清凌的双手还是好好的保持着防御姿势，而那孙大海的那只手臂垂在身侧，没有力气的样子。

    ……

    最孙大海的骨头断了？

    那女修手上那拳套是什么来历？这么厉害？

    裂云如果会说话，定是要喊上两句，真的不是我厉害！

    孙大海此时已经吞下疗伤药，他也盯着纪清凌身上的拳套，一副这东西真厉害的表情。

    纪清凌眼神扫过擂台下的众人，又看向孙大海，心中不免叹气。

    她将拳套取下，“继续！”

    孙大海黑脸更黑了，将所有灵力灌入另一只手臂，大叫一声冲向纪清凌。

    两拳再次在空中相撞，台下的人又清楚的听到‘咔嚓’一声！

    这~

    此时的孙大海双臂垂于身侧，脸上的表情带着不可置信。

    台下的人也爆发出一声惊呼声，“就这么直接硬碰硬吗？这就完了？”

    自然是不会完的，孙大海之前吃过疗伤药，第一只受伤的手已经可以抬起。

    他再次服下一颗丹药，站在原处心中默念法诀，两只虚影出现时，他的双手已经可以抬起。

    此时的纪清凌并没有趁机冲过去踢他下擂台，正想试试这两道的厉害。

    依然没有拿出任何武器，纪清凌直接对上了那两只巨拳虚影。

    ‘砰砰砰~’

    几息过后，虚影在纪清凌的攻势下彻底消散，孙大海无力的站在擂台上。

    他不是没有别的招数，但是刚刚的几招已经彻底将他的自信心打垮，他引以为傲的拳法。

    那些人觉得体修没有出头之日，但是他凭着那套拳法依然将其他人甩在身后。

    他怎么也没想到自己会在第一轮就被淘汰，他可是筑基大圆满啊！

    碰到同样练拳的女修，居然被人几招就打败了？

    接下来，纪清凌坐在擂台之上，开始恢复灵气等待下一个挑战者。

    那两道虚影有点像她之前一直练习的幻形之术，对于灵气需要精准控制力。

    时间一点一点的过去，依然没人上台，纪清凌睁开眼，台下的人还在议论纷纷。

    “这赤手空拳的就赢了？”

    “现在体修都这么厉害吗?”

    “但看她倒不像是体修啊？”

    “这谁啊？哪门哪派的弟子？几招几式就将同境界修为的修士打败。”

    有人扭头看他，“刚刚那执事不是已经报过吗？”

    “哈哈，我刚刚被她的力气吓到了，没注意听。”

    “太一门纪清凌胜！”

