    “你们的所谓‘真气’，要等变化成雪人之后，才能够不受削弱地展现出来。到时候，你们就是少有的、拥有强大力量的雪人，我要你们三个，替我去做一件事情……”

    在一座玄冰巨崖之前，一颗似寒冰雕琢又似钢铁铸造的纯白龙头，缓缓探下来。而它之后那长鳞密布的躯体，一直延伸到冰崖的最上方，少说有数百丈，尾巴藏在寒霜雾霭之中，一眼完全望不到尽头。

    在这颗龙头之前，站着三个面无表情的背剑青年。

    正是进入其中的三名剑宗弟子。

    听了龙头的话，他们就像是训练过一样，整齐划一地点了点头。

    “那云顶仙境上，有阴阳二泉。两座泉水之前，有数座上古雕像，蕴含着奇异的力量，守卫一方。我们雪妖化成雪人之后，强大的力量会消失，战力极为平庸。是以几千年来，我们也只能勉强占据其中一座泉水。据说阴阳二泉相合，能够融成神奇的仙水……”

    “我可以替你们进行冰雪祭，送你们进入云顶仙境寻找你们想要的宝物。但是……你们要在那里帮我雪妖一族夺取另一座泉水。”

    “可以。”当先一名剑宗弟子颔首道，“只是另外三个修者想必会和我们作对……”

    “放心吧……”那白色龙头沉沉说道：“早在听说有雪人找到三个外乡人以后，我就派了手下的干将去拦截他们。在这寒风之中，你们的真气完全发挥不出来。那孱弱的雪人又没有冰麒麟的庇护，他们必死无疑……哈哈。”

    听着它略带猖狂的笑，一名背剑青年蹙眉道：“那些修者虽然与我们敌对，但也是十二仙门广寒宗的弟子，你最好不要害他们性命。不然……可能会有麻烦。”

    “晚了……”白色龙头高高昂起，龙须摆动，无限威严，“我们雪妖出手，向来没有活口……”

    “而且就算有麻烦又能如何？”它继续狂傲地说道：“我只要不走出这片世界，谁又能奈我何？就算是外面的强者进了这漫天烈风冰雪之中，也绝不是我的对手。在这里，除了冰麒麟，我谁也不怕。”

    三名剑宗弟子沉默了下，虽然看不惯它那副态度，但是也确实认可它的实力。即使是陆地神仙，到了这片秘境中，施展神通也要大打折扣。在这种情况下，这种在秘境中就有超高修为的本土雪妖，的确是近乎无敌的存在，除非多名地仙进入联手将它除掉。

    如果只是为了三名雇来的打手，广寒宗应该也不会做到这种程度。

    “只要你们拿到替我取得仙水，就可以化形出更多的雪妖，届时……就算是冰麒麟也无法阻止我攻陷奈雪城。这座冰雪世界，将永世尊吾为王。无论是天上还是地下，统统敬畏我的名讳！”

    “雪铁龙！”

    “桀桀桀桀！桀桀桀！”

    张狂的笑声，随风飘荡出好远好远。

    ……

    李楚看着自己滚圆的肚子、滚圆的脑袋、和滚圆的拳头，再看看祭坛下方那些高呼英俊的雪人们，一时间陷入了沉思。

    雪人的审美，还真是难以理解。

    如此一来，确定了冰雪祭可以进行，雪人长老便召唤众人轻车熟路地替清水剑与藏云子也进行了祭祀。

    不多时，两名崭新的雪人也诞生了。

    只是有李楚在前，他们俩的出现并没有引起太大波澜。

    清水剑最后跳下祭坛，只觉走路尚且有些蹒跚，十分新奇有趣。

    他们都能感受到，这是一股在持续消耗的力量，所以也不担心将来便不会人类的躯体。

    雪人长老又说道：“你们变化成了雪人，应该得到了世界法则的认可，现在试试用雪人的方式来战斗吧。”

    “雪人的方式……”三人眨眨眼。

    想起了那尴尬的一幕，“抛雪球吗？”

    “不要小瞧抛雪球，力量强大的雪人，抛出去的雪球也会更强喔。”雪人长老微笑道。

    “强到几千次就能砸死一只雪妖吗？”清水剑小声吐槽了一下。

    但说归说，他还是尝试了一下。

    举起右拳，在半空中抡了个圆，就像是那时候的努努一样，将自己的“拳头”朝着远处空地狠狠抛了出去。

    嗖——

    一道破风之声。

    嘭——

    雪球居然在空中发出一声爆鸣，若是击中了什么物体，想必就是一场威力极强的爆炸。

    “嚯。”他自己发出一声惊呼，“还真有点东西。”

    藏云子见状，也跃跃欲试地走上前，对着远处抛出一颗雪球。

    嗖——轰！

    雪球很快落地，发出一声轰鸣。

    威力比清水剑的还要大上不少。

    尝试过后，他也颇为激动，转身道：“小李道长，不如也来试一下？”

    “好。”

    李楚点点头，走上前来，他也觉得这种丢雪球的模式颇为有趣。

    接下来就是举起手，挥动臂膀，将雪球狠狠抛出！

    嗖——

    一瞬间，雪球就成了半空一个星点。

    “去哪了？”

    “不知道啊……”

    清水剑与藏云子眯着眼，高高仰望着，却没追踪到那雪球的踪迹。

    “可能是我用力太大，丢太远了。”李楚反思道。

    三人正在这边交谈，忽然听得天边忽然传来轰隆一声！吓得周围所有雪人都是一颤。

    所有雪人齐齐向远处看去，就见那个方向一片连绵的山影，其中一座高大的冰山不知发生了什么，瞬间爆炸！

    霎时间，无数冰雪崩塌。

    “……”清水剑的瞳孔缩了缩，再看向李楚，已经带了些恐惧，“李哥……不是吧？”

    李楚也眨眨眼：“说不定是巧合，恰好雪崩而已。”

    藏云子道：“不如你再试一次，这次就朝近处砸就好了。”

    “别吧。”雪人长老忙不迭摆手，“奈雪城里都是雪人，砸到小孩子怎么办？就算砸不到人，砸到花花草草也不好啊。”

    他们不知道的是，就在祭坛那里吵吵闹闹的时候。

    下方冰窟里，一双神光雪亮的大眼睛缓缓睁开。

    方才那剧烈的震动，惊醒了这奈雪城下的守护神。

    冰麒麟，睁眼了。

    而且眼神中带着冷漠与怒气。

    这个世界的冰麒麟，就是神明一般的存在。而神明被吵醒，是会愤怒的。

    麒麟之怒，需要有人来付出代价。

    它双眼的神光缓缓看向那抛出雪球的方向，似乎能够洞穿大地与冰山，透视到上方一切。

    然后……

    那神光忽然微微一颤。

    似乎看到了什么极为可怕的东西。

    再然后，经过片刻的摇曳与闪烁，那两道神光忽然间又消失了。

    没错。

    冰麒麟重新闭上了眼，伏下身来。

    仿佛无事发生。

    ……

    圣山是这片冰雪大世界里最高的山峰，抬头不见尽头，要穿过山腰霭霭云雾，才能见到山顶依稀有一道云柱。

    因为这种陡坡不能骑乘雪兽，奈雪城的勇士带着李楚他们，一直攀爬了小半天，才登上了山顶。

    这时候才发现，原来那条根本不是什么缥缈的云柱，而是一根切实存在、弯曲向上的云状藤蔓。此处已经很高了，这云藤却还直通向天际的茫茫高处。

    “长老不允许我也上云顶仙境，接下来的路我就不能送你们了。”努努颇有些不舍，但是能够爬到这个位置，他也觉得相当欣慰了。

    “放心吧，我们会战胜雪妖的。”清水剑道。

    一番告别之后，三人爬上了那根长长的云藤。

    雪人无法飞翔，所以这一番攀爬相当久。但是因为所有的真气与灵力都内化成了三人体内的力量，倒也不至于感到疲惫。

    爬到中途，就已经算是日暮。

    等彻底看到云藤的尽头，应该已经是黑夜了，上方也是一片黑漆漆的所在，所以看不清什么。云藤连接处是一个空洞，李楚当先钻了上去。

    哗啦啦一声。

    头从一片长叶中钻了出来，这云藤上来的，居然是一片草丛、一棵不起眼的树木。再向上，则没有任何植物了。似乎它就是为了接引下方的雪人上来而特意安置的，而并非自然生长出来。

    放眼四周，则终于见到了久违的青绿色。

    这是一座高坡，高坡下有一汪深不见底的红色泉水。

    山坡上杂草、灌木，草木从中还有带着古老气息的石碑与立柱，似乎曾经存在过一座殿宇，只是早已破败不堪了。

    周围还有高高的石台，仿佛有灵性一般，随着三人到来，石台上立刻亮起火焰，成为了一簇盛大的火把，照亮一切。

    三人凑近那石碑去看，只见上面画的，似乎是一幅地图。

    图上画的是一座峡谷，峡谷两侧各有一汪泉水，两座泉水之间共有三条通道。只是中间横着一条长河，断续将三条通道全部截断。通道上还有一些诡异的黑色圆圈，每个黑色圆圈都被画了叉。

    “这和雪人长老描述得差不多。”看过之后，藏云子道。

    的确，此间的情况雪人长老也已经告诉过三人。想要闯过三条通道，只能穿过河道，然后将敌方拦路的雕像击碎，才能去往另一处泉眼。

    那拦路雕像极为强大，现在受雪妖掌控，只要有这一面的雪人靠近，就会遭到攻击。不止攻击力强大，防御力也极为坚韧，要用雪球砸无数次才能将其击碎，而且第二天又会重新出现。

    “对面的火把也亮了。”

    清水剑站在高坡上，望着峡谷对面，发觉那边也有火光。

    “说不定是大雪山的人。”藏云子道：“他们应该比我们早到不就，前方还没听到雕像攻击的声音。”

    “这一战难以避免了呀。”清水剑跃跃欲试。

    “看来我们要兵分三路。”李楚思索了一下，说道：“如果从一条道前进，说不定对方会从其他方向攻过来，打破我们的泉水。”

    “没错。”藏云子同意道：“而且中路是在最重要的，因为这条路线最近，而且能很快沿着河道支援到另外两条线路。”

    “要不……”清水剑看向李楚，“李哥，你走中吧。”

    李楚点点头：“可以。”

    他向来不惧承担重任。

    ……

    同样的对话也差不多同时出现在峡谷对面。

    三位同款面无表情的雪人围在石碑前参详了一会儿，一位雪人说道：“我的功力最高，我来由中路过去吧。二位师弟分走上下，咱们争取一起击溃对面，在对面的泉水前汇合。”

    “岳师兄走中路，我们自然是放心的。”另外两个剑宗弟子化作的雪人齐齐颔首。

    三个雪人各自上路，那岳师兄一路向前，很快走过了中路的第一座雕像，来到了中央的空旷地带。

    而与此同时，对面也显露出了另一个雪人身影。

    “嘶……”看到对面那雪人的第一眼，岳师兄就心头一惊，心中暗道：“这世上竟有如此英俊的雪人？实在可怕。”

    对面的雪人，自然是李楚，他只是淡淡地看着对面的雪人，没有出声。

    见对方没有动静，岳师兄冷声说道：“剑宗，岳伦。”

    听见对面通名，李楚也道：“德云观，李楚。”

    “先前雪妖的首领说派了手下干将截杀你们，我还担心你们的安危，看到你能站在这，我反倒安心了。”岳伦道。

    李楚闻言，觉得这剑宗弟子倒也仁厚，回道：“劳烦记挂了。”

    “只是怕广寒宗寻仇罢了。”岳伦坦然说道。

    李楚耸了耸肩，没有再说话。

    “那便来吧，得罪了。”岳伦一扬手，做了个起手式。

    由雪人模式战斗，对双方来说应该都是第一次，都没有什么叫经验。但是雪人能够造成伤害的方式，实在是不多。

    也只能抛个雪球罢了。

    话不多说，岳伦的第一个雪球就已经破风而出！

    来得很快！

    李楚仅听风声，就知道他比清水剑的修为强上不少，应该与藏云子在伯仲之间，算得上是江湖间的青年天才了。

    嗖——

    李楚没有躲闪，而是与他同时抛出了一个雪球！

    嗖——

    两道雪球近乎先后划着白线掠过。

    嘭！

    岳伦的雪球砸在李楚身上，瞬间爆炸！白雾顷刻间将李楚吞没。

    而李楚的雪球，却在岳伦的身旁几丈外划过。

    岳伦心中稍稍得意，这个对手大概是来之前没有练习过，准头实在一般，居然可以偏得这么离谱。

    然而，他的得意只能持续一下下。

    下一瞬，李楚的身形就从白雾中显现出来，还是那般英俊潇洒、不染纤尘，居然没有受一点伤！

    什么？

    岳伦心中不由得一震。

    但更让他心头大震的还在后面。

    没错，就是后面。

    他的身后，轰隆隆一声巨响！伴随着巨石破碎散落的哗啦声。

    不会吧？

    岳伦的瞳孔瞬间睁大，难以置信地回过头。

    看到……那传说极为强大、要经历无数次攻击才能破碎的雕像……已然化作一地碎片。

    原来李楚的目标竟是它吗？

    只要一击？

    是不是有哪里不对？

    岳伦的心头升起无数的疑惑，这时再回头看向李楚的身影，只觉那英俊之中，居然夹杂着些许的可怕。

    他不会怀疑是雪妖给了自己假情报，就连雪妖首领都极为推崇那雕像的攻击与防御，那雕像绝对不是纸糊的。可是李楚一个没啥特效的普通攻击就把它给打爆了，这是不是有点离谱啊？

    简直就是……

    这一刻，岳伦脑海中浮现出三个字。

    大魔王！

