    楚嫣不想哭的，但是在她将自己多年的心意说出口的这一刻，眼泪还是不争气的流了出来。

    他们为什么会变成今日这样？

    纵然她早就知道他们二人在一起的机会微乎其微，可她无论如何都没有想到。

    最后二人的结局竟是这般。

    他们再也没有可能了。

    在这一天，她先失去亲人，而后永失所爱。

    云子维看着楚嫣的模样，眼眶通红，极力克制自己的情绪。

    心中宛若有一把刀子一刀一刀的将他凌迟一般。

    有千言万语想要说出口，可最后说出口，却也只剩下三个字：

    “对不起。”

    楚嫣凄然一笑。

    “我不要你的对不起。

    云世子，我后悔了。

    如果我们从来就不相识，或许我们现在都不会这么痛苦。

    我儿时曾救你一命，如今你救我一命，你我之间的债也算是清了。

    可是你杀我祖父的仇，我不能不报。”

    楚嫣说着，猛然拔下自己头上的素银簪朝着云子维刺去。

    云子维就静静的站在原地，不闪不躲，任由楚嫣手中的簪子没入自己的身体。

    楚嫣终究是舍不得真的要了云子维的命，簪子刺下的瞬间，终究是偏了几分，只是刺伤了他的肩膀。

    她扑在云子维的怀中，握着簪子的手不停的颤抖。

    相识多年，互相倾慕多年，这是他们二人之间最亲近的一刻，可却偏偏是以这样的方式。

    楚嫣的眼泪决堤一般的滴落，打湿了她的衣襟也打湿了云子维的。

    “为什么不躲？”

    抬头的瞬间，她看见了云子维通红的眼眶和眼里强忍的泪水。

    云子维没有回答她的话，只是盯着她的眼睛，苦笑着开口。

    “楚姑娘，我不后悔，我从未后悔过。”

    楚嫣先是一愣，而后眼泪更凶的流了出来，哭着哭着突然就笑了。

    她明白云子维的意思，可是明白又能怎么样呢？

    他们这辈子的结局，已经注定了。

    “可我没有骗你，我真的后悔了。

    云世子，你杀了我祖父，我刺伤了你，我已经报过仇了。

    这一次，我们之间是真的两清了……

    我们两个人，就到这里为止吧。”

    楚嫣轻轻从云子维的怀中退出，笑着朝着他端正的福身行了一礼。

    “此后余生，愿云世子得遇佳人，子孙满堂，官运亨通，无病无灾。

    而你我，永生不复相见。”

    “我亦愿楚姑娘今后得遇良人，安稳一生。

    望卿珍重。”

    他们都明白，这是互道心意，亦是互道诀别。

    云子维将肩上的素银簪拔出紧紧的握在手中。

    眼睁睁的看着楚嫣一点一点淡出自己的视线。

    他清楚的知道，这是他们此生最后一次相见。

    但或许，这亦是二人之间最好的结局。

    扶尘和小侍卫远远的看到楚嫣离开之后，这才朝着云子维那边走去。

    小侍卫眼尖的瞧见云子维肩上渗出来的血迹，脸色登时一变，快步走去。

    “世子，你受伤了？！

    是她干的！世子你这么费劲心力救她，她还这么对你！

    属下这就将她抓回来讨个说法！”

    “阿磊！回来！

    这是我欠她的，以后……”

    云子维的眸光渐渐暗了下去。

    “就再不相欠了！”

    “世子，你真的是太傻了！”

    没有自家主子的命令，阿磊也不敢自作主张，气的只能原地跺脚来表达自己的不满。

    扶尘看着阿磊，笑着摇了摇头：

    这小子，一看就是还没碰见喜欢的姑娘！

    云子维将楚嫣没有要的信封递给扶尘。

    “扶尘公子，接下来的事情……”

    “放心吧，帮人帮到底，送佛送到西。

    我既然答应帮你这个忙，便一定会做到的。”

    “有劳了……”

    扶尘微微颔首，这才又朝着阿磊道。

    “傻小子！

    既然知道你家主子受伤了，还不快带他回府疗伤？”

    “多谢扶尘公子提醒了！

    属下这就带我家主子回府。”

    阿磊没好气的白了扶尘一眼，又冷着一张小脸扶云子维坐上马车，这才架着马车朝城中而去。

    扶尘亦是施展轻功，朝着楚嫣离开的方向悄悄跟了上去……

    三日后，楚家余孽被推至闹市斩首示众。

    又过了七日，北皇再次正式昭告天下，立北蜀清平帝姬云姒欢为北蜀皇太女的旨意。

    同日，举行皇太女册封大典。

    北蜀举国同庆三日。

    大典结束后，容欢与君陌玄好不容易送走了前来祝贺的大臣，回到自己房中准备好好休息休息之时，云子维却突然来到了他们的府上。

    容欢有些欲哭无泪，她如今的身孕也有两个多月了，身子是一天比一天重。

    人也越来越犯懒，比以前更加贪睡了不少。

    虽然这个孩子乖巧不闹腾，可若是一天里站着的时间久了，她的腰还是会酸痛无比。

    这个时候，她真的好想躺在她柔软的大床上，好好的睡上一觉。

    可是她不可以。

    她与云子维这个堂兄相处的日子虽不多，但对他的性子也是有几分了解。

    她知道云子维这个人若非是有重要的事情，决不会亲自来自己的府上。

    君陌玄一直注意着容欢的小表情，在她正准备开口让人将云子维请来正厅之时。

    先她一步开口。

    “将世子直接带过来吧。”

    “诶？”

    君陌玄轻轻敲了一下容欢光洁的额头。

    一边扶着她坐起来，一边将柔软的靠枕放在她的腰下靠着。

    “知晓你是个躺下了就不愿意动弹的性子，左右云世子是你的堂兄，算不得外人。

    就让他来我们房中说话也是无碍的。

    你就好好靠着与他说话便是了。”

    容欢紧皱着的眉头瞬间舒展了开来，拉过君陌玄捧着他的脸就是“吧唧”一口。

    “夫君果然甚是了解我的心意。”

    君陌玄早已习惯了容欢的这些小习惯，莞尔一笑。

    “欢儿当真是越大越孩子气了。”

    二人正说笑着，冷霜等人已经将云子维给领了进来。

    见有人进来，容欢这才停止了嬉闹，阻止了云子维行礼，笑着招呼他坐下。

    “臣——”

    “堂兄快坐，你又不是外人，到了我们这里，还这么拘礼做什么？”

