    出乎意料的一场战斗。

    谁都没有想到，之前几乎占尽了优势的麦克金，最后竟然落了个这样的下场。

    所有人更没有想到，之前一直被麦克金打来打去完全没有还手之力的胖子，竟然来了一个惊天大逆转。

    这个结果让现场出现了短暂的寂静。

    所有人都瞪大眼睛，张大嘴巴，看着麦克金如同小山一般的身体轰然倒塌。

    再然后，现场爆发出一阵比刚才所有时刻都要轰动的呐喊和欢呼！

    他们并不在乎谁赢谁输，只要死了人，他们就高兴！

    “妈的，刚才看的真过瘾，那个胖子真厉害，打了有七八场了吧，对手一个比一个厉害，可能够活到最后的竟然都是他！”

    “是呀，真是出人意料，那胖子到底还是人吗？刚才我都觉得他要被麦克金给压成肉饼了！”

    “下一场一定还要过来看，我倒是要看看这胖子到底还能在坚持几场才会被人打死！”

    最后压轴大戏结束，全场观众开始纷纷退出。

    他们一边走还一边聊。

    “行了，比赛结束了，我们也应该走了！”

    安琪儿伸了个懒腰，火辣身体曲线毕露无疑。

    旁边安娜也是扭过头，看向陆天龙，看她的意思也是准备离开。

    陆天龙却坐着没动，目光仍然看向中央的拳台上。

    几个壮汉跑上拳台，很吃力的抬着麦克金的尸体下去。

    那浑身是血，看上去却好像没什么大碍的胖子脸上依旧笑眯眯，站在那里等着别人把他带下去。

    “胖子，今天晚上表现的不错，我们肯定得好好得犒劳犒劳你！”

    那穿着西装的主持人也走到了拳台上，伸手拍了拍胖子的脸，笑呵呵道。

    今天晚上这一场拳赛，他们能够挣到的钱，堪称天文数字！

    “这恐怕是我打的最后一场比赛了！”

    胖子仰起头，笑着对那主持人道。

    “恩？最后一场？开什么玩笑，有你这样的摇钱树，我可舍不得让你走！老老实实给我们赚钱，不会亏待你的！哈哈！”

    主持人哈哈大笑道。

    “赚了钱，也得有命花才行！知道人生最悲惨的事儿是啥不？就是钱没花完，人没了！”胖子眯着眼睛笑道。

    “恩？你他妈的哪来这么多废话，赶紧给我滚下去，要不然老子……”

    那主持人大怒，觉得胖子说这话不吉利，一边骂，一边毫不犹豫直接一巴掌朝着他的脑袋拍了下去！

    可他的那只手，在距离胖子脑袋只有十几公分距离之时，却突然停住，然后就再也没有拍下去！

    一把明晃晃的匕首破空而至，径直穿透了他的脖子，只剩下刀柄还兀自在颤抖着，另一端锋利的刀尖上，则是连成线的鲜血滴落。

    “不好！他被人杀了！”

    正在收拾拳台的一个家伙不经意看到这一幕，先是瞪大眼睛，然后突然大喊一声！

    几十个身穿黑衣的拳场保安顿时从四面八方跑过来，如临大敌！

    现场人群大部分都已经离开拳场，只有少数人还没有退出去，他们听到动静，纷纷扭头朝着拳台看去！

    “天呐，发生了什么？那主持人怎么被人杀了？”

    “要有大事儿发生，我们还是赶紧走，这不是我们所能看的！”

    所有人加快了撤离的脚步，他们都是有头有脸的上流社会成员，多少知道这拳场背景，现在出了这种大事儿，他们都不敢留下看热闹。

    “怎么会这样？”

    安琪儿和安娜也是同时瞪大眼睛！

    她们算是亲眼目睹了刚才发生的一切，一把匕首如同闪电般，直接刺穿了那主持人的脖子！

    脑海中几乎同时闪过一丝疑问。

    到底是谁，如此胆大包天，竟然敢在这拳场之内杀人？而且杀的还是拳场的主持人？

    这几乎就等于是在向这拳场背后的势力宣战！

    天呐，这拳场背后，可是邪恶联盟为首的欧洲很多顶尖势力！

    “好了，他们的比赛结束，我们的战斗也该开始了！”

    一直安安静静坐在座位上的陆天龙，慢慢悠悠伸了个懒腰站起身。

    他扭头看向旁边一脸惊讶的折翼天使安琪儿，咧嘴一笑，道：“你刚才不是说，要看看我的实力吗？好的，那我现在就让你看！”

    说罢，陆天龙冷冷挥手！

    轰！

    拳场边缘，一处封锁状态的大门突然被人一拳轰开！

    圣狱和罗汉的身影出现，一人满脸狰狞，另一人则是面带憨笑，只不过此刻那憨笑之中，带着让人毛骨悚然的杀机！

    温天豪现身！

    圣农现身！

    木易现身！

    紫瞳现身！

    甚至连几乎很少露面，始终都隐藏在陆天龙身边的影，同样现身！

    他们所有人都眼神凌厉，从各个方向一步一步朝着拳场中央的拳台走去。

    “混蛋，你们是什么人？知不知道这是什么地方，你们敢在这里捣乱，你们……”

    拳台中央聚集着几十个穿着黑色制服的保安。

    其中一个好像是他们的头目，看到圣狱和温天豪等人出现，几乎第一时间愤怒的喊叫道。

    可惜喊到一半的时候声音戛然而止。

    温天豪手腕一甩，一把锋利无比的匕首精确无比的扎进了他的脖子！

    所有人目瞪口呆，几十米距离，一刀毙命？

    这尼玛还是人吗？

    “人妖，你的飞刀玩儿的比以前更好了！”

    拳台上的胖子随意摸了一把脸上的鲜血，笑道。

    “沙包，你也比以前更能挨打了！”

    温天豪咧嘴一笑。

    “是呀，这些天不知道挨了多少打，幸亏我皮糙肉厚，要不然你们哪还能见到我？”胖子同样咧嘴一笑。

    所有人心里却是猛的一抽。

    沙包说的轻描淡写，可谁都能想到，这些天他在这里究竟受到了多大的折磨。

    “放心，你知道我的脾气，他们打你一拳，我打他们两拳，他们踢你一脚，我砍了他们的腿！他们虐你千百遍，我让他们后悔来到这个世界上！”

    远远站在高台上的陆天龙冷冷道。

    “老大！”

    沙包的目光看过来，望着陆天龙，刚才被拳台绞肉机麦克金蹂躏的不成形的时候，这个其貌不扬的胖子没有哭。

    可现在却双眼通红，开始哽咽起来。

    “你们，认识？”

    站在陆天龙身边的安琪儿一双美丽大眼睛瞪的滚圆，满脸震惊的看着陆天龙。

    “认识，他是我的兄弟！”

    陆天龙淡淡点头，不等安琪儿回话，突然再次冷冷挥手。

    ”杀！今夜，血洗这死亡之城！一个不留！”

    屠杀开始！

    亲眼看到自己兄弟被虐的战龙众成员，心里的所有怒火完全释放出来。

    他们根本没有任何的手下留情，突然加快脚步冲向拳台！

    拳台周围那几十个保安，一边大声通过对讲机呼叫援兵，一边抄起身边的家伙准备还击。

    他们每一个人的实力都很不错，一看就都是经历过真正生死拼杀的家伙。

    哪怕把他们放到一些大的雇佣兵团里面，恐怕也是好手。

    可现在他们面对的，却是在整个世界范围内，都堪称顶尖的战龙！

    战龙一出，四海降服！

    满腔怒火的战龙众成员，根本没有任何的手下留情，展开了血腥的屠杀！

    如果不是因为要对付猎杀者，他们也不会来巴黎。

    如果不是要找折翼天使，他们也不会来这拳场。

    如果不来这拳场，也就不可能看到正在遭受惨痛折磨的沙包。

    如果没有这些如果，那沙包很有可能在某一天的晚上，在被人残虐无数遍之后，悄无声息的离开这个世界。

    一想到这，无尽怒火彻底点燃了温天豪众人。

    他们放肆的发泄着，毫不留情的屠杀着。

    几十个黑衣汉子很快被砍翻，温天豪等人却还不甘心，静静等在原地，直到又一波的保安冲过来。

    这号称死亡之城的拳场，规模很大，安保力量同样很强。

    足足二三百个保安，负责守卫。

    他们一波一波的来，温天豪等人就一波一波的杀。

    来一个，杀一个，来两个，杀一双，来一队，全灭！

    直到拳台周围横七竖八躺着二百多具尸体，真的称得上是血流成河尸横遍野！

    温天豪等人也已经成了血人，都是对方溅到他们身上的，是敌人的血。

    “胖子，哥哥给你报仇呢，看的过瘾不？”

    一刀刺进最后一个家伙的胸膛，温热的鲜血喷涌出来，溅了温天豪一脸。

    他也不在意，随意抹了一把，露出灿烂笑容扭头看向拳台上的沙包。

    “老大说了，你要是还不解气，那我们就一直杀，一直杀到你解气为止！”

    “你们这群家伙，非要让我哭吗？”

    拳台上的胖子脸上带着笑，热泪却已夺眶而出。

    这就是兄弟！

    这就是战龙！

    看台上的安琪儿和安娜早已经目瞪口呆。

    她们傻傻看着拳台周围的温天豪众人在那里肆无忌惮的笑。

    “安琪儿，我的实力你也看到了，现在可以把猎杀者的消息告诉我了吧？”

    旁边陆天龙平静道。

    本就和猎杀者有仇，刚才安琪儿还说，这死亡之城也有猎杀者的份。

    仇上加仇，必须要有一个了解！

    听到他的声音，安琪儿这才反应过来，扭头看着他。

    可突然间，她脸色一变，低喝一声，“不好，赶紧撤退，要不然我们所有人都得死在这里！”

