走进修者坊市，简波被眼前热闹的景象渲染。

    只见一间宽阔大厅内，摆满了各色各样的地摊，每个地摊前面，都聚满了前来淘宝的修者。

    随意的扫了一下这些地摊，简波发现这个地摊，摆放着一些稀奇古怪，有些物品连他都不认识。

    就在这时，简波发现一个贼眉鼠眼，身材矮小的家伙，身体故意碰了碰他身旁的修者，而双手已经闪电般探入修者的腰间。

    “窃贼！”简波失声喊道。

    随后，便要出声提醒那个，被小偷光顾的修者。

    小胖子却伸手拉了拉简波的衣袖，小声提醒道：“简波哥，不要多管闲事，这些家伙都是这里的地头蛇，惹怒了他们，我们会有比较大的麻烦！”

    闻言，简波刚迈出的脚步，又顿时收了回来，眉头一皱，道：“难道这里的管理者，都不管这事？”

    “不是不管，而是这些小偷背后之人，跟修者的管理者，都有着极深的关系。”

    “只要这些家伙，不把手伸到我们这些，有背景的人身上，谁又会自讨没趣去管这些闲事。”

    当然那些窃贼也非常聪明，他们一般只会对那些普通的修者下手，至于像我们这样的宗族子弟，即便给他们一百个胆，他们也不敢！”

    小胖子笑了笑自傲的说道。

    “原来如此！”

    简波微微颔首，心道无论是元丰城，还是水月城都是以实力说话，如果他还是以前那位毫无背景的修者，恐怕此刻早已被这群窃贼光顾了。

    “简波哥，我们去逛逛这些小摊吧，说不定能淘到什么好宝贝！”小胖子一脸兴奋的建议道。

    “好，我们走！”简波对这些小摊的东西也充满了兴趣，拉着小胖子便往小滩上行去。

    简波来到一个小摊前，小摊的老板见简波两人穿着打扮，一看便是世家子弟的公子，连忙拿起摊位上的一个古怪石头，向简波推销。

    “小兄弟，你看看我手上这颗石头，它是我从一个佣兵手上，花高价买来。”

    “据说是从一个上古遗迹内，发现的上古妖兽宠物卵！”

    说着，小摊的老板伸手指了指，他手上这颗颜色鲜红，模样颇为晶莹的石头。

    “什么上古妖兽宠物卵，你骗骗小孩还行，居然敢拿出来在本少面前卖弄！”

    小胖子在一旁听不下去了，脸上露出嗤之以鼻的表情，然后突然从储物戒之中取出一把小刀，对着这颗石头轻轻一切。

    “咔！”

    石头瞬间化为两半，溅起一片石屑。

    “怎么样，没话说了吧！”小胖子冷笑道，随手将那两把石头，丢给小摊老板。

    小摊老板尴尬的笑了笑，朝小胖子竖起拇指道：“这位小兄弟真是好眼力，如果不是你这么一说，我还差点被那个卖东西的混蛋给骗了！”

    “这次就算了，下次就拿这种东西欺骗我大哥，小爷在这里混过的曰子，比你吃过的米还多！”

    小摊老板这种老把戏，他可是见多了，小胖子不由得警告道。

    “是……是……”小摊老板一脸诚恳的保证道。

    “走吧，简波哥，他这里估计也不会有什么好货色！”小胖子没有再理会那个小摊老板，而是转头向简波建议道。

    “也好！”简波点了点头，刚才他趁小胖子和老板说话之间，仔细观察了一些小摊上的物品，确实没有发现他需要的东西，也没发现什么稀罕的宝物。

    在小胖子的带领下，二人逛了大半个小摊位，最后也没有发现他需要的物品，甚至连一件像样的宝物，也不曾发现。

    “看来我们今曰的运气确实不怎么样！”简波脸上的失望之色不言而喻。

    “那可不一定，不是还有几个摊位，我们还没光顾过嘛，说不定运气好，能在这几摊位上发现好东西！”小胖子伸手指了指，不远处几个摊位说道。

    简波摇了摇头，道：“我们还是去，这里的商铺看看吧，买件趁手的灵器！”

    “好！”小胖子也知道简波心中的失望，随即便带着简波朝一个商铺走去。

    然而就在简波，经过一家未逛过的摊位时，许久未曾有过动静的胸前玉牌，忽然在这个时候，莫名的颤动动起来。

    “这是怎么回事？”简波前进的脚步立刻停住，眼里闪过不可思议的光芒，他从未像现在这般，感受过胸前玉牌的异动。

    “怎么了？”发现了简波的异状，小胖子急忙出声询问。

    简波并未回答，整个人此刻都沉浸在震撼之中。

    刚才路过一处小摊旁边的时候，胸前玉牌居然一阵颤动，好似传来一道信息，不断地催促。

    不知道胸前玉牌异动的原因，但却知道胸前玉牌出现反常，一定会有意外的发现。

    “难道这里有什么东西，吸引胸前玉牌？”

    简波随之开始打量四周，最后视线停留在，身旁的小摊上。

    “这个破烂小摊之中，难道还会有什么宝贝不成。”

    小胖子看着眼前这处摊，只摆放了十几样物品，脸上露出不屑。

    “既然老朽摊上的东西，入不了这位公子的法眼，那么还请两位公子去别地瞧吧，别耽误了老朽做生意。”

    小摊老板，听到小胖子的话语，不由得瞪了一眼小胖子，语气不善的说道。

    “老家伙，你以为本少爷，愿意在你这破烂摊子逗留啊！”小胖子闻言顿时大怒，于是转头朝简波建议道：“简波哥我们走，这老头实在太可恶了！”

    “走啊！”小胖子又催促一声。

    然而简波的注意力，全部集中在一块，有着一丝微弱元气，泛黄的玉牌上，浑然未察觉到向小胖子的呼唤。

    小胖子见简波如此着迷，便也不再继续叫唤，只是目光颇为不善，瞪着那小摊衣老者。

    当简波信手拿起，摊位上那块泛黄的玉牌片时，胸前玉牌的转动的频率，在这一刻却达到了最顶点。

    此刻，简波哪里还不知道，吸引胸前玉牌注意力，正是眼前这块泛黄的玉牌。

    暗中调动一丝真元，注入玉牌之中，结果毫无动静。

    旋即继续催动真元之力，这块泛黄的玉牌，仍然如此。