千歌都还没转过神来，陈白就又开口，补了一刀：“所以，就像是千歌小姐在和李瑶瑶小姐对话的视频里说的那样，千歌小姐是为了想要置季忆于死地，所以故意泄露消息给记者，以及安排一些闹事的粉丝过来，围堵季忆，导致季母受伤？”
　　随着陈白这句话轻飘飘的砸过来，千歌的身体狠狠地摇晃了一下。
　　不对啊，她怎么刚刚只顾着生李瑶瑶的气了，怎么就忘记了重点呢？
　　综艺节目那次事情结束后，她在第一时间，已经买通了影视城的保安系统部，将监控删除了。
　　凭着李瑶瑶的本事，是不可能恢复监控录像的，可她手机里会有那样的视频，肯定是有人提前让她放入手机里的。
　　李瑶瑶不站在她这一边，那就是站在季忆那一边，而季忆是YC的艺人，YC是贺季晨的，贺季晨早在高中的时候，就已经是玩电脑的高手……
　　她在说要李瑶瑶对峙时，陈白站了出来。
　　她那时以为，陈白只是想着为自己公司的艺人辩解，现在看，根本不是啊，陈白之所以将录音提前放出来，是等揭穿了她的真面目后，好给她雪上加霜啊……
　　而李瑶瑶在去季忆身边当卧底之前，就已经录了她和她对话，这是说，那个时候的李瑶瑶，已经背叛了她。
　　这么说来，李瑶瑶其实早就被贺季晨策反了。
　　她偷窃季忆的表演，贺季晨早就知道，而他那个时候，没有阻止，是因为在等她自己挖坑埋了自己。
　　所以，从一开始，贺季晨就在她下的这盘棋上，下了一个更大的一盘棋，而他这么做的目的，就是为了帮季忆……
　　想到这里的千歌，慢慢的转头，看向了一旁不远处的贺季晨。
　　事情闹到这样的地步，整个现场气氛都沸腾了，可他却仿佛置身事外不在现场一般，对电视颁奖节忽然闹出这样的纠纷插曲，完全不感兴趣。
　　他似是玩手机玩累了，将手机收在口袋里，闭目养神了起来。
　　电视颁奖节的灯光，打在他的脸上，将他五官映衬的格外柔和，少了一些平日里的疏离，多了一些温润的优雅，整个人看起来就像是一张精致绝世的画面，无害而又养眼。
　　可千歌望着这样的贺季晨，心底却泛起了一抹害怕。
　　季忆捏着泡芙，仰视着商场大屏幕，被刚刚发生的那一切，震撼的屏住了呼吸。
　　她不傻，千歌能想明白的，她同样也能想明白！
　　因为千歌长时间怔怔的盯着贺季晨坐的方向瞧，摄影师的镜头随着她的视线切换了一下。
　　在嘈杂哗然的现场中，安静闭眼的贺季晨，忽然撞入了季忆的眼底。
　　季忆捏着泡芙的指尖，蓦地一抖，泡芙直直的落在了地上。
　　她定定的望着镜头里的贺季晨，眼底的神采开始颤动，连带着她的身体，慢慢的也开始轻轻的发颤，过了好一会，她猛的抬起手，捂住了嘴巴。
　　原来，事情的真相不是她以为的那样，贺季晨他，他从来都没想过要舍弃她，他自始至终，都是在帮她……
　　PS：哇，小忆，激动吗？激动的话，快点订票去找晨哥啊！哇啦啦~~七夕快到了，为大家准备了七夕活动，书评区置顶帖~另外，我成功的虐了千歌，你们可以下一页给我推荐票和月票表示庆祝吗？明天的剧情，是虐狗！哈哈！
