    刘备在小沛过得相当舒服，虽然不再是徐州牧了，可他仍然是镇东将军，外加宜城亭侯。

    嗯，还是曹孟德给他的。

    此时的刘备虽然在之前的连番大战之中损失不小，但在刘峰的暗中帮助之下，收获了大将郝萌以及无数的钱粮。

    在小沛的暗赌坊每日都会给他提供大量的钱粮。

    利用这些钱粮他轻松招募了上万兵马，只不过这些事情他看似非常的隐蔽，却终归是谁也瞒不住。

    回转下邳的官道之上，陈登将所有随从都赶到了外围，只留下他和刘峰两个人密谈。

    “这次小沛之行，你怎么看？”

    “揉着眼睛看！”顶着一只乌青眼的刘峰声音冷冽，听得陈登连连摇头。

    “你能好好说话吗？”

    “我如果不是在和你好好说话，现在我该咬死你！”

    “....我是说赌坊和玄德公的小动作！”陈登脸色有些黑了，刘峰此时也是嘿嘿一笑。

    “你都说了是小动作，还问我作甚？”

    “嘶...你这家伙又在坑我！”

    “唉，这种事儿你说出来比我说出来更合适。”刘峰轻笑一声，“你和玄德公的交情如何？我说到底也不过是他比较看重的小兄弟罢了。

    所以你说出来最好！”

    陈登被这理由说得脸皮抽搐，心中大骂这小子奸佞不要脸。

    “那这事儿你还要不要告诉吕布？”

    “嗯....瞒不住啊！”刘峰无奈叹息一声，“若是三五千人这事儿还好办，结果他上来就给自己来了一个万人满编。

    他们就算是脱了甲胄那也是兵，大家都不是傻子，这点事儿咱们不说，下邳那边早晚也得知道。

    本想让他好好的在小沛生活一阵子，多积攒些许力量，谁想到他竟然这么虎....”

    刘峰的话也让陈登忍不住的叹息起来。

    两人就这么沉默着回到了下邳城中，第一时间进入了州牧府邸向吕布复命。

    “这次出使小沛可有什么收获？”如今的吕布可不是之前的模样了，穿金戴银，打扮的十分奢华。

    就这副模样，刘峰心中实在是忍不住给他一个评价：土鳖暴发户！

    不过心中虽然看不起，但是嘴上却又相当痛快。

    “主公，元龙兄这次立大功了！”

    “.....”吕布愕然，陈登满脸震惊，脑海中已经明白下一步这家伙要干什么了...

    “哦，元龙立下什么功劳了？”吕布满脸都是笑容的看着一旁的陈登，那一双大眼睛看得陈登满脸苦涩，真不知道应该说些什么才好！

    “登..登...我...”陈登的嘴唇在一瞬间就干裂了起来，实在不知道该说什么才好。

    这个时候还得看咱们刘峰小哥的，一步走到了陈登前面将话茬接了过来。

    “主公是不知道啊，我二人前去小沛之后立刻就受到了刘备无比隆重的招待。

    小子那是被他灌得...唉，一言难尽！

    这还得看咱们元龙兄，在这种局势之下愣是通过各种蛛丝马迹，了解到了那刘玄德竟然暗中招募兵马。

    如今已经有了万人之多！”

    “.....”陈登心中冷笑，双眼呆滞，已经不想说话了。

    吕布听到这句话之后脸色一瞬间就阴沉了下来。

    “元龙，这些话可是真的？”

    “...”沉默点头，双眼紧闭，不想看到那张可恶的脸。

    “混账！”吕布可不管陈登是如何想的，他只是一巴掌拍碎了面前的桌案，双眼慢慢变得充满血丝，让刘峰感觉到了一阵压抑。

    “主公莫要气恼，那刘备虽然招募了万人，也不过就是乌合之众罢了，只需要我等一个冲锋就足以让他们灰飞烟灭...”

    “他招募多少兵马在本将军眼中都是不值一提！”吕布一声冷哼，“但本将军想知道，他在小沛招募兵马是为了什么！他想干什么！”

    “刘备招募兵马还能干什么？”刘峰咧嘴一笑，“元龙兄说的嘛，反攻徐州！”

    “......”陈登心中哀嚎，我没说！没说！

    “元龙，此事你怎么看？”在刘峰的引导之下，吕布终于将自己的目光注意到了陈登身上，让他心中更加的无奈。

    “此时也不需要如何看，刘备此人...驱逐就是了！”

    “元龙兄说得对啊！弄死他！”

    “.....”

    吕布大手一挥，“既然元龙也有如此想法，那本将军这就点兵！”

    “....”看着吕布大步离开的模样，陈登忍不住看向了刘峰，咬牙启齿的憋出来一句话，“刘峰小子，你到底想要干什么！”

    “帮助元龙出谋划策啊...”

    “我谢谢你啊！”

    “不用谢，就当是还你这阵子的饭钱...”

    “我....嗯...嗯...很好，很好...”

    刘峰朝着陈登微微一笑，然后蹭的一下子就窜了出去，“主公等等我，小子举荐元龙为军师！”

    “....刘峰，你闭嘴！”

    建安元年刚过没有多久，刘备还没从新年新气象之中回味结束，就遭到了狂风骤雨一般的打击。

    吕布遣大将高顺统军，以陈登为军师，摧枯拉朽一般将刘备三兄弟一顿爆锤，然后...小沛自此就改姓吕了。

    看着身后的残兵败将，再看看那气急败坏的张飞，也是木然无语。

    “大哥，刘峰那小子来了...”就在刘备不知道何去何从的时候，关羽突然到访，告诉了刘备这个消息。

    刘备还没有说话，一旁的张飞已经再次冲了出去。

    “狗贼还敢过来，看我一矛捅死他！”

    看着怒吼离去的张飞，这一次刘备也是被吓着了。

    “快去拦住他，快！”一时间马蹄飞踏，三兄弟先后飞驰而去。

    而刘峰此时就在干一件事情。

    “再挖，继续挖，快点！”

    “一会儿那个二愣子恐怕就要过来了，多挖几个陷马坑！”

    “那边，那边也挖上！”

    刘峰指挥着自己的亲卫不断的在自己周围挖掘陷马坑，同时不断朝着远处眺望，等待着那莽夫出现。

    果然，就在他们刚刚收工的时候，那一骑绝尘的黑塔就已经冲到了他的面前，人还未到，那怒吼的声音就先来了。

    “狗贼！受...哎呦！”

    马蹄踏入陷马坑之后直接换来了一个马腿折断，人更是摔了一个狗啃泥巴。

    若非是他张益德皮糙肉厚，这一下子他可能就直接没了...

    “那个，去立个牌子！”刘峰看着挣扎着站起来的张飞直接让亲兵将早就已经准备好的牌子插在了外面。

    “前方有陷阱，请勿靠近”

    看到就插在自己身边的牌子，张飞觉得这小子在调戏自己！

    “狗贼...”

    “省着点嗓子，小心别人说你嗓门大本事小...”

    “你敢欺..哎呀...”一个冲刺的张飞再次一脚踩空栽倒在了地上。

    看着那狼狈模样，刘峰是忍不住的摇头。

    “你说你这性子但凡收拢一点，也不至于让你大哥那么费心。”

    “狗贼，我不用你教训，你这奸贼一肚子坏水，你少在这里害人，我绝不会听你的！”

    “....那你一定要长命百岁！”

    “....你..”

    “不知道说什么就别说了，看你憋得也挺难受的。”刘峰走到张飞身边，给他拍打着身上的尘土，那副模样让这个本想出手好好教训这家伙一顿的张飞一时间竟然不知道该如何是好了。

    而这个时候刘备与关羽也即从噢才能够的赶了过来。

    看着已经被安抚住的张飞，两人也是满脸惊讶。

    “未曾想到三弟竟然也有安静的一...哎呦！”完全没有注意到牌子的刘备痛失坐骑一匹。

    这一幕让后面的关羽默默下马，然后将战马牵走...走得远远的。

    “这一堆大大小小的坑是什么东西？”

    “不重要！”

    “这东西对骑兵似乎颇有奇效啊！”刘备看着跟随自己多年的战马在地上痛苦哀鸣，反倒是对那小小的陷马坑更加的有兴趣去了。

    “这不重要！”

    “这可是小兄弟你自己想出来的？”

    “这不重要！”

    “小兄弟...”

    “玄德公你的家眷还要不要？”

    “....要！”

    “小沛陷落，玄德公的家眷都陷在了城中，不过高顺越不是弑杀之人，吕布也不是那种动辄就会杀人妻儿子女的人。

    家眷我已经帮玄德公送到许都了。

    等到了许都之后，玄德公就能见到他们了。”

    “小兄弟为何会将他们送到许都？”

    “因为你也得去许都。”刘峰露出来一脸的笑容，“玄德公快点动身吧，这时间也不早了。”

    “...为何你一定要让备前往许都？”刘备到了这个时候已经明白了刘峰的想法，“从小兄弟第一次见到备的时候似乎就在筹谋这件事情。

    之前听子仲说他的妹妹已经提前被送往了许昌，当初备还以为是小兄弟你担心家眷受到兵乱之苦。

    可后面许昌变成了许都，而徐州又战乱不断，这一切小兄弟似乎没有任何的插手，但是却牢牢控制着备的局面。

    坐看徐州生乱，投靠吕布，帮助备稳定败局，然后借元龙之口，吕布之手将备驱逐小沛。

    如今，备似乎只有前往许都一条路可走了。

    这一切似乎都在小兄弟的算计之中，只不过这到底是为什么？”

    “...我要是说这是巧合，你信么？”

    “备不信！”

    “你看，我说了你又不信，我还说什么？走了！”

    “....”

