    十多里的距离对于商夏来说并不远，但他最终还是决定第二天一早再进长枫城。
    　　冬日的夜晚来得很快，商夏在山下一处背风的山坳生起了火堆，烤了一只山鸡当做晚餐。
    　　残月当空，商夏被身前的火堆的暖意烤得一阵阵困意袭来，于是便随手将一张熊皮合身裹了，准备好生睡上一觉。
    　　也不知过了多久，天空之中的残月被乌云遮没，远处一阵急促的马蹄声由远及近。
    　　商夏眼皮子动了动，然后将熊皮裹得更紧了一些。
    　　“驾！驾！”
    　　马蹄声从山坳口外经过，隐约间能够听到骑手低声催促坐骑的声音。
    　　然而仅仅过了片刻一声悲鸣响起，马上的骑手传来一声惊呼，隐约间还有小孩子受惊吓的哭声传来。
    　　可紧跟着所有的声音戛然而止，沁凉的野风之中隐约混合着衣襟破空的声音，并越来越远。
    　　就在这个时候，又是一阵嘈杂的马蹄声传来，七八匹健马从山坳口冲过，隐约间还能听到马背上之人的交谈。
    　　“雪地上刚留下的蹄印，那人离我们不远了。”
    　　“快看，这是那人骑的赤鳞马，已经倒毙了！”
    　　“赤鳞马尸体尚温，细软也都在，那人还带着孩子，肯定没跑多远，追！”
    　　“这里离长枫城已经不远了，一定要在那人进城之前将其截住！”
    　　“快追！”
    　　…………
    　　第二日一大早，商夏用一件早已破烂的衣衫撕成碎布条，将铁胎弓的弓臂仔细缠了挎在肩上，然后换了厚实的粗布衣衫，用一根木棍挑了几只松鸡和那张叠起来的熊皮，出了山坳便一路向着长枫城走去。
    　　商夏虽然不知道他在山中带了多长时间，但摸了摸下巴略显柔软的须毛，再加上被山中风雪吹拂的略显粗犷的面庞，再加上他高大的身材，乍一看上去，倒也像是一个年轻的山中猎户。
    　　十余里的路程，哪怕商夏以普通人的脚程也没用了多长时间。
    　　待得他来到城门前的时候，东边天际的日光刚刚浮现，正巧碰上城门开启。
    　　早已在城外等候的商旅，在经过城门卫的大致检索之后，陆陆续续的开始进城。
    　　“怎得现在的长枫城不但城门都要关启，连进出都要被城门卫检查了？”
    　　就在这个时候，一道声音忽然从商夏身后传来。
    　　商夏闻言目光一瞥，就见得一个商队管事模样的中年人，正有些诧异的向身边一个本地村民问道。
    　　那村民挑着一担菜蔬，看样子是要一大早趁着新鲜卖个好价钱，闻言笑道：“谁说不是哩？也就一个多月前吧，有消息说什么冀州的大盗北上，被城主大人擒下了一个首领，据传那些大盗的同伙儿和属下会来营救，为了防止有歹人混入城中，城主大人这才下令加强了城门口的警戒。”
    　　“哦，原来是这样！”
    　　商队管事之人先是恍然，紧跟着又奇道：“这也怪了，冀州的大盗没事儿跑到幽州来做什么？幽州就这一隅之地，还能榨出什么油水不成？”
    　　这个时候一位做武者打扮的年轻人冷笑着插口道：“这你就不懂了，幽州地方虽小，看上去贫瘠，可也正因为如此，才会是各路盗匪青睐之地。”
    　　那位商队管事闻言更增几分兴趣，见得那年轻武者身边尚有几名年龄相仿的同伴，又见几人衣饰款式风格大致相当，目光一动不知想到了什么，神情之间便多出了几分恭敬，道：“愿闻其详！”
    　　那年轻武者似乎感受到了中年男子言语间的恭敬，看了他一眼，解释道：“无他，这长枫城就是各路盗匪用来销赃的地界，至于买主嘛，嘿嘿，自然就是谁缺谁买喽！”
    　　年轻武者话音刚落，便听得前面城门口的城门卫有人向着这边呵斥：“后面的啰嗦些什么，不想进城了吗？”
    　　商队管事中年人朝着年轻武者拱了拱手，便回转到了自家商队之中。
    　　年轻武者则发出一声轻笑，声音之中明显蕴含着一丝不屑。
    　　商夏站在前面，能够听出那商队管事以及年轻武者的口音，俱都是来自冀州无疑。
    　　他虽然没有扭头，却能够通过武道意志感知到，刚刚那年轻武者说话之际，神情之间所浮现出来的优越感。
    　　冀州广阔，世家豪族远超幽州沦陷之前，更加之有白鹿福地这般武道圣地存在，使得冀州武者对于幽州武者往往有着足够的心理优势。
    　　只是不知道这几名年轻武者，究竟是冀州的世家豪族之人，还是白鹿福地培养的子弟。
    　　只是，果如那年轻武者所言，幽州乃是贫瘠偏僻之地，他们这些明显出身不凡的年轻武者又来这里做什么？
    　　商夏神色故作木然，令自己面上多了几分憨厚，看上去更像是一个年轻的猎户。
    　　便在这个时候，商夏神色一动，在武道意志的感知当中，一个年级在二十出头且衣衫不甚厚重的年轻妇人，怀里抱着一个脸蛋冻得通红的孩子，在等候进城的人群当中缓缓挤了进来，在商夏的感知当中，这个年轻妇人的目标似乎是——他自己！
    　　便在这个时候，商夏的左臂突然被人搂住，一道略显羞涩的声音低低说道：“孩儿他爹，你昨儿个不是答应带我们娘儿俩进城赶集的吗？怎得今儿一大早你自己就走了？”
    　　说话间，商夏能够清晰的感觉到，搂住了自己胳膊的手臂下面，一把尖锐的东西正隔着不太厚的衣衫抵在自己的肋下，仿佛只要自己一句说不对，这把东西就能捅进自己的胸腔。
    　　在商夏的感知当中，那还真是一把很是锋利的匕首。
    　　商夏不由打了一个哆嗦，好像是被冬日的晨风吹透了衣衫，而在年轻妇人看来，却好像身边这个年轻的猎户被吓傻了一般，不由的将手中的匕首又紧了紧。
    　　这时商夏略显尴尬的声音响起：“这不是天气冷么，不大愿意让你们娘儿俩出门，我寻思着把猎物卖了给你们娘儿俩各带一身棉衣回去。”
    　　“不用啦，我们娘儿俩只是看看城里的热闹，他爹你多买些粮食才好！”
    　　年轻妇人的言语听上去与一个没见过世面的普通的村妇无异。
    　　旁边的行人有听到的，也都将善意的目光看向这一家三口。
    　　好容易到得城门口，一名修为达到了武元境的城门卫走上前来，目光先是落在了商夏挎在肩上的长弓上，不过只是扫了缠绕在弓臂上的显得有些破烂的布条上一眼，然后便翻了翻被商夏裹成一团的熊皮，头也不抬道：“好大一只熊，熊皮保存的也完整，你这猎户本事不错嘛！”
    　　城门卫话音刚落，商夏便感觉自己的胳膊被楼的更紧了。
    　　“嘿嘿，俺运气好，在山里找到了一只正躲在洞里猫冬的熊瞎子。”
    　　商夏一边挠了挠后脑勺，一边憨厚的笑道。
    　　“嗯，去吧去吧，这张熊皮至少三块银元以上，记着别被人坑了！”
    　　城门卫随手挥了挥，放商夏三人进城。
    　　商夏和小妇人连声道了谢，便卷了熊皮，挑了松鸡进城。
    　　没走几步，身后很快再次传来城门卫略带谄媚的声音传来：“几位可是范、韩、卢、张四位公子当面？我家杨公子有过吩咐，他已在昌福客栈包下最好的客房，几位可以先行入住，晚上我家公子为四位公子接风洗尘！”
    　　声音传来，商夏眉头微微一挑，目光不经意的向着身后一瞥，正见到先前那个与商队管事交谈的青年武者拱手笑道：“有劳你家公子，且代我等谢过杨兄盛情！”
    　　便在这个时候，一道怪异的武道意志从城门口出浮现，气息开始向着四周扩散开来，似乎想要探查什么。
    　　“这是……”
    　　商夏目光一边，表面却不动声色的继续向着城内走去。
    　　这时，商夏忽然感觉到自己被搂着的胳膊已经松开，他也只当不认识这母女二人，甚至都没有仔细去看对方一眼，便自顾自的找了个热闹的街道一路走了过去。
    　　冬日里大雪封山，城中的客栈饭庄能够买到新鲜野味儿的时候不多。
    　　商夏挑着的四只松鸡，很快便被一家客栈的伙计追了上来，问好了价格之后便从掌柜的那里换了一块银元。
    　　至于他的那块完整的熊皮，更是在一个街道口引得三家皮货店的掌柜出手争夺，最后被一个带着狗皮帽子的胖大掌柜，用四块银元的高价抢到了手。
    　　加上四只松鸡刚刚换来的一块银元，商夏将五块银元在手中一掂，便待揣进袖口里面。
    　　可就在这个时候，一声糯糯的声音从他身后传来：“娘，我饿！”
    　　商夏有些惊讶的转过身来，却见原本在入城之后就该与他分开的年轻妇人，此时正抱着孩子站在他身边。
    　　在她的怀中，一个看上去三岁大的小女孩儿，小脸蛋儿冻得有些发红，此时正缩成一团，睁着一双乌溜溜的大眼珠子看着商夏。
    　　商夏奇怪道：“你们娘儿俩怎么又回来了？”
    　　小妇人垂着头，脸蛋通红，不知道是被冻的还是臊的，用蚊蝇一般的声音道：“我，我身上没钱了！”
    　　这让商夏不免感到诧异，据他感知，眼前这个小妇人至少也是一位武道第二重天的武者。
    　　就在这个时候，一阵“咕噜噜”的腹鸣声传来，让小妇人的脸色更加透红了。
    　　商夏目光一扫，正见到街角边儿上有一家馄饨摊儿，笑道：“正巧，我也饿了，走，咱们吃混沌去！”
    　　话音落下，商夏已经当先一步向着馄饨摊儿走去。
    　　身后，小妇人看向商夏背影的目光略显奇特，随后便低头抱了孩子小步快走跟在了商夏的身后。
    　　“老板，三碗馄饨六个烧饼，把辣子和醋拿过来我们自己放！”
    　　商夏向老板吆喝了一声，便找了个板凳儿坐下，回头看向身后的母女二人。
    　　小妇人原本要挨着商夏坐下，可想了想却是向旁边错开了一个位置，然后将怀中的小女娃儿放在了两人中间。
