
    轻风拂过，将七块陀舍古帝玉碎片收进储存空间中，慕清霄冷声道：“真以为躲在魂界中，我就找不到魂族所在吗？”

    说着，慕清霄双眼微闭，旋即一股浩瀚的灵魂力量以他为中心向四周扩散而出。

    浩瀚的灵魂力量宛如潮汐覆盖整个中州地域，各各地域中，无数道极强的气息破空而出，眉头紧皱，他们似乎感觉到，有一双眼睛正盯着他们。

    山巅，慕清霄睁开双眼，眼底闪过一抹精芒。

    “找到了。”

    说着，双手在虚空中一扯，旋即一道裂缝出现，并且朝两边延伸，最终形成一道黑色空间门。

    中州某座荒废的山脉中，阴风阵阵。

    “嗤嗤……”

    空间一阵颤抖，旋即一道门扉自虚空中凭空而现，一道身影自其中迈步而出。

    望着山脉中，隐隐透着一股空间之力的废墟，慕清霄剑眉一挑道：“……居然将通往魂界的空间通道全部摧毁了，可惜了。”

    只见慕清霄双手迅速结出一道道印决，空间一阵扭曲，空间门再度浮现。

    ……

    ……

    昏暗的空间中，阴森的气息流转，没有一丝的生机。

    此刻，在这片空间的中央位置，血海翻涌，一个旋窝自血海中浮现，随后一朵巨大的血色莲花自血海中心升腾而起。

    血色炼化上，正盘坐着一道身影。

    身影身着白袍，血红色妖异的发丝如同瀑布一样垂落而下，浑身透着一股阴冷诡异的气息。

    “真是令人陶醉的力量！”

    身影紧闭的双眼渐渐睁开，其中血色一闪即逝，令得整片血海都泛起一阵阵浪涛。

    “嗤嗤……”

    就在后者睁开双眼的一瞬间，万里之遥的虚空中出现一道裂缝，随后一道身影自裂缝中迈步而出。

    魂天帝猩红的双目紧紧盯着万里外的身影，语气平淡道：“便是你杀了魂虚子与四魔圣，夺去了虚无吞炎的本源之火？”

    相隔万里，慕清霄与魂天帝的目光在空中交汇。

    收回目光，感应了下周围，空间中阴冷的气息有些类似于鬼界，并且感应不到一丝生命的存在。

    目光看向魂天帝坐下的血海，慕清霄剑眉紧皱道：“你倒是狠心，为了帝境，居然将魂族全族裔民都炼化了。”

    “他们拥有魂族的血脉。”

    说着，魂天帝笑吟吟的继续道：“魂族的存在就是为了本帝，他们的牺牲能够让魂族屹立于大陆巅峰，实乃他们的荣幸，成王败寇，可不讲究过程。”

    闻言，慕清霄双眼微微一眯，后者绝对是他见过最狠辣之人。

    能够汇聚成一片血海，最起码葬送了数千万的生灵，而且魂界中没有一丝的生命波动，可见已经全部被后者投进血海中。

    见慕清霄沉默不语，魂天帝掌心中凭空出现一块碎玉。

    “本帝也没有想到，进入魂界的空间通道全部被摧毁，你居然依旧能够穿过空间进来，简直匪夷所思，难怪虚无吞炎也会败在你的手中，待本帝将你解决，在将中州统一，整个大陆皆为魂族裔民！”

    “野心倒是不小。”

    慕清霄语气平淡，目光在陀舍古帝玉上一扫而过。

    魂天帝仰天长笑，滔天血气自体内狂涌而出，血脉翻滚，其中弥漫的力量，强的令人绝望，斗帝！

    此刻的魂天帝，吸收整个魂族血脉的力量，终于迈入了万年都没有人抵达的帝境！

    “哗哗！”

    血海弥漫之际，魂天帝眼中的猩红在此刻浓郁了许多，血色莲花漂浮而起，血海翻涌化作血浪朝着慕清霄席卷而去。

    此时，慕清霄依旧屹立与虚空中，在铺天盖地的血浪面前，他的身形渺小的犹如蝼蚁，但眼中确是透着浓浓的不屑。

    “帝境也不过如此罢了。”

    平静的话语刚落，只见他微微抬手，体内阴阳玉高速旋转，犹如浩瀚汪洋的灵气汇聚于右臂之上。

    灵气翻滚间，只见慕清霄右手一握，手中陡然出现一个剑柄，剑柄出现后，灵气蔓延其上，不断延伸……

    察觉到慕清霄浑身透露出的恐怖威压，魂天帝脸庞瞬间扭曲，惊惧道：“斗帝！不可能，大陆上怎么可能有其他斗帝存在！”

    魂天帝呲牙欲裂，为了突破帝境，他可是将拥有魂族血脉的存在全部投入了血海中，就连魂族高层都没有放过一个。

    他付出了无法挽回的代价，同时也获得了回报，他成功的突破了帝境。

    可是，现在后者却站在他面前，浑身透露出的气息连他都感到余悸，这让他如何接受！

    “不可能，本帝是大陆上唯一的斗帝，给本帝去死！”

    “哼，井底之蛙。”

    此时，一柄长达千丈的巨剑横于空中，虚幻的剑身上光泽流转，宛如实质，虚空在锐利的剑气下，瞬间被分割成了两半。

    此时，长剑横空，瞬间将整个魂界都分割开来，透过空间的裂缝，璀璨的阳光倾洒而下。

    “斩！”

    慕清霄嘴唇轻启，一道清朗的声音传出，随后剑光一亮，在这一瞬间，剑光盖过了倾洒而下的阳光，璀璨的光亮一闪即逝！

    “呲吟！”

    天地颤抖，魂界在此刻崩碎，血雨洒落，时间仿佛定格！

    巨剑消散与天地间，慕清霄立于天空之上，周围的景象已经转换，温暖的阳光倾洒而下，将空间中阴森的气息驱逐一空。

    “不……不可能！”

    魂天帝立于血色莲花上，猩红的双眼死死盯着慕清霄，眼中被绝望所充斥！

    “没有什么不可能的，哪怕你突破帝境，在我眼中依旧是弱者。”

    说罢，慕清霄袖袍一挥，一道轻风抚过，魂天帝的身躯犹如细沙，随风消散。

    魂天帝消失与天地间，血海倾洒而下，灌溉在下方的废墟中，顿时原本满目疮痍的废墟钻出一颗颗细小的嫩芽……

    “如此一来，你魂族的血脉也算是造福一方大陆了。”

    望着下方的废墟，这里隐隐有一股庞大的本源力量，若是有人能来到此处，感悟这股气息，未必不能突破帝境。

    ……

    ……
