    “更新公告：开启新职业【狮鬃骑士】，点击详情查看具体信息；开启新职业【狮鬃游侠】，点击详情查看具体信息。进阶的训练师，将在两个小时后抵达营地。”

    “开启新功能：你现在可以寻找你的职业训练师，花费金币洗去你已经升级的职业、专长与法术，返还85%的经验。”

    “活动公告：今晚九点，开启全体活动【深渊远征】，将会有大量的经验、金币、装备奖励，还有特殊排名奖励。在【深渊远征】活动下，死亡将会在复活点复活，并且没有死亡惩罚。”

    “请注意，【深渊远征】难度较高，开启时间不定时，请准时参加。”

    ……

    看到这些消息之后，玩家群体中有人欣喜若狂，有人发愤图强，也有人愤愤不平。

    后者集中在法师和圣职者玩家们的身上。

    凭啥两个都是战斗系的进阶？法师进阶和圣职者进阶呢？！

    不过，在觉得不公平之余，他们还是抓紧出门冲经验去了。

    距离晚上九点，还有大约半天的时间。这半天搞不好就能升上一两级，或者将自己所掌握的法术等级也提升一下。

    这么郑重其事的以公告的方式宣布的【深渊远征】，明确说了的奖励非常丰厚，那还不赶紧先冲一下等级？越强，想来到时候能够争取到的奖励，也就越多。

    没人想放弃这个机会。

    其中，就以潇洒最为甚。

    这个姑娘，在看完公告之后，立马就拉帮结伙，出去疯狂练级去了。

    她想要进阶成狮鬃骑士。

    潇洒原本是十一级战士，在上个任务死了一次之后，直接掉了一级多，连带还有几个战斗专长的等级也掉了。任务结算完毕后的经验，让她补回来了一些，但充其量也就只能到十级。

    她最少要把经验刷够升到人物十一级的。这样的话，她就可以进阶狮鬃骑士。届时，她会变成10级战士/1级狮鬃骑士（总等级11级）。

    除了等级之外，进阶要求里还有【重甲掌握】这个专长是她没学的，也得学，还得把等级提上来；自己学的【轻甲掌握】没用了，得洗掉；还得刷点钱，搞一套重甲，不然发挥不出来狮鬃骑士的减伤特性……

    这么一算，要干的事情还挺多的。

    原本今天下午，她还约了人吃饭的。这下，饭也不用吃了，随便对付两口，赶紧继续练级。

    “正好这个月的直播时长还差点……也不一定非得播《龙神》是吧？”

    虽然心里是这么想的，但在开直播之前，她还是犹豫了一下。

    《净世》开服两天了，而且就只有三十个玩家，基数其实很少。不过这些玩家是许易挑选了一番才发送的邀请，里面还是有几个主播、游戏视频主的。

    大主播、大视频主才不会闲的没事玩一款不知名的游戏。

    《净世》的质量，已经在这两天的时间里完全将他们征服、乃至于震撼到了。

    而同样被征服和震撼到的，还有他们的粉丝。

    哪怕只有两天的时间，这几个主播的热度都蹭蹭的涨了不少。很多弹幕里的水友都在问，这是一款什么游戏、要怎么才能玩到。得知还在测试期，扼腕不已，纷纷到处打听怎么才能获得测试资格。

    当然是一无所获的。

    总而言之，现在《净世》比起一些大热门的游戏，那肯定没法比，但在看直播、看游戏视频的群体之中，却有些许火起来的小苗头了。

    真实的画面、畅快的战斗，让人仿佛在看一场电影一样，再加上主播、视频主一边玩一边狂吹，那当然就有许多人是很想要亲身加入进来的。

    不过，对于潇洒来说，事情有点不同。

    她本身的热度，是要比那些小主播高的。极限俱乐部可是国内首屈一指的大战队，战绩漂亮，粉丝众多。她虽然不是主力，但却是圈子里稀少的女选手，长得甚至比很多专门卖骚的女主播还要漂亮。

    带着这样的光环，她虽然在正式比赛里上场机会寥寥无几，但直播热度却不低。

    但她好歹是《龙神》的职业选手，现在还是季后赛恶战期间，哪怕是替补，跑去玩别的游戏不好好训练，还公然直播，那她想一想就知道，那些战队粉丝会说些什么话了。

    另外一个就是，她是《龙神》的选手，签的直播合同也是《龙神》的。虽然没有完全禁止，但不直播《龙神》播别的，那还是会有些麻烦。

    纠结了一小会儿，但潇洒就真的潇洒了起来：

    “管那么多呢！想播就播！”

    一开播，潇洒的直播间就进了不少人。

    “这是啥游戏？”

    “今天不播《龙神》吗？”

    “知名职业选手季后赛期间玩别的游戏？”

    ……

    果不其然，已经有人开始在说这方面了。

    早有预料，潇洒也不理会，就照常跟观众们打了声招呼，介绍了一下这是一款新游戏，名叫《净世》，很好玩的云云。

    打完招呼之后，她就赶紧专心练级去了。当然，毕竟是直播，嘴巴还是不会太闲，没事儿跟观众聊两句，她也算是性格开朗，能说会道，直播效果还行。

    弹幕逐渐热闹起来，也有看过别的直播、视频的，给不熟悉的人科普了一下《净世》这款游戏。

    不过，还是有一小撮黑粉，就在那里喷。

    但很快也有潇洒的粉丝回击了：

    “也不知道有些喷子在哪里喷的有什么意思，说得好像潇洒姐好好训练就能上场一样。”

    “看饮水机的，少训练一会儿也没关系吧？”

    “懂了，今年极限战队没夺冠，潇洒背大锅。”

    看着这些回应，潇洒也不知道该哭该笑。

    ……

    潇洒的练级小队，许易没去。

    临近活动开张，他还有一些事情要办。

    他得先把那两个‘迷茫的灵魂’，给复活起来。

    在碧翼湖盘被干掉的两个怪物，跟之前玩家们消灭的所有怪物都不相同。

    玩家们目前遭遇的诸多怪物中，大约有两种。

    其一，是从这个已经死亡的世界中，因腐蚀而直接孳生出来的扭曲怪物。这种怪物不仅没个人形，就连个正形都没有，整体看上去就像是个扭曲的肉团。

    现在的‘神圣世界’，除了被净化过的地方之外，其他的地方都有可能从腐朽的土地上长出这种怪物。

    其二，就是这个世界的原生生物，不管是人类还是动物还是别的什么东西，因为腐蚀而失去灵魂，变成的怪物，这被称为失心者。他们的灵魂已经扭曲、磨灭，充满了痛苦。

    而之前在湖畔被干掉的那两个，严格意义上来说也是属于第二种‘失心者’的。但他们在失心者中很特殊的一点是，他们的灵魂虽然也陷入了迷茫、扭曲中，但至少是完整的。

    在他们的灵魂落入到许易的手里之后，扭曲、腐蚀的部分被清除，剩下纯净的灵魂。他如果想的话，可以给他们两人分别塑造一个肉体，将灵魂投入进去，让他们真正的复活。

