    “啊！！！”

    唐三大惊失色。

    “我的母亲是…是一只魂兽？”

    看着唐三的模样，易阳呵呵一笑，他回到：“怎么你也不太相信，对吧？”

    “你知道吗？只要是一只魂兽成长为十万年魂兽之后，他们拥有两个选择。”

    “要么就是化为人类重新修行，这样的话他们就有一丝潜力可以成神！”

    “而另外一个则是继续修行，但是这条路艰辛无比！”

    “每隔10万年就会迎来一次天谴，度过了才可以安然的再活十万年，若是度不过，那么就此灰飞烟灭。”

    “其实你母亲的天赋并不是很好，在成长为10万年魂兽之后，他的潜力就基本已经耗尽了。”

    “唯有身化人类才有一丝继续向上的可能。”

    “于是他就化为了人类，来到了人类的世界当中。”

    “渐渐的他和你的父亲唐昊便相识了。”

    “之后你父亲和你大伯以及你的母亲他们三人便开始闯荡大陆！”

    “啊，易叔叔，我还有一位大伯？”

    这时，唐三打算打断易阳的话，他问道。

    看着幼小的唐三，他笑着说道：“是呀。”

    他似乎有些憧憬的说道：“当时，你父亲和你大伯可是被外界称乎为昊天双星呐！”

    听着易阳说着他父亲的往事，唐三问道：“你说说昊天双星是他们当时的称号吗？”

    “昊天这两个字是什么意思呢？”

    不得不说，哪怕现在唐三才6岁，但是作为拥有一个成年人灵魂的他来说，总能抓住一些事情的重点。

    “哈哈，小三儿啊。”

    “我记得你是双武魂吧，你知道你那个小锤子的来历吗？”

    他连我双武魂都知道？

    听到易阳这一句话，唐三心里暗暗的想到。

    之前父亲让自己在谁的面前都不允许暴露出第二武魂的存在。

    看来这真的是父亲的至交好友了。

    是的没错，哪怕在此之前，唐山对于易阳心里也抱着一种戒备。

    不过我这个锤子武魂难道有什么深意吗？

    唐三开口问道：“易叔叔，那我这个武魂有什么来历吗？”

    说着唐三右手凝聚出了昊天锤，不过仅仅几秒过后他又收回了。

    “呵呵。”

    “说起来你这个武魂啊，在斗罗大陆高层魂师当中，那可是无人不知无人不晓啊！”

    “昊天锤！”

    “这是你这锤子的名字。”

    “他代表的是魂师界当中实力最强的上三宗之一！”

    “昊天锤是武魂界当中攻击力最强的器武魂，没有之一！”

    听着易易介绍的魂师世界，彻底为唐三打开了新的世界，他问道：“啊，那易叔叔我父亲曾经也是这上三宗的人之一吗？”

    “还有这个上三宗是什么呀？”

    听到这话益阳看了看他的右手，他对唐三说道：“这不是很明显了吗？你那本锤子就是昊天宗的标志。”

    “至于这上三宗叫做什么，唉，反正迟早你也会接触到，那我索性就直接和你说明了吧。”

    “上三宗，其中之一就是你父亲所在的昊天宗，器攻击力天下第一，第二则是七宝琉璃宗，论辅助能力，没有人能够比得上七宝琉璃宗，至于第三嘛，这是蓝电霸王龙家族，这是攻击力最强的兽魂！”

    “这便是上三宗的来历。”

    “其中又分别分了下四宗，不过这些对于你来说都还上早，等你以后再慢慢自己去了解吧。”

    “好了，你的提问已经完了，咱们就收拾收拾走吧！”

