    虞玦来过东角楼数次，却是第一次来到这传言中的地下赌场。

    这里混乱、血腥、暴力，若说地面上的赌场是赌徒的天堂，地下城，则是一群妖魔的狂欢。

    一进赌场，便闻见一股异香扑鼻而来，与赌场内的血腥味、脂粉味、汗味、酒味交织在一起，刺激着神经。

    虞玦放眼看去，却见原来赌场内设着数座数丈高的人身兽首的青铜香炉，里面点着香，整个赌场都在烟气缭绕中，令人昏昏欲醉。

    这香有问题！虞玦咬着舌尖，让自己清醒了数分，看向兰烬落。却见他神情如常，丝毫没有受到影响，继续向前走去。

    虞玦压下心中疑问，连忙跟上。

    却见这里所见，让虞玦大开眼界。茶座、赌桌甚至……雅间软榻，什么都有，只有你有银子，在这里能买到自己想要的一切。

    在这里，所有人都剥去了人的皮，成为了被欲望支使的禽兽。

    赌场中有蓄养的身段妖娆的美姬，坐在那些出手阔绰的豪客，紧紧贴在一起，举止放荡形骸。

    这里所有人都与他们一样戴了面具，因为没有脸，所以可以不要脸。其中血腥，其中混乱，相比较起来当日虞玦在鬼楼所见所闻，简直就是小儿科。

    他们什么都赌，银子、珍宝、药材，甚至还有女人！

    虞玦看到，赌红了眼的赌徒输的倾家荡产，将身边美貌的女子推到了赌场的庄家怀中，道：“押她一个月，给我一千两银子，继续赌！”

    旁边人大笑起哄，道：“你看，这人赌了一个月，输的倾家荡产不算，两个小妾已经卖了出去，自己的老婆都不放过……”

    “你还别说，这女人细皮嫩肉的又是良家，够味！”

    那女人不断的挣扎着，很快被两个强壮的打手押住堵住了嘴，她抱着丈夫的腿狠狠的哀求，但那赌徒的眼只有赌坊金灿灿的黄金。他狠狠的踢开脚边的女人，“滚开，别扰了老子发财！”

    那个女人倒在了虞玦的脚下，虞玦心中大骇，想要将她扶起来，却被兰烬落拦住了。

    “你拦着我做什么，他们这是逼良为娼！”

    “这里的闲事，你是管不完的。”兰烬落的声音平静道。

    虞玦一愣，看向四周，却见四周何止是典当自己的妻子，甚至输红了眼的连自己的骨肉都不放过。

    就这一愣的功夫，那被自己的丈夫亲手卖掉的女人已经被赌场的打手拖走了，绝望的眼神让虞玦如坠冰窖。

    这里的一切颠覆了虞玦所有的认知，不是人间，是地狱！

    “他们这是疯了……”

    之前兰烬落带她所见，皆是锦绣繁华；今日方知何为人间炼狱。

    比起虞玦的震撼，兰烬落始终淡然沉静，那双眼，在这样乌烟瘴气的地方，格外的明亮从容，问她道：“你要不要去试试手气？”

    虞玦讪笑的摇头，道：“算了，我又不会这个。”

    兰烬落有些遗憾的叹了口气，道：“来这个地方不赌钱，可真是有些无趣呢。”

    “兰公子经常来这样的地方？”虞玦看着看今日异常的兰烬落，按住心中的惊疑不定，好奇的问道。

    兰烬落微微一笑，道：“偶尔而已，再带你去一个的地方。”

    虞玦一头雾水的跟上了兰烬落，兰烬落给了那看守的人一个令牌，那人神情立即变得恭敬起来，道：“这位大人，请随我来。”

    却见他转动了一处机关，兽人香炉移开，后面竟是一个弯弯曲曲的楼梯通向下面。

    虞玦惊疑不定的看着那弯弯曲曲的楼梯，那侍从，做了个请的手势。

    兽人青铜灯灯火幽幽，不知何处来的风，吹动着那如豆的灯火，明灭不定的灯火照着那楼梯下面，像是无尽的深渊。

    跟在兰烬落身后，不知走了多久，虞玦又闻到了同样的香。这次虞玦多留了个心眼，悄悄从袖子中掏出了一粒丹药服下，原本浑浑噩噩的思绪瞬间清醒了很多，便听到一阵沸腾。

    这赌场下面，竟是一个人市！

    与一般的人市不同，此处比混乱的赌场要讲究许多，有雅间，有客座。

    那些客人虽戴着面具，但从衣着打扮上来看，是很有些身份的。

    而这人市里面贩卖的不是奴隶，关押在笼子里年轻美貌的女子！

    有三四个二十岁左右年轻美貌穿着轻纱的女子，锁在笼子里如同羔羊一般温顺，显然……以及习惯了这一幕幕。

    更让虞玦骇然的是，笼子里竟还有数十个孩子。那些长相精致的孩子们也不过十岁左右的年纪，最大的也不过十二三岁的样子，关押在笼子里。

    如同货物一样，待价而沽。

    其中有一个孩子，看起来格外的漂亮，那一双如同小鹿般澄澈的眼吸引了虞玦的注意，她也不由多看了他几眼。

    兰烬落付了一锭金子，并无与那些人竞价之意，只要了茶座带着虞玦观看。

    虞玦今日连连受到巨大的冲击，此时已经麻木了，但见起拍开始，以万金为底价，第一位姑娘就拍出了五万黄金的价格。

    听说，那些孩子的价格更高。

    纵使是虞玦，也不禁咋舌，忍不住问道：“这些，到底是什么人？”

    这些无论少女还是孩子，都异常貌美，却又异常温顺乖巧，不哭不闹，倒像是……驯养过的。

    不知怎的，莫名觉得有些诡异。

    见虞玦终于有些沉不住气了，兰烬落轻笑一声，他带着面具，看不清神情如何，但虞玦感觉到他今日的笑容，似乎要比往常要多很多。

    兰烬落缓缓开口道：“这些人，都是大燕的俘虏，大燕贵族的玩物。”

    他的腔调十分奇怪，让虞玦连连皱眉，道：“你是说，他们是边界北境的流民？”

    这些年大宸也算得上是国泰民安，唯有北境民风彪悍，与大燕摩擦连连不断。但是这些人，过于精致的眉眼，并不像是北境的人。

    “这些年大燕铁骑所过之处，颠沛流离的又何止是北境的流民。”兰烬落此时声音恢复如常那般平静，但所说的话，越发古怪了，“又有多少部族，惨遭灭族，沦为这些贵族们的玩物呢。”

    摇曳的烛火下，兰烬落清湛的目光看着虞玦，在那样的眼神下，虞玦莫名生出一种不安之感……

