    眼见此景，妖神却是笑了！他就说冰雪人形昔日的至宝哪里去了，原来是化作了青铜山岳和冰雕，庇护己身！现在被他逼得不得不祭出此宝，说明冰雪人形同样是山穷水尽，这一战他的赢面很大！若然击杀了冰雪人形……妖神目光闪烁，极为期待。

    轰隆隆隆！七色雷霆之矛和青铜雪山直接碰撞在一起，几乎是同一时间，妖神和冰雪人形又是激斗了无数个回合。

    嘭嘭嘭嘭！两道身影战得天崩地裂，楚言感受到的波动越发强劲！皆因他这一边波动幻化出来的姿态，越来越强，起初的时候，楚言只是单方面的锤炼神魂罢了。

    可是到了后来，楚言竟然感受到了一种威胁！“这些波动逐渐强大，若不小心应对，我的神魂可能会被抹杀！”

    楚言惊讶不已。

    地狱之门的后方，究竟发生了什么事情，竟然有着如此变化？

    楚言不知道，但是他想知道。

    不过，其实不知道也没什么，只因激战产生的波动越强，楚言击败之后，得到的好处就越多，如此足矣！地狱之门后方的冰雪人形和妖神不断在杀，楚言同样在锻造神魂。

    虽然弥漫而来的波动很强很强，但是楚言在击溃了一道道波动之后，神魂同样在变强，以战养战！轰隆隆隆！楚言的神魂泛着青铜之光，徒手劈死雷霆神魔，冰雪仙女，在一种种波动姿态被斩杀的瞬间，他得到了一次次的提升。

    终于，楚言的神魂蓦然拔高一筹！量变终究是化作了质变！“咦？”

    几乎是同一时间，楚言感觉到了，地狱之门的后方，逐渐平静。

    “这是大战结束了的意思吗？”

    楚言喃喃自语。

    这个时候，地狱之门的后方。

    激战过后，奄奄一息的是妖神！妖神现在的气息溃散，俨然是在和冰雪人形的大战当中落败。

    哪怕冰雪人形现在同样状态不佳，但是比起妖神，简直是好上太多太多。

    妖神恐惧求饶，希望冰雪人形放过自己。

    冰雪人形则是觉得好笑的反问，若然现在倒在这里的，是冰雪人形，而非妖神，那么妖神会放过自己么？

    假如妖神会，那么冰雪人形也会。

    妖神沉默。

    因为妖神他不会这样做，他就是为了诛杀冰雪人形而来，若有机会得手，怎么可能会放过对方！眼看妖神沉默，冰雪人形一脚将妖神踩成了稀巴烂！轰隆隆！在一阵可怕的动静之后，地狱之门的后方又一次恢复了平静。

    楚言敏锐的感觉到了，刚刚传来的波动当中，到了最后，竟然只有冰雪姿态，而没有了雷霆存在。

    “这是不是说，执掌雷霆的一方，败了？”

    楚言暗暗想道。

    当然，结果对于楚言来说，其实不是那么的重要，只因他的神魂已经完成了锤炼，更上一层楼。

    只是这种好处，越多越好，让他免不了觉得有点遗憾罢了。

    此时此刻，楚言的神魂是前所未有的强悍，他的身躯一晃，便是衍化出了千万分身！“不是都在找我么？

    现在不需要你们来找了，我去找你们！”

    楚言目光炯炯，将他的千万分身散布在了圣魔深渊的每一个角落。

    一处悬崖当中。

    “哈哈哈哈，皇叔就这么迫不及待的想要铲除异己了吗？

    不知道的话，还以为皇叔在我们圣魔深渊称王了呢！”

    一道通体泛着火焰的人影狂笑不已。

    “皇叔是否称王，与你无关，但是你一直和我们作对，那么就饶你不得！今天你必死无疑！”

    “没错，你杀了我们不少的人，今天断然不能让你活下去了。”

    “你一直以来和我们作对，皇叔都是睁一只眼闭一只眼了，但是现在皇叔要一统圣魔深渊，你还是不肯合作，那么只能请你去死！”

    “之前给你选择，你不做，现在你没有这个机会了，上面传来命令，对你杀无赦，你今天必须要死！”

    皇叔麾下的魔修将目标团团围住。

    他们花了九牛二虎之力方才将目标拦截在此。

    若然不能在这里杀死目标，只怕他们会被疯狂报复，会有更多的修士死去！现在皇叔正要一统圣魔深渊，人手紧缺，大将军王已经传了命令，不可随便牺牲。

    “嘿嘿，你们到底有够嚣张嘚瑟的，不知道的，我还以为是大将军王来抓我呢！”

    这道满是火焰的人影嘿嘿笑道。

    “你是什么东西？

    也值得大将军王出手？”

    “没错，我劝你还是不要浪费大家的时间，今天你必死无疑！”

    “上，不要和他废话了！”

    皇叔麾下的魔修一哄而上，就要杀死目标。

    满是火焰的人影心头火起，一道道长有面孔的火焰，在四肢百骸之内飞快涌出。

    这是他以圣魔为原料祭炼出来的特殊之火。

    威力强大，但是需要许多圣魔的性命维系。

    正是如此，他捕捉圣魔的时候，见人就抓，惹了众怒，想要弄死他的，不止皇叔一个，只是皇叔势力和他的仇恨最大，仅此而已。

    “桀桀，你们确定不是来给我送原料的么？

    你们追杀了我一些时间，我消耗了不少火焰，正愁着要如何填补呢……”这道满是火焰的人影怪笑不已。

    就在此时，楚言的一个分身出现。

    他一眼就认出了这是皇叔麾下的魔修，二话不说，便是杀了过去。

    咻咻咻咻！楚言轰出无数剑光，轻松镇杀这些魔修，让这道满是火焰的人影目瞪口呆。

    “这……”他愕然不已，有些反应不过来发生了什么事情。

    但是，他很快又清醒过来，因为楚言看向了他的方位。

    “这位朋友，你不是来帮我的吗？

    这是要干什么？”

    火焰邪修笑着问道。

    楚言面无表情，直接杀去。

    “哼……他们都杀不了我，就凭你都想杀我？”

    火焰邪修怡然不惧。

    相较于楚言，他更怕被皇叔麾下的修士围攻，被活活耗死。

    楚言虽然实力不错，但是单枪匹马的，他反而不怕。

    

