    见首辅态度强势而坚决，顾青云不敢继续问了，只得先退出内阁。

    可心里纠结死，这可怎么办？

    一个是司礼监掌印，一个是内阁首辅，到底是抓重点只发配一千？还是全都发到辽东、奴儿干都司？

    冯保的指示可以理解，因为有皇后娘娘把关，但首辅这次的态度为何如此这般坚决？哪儿不对了？

    顾青云从内阁出来后怔愣半天，漫无目的地走着感觉脑子越来越乱。

    “顾御史。”

    “顾御史。”

    这时王安刚好路过，见顾青云正想得入神，喊了两声竟没反应。

    “顾御史，想啥呢？”

    王安只得走到顾青云身边，伸手拍他一下。

    “哎呀！”

    顾青云吓得一跳，见是王安，便如同遇到救星一样，忙拉着王安，将心中的疑惑告知。

    王安听完也是愣了会儿，这确实不是申时行的处事风格。

    首辅为何突然强势而坚决？而且是在明知与冯保思路不同的情况下，依然保持他的强势而坚决。

    冯保本来就是惹不起的存在，更何况都知道他背后有郑皇后。

    冯保说一千，首辅非得说全部，还对顾青云说冯保只是内廷中人，外事须得听他这个首辅的才听。

    向来擅长端水的首辅，这次怎么连冯保的感受都不顾了呢？

    即便与冯保意见不统一，起码也得商量一声之后再做决定吧？

    的确令人费解。

    不过世事皆有因，首辅如此谨慎之人，断不会成心与冯保“作对”，才做出这样的决定，那原因是什么？

    或者说首辅仰仗什么？

    敢与冯保“作对”的人，天下间一只手完全可以数得过来。

    除了皇上，就是皇后，两宫太后现在都不能算了。

    可皇上此刻在辽东，而皇后是冯保的坚强后盾，两宫太后早已退居幕后不理朝政了，首辅一个人是不会与冯保加皇后“作对”的。

    那依据什么？

    王安神思电转，忽然灵光一闪，脑海里想到一个人。

    “我或许知道为什么了。”

    “为什么？”顾青云忙迫不及待地问。

    王安道：“申先生的意见，我想应该是张先生的意见。”

    “谁？”顾青云一下子没反应过来。

    “就是申先生的座主。”王安轻轻地道。

    “是他？”虽然顾青云并未见过“病死”之后的张居正，但他现在也算是有头有脸的京官了，知道张居正此刻身在京城，皇上请他暗中主持军事改革——这已是公开的秘密。

    “除了这样，我再也想不出其他什么原因，强势而坚决，乱时需用重典，这些都是张先生的处事风格，申先生没准儿就这件事请教过张先生，否则以申先生的处事风格该不会如此。”

    “有道理。”顾青云恍然顿悟般地点了点头，但随即，又愁眉苦脸地道，“可我到底该怎么做呢？”

    申时行有座主张居正撑腰，可以态度强势而坚决地与冯保“作对”，他顾青云没有这个底气啊。

    “不过，申先生这个决定也有他的道理。”王安想了想。

    “我知道都有道理，冯公公与申先生代表两个方面的考虑，关键是我该听谁的，那两千多人这时候还在嗷嗷叫。”顾青云急不可耐地道。

    “依我之见，外事还是听首辅的吧？”

    “那如何与冯公公交代？”

    “你笨啊，冯公公又没说一定就一千人，只说最好是什么样的人，这里面的操作空间还不够大吗？”

    “哦，明白了。”顾青云咧嘴一笑，赞道，“还是你脑子好使。”

    继而，又担忧地道：“可万一我们猜错了怎么办？”

    “不是有首辅申先生罩着吗？他都不怕，你怕什么？”

    “也是。”顾青云终于释然，“那我先走了，今天很忙，改天再谢。”

    想明白后顾青云一溜烟地跑了。

    王安先去乾清宫，简单安排一下当天的工作议程后，又去了坤宁宫。

    ……

    冯保来到郑恭王世子朱载堉的家。

    尽管冯保自己也精通音律，可与朱载堉相比，简直就是小巫见大巫，感觉根本就不值得一提。

    朱载堉正在珠算，见冯保来了，连忙放下，笑着迎接。

    “无事不登三宝殿，今日什么风把冯公公吹到这里来了？”

    朱载堉拉着冯保坐下。

    “世子最近忙啥？”

    “除了研究、著作，亦无它事。”

    “恐怕这世上只有万岁爷最懂得欣赏世子的研究了，可眼下万岁爷去辽东未归，世子会不会觉得寂寞？”

    “那有什么办法？”朱载堉叹了口气。

    “万岁爷是不是与世子有一个约定，要将世子包装打造成家喻户晓的大神？”

    “那倒没有，只是说帮我出版著作，并推广我的研究学术，然后平分收入。”

    “其实就是包装嘛，像包装李时珍、申用嘉一样，让世人皆知，这样的话，钱自然不是问题，看李时珍与申用嘉。”

    “可我的研究与他们不一样，他们的易懂、大众，能欣赏我的人却不多。所以最近我很拮据，以致于上个月欠的贷款都没能及时还给皇上。”

    冯保正想着怎么开口，没想到朱载堉主动提及此事，那更好了。

    “是吗？世子的贷款上个月没还？”冯保故作惊讶，既然人家主动提及，那就索性当作不知情算了。

    “是啊！只能下个月补了，多还一点利息。也是没办法，不想与人开口，要欠就欠皇上一个人的。”

    冯保点点头，知道朱载堉曾经的家变，对借钱一事肯定心有余悸。

    “可万岁爷不在，下个月世子又如何挣来钱呢？”冯保关心地问道。

    “不想麻烦别人，只能先求我父亲。”

    “这样恐怕也不是办法，因为万岁爷去了辽东，以眼下辽东的局势，怕一时半会儿还不能回来。”

    “我想过教学，可遗憾没几个人能欣赏，靠太常寺少卿的俸禄，也只能维持我的日常开销，并没有富裕多少，所以确实头疼这个问题。”

    “理解，理解，这样的话，那我回宫与皇后娘娘说一声，贷款的事儿看能不能往后推，不急着还。”

    “多谢冯公公体谅！”

    “相互可体谅，毕竟眼下万岁爷不在京，咱这些人也束手无策。”

    ……

    。

