    但见那人，风姿素雅，容色倾城。

    赫然是，叶轻染。

    沐青柔眉峰一皱，咬牙切齿，“叶轻染！”

    叶轻染？

    虚空公子听到这个名字，眼神闪了闪。

    此次，他从西极降临西凉城，其实是圣女的吩咐。

    让他来西凉城，协助南隐洲云府的人，做了叶轻染。

    来到西凉城之前，他详细调查过叶轻染，其他的信息他都不以为然，直到听说她是逐鹿之巅小少主的生母，他才来了兴致。

    逐鹿之巅有个小少主的事情，在西极不是什么秘密。

    让大家好奇的是，孩子的生母到底是何人？

    原来，是中域的人！

    有意思！

    虚空公子玩味一笑。

    众人这才后知后觉，是叶轻染出手抵消了圣使的威压。

    “叶轻染，你这是什么意思？想要多管闲事吗？“

    沐青柔对叶轻染恨之入骨，“你以为你有点本事就可以肆无忌惮了吗？我告诉你，这位乃是无极殿的圣使，不是你惹得起的！”

    “我管你什么圣使狗屎，没有预约就赶紧离开，若是再妨碍秦阁做生意，就休怪我不客气！”

    圣使？狗屎？

    众人一听，嘴角狠狠一抽。

    在叶轻染看来，圣使和狗屎难道是一个级别的吗？

    “叶轻染，你是吃饱了撑了吧？我们有没有妨碍秦阁的生意，和你有什么关系？”

    “朱掌柜，你和沐小姐说说，秦阁和我有什么关系吧。”

    朱掌柜心中一喜。

    小姐终于肯承认自己的身份了吗？

    他真是太激动了！

    他等这一天等了好久！

    有了叶轻染这句话，朱掌柜宛若吃了一颗定心丸，轻轻点头，目光逡巡过众人。

    “给大家介绍一下，叶轻染，我们秦阁的幕后老板！”

    朱掌柜的声音，传入在场每一个人的耳中。

    秦阁本就生意火爆，因为无极殿圣使的到来，更是吸引了不少人前来围观。

    朱掌柜这么一宣布，一下子人尽皆知。

    “什么？我不会是听错了吧？朱掌柜说，叶轻染是秦阁的幕后老板？”

    “看来我并没有听错！天啊，秦阁幕后的老板，竟然是叶轻染？！”

    “神医门的客卿长老是她，逐鹿之巅小少主的生母是她，现在秦阁的幕后老板还是她！”

    “下次谁告诉我药王谷的谷主也是她，我绝对不会怀疑...”

    ......

    沐青柔目光一颤。

    “这怎么可能？！”

    “这怎么不可能？”朱掌柜冷冷一笑，“你们吃的那些美味佳肴，全部都是我家老板研制出来的。甚至就连桃花酿，也是她发明的。”

    众人震惊了。

    懂剑道，会炼丹，现在还会酿酒和研发美食？

    哦，据说她琴棋书画亦是样样精通，曾经将叶欢欢和凌青舞虐得很惨。

    她怎么什么都会？

    还有什么她不会的吗？

    “所以，我以秦阁老板的身份站在这里，沐小姐，你还有什么要说的吗？”

    沐青柔哑口无言。

    叶轻染既然是秦阁的老板，那么，她刚才的行为，自然就不算是多管闲事了。

    虚空公子的目光一直落在叶轻染身上。

    他的唇角，勾着一抹玩味的弧度，“在下，无极殿圣使虚空。”

    虚空公子自诩容貌俊逸非凡，勾着浅浅一笑便能迷倒万千女子。

    “既然叶姑娘是秦阁老板，不知可否赏脸和本使一起用餐？“

    不过，他低估了叶轻染的眼光。

    睡过了傅寒修那样的极品，其他人于她而言，都是曾经沧海。

    “用餐？在哪？”

    “自然是秦阁。”

    虚空公子露出一抹风流潋滟的笑。

    “秦阁？你有预约吗？”

    叶轻染浅浅一笑，一句话将虚空公子堵得哑口无言。

    虚空公子眉眼沉了沉。

    叶轻染到底是真没听懂，还是假没听懂？

    他已经自报家门，她知道他的身份，还敢拒绝他？

    “既然没有，那虚空公子又何出此言？“

    虚空公子面色几经变换，看着叶轻染的眼神逐渐幽深。

    一个中域的低贱女人，也敢拒绝他虚空公子？

    不过是给傅寒修生了两个儿子，真把自己当逐鹿之巅的女主人了？

    一抹杀意，自虚空公子的眼底划过。

    众人则是感受到了两人之间微妙的那种氛围，一个个大气都不敢喘一口。

    不得不说，叶轻染还真是不给无极殿面子。

    人家无极殿的圣使远道而来，甚至主动邀请叶轻染一起用餐，却被她当场拒绝。

    不过，转念一想，叶轻染也不是没有这个底气。

    毕竟，她本身是一名玄尊强者，还是一名八品炼丹师，更是逐鹿之巅帝尊的女人。

    这样的叶轻染，完全无需惧怕无极殿的圣使。

    “叶轻染，你还真是自以为是得很！”

    虚空公子轻点着头，笑的有多灿烂，眼底的光芒就有多冷。

    “多谢圣使夸奖，我这人向来自信。”

    “叶轻染，你不会真的以为，你给逐鹿之巅的帝尊生了两个孩子，就真的是逐鹿之巅的女主人了吧？”虚空公子嗤笑道。

    叶轻染眉梢一扬，等着他后面的话。

    “实话告诉你吧。逐鹿之巅等级森严，尤其是对未来女主人的身份要求非常高。你不过是东临国一个小小的丞相之女，永远都不可能坐上那个位置！”

    一道道目光诧异地看着虚空公子。

    圣使说的都是真的吗？

    叶轻染不可能成为逐鹿之巅的女主人吗？

    可是，她不是已经给帝尊生了两个儿子了吗？

    听到虚空公子这么一说，沐青柔心中大喜。

    她还担心叶轻染飞上枝头变凤凰，没想到麻雀，终究还是麻雀！

    看着大家的反应，虚空公子刚才被拒绝的那口恶气，散了很多。

    “你应该听说了，帝尊已经离开西凉城回到逐鹿之巅了吧？“

    这个消息，叶轻染自然知道。

    可是，其他人并不知道。

    “什么，帝尊已经走了？什么时候的事情？”

    “他不是才刚认回叶轻染和孩子吗？怎么这么迫不及待离开了？”

    “难道真的如圣使所说，帝尊其实根本不在乎叶轻染？”

    ......

    帝尊离开的消息，在人群里炸开了锅。

    【作者有话说】

    十一点多还有一章。

