    第8735章我好喜欢你（10）

    “怎么了？那位不是纪先生的员工吗？”

    “你见过员工来老板家里的？还是私宅。”

    “你的意思是……关系不一般？那陆小姐后来去哪里了？怎么一点声音听不到了？阿勇是不是知道？”

    “我们哪知道啊，干活干活，可别讨论这些私事，要是被纪先生知道，我们都得开除，开除了上哪去找工资这么高的活。”

    乔沐元都听见了,面色波澜不惊。

    她推开木门，一阵海风吹到她的脸上，带着海水的咸湿气息。

    两个佣人听到动静，吓得直起腰。

    看到是乔沐元，两人都心虚地低头，问好：“太太好。”

    乔沐元提着裙子沿木台阶走到天台上，这里很干净,有桌子，有沙发,也有绿植，适合喝茶看风景聊聊天。

    她见一盏星星灯挺有意思，打开。

    灯光皎洁温和。

    佣人小心翼翼道：“太太，这个灯晚上会很好看，模拟星光做的，纪先生托人买的。”

    “他买回来哄小女孩开心的吧。”

    “肯定是为太太买的。”

    “你们刚刚说的陆小姐是谁呀？”乔沐元装作不知道，低着头继续摆弄星星灯。

    “陆小姐？太太可能听错了，我们没有说陆小姐。”一个机灵一点的佣人道。

    乔沐元直起腰，脸色温柔如水，眉眼含笑，并没有生气的样子，但说出口的话却薄凉无情：“你们纪先生这個人真是不太懂得处理家务事，殊不知勤快的佣人好找,敦厚、老实、嘴巴严实的佣人却不好找。时间是个试金石,它能试出能力，也能试出人品。还好，他不懂,我懂,像你们这样的人，只适合在公园里、街道上打打杂，但凡听到半点风言风语，不得添油加醋昭告天下？”

    “太太，对不起，我们是无心的。”她们知道，乔沐元全都听到了。

    乔沐元不说话，也不表态。

    其中一个佣人以为乔沐元是想从她们口中打听出什么，她想，反正都犯错了，不如将功补过，万一乔沐元觉得她们可靠，留她们在别墅探风呢？

    天底下没有不偷腥的男人，说不定乔沐元是想拉拢她们。

    她走近一些，靠近乔沐元，压低声音：“太太，刚刚说的那位陆小姐是JY的员工，以前来过海岛别墅。”

    见乔沐元依然没表态，她壮大胆子，又道：“来过好几次呢！有人撞见过她和纪先生……反正，太太你留个心眼，那种女人肯定不是好东西。”

    “她和纪先生什么？”乔沐元故意问。

    “就是……太太，你知道的，孤男寡女。”

    “看来，你们还会在背后诽谤主人。”乔沐元板起脸，“给你们五分钟时间，立刻收拾东西从别墅离开！”

    “太太！”

    两人舍不得走，跟乔沐元求情：“太太，你想知道什么我们都会说，别赶我们走，我们以后不会犯错了。”

    “还有四分钟，如果你们还不走，别怪我将律师叫过来。”

    “是，太太，我们走，我们走。”

    她们肯定惹不起乔沐元。

    (本章完)

