    “好，我们去救！”

    下定决心，几名魂力还不错的强者便踏地而起，跃到巨蛇像上，想把夏目从獠牙上拔出。

    他们对鸡冠九头蛇的信仰都很坚定。

    哪怕会得罪林天佑，他们也在所不惜。

    就在几个魂力过千万的强者准备动手去拔夏目时。

    数道寒光从夏目的身上射出。

    唰！唰！唰！

    那几个千万魂力的大佬，全部被射中，惨嚎着从鸡冠九头蛇像上跌落。

    砸在地上，再无生息。

    众人再次惊呆，他们现在才明白，林天佑之所以敢这么轻易离开，就是暗中布置了这些魂力术法。

    谁敢救人，谁就要被这些术法打中。

    无论实力有多强，都抵挡不住这些寒芒的攻击。

    “我、我不救了，谁爱救谁救！”

    一个准备上去救人的看客哆嗦着说道。

    虽然信仰被玷污，这让他不爽，但比起小命来说，信仰也只能排在第二位。

    其他人也都摇头，纷纷后退。

    不敢再去救夏目，任由这个可怜的家伙被钉在巨蛇獠牙之上，自生自灭！

    大蛇城北边郊区，一处充满鬼气的地牢之中，到处都弥漫着匪夷所思的力量。

    其中有一个身穿白衣的人影，静静盘膝而坐，整个人透着诡异的气息。

    他的身前，一块黑色的石头正散发着奇怪的光芒。

    光芒照射在前方的虚空之上，好像那虚空都被拉开了一个缺口。

    此石，正是林天佑从狂沙城送到大蛇城的鬼道石。

    而这个人影也不是别人，正是须佐之男的后人，天邪鬼！

    下一刻天邪鬼陡然睁开眼睛，从地上站了起来，他双手对着那被撕裂的空间一招。

    好像里面有什么东西被吸引，从空间缺口之中慢慢露出一角。

    那是一柄剑的模样！

    “草雉剑，给我出来吧！”

    他大声喝道。

    唰！

    那柄剑似乎听到了召唤，剑身上下散发出蓝色的剑芒，奋力前冲，飞了出来。

    天邪鬼看准方向，用力一接，将其握在手中。

    “哈哈！”

    他得意的狂笑。

    “草雉剑一出，天下谁人敢与我争锋？

    龙皇鬼帝？那算个什么东西！

    可以杀冰皇鬼神又如何？只要我手持草雉剑，杀你跟杀鸡一般简单！”

    天邪鬼的话，说的充满了豪气。

    这把剑可是当年他的祖先使用过的神剑。

    连八歧大蛇都要屈服在这把剑下。

    龙皇鬼帝再强，也不可能强过八歧大蛇。

    “我拿此剑，足以虐杀龙皇鬼帝。

    但这样杀他，仍然不够。

    既然那个小子杀我倭国的修罗王，又斩杀上层冥界的鬼神，令得上层冥界所有大佬都对他忌惮三分。

    我就必须狠狠挫一挫他的锐气，让他在恐惧之中死去。

    所以，我要把鸡冠九头蛇的封印解开，让这位洪荒级别的大蛇出现在龙皇鬼帝的面前。

    面对如此恐怖的怪物，龙皇鬼帝一定会吓破了胆子吧？”

    他脸上挂满了期待之色。

    只要等到明天中午，就是他虐杀龙皇鬼帝的时候。

    “喂，你说可以解开的我封印，难不成就是用那把破剑？”

    就在这时，在天邪鬼的身后，突然闪起了两团灯笼一样大的红光。

    那红光中布满了邪气与杀意。

    天邪鬼打了个哆嗦，他转过身来，强笑道：

    “鸡冠九头蛇，这可不是什么破剑，这是草雉剑，是我先祖须佐之男曾经用过的神剑。

    还请你不要随便侮辱这把剑，谢谢！”

    “我不管它是谁用过的剑，只要你能解开我身上的封印就行！

    我在这里被封印了几千年，肚子里的火可是大的很呢！”

    那两团灯笼一样大的红光，正是鸡冠九头蛇其中一条蛇头的一双蛇眼。

    在它说话的时候，一团浓重的腥气迎面扑来，令得天邪鬼面色极为难看。

    “解开你的封印没问题，那我的条件你得答应，成为我天邪鬼的蛇宠，并遵从我的命令，我让你杀人，你就不准杀鸡！”

    天邪鬼扇开扑来的腥气，沉声说道。

    “我乃堂堂洪荒级大蛇，连中位鬼神在我面前都要畏惧三分，你区区一个下位鬼神，也敢在我面前装主人？好大的胆子！”

    鸡冠九头蛇大怒，它咆哮一声，立时腥风再度扑面而来。

    这次的风力比之前强大数倍。

    强如天邪鬼，也被吹的连连向后退去。

    他努力施展魂力，这才没有被吹倒。

    “既然你不同意，那就算了，你虽然是洪荒级的大蛇，但如何能与我的身份相比？

    我先祖须佐之男连你们的蛇祖都要礼让！

    希望你不要后悔！”

    天邪鬼收剑，就要离开。

    一个不听驱使的大蛇，收了也没有意思。

    可他走了几步，发现鸡冠九头蛇居然不再说话，也没有出声挽留他，这让他忍不住停下脚步。

    “喂，鸡冠九头蛇，你宁可被关在这里也不肯当我的蛇宠吗？”

    “哼，虽然被封印在这里，让我火大。

    但也好过当你的一条宠物。

    本蛇的尊严可不是你能够想象的！”

    鸡冠九头蛇傲气的开口。

    若非它被封印，就凭这个天邪鬼也敢在它面前放肆？

    早被它一口吞进蛇肚里了。

    “既然这样，大家各退一步，签个平等的契约，我仍然收你当蛇宠，而你不需要称我为主人，如何？

    告诉你，我的身份完全能配得上你，在洪荒世界，可没有哪个人的先祖是洪荒至尊。

    你要考虑清楚了！”

    天邪鬼对于收服鸡冠九头蛇有着非常大的执着，为此，他做出了巨大的让步。

    “不称你为主人吗？

    这个我倒能接受。

    好吧，我同意了，咱们这就签订契约！”

    鸡冠九头蛇点点头，从口里吐出一滴蛇血，与天邪鬼的魂血联系在一处。

    这样的契约，双方都可以随时解开，不受任何力量的约束。

    所以九头蛇倒也没有太多的担忧。

    契约签好，下一刻，天邪鬼手握宝剑，蓝色的剑芒被其手掌魂力所引。

    “斩！”

    他低喝一声，双手持剑，平斩而出，毫无任何花哨。

    就听‘滋啦啦’一声刺耳的鸣响传出。

    束缚鸡冠九头蛇的封印，便被一剑斩断！

