    这家店是林凡的老店，以前林凡经常会来这里和兄弟姐妹一起吃东西。

    不过后来林凡和兄弟姐妹们的联系就渐渐的淡薄了下来，而今天他们又再次聚集在了这家肯德基店面。

    这一幕，让朱楹有些惊奇，因为她从未来过这个地方！

    林凡带着朱楹进了店铺里，然后找到了老板娘，熟悉的打声招呼后，便坐下了！

    “哟，好久没有看到你来了，这次又带女朋友一起来，这是新交女朋友啊？“老板娘笑着调侃道。

    朱楹脸蛋微红，有些害羞的低下头，不敢看林凡和老板娘的目光！

    这一幕落在林凡的眼中，林凡也是暗赞了一句，老板娘的眼神还真犀利啊。

    不过这样的老板娘，林凡也很喜欢。

    毕竟这样的人，心思比较单纯，而且心里也不会藏着什么心眼。

    这也难怪，如果老板娘有什么心眼，也不可能开这么一家店了！

    林凡笑了笑，然后指着朱楹说道：“不是女朋友，是朱楹的妹妹，以前朱楹不是一直都在国外留学嘛，所以这次就把她叫来国内了！“

    “朱楹？“老板娘一愣。

    “是呀！“林凡笑着道。

    “你是朱老爷子的孙女？“老板娘疑惑道。

    “嗯！“朱楹轻嗯了一声。

    “原来是这样啊！“老板娘恍然的说道，。

    她看了朱楹一眼，心中暗道：“原来是个美女啊，不知道是不是也像朱老爷子说的那样天资聪颖！“

    朱楹有些尴尬道：“嗯，老板娘，今天我是特意跟林凡哥哥一起来你们这家店面买东西的！“

    “买东西啊，那就快坐下来吧！“老板娘笑着将朱楹引领到一张桌子边上。

    “你们先喝点饮料，等我给你们准备好了，就马上端上来。“老板娘说完，就离开了这里。

    “林凡哥哥，你和老板娘认识啊？“朱楹疑惑道。

    “不认识啊！“林凡笑着道。

    “哦！“朱楹轻嗯了一声。

    随即，林凡又问道：“朱楹，你平时有什么爱好吗？比如说打牌啊、看电视剧、聊qq啊之类的！“

    “我平时倒没有什么特别的爱好！“朱楹想了想，道，“我最喜欢看动漫，喜欢看各种各样的武侠剧，还有一些动画片！“

    “嗯，那你最喜欢看什么动漫呢？“林凡问道。

    “我最喜欢看《超级英雄》！“朱楹说道。

    林凡一拍额头，说道：“你这丫头，看个动画片也看的津津乐道，真不知道说你什么好！“

    朱楹撇嘴道：“哼，林凡哥哥你可别瞧不起我，你知道吗？这部动漫可是我看过最好看的动漫了！“

    “行了，别说动漫了，你对什么动漫感兴趣，我全部满足你！“林凡道。

    “好啊好啊！林凡哥哥，你对我最好了，那我要你请客！“朱楹高兴的说道。

    林凡无奈的说道：“行行行，你想怎么样就怎么样！“

    随即，林凡又问道：“你想吃什么东西呢？“

    “我也不挑食，什么都可以！“朱楹道。

    林凡皱眉，想了想，随口道：“要不你来一份薯条，鸡翅，还有汉堡包怎么样？“

    “好呀，我还没有尝试过呢，味道肯定不会差，那我就点了！“朱楹说道。

    “好，你点了吧，我就不多加菜了！“林凡笑道。

    “嗯嗯！“朱楹连忙点头。

    很快，朱楹点的食物就上来了。

    朱楹拿起筷子，夹了几根汉堡包放入嘴中，然后嚼着咬碎的汉堡包。

    脸上露出了陶醉的表情，道：“唔，这个汉堡包太好吃了，我要是能吃好几顿那就好了！“

    林凡苦笑一声，没想到这丫头还是这么的容易满足！

    不一会儿，老板娘又端来了其它的食物。

    看到一大堆美食，朱楹更加的高兴了！

    “林凡哥哥，我们今天就在这里吃饭吧，这里的菜色还挺好的！“朱楹道。

    “行啊，你想怎么吃就怎么吃，不够的话，可以让店员给你上菜！“林凡道。

    随后，两人就开始品尝起美食来了！

    朱楹吃的津津有味，而林凡的胃口也很好！

    这些美食，在普通人家的眼中或许并不算什么。

    可是在朱楹看来，那却是极其的珍贵啊，可以说是一笔不菲的开销啊。

    朱楹一个月的生活费，也就二百左右吧！

    朱楹虽然是富家小姐，但也不至于浪费成这样！

    而且朱楹的母亲一直以来，也没有给朱楹太大的压力，所以朱楹在花销上也并没有什么限制！

    这次来吃东西，自然也就不用担心钱不够花了！

    “林凡哥哥，这里的牛排真好吃啊！我从来没有吃过这么好吃的牛排！“

    朱楹大口的吃着，一边夸赞着这个牛排。

    而林凡听到朱楹这么称赞这家店铺，心里也有些飘飘然起来。

    林凡也是第一次吃这么好吃的牛排，这可都是朱楹带来的！

    “喜欢的话，以后经常来这里吃就行！“林凡道。

    “嗯！“朱楹用力的点了点头。

    林凡见朱楹很开心的模样，心里也非常欣慰。

    “你慢点吃，小心噎着！“林凡关心的说道。

    “没事的，林凡哥哥，这点东西我才咽不住呢！“朱楹道。

    林凡笑了笑。

    “对了，朱楹，你这段时间在学校有没有什么异常的举动，比如说遇见了什么不开心的事情啊，有什么烦恼的事情，都可以说出来！“林凡突然问道。

    “啊？异常？我没有什么异常啊！“朱楹眨巴着水汪汪的大眼睛，说。

    “真没有吗？“林凡问道。

    朱楹摇了摇头。

    林凡沉默了一下，随后又笑着道：“朱楹，你要是有心事的话，记得随时告诉我！“

    林凡觉得朱楹应该是遇到了什么困难了，否则的话不会这幅样子！

    不管怎么说，他和朱楹相处了几年，总归也有些感情了，他不希望朱楹有什么不愉快！

    “谢谢林凡哥哥！“朱楹感激的说道。

    朱楹和林凡两人正说着话，老板娘推门走进来，随即，老板娘便笑眯眯的向林凡介绍着食物的味道和营养价值！

    听到老板娘说食物的价格后，朱楹不禁咋舌。

    林凡也有些惊讶，没想到老板娘点的这些食物竟然这么昂贵！

