
　　“逛逛？”

　　虽然姚想一直以来的脑回路都挺离谱的，但叶泽这分钟是真的有些想把她的裤子脱了狠狠打一顿屁股。

　　什么鬼，现在他们可是要去救同伴，在这么重要的时候，竟然还要逛逛？

　　不过叶泽转念一想，姚想跟穆妍一直以来好像确实都挺不对付的，加上她血统纯正的愚蠢基因，也是释然了。

　　“要逛你就去逛吧。”

　　反正他现在也不需要姚想控制住周径和了，真要杀他的话叶泽现在翻手就能做到。

　　姚想一脸不可置信：“真的！？你真的让我去？”

　　“当然，为什么不让呢？你在我这里当囚犯的日子早就过去了，现在也不是什么特殊时期，我没有理由限制你的自由。”

　　“天呐叶泽，没想到你人原来这么好！”

　　姚想从摩托车上跳下来，一脸兴致冲冲，东张西望，想去这边，又想去那边，犹豫不决，叶泽看向其他几个女孩，淡淡道：

　　“还有你们，如果想的话都可以去逛，就当我给你们放假了。”

　　这几人可没姚想这么蠢，郁晴和路梦滢是绝对不可能在这种时候‘逛逛’的，夏梓澜和石静对视一眼，也轻轻摇头。

　　她们都很想去逛，但她们更清楚再想逛也不是现在。

　　“行。”

　　叶泽淡淡嘱咐姚想几句就放她走了，反正他能随时感知到这花瓶的位置，也不怕她走丢。

　　稳重男问叶泽：“叶同学，要不要我找两个人保护那位女同学的安全？”

　　叶泽哼笑道：“在你们这里不安全吗？”

　　“安全当然是很安全的，但那位女同学长得实在是...美若天仙，所以很可能会引来一些不必要的麻烦。”

　　“不用，她也不是小孩子了，惹出麻烦自己能解决，你继续带路就好。”

　　“...行吧。”

　　叶泽一路跟着他进入那边白色的临江酒店。

　　这地方他末世之前来过，去年圣诞节的时候，他和苏怀雅在这里定过一晚上的江景房，那一夜的缠绵现在想来只有恶心。

　　但此时再来，却已经是完全不同的光景，这里已经被改造成私人领地了。

　　有专门值守的保安，空旷的大门外面竖着明晃晃的警示牌，上面写着只有径楠卫和人事管理局的人能进来，除此之外的人一律禁止入内。

　　但靠着稳重男带路，他们很轻松就进来了，走过外面的花园过道，进入人来人往的大厅。

　　在这里工作的几乎都是女人，端着咖啡和茶水的侍者小姐，抱着文件夹快步疾走的女白领，敞亮的灯光让叶泽一瞬间以为自己回到了公司。

　　在郁晴的提醒下，叶泽扭头朝大厅左侧的休息区看去，发现周径和正穿着一身风骚的金色西装，手里端着一杯咖啡，惊诧地与自己对视。

　　他很显然是认出叶泽来了，但又没有完全认出。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶泽是怎么会变成少年模样的，他身边的那些女人又是谁，怎么除了其中一个有些眼熟以外其他的都没见过，这小子真的是叶泽吗？

　　类似的疑问宛如麻雀一般盘旋在这个骚气男人的头上，但他还是很快反应过来，将手里的咖啡递给旁边的侍者，朝叶泽这边走过来。

　　“你是...叶泽？”

　　叶泽微笑道：“认不出？我们是很久不见了吗？”

　　周径和脸上露出一个‘你在逗我’的表情。

　　“你真的是叶泽！？我去...你怎么会突然变这么年轻的？等一下！”

　　他如柳叶一般的眉头突然皱起，瞪眼道，“那穆妍小姐她也变年轻了？穆蓉就是穆妍！？”

　　什么穆蓉？穆妍忽悠他搞出来的新名字？

　　叶泽摊开手，用鼻子嗤笑道：“不然呢，我正是为她而来，听说你追杀我的人，还把她给绑架了，是吧？”

　　“我勒个去！”周径和看到石静和路梦滢，这分钟终于想起这个略微有些面熟的少女到底在哪见过了。

　　就是他第一次遇见叶泽的时候，她也变年轻了！

　　他很快就反应过来这到底是怎么回事了，脸上随即露出荒谬而苦涩的表情，“看来我是完全被穆妍小姐给摆了一道啊。”

　　叶泽板着个脸。

　　“你没有把她怎么样吧？”

　　“没有没有，她跟我说她是穆妍的妹妹，我还真就当真了，把她像公主一样招待着，原来她果然就是穆妍本人，我是说怎么这味道这么像。”

　　周径和说着说着便朝一个方向伸出右手，示意叶泽走前面，他还挺有诚意的，身边的人要跟上都被他挥手驱散，亲自做向导，带叶泽一行人进入一个专门的电梯。

　　电梯门刚合上，他脸上的表情就变得意味深长起来。

　　“叶泽先生...不，叶泽同学，我怎么没看见姚想小姐呢？”

　　就知道这家伙惦记姚想，叶泽哼笑道：“这不知道你怕她，就没把她带过来吗？”

　　周径和尬笑两声，不动声色地扫了眼郁晴几人，又笑着道：“叶泽同学远来是客，今个我作为东道主，就好好招待招待你，想去哪里玩，尽管跟我说。”

　　“哼哼，兜圈子的话就不必了吧，你应该很清楚我这次是为何而来。”

　　周径和也学着叶泽的样子哼笑一声，道：“一上来就谈正事多没意思，刚才那只不过是一个微不足道的小误会，您说是吧？”

　　叶泽眉头一挑，他竟然说‘您’？

　　看来自己变年轻的事实真把他给吓到了。

　　叶泽心里有些好笑，这人真的是这个堪称世外桃源的聚集地的首领？

　　“误会吗，你可是追杀了我的人诶？”

　　叶泽看了眼石静，并朝她摊过手去，“追杀也就算了，你还掳走了我的人，还把我的狙击手给打成了脑震荡，你把这叫一点误会？”

　　“脑震荡？这你可就冤枉我了。”周径和一脸狐疑地朝石静看过去，“这位美女，我当时好像并没有伤到你的脑袋吧？”

　　石静飒脸霜寒：“你没伤到我的脑袋，我能脑震荡？”

　　叶泽脸色冷下来：“少来这种避重就轻的套路了，周径和，我不想跟你绕弯子，这次的事情可不是这么简单就能善了的。”

　　“我当然知道。”周径和依旧笑得呼呼的，“但这次的事好像是你的人先动的手吧？那个区域霸主的习性非同一般，为了今天的猎杀计划，我可是准备了将近一个星期。”

　　“没办法，谁叫我也盯上那个区域霸主了呢？”

　　周径和眼中闪过一道冰冷的锋芒。

　　“这好像不太符合规矩吧？这里怎么说也是我的地盘。”

　　“你的地盘？”叶泽嗤然一笑，很是张狂地道：“我还真就想试一试了，强龙压不过地头蛇这句话到底是不是真的。”

　　“哦？”

　　电梯门缓缓打开，露出一面折射灯光的金斑大理石墙壁，但周径和却并没有动。

　　他像是在等待什么一样，眯起眼睛，低着头用两根手指缓缓摩擦下巴，叶泽起初还有些没反应过来，直到郁晴踮起脚尖在他耳边提醒：

　　“叶泽，是时候露一手了。”

　　喔。

　　原来他在等这个。

　　叶泽失笑着摇了摇头，伸手捏停时间。

　　一个转身绕到周径和正面，叶泽将他的脖子一把掐住。

　　如果他想的话此时就能杀掉这个骚气男人，但周径和的战力是他眼下最需要的东西，所以叶泽不会杀掉他。

　　太浪费了，他会利用这个男人完成自己的复仇大业。

　　而他现在要做的，就是让这个男人屈服。

　　计划早就想好了——把他变成一个糟老头，这种事对叶泽来说甚至有些算得上轻车熟路。

　　时间法则分割、侵入、再切割出大脑、然后将除此之外的其他部分一并加速...

　　这一整套的操作可谓是一气呵成，完了以后叶泽再将他转了个身，面向几乎就是半个镜子的电梯墙。

　　整个过程只用了叶泽不到十秒钟的时间，但对周径和来说仅仅只是一瞬，他只感觉意识像是一瞬间闪回了一下，视野一晃，面前竟然隐隐出现一个老头子的身影。

　　他一开始都还没反应过来，直到他转过身看见叶泽和他的那几个女手下冲自己怪笑，再通过对面的‘镜子’看见自己此时的模样，以及自己充满褶皱和老年斑的手，顿时惊呆。

　　“我！？我这是怎么了！！？”

　　他震惊地发现自己的声音也变了，变得干涸且沙哑，满满苍老的味道，这简直不要太可怕。

　　“我、我竟然变成了一个老头！？...是你干的好事！？”

　　他猛地回过头来看向叶泽，眼珠几乎快要从那对深陷的眼窝中蹦出来，一把揪住他的衣领。

　　“你的能力是控制时间！？你竟然能够控制时间！！？”

　　叶泽轻轻握住这只发皱的手掌，微笑道：“别激动，周爷，您这要是突发心梗，样子可不太好看。”

　　“这是突发心梗的事情吗！！？”

　　他揪着叶泽的衣领冲他咆哮，一个用力的拖出，把他狠狠砸在电梯对面的金斑大理石墙壁上，周身涌出浓雾般的尘土，在一个眨眼之间聚沙成笼，将叶泽囚禁其中。

　　叶泽全程没有还手，甚至还有功夫吹了个口哨。

　　“挺酷的呀，真不愧是和爷。”

　　“和你玛！”周径和愤怒到近乎失去理智，掐着叶泽的脖子狠狠将他怼在墙壁上。

　　“赶紧把老子给变回来！”

　　“叶泽！”

　　几个女人从电梯里冲出来，路梦滢惊叫一声就要出手，被前面的郁晴伸手拦下。

　　叶泽也对她使了个眼色，示意她不要惊慌，这种程度只不过是小儿科罢了，周径和不敢杀他。

　　事实也正如叶泽所料，周径和死死掐着叶泽的脖子，但就是没能真正用力。

　　不过就算他真正用力，也没办法将叶泽杀死就是了。

　　他估计也明白，叶泽既然敢这么做，那就一定有全身而退的把握。

　　他没办法拿叶泽怎么样，只有无能狂怒的份，一副咬牙切齿的表情，一字一顿地加强警告：

　　“赶、紧、把老子给，变、回、来！”

　　“冷静一点吧，周径和，我并不想杀你，也无意羞辱你。”

　　叶泽淡淡地看着他的眼睛。

　　“这只是我在向你展示，我随时都有杀死你的能力而已。”

　　“什..么！？”

　　周径和花了好几秒才止住全身那因为狂怒而产生的颤抖，他撤销掉尘土凝聚的囚笼，退后一步将叶泽放下。

　　他脸上像是橡皮泥一样拧做一团，变换各种形状，最后的最后，终于堆砌出一张皮笑肉不笑的皱巴巴歪嘴脸。

　　“谁说强龙压不过地头蛇的，泽爷？”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第194章 强龙压不过地头蛇？免费阅读。https://xs.23sk.com 