    漆黑的浓烟冲天而起，白色亲王号航母缓缓摇晃，已经开始出现了下沉的迹象。

    森林族研制的高爆炸药极其厉害，爆炸的冲击波将海边的所有记者一起卷的四处翻飞，惨叫声连成一片，大部分的摄像设备也遭到了严重的破坏，直播几乎停止。

    见漆黑的蘑菇云冲天而起，那些侥幸逃过一劫的记者们终于放下了往日的愁怨，互相搀扶着缓缓站起身来，流露出难以置信的目光。

    肯定是西方联盟干的，肯定是西方联盟干的！

    在这种文明的时代，他们居然会做出这种事情，简直是丧尽天良，简直是灭绝人性。

    他们这是与人类为敌！

    几个记者恨不得立刻抄起手机将自己见闻编辑成文字发往论坛上揭穿西方联盟的阴谋，但他们的手机很快就被身边的同行们夺了下来。

    “你疯了，不要命了！”

    “这是我的报道自由！我一定要揭穿这件事，让全世界都看看西方联盟的无耻面目！”

    “哎，所以说你疯了，让世界上众人看到了又怎么样？难道他们之前做过的恶心事还少吗？”

    西方联盟起家的历史极其丑恶和血腥，可他们不以为耻反以为荣，认为这是自己当年征服世界的伟大业绩。

    不只是起家，大灾变开始后这么多年，也不是没有人怀疑过是西方联盟造成了这次恐怖的灾难。

    但西方联盟掌握了这个世界的话语权，他们轻易将说他们是大灾变始作俑者的人打成了反科学的阴谋论者，不让他们参加一切的活动，曾经有不少人声称自己掌握了决定性的证据，也都先后莫名其妙惨死或下落不明。

    北方联盟拥有陈颂和文傅，率先解决了巨兽的威胁，本来已经有了挑战西方联盟霸权的资本。

    但随着这场爆炸，他们可能又要潜伏几年，

    西方联盟依旧会牢牢把握他们的话语权，不容置喙。

    几个记者叹息一声，又只好无奈地垂下头，为船上的陈颂默默祷告。

    “伟大的影子先生，希望您能保佑陈记者，一切平安顺利。”

    “他为人类做了这么多的事情，不应该死在人类的手上啊！”

    烈火熊熊，浓烟滚滚，所有人都焦急地等待着浓烟散去。

    可很快，很多人发现天上漆黑的蘑菇云居然在缓缓下降，而且是冲浪式地下降。

    似乎有一个强力油烟机在下方疯狂运作，将滚滚烟尘吸入其中。

    浓稠的烟尘落在摇摇欲沉的航母上，航母的甲板上方缓缓站起来一个人形。

    这个人形极其高大，背后生出双翅，在浓烟中一闪一闪，充满了恐怖的煞气。

    怪物……

    这是所有人的第一感觉。

    这个人形站起来的一瞬，整片天空中的所有浓烟都被一扫而空，甚至连天上的乌云都消散不见，天空露出了许久不曾有过的湛蓝，金灿灿的阳光洒向大地，竟照的众人心中暖洋洋的。

    文傅艰难地睁开眼睛，立刻被眼前的一幕惊得说不出话。

    陈颂已经消失不见，那台负责自爆的伐木机甚至将冲上航母的两台伐木机炸成了一片片碎块，连蛇发女妖都被迫跳进了海中。

    唯一还能保持站立的是一个巨人。

    巨人全身燃烧着黑色的熊熊烈焰，只是盯着他，文傅心中就生出了种种的痛苦、暴戾、绝望、悲愤。

    识海中的种种幻觉包裹着他，压的他一度喘不过气来，简直不敢相信这世上居然还有这样的怪物。

    “你到底是谁？”他艰难地道。

    火焰巨人缓缓转向面对文傅，尽管没有开口，文傅却从识海中得到了回答。

    “影子？”他脱口而出，“你就是影子？”

    火焰巨人嘿了一声，他缓缓伸出手，岸边最后一台伐木机在全无征兆的情况下浑身一抖，瞬间变成一片飞灰，无声无息的散落一地，被风吹得不见踪影。

    空中盘旋的舰载机这才反应过来地上的那团火原来是敌人。

    这些海中的鱼人已经能很熟练地操作舰载机，见那团火焰的威胁巨大，他们立刻开动舰载机悬挂的30毫米机炮，并开始发射大量的反舰导弹。

    周围被鱼人族控制的驱逐舰也开始纷纷开火，铺天盖地的导弹下雨一样打了过来！

    只要能消灭这火焰怪物，就算摧毁这艘白色亲王号也在所不惜。

    “嘿。”火焰巨人终于发出了一声轻蔑的笑声。

    下一瞬，漫天的导弹全部气化，消失地无影无踪，还不等那些鱼人反应过来，空中的舰载机也一架架变成了粉末，哗啦啦落入了海底。

    那艘体态巨大的驱逐舰也开始逐渐变成灰尘，船上的鱼人感觉不妙，想赶紧跳入海中躲避。

    可他们刚刚跃出去，就在半空中化成一片飞灰，甚至没有发出一声惨叫。

    文傅遍体生寒。

    他不敢相信世界上居然还有这种恐怖的力量，可这种恐怖的画面真实发生在自己的面前，又不得由他不信。

    这是……神明吗？

    “什么神明！”

    已经从海中返回航母上的蛇发女妖已经出离愤怒。

    跟随她一起登上航母的所有鱼人现在都化成了飞灰，就像他们从没有出现过一样。

    此事让她无法忍受，尽管知道敌人强大无比，她还是选择了立刻回到船上，而且睁大眼睛，向火焰巨人发动了她的最强异能。

    石化凝视！

    蛇发女妖血红色的眼中透出一片恐怖的异光，被她的双目看到，文傅毫无抵抗之力，立刻变成了石头。

    而火焰巨人却完全不为所动。

    他缓缓走出一步，慢慢靠在蛇发女妖的面前，脸上露出了和善地微笑。

    蛇发女妖的识海中立刻响起一个声音：

    “陈颂的身体是个牢笼，感谢你的帮助，我才有办法从这身体中解脱出来。

    为了表示感谢，今天我先不杀你。”

    “对了，我的名字叫影子。

    如果你愿意成为侍奉我的仆人，我将非常开心。”

    ·

    “发，发生什么事情了？”

    岸边众人目瞪口呆，只有费迪南德的表情变得格外兴奋。

    伟大的主人，您终于回到这个世界上了？

