    呜！

    呜！

    第二天天刚蒙蒙亮，整个北疆战场还笼罩着浓浓的雾气，刺鼻的血腥味还未完全散去，而就在这个时候，一声声嘹亮的号角声传遍整个北疆战场。

    五名名大夏的武道高手战在临时搭起的高高的站台上，共同吹响了嫁在上面的五个巨大的号角。

    号角声起，战事起。

    在大账的正前方，江小北一袭血袍战在最前方，目光冷冽的盯着千米之外的米国和阳国大账。

    他低头点上一根烟，深吸一口，接着长呼出一口气。

    再接着，他屈指一弹，烟头飞了出去。

    与此同时，他大手一张，太阿剑落入他的左手，右手拎着屠龙刀的刀柄，目光里强烈的战意在凝聚。

    接着他回头看向自己身后约莫九千的大夏武道高手。

    他仰天长啸一声，同时一声大喝在整个北疆战场传开：“大夏的勇士们。”

    “在、在、在！”

    立时间他身后的九千武道高手，挥舞着手中的武器，齐声大喝，声音之大，刺破苍穹。

    “战。”

    江小北吼出一句。

    “战、战、战！”

    九千将士跟着就是大吼出声。

    喊声震天。

    对面的米国大账前，灭老也带着一众米国的武道高手列阵在前。

    在他身后武道高手的数量，显然是远远的超出了大夏那边的武道高手数量。

    他的眸子里也闪出一道寒光，看着对面的江小北，对着自己身边的几人道：“战皇果然不愧是战皇，这一番整军，彻底让整个大夏的武道高手都是拧成一条绳，这次我们若不是提前汇聚了这么多武道高手，要想拿下大夏，难度还真的很大。”

    “不过这次，我们做足了准备，任由战皇那边再怎么同仇敌忾，也改变不了的败亡的结局。”

    “这次我们是为了灭大夏而来，更是为了复仇而来。”

    “当年战皇率军，打穿我米国都城，国主不得已竖起白旗投降。这是米国永久的耻辱，这一战，我们一定要血洗前耻。”

    “我等了这么长的时间，终于可以和战皇一战了。”

    “这次咱们复仇者联盟，一定要将战皇的头颅割下来，挂在我米国的大旗上，让全世界的人好好看看，米国才是世界的王者。”

    “记住，不管发生什么，咱们复仇者联盟只对战战皇。”

    “其他的都不管。这次一定要灭战皇。”

    在灭老身后一共站着十一个人，加上灭老就是十二人，这十二人组成复仇者联盟，目的只有一个那就是绞杀江小北。

    十二人都是天神之上的高手。

    而就在这边灭老说话间，大夏那边，江小北的眸子里迸射出一道战意，接着他手中的屠龙刀一挥，吼出一句：“杀。”

    “杀、杀、杀。”

    当前九千人齐声大喝，伴随着一声声的大喝，九千将士彻底出动。

    冲向米国那足足有着五万的武道高手。

    灭老的脸色一沉，喝出一句：“上，屠灭战皇。”

    这一瞬，双方的人都动了起来。

    战场上狼烟起，喊杀声震天，双方的武道高手冲到了一起。

    “死。”

    江小北眸子一凝，手中的屠龙刀一挥，一道刀芒窜出，一刀灭了米国这边上百名武道高手。

    而就在他正准备再一刀挥出时，十二个人从十二个方向冲了过来，围住江小北。

    灭老嘴角带着冷笑，道：“战皇，我们来对付你。”

    “早就听说战皇武道修为冠绝天下，我们十二人组成复仇者联盟，专门来对付您，战皇，我们够看得起你吧。”

    灭老说完一句，十二人的身上同时释放出一道强大的气息，这次围攻江小北的是十二尊天神之上的高手。

    米国之前死了十名天神之上的高手，这次围攻江小北又出动了十二尊天神之上的高手，阵容不得不说强悍。

    而刀尊莫无名那边，则是被阳国的三尊天神之上高手围住。

    大夏这边的两尊天神之上高手，彻底被米国和阳国的天神之上高手缠住。

    但是米国那边剩下的还足足有五万武道高手，大夏这边只有九千武道高手，双方势力悬殊，可见一斑。

    武天王提着一把刀嘶吼一声，也冲了出去，手中的长刀挥下，米国的几名武道高手，立即就是死于非命。

    “武天王是吧，我来对付你。”

    米国那边一尊九星天神级高手冲了过来，他顺势一刀劈下，一名大夏的武道高手当场血溅当场。

    武天王嘶吼一声，“你找死。”

    他怒吼一声，冲了出去，直接同那名九星天神级高手战在了一起。

    那一名九星天神级高手见状，冷哼一声，道：“你现在的修为撑死也就五星天神级，我高出你四个境界。你以为，你有和我一战的资格吗。”

    武天王没有说话，冲到那名九星天神级的高手跟前，直接狂暴的一刀砍下。

    那名九星天神级高手一脸不屑的砍出一刀，砰双方对碰在一起，那名九星天神级高手倒退两步，脸色猛地一变，看着武天王冷哼一声，道：“看来我是小瞧你了。”

    说完，他身上爆发出强大的气息，冲过来和武天王战在一起。

    砰砰砰，双方对碰了不知道多少下，最终武天王拼着重伤的风险，猛地冲出去，一刀搅碎那名九星天神级高手的心脏。

    那名九星天神级高手也一刀砍武天王的身上，立即鲜血狂涌而出，但是他的眸光刹那熄灭，到死也不敢相信，武天王竟然杀了自己。

    武天王快速后退，简单的包扎了一下，又是再度迅速的投入战场。

    他一刀斩杀了两名的米国的天神级高手后，终于再次吸引了米国的几尊九星天神级高手朝着他扑杀了过来。

    斗天王见状嘶吼一声，冲了过来和武天王一起并肩作战，两人联起手来，可以抵挡一尊天神之上的高手，几刀砍杀了那几名冲过来的九星天神级高手。

    接着，米国那边又有越来越多的天神级高手，对着武天王和斗天王扑杀过来。

    一时间，武天王和斗天王陷入到了苦战之中。

