    林栋因为要巩固修为，第二天一早青檀离开后，一整天都是待在房中，三餐都是柳妍给送过来的。

    青檀似乎被林啸教育了，晚上也没来“打扰”他。

    睡前，林栋打开面板，看着武技一栏陷入沉思。

    武技（武动里叫武技）：无。

    “明天还是去后山看看林动的修炼，按照剧情他应该也快修炼通背拳，自己的本世界武技终于不会是空白了！”

    ......

    第三天早上，天边刚刚泛起一抹鱼肚白，林栋就来到了后山。

    在他到来的时候，已经有两个人在这里了，正是林动和林啸，林动正在拼命的进行训练，林啸就在一旁看着，时不时指点一下。

    “爹！”

    “大哥！”林动见林栋到来，停止了修炼。

    “修为巩固了吗？地元境气息很稳，不错！你弟已经突破淬体四重，我正要教他通背拳呢，晚点带你去家主那。”

    林啸满意地点了点头后，接着说道，这两个孩子才是族内未来的希望，他的修行之路若是没有奇遇，怕是已经断绝，能恢复到天元境就不错了。

    “我是依靠赤参的药力突破的，还是大哥厉害！”

    林动因为前天喝了二品赤参的药汤，现在已经突破到了淬体四重。

    “好的，爹。二弟你先专心学，不要因为我来而分心。”林栋回道。

    林动闻言，静下来听林啸开始讲解。

    “天下武学，分九品三乘，一二三品为下乘，其后为中乘，七至九品，则为上乘，我所要教给你的，是一种下乘一品拳法，通背拳。”林啸道。

    林动也没有因为通背拳是最低级的一品拳法而失望，饭要一口口的道理他还是懂得，仍然充满兴趣地往下听。

    “武技分级，最重要还是看施展的人，只要境界够高，实力够强，哪怕是一品武技，也有惊人的杀伤力。”林啸停顿一下，伸出手掌，向林动勾了勾：“用你最大的力量，最快的速度攻击我。”

    林动闻言，也没有犹豫，动用自己的全部速度和力量向林啸攻去。

    林啸随手一探，手掌在林动的手臂上划过，啪的一声，林动便龇牙咧嘴的跳了起来，撸起袖子，整条手臂变得通红。

    “通背拳，黏衣发劲，我刚才若是动用一丁点元力，恐怕你整条手臂的骨骼都会粉碎。”林啸说道。

    “修炼通背拳，需要以衣练功，此拳法讲究手掌黏衣发劲，修炼时黏自己的衣服发出声响，通背拳有九式，也称九响劲，因为每一式施展而开，都会有着脆声响起，一重胜一重，九响完毕，威力堪比二品武技。”

    “我现在施展一遍，你将这九式记好了！”

    因为是教导的缘故，林啸故意放慢了施展速度，展开手脚，步伐迈动，只见其身形如虎，双臂挥舞间宛如一头通背猿猴在舒展身姿，一道道清脆的黏衣啪啪声音，不断的响起。

    一遍过后，林啸停下施展，问林动道:“都记住了没？”

    “记..住了！”林动思考一下后缓慢地回道。

    “大儿，你给你弟再打一遍，加深一下他的印象。”

    林啸因养伤，不太适合太激烈的运动，又怕林动没记住，就让一旁看戏的林栋再演练一遍。

    武技：通背拳（待点击学习）

    武技灌顶：通背拳（+，需先学习后灌顶。）

    绑定求道者（1/1）：林动（淬体四重）

    “没问题。”

    林栋打开面板，点击学习，再点武技后面的+号，一瞬间脑中思绪纷飞，很快就把圆满境界的通背拳学会，并且系统已经将之推高到了十响。

    一品拳法以灵符师大成的精神力，接收起来当然一点没问题，但也给林栋提了个醒，以后接收高等级的武技的时候，还是得在安全，安静的环境下进行比较保险。

    “还好林动没出幺蛾子，要不然没学会还要演示，那可太尴尬了。”林栋边想，边把九响通背拳打了一遍。

    “动儿，你也来试着打一遍。”林啸看林栋打完向着林动道。

    虽然这通背拳是一品武技，但是想要看两遍就记住，不是那么容易。

    林动站了出来，根据刚才的记忆，一套拳法便打了出来，不过略显生涩。

    “不错！”林啸满意的点了点头。

    “爹爹，为什么我的通背拳没有响声？”林动有些失望的说道。

    “你小子，通背拳若是那么容易学，那还叫武技吗？你接着练，我带你大哥去一趟家主那。”林啸没好气说道，紧接着又看向了林栋：“大儿，跟我来！”

    “等一等，爹这通背拳我觉得还有一响可以打出来。”林栋也不等林啸反驳，又一套通背拳打了起来。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪，啪！”

    到了九响之后，又发出一道清脆的响声。在听到这一声清脆的响声，林啸顿时愣住了。

    “爹爹，你不是说通背拳就只有九响吗？”林动弱弱的说道。

    “大儿，你再打一遍看看。”林啸好像没有听到林动的话一样，脸色严肃的对林栋说道。

    “啪！”

    林栋又将打了一遍通背拳，依旧是有十道清脆的响声。

    “好！好！好！”林啸接连说了三声好，神情十分激动，看向林栋的眼神散发着光芒。

    林栋能理解林啸的激动，通背拳传说中是有十响，能堪比三品武学，从未听说有人领悟，要是能打出十响，这绝对是天纵奇才。

    以林栋目前的实力，也没必要太藏着掖着，得在林动心里种下他强大的根，这样也好有理由帮助他快速提高。

    “大哥真厉害！”林动也十分兴奋。

    “二弟，你的天赋也非常不错，只要多练习几遍，一样可以打出响声，等从家主那回来，我后面就教你如何练习第十响”林栋说道。

    “动儿，你好好修炼。”林啸叮嘱林栋一句，便带着林栋往族内走去。

    没多久功夫，林啸带着林栋来到了家主住的地方，那是一座精致的二层小屋，明显比他家的条件好不少。

    他们到的时候，门口站着一位满头白发的老人，老人身着锦衫，给人一种相当硬朗的感觉，双目扫动间，充满一家之主的威严。

    “父亲...”

    “爷爷。”

    林栋跟着林啸打了招呼，这位老人想必就是他爷爷，也是分支林家的家主，林震天。

    “终于舍得来见我了吗？”

    望着眼前的林啸，林震天眼神复杂，但最后确实归于平淡。

    “父亲，对不起。”林啸知道林震天对他倾注了多少心血，更因为这几年的颓废，让林震天更加失望。

    “呵呵，是栋儿，今天是什么风把你们吹来我这了？”林震天看到林栋后方才有一些笑容浮现，颇显慈祥。

    “父亲，大儿他突破地元境了！”林啸走到林震天身边小声说道。

