    ()    “既如此，月神帝，你来此，又是为何？”

    出言者竟是龙皇，短短一语，却是带着一股无形的威压，让一方空间顿时凝结。

    从中，众人隐隐听出了不善之意。

    当年，带云澈入龙神界轮回禁地的，便是夏倾月！

    若非夏倾月，云澈都根本不知道神曦的存在。

    夏倾月似乎并未察觉到龙皇言语中的压迫，目光依然看着视线中那个湛蓝色的星球，淡淡道：“本王，有两件必做之事，其一，无论如何，云澈都必须由本王手刃，否则，本王怕是一辈子都要背上曾为魔人之妇的污名！谁若敢抢，休怪本王翻脸！”

    月神帝毫无疑问是在场所有神帝中资历最浅，年龄最小之人，还是一个女子。其他任何一个神帝，年龄资历都数百倍，甚至千倍于她。与其他所有神帝的交情也都是极其之浅。

    但她似乎从来没有这方面的觉悟，纵三方神域的第一神帝皆在，其姿其势依旧极具威凌，从未有丁点的谦和收敛之态。

    “哈哈哈哈，”南溟神帝大笑起来，他看着夏倾月的侧影，目光幽然：“月神帝对此还真是执着。以月神帝之威，就算不能手刃，当世又有谁敢乱加置喙呢？若真的有，都无需月神帝出手，本王便不会放过。”

    昨日夏倾月斩杀云澈那一剑，虽因千叶影儿而出现意外，但在场都何等人物，那一剑之狠绝他们都看得清清楚楚，当真是连一丝尸体残渣都不准备给云澈留下。

    “谁能拿下云澈，谁便可决定如何处置。”龙皇淡淡道：“月神帝若想手刃，那也要看自己的本事！”

    “好！”夏倾月螓首微抬：“本王虽然心切，但也非不讲理之人。那便依龙皇之意，谁拿下云澈，便由谁来处置，其他任何人都不得插手。众位……没有异议吧？”

    “由谁处置皆可。”宙天神帝闭目道：“但，必须在此地诛杀，绝不可活着带回。”

    昨日，他曾阻拦欲出手格杀云澈之人，提出废其玄力，留其性命。

    但此刻，他的态度完变了。诛杀的意志坚定到极点，甚至可以不惜任何以往不齿的手段。

    戾则魔神戮世……

    这六个字，每一个都是扎入他心魂的梦魇。

    “那是当然！”夏倾月冷冷道。

    “那其二，又是什么？”千叶梵天饶有兴致的问道。

    “其二……”夏倾月身体转过，冷淡中带着冰寒的目光缓缓扫过众人，缓缓而语：“便是让你们……谁也别想踏足这本王的出身之地！”

    此言一出，众人脸色齐齐一变。

    “哼！本王的出生之地，岂容你们肆意践踏！”夏倾月冷冷说道：“云澈该杀，但，他再怎么该死，也容不得你们累及本王尊严！”

    “哎，月神帝放心，”所有人都清楚感受到了夏倾月话语中的怒意和坚决，宙天神帝叹息一声道：“我们来此星球，只为云澈，绝不会累及他人。”

    “此言，本王信你宙天神帝可以做到，但你确信其他人也能做到吗？”夏倾月道。

    宙天神帝无法接言。

    “另外，无论今日云澈是否现身，他的家人都必遭祸手，这一点，相信你们心里都清楚的很。”夏倾月冷然道：“本王虽必手刃云澈，但他的妻妾之中，却有本王的故交，其中一人，更曾为本王师伯，对本王也算有大恩……那么难看的画面，本王可万万不想看到！”

    “还有，”不等诸神帝开口，夏倾月已继续道：“你们今日此来，杀云澈反是次要之事，更多的，是想亲窥云澈出身之地有何隐秘。若当真有所发现，必会引发争夺。祸及这个卑微星球也就罢了，若是各界之间血流成河，互相饮恨为仇，可就太不美了。”

    “身为东域神帝之一，本王岂能容许这种丑事出现在本王的生身之地！”

    “呵呵，”千叶梵天淡淡一笑：“月神帝，你这话可着实可笑的很。如今，这颗星球的存在东域皆知，很快三方神域便都会知道。你就算能挡得住今日，你挡得住以后吗？”

    “何况，你怕是今日，都挡不住。”

    “你又怎知本王挡不住呢。”夏倾月笑了起来，明明是笑意，却感觉不到任何情感的存在：“毁了它，不就一劳永逸了么。”

    她的话，让所有人一愣，随之，南溟神帝当先大笑了起来：“月神帝真是有趣，有趣的很，哈哈哈哈。”

    铮！！

    一声重鸣，紫阙剑出，刹那紫芒耀空，南溟神帝的笑声戛然而止，所有神帝部惊然回首。

    “本王的生身之地，岂容你们践踏！你们心怀贪婪踏足其中，和踩在本王脸上何异！”紫阙神剑上闪动的紫芒每一个瞬间都在变得深邃，可怕绝伦的神帝威压以极快的速度向周围的虚空辐射而去。

    “你……”千叶梵天脸色沉下，感受着那股极度增长的威压，他开始意识到，夏倾月有可能是认真的：“月神帝，你疯了么？既然是你的出身之地，那么，你的族人家人，你的故交也都在其中！”

    夏倾月神色没有丝毫变动，悠然而语：“云澈之事，倒是给本王提了一个醒。今日，有人用他的出身之地和家人逼他就范，那么将来，说不定就会有人用此地，与本王的家人来威胁本王。”

    “本王的生父与胞弟，还有曾经的师父、师伯、师叔，也都在这颗星球上。若真有那一天，本王究竟是从呢，还是不从呢？”

    “若是不从，天下人岂不都要笑本王冷漠无情。若是只能从之……”夏倾月似笑非笑：“本王身为月神界之帝，为何要让这样的把柄存在呢！”

    铮！

    在她说话间，紫阙神剑的紫光再次暴涨数倍，浓郁的紫芒映照在每一个人的脸上，诸神帝还只是惊讶，后方众多东域界王已是根本无法呼吸、

    如此可怕的力量，绝对已足够将视线中的深蓝星球完毁灭，但夏倾月似乎依然觉得不够，恐怖的力量依旧在快速的凝聚和暴涨。

    “月神帝，你……”宙天神帝面色疾变，重声道：“既然生父胞弟皆在，你又岂能如此！今日来此，只为云澈，蓝极星万万生灵何辜！”

    夏倾月道：“如梵天神帝之言，用不了多久，三方神域都会知晓此地为云澈生身之地。可想而知，从今日开始，会有无数的神界玄者争相踏足其中，对这么一个卑微星球而言，即将面临的是无尽的践踏和灾难，既如此，就此消失，也好过生不如死。”

    宙天神帝眉头沉下，还要再说什么，却见夏倾月目光转过，淡淡而语：“暴露此地，引众人来此，将这个星球逼入绝地的，便是宙天神帝。既如此，宙天神帝又何必为这个星球的生灵心生不忍呢。”

    “……”宙天神帝即将出口的话顿时卡在喉咙，许久无言。

    “月神帝，你当真要如此？”龙皇眉头微沉。夏倾月虽为月神帝，但年龄也不过才半个甲子，如此浅薄的阅历，其心不至于狠绝至此：“云澈今日若不现身，此星球尚有大用，你当真要毁，也该在那之后。”

    “这一点，龙皇完不必担心。”夏倾月道：“本王与云澈毕竟曾夫妻一场，对他的了解至少远胜你们。他今日一定会现身，说不定，会比你们预想的还要快的多！”

    “月神帝！”千叶梵天一个闪身，挡在了夏倾月前方，沉声道：“虽然本王更认为你是在虚张声势，但……你若真要出手毁了它，本王可是第一个不答应！”

    “是么？”夏倾月美眸半眯：“若论实力，本王不敢与在场任何一位神帝相较。”

    “但……若本王执意要毁了蓝极星！怕是你们谁都阻止不了！”

    “你！”

    千叶梵天脸色顿时更加阴沉。

    蓝极星如此庞大的目标，以神帝之力想要毁之，当真是谁都不可能阻止。而夏倾月这番话，亦让众人越发觉得……她或许的确有可能是认真的！

    紫阙神剑上的紫芒依旧在膨胀，力量的凝聚已到了让诸神帝都微感心悸的程度。

    而就在这时，众神帝的眉头同时一动。

    一道气息，正以极快的速度向这边逼近，而这个气息……

    “遁月仙宫！”

    “云澈！”

    云澈的到来，让气氛顿时陡变，所有人的气息都转向了同一个方位。就如夏倾月所言，云澈不但来了，而且来的极其之快。

    气息暴动，各大神帝部移位，千叶梵天也再顾不得夏倾月，身影远远横移……他的目的，和宙天神帝大不相同。相比于云澈的生死，他更欲得到的，是云澈身上的东西，无论天毒珠还是邪神神力。

    相比于其他人，夏倾月的反应却是格外平淡，她美眸转过，感知中清楚现出了遁月仙宫的轨迹，她一声低念：“也好……”

    那一艘艘释放着恐怖气息的庞大玄舰出现在了视线之内。遁月仙宫中，云澈目光抬起，他知道很多人都来了……一众平日里千百年都难得一见的至尊神帝，今日却是为了他扎堆来到了这个贫瘠之地。

    他没有看向任何人，目光直视蓝极星，昏暗的心里一下子多了数分希望。

    玄舰和人都停在这里，显然还未踏足蓝极星。

    那么，依靠遁月仙宫的极限速度，未必没有突破的可能！

    比他们早人蓝极星，以最快的速度将无心他们带入遁月仙宫，然后以空幻石远遁。

    这是唯一的方法！唯一的希望和可能！

    深吸一口气，云澈目光寒芒爆闪……也是在这时，十几道玄气骤压而至，虽然很是遥远，但每一道都恐怖绝伦。若非遁月仙宫的阻隔，任何一道，都足以让他瞬间重创。

    在这些玄气的压制之下，遁月仙宫速度骤减。

    “好……”云澈切齿低吟。

    嗡轰！！！

    遁月仙宫之上，一道无比耀眼的银色月芒爆开，竟一瞬间挣脱所有气息的压制，以犹胜先前的速度冲向了蓝极星。

    分明突破了极限。

    黄金月神月无极眼中金芒一闪。

    “哦？”南溟神帝目绽异色，脸上露出危险的淡笑：“不愧是遁月仙宫，啧啧。”

    “看来，他竟还在试图挣扎。”千叶梵天淡笑一声：“天真。”

    几大神帝部身化流光，直逼遁月仙宫，这时却见夏倾月未执剑的手伸出，虚空遥指遁月仙宫，掌心月芒微闪。

    遁月仙宫之中，精神凝聚到极致的云澈忽然脑中一懵，心魂深处，似有什么东西无声破碎。

    随之，他和遁月仙宫之间的联系……完断绝。

    “无极！”夏倾月一声轻念。

    夏倾月声音出口的刹那，月无极的身影已化作一道金色流光，而他飞向的方向，却并非诸神帝所去的遁月仙宫前方……反而是后方！

    也是在这时，遁月仙宫的速度骤减，在空中划了一个极其扭曲的弧线后，竟速斜后飞去，直迎月无极。

    那些冲向遁月仙宫的神帝部面露惊色。

    黄金月神月无极最强大之处便是他的速度，绝不下于先月神帝月无涯，其他人才刚刚反应过来，他已冲至遁月仙宫前……而这个时候，夏倾月手势再变，随着一道浅色月芒，云澈的身影竟直接被从遁月仙宫中斥出，被月无极牢牢控在手中。

    这个“变故”，所有人都始料未及……尤其是云澈。

    他明明是遁月仙宫之主……却被，瞬间易主！？

    “按照方才协定，谁拿下云澈，便由谁来处置。”夏倾月淡淡而语：“现在，谁要敢阻拦本王亲手诛杀云澈，可就休要怪本王翻脸了。”

    “既为神帝，自是言出必行。由月神帝处置……哼，倒也最适合不过。”龙皇毫无表情的道。

    “呵呵，月神帝真是好手段啊。”千叶梵天虽然在笑，却是暗中切齿。他终于明白，夏倾月为何会一口答应“谁先拿下谁来处置”那句话……而且，此刻想来，就连这句话，也分明是她引出来！

    遁月仙宫是月神界的最强玄舟，世所皆知它被夏倾月送予了云澈，但谁都没有想到，夏倾月竟可强行夺回控制权！

    诧异之后，他们却也并无太过震惊。毕竟，遁月仙宫的力量是以月神神力为源，而夏倾月，则是掌控最根源月神神力的月神帝！的确有理由做到强制干涉。

    “看来，月神帝对手刃云澈一事，真是执着的很啊。”南溟神帝笑眯眯的道。

    月无极带着云澈临近，他们的话语，云澈部听的一清二楚，他抬起头，看向紫芒绕身的夏倾月，脑中一片混沌：“倾月，你……”

    “封住他四肢。”夏倾月冷漠出声：“他身上有一颗空幻石，不要给他任何机会。”

    月无极应声，无需动作，压制在云澈身上的力量再度强横数分，让云澈身上下除了头部之外，无法做出哪怕最轻微的动作。

    听着夏倾月的话语，他的双目微微失色，完的不敢相信……他感觉的到，是夏倾月忽然强行夺回了遁月仙宫的控制权，也断绝了他唯一的希望。

    亲自将他制住，他还可以告诉自己夏倾月是为了想办法救他……但为什么，她要特意将他身上有着一颗空幻石的秘密说出，提醒着在场所有人。

    “云澈，”夏倾月目视东方，瞳眸中映现着那颗湛蓝色的星球：“在你死之前，本王便送你一份大礼。接下来的画面，你可要好好的看，千万不要错过任何一个画面，否则，可就太可惜了。”

    他一直都很喜欢听夏倾月的声音，哪怕是刻意的冷漠。但此刻，夏倾月唇间的每一个字，都让他寒至骨髓，一股无比巨大的不安感也在他身疯狂弥漫：“倾月，你……要……做什么？”

    他声音未落，夏倾月手中之剑轻掠而出。

    七尺剑身，却挥出百丈紫芒……又瞬间转为万丈……万里……十万里……百万里……在所有人震惊之中，在云澈一下子收缩到极致的瞳孔之中，那道紫芒断灭层层空间，轰在了那颗湛蓝的星辰之上。

    一瞬，蓝极星断裂成两半，随之又完崩散，化作无数湛蓝色的碎片……直至，连那无数如星辰般的碎片，都被爆开的紫芒覆没……

    大地、沧海、山川、生灵……所有的一切，都在紫芒中快速化作彻彻底底的虚无。

    

