    额……

    此话一出，顾昀瞬间满脸木然。

    要不是苏妍满脸得意，他甚至都怀疑自己是不是听错了。

    这……叫什么要求……

    周媚儿无奈摇头，美眸之中却满是宠溺的光芒。

    良久，顾昀这才尴尬的笑道：“二姐……换一个呗。”

    苏妍眉头竖起，嗔道：“怎么？你二姐不如你三姐漂亮啊？”

    顾昀急忙回应道：“当然不是，就是……就是……”

    啊！

    顾昀心里面已经快要爆炸了！

    明明是被……

    怎么这么痛苦呢？

    最终，顾昀也只能将求救的目光看向周媚儿。

    周媚儿迈动着性感的身躯，娇笑道：“好啦二姐，别为难弟弟了。”

    “他现在身子板可不如小时候了。”

    “你再把他急坏了。”

    此话一出，苏妍精致的面庞上顿时闪过一抹担忧。

    顾昀暗中竖起了拇指。

    良久，苏妍这才愤愤的说道：“行吧，这次就饶了你了，但这件事情我可不会忘记的！”

    “哼！”

    娇哼一声。

    抱着肩膀，看向了一旁。

    气鼓鼓的样子……

    哪里还像是那个冷艳无双的高贵女人了？

    就是个受气的小媳妇儿啊！

    很快，三人坐在了沙发上。

    这么久未见。

    可初见，便如同这么多年始终没有分开过一般。

    三人聊的异常欢快！

    一聊，便到了晚上。

    顾昀也问了一句周媚儿现在在干什么。

    周媚儿只是神秘一笑。

    顾昀也并没有多问。

    不知不觉，三人聊的已经口渴了。

    很是开心。

    苏妍莞尔笑道：“弟弟，你三姐好不容易回来一趟，咱们今天可得好好宰她一下呀！”

    周媚儿翻了个白眼，嗔道：“咱们姐妹几个就属二姐最有钱了，竟然还宰我。”

    一个白眼，风情万种。

    顾昀咧嘴笑道：“那咱们吃饭去吧，反正两个姐姐是不会让我掏钱的。”

    二女对视一眼。

    无奈摇头。

    很快，一行三人走出了别墅。

    苏芒和周媚儿走在前面。

    容颜倾城，身材诱人。

    顾昀心中再次升起一种不敢相信的感觉。

    两个姐姐……

    良久，顾昀嘴角露出一抹笑意。

    苏妍开车。

    很快，三人便行驶出了忆江南的门口。

    可就在这时，一阵刺眼的灯光照射了过来。

    苏妍黛眉微蹙。

    踩下刹车，让车子停了下来。

    顾昀眉头皱起。

    定睛看去，身前的路都已经被好几辆车堵住了。

    清一色的路虎。

    砰砰砰！

    很快，沉闷的关门声接连响起。

    放眼望去，最起码得有三十多个人在车上走了下来！

    一个个手中纷纷挥舞着棒球棒等武器！

    这……

    顾昀眉头紧皱。

    这么多人，他也无可奈何啊！

    苏妍却无奈的笑道：“这群人，还真是怕死不透啊。”

    此话一出，顾昀眼神中闪过一抹迷茫。

    难道是……陈家？

    砰！

    门声响起。

    顾昀一脸茫然。

    怎么还下去了？不是应该赶紧走么？

    还没等反应呢，周媚儿也下去了……

    顾昀傻了。

    怎么……还迎难而上呢？

    可姐姐都下去了，顾昀自己也不能坐在车上……

    唉。

    顾昀叹息一声，又是一场恶战呀……

    推开车门，走了下去。

    路灯下，对面黑压压的一片啊！

    此刻，正挥舞着棍棒走了过来，整个街道都弥漫着森然的杀意！

    苏妍周媚儿并排而立。

    高挑的身材，性感的身姿，加上那倾城的容颜……

    别有风味。

    很快，对面众人停在了身前三米的位置。

    所有人的视线都死死的盯着苏妍周媚儿二人！

    一个个吞咽口水。

    眼睛都直了！

    很快，人群自动分开。

    在里面走出来一个女子。

    正是陈玉婷！

    顾昀心中恍然。

    陈家，真是急了啊。

    陈玉婷冷笑一声，说道：“没想到吧？”

    苏妍面若冰霜，冷淡的说道：“确实没想到，没想到你们竟然这么蠢。”

    此话一出，陈玉婷勃然大怒！

    顾昀心中则是盘算着。

    这么多人……影七能打的过来？

    陈玉婷咬牙切齿，怒道：“我蠢？马上死到临头了竟然还敢在这里大放厥词！”

    苏妍冷淡的说道：“这么做，就不怕连累你们陈家？”

    陈玉婷狂笑一声，说道：“你们都死了，谁知道是我们陈家做的？”

    说完，眼神中满是森然！

    顾昀眼神微眯。

    好一个心狠手辣的女人！

    苏妍摇头轻笑。

    周媚儿抱着肩膀，面无表情。

    就仿佛……什么都没发生一般。

    顾昀也愣了一下。

    她们两个哪里来的底气？

    尤其是周媚儿，视若无睹啊！

    这……

    顾昀有些傻了。

    陈玉婷冷笑不止，阴森道：“本来想一个一个找的，没想到你们两个竟然还在一起。”

    “你们放心，很快……林汐晗那个贱人就会去地下跟你们见面了！”

    顾昀闻言，心中瞬间升腾起一丝怒意！

    林汐晗是他的逆鳞。

    谁也不能碰！

    陈家……不能留！

    苏妍冷淡的说道：“行了，别废话了，我们还等着吃饭呢。”

    陈玉婷狂笑一声，说道：“吃饭？这东西……你们这辈子也碰不到了！”

    “给我准备！”

    “那个男的直接给我打死！”

    “这两个女人，给你们玩儿了！玩儿完再弄死！”

    此话一出，众人瞬间兴奋了起来！

    一个个很是急躁！

    周媚儿冷漠的声音响起：“本来想留你一条命的，现在……没必要了。”

    语气平淡。

    可是这个气势……

    顾昀都心惊！

    周媚儿……到底干什么的？

    陈玉婷眼神中满是讥讽，冷声道：“真的很不理解，谁给你们的自信呢？”

    “我不废话？”

    “好！”

    “都给我上！”

    说完，眼神之中尽是蔑视的光芒！

    后面众人纷纷上前！

    陈玉婷抱着肩膀，冷笑不止。

    顾昀眉头皱起。

    三十多个人，没那么好对付的！

    可扫视一圈……

    影七还没来？

    顾昀深吸一口气，低声道：“姐姐，你们开车先走。”

    说完，上前一步。

    将二女挡在身后！

    手中翻转，两根银针夹在了指尖！

    苏妍和周媚儿闻言对视一眼。

    眸中满是笑意。

    周媚儿宠溺一笑，说道：“傻弟弟，姐姐在，怎么会让你动手呢。”

    嗯？

    顾昀愣了。

    很快，周媚儿素手轻抬，打了个响指。

    咔！

