    “抱歉，抱歉，我似乎没来晚吧。”很爽利的男声突兀响起，贪狼从天而降，跟众人打了个招呼。

    而与此同时，一并跟过来的……

    寒意扩散，温度降临，冰霜纷纷落满天。

    沧月驾到！

    虽然开口说话的人是贪狼，但在场的人，却基本没谁把目光放在他的身上……原因无他，此时此刻，女王沧月的气场实在是太过强大了。

    罗罗亲王，罗兹瓦尔，弓兵赤井秀一，甚至还有一些隐藏在暗处的家伙，都是不由得，脸色大变了起来。

    脸色一如既往地，不曾有过变化的，倒是默默无言，存在感稀薄的爱丽丝。

    或许是女人和女人之间的相性太过相冲，她看着沧月，对视起来却是丝毫不怯场，虽然没有人家那种女王气质，但那没有表情的漂亮脸蛋，却同样是给了旁人难以想象的压迫。

    气氛莫名凝滞，沧月眸光不带丝毫感情。

    “刺啦——”寒意蔓延，扑面而来。

    在第一时间，沧月竟然没有任何理由的，突然动手了起来，即使边旁的三月四月即将恢复意识，她似乎也全然没有放在心上。

    可现在，她动手了！

    主动出击。

    “嗡嗡！”

    和帕秋莉不太一样，爱丽丝虽然也是来自幻想乡的少女，但却没有使用符卡。

    一直陪伴在他身边的两个人偶，上海蓬莱，率先动起手来，直接抄起工具，也是给予着反击。

    手上常人看不清的透明丝线延伸出去，魔力给人偶像赋予了特殊性质，爱丽丝身上的骑兵职介，让她在这方面的掌控明显变强了很多。

    但……

    “人不错，可手段，那就要无趣多了。”沧月声音有些漫不经心，她轻描淡写的开口。

    随后，紧接着。

    “卡擦卡擦。”被冻结的声音响起。

    两个冰块直接砸落了下来，上海蓬莱强度还是差了点，沧月甚至不需要付出多少心力。

    更何况……

    “线断掉了。”爱丽丝眼神一凝，并没忽略到这一个细节。

    按照正常发展来说，上海蓬莱还是可以打上一阵子的，在僵持过后，爱丽丝也能更好的出手。

    但人偶使有着一个最明显的区别。

    爱丽丝并不是赋予人偶生命，她的战斗，是需要现场操纵，极度依赖人偶线的。

    寒意扩散起来，冰霜凝结，现实当中有两根冰矛汇聚了出来，直直地，朝着女孩而来。

    现在想要做什么，恐怕已经是来不及了吧。而爱丽丝也没有反抗。

    但这并非是放弃。

    女孩紧紧抿住下唇，有点心不甘情不愿的样子，显然是很不想使用这般手段。

    她并没做什么特殊的事情，只是用力地，紧紧抓了抓手上的那一本书。

    而所有人都没有注意到的是，沧月的目光，其实也一直都在锁定着那本书。

    那本，从爱丽丝降临之后，就一直被她拿在手上的书。

    “有趣。”沧月出声，脸上露出笑意。

    少见地，她倒是起了兴致，毕竟吧，爱丽丝手上的魔导书可是少有的……

    ——能够令她隐隐产生危险感的存在！

    “轰！”

    空气在爆震，恐怖的魔力乱流，直接扰乱了这一片空间。爱丽丝手上的魔导书绽放出光明，悠悠深邃的紫黑色氤氲，将这里完全支配了。

    挣扎着，这本书直接脱离了爱丽丝的掌控。

    虚空当中，人形浮现，一道外表看起来极其惊艳的身影，屹立在苍穹之上，脚底下荡着涟漪，稳稳当当地站直了身体。

    银色长发披肩，脸蛋娇嫩好似少女，头上红色发带很好地抓着一束偏左侧的头发，很有特色。

    哥特风格的红色连衣裙，似乎能很好地表达她的情绪，身后的六只翅膀，也是猛然拍动着。

    神绮银白色的眼睛泛起愤怒的情绪，没有丝毫按捺怒火的她，声音直接在此地响了起来。

    “小爱别怕，麻麻来救你来啦！”

    神绮摇晃着手臂，情绪一度不太稳定。

    呆毛神……啊不，魔界之主神绮降临！

    虽然表现很强势，而神绮的出场也的确是震撼到了在场的所有人。但是吧，还是有人不怎么感冒的……身为魔界公主的小爱……爱丽丝，就一脸很嫌弃的扭过去了头。

    嘛，傲娇就是了。

    爱丽丝这样的态度，神绮显然一点也不介意，倒不如说，这才是她家女儿该有的反应。

    这都算小事。

    而真正值得她在意……

    “就是你了吗？”神绮太太很生气的开口。

    身后原本呈现白色的六只翅膀，在这一瞬间，因为情绪的过度波动，竟是直接渲染上了一抹瑰丽的紫色。

    涉及到自己的亲亲乖女儿，显然，神绮是个当之无愧的火药桶，一点就炸。

    常人应该尽量避免才是，哪怕是在场的其他人，也同样是提起心来。

    但架不住，沧月从来不是怕事的主！

    “是的没错，就是我。”沧月脸上露出了很愉悦的笑容，“怎么，你有意见？”

    “我生气了。”神绮脸上露出说不清道不明的表情，那是一个女儿控生气到极致的笑容。

    “果然……不能原谅你呢。”

    神绮抬起手来，大气震荡了起来，本应该不存在这个世界上的魔力凭空生成，并且凝聚成形。

    一个，十个，百个，上千个……数之不尽的紫色魔弹，在挥手间，直接显现了出来。

    身为魔界之主，一整方世界的创世神，神绮太太即使只是投射一道虚影，也绝对是无人可敌的存在……但她遇到了更为挂逼的圣杯战争。

    在整个体系压制位格的情况下，神绮并不能做到全力动手，但即使如此，她那恐怖的力量，也仍是让所有人脸色大变。

    纯粹而压缩到了极致的魔力光弹，在下一瞬间，便纷纷飞射了出去。

    “有趣有趣，这才像样吗。”

    沧月笑着，澄澈剔透的蓝色眼眸，荡漾着说不清楚的色彩，她做出了同样的行为。

    第七感释放着力量，寒意支配着身边，一道道冰刺冰矛凝聚了出来，纷纷劲射出去。

    “轰！轰！轰！”

    紧接着，一连串的碰撞声，直接炸响起来，声音之大，甚至影响到了一旁观战的那些家伙们。

    “喂喂，没搞错吧，大姐头竟然就这么干架起来了。”

    琉星抓住灰头土脸跑过来的贪狼，脸上表情莫名的诧异……

    毕竟，这怎么看都有些不对吧。

    好端端的，这架似乎完全就是沧月自己挑起来的，先不提有没有意义……这根本就是坑人啊。

    贪狼脸上苦笑，也不知道该说啥了。

    这个样子的沧月，可不是她们能够掌控的，应该说，连管都没人敢管！

    若不是这般性子，他干嘛要暂时离队！

    ……

    时间往前推，这件事情，其实就发生在不久的之前……艾米博士和文曲武曲一起行动着，三人合力拐走了一个人。

    偷星世界绝对的天才，人间奇迹蔡·波波娃。

    十二岁便拿到过三项诺贝尔奖的科学家，智商达到三百九的天才少女！

    这个世界里，最大的挂，能够抽取别人第七感的黑白皇星戒，就是这丫的研发出来的，而苏修拿到手的地狱之血，也是她提炼出来的。

    都说不作死就不会死。

    有些时候，科学家，或者说，天才……就是喜欢犯贱。蔡·波波娃对沧月感兴趣了起来。

    她试着研发了一个小东西，然后就勾搭了过去。也不怕人家弄死自己，直接找了上去。

    事实上，最后，沧月也的确没出手。蔡·波波娃拿出来的东西让她心动了。

    “你和这里的其他人都不太一样，我对你很感兴趣……”

    “没有办法控制自己的力量，只能依靠酒精而维持状态。没有酒的话，你就会失去现在的一切，变成一个无知的小孩子。”

    简单点说，就是女王沧变成萝莉沧。

    说的是大实话，但，这些却也是沧月不愿意听的，“趁我还没发火之前，赶快走开。”

    “你不会发火的，因为我做了你一直想要的东西……”

    蔡·波波娃脸上露出自信满满的笑容，她伸手朝着下面伸探了过去，然后，就掏出了自己的大宝贝。

    那是一个项链。

    “酒神之吻！”

    “它可以帮你永远保持状态，”她平伸着手，项链垂落下来，一左一右的摇晃着，“它能让你体内的酒精保持一个最佳数值，使力量最大限度地发挥！”

    “……”沧月没有说话。

    但这一瞬间，她的眼神却没有一点移动。很认真地，直视着前方。

    “感兴趣的话，就跟我来吧。”蔡·波波娃这样开口着。

    而之后的事情，似乎就不用多说了。

    女王沧月进入满状态，戴上项链之后，自信心也爆棚了起来。甚至于，连这样的话都直接说了。

    “我要去会会玄月和堕天使了。”

    沧月离开前，说着这样的话，不得不说，酒神之吻的效果的确很强……以至于她说这句话的时候，就很明显地，给人了一种酒喝多了，喝高上头的既视感。

    然后……

    沧月强势现身，一杀，二杀三杀，继而超神。

    沧月势不可挡！沧月无人可敌！

    然后，沧月彻底掉线。

    vv学院方面，虽然知道的有些晚了，但经过一番讨论之后，还是决定要先把人救出来再说。

    贪狼就是因为这样，而被派了出去。

    可是很显然地，沧月在行为上有种记吃不记打的嫌疑，明明没有把握，但还是很自然的挑起了事。以至于在场众人全都成了看客。

    三月四月在醒过来的时候，还是挺懵逼的。主要是上面两个人在相互怼着，明明只不过是普攻，但却莫名的有种放大招的气氛。

    乒乒乓乓，天雷滚滚。

    也就是九月长了个心眼，破军去掉束缚，而女孩很眼疾手快地，直接把这一男一女也给带了出来，退到了一个相对比较安全的地方。

    顺便值得一提的是，茜茜，还有把自家母亲大人放出来的爱丽丝，也跟着过来了。

    或许正是因为自己女儿在这里，神绮有时候留意，所以这里才会这么风平浪静吧。

    不管怎样，天大地大，女儿最大，这是永远不变的。

    但剩下的，罗罗亲王和罗兹瓦尔，可就没有这么幸运了。

    天上神仙打架，这掉落下来的可绝对不会是馅饼，根根冰刺冰矛溢裂着，但残骸依旧锋利无比，这降落下来的冰雨，哪怕只是刮到身上一下，也能撕裂开来的一道豁口。

    罗兹瓦尔还好，这个时候破军已经无心压制他了，能够抽调出来，释放出魔法的他，还是很好的保护了自己。

    但剩下那人可就不一样了。

    不一会儿的功夫，罗罗亲王就成了一个血人，浑身都被嫣红给染红了身子。

    可此时此刻，他却没有在意这些，注意力完全都在另外方面上。

    “薇薇！”罗罗亲王脸上神情控制不住了。

    现在可是海皇争霸赛。

    薇薇公主，她身为最后胜者所应该得到的“奖品”，自然也是被带上了这个舞台。

    罗罗亲王为了放心，他更是将女孩……放在了不远处可以注意到的地方。

    明明舞台上的观众，同样遭受着冰雨的威胁，甚至，魔弹接二连三的爆裂，空中狂风阵阵兴起，为数不少的人都受到了余波。

    可这些就在不远处的哀嚎，他却完全没有搭理的意思。整个世界仿佛都在此一瞬间安静了下来。

    罗罗亲王神情有些张皇。

    他的确是个反派。

    可曾经，也是年少轻狂过的。和哥哥一起来到波塞冬的哥俩，参与了海皇争霸赛，也都爱上了当初刚刚面临命运的公主。

    是了，罗罗亲王却是个恶人。

    但不容置否的是，他对薇薇公主，那心底里沉淀着的感情的确是……

    爱！

    他眼神扫视着，但不知为何，却偏偏就是找不到薇薇公主人了。

    哪怕这个时候，他已是遍体鳞伤。

    但是，寻找，依旧没有被他放弃。

    ——

    挖坑一直有，一直挖坑一直有。

    身为作者，我倒的确很想说句……别找了，反正妹子也不是你的。

    但想了想，吐槽的权利还是留给读者吧。

