    王学新的情况是上次鬼子偷袭总部时被鬼子获知的。

    当时鬼子大陆挺进队有几个队员渗透到鲁家沟总部等待时机，正好有人谈起了小东北。

    结果越听越心惊，那什么“喷进弹”、“钢珠雷”等等，竟然全都是由一个叫“小东北”的人研发的。

    这名大陆挺进队队员很幸运的活着回去，于是冈村宁次就得到了情报。

    原本冈村宁次还不相信。

    “这些装备居然出自独立团一个连长之手？”冈村宁次说：“我们处心积虑的寻找的这个武器专家，他居然就隐藏在军队中！”

    筱冢义男想了想，说道：“中将阁下，我们之前一直奇怪为什么八路军的新式装备会优先给独立团使用，如果武器专家就是独立团的人……”

    冈村宁次听着就点了点头。

    独立团虽说给鬼子造成很多麻烦，但它一不是主力部队二兵力不过千余人，凭什么新式装备全给独立团用？

    他们之前不明白这点，现在算是找到答案了。

    沉默了一会儿，冈村宁次就下令：“发布悬赏，十万大洋！不论生死！”

    悬赏这事对鬼子来说有时的确有效。

    原因是鬼子从东北及百姓手中劫掠了许多银元，而这些银元被重庆方面禁用之后，鬼子就无法使用银元从重庆方面掠夺资源……

    虽然银元在民间还有价值依旧在使用，但鬼子用银元去百姓手里换东西却完全没必要。

    他们可以用抢，对于治安区的百姓也可以使用更廉价的军票，那不过就是一张纸而已。

    在此之前，鬼子还可以将银元熔了到国际上以银价换取物资，但现在国际已经对鬼子禁运。

    于是银元在鬼子手里基本就是废物。

    而这些废物在华夏民间却依旧流通，于是鬼子就用它来悬赏。

    所谓“重赏之下必有勇夫”，这十万大洋一甩出来，根本不需要鬼子出手，自然会有一大波人明里暗里的盯着王学新脖子上的那颗人头。

    比如根据地里未清剿干净的土匪。

    比如混在八路军里的叛徒。

    还有晋绥军、顽军里只要有钱啥事都肯干的双枪部队。

    ……

    王学新对此没多大感觉，反正他身边的危险从来就没少过，多一件少一件没啥区别。

    王学新一声令下，战士们就换上伪军的军装坐上汽车，然后将单发火箭炮及冲锋枪都藏在弹药箱内，手里则抓着汉阳造、晋造等各式装备。

    伪军俘虏就分配两名战士押回洪沟山，他们由施沙做思想工作看看能否转变成自己人。

    这是八路军的传统，团结一切可以团结的力量。

    至于这些团结过来的力量在战场上能否保证战斗力、是否勇敢、是否遵纪守己，那就是政工人员要做的事了。

    这事说起来也奇怪，投诚来的部队不管是伪军、土匪还是顽军，用不了多长时间都能成长为一支战斗力强悍的革命部队。

    这其中当然有政工人员发挥作用，但王学新认为更重要的还是八路军严格的纪律和信念。

    其中尤其是信念。

    它让所有人都知道这是一支为国、为人民、为民族而战的部队，而且身体力行勇于争先。

    在这种氛围的熏陶下，再懦弱的部队也会被同化进而成为其中的一份子。

    邓险峰随着部队一起走，他可以成为一个很好的向导及联络人……有他在，鬼子和伪军更容易相信这支队伍是“自己人”。

    “我们的任务是什么？”邓险峰发动汽车后问坐在身边的指导员。

    “机场！”指导员回答：“打下北相机场！”

    邓险峰当场就懵了，过了好一会儿才扭头问：“就你们，一个连？”

    “是的！”指导员很肯定的回答：“就我们！”

    邓险峰难以置信：“这不可能，老吴。你知道那里有多少鬼子和伪军吗？少说也有几千人！”

    “没什么不可能的！”指导员笑着回答：“所以小东北才值十万大洋！”

    邓险峰张着嘴好半天也没能合上。

    他不是怕死，而是他认为这根本就是在自杀。

    指导员不知道是着了什么魔了，这么相信那个小东北。

    天色渐渐暗了下来，汽车打开车灯在黑暗中以三十公里的时速在公路上前行。

    路上每隔几里就设一道关卡，通常是几名鬼子带着一队伪军。

    此时鬼子的兵力不足，他们要将主力用于进攻中条山，于是就用鬼子加伪军的组合保护后勤。

    邓险峰又是递烟又是套近乎的，一路有惊无险。

    别看邓险峰只是个班长，此人其实颇有些来头。

    他原是上海人，上海沦陷前他带着一帮兄弟开设一家小赌场。

    鬼子占领上海时杀光了他全家，唯独只有他一人逃了出来。

    剩下的日子，他就一门心思的想着打鬼子。于是参加了八路军并捐出所有钱财。

    组织上考虑邓险峰人脉甚广擅长交际，于是派他打入伪军搞情报。

    若不是这次任务极为重要，上级还舍不得让他暴露。

    “前面就是白草河！”邓险峰朝前方的小河扬了扬头，说：“这里距伪军防线大概两里，距鬼子防线八里！”

    指导员按了下喇叭，然后伸出信号旗往后摇了摇，后方几辆车马上从车队分出往河边开去。

    “他们要做什么？”邓险峰问。

    “在那架炮！”指导员回答。

    “炮？”邓险峰一脸疑惑：“就是你们背来的铁管？”

    “老邓！”指导员回答：“咱部队跟你离开时不一样了，别小看那些铁管，那可是几次打得鬼子损失惨重的火箭炮！”

    邓险峰将信将疑的“哦”了声，他也从鬼子那听到点风声，但鬼子说的是“喷进弹”，邓险峰不确定这说的是不是一个东西。

    顿了下，邓险峰又问：“就是那个小东北发明的？”

    指导员感概的点了点头：“不是他还有谁？你回去后真该好好看看，咱们那时，可是做梦都没想过有这么一天！要我说，这小东北悬赏十万大洋算少了，一百万大洋都不止！”

    邓险峰一时无语。

    他与指导员是多年战友，还从没见他这样夸过一个人。

