
兽潮来临前，城主府众长老商议的应对策略中。

平溪镇西北角的城墙，以及北城门，都是此次防守的重点。

因而所有城防军主力，以及接到了紧急任务的地球人类，全部聚集在此。

尽管战斗一开始有些吃力，但众人还是成功守住了源兽的疯狂攻势。

并且在开启城墙能量屏障之后，情况也就暂时安全了许多。

他们只需要着手对付巨喙翼龙，消灭来自空中的威胁即可。

可实际情况却没有布鲁斯等人，想象的那么简单。

萧烨离开不到十分钟之后，观察室内突然传来城主府的急讯。

全息影像中显示出城内各街区的画面。

大街小巷，商铺住宅，到处都是撕咬着居民尸体的源兽。

影像中，城主吉尔伯特命令北城门处的防守队伍全部撤退。

可就在此时，北城区的街道上，传来阵阵异响。

伴随着震天的兽吼声，路灯一盏盏熄灭，建筑一座座倾塌。

观察室外传来众人的惊呼声，布鲁斯立即透过窗户朝外看去，却见数以万计的源兽从街道废墟中狂奔而出，朝广场包围过来，其中不乏精英级巨角牛和穴居魔。

他不敢相信眼前的景象。

这群源兽是怎么出现在城内的？

与此同时，城外的迷雾渐渐消散。

外面的人也借着屏障发出的光芒向外看去。

却惊讶地发现，城外的源兽和城内的相比，简直少得可怜。

人们这才反应过来，兽群进攻北城门只是一个圈套！

全息影像中，正在指挥居民撤离的吉尔伯特，要求城防军死守住城门，等待救援部队的到来。

布鲁斯嘴上答应着，可心里实在没底。

因为现在就算是撤退，恐怕也已经来不及了。

如今北城门已然变成了一座孤岛，被从四面八方涌来的兽潮包围。

城墙上区区七百多号人该怎么撤退，拿什么撤退？

他经历过不知道多少次兽潮，可从来没有遇见过现在这种情况。

哪怕前几个轮回中，最惨烈的一次，希尔人也凭借着能量护盾坚守了下来。

而如今，开局才不到一周时间，就迎来如此凶险的兽潮。

看来，不只是区域实力评级的问题。

搞不好，位面整体实力都提升了不止一个层级。

布鲁斯实在想不明白，来自未知星域的百亿异星人，实力竟有那么强吗？

而这个问题，他估计没有办法搞清楚了。

望着黑压压一片源兽，不只是他，周围的卫兵和人类，全都陷入了深深的绝望之中。

大部分人甚至都放弃了抵抗，呆滞地站在原地。

就在死亡气息，逐渐笼罩在所有人心头的时候。

一个灰白色的高大身影，从不知什么地方飞上城墙，重重砸在墙垛旁。

巨大的声响将众人惊醒，他们纷纷转头看来。

惊讶之余，作为任务发布官，同样也是城主助理的布鲁斯，一眼就认出了这台动力甲，心中的希望也立即重新燃了起来。

这是希尔帝国科技的结晶，拥有无可匹敌的力量，区区源兽也当不在话下。

但“大人”二字还未说出口，随着金属头盔缓缓开启，他的表情从惊喜变成了惊讶。

眼前这台动力甲的驾驶员，竟然是萧烨！

布鲁斯瞪着铜铃大的蓝色双眼，诧异道：“你怎么会在这儿，你怎么穿着动力甲，西侧防线究竟发生了什么？”

一连串的问题让萧烨一时间不知道该怎么回答。

他探着头，呼吸了一口外界的新鲜空气，随即将自己所见所闻，简略叙述了一遍。

当然，话语中模糊了动力甲的获取途径。

听到城防军队长摩比斯阵亡，西侧防线被全线攻破，源兽通过下水道潜入城区，布鲁斯心中的怒意便再也遏制不住了。

他接连骂了几句脏话，或许是内容实在太过不堪，猎杀系统都没有翻译出来。

叫骂的同时，他还拿起一根充能枪，作势朝源兽投掷过去，甚至还想跳下城墙与它们厮杀。

“布鲁斯，现在不是冲动的时候。”萧烨见状，立即上前将他拦住，“时间紧迫，源兽会越聚越多，我们必须尽快带大家撤离到城主府！”

“撤离？这里都已经被包围了，没有任何撤离的可能！”

布里斯丢下充能枪，一拳擂在城墙的墙垛上，他沙哑着声音，继续道：“对了，你刚才说到城主，那现在城主在哪儿？”

话音刚落，广场上传来一连串爆炸声。

几十把改造过的充能枪钉在地砖上，冲天而起的蓝色能量流交织在一起，在兽群中间隔绝出一个通道。

此时，另一台动力甲也跳上了城墙。

“让北城墙的防守的众人撤退，进入城主府建立临时防线！”

金属头盔向两侧开启，露出吉尔伯特坚毅的面庞，“城主府位于城镇中心高地，围墙全部加装了能量屏障，可以撑上一段时间。”

看到布鲁斯还傻站在原地，他又吼了一声：“愣在这里干什么，还不快点带人从这个地方撤离！”

“是……城主大人！”

布鲁斯从绝望中回过神来，立马收敛起慌乱的神情，踉跄着跑去通知步道上的众人。

“外面已经被兽群包围，我们该怎么出去？”

萧烨望着从远处蔓延而来的兽潮，实在有些不解。

“总不能就靠着我们两台动力甲开路吧？”

“我自有办法。”吉尔伯特面无表情地回应道，“不过，等回到城主府，还请萧烨先生好好解释一下身上的动力甲，究竟是怎么一回事！”

萧烨闻言，立马转过身回避这个话题，并佯装查看广场上的情况。

[无限复制]这个S级天赋，他可不能随意暴露出来，不然以后肯定会麻烦缠身。

不如，像“夺舍”那样，把这口锅丢给不存在的种族吧。

反正这帮希尔人也没有办法查证。

此时，城墙上的守军全部集结完毕，随时准备撤离。

吉尔伯特驾驶着动力甲跳下城墙，直接用随身携带的改造型充能枪，以及手臂上的能量护盾，扫除挡路的源兽。

众人也跟随他的步伐，沿着城墙阶梯下至广场，进入充能枪阵隔绝出来的通道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70387549"  chaptername="第五十五章：全面撤离">加入书签</a>
</div>
