    通过窥视之眼的存在，罗德注意到，赛利从仪式核心中感受到的事物，引起了他心中的极大震撼。

    “你发现了什么吗？”

    罗德的话语，打乱了赛利原本的思绪，赛利迅速回过神来，眼神中透露出一股难以置信的神情。

    “我看到了尸巫……被转化出来的尸巫。”

    “大量的尸巫，存在于这座招魂塔内，我根本无法预计它们的数量。”

    “这些尸巫……并非由对应阶位的生物转化，而是由最为普通，甚至没有阶位的生物转化而成。这种情况不可能会发生，这根本就不是招魂术……”

    赛利话音未落，场中便有新的变化传来。

    感受到周围亡灵生物所发出的强烈敌意，山德鲁终于有了动作。

    “亡灵生物，我来给你们展示，神器的力量吧。”

    意识到山德鲁话语中的含义，罗德暗道不好，正当其打算通过瞬间移动，顺着连接塔回到第三个位置定标时，一股特殊的变化，开始在这一层发生。

    在罗德的感知中，自己体内的一部分死亡能量，在这一刻，突然失去了控制。

    如同此前面对维德尼娜时，死亡能量所产生的异常般，只不过，这一次的变化要来得更为猛烈，远远超过了罗德的预计。

    罗德注意到，引起这种变化产生的，正是自己在死亡之城中感受到的，四周的死亡能量中，所存在的异常事物。

    借助招魂塔的存在，死亡能量中的异常事物，早已传播到了死亡之城中的每一处位置，只要是处在死亡之城内，又能够吸收死亡能量的生物，都会受到这种异常事物的影响。

    与这种变化一同到来的，还有一种凝成实质的强烈气浪，猛推着场中的所有生物，即便是罗德，也必须费尽全力，才能稳住自己的身形。

    在气浪的强烈冲击之下，罗德身上的法袍被击打的唰唰作响。而原本位于罗德身旁的赛利，此时更是被逼得施展蝠化，将自身融入到四周的大量蝙蝠当中，才能避免坠入连接塔内。

    靠着传说级招魂术的存在，罗德能够在一定程度上，压制住死亡能量的异常变化。

    由于事先便意识到了问题所在，即便当时死亡能量中的异常物质，还没有发生这种变化，罗德也在心中产生了防备，此时，当异常发生后，罗德轻易便能将死亡能量中的异常部分分隔开来。

    让罗德有些意外的是，这些剧烈变化的异常物质，并未对其本身，带来什么负面影响，似乎其所具有的功效，仅仅只是让体内的死亡能量躁动和失控。

    耳边传来的，除了气流吹动时，所带起的声音外，还夹杂着大量痛苦的嘶吼。

    罗德注意到，发出这些痛苦嘶吼的，正是那些恢复人形的吸血鬼。

    当中存在的吸血鬼王，似乎也扛不住死亡能量变化所带来的痛苦，纷纷再度选择蝠化，以减轻身上的这种痛苦，唯一选择保持人形的，便只有场中的德加尔。

    德加尔虽然维持着人形，但光是做到这一点，已经耗费了他所有的力量，在强烈的气浪当中，德加尔只感觉自己望着山德鲁的目光，也变得越来越模糊，更不用想趁此机会，对山德鲁发动袭击。

    与此同时，一种特殊的变化，也开始在整个死亡之城内产生。

    让人感到意外的是，变化的作用范围，虽然波及了整个死亡之城，但作为变化发生中心位置的招魂塔，却并没有受到太大影响。

    这种变化的发生，自然瞒不过招魂塔内部的亡灵法师，对于死亡能量的变化，亡灵法师自然有着最为清楚的感知。

    感受着这一切的发生，处在招魂塔底层的维德尼娜，在这一刻露出了欣喜的神情。

    顺着空心的连接塔向上望，直到视线的尽头，自己所不能观测到的区域，维德尼娜知道，在那里，她所效忠的对象，正在完成对整个迪雅带来的改变，眼前死亡之城内的变化，只是改变所发生的第一步。

    而在此刻，位于死亡荒陵的巫妖史蒂芬，同样感知到了异常的出现。

    身着暗蓝色法袍，头顶蛛形冠饰的史蒂芬，在这一刻，放下了自身的研究，转而将视线，望向死亡之城所处的方位，眼神不由得变得凝重起来。

    在史蒂芬的感知当中，就在这一刻，自己的脑海中，突然失去了大量的精神印记，所引起的变化，足以让史蒂芬立即便反应过来。其中甚至还包括了，史蒂芬所看重的死亡骑士。

    而这些精神印记消散之前，所对应的位置，正是死亡之城所处的方位。

    在史蒂芬的印象中，精神印记的消散，往往也意味着亡灵生物的战死，能够达成这一效果，令大量的亡灵生物，在同一时间死去的，也只有真正的五阶魔法。

    回想起此前通过塔米克的精神印记，了解到山德鲁的手中，很可能掌握了组合神器后，在这一刻，史蒂芬似乎意识到了什么。

    如果是依靠神器的力量，在极短的时间内，灭杀城中的所有亡灵生物，这也并非不可能达成。

    无论如何，山德鲁的这一行为，在史蒂芬看来，无疑是对自己的一种挑衅。

    即便如此，长久存活后，所具有的谨慎，让史蒂芬没有选择在发现异状的第一时间，便带领手下的亡灵生物，利用时空之门亲自前往死亡之城一探究竟。

    史蒂芬知道，山德鲁手中的神器，能够在一瞬间，作用到如此广阔的范围，消灭城中的亡灵生物，即便自己立即带领亡灵生物，前往死亡之城，最终得到的，可能还是同样的结果。

    对于神器，这种不受任何规则、常理限制的事物，史蒂芬的心中，向来抱有万分的谨慎。

    现在的当务之急，便是对山德鲁手中的神器进行调查，弄清它的真正效果，至于报仇的事，并不急于一时。

    想到这一点后，史蒂芬立即对山德鲁的势力，做出了一番谋划。