    

    两人朝楼门走去，班宏不舍地看了眼远处的靓丽美人，身为血气方刚的男子，见到绝色自然是走不动路。岳魁暗自发笑，班宏二十多岁，也是到娶媳妇的年纪了，碍于他是军人，故而一拖再拖。

    军队有规定，十年兵役期满，便可解甲归田，由于是军人，许多未婚女子也会优先考虑，军队出来的人品行有保证，退伍后每年还有不少的退伍金，生活也有保障。

    “站住！”大堂门前几名护卫拦住岳魁二人，不经意间流露出的深厚气息，表明几人皆处于神门境。

    “神门境高手看门，有够奢侈！”岳魁很是讶异，他们十五军几十万将士，神门境高手不超过二十人，大多数都是空负一身蛮力的普通人。

    暗香楼连门卫实力都此般强悍，可见其势力有多雄厚，估计与三大财团关系匪浅。

    岳魁从戒指中取出两枚令牌，对护卫道：“我们受人之邀，来此参加晚宴，此令牌是我二人身份证明，还请过目。”

    说着，岳魁将两块黑色令牌递了过去，其中一名门卫伸手接过令牌，打量片刻后回道：“既是十五军将士，我等亦无盘查的必要。”

    门卫递还令牌，收起浑身威压，朝岳魁嘱咐道：“二位还请不要太过喧哗吵闹，免得他人生嫌，切记不可闹事！”

    岳魁点点头，客气道：“放心，自当遵从！”

    两人随即进入酒楼，刚走十步，便有一位白衣女子朝他们走来，莲步款款体态婀娜，此女身段极佳细腰丰臀令人垂涎，唯一的缺点便是脸上的妆容太过浓厚，呈现出不自然的煞白色，失去了原有的美感。

    白衣女子小手拈着蝉翼丝巾，来到岳魁身前微微欠身行礼，恭敬问道：“二位公子，可是来赴约的？”

    岳魁略感疑惑，此人怎会知晓他的行踪，白衣女子明显是朝着他们来的，这让岳魁心底升起丝丝戒备。

    “你是何人？”岳魁反问道。

    女子脸色微怔，她清了清嗓子，扫视着二人的穿着，开口问道：“敢问可是鬼将军？”

    岳魁眉头微皱，目中警惕更甚，他微微点头，实则在观察女子的细微表情。

    白衣女子松了口气，继而道：“我叫天天，是暗香楼总管事，苏将军嘱托小女子在此等候二位。”

    总管事？岳魁渐渐松除戒备，这等重大场所，对方想来不会撒谎，苏沛竟然安排人来相接，岳魁真的不知说什么好。

    “劳烦管事大人带路，方才多有冒犯，望海涵！”岳魁拱手行礼，刚刚自己有不礼之处，白衣女子身为暗香楼管事，手中权力颇大，岳魁可不愿平白无故得罪人。

    岂料，白衣女子莞尔一笑，摆摆手道：“不妨事，将军不必挂心。还请您好生跟随，暗香楼地大，失了方向一时半会儿很难寻到。”

    “好！”岳魁应声，带着班宏跟在白衣女子身后。

    身旁众人露出奇异神色，对着岳魁二人指指点点，有少许青年偷摸注视着那道白色倩影，眼中火热难以掩饰。

    “上官大人竟然亲自迎客，这俩小子什么来路！？”

    “就是！咱们来暗香楼百八十次，连上官大人的脸都没见着，他们倒好，离上官大人如此之近，当真是气煞旁人！”

    “看他们衣着服饰，像是十五军的礼服，十五军的人来此做甚？”

    “其中有蹊跷，那俩毛头小子不仅仅是军人，极有可能是大家族子嗣。”

    “所言不错，上官大人连日苦修，对酒楼之事并不上心，今晚怎会只身现于闹市…除了迎接大人物再无其他理由。”

    男女老少围在一起，看着三人离去的背影，不断交头接耳，隐世五年的上官大人，竟然提前出关实力只怕更加深不可测。

    暗香楼底层摊位众多，聚集了很多游历商人，他们大多数来自皇城周边的小郡，趁着夜市人流量庞大，准备大赚一笔。

    岳魁二人跟着白衣女子来到一座圆筒建筑前，女子停下脚步，拿出一枚古玉，放置于圆筒建筑的某个凹槽处。

    “轰隆隆～”随着一阵机械轰鸣，圆筒建筑中间一道石门缓缓打开，内成不小的空间，足以容纳数十人。

    “两位，请～”白衣女子满眼含笑，极为客气道。

    岳魁打量着圆形建筑，第一次发现自己真的是个土包子，此类建筑他闻所未闻见所未见。

    白衣女子见他这副模样，笑着解释道：“两位初次来皇城，诸多稀奇百怪的器物想必认不全。此建筑名为‘天梯’，由飞羽财团打造，天梯靠机械运转，古玉作为媒介将神识传达至核心感应区，如此方可使用。”

    女子说的很详细，天梯只有修行者可以使用，需要神识开启终端运转。

    岳魁听后不由咋舌道：“这飞羽财团到底掌握了多少高端技术，什么样的器物都能造出来，可谓工匠无双！”

    “财团千百世的积累，自然拥有他人不可及的能力。”白衣女子附和道。

    岳魁带着班宏进入石房，女子紧随其后进入，石门缓缓关闭，机械运转产生的轰鸣声逐渐增大，岳魁感觉离心力也渐渐变大，相对传送阵那股震撼心神的离心力来说，天梯不过是雷声大雨点小，两人并未感到不适。

    整座暗香楼高达三百多米，天梯速度并不是很快，岳魁闲暇之际，准备打听下暗香楼的归属，他现在对三大财团无比心热。

    “管事大人，冒昧问一句，你们暗香楼属于哪一方财团？”岳魁问的很直接，没有拐弯抹角。

    白衣女子美目侧视岳魁，心想他问起暗香楼作甚，这是属于财团不动产，整座暗香楼造价三十亿金币，这还不算人力，七七八八算下来接近四十亿金币。他们上官家也只是掌管使用权，地契永远属于帝国，变卖权则永归财团。

    “暗香楼为万民财团专属产业，每年财团需向帝国支付高额租金，赚的多开销同样多。”

    白衣女子叹了口气，她首年闭关时，暗香楼亏损数千万金币，眼见入不敷出，财团高层立马派专人前来调和经营，才逐渐稳固崩盘局势。

    为此，她也受到财团红色警告，再有下次将剥夺她所有权利，还需赔偿财团大笔违约金。白衣女子一直想脱离酒楼，不愿再去经营，无奈家族压力落下，她不得不重新拾起账本，重新归附管事人。        

