
黄庭在混乱之中，跟着其余武者一起逃出了崩坏的遗迹。

“不知道究竟是哪位天骄获得了朱雀传承。”

逃出遗迹之后，众武者围绕着遗迹的废墟周围感慨了一番，又观察了一下，便是陆陆续续的各自散去。

黄庭同样选择了一个方向，准备离去。

只是，还未等他走多远，便是听到了一阵打斗之声。

黄庭定睛看去，便是发现了熟悉的一些面孔。

赫然便是那一群蛊神教的弟子，而他们围攻的正是嘻嘻小僵尸，而在她的背后则是沉眠了铁战。

“放弃抵抗吧，小金尸，你根本不是我们的对手，还是乖乖的成为我们的蛊奴。”

蛊神教领头之人，脸上露出了贪婪之色。

“真是没想到，除了在遗迹之中收获颇丰，在这外面还发现了如此品级的僵尸。尤其是那具不化骨。”

“要是能够将沉眠的不化骨运回去，当做蛊虫的容器，那可是了不得功绩。”

蛊神教领头之人深陷的眼窝之中，露出邪光。

“小金尸，还要负隅顽抗不成！”

嘻嘻姑娘拼命的用肉身挡在铁先生面前，抵挡着蛊神教的围攻。

“要不是为了给我借棺木，铁先生也不会重伤沉眠。”

嘻嘻脸色露出了一阵自责，又是一阵绝望，要不是方才黄庭给她的一瓶生机丸，可能都撑不了这么久。

“彭！”

一位力蛊的蛊师，一拳砸在了嘻嘻的面门之上，直接将小姑娘砸到了地上。

“跟我们走吧。”

蛊师露出森白的牙齿，从袖子中放出了一条长长的千足虫蛊，朝着嘻嘻的鼻孔钻去。

“轰！”

一道火苗从远处而来，瞬息将蛊虫化为了灰飞。

“是谁？”

蛊神教的几人脸色一变，怒容的看向了走过来的黄庭。

“是你！”

蛊神教几人自然是认出了黄庭，之前被雨师妾种下青蛊的八品武者。

“还真是多管闲事啊。”

蛊神教之人，自然是没有将黄庭放在眼中。

“咦，不对，他身上的青蛊消失了。”

“他的修为在上升！”

“什么情况？”

蛊神教众人瞬间反应过来，黄庭有问题，可是为时已晚。

“你究竟是谁？我们乃是蛊神教的弟子，与阁下井水不犯河水。”

只是，回答他们的是黄庭掌心的异火，根本没有和他们废话。

“轰！”

一道道的心火从这些蛊神教弟子的胸口窜起来。

“啊！”

蛊神教的弟子蜷缩着，痛苦的嘶吼，然后眼睁睁的看着自己被一点点的焚毁。

领头之人残忍一笑，念动了一阵咒语：

“你竟敢动我蛊神教之人，我体内种有子蛊，你的面目和信息已经传给了母蛊，你逃不掉的！你们斩妖司逃不掉的！等着我蛊神教无休无止的报复吧！”

狞笑声之中，蛊神教的弟子全部化为了飞灰，神魂皆灭。

“哎呀，可惜了，应该让他们先交出抢夺的丹药宝物的。”

黄庭皱了皱眉头，冲动了。

不过，蛊神教弟子最后的一句话，提醒了黄庭。

若是之前，他还会考虑考虑，但是现在学会了朱雀变，正好拿着蛊神教试验一番。

“那就连通母蛊一同烧毁便是。”

黄庭现在有点膨胀。

轻而易举的灭掉了蛊神教众人，黄庭才走向了嘻嘻姑娘。

此刻的小姑娘警惕的看着黄庭，嘴巴长得大大的。

“你骗人！原来你这么厉害。”

嘻嘻短暂的震惊之后，挡在了铁先生的身前。

见到嘻嘻的举动，黄庭哭笑不得，能够如此的维护铁战，看来自己救下她是值得的。

指尖升腾起一股三昧真火！

“你要干什么？”

嘻嘻见到黄庭指尖的三昧真火，感到了巨大的威胁。

“见到了我这么多的秘密，你要是敢说出去，我就将你也烧作飞灰。”

黄庭警告了一句嘻嘻。

小姑娘死死的捂住嘴巴，摇了摇头。

“这海刚峰，下手还真是狠。”

不用想就知道，铁战是被海刚峰所重创。

“之后怎么打算。”

黄庭又从袖子里掏出了几瓶丹药丢给了嘻嘻。

“回葬土，不修炼到僵神，我再也不要出来了。外面太危险了。又是火神，又是剑仙，还有你这个怪人！”

嘻嘻一边吃着丹药，一边气呼呼的说道。

“再给你些保命的东西吧。”

黄庭想了想，又拿出了许多的毒药，符箓，自爆的法器，送给了嘻嘻。

“谢谢。”

嘻嘻埋头，抿了抿嘴巴。

“后会有期。”

黄庭摇了摇手，便是和嘻嘻告别，毕竟遗迹都炸了，自己也该回斩妖司了，不过回之前准备去蛊神教先走一趟。

嘻嘻拖着铁先生亦是慢慢消失在了地平线上。

下次见面的时候，嘻嘻一定要还了今日的恩情。

...

...

南疆。

乃是三苗的势力范围，其中各种势力横行。

而蛊神教则是占据了黔州大片的疆域。

巫山下，黄庭停下来脚步，望向了这座黔州最高的山脉。

“这就是蛊神教的总坛了么。”

黄庭到没有直接烧山，而是准备观望一番，神念释放，便是感受到了数道邪恶的蛊师气息。

为了确保万无一失，黄庭换了几个位置，细细观察了一番，没有能够胜过自己的武者，才缓缓的进山。

片刻之后，便是被山寨的守卫给拦住去路。

“此地乃是我蛊神教的领地，擅入者死！”

两位病恹恹的黄皮蛊师挡住了黄庭的去路，目光之中满是狠辣。

“我是雨师妾的相好，前来找她，这老娘们拿了本尊的好处，伺候了几日便是失去了踪迹。”

黄庭破口大骂，直接给自己安了一个上山讨说法的魔道尊者。

“雨师叔的姘头。”

两位蛊师互相对望了一眼，显然神色恭敬了许多，那个女妖的相好想来也不简单。

虽然，可能这个魔道尊者在欺骗他们，但是涉及到了雨师妾，他们可不敢招惹。

而且，雨师妾的多情和玩得开，他们都是有所听闻的。

“你等着。”

其中一位蛊师便是转身离开，前去通报。

巫山深处。

一座大殿之中。

数十道身影盘坐着。

这些蛊师气息皆是上三境修为。

“这件事情，诸位怎么看。雨师妾和刁龙几人都是死在这个神秘的斩妖司强者手中。”

“惹怒了我蛊神教，焉能善了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050186"  chaptername="第三十二章  黄庭的报复：灭门蛊神教">加入书签</a>
</div>
