    “夫君，你碗里装的是什么？”

    “一颗颗晶莹剔透，洁白如雪，看上去十分好看，难道是吃的，怎么用碗盛？”

    就在张青枫憧憬未来之际，林子衿不知道何时，从门口走了进来。

    见她一脸喜色，再加上空空的双手，张青枫感到有些诧异，她居然将一百份三字经全部卖完了？

    没想到这丫头挺能干的。

    镇上的书店也就几家，因为读书人少的原因，在林子衿早上出门前，他就有预料那些三字经，怎么说也得剩下五十本左右。

    可没想到，这才一早上的功夫，居然全部被卖完。

    是镇子上的读书人突然增多，导致书店供不应求，还是说这丫头的推销能力杠杆的？

    “这确实是吃的，是我制作出来的细盐，用来做饭味道会更鲜美。”

    “细盐？”林子衿一脸好奇，一把拿过装着盐巴的碗。

    “我倒是从未听说过，夫君真不愧是读书人，见识果然宽广。”

    张青枫微微一笑，倒也没有否认，他知道的东西可多了，区区细盐又算得了什么？

    虽说造不出飞机大炮，但是造出火枪、炸弹，他还是没问题的。

    毕竟，他可是理科博士毕业生，而且对这些也有一些研究，毕竟男生没有一个不喜欢枪械。

    不过，这些东西惊世骇俗，他可没打算捣鼓出来。

    毕竟，如果他将这玩意弄出来，即便是献给朝廷，也会引来杀身之祸。

    除非，自己能够在乱世中立足，称霸一方。

    怀璧无罪，匹夫有罪，就是这个道理！

    “哈哈，见多识广是真的，可惜我非官商不能卖盐，否则我们必定能大赚一笔。”

    “我们细盐的利润，绝对会比抄书稿赚得多。”

    张青枫再次露出惋惜之色，在历朝历代，那些走私的盐商，都是赚钱赚到手软。

    “市面上也有些人贩卖私盐，毕竟官盐太过昂贵。贩卖私盐要是被发现了，可是要被株连族人，夫君这些事情，我们可不能干。”

    “而且贩卖私盐的这些人，好像并没有敛到多少钱财。”

    林子衿立刻提醒到，有拓印书稿的营生，对她来说已经知足了。

    有些求不来的钱财，也没必要去强求。

    “孰轻孰重，我心中有分寸。”张青枫给了林子衿一个放心的神色。

    见到张青枫点头，林子衿转身关上门后，拿出在怀里藏得紧紧的钱财。

    “夫君，你猜我们今天收入多少？”她神秘地一笑，卖起了关子。

    “无非是四贯六七百左右，有算稿纸钱，一份三字经会多个两文，没算一份就是四十五文左右。”

    张青枫接过荷包，笑着揉了揉林子衿的脑袋，这一记摸头杀，前世多少女孩都十分受用。

    果然，林子衿脸上露出一抹娇红：“还是瞒不了夫君，一共四贯七百文钱，我这辈子就没见过这么多钱。”

    在这个年代，一两白银等于一贯的铜钱，一贯等于一千枚铜钱。

    “你可真是做生意小能手，放心吧，你这辈子还会见到更多钱！”

    张青枫见状，一把将林子衿搂入怀中，感受着别样的娇柔。

    特别是那一抹柔软，顶在他胸前，格外舒服。

    张青枫再一次感叹，这丫头可真有料。

    “君子远庖厨，以后煮饭这些事情还是由我来，你去继续雕刻胶泥吧。”

    “这要是传出去了，人家指定会说张家媳妇娇贵，总是让夫君下厨，会有人戳我爹娘的脊梁骨。”

    林子衿感受了片刻温暖后，一把将张青枫推出灶房，然后关上房门，脸上露出一丝幸福的笑容。

    只是，此刻她心中有些发紧。

    成亲以来，张青枫的才能逐渐显露，她发现自己有些配不上对方。

    这细盐的味道和具体食用价值，还不知道如何，但想来绝对不是凡物。

    而那印刷术，绝对是开创了大武朝的先例。

    不但能给他们带来巨额的财富，张青枫可能也会因此名垂千史。

    因为在这之前，就有人提到过印刷术，可就是没有人成功。

    林子衿虽然出身平凡，没有太大的见识，但也能推测到。

    这很可能是一个跨时代的东西，甚至可以改变大武朝的格局。

    尤其是这件东西问世，日后大武朝的读书人，绝对会因此而增多。

    看了一眼林子衿，张青枫眼里露出无奈之色。

    他倒是没有这么多思想束缚，因为他自幼蒙受的教育就是男女平等，没有这时代的条条框框。

    砰砰砰~

    这时候，门口传来一阵敲门声。

    张青枫打开房门，还未看清楚来人，就听到对方喊道。

    “张家兄弟，清风寨的山贼来了，估计是冲着夫妻俩，你们赶快走吧！”

    张青枫定睛一看，这是村里公认的老实人铁牛，然后微微有些失神，一股凉意在弥漫在心中。

    他有些惊慌失措，感到一股强烈的生死危机。

    这是在乱世，和前世的和平年代不同，这里人命如同草芥！

    虽然，他也想过会有这么一天，到时候和山贼产生足够的利益关系，也许能够免于祸事。

    可是如今他还未准备充分，山贼就提前到来，这该如何是好？

    “什么，清风寨的山贼来了？”

    这时候林子衿从厨房跑出，一脸惊慌失色。

    她早就想到会有这么一天，要么是被张三等人打击报复，要么就是清风寨的山贼出手！

    她没想到，这一天会来得这么快！

    “铁牛多谢，你赶快逃命吧，那些山贼一个个都不是善茬，目标肯定不止我们！”

    短暂的失神过后，张青枫很快就平复了思绪，心中充满了感动。

    山贼来村，村民第一时间选择逃命，他没想到铁牛居然会是唯一来通知他的人。

    要知道，山贼最主要的目标，就是他和林子衿。

    山贼进村的第一件事，绝对是来到这里。

    张青枫暗暗打定主意，如果能够度过这一劫，今后绝对不会忘记铁牛今日之恩。

    “走吧，别说这么多，逃命要紧！”

    铁牛迅速交代后，然后拔腿就跑，他没有选择和张青枫一起。

    毕竟，张青枫肯定是首要目标，他能过来通知就已经是仁至义尽了。

    如果再和对方一起逃，那绝对与找死无异。

    “夫君，等我一下。”

    林子衿慌忙之中，迅速地从桌上找到一把剪刀，然后和张青枫一起逃跑。

    “子衿，你拿着剪刀干嘛？”

    张青峰用他有力的手，拉着林子衿一路狂奔，同时面露疑惑之色。

    “我林子衿，今生今世都是你的人，等到无路可退时，我就立马自尽，防止被玷污！”

    林子衿脸上露出决然之色，手上紧紧握着怀里的剪刀。

