    意识一进入到了光之空间，就听到了一声空气被破开时发出的撕裂声。

    无数次的对战让乔斯塔早已熟悉这样的声音。

    身体本能反应的朝着右侧闪避开来。

    刚刚完成位移，将空间中光粒子搅乱的赤拳就落在了空处。

    光粒子的冲击拍打在腰侧，隐隐的挤压感让乔斯塔分辨出了那力量的强大。

    没有犹豫，乔斯塔的腰部扭转之间，左脚为支柱，右足已经横踢而出。

    乔尼亚斯的竖起自己的左手，挡在了身侧，手臂上传来的澎湃冲击让乔尼亚斯的身体侧滑了出去。

    还不等乔尼亚斯调整姿势，乔斯塔的身体就压了上去。

    往日里所有的浮躁都在机械岛上宣泄了出去，周宏感觉到了属于心灵上的平静，与乔尼亚斯之间格斗技巧的较量都多了几分从容。

    拳与拳的交击，血肉的碰撞将彼此的情绪传达，剧烈的肢体碰撞声不断的爆响。

    在光之空间中看着乔斯塔破坏机械岛，乔尼亚斯回想起了曾经和星兽的比力气，虽然星兽可能并不是这样的想法，但是毫无疑问。

    乔尼亚斯他有些热血沸腾和寂寞了。

    奈克瑟斯与艾斯本就不是格斗专精的奥特战士，而且艾斯的层级并不属于乔尼亚斯这个阶段，奈克瑟斯现在仅仅只是一抹光芒。

    和他们的战斗根本不过瘾。

    在彼此纠缠交织了许久，各种格斗的技巧之间的交锋让一旁的艾斯都若有所思的学习到了，也不知道过了多久两者之间的交锋才停了下来。

    “颇有些不适应啊。”乔尼亚斯轻叹着。

    比起在U40那些随意摔跤，揍宇宙人的多姿多彩生活，在光之空间也舒适无聊了一些。

    尽管培养出一位强大的战士，乔尼亚斯是很欢喜，但这并不是过日子的样子啊。

    “那也是没有办法的，我们的任务也只是培养出一位足以强大的战士。”艾斯上前如此说着，“矮小”的身体就朝着乔斯塔冲来。

    八分光轮就当电锯一般的挥了上来。

    本朝着脑袋砍去的动作，因为身高的差距，只能砍向乔斯塔的双肩。

    艾斯突兀的攻击并没有让乔斯塔意外。

    早就已经习惯被突袭的他很顺畅的就接战，紧握的双拳松开，五指并拢着，双臂自上而下的滑落而下，锯齿形的光轮便已经形成。

    在光轮在回旋之中与艾斯的八分光轮撞在了一起。

    星火在不断的飞溅而起，乔斯塔也没有用自己的身体素质来碾压艾斯，这导致两奥手上的八分光轮在碰撞了数次之后同时的破碎开来。

    为了躲避开粉碎的光之刃，艾斯与乔斯塔心有灵犀的双腿不断朝后退去。

    后退之时艾斯的双手回伸到身侧，并迅速的在身前组成了一个L的姿势。

    梅塔利姆射线属于高热射线，在之前的训练之中艾斯从来没有使用这个技能。

    光流穿梭着，迅速逼近乔斯塔。

    乔斯塔还未站稳身体，层叠风暴的释放速度的前摇完成之后，再抵消梅塔利姆光线显然也已经来不及了。

    壮硕的身躯虽然因为锻炼而能够免疫一些光线，但是梅塔利姆光线明显并不包括这免疫的名单里面。

    乔斯塔的双手平举着，学习自奈克瑟斯的光盾技能就如此展开。

    梅塔利姆光线的破坏力毋庸置疑，可是当光线冲击着那看着仿佛一打就破的盾牌，却仅仅只是荡起了些许的涟漪。

    在这面仿佛永远不会被破开的信念之盾下，它根本翻不起什么花浪。

    梅塔利姆光线输出了一小会的功夫，艾斯组成L的双手突然的上下分开，比之乔斯塔还要高的垂直断头刀便已经成型。

    也不知道多少次被这种断头刀技能分成了几块，在这次乔斯塔突然的有一种感觉，他也能使用出来。

    粗大的双手做出了与艾斯相同的动作。

    飞驰而出的断头刀与艾斯的断头刀在两人中间撞击破碎成了纷纷的粒子。

    空间之中的交战停顿了下来。

    光之空间中不知道多少次被艾斯斩下头颅后，大过年的都被艾斯砍过头，乔斯塔一直遵循着艾斯的教导，要心带一股愤怒的情绪。

    第一次在平静的状态下使用断头刀的技能。

    而第一次就释放出了闪耀光明的垂直断头刀。

    nmd，这是为什么？

    艾斯的无数次教导下都说是要维持着一股愤怒的情绪却要维持稳定的姿势才能释放奥特断头刀。

    但是自己这个是什么？

    我将心如止水不带一丝慈悲的将你分尸？

    乔斯塔有些幽怨的说道:“艾斯前辈，你教导我的和我释放出来的技能情况有些不一样啊。”

    艾斯简单明了的表明可能是自己的脾气有些暴躁，所以可能稍微的有些不一样，但是问题不大。

    这不是学会了嘛。

    合着这么久被你分尸就这样算了？

    两奥之间的眼神这样交流着。

    “你学会了断头台的技能正好，我把梅塔利姆光线也教导你吧。”

    梅塔利姆光线是一个很简单的热射线，但是想要学会并不是那么的容易。

    不过没有任何热射线学习的乔斯塔对这个新技能也有些喜欢。

    乔斯塔也趁着学习的机会问了一下奈克瑟斯是否会诺亚的技能。

    不过遗憾的是，虽然奈克瑟斯是会诺亚_闪电这样的技能，可是这并不是奈克瑟斯能够释放的光线，也不是现在的乔斯塔能够学习的技能。

    能级差距太大，光线的释放就算是抽干了乔斯塔，估计也不能够完整的释放出它。

    他现在对比起乔尼亚斯以及传说奥特曼们差距还是颇为明显的。

    即使U40奥特战士那独特的肌肉强壮身姿让他们力量十足，能够巨大化的时候就站在了大部分奥特战士之上。

    但是奥与奥之间的差距是很大的。

    指破坏小行星至修复宇宙。

    修复永远都比破坏要更难，而能够修复宇宙的奥特之王，就是奥特曼的顶点之一。

    “在你能够使用的时候，我自然会教导你。”奈克瑟斯如此的说道。

