    “住手！”

    听到门外传来的大喝声。

    大厅里，所有人不禁向着门外看了过去。

    只见门外，秦明正带着独孤雁和林夜并肩快步走来。

    在林夜的身后，还跟着朱竹清和梦依然，而刚才的暴喝声正是林夜喊出来的。

    对于史莱克学院，林夜本来是也不想理会的。

    但可惜，小舞还在史莱克学院的众人里。

    虽然因为小舞无视自己的警告，从星斗大森林里跑了回来，林夜有些不高兴。

    但真看到小舞遇到危险，林夜还是不禁有些心软。

    看到史莱克学院的人要和独孤博发生冲突。

    独孤博可是封号斗罗，如果真的和史莱克学院发生冲突的话，很可能会发现小舞的真实身份。

    而林夜现在对于独孤博还完全不熟悉，天知道，万一发现了小舞的真实身份。

    独孤博是会隐瞒小舞的身份，准备自己图谋打算，还是大庭广众之下说出来。

    如果是第一个的话，那还好。

    因为按照林夜的父亲林天所留下的信里的信息，独孤博是受到父亲林天的恩惠，已经被其收服了的。

    林夜只要能够证明身份，并且按照父亲和其约定，交给其一块魂骨。

    那么独孤博也会就此效忠林夜。

    所以如果独孤博没有声张的话，林夜是可以让独孤博不要说出小舞的真实身份的。

    但林夜担心就担心在，万一独孤博大庭广众之下揭露了小舞的真实身份，那样就糟糕了。

    如果那样的话，就算是他，也没有办法保护住小舞。

    毕竟十万年魂兽的诱惑力太实在是大了！

    除非林夜选择让金鳄斗罗先动手抓走小舞，带去武魂殿。

    但是这样的话，小舞最后的结果肯定还是难逃一死。

    因为金鳄斗罗虽然对林夜很忠诚，但是金鳄斗罗对于武魂殿更忠诚！

    而十万年魂兽对于金鳄斗罗来说，让林夜吸收其魂环和魂骨，那自然是最好的。

    但是如果林夜不愿意杀死小舞，吸收其魂环和魂骨，金鳄斗罗也不可能会听从林夜的要求，放过小舞。

    毕竟十万年魂兽，就算对于武魂殿来说也同样珍贵。

    而如果金鳄斗罗将小舞带去武魂殿，让教皇比比东或者胡列娜杀死吸收魂环。

    林夜也只能选择沉默，睁一只眼闭一只眼。

    因为小舞在林夜心中的地位，显然远远比不上相处了将近五年的胡列娜和比比东。

    人心里都是有一杆秤的人，那一边重，人的心就会偏向哪一边。

    林夜到时能两不想帮，就已经算是不错了！

    “林夜？！”

    大厅里，看到林夜跟着秦明向着大厅走来，虽然对于林夜，也没有人觉得林夜能打得过目前斗罗大陆最强的封号斗罗，但看到林夜，小舞和宁荣荣还是不禁心中满是兴奋。

    而看到林夜，唐三心中也松了口气。

    虽然因为林夜对老师玉小刚的冷淡态度，唐三心里不自觉地有些疏远了林夜。

    但因为林夜创造了太多的奇迹，像暴打了魂圣级别的赵无极和弗兰德。

    所以看到林夜到来，唐三还是安心了许多。

    “小子，你是谁？”

    看到林夜面色淡然走来，雪星亲王不禁眉头紧皱，有些盛气凌人地问道。

    “我是谁你不用管，这和你没关系。”

    对于雪星亲王，林夜却只是淡淡的瞥了其一眼，而后看向了独孤博。

    “请问这位是独孤博前辈吗？”

    看着独孤博，林夜拱手行了一礼，问道。

    虽然看到独孤博背后和独孤雁的武魂碧磷蛇极其相似的碧磷蛇皇武魂，还有独孤博周身环绕的九道魂环，林夜已经基本上猜出了独孤博的身份。

    但有些时候，问好也算是一张打招呼的方式。

    “我就是独孤博，小子，你喊住我是想干什么，如果不给我说出一个所以然来，别怪我对你也不客气！”

    对于林夜的问好，独孤博碧绿的双瞳中不禁眼神微眯，用一种分不出喜恶的邪异语气说道。

    但是就在独孤博眯眼凝视着林夜的时候，身后，独孤雁突然走了上来，抱住了独孤博的胳膊，撒娇道。

    “爷爷，你不要这么凶嘛，这位是林夜，是我的好姐妹泠泠的哥哥，你态度好点嘛！”

    被独孤雁一撒娇，独孤博本来如毒蛇般危险的气质顿时消失无踪，脸上的冷漠变成了满脸和蔼的微笑，摸了摸独孤雁的头。

    “好，爷爷态度好点。”

    “小子，你是为这个叫什么史莱克学院的人求情的？”

    被独孤雁这么一撒娇，独孤博对林夜的态度好了许多，但也说不上温和。

    “对，这史莱克学院有几个学员是我的朋友，还请独孤博前辈给个面子。”

    林夜淡淡一笑，再次拱手道。

    “哼！小子，虽然你是泠泠的哥哥，但就凭你，还没资格让老夫给你这个面子！”

    听到林夜的话，独孤博却是不禁一声冷哼，不屑道。

    “爷爷~”

    身旁，独孤雁又撒娇了。

    但是独孤博却低头贴近了独孤雁的耳边，有些无奈地传音道。

    “雁雁，今天真的不是爷爷不给你面子，主要是这史莱克学院我们非赶走不可，这其中的牵扯很复杂，不是那么简单的！”

    听到独孤博的传音，独孤雁顿时也明白独孤博话里的意思，这件事没表面上那么简单。

    虽然林夜是叶泠泠的哥哥，但是今天的事并非是林夜的事，而是史莱克学院的事，她已经尽力了。

    所以在听到了独孤博的传音后，独孤雁也就没再说话了。

    “呵呵，我想我还是有那个资格的。”

    对于独孤博的不屑，林夜脸色却依旧淡然一笑。

    “独孤博前辈，我叫林夜，是泠泠的哥哥，你认识……林天吗？”

    说着，林夜翻手召唤出了九灵仙棠武魂。

    如果独孤博真的跟随了父亲很长一段时间，那不可能不认识母亲的武魂九灵仙棠！

    随着洁白无暇的九灵仙棠武魂从手中浮现而出。

    黄、紫、黑、黑、黑五道魂环顿时从林夜的脚下升了起来。

    “九灵仙棠！林夜！你……你是林天大人的儿子！”

    听到了林夜的话，看到林夜手中的九灵仙棠武魂，还有周身那恐怖的魂环配置，独孤博不禁脸上大惊失色，惊骇道。

    “什么，是那个混世魔王的儿子！！”

    想到当初那个敢暴打皇兄雪夜的家伙，雪星也不禁脸色大变。

