    第二天,宁耀神清气爽的起床，出门时，就看见一栋全新的房子矗立在他的房子旁边。

    魔尊独自一人站在门口负手而立,虽然因为戴着面具而看不见他的表情,但整个身影都透着一股难以言明的,餍足又孤寂的感觉。

    宁耀还记得昨天晚上魔尊半夜进入房间的事情，此时此刻面对魔尊，心里还有些尴尬。

    事情结束之后他反思过,觉得这件事也不能说是魔尊有错。魔尊应该是在听见郁澧的声音之后,觉得他房间里闯进了坏人，情急之下才会闯进来。

    他让魔尊出去，魔尊也是什么都没做的就走了,可以说是好说话得很。

    “起来了？我给你准备了早膳。”魔尊率先打破沉默,朝着宁耀走过来。

    庭院里那棵用来乘凉的大树之下，石桌上被摆满了早点,看起来种类丰盛。

    按照计划,宁耀本来也是要多和魔尊沟通，取得魔尊信任后,让魔尊告知他破坏封印塔的捷径。所以没有推辞这一次一起用餐,带着魔尊朝桌子走去。

    走到桌子前，宁耀终于看清了上面摆着的东西。

    他在魔界待了这几天，也算是体验了一把魔界特有的菜肴,而现在摆在他眼前的这一桌早点，至少有七成是他喜欢吃的。

    魔尊的喜好，居然和他如此相似吗？

    “这么多年了,也不知道你的口味是否有改变,我就让他们送了一些比较受欢迎的吃食,你看看合不合你的口味。”魔尊开口解释道。

    得知前因后果，宁耀解开疑惑，跟魔尊一同入座。

    “我都很喜欢，谢谢。”宁耀努力跟魔尊尬聊，“下次有机会，我也请你吃一顿。”

    魔尊笑了:“什么时候都好。”

    这个话宁耀接不下去，他拿起碗给自己舀粥，还没等他碰到勺子，手里的碗便被魔尊拿走了。

    “这个粥烫，我来帮你舀就好。”魔尊舀了半碗粥后，重新把碗放到宁耀面前，“万一烫伤了你，我可舍不得。”

    宁耀：“……”

    这个人说话好肉麻。

    等等，魔尊昨晚既然能隐隐约约的听到郁澧的声音，那能不能听到他那个时候的声音？

    这个念头从宁耀脑海中闪过，让宁耀整个人都有些不太好，拿着勺子的手也一抖，将些许的热粥抖到了手上。

    宁耀本来就怕疼，当即眉头一拧。魔尊一惊，立刻朝着宁耀伸出手:“烫到哪了，我看看。”

    宁耀眼疾手快，在魔尊碰到自己之前，把手抽了回来。

    “不用了，这点小伤，我自己处理就好。”

    他拿出手帕把手上的粥擦掉，又拿出储物戒里面的伤药给自己擦上。

    这一点根本算不上烫伤的疼痛，很快被清凉所恢复。

    宁耀抬起头，看见魔尊的手依然在自己面前。

    “谢谢，我没事，继续吃吧。”宁耀礼貌道。

    魔尊的手缓缓放下，他一动不动的坐着，忽然冷笑一声。

    “我们也曾是至交好友，现在握一下你的手，你都不愿了吗？”

    “我不记得了。”宁耀说着，突然反应过来魔尊说了什么，惊愕道，“我们只是好友？”

    明明刚见面的时候，魔尊同他说的是，他们是关系最亲密的人！

    魔尊微微歪着头看过来，嗤笑道:“骗你的。”

    宁耀:“你——”

    “本来我想同你重新改善关系，所以将你瞒着。现在看来，你竟如那时一般排斥我，改善关系也不过是无稽之谈，最终会回到你我决裂之时。”

    宁耀注意到魔尊话语之中的矛盾，毫不犹豫的指了出来:“说身为好友的我排斥你，与你决裂，你做过什么。你自己不清楚？”

    “我做错了什么？”魔尊像是听见了什么好笑的笑话，“我不过是表露了对你的心意，你就同我疏远，甚至逃离，我做错了什么？”

    他说着，从凳子上站起来，一步一步逼向宁耀。

    宁耀也站了起来，魔尊每向前一步，他便往后退一步。

    魔尊依然在笑着:“我也不曾逼迫于你，想从好友变为爱侣，就是我十恶不赦吗？”

    宁耀感觉自己听到了不得了的大秘密。

    这居然日久生情，朋友最后变成暗恋者的故事，而想要进一步升华友谊的魔尊，打出了悲惨的坏结局。

    ……听起来好让人心酸。

    “不是你十恶不赦。”宁耀的语气变得缓和，想要开解开解这个可怜的魔尊，“你有没有想过，只是我们不合适呢？”

    魔尊看起来却是对这句话一点也没信。

    “哪里不合适，我们亲密无间的相处了那么长的时间，共同周游三界，共同从弱小步入强大，无时无刻不在对方身边。我看你就是故意敷衍于我，不然你说说看，你要如何才能接受，从朋友转变为道侣？”

    宁耀:“……”

    宁耀是真的有些哑口无言，这么狗血又混乱的感情关系，他没有处理的经验啊。

    宁耀知道自己不是魔尊那个真正的白月光，就算他说出了怎么才能接受从朋友转变为道侣，也并不是魔尊所想要听到的方法。

    他能做的只有拒绝，不让魔尊在受骗当中越陷越深。

    “这种事情没办法勉强——”宁耀的话没说完，却是被魔尊给打断了。

    “你不用这么着急的拒绝我，回去想两天，两天后再告诉我答案。”魔尊的语气当中带上了恳求，“好不好？”

    这听起来实在是太可怜了，宁耀想到什么，转了口风：“我给你答案，你是不是也要用什么东西来交换呢？”

    “当然，只要是你想要的，都可以告诉我，我会为你将它拿来。”

    “那好。”宁耀缓缓的吸了一口气，“你先走吧，两天后来见我，到时候我会给你答案。”

    魔尊一言不发，转身离开。

    眼看着魔尊真的消失不见了，宁耀也卸下脸上那副疏离表情，快步朝着屋子里走。

    郁澧果然安静的坐在屋子里等他，宁耀连忙详细的把发生的事情跟郁澧说了，以寻求郁澧的意见。

    宁耀感慨道：“魔尊真的还挺惨的，这都算是什么事啊。我们还是赶快结束，毁掉封印塔之后就告诉他真相离开吧，让他继续去寻找那个他真正喜欢的人。”

    郁澧听到宁耀说魔尊很惨时笑了笑，笑容有些嘲讽，但又很快收敛起来，顺着宁耀的话问：“那他问你的问题，你打算如何回答？”

    魔尊那时问宁耀，要如何才能接受从朋友转变为道侣。

    “随便编一个理由吧。”宁耀想了想，小声的说道。

    可郁澧确实给出了反对意见：“你不是同情他么，连一个认真的意见都不给，是不是不太好？否则就算我们离去了，他也找到了那个真正喜欢的人，依然没有解决问题的思路。”

    郁澧说的倒是也在理，宁耀看着地面，皱起眉头沉思。

    郁澧在一旁淳淳善诱：“如果一时间想不到该如何解决，也许可以试着把他和那人的关系，代入到你我之间。有真实感，会更方便于想象。”

    郁澧眼也不敢眨，一瞬不瞬的看着宁耀，生怕自己错过任何一个细微的表情。

    借着化身的掩护，他终于将这个问题问出，只希望宁耀不要察觉到异常。

    郁澧却见宁耀忽然一笑。

    “你说什么呀，怎么可能会带入到你跟我之间，这完全不一样的。”宁耀笑着摇着摇头。

    “……哪里不一样？”郁澧声音里有一丝紧绷，“是觉得我不会心悦于你？可这也只是假设罢了。”

    向来很好说话的宁耀，这次却没有被套出话来。

    两本书之间的鸿沟犹如天堑，他们并不是一个世界里的人。不只是有要来接他的神迹，还有那神出鬼没，已经很久不见出声的系统。

    宁耀还记得，当时系统跟他说的，是到了合适的时候，就会把他送回去。

    他来到这个世界时没有任何准备与通知，很有可能系统要送他离开的时候，也不会给通知。

    他是因为莫名其妙的系统力量而来到这个世界，郁澧作为这个世界的主角，在没有系统的前提下，真的能从自己的世界里离开吗？

    前方的困惑太多，那么他和郁澧就不适合太过亲密的关系，成为海内存知己，天涯若比邻的知心好友，就是最合适的。

    好在他们也的确是，所以不需要为这个问题而苦恼。

    宁耀拍了拍郁澧的肩膀：“带入到我们之间，那可真是所爱隔山海，要翻天覆地才能在一起啊，太难了。接下来两天，我会好好的思考给魔尊的意见啦，到时候作为交换，我会让他告知那一条可以破坏封印塔的路，我们做完事情之后，就可以准备离开了。”

    郁澧微微眯起眼睛，回应了一个笑：“好。”

    小少爷藏着自己的小秘密。

    是时候下一剂猛药，尝试着将宁耀从厚厚的保护壳中敲醒了。

    所爱隔山海，山海也会被他所填平。

    *

    两天之后，宁耀再次看到了魔尊。

    也不知道魔尊是什么时候回来的，宁耀早晨推开房门时，就见他安静的站在院子里的大树下，沉默的看着升起的朝阳。

    从宁耀出现的那一刻起，他的视线便转移到了宁耀身上。

    “我想好了。”宁耀说，“不过这么重要的事情，我想最后再说。你要先展示你的诚意，我才能告诉你。”

    这是有些耍赖的话语，魔尊并没有恼怒，而是认真询问道：“你想得到些什么？”

    “既然是展现诚意，那当然要说一个大秘密。我想一想，我听说……魔族有一种从上古流传下来的封印塔？这座塔，有捷径可以进去吗？”宁耀说道，“你如果愿意把这个也告诉我，那我就相信你是真的喜欢我。”

    魔尊没有丝毫起疑：“这有何难，我亲自带你前往。”

    “……”宁耀一愣，“这就不用了吧，你直接告诉我就好了。”

    “可若只是告知，你又如何分辨真假。”魔尊非常坚持，“我带你去。那个地方和这里一样，无法用神识探寻，就算有人隐身跟着，都不易被查寻。危险重重，完全可能有人潜伏着跟进来，只为了寻找机会致命一击。只有我亲自带着你，才能放心。”

    宁耀提取到了这一段话当中的关键词。

    就算有人隐身跟着，都很难被发现？

    那如果是郁澧跟着岂不是正好，就算有了危险或者其他突发情况，他们两个也可以联合起来。

    宁耀思考短短片刻，拍板决定道：“好，你等我片刻，我收拾一下，我们这就出发！”

