    上将军府位处长安县永川坊，地理位置偏僻，靠近东城门，这里是一个距离长安县繁华街区较为远的坊区。

    住在永川坊的门户大多是大宅院，每一户占地面积都极广，这导致在街上看见行人颇为不易，多是路过采买的小厮。

    更不要说在上将军府外的街道上，看见小孩子追逐嬉戏打闹。

    按照惯例，门房老黄有义务驱赶顽童，为了保证朝廷正三品大员府前的安静和肃正。

    可今日也不知怎的，门房老黄只插手塌背坐在门槛上，露出一口老黄牙，眼睛迷成月牙状，笑嘻嘻地看着门前顽童打闹。

    他很开心的样子。

    姜佑从后面靠近，他也没有丝毫察觉，待姜佑掀开衣裳后摆在老黄身边的位置坐下，他才偏头狐疑看了一眼，然后继续笑嘻嘻的……

    老黄是府里的老人，在这座府邸还未建成，还未赐给陆云起的时候，他就在这里。

    他才像这座府邸真正的主人。

    老黄也是最早接触姜佑的一批人，当初陆云起还在回京的路上，就提前派人去内城姜家，把姜佑接回来，老黄就是去接姜佑的人员之一。

    他还记得第一次在内城的一间小院落，看见姜佑的场景。

    那个书生坐在窗边，手里握着一卷书，站起来有些吃惊地看着一群人闯进自家院子。

    等老黄一行人表明来意，书生先是一阵忍不住的欣喜，而后便是摇头拒绝，他说他哪都不去，不会离开姜家。

    老黄得到的命令是不管用什么办法，也要把姜佑带回上将军府。

    于是一场双方力量悬殊巨大的拉锯战开始，结果可想而知，文弱书生被来自上将军府的几个护卫，在老黄的带领下被抬出姜家。

    一路疾驰出内城，进长安县，入上将军府。

    也就是在这儿，在外面宽阔的街道上，书生抬头看了许久，然后在下人的催促下进入府里。

    那个孤寂落寞，略显单薄的背影，老黄依旧记得。

    陆云起还没回京的那几天，是老黄主动担负起照顾书生的任务。

    因为他看书生的神情有些不大对劲，活了一大把年纪，这点眼力见还是有的。

    老黄日夜提防，前两日还相安无事，书生待在为他准备好的院子里，日日捧书卷，可是待第三日，一个梳着丸子头，自称青葵的丫头来府，拿着陆云起的将令，命令老黄办一件啼笑皆非的事。

    押书生和一只母鸡拜堂成亲！

    书生听闻，大惊失色，说什么也不同意，最后羞愤之下，一头撞在院子里的老槐树上，当时血溅三尺。

    老黄以为书生活不成了，过来包扎的大夫也是摇摇头。

    可第二日，书生莫名其妙的醒过来，而且活蹦乱跳，一点都看不出伤重要死的迹象。

    再后来，便是大众都知道的事情，府里这位新姑爷好像换了一个人，极好打交道。

    他待下人也极好，从来没有急眼的时候，对任何人都是笑眯眯的。

    可老黄愧疚，是他从内城姜家带走的姑爷，也是他押着姑爷和一只母鸡拜堂成亲，要不然姑爷也不会羞愤到撞树寻死。

    ……

    “老黄，你那颗门牙是怎么掉的？”

    坐在门槛上，学老黄模样塌着背的姜佑，也瞧着门前几个追逐打闹的顽童，不经意间问道。

    一口老黄牙是老黄身上最标志的东西，可其他牙齿全部健在，只上门牙掉了一颗，看上去极为喜庆和好笑。

    这颗门牙绝不是自然老化掉落，老黄身上肯定有故事。

    老黄情不自禁地用舌头舔舔豁口，眯眼笑道：“一天走路，不小心摔倒磕掉的！”

    “就磕掉一颗？”姜佑不信。

    老黄自知瞒不过眼前这位聪明的姑爷，索性就实话实说道：“年轻时候被人硬拔掉的，这里原本镶着一颗金牙，年轻时候好赌，败光了家产，婆娘也跟别人跑了，别人要债的时候，看中了我的金牙，给硬生生地拔掉了。”

    果然，老黄不是一般人。

    姜佑突然伸手一拍老黄的肩膀，没有任何怜惜的意思，只有感慨：“我就说嘛，能做门房的都不是一般人，咱家老黄也不一般，说说，你年轻时候是干嘛的。”

    老黄显得有些不好意思，伸手摸摸自己梳得油光发亮的头发，哑笑道：“不瞒姑爷说，年少时候咱也是长安县各大酒楼，青楼的常客。没别的，咱家家境殷实，光城中铺面就有五六间，可惜了，误入歧途沾染赌瘾，半年就把把家产败光了。”

    “小赌怡情，大赌不可为！”

    老黄点点头，要是早知道这个，他或许现如今是哪家正享福的老爷呢。

    只可惜，世事无常，沦落成一位给人看门的门房老头。

    “姑爷，今儿过年，怎么不意思一下，不赏点……”老黄右手伸出来，几根手指来回摩挲。

    姜佑没好气地打掉他的手，自嘲道：“姑爷我又不管家，哪来的银子赏你。”

    老黄见赏钱讨要不到，悻悻地继续揣着手看顽童嬉戏。

    过了很久，老黄开口说话：“姑爷，您这脸是被将军打的？”

    这句话老黄一直想问，实在是姜佑脸上的伤，还未完全消肿，一只眼窝还青着，一看就是遭到了某人毒打。

    在府里，敢打姑爷姜佑的，除开那位一家之主，没别人了。

    “真是哪壶不开提哪壶。”姜佑嫌老黄话多。

    又扭头环顾四周，见没有外人上前，就小声对老黄说道：“你以后跟着我混，等姑爷我以后掌家，少不了你的好处。”

    全府上下没一个不怕陆云起的，老黄也是陆云起的人，姜佑若想咸鱼翻身，必须得收买人心。

    老黄摩挲下巴扎手的胡茬，思索一阵，有些不好意思道：“姑爷，我可能等不到那个时候了，实在抱歉。”

    意思是不能和姜佑狼狈为奸，背叛上将军。

    这点老黄倒看得清。

    “我日……”姜佑气的国粹出口，但最终忍住，只是气不打一处来，拍拍老黄佝偻的背，不怀好意道：“刚才我看见青梧在给下人们包红包，想来没有你的。”

    老黄原本笑嘻嘻的一张脸，瞬间塌下来。

    卑鄙姑爷！

