    “说起浮力的话，咱们先不说具体如何，而是我先问你们一个问题。”秦风说道。

    叔孙通握着本子，捏着毛笔，连忙询问道：“老师只管问便是。”

    “你们觉得，铁块有没有可能，在水里面浮起来？”秦风询问道。

    扶苏捏着笔杆，思索了一下，便是回答道：“铁块的话，应该无法在水里浮起来。毕竟，我只听说过木船、竹筏，但没有听说过铁船。”

    叔孙通本想顺着秦风的意思，往下说下去，但想了一下，还是决定说出自己的想法：“如果是铁船的话，恐怕会直接沉入水中吧！”

    “铁船应该有浮起来的可能。我是这么想的，在咱们用手按压水面的时候，会感到一股阻力，其实，应该就是这一股阻力，大于竹筏本身的重力。如果铁船的重力，比起阻力要小，那也应该会浮起来的。只是，不知道我这种设想，能否实现？”张良说道。

    “应该会浮起来吧？”

    “我觉得不会。”

    “咱们反过来思考一下，如果不会的话，秦师说这一问题，也就没有意义了。”

    诸多学子正在议论。

    秦风点了点头：“你的想法，完全没有问题。科学，就是这样，要大胆设想，尽量放飞自己的想象力。带到求证的时候，则需要小心翼翼。”

    之后，秦风便是带着他们，来到了一处铁船处。

    “现在你们说说，铁块能否浮在水面上？”

    秦风笑道。

    “真的可以，真的可以，铁块是可以浮在水面上的……”张良激动不已。

    显然，他先前的猜想，已经得到了验证。没有什么，比这更加高兴了。

    扶苏有几分惭愧：“我先前的想法，太保守了，而且即便知道了万有引力的内容，仍旧是没有灵活运用，待到回去以后，应该加把劲才行。”

    “我也是。”叔孙通点头。

    “现在，咱们就来说说，浮力到底是怎么样的？”

    秦风继续讲述了起来。

    众人都是认真聆听了起来。忽然，蒙毅想到了一点：“如果这个铁船，用在军事里面会如何？”

    “这位公子，说的应该是舰船吧！仅从材料上来说，铁船比起木船，要坚固很多倍。”张良回答。

    “对！我说的就是这个。水战的时候，舰船与舰船经常会发生碰撞，如果是铁船的话，直接将对方的战舰破坏了，那岂不是稳赢？”蒙毅说出了自己的猜想。

    他跟王离的关系，还算不错。

    这段时间，王离一直在训练水军，他因此也有涉猎。

    如今，水军基本的战法，主要看箭矢与舰船。

    箭矢，自然不用多说，远程攻击必备。在还没有靠近敌人的时候，最大限度杀伤敌人，从而减少己方伤亡。

    舰船的话，一旁会以冲锋舟碰撞。也有一些水性好的男子，潜入水中，直接把船凿出一个洞来。

    但是，如果是铁船的话，不仅可以抵挡箭矢的攻击，而且不用担心，来自水底下的威胁。这样的话，无疑是非常不错的军事用品。

    “不仅在军事上，航海方面，也有大用。”

    叔孙通说道。

    “如何？”秦风问道。

    其实，秦风当然知道，只是为了引导一下这些人的思维而已。

    毕竟，自己推演出来的内容，才是印象最为深刻的。这些都说他推翻秦朝的关键，需要认真培养。

    “众所周知，海上的风浪很大，礁石众多，如果有这铁船在的话，无疑会安全很多倍。这样一来，就可以安然出海旅行了。”叔孙通说道。

    “妙啊！”张良高兴道。

    蒙毅做了一个决定。

    他要把这种舰船的制造方法，告诉他的朋友王离才行。

    如此一来的话，王离在下南洋的征途中，必定能够事半功倍。

    秦风讲了半天，已经有点口舌干燥了，于是说道：“今天就先这样吧！等改天有空的时候，咱们再开始讲课吧！你们回去以后，好好学习。”

    众人失望。

    “老师，不能再多讲一些吗？”叔孙通很好学。

    “叔孙通，我明白你的想法，但秦师已经累了。”扶苏不满道。

    叔孙通见此，急忙道歉：“抱歉！老师，我没有别的意思，只是单纯想知道更多内容而已。”

    这个世界，礼法还是非常森然的。秦风作为他们的老师，就相当于他们的父亲一样。

    “不过，这一次我要给你们布置一个作业。这东西名为蒸汽机，乃是借助煤炭燃烧的热量，把水煮沸以后，冲击而形成的机械动作。简单来说……”秦风说道。

    众人都很好奇。

    之后，秦风给人他们一人一袋子煤炭，然后又拿出一份设计图。

    这设计图的内容，只是半成品而已。

    但是，上面已经有了很多原理知识。

    这些原理，都是用尽量通俗的语言，跟他们描述。

    之所以找他们这群人，因为智商不错，都是读书人，正所谓众人拾柴火焰高，或许可以从他们设计出来的内容上，得出不一样的答案。

    这样一来，可以作为秦风理论的弥补。

    叔孙通激动不已：“老师，你尽管放心，我哪怕悬梁刺股，也会研究出来的。”

    “我也一样。”蒙毅说道。

    “我一定不会辜负老师的期望。”扶苏行礼道。

    咸阳，宫殿里面。

    金碧辉煌，非常大气。

    嬴政坐在帝位上，听着蒙武的汇报，诧异不已：“这个夜郎国究竟是什么国家？”

    最近，大秦边关却是遇到了夜郎国发出的警告，说不日之后，就会发兵攻打大秦，让大秦做好准备。

    这一消息便是传到了嬴政耳边。

    “听都没有听过。”蒙武说道。

    “如果不是陛下说起，我压根不知道，会有这么一个国家。”王翦说道。

    “不过，咱们还是谨慎一点比较好。说不定这个国家，就是跟秦风说的罗马帝国一样呢？”嬴政说道。

    “陛下，既然这样的话，不如去问问秦风。他见识不凡，应该会知道夜郎国这个国度。”王翦建议道。

    “也对！”嬴政赞同了。

