    “对，对，你就是莫无忌。”没有等莫无忌回答，荆辛觉又搓搓手尴尬的说道，“莫师弟，曲悠叫我师兄，我就叫你师弟了啊。那个，我对你可是……反正非常羡慕……”

    莫无忌只好说道，“你想说很崇拜吧？”

    “对，也有羡慕。我就很喜欢曲悠师妹，听说你和曲悠的事情后，我立即改喜欢别的师妹了……”

    莫无忌赶紧止住了荆辛觉的话，他可真没有想到这个家伙小话这么多，还是一个刚刚跨入神君境界的强者。

    “荆兄，我刚才已经说过了，曲悠和我只是认识而已，而且我也有道侣。”莫无忌感觉到自己想要说服这个小话特多的家伙有些困难。

    荆辛觉一拍莫无忌的手臂，嘿嘿一笑，“莫师弟，你骗谁啊，不是你的道侣你会将混沌神格送给她？以你这样的人，如果在低级界面没有道侣，那才是怪事。”

    不但是荆辛觉这样想，换成任何一个人都会这样想。混沌神格啊，若非莫无忌对曲悠喜欢到了骨子里面，他会送出混沌神格？

    莫无忌只好主动岔开话题，“咱们不说这个，你是如何从这里面出来的？”

    荆辛觉听到莫无忌询问他如何去了神族，立即就滔滔不绝的说道，“无忌，真没有想到你居然会逃到低级界面来，难怪盐亭神王他们找不到你。我和你说啊，你走后神域的神域巢又孵化了几次，最近的一次孵化触碰到了神族这群王八羔子。

    这群王八羔子以为他们是整个宇宙最高贵的蝼蚁，见人就杀。那次去新孵化神域巢的天才弟子，几乎被屠戮一空，我也是那次进入神域巢的。好在我有一门神通，转化气息。我转化为了神族修士的气息，混在了低级神族修士当中……”

    他倒是自来熟，从师弟到无忌叫的极为顺溜。

    “那些神族是怎么被挡住的？”莫无忌虽然知道答案，他还是想要求证一下。

    荆辛觉又是吐沫横飞说道，“神族那群王八的确是有修炼天赋，他们那里的天地规则似乎还不如我们神域，可是他们竟有超越神王的强者。而且同阶之中，这些王八也很是厉害。天不灭神域啊，这个时候寂灭海的传送阵被对面叫神陆的地方布置好了，对面的合神强者过来，将神族赶出了神域。现在两边在新孵化的神域巢边缘对峙着，每天都有无数的神域或者是神陆修士被杀。当然，我们每天也会杀许多的神族修士。”

    “那你是怎么来这里的？”莫无忌再问。

    荆辛觉心有余悸的说道，“我偷偷躲在神族低级弟子当中，准备找机会逃回神域。没想到我还没有逃走，居然被一个臭女人看出来了。那个女人长的和母夜叉似的，居然还往我身上凑。没想到这个女人前面还好像很喜欢我，一旦发现我是神域修士，立即大叫……”

    似乎有些庆幸自己逃了一条小命，荆辛觉缓了口气继续道，“那个时候还没有人注意到我，我也是刚刚突破到了神君之境。所以我疯狂逃走，结果一路受伤，差点没有逃出来。

    我有先见之明，身上留有顶级的遁符，我用遁符居然逃到了一个开启没有多久的神族秘境所在，在那里我看见了一个传送阵。当时有一个神族修士正准备传送，我直接一脚将他踹飞，我刚刚站到传送阵上，那传送就被激发了，后面的事情你都知道。”

    “你等一下我，我将这里的传送阵彻底毁去再说。”莫无忌心里暗赞荆辛觉的好运，一边说着一边再次走到那传送阵纹之前，刻画出自己的虚空阵纹。

    “不用了，这个传送阵之前被我的爆裂神符炸了。”看见莫无忌过去，荆辛觉大咧咧的一摆手说道。

    莫无忌只好实话说道，“你那四级爆裂神符还无法破去这个传送阵，这个传送阵不是传统传送阵，而是虚空阵纹传送阵。一般的手段根本就破不去。”

    “这么说，刚才是你出手？”荆辛觉终于明白了莫无忌说的破去了传送阵是怎么回事。

    “没错。”莫无忌不断的刻画虚空阵纹，这里的虚空阵纹他也只能感应到，因为那太过玄奥，他根本就没有办法理解。反正在莫无忌看来，只要被他摧毁，那就行了。

    看着莫无忌不断的刻画出自己根本就无法触摸也无法感应到的纹路，然后一道道爆裂声响起，荆辛觉也知道自己刚才真的是想多了。

    好在他神经粗大，对这些东西根本就不在意。

    莫无忌又毁掉了几道传送阵纹后，开始布置封印。

    这次莫无忌花了一天时间，将这里布置成了一个五级的封印神阵。他自己甚至植入了一条上品神灵脉进去提供神灵气。

    这种程度的封印，就算是神王来了，也要花费大量的时间，一不小心甚至还会被困杀阵重伤。

    荆辛觉不懂阵道，不代表他没有眼光。等莫无忌封印神阵布置完毕后，他才感叹道，“无忌，真没想到你的阵道也如此强大，难怪你能来到这里，也难怪曲悠师妹如此优秀也喜欢你。”

    莫无忌大致也知道了一些荆辛觉的性格，没有理睬他的话，只是在布置完封印后问道，“荆兄，你现在有什么打算？”

    荆辛觉一摊手，无奈的说道，“我也不知道应该怎么办了，我的规则符肯定不是永久性的，有一天我的规则符碎裂，我也跟着碎裂……”

    说到这里荆辛觉后知后觉的想明白了什么，惊喜的看着莫无忌说道，“无忌，你也是从神域来的，你肯定有办法回到神域吧？我就跟在你身后了。”

    “荆兄……”

    “别叫我荆兄，就叫我辛觉，咱们谁跟谁啊。你和曲悠是道侣，我是曲悠的师姐，说起来咱们也算是自己人。你一定要看在曲悠师妹的份上，出手救我一次啊。”

    莫无忌只能再次默然无语，和荆辛觉这种人解释，那就是越解释越黑。

    ……

    莫无忌带着荆辛觉回到宇宙角的时候，宇宙角所有活着的修士都已经获知了消息，更是对莫无忌感激不已。莫无忌并没有看见什么熟人，也没有什么心思继续留在宇宙角。

    倒是甩锅直接将一个神族的育神圆满吸尘碎渣，给了莫无忌一个极大的惊喜。甩锅在修炼成为神兽后，几乎没有动过手。这次动手，让莫无忌看见一个洪荒凶虫的凶残，真不愧是拥有嗜血黑蚁蚊血脉的家伙。

    甩锅才相当于育神四层，就可以轻松吸掉一个育神圆满，难怪嗜血黑蚁蚊连先天宝物也可以吞噬了。

    “莫宗主，你回仙界吗？”陆子亭有些忐忑不安的问道。

    他离开仙界多年了，心里很是牵挂自己的转魂道。以莫无忌如今的手段，应该是可以撕开宇宙角到太上天的界域封印了。

    莫无忌的确迫切想要去仙界，他更迫切去的地方是宇宙壁。他转头看向了尼恺，“尼恺道友，宇宙壁还有多久才可以开启？”

    听到莫无忌的询问，尼恺略一犹豫就说道，“我和陆道友在天外天走廊的时候，宇宙壁出现过两次。当时我们太过虚弱了，根本就上不去。按照我的经验来看，最多还有三天时间，宇宙壁就会再一次开启。”

    听说宇宙壁还有三天时间就要开启，莫无忌直接放弃了回仙界的想法，他拿出数枚裂界符递给陆子亭说道，“陆宗主，我要去宇宙壁看看。你可以用裂界符回到仙界，若是我的平梵仙门有什么困难，还请陆宗主出手相衬一二。”

    神界到仙界的裂界符莫无忌没有，宇宙角到仙界的裂界符，莫无忌还是有一堆的。

    岑书音的事情，身在宇宙角的陆子亭自然也听说过一些。他理解莫无忌的做法，将裂界符接过说道，“莫宗主，你放心，只要我回到仙界，以后平梵仙门的事情就是我陆子亭的事情。”

    尽管莫无忌非常想回到仙界，甚至想回到真星看看，他还是克制住了自己的想法。再次交代了陆子亭后，他让甩锅和大荒进入凡人界修炼，自己带着荆辛觉以最快的速度回到了天外天走廊。

    这种宇宙壁出现的时间有时候是几年，有时候甚至是几十年。莫无忌可不想因为错过这一次，而无法进入宇宙壁。

    尼恺在宇宙角不知道呆了多少年，他的判断半点也没有错。仅仅过了两天时间，一道巨大的黑洞漩涡在天外天走廊上空出现。

    些许零碎的低级神灵草和下品神晶边角从宇宙壁中甩了出来，莫无忌有些感叹，当年宇宙壁出现的时候，有多少人在这里抢夺资源？现在只有他和荆辛觉两人。而且无论是他还是荆辛觉，对这些低级资源，都是捡都懒得捡。

    “这就是宇宙壁？宇宙之间果然充满了无数奇观啊……”荆辛觉看着这宇宙壁，感叹一声说道。

    莫无忌看着那黑洞一般的宇宙壁，对荆辛觉道，“我打算进入这宇宙壁，宇宙壁通往何处，我也不知道。所以进入是有小命危险的，如果……”

    不等莫无忌说完，荆辛觉就直接打断了莫无忌的话说道，“无忌，我荆辛觉岂是怕死之人？再说了，进这宇宙壁毕竟还有一丝机会，如果我不进去，留在外面才是真正的等死。”

    ......