    苏桓打定主意后，很快便锁定了目标。

    拟色蛇怪龙取代身份的目标，还有什么比得上鎏金城监狱的那些囚犯，特别是死囚呢？

    这些死囚无疑是最好的选择。

    想要完全取代一个人的身份，不可能对其一无所知，而无论是拟色蛇怪龙还是其它驭宠，都没有读取一个人记忆、思维的能力。

    不过对于死囚则不需要这么麻烦，苏桓又很多种方式可以从它们口中得到想要知道的信息。

    第二天一早，苏桓便来到鎏金城的两大监狱之一。

    有重狱之称的，专门关押重犯的鎏金重刑犯监狱。

    这个监狱关押地大都是驭师。

    毕竟在这个拥有千奇百怪驭宠的世界，普通人想要犯重罪也很乏力。

    苏桓拿着驭师协会开具的证明，直接畅通无阻的进入到重刑犯监狱中。

    苏桓打算在这里挑选出合适的人选。

    苏桓心目中的人选至少要满足三个条件。

    第一个，身份地位不高，接触到的层面不高，以免拟色蛇怪龙仪式过程中出现意外。

    第二个，最好来自鎏金城外，这样能给拟色蛇怪龙取代身份提供便利，毕竟鎏金城中实力超过自己的驭师不再少数，很容易被发现揭穿身份。

    第三个，也是最重要的一个条件，目标的实力不能超过职业级的范畴，超出这个范畴，拟色蛇怪龙就很难完美模拟出来了。

    因此，苏桓主要还是在那些来自鎏金城外实力不强的犯人中挑选目标。

    很快，苏桓便在重刑犯监狱的狱警提供的刑犯名录上，挑出了几个满足他要求的目标。

    一，穆勇正。

    来自鎏金城附属聚集地的顶尖驭徒，因杀戮聚集地数十名普通人犯下一级谋杀罪后逃亡，被鎏金城执法驭师抓获，经审判判处死刑。

    第一个选项，基本上满足苏桓的两个要求，缺点是目标是杀人犯，取代他的身份必须要和他熟悉的人进行接触，杀人犯的身份总共不方便。

    二，秦威。

    同样也来自鎏金城附属聚集地，准职业级驭师，因与同为准职业级驭师的同伴发生数次矛盾后怀恨在心，一次任务过程中，故意杀害同伴，同样犯下一级谋杀罪，判处死刑。

    这人同样来自外界，而且不像之前那人，大量杀害普通人，取代身份稍稍简单一些，但缺点是他所属的附属聚集地因为巢灾，已经覆灭，剩下的聚集地民众都随之转移到鎏金城中。

    这样一来，也给拟色蛇怪龙的仪式造成了难度。

    三，霍连白。

    同样是来自鎏金城之外的小聚集地的准职业级驭师，但所属的聚集地并不是鎏金城的附庸，被关在鎏金城重刑犯监狱的原因是犯下了特级重罪邪教组织罪，被判处死刑。

    所谓的邪教组织罪，是指信奉着对人类有重大危害的邪恶组织。

    这类组织在灰野荒原中不多见。

    而在外界却很常见。

    特别是在中小型聚集地中，更是极为盛行。

    其中在鎏金城附近最出名的几个便是极恶会、告亡僧侣、黑骑士教团、丧钟会四个。

    而这人信奉的邪恶组织并非是上述四者中的任何一个，而是一个名为代行者的新兴邪恶组织。

    这人之所以被捕，也是因为来自响雷要塞城对代行者组织成员的通缉令已经下发到鎏金城来，不然鎏金城还根本不会抓捕他。

    除了这三个人外，最后一个符合苏桓要求的目标，是来自一个大型聚集地的准职业级驭师。

    这个人原本是荒野上一支商队的领队，但在一次行商过程中与鎏金城的商队产生矛盾发生冲突，将鎏金城商队的所有人员全部屠戮一空，后来被鎏金城执法驭师抓捕判处死刑。

    这四个人，便是最符合苏桓要求的目标。

    苏桓对四个人的选择有些犹豫。

    四个人的身份几乎都有明显的缺点。

    最让苏桓看好的反而是第三个人霍连白，霍连白原本便是一个中小型聚集地的领袖之一，最主要的是那个中小型聚集地因为所处环境颇为特殊，在巢灾中并没有覆灭，还依然屹立在荒野之上。

    只要苏桓摸清楚霍连白的底细，就能带着拟色蛇怪龙直接前往那个聚集地，让蛇怪龙变成他的模样，逐步取代他的身份。

    可问题就在于，那人是邪恶组织代行者的成员，对于这种组织，苏桓几乎没有接触，但多少也有些了解。

    一个能够被响雷要塞城系直接发布通缉令的邪恶组织，毫不夸张的说，组织的高层恐怕至少是大师级。

    要是中间出现什么差池，暴露了拟色蛇怪龙和自己的身份，招惹上这个邪恶组织，后果不堪设想。

    可其它人的身份，在苏桓看来，想要让拟色蛇怪龙顺利完成化龙仪式，成功蜕变，不是很可能。

    最终，苏桓决定先了解一番这些重刑犯，再做决定。

    有着驭师协会的虎皮，苏桓很快便在狱警的陪同下见到了四人。

    四人的驭宠都已经被放归荒野。

    本身也被注射了麻痹类药剂，让他们根本无法动用任何超自然的能力。

    而他们也将在最近几天被执行死刑。

    一旦被鎏金城审判机构判处死刑，除开执政会执政那个层面的权力，否则根本无法逆转这个判决。

    这几个人堪称彻底凉凉。

    他们也很清楚的知道自己的结局，所以面对狱警和苏桓时，十分不屑，面对苏桓的问题根本不愿意吐露半个字。

    特别是苏桓的重点询问对象，霍连白，更是十分抵触，还想朝苏桓脸上吐口水。

    无奈之下，苏桓只能让狱警找来镇守监狱的驭师，借助驭师拥有致幻能力的驭宠，让四人纷纷开了口。

    苏桓将自己想要问的东西都问到以后，终于有了决断。

    就选择代行者组织的这名成员，霍连白。

    接下来，苏桓在监狱里待了足足两天。

    几乎将霍连白脑子里的东西都掏空，写满了整整三大本笔记本，这才作罢。

    而在这两天里，已经消化掉蜕变秘药前药，幻形能力更加强悍的拟色蛇怪龙，也早已经能够变成霍连白的外表，模拟出他的嗓音神态。

    完成这些，苏桓在霍连白正式被执行死刑的这天，带着“霍连白”踏上了拟色蛇怪龙蜕变化龙之旅。

    Ps：刚刚下班先发回家后改。

