    伍月翻了个白眼：“我当然知道，我也很怕死的好伐，所哟...”

    她低头看了眼手中的瓶子：“为今之计便是我手中这瓶毒药了。”

    她吸了口气：“统子，帮我将这毒药强化一下。”

    统子哈皮上线：“诚惠三个积分。”

    在这样生死存亡的时刻，伍月表现出了前所未有的大方。

    “宿主，可可爱爱的小系统这里，有一把十分实用的小弓箭，只要一个积分哦，请问您是否需要呢？”

    伍月眼神骤亮，弓箭！

    当下在心中大声呼喊起来：“费什么话，快给我。”

    系统暗戳戳大笑着，然后从一个红色的包裹中取出一把弓箭放在了伍月额背筐中。

    伍月伸手等了半晌，确实等了个寂寞。

    “攻坚呢统子？”

    听出小雌性的咬牙切齿，系统暗戳戳的哼唧了两声：“已经放在你的背筐中了。”

    伍月看了眼自己身侧的背筐，特么的能放在这里面还看不出来的，自己都不敢想象统子所说的弓箭的大小。

    感觉有被狗系统给坑了肿么办？

    “吼嗷！”

    两只顺猿的耐心显然是不怎么好的，见目标雌性不行动，竟是直接向伍月冲了过来。

    先干掉唯一的雌性，剩下的雄性就是它们的囊中之物了。

    “我靠！几位阿叔，你们上，我辅助。”

    伍月大喊一声便向旁边闪去。

    众兽人：“...”

    特么的，你怕死就算了，还说什么辅助？

    你能辅助什么，在一边喊666么？

    几个中年兽人的战斗力不是盖的，与昨日年轻兽人相比，他们之间的配合明显更加的熟练，对于顺猿也更加了解。

    相互配合间不断的在两只顺猿的身上留下伤口，虽然也受了些轻伤，但却比昨日的年轻兽人要好很多。

    “元起，这样下去不行，我们的体力会渐渐耗尽的。”

    中年兽人说话的声音已经有些不稳，面色也更加凝重。

    元起的面色同样不好，想到稍后被顺猿抓住后的下场...

    伍月将背筐内的小弓箭取出来...

    所以说系统坑逼呢，这小弓箭果然不愧它小的名字，竟真的只比她小臂长一些。

    只是看着筐中那十分磕碜的十根箭矢，她甚至连吐槽的心情都木有了。

    小心翼翼的取出装着毒药的瓶子，取出一只弓箭在其中浸了片刻后，这才深深的呼了口气，拉弓搭箭。

    面色凝重的瞄准了其中一只顺猿身上的伤口，那似是被兽人们的利爪伤到的，正在不断的向外冒着鲜血。

    但是那身形硕大的顺猿似是并没有什么感觉，仍旧是挥舞着巨大的手臂攻击者中年兽人们。

    “没节操的顺猿，竟然还想要弄死我，看咱们谁先弄死谁。”

    伍月恶狠狠的道，手一松，那箭矢便径直射向了顺猿的方向。

    但是下一刻，那顺猿似是听到了风中传开的箭矢的破空声，竟似忽的转过了头来。

    伍月心中一紧，被发现了！

    当下连忙将取出另一只箭矢浸入毒药中后，再次拉弓搭箭瞄准了顺猿。

