
　　那人挡在陆晨面前，双手如八卦游龙，低喝一声，“混元乾坤盾！”

　　嗡的一声，一面透明气盾瞬间形成，两条巨龙撞击在乾坤盾上，陆晨能感到脚下依旧隆隆震动，但双龙已经再也无法近身！

　　“给我破！”老人再低喝一声，光盾顿时炸开！

　　两股强悍功法碰撞，在半空中形成一道空气波，向无限远播散……

　　片刻之后，双龙虚像终于双双被毁，天威棋局数百棋魂重新化为棋子！

　　“这……好强的功法！”陆晨瞪大眼睛。

　　在天威双龙面前，自己根本无力抵挡，可是老人一招直接破了天威棋局！

　　天空，乌云渐渐消散，重归云淡风轻，天威棋局环境也消去，恢复成之前的那一方小小棋盘。

　　那老人微微转身，扶起重伤的陆晨，单手轻抬，“润物无声。”

　　每秒恢复100万血量，空血的陆晨，4秒内恢复满血！

　　陆晨瞪大眼睛看着老者，“老人家，是你！”

　　此人正是与陆晨有过数面之缘的那位散仙老者。

　　老人微微一笑，“小子，你命可真大，居然能撑到我赶来？来，坐会吧。”

　　陆晨坐在石凳上，“老人家，多谢救命之恩了，不过，你为什么要救我？”

　　老人取出一壶茶壶，两盏青玉杯，不紧不慢的满上，将其中一杯推给陆晨。

　　陆晨微微皱眉，“加50灵力？”还记得当初老人家的一杯茶，可就加了50点灵力呢，堪比迷你版仙丹。

　　老人微微一笑，“50灵力对你现在而言，恐怕也看不上了吧？”

　　陆晨笑道，“不好意思，哪怕只有5点灵力，我也能喝到你破产。”

　　老人哈哈一笑，这小子前一秒差点被打回一级，转头又生龙活虎了。

　　话说这性格，他倒是有些喜欢，总比哭哭啼啼，或者千恩万谢让人没有负担。

　　“你刚才问我为何救你？”

　　陆晨毫不客气的喝下50点灵力，“是啊，我们好像也没有熟悉到你专程来救我的地步。”

　　“我们是没有，不过大黄它喜欢你，它让我来，我当然要来。”

　　“大黄？对了，大黄呢？”

　　老人放出了大黄，这次大黄一出来，看到陆晨没事，摇着尾巴趴在陆晨脚边，用它慵懒的方式表达了喜悦之情……

　　“大黄，我才跟你分别半年，你居然更认你的新主人了。”老人微微笑道。

　　“汪汪！”

　　“嗯，好吧，你说他救了你，也算是个理由。”老人虽然口中抱怨，但表情并未有什么不满。

　　“大黄，原来是你？哈哈哈，多谢啦！”陆晨摸着大黄的脑袋。

　　老人笑道，“当然，这只是其中一个原因，真正的原因是……你还记得我第一次见你说的那句话吗？狂神和无名，你想成为谁，由你自己决定。”

　　陆晨也收起笑容，“记得，只是我不想成为狂神或者无名中的谁，我就是我。”

　　老人点点头，“这一路以来，我看过你的表现，亦正亦邪，有自私的一面，也有大公无私的一面，有狠毒的一面，也有宽容的一面。”

　　“或许这才是真正的“人”！而这何尝不是暗合天道的存在形式？”

　　陆晨皱起眉头，“老人家，你说的太深奥了。”

　　老人微微一笑，“你现在经历的还太少，自然不懂，也许以后你就会懂了。”

　　“总之，我之所以救你，是想看看你到底还能走多远！九重天域，你还能闯几重！”

　　陆晨微微皱眉，“就算我没过天域BOSS，难道不是等合区就可以去更高天域吗？”

　　老人欲言又止，“我只是散仙，成仙失败后要么兵解要么成散仙，我已经厌倦了从天开始，选择成为了散仙。”

　　“既然是散仙，便要受到某种制约，所以有些事我不便提前透露给你。”

　　陆晨认真听着。

　　“就好比地球玩家，就算他们到了三重天，你觉得以他们现在的实力，在三重天能生存下来吗？”

　　陆晨摇摇头，他们现在的实力，在二重天生存都成困难，必须赶紧提升实力才行。

　　“道理便是如此，那就算他们有机会去四重天，你觉得他们会去吗？”

　　“不会！”

　　老人点点头，“不错，以他们目前的实力，他们不可能去四重天！而且，一重天域一重天，后面的每一重天域都难度倍增，甚至超过你的想象。”

　　陆晨终于明白了老人的意思。

　　总而言之，越往上走，难度越大，需要的实力也越恐怖。

　　“对了，老人家，你说你也需要遵循某种制约，那你出手救我岂不是破坏了游戏里的规矩？”

　　老人波澜不惊，“是啊，而且还是违反的还是仙尊和天道的意愿，所以……下面我可能在很长一段时间，不能帮你什么了。”

　　陆晨心里一沉，老人为了救自己，这是要接受某种惩罚吗？

　　正在此时，陆晨接到了系统提示。

　　【激活无奖励可选任务“解救木玄”】

　　【任务说明：散仙木玄为救你而触犯规则，将被永久囚禁“天惩塔第九层”】

　　【任务内容：打穿天惩塔，救出木玄。】

　　陆晨微微眯起眼睛，抬头看向老人，“天惩塔……在什么地方？”

　　老人愣了一下，但随即就明白，看来这小子已经知道了，“接到任务了？天惩塔在三重天。”

　　陆晨深吸一口气，“好，你等我！”

　　老人微微一笑，没有废话，举起茶杯，含笑看着陆晨，“嗯，老夫等你。”

　　【接取任务“拯救木玄”！】

　　陆晨的任务栏里，又多了一个任务。

　　对饮三杯，150点灵力到手……不过老人茶壶里的琼浆仙露好像储备的不多，已经没有了。

　　木玄站起身，正欲离开，突然想到了什么似的，“对了，天威棋局·神魔天惩其实是有任务奖励的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？这……啥奖励？”

　　老人看向了大黄，陆晨马上会意，大黄肯定知道。

　　“不对啊，那任务我也没完成啊。”陆晨诧异道。

　　“切，你当然完成不了了，不是我帮你完成的？”老人笑着摇头。

　　“这也行？”

　　“有什么不行的，大号带小号做任务而已。”

　　“可你是NPC啊！”

　　老人笑着摇摇头，没有继续解释，“好了，我也该走了，以后就要靠你自己了。”说罢，老人身影一阵模糊，消失在陆晨面前。

　　陆晨长叹一口气。

　　这一次的天威棋局，虽然算是越级惩罚，但是不得不说，陆晨还是感觉到自己实力不够强。

　　天威双龙面前，自己只有被打的份。

　　“好吧，看来我还要不断变强，这样才能打穿天惩塔！”

　　“大黄，别愣着啦，赶紧找宝贝吧！”

　　【作者题外话】：周末我就不按照固定时间更新啦。

　　平时还是正常时间中午两章，傍晚两章，随机加更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第382章 你等我！免费阅读。https://xs.23sk.com 