    第2118章 他吓唬我曾孙女   

    程君栝看着那栋白楼，他在地图上画了一条线。

    

    分析周围的地势，很快，他就有了应对之策。

    

    “花生，鱼竿出列。”

    

    程君栝指着地图对二人吩咐，“这里埋伏。”

    

    “面膜，白开，围巾出列。”

    程君栝指着前方的草丛。

    “保持一定距离，负责掩护。”

    

    ……   

    雨滴不知不觉已经被困了半个小时了，她却觉得有三个小时之久了。

    

    在监控室的一群老将军们都看着监控区，不知道程君栝在搞什么这么久了还没开始。

    

    等了约有50分钟，程君栝看着手表，他率先放出一枪。

    

    一枪就中。

    

    雨滴听到声音，她猛然抬头。

    

    自己的人质生涯终于要结束了。

    

    这时，雨滴忽然感觉自己的脑门被一个枪抵着。

    

    她心又紧绷起来。

    

    “我再也不当人质了！”

    

    她以为就是玩儿玩儿，没想到他们的演习竟然是真的捆人。

    

    底下的战火已经交锋持续好久。

    

    目前守在白楼门口的五位士兵全部被击倒。

    

    程君栝看还没有人补上。

    

    他也没有贸然的前进。

    

    这时，他拿着衣服上的传话筒对负责在树上埋伏的二人吩咐。

    

    “一会儿我放出去一个空头，记得看清楚发枪人的位置，找准位置，直接射击。”

    

    “收到。”

    

    程君栝拿起实现准备好的酒瓶，他让周围两边的人都慢慢散去，他将空瓶子往前方一扔，立马暴露自己的位置。

    

    扔出去后，他也躲起来。

    

    果不其然，对方中招了。

    

    暗处隐藏的人直接冲刚才藏人的地方射击。

    

    程君栝有先见之明，他提前让队友退起来。

    

    这时，B组人的位置也暴露了。

    

    接着是激烈的枪战。

    

    “指挥官，对方阵亡8人，剩余12人，楼层内藏有5人，余7人没有踪迹。”

    

    程君栝问自己的人，“自己开始报数。”

    

    “1”   

    “2”   

    ……   

    “19”   

    “20”   

    程君栝：“很好。”

    

    没有一个人阵亡。

    

    在监控室的人看着都在夸程君栝，“组织上让他来这里当总指挥，是最明智的决定。”

    

    文官爱说场面话，高管对程将军夸，“以后不怕将军之位无人继承啊。”

    

    程将军说话也滴水不漏。

    “将军之位是传承而非继承，能者，国家自会重用。

    君栝这次开端不错，只是占在他有地理优势，并非是B组无能人。

    

    现在只是开端，等一会儿面对面交锋，才最能体现一个人的实力。”

    

    在场的人其实心知肚明，程君栝不止善谋，更善交锋。

    

    程首长看着屏幕上的儿子，颇有他当年的风范。

    

    程夫人说：“青出于蓝而胜于蓝啊。”

    

    程首长看了眼妻子，“这不是好吗。”

    

    程夫人当年也是服役军人，她看也是能看懂的。

    

    当年也是在服役期间认识的丈夫，后来，她都退役了，当年的程大首长却追到了她公司里。

    

    害得她家人，友人，包括同事都知道她和一个军官在谈恋爱。

    

    最后逼得没办法了，就和他在一起了。

    

    “当年我好想也是人质，你也在救我吧？”

    

    程首长：“嗯。”

    

    “当年是你非要让我当人质，我想参加模拟演习你都不让。”

    程夫人开始算账。

    

    程首长过了几十年才对妻子解释，“我怕你受伤，只有让你当人质。”

    

    程夫人笑着说：“我知道。”

    

    她当年就知道他的偏心。

    

    在别人看来，他在故意冷落自己，但是懂他的人知道，他在用自己的方式保护她。

    

    不知不觉，程君栝已经带人上楼了。

    

    对方被干掉的还剩下5个人，自己这里也有人受伤。

    

    程君栝到了五楼，他拿着三角镜往里边看。

    

    三角镜，是程君栝自己做出来的，它常用于作战中，不仅掩藏自己还能更好的窥探敌方室内情况。

    

    他看到雨滴的头被一把枪抵着。

    

    他深呼吸。

    

    对方现在已经和他到了鱼死网破的地步了。

    

    有人喊他，“程长官，我知道雨滴对你的重要性，你出来，我们坐下谈谈。

    如果你不出来，我们真就鱼死网破了。”

    

    程君栝对身边的人做手势吩咐其他几人去楼顶，一会儿空降开枪。

    

    程君栝在拖着室内的人，“人质没了，你们也得死，缴枪投降，还能保留一命。

    现在即使硬碰硬，你们也赢不了。

    干脆，归了我们如何？”

    

    “哈哈哈哈，归你们？

    程长官真会说玩笑话。”

    

    如果能不费兵力将对方拿下，这才是上上策。

    

    但是现在，人质还在对方手中，程君栝只能借此来拖延时间。

    

    “程长官，我现在把你姑娘的头套解开了，她现在可是害怕极了，你确定不进来救她吗？”

    

    雨滴看到外边的太阳，她好了许多。

    

    终于不是黑暗了。

    

    她问身边问：“我能说话吗？”

    

    “闭嘴！”

    

    雨滴吓得立马闭嘴不敢说话。

    

    谢将军在屋内暴跳如雷，“他吓唬我曾孙女。”

    

    程将军安慰：“淡定淡定，这是演习，演习。

    你别忘了，你是将军。”

    

    

    

