    “嗯？召唤的沙兵实力竟然提升了？而且数量比上次还要多了几个。”

    随着系统的声音落下，潇寒心中一震。

    【你看我牛哔不？惊不惊喜？】

    潇寒听到系统那傲娇的声音后，撇了撇嘴，“不看！”

    系统：(?_?)

    如今又一个底牌充能完毕，潇寒心中自然更加的欣喜。

    毕竟施灵儿乃是道祖境，不能什么事情都要麻烦她出手。

    虽然白天用晚上用，不会用坏，但是人家也会累啊。

    这一刻，潇寒成为了一个关爱老婆的“好夫君”！

    如果施灵儿知道潇寒的思想，肯定会小粉拳锤死他。

    你用的还少吗？

    “哈哈，妖族大能降临玄天寺，小寺蓬荜生辉！”

    嘉业佛主没有如同面临大敌一般，反而仿佛在迎接老朋友，对着无尽妖气中的妖族哈哈一笑。

    音落。

    无尽妖气终于蔓延到了山顶。

    一道狂风吹起，吹散了无尽妖气。

    而妖族众多的大能，也随之浮现在了广场之上。

    潇寒侧眼看去，奇形怪状的各种妖族修士，手拿刀枪棍棒，虎视眈眈的盯着玄天寺众位僧人。

    在这群妖族修士的前方，虚空悬浮着六位妖族老者，周身妖气纵横苍穹，天帝境的实力一览无余。

    “嘉业，放了我族太子，否则，别怪本帝灭了你们玄天寺。”

    狂狮一族的妖帝虚空而踏，来到嘉业的上方，居高临下的说道。

    与此同时。

    其余五位妖族的妖帝同时落下，对着嘉业怒喝连连。

    “敢抓我北海龙族的子嗣，你玄天寺可真是吃了熊心豹胆啊。”北海龙族！长老龙问天眼中寒芒闪过，周身气势暴虐。

    紧接着。

    只见龙问天虚空一抓。

    那混元金刚笼瞬间崩裂，五大妖王脱困之后，身体冲天而起，回到了自己妖族的队伍中。

    这一幕，发生在电光火石之间，嘉业佛主和他身后的那位天帝境巅峰的佛陀根本没有反应过来。

    无耻！

    忒无耻了！

    这剧情套路不对啊。

    不应该是咱们先打一阵嘴炮，然后逼逼两句，最后再动手吗？

    龙族之人，竟然不讲武德！不按套路出牌！

    随着五大妖王回归，在妖族修士中走出一位青年，正是潇寒在佛光城看到的那位青年。

    “哈哈，兄弟们受苦了。”

    五大妖王闻言，摇了摇头，“可惜，没有打探到七弟的下落，大哥，你有什么线索没有。”

    青年同样摇了摇头，把目光看向了嘉业等人。

    “灭了玄天寺，自然就能找到七弟了。”

    音落。

    青年缓步向着嘉业佛主等人的方向走去。

    “老秃驴，镇压我七弟，抓我五位兄弟，今天，我平天大圣牛魔王来找你算账了！”

    这位青年，正是万妖七圣中的老大，平天大圣牛魔王！！

    一边走，牛魔王的脑袋上缓缓生出一对犄角，散发着无上伟力。

    潇寒见到牛魔王的变化，心中一震。

    “没想到他竟然是神牛一族的太子牛魔王！”

    神牛一族，在万妖部洲的地位不比四海龙族差，同样拥有霸主级别的实力。

    平天大圣牛魔王身为神牛一族的太子，实力自然不弱，已经达到了天帝境初期。

    随着牛魔王不断向前逼近。

    一股股恐怖的妖气从众多妖族修士的体内爆发，汇聚在一起，铺天盖地的向着嘉业佛主压去。

    神牛一族的长老生怕牛魔王出意外，紧跟在他的身后，严密保护着他。

    见到牛魔王欲要动手。

    五大妖王瞬间跟上他的脚步，率领身后高手一同向着嘉业佛主走去。

    大战一触即发！

    面对这如此恐怖的妖族修士，嘉业佛主没有恐惧反而哈哈大笑起来。

    “怎么？六大妖族都来了，你还要隐藏吗？”

    听到嘉业佛主的声音后。

    所有人都微微一惊。

    还有人隐藏在虚空？

    牛魔王看向了自家的长老，眉头一皱，“牛长老，还有别的妖族大能随我们前来？”

    牛长老闻言，摇了摇头，同样很是疑惑，“没有啊，这次我只联合了五大妖族，并没有再联系旁人。”

    其他妖族的妖帝皆是疑惑！

    这个老秃驴，又在搞什么幺蛾子？

    嘉业佛主的声音落下了好大会儿，也不见有人从虚空浮现。

    旋即，六大妖帝愤怒的看向了嘉业佛主。

    “你在装逼？”

    嘉业佛主闻言，露出了一丝尴尬之色。

    没错，他确实是在装逼，哦不对。应该说是在炸！

    因为他明白，孙行空被关押在这里，如果混沌妖猴一族知道消息后，定然会派人前来营救。

    在见到六大妖族到来之后，他以为混沌妖猴一族的高手也随之前来了，所以便想把隐藏在暗处的混沌妖猴一族炸出来。

    结果……

    一阵微风吹过。

    毛都没有！

    “呵呵，你再不出来，我就下令斩了孙行空！”

    嘉业佛主依旧在对着虚空说话，没有理会牛魔王他们。

    然而。

    就在此时。

    一道苍老的声音从虚空响起，如同炸雷一般，响彻在了每个人的耳中。

    “你敢吗？”

    随着神秘的声音落下。

    只见一道佝偻着身体的老者从虚空浮现，目光如炬，紧紧盯着嘉业佛主。

    见到这位老者之后。

    嘉业佛主顿时一惊。

    没想到，混沌妖猴一族的大能，竟然真的来了。

    而且，来的还是一位半步合道境。

    旋即又眉头一皱。

    混沌妖猴一族竟然只来了一位？

    不过想到只要能擒住他，有可能会得到混沌妖猴一族的位置，嘉业佛主的眉头便又舒展开来。

    虽然他们镇压了孙行空，但是却无法探知他的识海，

    因为孙行空的识海被下了一层禁制，一旦强行冲破，便会自毁记忆。

    如今这位老者到来，让嘉业佛主看到了希望。

    下方的几位妖帝见到来人之后，瞬间变得如同乖宝宝一般，对着老者拱手行礼。

    “参见侯五爷！”

    “参见侯五爷！”

    侯五爷，乃是混沌妖猴一族中，灵明石猴一脉的大长老。

    虽然混沌妖猴一族长年隐匿不出，让人难寻踪迹。

    但是每出现一位入世者，必定名震九天。

    当初的侯五爷，便是其中一代入世者，靠着自身实力，打下了赫赫威名。

    这些妖帝，比侯五爷还要低一辈。

    见到前辈，自然要行晚辈之礼。

