    韦家究竟是否有大逆不道之心思，到底有没有做错？

    其实根本不重要。

    小孩子才论对错，成年人只看利益。

    如果房俊觉得京兆韦氏有可能阻挡太子继位之路，那么完全有可能从中构陷，将京兆韦氏打入万劫不复之深渊。

    韦弘表面色有些苍白，道：“韦正矩当年曾经仰慕长乐公主，而今又对房俊施以挑衅，很容易让房俊生出韦正矩妒火中烧，依旧对长乐公主存有觊觎之心的感觉。房俊素来行事霸道，岂能容许有人觊觎他的禁脔？先不论咱们家族是否被牵连在内，单单韦正矩怕是就难逃此劫。”

    房俊的作风，天下皆知，那是霸道得很。

    平素若是不去招惹他，倒还是个文采风流功勋呵呵的世家子弟，可若是惹到他的头上，即便是长孙无忌、令狐德棻之类的朝廷柱石、两朝元老，照样当面硬怼，丝毫不怵。

    只要想想当年房俊蛊惑百姓火烧元家祖宅的情形，韦弘表便浑身发颤。

    那棒槌什么事都做得出……

    韦任却摇头道：“房俊惊才绝艳、才华横溢，那里是立志要成为帝国宰辅的人物，岂能将这等小儿女之间的龌蹉放在眼里？你也太小看房俊了。”

    韦弘表对父亲的智慧素来敬佩，听父亲说房俊不会针对韦正矩，心中一松，却又听父亲续道：“不过他固然不大可能针对韦正矩，却极有可能以韦弘光、韦正矩这两人为突破口，达到打压咱们韦家之目的。”

    韦弘表一颗心又揪起来，心中暗忖：这还不是一样？

    无论出发点是什么，现在韦正矩只怕都将要成为太子一系打压韦家的突破口，韦家到底能不能抵挡这一波有可能来临的打击暂且不知，但无论如何，只要打击开始，韦正矩都绝无幸理。

    可惜了韦家这样一个出类拔萃的“麒麟儿”，尚未等到步入仕途，便将在权贵的强权之下夭折……

    韦弘表既担心家族之安危，又怜惜韦正矩之生死，忍不住问道：“如此局面，该当如何化解？”

    韦任蹙着花白的眉毛，手指在身边的茶几上轻轻叩击，阖着眼皮沉思良久，方才缓缓说道：“不必去管韦弘光那个逆子到底做了什么，若是当真牵扯到家族，要杀要剐，咱们任凭处置便是。‘百骑司’既然介入，又岂是咱们可以所以脱罪的？首要之务，还是将韦正矩摘除来，以免其作为太子一系打压韦家的突破口。”

    韦弘表愁的一个头两个大：“到底该当如何？”

    韦任道：“只能去房俊面前赔礼道歉一番，看看其究竟是否有借机打压韦家之心意。不过依为父看来，就算房俊有这等心思，却也不见得便会借这个机会下手，毕竟搞不好就是一场席卷朝堂的轩然大波，他房俊难道就不顾忌京畿之安稳？”

    如今陛下远征辽东，委以太子监国之重任，对于太子来说，最重要便是维系京畿之稳定，否则一旦京畿动荡，便是他这个太子失职。陛下原本就对太子的能力表示怀疑，认为他不如魏王、晋王，若是这等紧要关头再犯下大错，储君之位势必再起波澜，这是太子无论如何都不能接受的。

    所以只要韦家未有确凿之谋反罪证，房俊绝对不愿意在这个时候对韦家下手。

    打压的目的是为了压制韦家崛起的力度，却并不代表愿意让韦家背负一个“大逆不道”之罪名，斩尽杀绝。

    韦弘表看着父亲，有些无语。

    爹啊，道理我都懂了，您就不能说说到底应该怎么办？

    韦任絮絮叨叨说了半天，这才叹了口气，捋着胡子说道：“此事为父亦是无法，当年为父与房玄龄素来不睦，甚至颇有龌蹉。你不妨去请太常卿府上，请太常卿出面去房府说项，或者干脆让太常卿去江夏郡王府，请求郡王世子李景恒去跟房俊求个情。”

    太常卿韦挺，素来认为圆滑，与房家父子交情都不错。而江夏郡王李道宗更是与房俊相交莫逆，至今两家仍有生意往来，垄断大唐造船业的江南船厂便是两人合伙经营。

    而韦挺的儿子韦待价，娶的便是李道宗的女儿……

    韦弘表心领神会，父亲这是料定房俊不欲因为韦弘光之事将整个京畿搅得天翻地覆，所以只要“百骑司”那边并无韦家“大逆不道”的真凭实据，便会顺水推舟，放过韦正矩。

    当然，再是“顺水推舟”，那也得找一个有头有脸说得上话的人。这样的人情，房俊可不会白白拱手送人……

    从家中出来，已然是黄昏时分。

    街道上行人匆匆，略显慌乱。

    韦弘表让随行的家仆出去打探，片刻之后回报，说是禁军已然封锁了四门，至明日清晨之前，长安城出入禁止。

    韦弘表再是沉稳的性格，这会儿也难免慌乱，这很明显是“百骑司”开始行动了，说不定下一刻，如狼似虎的“百骑”便会直接闯到府上，将阖府上下尽皆捉拿，打入大牢，严刑拷问……

    韦弘表不敢耽搁，直接来到太常卿府上，拜见韦挺。

    两家都是京兆韦氏的一支，平素来往频繁，韦挺也对韦弘表这个后辈很是看重，所以很快便在花厅之后接见。

    见了面，韦弘表一揖及地，将韦挺吓了一跳，奇道：“贤侄这是为何？快快请起，有什么事，但说无妨。”

    韦弘表这才起身，坐到韦挺下首，将事情经过以及父子两个的猜测毫无保留的分说清楚。

    韦挺半晌才回过神，叹气道：“吾方才还在奇怪，禁军为何这般突兀的封锁四门，严禁出入，却原来是发生了如此大事！”

    他亦是京兆韦氏的一分子，一旦韦弘光之死爆出更多内幕隐情，他也不好过。

    不过他的想法与韦任相同，也认为当前的局势之下，太子一系或许有打压韦家之心，却不会有大动干戈，导致朝局动荡、京畿不稳的胆量。

    当然，这个人情一定要给足了，否则凭什么让人房俊偃旗息鼓？

    说到底，毕竟是韦家子弟挑衅在先……

    韦挺不敢怠慢，赶紧回去内堂换了一身衣裳，又让管家去库房之中挑选了几件珍稀宝贝，用锦匣装了，便带着韦弘表出了门，坐马车来到崇仁坊房府。

    到了门口下车，早有房家的门子迎了上来，听闻是前来拜访二郎，便说道：“二郎早晨出府，目前尚未回来。”

    韦挺蹙眉，又问道：“那不知府上何人在家？房相可在？”

    门子回道：“家主与大郎前两天去了江南游玩，眼下府上只有公主殿下在。”

    韦挺没听闻房玄龄要出门远游，现在自己登门拜访，能够做主的便一个都不在，难不成是在躲着我？

    至于高阳公主虽然是金枝玉叶，但是在房家素来不管事，找她说情还不如找那个武娘子。

    可他好歹也是九卿之一，岂能上门跟房俊的一个妾室低声下气说话？

    想了想，便说道：“吾想起尚有一事，先去办了，稍后再来府上拜访。”

    门子呆愣愣的看着韦挺坐着马车又走了，不禁一头雾水，这人怎地来得突然，走得也这般莫名其妙？

    不敢耽搁，赶紧入府向高阳公主禀报。

    韦挺带着韦弘表来到河间郡王府，这个时候天色已经完全黑下去。

    到门前递上名刺，得知世子李崇义正好在家。门子入内通秉，片刻之后，气质温润的李崇义便亲自来到门前迎接。

    李崇义虽然是郡王世子，但韦挺乃是九卿之一，京兆韦氏如今风头正盛，且更是家中小妹的公爹，自然不好怠慢。

    “太常卿莅临寒舍，蓬荜生辉啊！来来来，快请入内吃茶。”

    李崇义满面春风，礼仪得体的将韦挺迎入府内，到了正堂分别落座，让侍女奉上香茗。

