
    “真是没想到，这小杂种开启了冰冻时空的神兵技以后，竟能将我三宗五门的门徒屠戮一尽。”

    “那可是近千名尊阶的存在，连那些位抵天尊境了的太上长老都不例外！”

    “依此可见，我等当初果断催动特殊传送符，是何其明智的选择”

    显然，这三宗五门的掌教至尊，都以为此番狂戮的结果，定是辰申之前、催动了神器技所致。在他们想来，倘若没有神器的定格技力帮衬着，莫说辰申这位八星玄尊了，就算再加上三五号“君绝霄”一级的绝世强者，也休想在不到两个时辰间，屠灭数量如此之多的

    尊阶强者！

    此时，绝兵宗掌教至尊东方毅老眼一眯，道：“依我看，此番惊人的杀戮之威，辰申那小畜生所掌控的神阶玄兵自是功不可没。”

    “但从另一方面想，君绝霄父子，也定然是出了不小的力气。”

    “正如他们此前吵骂时所说的那般，辰申肯定是在开启冰冻时空之前，就跟那君绝霄父子串通一气了。”“若非如此仅凭辰申一人，在开启冰冻之力后，短短十息间、他杀些天尊境以下的修者倒是不难，但要想对同为天尊境、甚至是诸如八星玄尊巅峰级的笑罗汉造成致命

    打击，却是绝无可能！”

    东方毅话音刚落，天符宗的掌教至尊谢云川便大点其头：“不错，君绝霄肯定是那小杂种的帮凶！”魂门的魂无极更是鼻腔一震，没好气的怒言道：“哼，他妈了个巴子的，辰申这厮狐精狐精的，说不定早在现身青云之巅以前，就曾跟天妄绝域的那个老东西狼狈为奸上了

    。”

    阎罗门的掌教至尊闫戏天却是嘴角一咧，阴森的笑道：“嘿嘿嘿嘿，不论此前如何，至少现在，这两个家伙已然自相残杀了起来。”

    “看他们这浑身浸染鲜血、狗咬狗一嘴毛的状态，本座就倍感赏心悦目啊，哈哈哈哈哈哈”

    逍遥道门的逍遥子也跟着勾起了嘴角：“呵呵呵，闫宗主此言甚是。”

    “看他们现在打的呼哧呼哧、却难分高下的样儿，也怪辛苦的。”

    “要不咱们杀进去，帮他们一把？”

    “这个主意不错！”阵星门的掌教至尊冥潜崖阴笑着道：“嘿嘿嘿嘿，此前我们为了防止有人逃脱青云之巅，特意将封山组合阵的内部加固重重，就连本尊，都无法从组合阵罡的内部将其撤落

    。”

    “但要想从外面破开阵屏，却是简单的多。”

    此言既落间，佛罗门的天恩铜身佛立即双手合十，口中念道：“阿弥陀佛，解铃还须系铃人。”

    “那便烦请冥宗主速速解开阵壁，让我等共诛邪魔，盛造功德！”

    于此同时，阵壁内本还斗得不可开交的双方，蓦然惊觉，一记硬撼后，各自罢手飞退。

    而后，不论是辰申，还是君绝霄、君墨殇父子，都是神情凝重的望向阵壁外的八名掌教至尊。

    三人眉宇紧锁，眼中，似乎还能瞧得见几分怯惧之色！

    见状，魂无极森然嗤笑道：“嘿嘿，怎么都不打了？继续啊？”

    “就是就是，你们继续，这场好戏我们看的正过瘾呢哈哈哈哈哈”

    “嘿嘿嘿，看他们的神情，明显是没意识到咱们飞离青云之巅以后，还能回来的如此之快吧？”

    猖言一出，辰申与君绝霄、君墨殇皆是神情激变。

    原来，这少年此前捏碎阵盘、散布而出的阵法之力，虽能阻挡传讯纸鹤的传音，却无法阻碍修者直接张嘴爆喝而出的声波。

    因此，不论是此前辰申与君绝霄父子的“骂仗”，还是方才魂无极等人的嗤笑嘲讽之言，皆是一字不落的听入双方耳中。

    “吸呼”

    深吸了一口气，调整了一番心态之后，那满身血污、一袭白袍都已染上了暗红之色的少年，沉声喝道：“三宗五门的掌教至尊，你们来的正好。”

    “只要你们能帮我击杀这一对父子，并立下血誓，绝不再为难与我，我便自愿将手中神器完好无损的相赠！”

    “如若不然大不了鱼死网破，玉石俱焚！”

    辰申话音刚落，就听君绝霄一声喝骂：“你放屁！”

    随即，他同样面向三宗五门的掌教至尊，一脸急切之状：“诸位，我君绝霄就是因为轻信了辰申这厮，才险些让我自己、连同我殇儿的性命，都交代在这里啊！”

    “此前，我父子二人的确是被他所蒙骗，杀了尔等不少门徒。”

    “但，我天妄绝域上上下下，也被辰申这小杂种屠了个精光，本座也为此百般心痛、万般神伤啊！”

    “咱们之间的账，大可日后慢慢再算但辰申此子，却必须立时杀之！”

    言至于此，君绝霄似乎见那八人皆是一副不为所动之态，于是便不禁急上眉头，不住相劝：“辰申这小杂种，是何等的奸狠狐诈，相信诸位至尊主宰也早就领教过了吧？”

    “此子，速杀之啊！”

    “否则，咱们每多犹豫片刻，就难免会多生出一丝未知的风险啊”

    这时候，阵星门的掌教至尊冥潜崖满面揶揄的笑道：“嘿嘿嘿，你们各执一词，我等一时间还真不好决断。”

    “不如这样，待本尊先开启困固青云之巅的大阵之后，看你们各自所能显出多大的诚意，再决定究竟杀谁、留谁吧？”

    话音方落，冥潜崖便捏出个发簪般长短的“阵匙”，对准阵眼一插、一扭

    “嗡嗤嗤嗤”

    “唰”

    仅仅半个呼吸的功夫，原本笼罩着青云之巅的阵壁，倏然溃散。见着此景，其余七位掌教至尊都不由的眼角一跳，心道：“冥潜崖这老家伙，果真还是留了后手啊，不但对自己布施的组合阵法的阵眼所在一清二楚，更早已备好了阵匙

    ！”

    但现在，他们都明白此时不宜纠结这等小事，反倒一个二个的祭发玄罡，满面戏谑的望向辰申与君家父子：“嘿，让你们自行解决矛盾，效率太低。”

    “倒不如让我等出手相帮？”

    言道，身随。狂放的杀意滚滚如江
