    庄妙菱不动声色地看了一眼庄谨之。

    她知道对方是醉翁之意不在酒。

    说什么想知道郦阳的风土人情，其实不过是想同她打听庄婧溪罢了。

    庄谨之看了一眼丫鬟端上来的茶水，却没有喝，而是似有若无地扫了一眼庄妙菱。

    他唇角溢出一抹笑，乍一眼看过去，确实算得上是温和。

    可仔细一看，却能发现，那笑容比深秋里的白霜更添了几分冷意。

    他仿佛是有些好奇地问：“四妹妹还上过战场？”

    庄妙菱乖巧地点点头，“是啊，四姐姐功夫一向不差，我听陆家小姐说，她在战场上也是所向披靡。”

    庄谨之眸色深了深。

    他略微思量了一番，笑着道：“看来四妹妹很得陆将军的欣赏，若不然，她一个女子，如何能上得了战场？”

    庄妙菱点点头，眼中露出几分向往羡慕的光，“四姐姐和陆家的人，关系是十分亲密的。”

    这点子羡慕，不是特意演给庄谨之看的。

    她是真的有在羡慕庄婧溪。

    曾几何时，庄婧溪在她记忆里，还是个会像赵惠兰摇尾乞怜的病秧子。

    然而那个怯懦无比的人，在不知不觉间，已然变得眉目疏冷，袖手一翻便能取人性命于须臾之间。

    庄谨之心思微转，目光扫过庄妙菱的面纱，“我原是听说陆家的人不爱热闹，因此也不爱与除自家人以外的人来往。”

    “四妹妹倒是运气不错，能令陆家人对她另眼相看。”

    “五妹妹，这其中是不是发生了什么？”

    若先前，庄谨之还愿意装一装。

    现在他便是连敷衍一下都不愿意。

    毕竟庄妙菱只是个庶女，他无需花费太多心。

    庄妙菱扯了扯嘴角，眼角的余光不动声色地打量着庄谨之未曾碰过的茶水。

    她眼睫微动，心道庄谨之这个遗世独立的君子便是装得再像，终究是不能以假乱真。

    赝品始终是赝品。

    她扯了一下嘴角，“也许是因为四姐姐救过陆家大小姐吧。”

    当日的情景，庄妙菱一刻也不曾忘记。

    庄谨之蹙眉，“什么救了陆家大小姐？”

    庄妙菱便将庄婧溪手腕一翻便杀死一条七步蛇的事给说了。

    她捏紧了手里的帕子，现在想想都还心有余悸，“二哥不知道，那种蛇可怕凶险的很，被它咬上一口，后果不堪设想。”

    庄谨之若有所思地点了点头，“原来如此。”

    庄妙菱喝了一口茶，又轻声道：“不过，这救了陆家大小姐是一方面，另一方面还是因为四姐姐有过人之处，所以才能入了顾将军的眼。”

    至于那过人之处是什么，庄妙菱却是不好说。

    毕竟她自己也说不清。

    庄谨之站起身，他已经知道了最重要的消息，也就没必要再继续待下去。

    他像一个普通的关心妹妹的兄长一般，嘱咐庄妙菱好生照顾自己。

    庄妙菱扯了一下嘴角，轻轻嗯了一声。

    她也不是故意要把话题往庄婧溪身上推。

    这不是没法子吗？

    她并不希望庄家的这一把火会烧到她身上。

    所以无奈之下，她只能拉庄婧溪替她挡一挡了。

    庄谨之从庄妙菱的院子里出来，抬眼看了一下阴沉沉的天空。

    他在脑海中翻阅了一下幼时有关庄婧溪的记忆。

    发现他其实记不起多少。

    庄婧溪像是一片无足轻重的落叶，哪怕落在水面上，也掀不起任何波澜。

    然而那都是之前的庄婧溪了。

    他那个四妹妹，在不显山不露水的时候，就一把拽住了可以往上爬的天梯。

    回朝宴上，庄婧溪的本事如何，他也见着了。

    如今四海升平，朝中暂时无仗可打。

    但庄谨之很明白武将的重要性。

    庄婧溪自己便是不容小觑，偏她身后还跟着战功赫赫的陆家。

    庄谨之低头看了一眼自己袖口的青竹。

    他猝然皱起了眉。

    陆家手握兵权，而庄婧溪瞧着也不是池中之物。

    皇子之间的博弈，谁先拿到兵权，谁就占尽了先机。

    然而庄婧溪将她对庄府的态度，明晃晃地写在了脸上。

    譬如那一把琴，庄婧溪宁愿给陆绾绾，都不愿意给她的亲妹子庄玉瑶，这已经说明了一切。

    重点根本就不在那把琴上。

    而是在于庄婧溪的态度。

    庄婧溪什么都不愿意给庄府。

    小到一把琴，大到——

    大到什么？

    庄谨之笑了笑，那可就多了。

    他走到自己的院子，转头吩咐他房里的丫鬟，“你这几日，去帮我挑一挑有什么女儿家喜欢的小玩意，或者是姑娘家喜欢吃的点心。”

    那丫鬟点头称是，又问：“是买给六姑娘的吗？”

    庄谨之点点头，“嗯，不必多问，你只管去置办就是了。”

    丫鬟不疑有他，毕竟庄谨之鲜少亲自买这些东西。

    哪怕是买给庄玉瑶的，他也是交由下人去做。

    这么多年，他也只有偶尔一两次是自己顺手买了。

    庄谨之眸色深了深，手里捧着一本书，翻了几页又搁下了。

    几日后，陆绾绾缠着庄婧溪不放，晃着庄婧溪的袖子，“阿婧姐姐，你陪我出去逛逛好不好？”

    “我都好久未曾逛过这邵京城的铺子了。”

    庄婧溪搁下手里的书，“好。”

    正好她也听听邵京城这两日有没有发生什么新鲜事。

    江寒钰那边，还没有消息，他也只能按兵不动，继续让桑榆查一下有关于赵家的事。

    但赵鸿才这阵子明显是安分了许多。

    想来赵家也是防着有人从赵鸿才这边下手。

    说是逛逛，其实也无甚可逛的。

    毕竟邵京城新鲜的玩意虽然多，可看久了也不过如此。

    陆绾绾还能挑几支发簪，几件衣裳。

    庄婧溪却不爱这些，挑来挑去，只是挑到了一把精巧的小匕首。

    陆绾绾看中了一只宝蓝色的猫眼簪。

    她看看庄婧溪，又看看手里的簪子，顿时笑弯了眼睛，“这簪子好看，阿婧姐姐，很配你。”

    庄婧溪嗯了一声。

    陆绾绾便欢天喜地的跑去结账了。

    庄婧溪一转头，原本只是随意一瞥，不曾想，却是瞧见了一个熟悉的面孔。

    这人是庄谨之身边的桑枝。

    庄婧溪扬眉，不动声色地打量了对方一眼。

