    一米九的阎魁此时正四脚朝天，发出震天响的呼噜声，浑然不知道虚空中正有一神魂在盯着他看，嘴角带着一抹无情的冷笑。

    “人在睡觉的时候，是神魂最迷茫虚弱的时候，最是容易被神魂入梦，被梦魇镇压。上次徐家堡高手如云，戒备森严，那徐元标阳刚气血明显比这阎魁要强盛不少，我又是刚刚学了神魂之术，所以不敢节外生枝，直接用飞针取了他性命。这几个月我日夜修炼，神魂之术日渐精进，这阎罗帮也只是小门小派，大多是没有多少武力血气的普通人，倒是没什么好顾忌的，刚好试一试入梦迷神之术的威力，也算是让这阎魁死个明白。”

    ……

    “还我命来！还我命来！”阎魁突然听到外面由远而近传来阵阵让人毛骨悚然的凄厉叫声。

    声音越来越近，越来越渗人，阎魁猛地睁开眼睛，然后他看到了门缝里，窗户缝里有粘稠的血不断汩汩地涌进来。

    血不断涌进来，很快蔓延过屋内的地板，沿着床脚往上爬。

    “来人！快来人！”阎魁一边一脸惊恐地叫着，一边从床上爬起来，猛地一跃，直接撞开窗户。

    阎魁才刚撞开窗户，便吓得魂都要飞了起来。

    只见院子里同样是满地的鲜血，那鲜血不断在地上汩汩涌动，渐渐变成了一个个七窍都流着血，面部无比狰狞可怖的血人。

    “还我命来！还我命来！”一个个血人挥舞着不断滴着鲜血的血爪朝阎魁爬去。

    “来人！快来人！”阎魁一边后退，一边大叫。

    吼叫声在院子里回荡，但四周的屋子却死一般的寂静，没有一丝动静。

    “不对，这是梦，这一定是梦！我要醒过来，醒过来！”阎魁终究是一帮之主，平生也算是经过一些风浪，很快意识到不对劲，心里不断挣扎呐喊。

    可纵然他知道这是梦境，是假的，但就是醒不过来，仿若被梦魇给镇压住了一般，四周恐怖的景象依旧不断朝他涌来，耳边依旧不断回荡着渗人的凄厉叫声。

    无助，恐慌，在阎魁心里不断蔓延！

    他曾经也做过不少噩梦，但只要认识到是噩梦，一般很快就能摆脱噩梦，从梦境中醒过来，但今天这一切是枉然，而且这噩梦是那么的真实恐怖，让他在睡梦中意识清醒了片刻，便又重新坠入无尽恐怖的梦魇中。

    阎魁看到了血手伸入了自己的胸膛，将自己的心脏掏了出来，他又看到自己浑身毛孔都在冒血。

    “不要啊！饶命啊！”阎魁哭喊着。

    “阎魁，看看我是谁？”虚空中，突然出现了一男子，男子盘腿而坐，脑后顶着一绽放着耀眼光芒的光圈。

    “秦子凌！你，你怎么会在这里？”阎魁看到秦子凌，惊呼出声。

    “放肆！还不跪下！”阎魁刚刚发声，便有两身披金甲，手持刀戟的神将出现在秦子凌身后，双目圆瞪，威严大喝。

    “这是梦，老子凭什么要跪！”睡梦中的阎魁猛地再次意识到这是梦，在梦境中大吼。

    “放肆！”那两神将再次怒喝，各自伸出一只手来，那手掌金光闪闪，不断放大，带着无比沉重的威严由天落下，一左一右，一下子就把阎魁给镇压在地上。

    阎魁感觉浑身骨头都要散了架，半点都动弹不了，更有莫大的威严从两只金掌不断释放出来，镇得他肝胆俱裂，再也分不清楚这是梦还是真实，连忙大叫道：“天神饶命，饶命！”

    “我问你一些事情，你如实回答，否则就让你永生永世都在这血狱中熬炼。”秦子凌开口道，梦境中他的声音威严无比，仿若上天开了口一般。

    “是，是，小的一定如实回答。”阎魁连连磕头道。

    秦子凌等阎魁停止磕头，这才开口问了一些问题。

    阎魁对这些年干过的坏事，帮中的骨干帮凶有哪些人，钱财放置之处，还有为什么专门针对“花韵”水粉胭脂店等等全都做了如实回答。

    “还真是丧心病狂啊！不杀你都对不起那些被你害的老百姓！”秦子凌听完之后，心头杀意涌动，冷冷一笑，黑夜中，一抹寒光如闪电般划过阎魁的脖子。

    鲜血顿时从阎魁的脖子飚射而出，阎魁终于醒过来，双手捂着脖子想要发出声音，但气管也被割破了，除了发出“呼呼”鼓风的声音，根本发出任何其他声音。

    鲜血从他的五指间不断涌出，染红了床被。

    很快，阎魁便瞪大了眼睛，一动不动。

    “阎魁好几次差点就要摆脱梦魇的镇压，看来以我目前的神魂修为，入梦镇压牛皮层次问题不大，但换成铁皮层次或者意识特别坚定的人，应该还是比较困难。”虚空中，秦子凌的神魂若有所思地盯着阎魁看了片刻，然后化为一阵阴风，卷着刀片离开了阎魁房间。

    离开阎魁房间之后，秦子凌的神魂卷着刀片，很快神不知鬼不觉地一个房间一个房间探查过去。

    有些房间，他一进去便立马出来，有些房间他进去之后，他会驱使刀片割破沉睡中人的脖子，然后房间里很快便弥漫着血腥气息。

    这些被他割破喉咙毙命的人都是阎魁之前交代的人，这些人不仅仅是阎罗帮的骨干，而且个个手中都有人命。

    秦子凌之所以能认识这些人，是因为阎魁在梦中回答问题时，脑海里会自动浮现画面，这些画面，神魂入梦的秦子凌也能看到。

    “可惜还有三个不在老巢，现在就只剩下易轩这个狗头军师了。”秦子凌的神魂飘入了易轩的房间。

    很快，易轩突然睁开了眼睛，轻手轻脚地从床上爬了起来，穿上衣服，将一薄薄的刀片放在衣服口袋里，然后取下挂在墙上的一幅山水画，易轩在那看似跟周围一般无二的墙面上摸来摸去，然后似乎摸到了什么，他的手指轻轻在墙砖缝上扣动，那墙砖竟然被挪动取了下来。

    再然后易轩手伸进去掏，掏出了一个钱袋子。

    钱袋子打开是一些银票，一些金叶子和珠宝。

    易轩取出钱袋之后，很快离开了了房屋，一路轻手轻脚去阎魁的房间。

