    江云姝只是想在这大堂多坐一会儿，打探一下江湖上最近动向。

    可哪成想，她就这样安安静静的坐着，竟然也能招惹祸端从天而降？

    她不惹事，但也不怕事。

    缓缓的站起来，用一根手指将那近在咫尺剑尖儿拨开，江云姝道：“这位姑娘，念在我们旧怨不深的份儿上，我给你一次逃跑的机会。”

    在江云姝的印象里，她跟温凝儿之间，不过是在破庙里打了一次赌，温小姐最多只是不服输而已。

    温凝儿差点被气炸了：“旧怨不深？你打伤聂师兄，杀了我药王宗那么多弟子，我只让你还聂师兄的仇，已经是看在慕九哥哥的份儿上，饶你一命了！你居然敢大言不惭的说旧怨不深？”

    那要怎么才算深？！

    聂晁更是像是听到了什么天大笑话：“你少猖狂，你身旁那会驭蛇的小屁崽子不在，我看你一个人能翻起多大的风浪来！”

    他们药王宗的弟子，医武双绝，从跟江云姝第一次见面起，就能感受到这个女子的武功其实并不高。

    因为她的内力气息实在是太弱了，堪堪只到一个入门三四年的入门者的水平。

    别说是温凝儿，就算这时从他们背后顺便揪一个弟子出来，也够让这个狂妄之辈喝上一壶。

    而一旁的百里墨正在心里腹诽：这个会驭蛇的小屁崽子，会不会堪堪就是不才在下？

    江云姝无语：“......”

    合着这小崽子还杀人了？

    不过......杀得好！

    真棒！

    晚上奖励小墨儿一个大鸡腿。

    温凝儿见江云姝久久不动弹，叱道：“既然你给脸不要脸，那就别怪我不客气了，你们都闪开，今天我要亲自替大师兄和众位师兄弟报仇！”

    最后一句话，自然是对药王宗的弟子们说的。

    温小师妹的武功，对付这个面纱女子，绰绰有余了。

    弟子们都很有自信。

    纷纷默契的退开，为自家小师妹腾出空地来。

    这种以多欺少的勾当他们显然经常干，双方配合得相当娴熟，众人一退，温凝儿立马提剑就刺。

    百里墨立即蠢蠢欲动，如狼一般呲着自己的利齿。

    聂晁无意间看到他的这个表情，心中一惊，隐约总觉得这个表情十分熟悉，好像在哪儿见过。

    这个少年，跟那个会驭蛇的小屁崽子好像啊......

    那边，温凝儿的剑，顷刻已经到了眼前，江云姝霸气的拍了百里墨一个小小的耳光，警告他收起自己那兽性十足的表情，随后往旁侧一偏，躲过那狠辣的一剑，抬手一抓，猛的抓住了温凝儿那头乌黑柔亮的长发，用力一拽——

    在座众人甚至都没有看清她是怎么动作的！

    不仅是药王宗弟子，就连吃饭的食客们，都觉得奇怪。

    不可能啊！

    温凝儿的内力明明就在这个面纱女人之上，怎么可能反而被她钳制住！

    对此，江云姝只想说，光凭内力有什么了不起的？

    她的轻功练的就是反应速度。

    兵书上早就告诫世人，扬己之长，避己之短。

    硬碰硬是傻子的打法。

    温凝儿在药王宗里，可谓是千娇百宠，养得像个小公主，发式自然挽得精致，光发钗，林林总总，几不下十几样。

    因还没嫁人，不能把头发全部盘起，所以头发挽了一半，披散着一半，这个发型无比仙气，衬得的温凝儿一颦一笑之间，都娇媚动人。

    江云姝一抓下去，正好抓到温凝儿那披散着的一半头发，方便得很。

    用力一拽！

    温凝儿满身的内力顿时就泄了气：“啊！！！”

    江云姝揪住万千青丝，毫不客气的朝自己方向一拉，温凝儿‘哐当’扔了剑，被迫护住自己的发根，踉跄着摔向江云姝身前。

    她整个人都不由自主的往后仰倒、弯曲着，以减轻头皮上的剧痛。

    她最得意的就是这满头青丝，发质不粗不软，乌黑亮丽，柔顺至极，平时哪怕掉了一根儿，她都心疼得半死，现在被江云姝这么粗暴的一拽，不知道要拽掉多少！

    她红着眼眶怒吼道：“你放开我！”

    江云姝缓缓低头，一双黑漆漆的杏眼恰好跟她对上。

    朱口轻启，她道：“嘘，别狗叫。”

    温凝儿因为身子弯曲，原本比江云姝高出半个头的她，此时硬生生只到对方的胸口处，江云姝低下头，一股莫名的威严便在周身蔓延开来。

    江云姝道：“你们一个个，赌是你们心甘情愿要赌，输了又输不起，像狗一样撵着我们几十里地都不放口，不教训教训你们，你们是真的不知道怕我，这位姑娘，给你一个机会，此间这么多人见证，你做个口头保证，以后再也不许纠缠我，三万一百两银子，也将如数奉还给我，我这次就放了你。”

    温凝儿受欺负，聂晁和药王宗的弟子们瞬间就激动了起来，他们气势汹汹的冲了上来，“放开小师妹！”

    江云姝又猛地一拽温凝儿的头发，拖长了声音，“哎~再走一步，你们的小师妹就只能去尼姑庵出家了。”

    温凝儿痛叫一声，聂晁等不由自主的停住了脚步。

    温凝儿的目光一一扫过在场众人。

    因为药王宗公开招婿的原因，此时小小的客栈里面藏龙卧虎，无数江湖豪杰都看着这一幕，温凝儿只觉得这辈子脸都要丢光了。

    她怨毒看着江云姝，右脚脚后跟在左脚的脚尖一踢，她右脚脚尖的鞋中，竟然弹出来一柄尖刀！

    右腿直直的抬起，一个竖劈叉，刀尖直指江云姝的面门。

    一切都在电光火石之间，百里墨站在原地，动也不动，只是嘴角掀起一抹冷笑。

    江云姝一抬头，瞳孔中的倒影中，那刀尖，已经近在咫尺！

    温凝儿嘴角露出一抹得意的微笑。

    去死吧！

    这个女人，在破庙的时候就该杀了她，免得让自己一而再再而三出丑！

    在尖刀戳入江云姝面颊前的一刹那，一条颜色斑斓的小蛇竟然从她的脖子上猛然蹿出，如电一般，直冲温凝儿的面门，一口咬在了温凝儿的眼珠子上！

    “啊啊啊——！！！”

    一声惨叫几乎掀翻房顶，一团血花在温凝儿的脸上炸开！

