    “是我赢了。”

    赵错缓缓站直了身子，自上而下地俯视着妖女，她原本好看的淡蓝色眸子此时已经变成了深海般阴暗色调。

    “你以为我会给你翻盘的机会吗？”

    还完全不知道事情严重性的赵错笑了一声，装模作样地拿出手帕擦了下嘴唇。虽然妖女的唇是甜的，但要不是没有别的办法，他也不想做这种莫名其妙的事。

    “从被我药倒开始你就是一副云淡风轻的姿态，是有脱身的手段吧？可惜我的谨慎要在你之上！”

    赵错以胜利者的口吻发表感言，但是很快他脸上那一点得意便凝固了，张嘴看着身前被铁链束缚在椅子上的妖女。

    在他的注视下，伯鸾半夏精致完美的面庞出现了变化，冰块落在烙铁上被蒸发一般的缕缕水汽在她的面颊上腾起。

    不一会儿，她原本就找不到任何缺憾的绝美面庞又得到了升华，明明还是那副五官，但却明显更加空灵飘渺了，仔细审视还有种换了个人的恍惚感。如果不是看着她容貌一点点改变，赵错可能都认不出这是自己刚过门的妻子。

    “你到底是……”

    赵错的眼眶收缩了一下，一个让他不愿相信的可怕猜测浮上心头，脸顿时白了不止一度。

    打断他话语的，是夏妖女那原本晶莹如玉的小耳朵的异样，一双毛茸茸白嫩嫩的折耳展露而出。

    猫妖还是虎妖？

    “赵——错！”

    伯鸾半夏猛地扬起清丽可人的脸庞，一双幽蓝色的眸子带着恨意盯向他，她的瞳仁深处有着金光跃动！

    那才暴露出来的兽耳缓缓又回到了原来模样，缠绕在公主殿下身上的锁链寸寸崩碎！一股惊撼天地的气势从她身上爆发开来！

    整个婚房内的空间都被她的强悍威压填满，连空气都在隐隐发出哀鸣，几乎凝实的压迫感像是大海洪流一般扑向了赵错！

    ‘发生甚么事了？’

    赵错在这个瞬间只感觉脑袋遭到了巨锤的重击，耳朵一阵嗡鸣丧失了听觉，紧接着又好似有一座大山压在了他的背上！每一个细胞都在发出哀嚎！身体的控制权被完全夺走！

    “你怎么敢的啊？”

    伯鸾半夏站起身，如同深渊一般深邃的眸子含着煞气，抬起赤着的纤小玉足向他迈进了半步。

    “轰！”

    赵错听着耳边炸响的惊雷声！咬紧牙关才没有就这么晕过去，睁大眼睛难以置信地看着依然一袭鲜艳红装的新娘。

    在这一刻他全明白了，从一开始就错得离谱！他从始至终就没有赢的可能性！

    刚和他拜堂成亲的新婚妻子……是一尊妖族大圣！

    ‘我把立于这个世界顶端的存在绑在椅子上欺负，脱去她的鞋子肆意挠脚，刚才还吻上去灌酒？’

    想到这里，赵错勉强维持的思考能力得出了一个结论，死定了！

    “夫人也是好胆。”

    后悔无济于事，赵错觉得自己可以再努力抢救一下，强装镇定地道：

    “你当项京城有多少位人族举火者？毫不掩饰地放出圣者气机，御天监定然已经察觉到了你的存在，我大虞的社稷神器应该也已瞄准郑国公府，你现在亡命奔逃或许还有一线生机。”

    说话之间，赵错在妖女的美眸中看到了一闪而逝的金龙虚影，一条无爪之龙。

    “这个就不用你担心了。”

    伯鸾半夏的嘴角翘起，露出了一个冷酷残忍的笑容，又向赵错迈进了一步。

    “现在知道恐惧了？刚才做了什么应该还记得吧？将我逼到这种境地，我可以明确地提醒你一句！你把自己的收场想的越惨烈就越正确！”

    “咳！”

    赵错嘴角溢血，感觉她每一步都是踩在了自己的脑壳上，大脑嗡嗡作响。

    “不过有一点你可以放心，我不会杀了你的，那样不够。”

    伯鸾半夏冷着脸抬起了右手，她原本白嫩如玉的藕臂此时竟显得浮肿，晶莹剔透的肌肤上有着一道道凸起痕迹，似乎有着大量未知的虫子正在她的皮下蠕动着，格外瘆人。

    “这是……”

    赵错心里顿时一悸，难道这就是夏妖女摆脱毒药控制所付出的代价，为什么要给他看这个？

    “你应该也听说过蛊虫中凶名赫赫的‘十害’吧？”

    伯鸾半夏看他的眼神带着大仇得得的快意，嘴角勾勒出的弧度更加冷漠，再度向前一步将妖圣的强烈存在感碾到了他的身上。

    “噗……”

    赵错这下直接呕血，感觉身体都快要崩碎开来，身前的妖女自然而然散发出来的威压就几乎要让他死去。

    “十害？”

    他却是没有机会去在意身体上的痛楚，妖女所说的话让他本能般地打了个激灵，一个不妙的猜想让他失语。

    这个世界的蛊就像虫子一样泛滥，几乎可以说是随处可见，不少可怕的种群就曾给人族带来过巨大灾难。

    所谓的十害，就是十种恐怖程度空前绝后的蛊，任何一只的出世都意味着祸殃！

    “看到了吗？”

    伯鸾半夏面露轻蔑地将白生生的纤柔五指在他面前张开，自手心到整只玉臂，都有着虫子藏在皮肤下纠缠。

    “这龙脉蠕虫本来是为她准备的。”

    “嘶！”

    听着她那刚被自己尝过味的樱桃小口中吐出的词汇，赵错头皮发麻地抽了口冷气！眼中流露出了明显的惊慌失措！

    “龙脉蠕虫，记载中只会在王朝末世出现的凶蛊，寄生于龙脉之中，绑定一朝气运，与国同休戚！”

    赵错嘴唇干涩的说道。

    “龙脉蠕虫的宿主会得到国运加持，但却必须霍乱乃至推翻蛊虫所绑定的王朝，否则连绵不绝的气运会让此蛊不断壮大，直至吞噬养蛊人，周而复始。”

    伯鸾半夏冷笑着为他的话进行了补充说明，然后在赵错目眦欲裂的注视下，将白嫩的手掌摁在了他的胸口。

    ‘这特么就是拷问令上所说的奖赏圣级蛊虫？’

    赵错几欲吐血！他还以为金手指会凭空给他奖励呢，结果是现实中的东西吗？

    要知道他会走到这一步完全就是因为贪图那什么圣蛊！

    你不要过来啊！

    “何方妖孽竟敢闯入项京！”

    山呼海啸般地怒喝在郑国公府上空炸开！赵错目露狂喜地抬头看去，一道仙光横斩而过，他所在婚房的顶盖立即被削去！浩瀚磅礴的紫芒填满了整个世界！

    一名身穿红色睡袍的伟岸老者立于虚空，在他头顶的夜幕星空中有着一颗明媚的紫色星辰闪耀，投下光华笼罩了赵家。

    大虞社稷神器——紫荆星！

