
　　众人出谋划策，那皇帝也微微点头：‘好，就按你们说的办，让他们出去刺杀吧。’

　　这边出谋划策，却不知道秦风第一时间就得到了指令，他这次通过那边的将领控制了好几个高层，可以看到这边的一举一动。

　　知道对方要派人刺杀自己，秦风一点也不急，因为现在小秦帝国有四省之地，需要慢慢发展，并不急着进攻，而他也开始安排建立更多的隐衣卫才行，这些来的人正好可以做为种子选手。

　　所以在得到了消息之后，秦风让人侦察对方的路线，当知道对方要在山中伏击自己的时候，这天故意带着风玉等人以打猎之名到了山中。

　　对方一直在侦查秦风的消息，很快巴霍和巴力两兄弟也带着人过去了。

　　等着秦风到了那边，他们直接将秦风一帮人给包围了起来。

　　“哈哈，秦风，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投啊，既然来到这里你们就别想走了。”

　　秦风看到对面的一帮人，心中微微一笑，他今天只带了十来个人，而对方却有五六十人之多。

　　这可真是做足了准备，不过他一点也不急：“呵呵，你们算个屁，以为这样就能杀我？”

　　而他一说，对面瞬间跳出一个大汉喊到：“小子，有种你出来我们单打独斗！”

　　此时风玉也跳了出来：“哼！杀鸡焉用牛刀，杀你这种下贱之人，还用不到我主上出手！”

　　“巴霍！赶紧杀了他我们好回去喝酒！”此时刚刚跳出的大汉身后有一道声音传了出来。

　　“好！”巴霍看上去也是十分的自信，对着风玉径直走了过去。

　　而风玉也丝毫不慌，往前走了十步，站在了那里。

　　巴霍见状，从后背抽出三环大刀，直直劈向风玉。

　　只见风玉一时之间没有反应，巴霍以为是风玉被吓傻了，瞬间脸上就出现了得意的笑容。

　　“去死吧！”大刀划破空气，出现了呼啸声，在即将触碰到风玉的时候，风玉突然在腰间抽出长剑，“铛”的一声挡住了巴霍的大刀。

　　“什么！”巴霍此时是不敢相信的，他不光不相信风玉可以挡住他的刀，也不敢相信风玉的这一剑力量这么大。

　　因为就在风玉和他的刀触碰的那一瞬间起，他就觉得自己的身体有些不受控制的被弹了出去。

　　随后风玉也不给巴霍喘息的机会，又紧接着几剑跟了上去，巴霍也只能是慌乱的抵挡。

　　随着“铛铛铛铛”几声，巴霍逐渐落了下风，但是就在突然之间，巴霍脸色一横，猛地拿刀一推，把风玉推了出去。

　　而风玉就感觉有一种无形的力量，而且这力量是特别的大。

　　风玉也是急急的退了好几步才停住了脚步。

　　“哈哈哈哈，好好好！”是刚刚和巴霍说话的那人传来的笑声，从那人的笑声中可以听出明显的夸赞。

　　风玉瞪向那人，却不曾想那人的眼神是无比的冰冷，没想到那人也正在看着风玉。

　　风玉被这人的眼神盯的后背发凉，风玉不再看那人，而是看着巴霍。

　　巴霍同时也在看着风玉，巴霍此时的眼神不再和刚刚一样，此时却变得如同一只野兽一般。

　　风玉握紧手中的剑，对着巴霍甩了一个剑花。

　　“砰”的一声，一道能量在巴霍脚下炸了开来。

　　巴霍被风远这操作给惊到了，他没想到风玉会打出能量来。

　　“你竟然…”巴霍有点不知道该说些什么好，此时的巴霍把手中的刀柄攥的力量更大了，眼中对风远的怒意拉的更满。

　　而风玉此时更像一个没有感情的杀手，对着巴霍就是一顿甩，而巴霍的反应速度也是十分的快，能够迅速的躲过风玉的剑气，但是身上还是不免有被风玉的剑气给伤到。

　　“怎么，你是不敢和我正面对抗了吗？躲在一群空气的身后。”巴霍这一族，其实是瞧不上这所谓的能量的，所以没有人练这个，都是加强自己的身体能量，从而拼肉体的力量。

　　所以他们一般都被人夸赞天生神力，更甚至他们连一头牛都可以给生生扳倒。

　　“那你倒是先打过我的空气在说啊。”风远看着虽然说躲过了自己剑气，但身上却满是伤痕的巴霍，对他挑衅着说。

　　“你给我去死吧！”紧接着巴霍持起大刀，对着风玉就是一刀，但是风玉也不含糊，拿长剑抵挡住以后，一下子把巴霍的大刀给弹开，随后对着巴霍一刺，巴霍也是拿刀面挡住了风玉的剑。

　　两人打的不可开交，不分上下。

　　而秦风在后面看的入了神，这要是说常人把肉体锻炼到极致的话，也不可能到他们这种地步。

　　风玉的力量秦风是知道的，虽然说没有是那种无可匹敌的力量，但是较锻炼到极致的常人，肯定是绰绰有余。

　　但是这个叫巴霍的人，不光能抵挡住风玉的进攻，竟然还能和风玉近战持续这么久。23sK.com

　　这让秦风觉得有些不可思议。

　　而巴霍后面的那人，看着两人的战斗也是沉默了许久。

　　巴霍在他们一族，可谓是数一数二的，要是放到平时，面对这么一个瘦小的人，哪次不是一两招就给放倒，而这次竟然持续了这么久。

　　再看和巴霍打的这个人，不光身材瘦小，而且用的还是比刀力气小的剑，还能和巴霍打的这么不可开交，这简直没办法让人相信。

　　直到刚刚风玉一剑击退了巴霍，这让在巴霍身后的人更加惊讶：“怎么可能…”

　　紧接着风玉还是不给巴霍反应的机会，一直在进攻。

　　不光和巴霍近战，还不断的甩出剑气，这把巴霍打的连连后退。

　　本身近战能力也强的风玉，再加上远程攻击，这让巴霍也来不及反应。

　　这让两方对峙的人都十分紧张，秦风这一方的人紧张，是紧张的风玉只要能在进一步的进攻，那在他们族数一数二的巴霍就是风玉的手下败将。

　　巴霍那边的人看着也是更紧张，因为巴霍现在此时的情况是十分的不妙，只要巴霍现在在不能成功反击，那么此次士气将会大减，那么对面岂不是会更嚣张。

　　“巴霍！拿出你的力量来！”后方人还在为巴霍打气，但是巴霍已经是明显的被压着打，而且说能翻盘的机会很小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百四十章 战刺客免费阅读。https://xs.23sk.com 