
祝各位书友都能有一个美丽的情人节和一位美丽的情人！爱情万岁！！

****************************************************

7.71火球

“果然是个好对手！既然这样我们也不必客气了！前进！”

阿南中佐用赞赏的眼神看了对面的袁排长一眼，然后将手一挥，灌木丛中的日本兵便端着刺刀冲了出来！

三八式步枪子弹密集的朝袁排长打了出去，被袁排长推开的士兵顺势卧倒在了地上，然后掏出一枚手榴弹揭开了后盖。

“排长！你快走！我掩护！”

“掩护个屁！对面至少有一百多鬼子！还不快跑！”

袁排长打断了士兵天真的想法，这样近的距离又没有任何的掩体和工事，想一个人和一百多鬼子拼命？人家连机会都不会给你！

小土包上折腾出这么大的动静，左右两侧的机枪阵地居然没有半点的反应，不用问，两个机枪小组应该都已经遭遇到了日军的袭击，而且多半是已经全军覆没。

虽然袁排长不知道日军是怎么猜到1排会选择这片洼地作为迫击炮阵地的，但是他却清楚他的部队已经钻进了一个圈套之中！埋伏在小土包对面的小鬼子是来要1排官兵性命的。

“轰！轰！”

几声巨响从袁排长身后的洼地中响起，然后是升腾的火光和烟幕，跟鬼子搞了好几天的炮火突袭让袁排长十分熟悉这种爆炸声音，那是日军的89式掷弹筒弄出来的响动，看来鬼子的掷弹筒兵也是等待了好久了！

“走！!”

袁排长拉起趴在地上的士兵转身撒腿就跑，他甚至没有采用之字形的跑动方法躲避日军的子弹，在这样近的距离上面对着日军一排排的枪口，什么样的技术都是白给！只有速度才是活命的本钱！

“排长！我们被鬼子围住了！左右两翼都是鬼子！这就像是个陷阱！”

罗大全带着几个人从硝烟中冲了出来，日军的那几炮打的稍晚了一些，炮兵们已经丢掉迫击炮冲出了洼地。罗大全现在想想都有些后怕，因为鬼子的枪榴弹几乎是压着他们的脚后跟打进洼地的，如果像个迫击炮小组的人反应稍慢一些，就会被日军的炮火全部盖在那片洼地里面。

“顺着来时的路往回冲！我不相信哪些鬼子还能藏在地底下！”

袁排长话音刚落，鬼子的九二式重机枪登场了，一阵弹雨来袭，袁排长拿着的士兵身体猛震了几下然后仰面倒了下去。在不到一百米的距离被重机枪击中就只能是一个结果，枪弹透体而出，巨大的创口触目惊心！这通突如其来的扫射还让罗大全带出来的人付出了两死一伤。袁排长赶紧滚到了一块大石头后面，用最快的速度给他的花机关枪更换了一支弹夹，然后回头朝着鬼子重机枪阵地一通猛扫，将鬼子重机枪所在的位置打的尘土飞扬。

德国原产的MP18冲锋枪有效射程可以达到200米，而袁排长手中这支中国兵工厂仿制的粗糙产品的有效射程却只有不到一百米，当袁排长射出的子弹到达日本机枪手所在的距离时，基本上已经没有了精度可言，这一梭子子弹更主要起到的是威慑作用。

见中**队开始集中火力攻击小土包顶上的重机枪阵地，谨慎的日军开始主动更换射击位置。袁排长要的就是这样的效果，鬼子没有了重机枪进行压制，1排的逃生希望就大了许多！

“大家一起扔手榴弹！然后借着爆炸的烟幕掩护赶紧撤退！”

“是！排长！”

看到一线生机的1排官兵在袁排长的指挥下冲着日军的步兵队列里面猛扔手榴弹，有些手榴弹落在日军当中很快发生了爆炸，也有些手榴弹被日军捡起掷了回来，这通混战让双方忙做了一团。

1排利用日军攻击的短时受制和日军拉开了一点距离，袁排长带着他的兵朝着洼地跑了过去，他打算绕过洼地沿着来时的道路去和连里面的主力会合。

路过洼地的时候，罗大全突然脱离了队伍滑进了洼地，袁排长看到以后急的大喊：“罗大全!你要干什么？老子可没时间等你！”

“排长！我要炸了我的炮！不能落到小日本的手里！”

罗大全从洼地里面传了出来，袁排长听了以后气的直跺脚，他回头看了一眼吊在后面越来越接近的鬼子追兵，只能带着部队现行离开，丢下了罗大全。

“动作快一点！武器装备可以缴获！你这个天才可不好找！”

听到袁排长临走前语重心长的祝福，罗大全咧着嘴笑了。事不宜迟，罗大全扫了一眼洼地里面的情况，很快便决定了该怎么干。

鬼子的几颗枪榴弹没能将罗大全他们布置好的迫击炮阵地完全摧毁，其中一门82毫米迫击炮还直挺挺的立在原地，另外一门则倒在了地上，明显都还能用！

罗大全将站立的那门迫击炮的炮管从底座上取下来丢到另一门迫击炮的身上，又从旁边拖过来一箱迫击炮弹打开堆在了两门迫击炮旁边，然后罗大全从屁股后面的手榴弹袋里面取出了剩下的手榴弹，快速拧开后盖拉着引信塞到了迫击炮弹堆里面。

“奶奶的！也不知道能不能炸死几个不长眼的鬼子！”

罗大全一边骂骂咧咧的一边冲出了洼地，结果和几个端着刺刀的鬼子迎面撞到了一起！罗大全的突然出现把他对面的鬼子下了一跳，他自己也被对面的鬼子兵惊出了一身冷汗！

在洼地里面一通忙碌让罗大全弄错了方向，他没有从袁排长离开的方向冲出洼地，而是转回头冲向了日军！

罗大全举起他的毛瑟手枪就是一通乱枪，站在他对面的那个鬼子兵带着不甘和疑惑倒了下去。旁边的日军立刻扑了上来，你来我往之间日军的刺刀在罗大全的身体上留下了好几处伤口。

围上来的日军越来越多，罗大全知道他是走不掉了！就在这时候罗大全猛地想起了洼地里面即将爆炸的手榴弹，于是他转身冲进了身后的灌木丛！

“抓活的！”

日军见已经负了伤的罗大全一头扎进了洼地，立刻追了上来，哗啦啦的一阵声响过后，七八个日军撞开灌木丛扑进了洼地！等这些日军站定之后，他们看到了微笑着的罗大全和插在一堆迫击炮弹里面冒着烟的手榴弹！

“哇呀呀呀！”

魂飞魄散的日军立刻以比他们冲进来时更快的速度开始转身逃跑，但他们还没有来得及迈出脚步，一团火球就从洼地的中心爆裂开来，吞噬了洼地中的一切！

听到身后传来的巨响，袁排长脚下一滞，一阵酸楚涌上心头......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483263"  chaptername="第七十一章:火球">加入书签</a>
</div>
