    “你想说什么？”宁肆问。

    沈莱茵轻咳了一声：“我没什么想说的。”说出来他肯定要生气的。

    宁肆突然反应了过来,气得冷笑了一声,咬牙切齿地叫了声她的名字：“沈、莱、茵！”他恨不得从手机里跳出来弄死她。

    沈莱茵立即说：“我又没有别的意思,就是随便说说嘛。别生气，别生气。”

    “呵。”

    “我错了，真的错了。不是你，是我对他过分关注。”

    “你对他过分关注？”宁肆上扬的尾音显示着他的不满。

    怎么还越哄越生气了呢？

    正好这时候上课铃声响了,要进去上课。沈莱茵弱弱地说：“要不然你先消消气？冷静冷静？咱们下课再说？”

    宁肆感觉到沈莱茵在哄他，有种很微妙的感觉,就像是情侣吵完架后的情景，只不过现在男女颠倒了。这种莫名其妙的感觉让他心里有点烦躁：“闭上你的嘴。”

    “哦，那你不要胡思乱想。”

    “……”更像了。

    上完下午最后一节课,放学后,沈莱茵继续哄步屈。

    毕竟步大爷的脾气大得很,不哄好是要记仇的。

    哄步屈的时候，沈莱茵有一瞬间想起了小时候养过的一只脾气很大的小黑猫，有种又养猫了的感觉，因为都是主子,明明她自己才是主人,却一点地位都没有。

    沈莱茵离开学校后没多久，万辞江才慢悠悠地从学校出来,站在了校门口。

    等到在小卖部遇见的那个戴眼镜的男生出来,他走上前堵住了他,拽着他的领子把人拉去了旁边的小巷子里。

    “你干什么！”戴眼镜的男生毫无还手之力。

    他的同伴担忧地跟了过去,想出声制止。万辞江一个警告的眼神扫了过去：“你当时没惹我,我不想找你的麻烦，你最好不要多管闲事。”

    他微微下垂的眼睛再也不像在沈莱茵面前时那么无辜，冒着狠意，像狼的眼睛，让人看上一眼都害怕。

    同伴犹豫了一下，转身走了，只当什么都没看见。

    他早就说了万辞江不好惹了，偏要嘴欠，他也没办法。

    人走之后，小巷子里只剩下万辞江和眼镜男生两个人。

    戴眼睛的男生被拽着领子按在墙上，动都没办法动。

    万辞江看向他，嘴角勾起一抹笑，忽然一拳打在了他的肚子上。“说谁没长眼睛？”

    戴眼睛的男生猝不及防地挨了一拳，疼得蜷缩了一下。

    万辞江松开他，又给了他一脚，眼中带着点恶劣的笑意：“把你那时候说过的话再说一遍？嗯？”

    戴眼镜的男生倒在了地上，捂着脑袋说：“对不起，是我错了，是我嘴欠。”

    “认错？”万辞江挑了挑眉，语气遗憾，“可是晚了啊。”

    他对着戴眼镜的男生又是一顿揍，下手利落。

    揍完之后，万辞江松了松自己校服的领带，问：“谁打的你，嗯？”

    戴眼镜的男生躺在地上疼得哀嚎。

    没有得到答案，万辞江冷笑着又踹了他一脚。

    “没人打我，没人打我！是我自己摔的。”

    万辞江满意地笑了一下，阴森森的：“这还差不多。”

    等他迈着慢悠悠的步子离开，戴眼镜的男生才坐起来，身体一动就疼得龇牙咧嘴。被打怕了，他连他一句坏话都不敢说，生怕再被他不小心听到。

    他现在万分后悔自己嘴欠。

    万辞江果然是个危险的人。

    **

    翌日中午，沈莱茵、万辞江和越阳三人一起去食堂吃饭。

    三人路上就商量好了今天要吃口水鸡、毛血旺和红烧肉。

    在窗口端菜转身的时候，沈莱茵没注意身后，险些撞到一个男生，被万辞江用手臂挡了一下。

    “对不起。”回头发现是昨天在小卖部遇到的那个戴眼镜的男生，沈莱茵愣了愣。

    眼镜男看到她和万辞江更是一脸惊恐，几乎是跳着退开的，就像是遇到了沸水的青蛙。

    “对不起对不起。”他很怕又要挨揍。

    “……”沈莱茵觉得很奇怪。明明昨天是他的问题他还那么嚣张，今天是她不小心撞到了他，他居然主动道歉？

    越阳看了看他们，问：“你们认识？”

    沈莱茵回答说：“昨天在小卖部遇到过。只不过昨天他的额头上还没有伤。”提到昨天在小卖部，她看了万辞江一眼，担心他又想起被说是私生子的事。

    戴眼镜的男生也看了万辞江一眼，心颤了颤，说：“是我自己摔的。”

    沈莱茵不客气地说：“没想到报应来得还挺快。”

    宁肆差点冷笑出声。

    昨天下午才发生的冲突，今天就受伤挂了彩？哪有这么巧的事情？

    看戴眼镜的男生对万辞江那么忌惮，分明就是和万辞江有关。

    也就沈莱茵会这么天真地相信了。

    以及，那个小混蛋的手往哪里放？

    万辞江的一条手臂还伸着拦在沈莱茵的身后，两人又站得很近，看上去就像是在揽着她的腰，动作非常亲密暧昧。

    十分碍眼。

    三人把菜端到桌子上后，万辞江和越阳又去拿饭还有餐具，只留沈莱茵一个人在。

    周围没有人，宁肆开口，语气凉凉地说：“沈莱茵，你被人占了便宜都没反应，是傻吗？”

    被占便宜？沈莱茵回想了一下，试探地问：“你是说刚才万辞江？”

    见她似乎不以为然，宁肆的语气更差了：“不然呢？”

    沈莱茵解释说：“刚才万辞江没有真的碰到我，只是帮我挡了一下，动作还挺绅士的。”

    “呵。”那个小混蛋绅士个鬼。

    沈莱茵笑了起来，调侃说：“步屈，没想到你还挺古板的。不过我知道你也是关心我，我还是很感动的。”

    “……”

    关心？他为什么要关心她？

    作为一个男生，他只是看穿了另一个男生的心思和小把戏，出声提醒罢了。

    宁肆决定以后再也不管她了。

    沈莱茵还要说话，万辞江和越阳回来了。

    坐下后，越阳莫名感觉到一股凉意，问万辞江：“江哥，你有没有觉得这里凉凉的。”

    万辞江“嗯”了一声。

    沈莱茵也感受到了。那八成是步大爷在不爽。她解释说：“是空调。”

    越阳也没有多想。“对了，莱茵，我刚才走过来的时候看你好像在说话，和谁说话呢？”

    当然不能说是在和人工智能说话。

    沈莱茵随便找了个借口说：“没有。我就是想起上一节课上语文老师教的文言文，想背一下。”

    “认真啊！”越阳夸赞说。

    沈莱茵面对夸奖也不脸红：“基础不好，认真点总不会错的。”

    随后，她看向正把毛血旺往她这边推的万辞江，说：“万辞江，你也应该好好学习才对。还记得我们昨天说过的话吗？”万辞江整天上课睡觉，作业也不做，太颓废了点，她觉得可能是“私生子”的头衔让他产生了自暴自弃的想法。

    对上沈莱茵殷切的目光，万辞江点了点头：“好啊。我基础更差，那你要帮帮我。”

    他说“那你要帮帮我”的时候，配上那双无辜的小狗眼，让沈莱茵觉得有点奶，更加决定要带他走上积极向上的道路。

    “我们是互相帮助。”她说，“你就先从做作业开始吧，会多少做多少。”

    “好。”

    旁边的越阳目瞪口呆。

    他江哥为了撩妹要认真学习了？？？

    三人吃完饭去送餐盘的时候，趁着沈莱茵不注意，万辞江对越阳说：“今天的作业帮我做了。”

    越阳：？？？

    你撩妹我要做作业？？

    我自己的作业都不做的啊！！

    **

    第二天早上，各科的课代表收作业的时候都习惯性地略过最后一列的最后一个。

    谁知道万辞江居然拿出作业交了。

    虽然作业上一共也没写多少个字，但各科的课代表还是被惊呆了，都怀疑自己今天是不是还没睡醒。

    沈莱茵看着万辞江把每门课的作业都交上去了，欣慰地说：“优秀！”

    万辞江笑了一下：“还行。”

    宁肆：呵，都是套路。

    越阳：都是我做的，能不优秀吗？

    距离上课还有十来分钟，教室里的同学闲聊的闲聊，吃早饭的吃早饭。

    “对了莱茵，你到底是从哪里来的啊，为什么英语这么好。”越阳早就想问了。

    “我的英语是自学的。我来自隔壁省的一个村子，跟南市没办法比。镇上的学校也跟南市实验没办法比。我们小时候也没手机和电脑玩，都是出去钓龙虾、抓知了玩。虽然比较落后，但是小地方也有小地方的好，至好环境很好。”沈莱茵看向万辞江，“万辞江，你说对吧？”

    被点到的万辞江顿了一下，说：“没错。”

    “你以前生活的地方是什么样的？”沈莱茵问。

    万辞江想了想说：“人不多，可以看到有人放牧。”

    沈莱茵“哦”了一声。

    她们村子那一片都没人放牧，偶尔有养几只羊要放一放的，也达不到放牧的阵仗。

    万辞江以前住的地方居然能放牧，看来是挺偏的了，比她的村子还要偏。这么想想，他回万家的时候比她还要难适应。

    沈莱茵更觉得同病相怜了。

    下午的时候，班长把大家之前交上去的社团申请表发了下来，上面有大家最终所加入的社团的情况。

    社团不是想加就能加的，是双向选择的。申请表交上去后，还要社团审核同意后才能加入，每个社团还有名额限制。

    表格发下来后，班级里一片不满的声音。

    原因是今年报名参加话剧社的人太多了。话剧社本来就是热门社团，今年报的人又多，竞争非常激烈。

    有人钢琴八级、有上台表演的经验也被刷下来了，去了乐器社。

    “你钢琴八级，人家肯定觉得你更适合去乐器社，就把你刷下来了。”

    女生不服地说：“我钢琴八级，不是加分项吗！”

    “毕竟不对口啊。”另一个女生说，“你看我演过话剧还被刷下来了呢。”

    又一个女生说：“我也没进。咱们班女生里把握最大的是沈露薇吧？沈露薇进了吗？”

    沈露薇抿嘴微笑：“我进了。”

    几个女生“哇”了一声，投去羡慕的目光。学校的话剧社每次演出从服装到舞台再到演员，质量都特别高，以前有学姐学长凭借在话剧社的演出成了学校里的风云人物。

    “沈露薇好厉害！”

    “那是。露薇初中的时候就演过话剧了，还得过奖。你看她那自我介绍里一长串履历就知道了。”

    “露薇好厉害！我们班的女生里就你一个进了话剧社吧？”

    大家的夸奖让沈露薇很受用，眼中的得意掩饰都掩饰不住。

    女生们讨论得格外激烈，此起彼伏的惊叹声连在打游戏的越阳也听到了。

    一局结束，越阳抬起头问：“莱茵，我记得你好像也报的话剧社？进了没有？”

    沈莱茵正在刷题，回答说：“进了。”

    “这么难进你都进了，厉害啊！”

    “我报的时候也没人和我说话剧社不好进啊。”

    沈莱茵心里庆幸还好进了，她第二选项随便填了个围棋社，去的话怕是也学不会。

    有女生站在不远处听到了他们的谈话，惊讶地问：“什么，沈莱茵也进了？”

    她的声音吸引了沈露薇她们的注意力。

    一个女生问：“沈莱茵，你也报了话剧社而且进了？”

    沈莱茵淡淡地“嗯”了一声。她知道这个女生，叫谈雪娇，一直和沈露薇玩在一起。

    谈雪娇又问：“你为什么能进？你以前演过话剧吗？”

    “没有。”

    没有过话剧经验都进了？这样跟好几个有过经验，还有别的才艺加分的女生很不满。

    凭什么她进了，她们没进？

    沈露薇也不相信沈莱茵这么个土鳖能进话剧社。“我不信。把你的社团表拿出来给我看看。”

    谈雪娇在旁边帮腔：“对啊，拿出来看看。”

    其他几个女生也很想看，看看她到底是因为什么进的。

    也在打游戏的万辞江不耐烦地抬起头问：“你们叽叽喳喳的烦不烦？”

    谈雪娇吓得闭上了嘴。她可不敢直接对上万辞江。

    沈莱茵放下笔看向沈露薇说：“既然你们不相信，非要看我的社团表，不然我们打个赌？”

    见沈莱茵这么坦然，还敢打赌，沈露薇知道她八成是真的进话剧社了。

    可是怎么可能呢！

    难道话剧社的社长给她开后门？

    沈露薇怎么想都觉得不可能。虽然今天下午最后两节课就是社团活动，可她就是想现在弄个明白。

    “怎么样，还看不看了？”沈莱茵问。

    其他女生也被她的态度劝退了，心想不至于这么嘴硬，因为很快会被拆穿的。况且开学第一节英语课的时候沈莱茵的英语确实惊艳了她们一下，不能保证她没有藏别的大招。

    “我们有一个人跟你打赌就行了。”沈露薇看向一个女生说，“夏茜，你来。”

    沈露薇倒也不傻。

    沈莱茵看向夏茜，说：“好啊。为了防止你们耍赖，叫几个同学来见证。”

    夏茜是沈露薇的小跟班，平时没少跟沈露薇一起嘲讽她。

    “来来来，我们见证。”越阳又叫了几个男生过来。

    夏茜心里暗叫倒霉，但又知道沈露薇是个霸道的人不好拒绝，只能硬着头皮问：“赌什么？”

    “如果我输了，随便你们。如果我赢了，夏茜，你要连续一周每天对沈露薇说一遍‘你的宁哥哥一点都不喜欢你，你不配’。”沈莱茵虽然只和珍妮学了点撕逼的皮毛，但印象很深的一点是珍妮说一定要踩别人痛点，狠狠恶心别人。

    沈露薇喜欢高三的宁学长，这是大家都知道的事情。越阳“噗”地一声笑了出来，走到同样在看热闹的万辞江身边小声说：“莱茵妹子挺损的啊，一开口就知道老赌徒了，经常给人挖坑。”

    万辞江勾了下唇，眼中带着欣赏。

    夏茜冷汗都冒出来了。这是要她得罪沈露薇啊。

    宁肆本人：“……”

    关他什么事？

    沈莱茵要翻天了，打赌居然还敢扯上他？

    果然沈露薇被气红了脸，警告说：“沈莱茵！你不要太过分！”

    “我怎么过分了？我输了也随便你们。”说着，沈莱茵拿出社团表放在桌上，“你们输了。”

    大家一看，她进的确实是话剧社。

    几个被刷下来的女生着急去看她写的自我介绍，想看看她凭什么能进话剧社。

    吃苦耐劳，有责任心？

    对服装有一定的了解？？有一点缝纫基础？？？

    什么鬼？

    等等，怎么进的是后勤部？

    “你耍赖！”夏茜激动地说。

    沈莱茵反问：“我哪里耍赖了？你们问我进没进，又没问我进的是哪个部门。我也从头到尾都没说过自己进的是表演部。”

    夏茜：“……”有理有据，无法反驳。

    原来进的是后勤部，沈露薇心里很不屑。

    进表演部和进后勤部能一个样吗？一个是在台上表演，一个只是打杂的而已。

    沈莱茵：“夏茜，愿赌服输。今天的一遍，先开始吧。”

    “……”沈露薇才高兴了三秒。

    夏茜看了看沈露薇的脸色，不敢说。虽然她心里也是很仰慕宁学长的，但是从来不敢表现出来，怕被沈露薇撕了。

    沈莱茵催促说：“快点，一会儿午休就要结束了。那么多同学见证呢，你不会是想耍赖吧？”

    越阳帮腔说：“对对对，快啊，我们见证着呢。”

    夏茜咬了咬牙，心里一横，对着沈露薇大声说：“你的宁哥哥一点都不喜欢你，你不配！”

    说完她马上指着沈莱茵说：“是她让我说的。”

    沈露薇瞪了沈莱茵一眼，气愤地离开了。

    其他人也跟着散了。

    万辞江和越阳趁着午休结束前去小卖部买饮料，还问了沈莱茵要什么，帮她带。

    这个角落里没有人了，宁肆没好气地说：“你还挺会打赌的。”

    “还是跟你学的。”沈莱茵小声回答他。

    “……”

    沈莱茵这句话只是陈述，没有任何别的意思，宁肆却硬生生听出了一股讽刺的意味。

    他确实用打赌坑过她。

    **

    下午上完两节课后就是社团活动的时间了。

    沈莱茵找到话剧社的活动教室的时候已经有很多人到了，大家三三两两地聚集在一起聊天。

    看到有人进来，许多人下意识用余光瞟了眼门口。能被话剧社选上的基本都是平时就很风光的人，是学校贴吧、表白墙的常客。

    他们不知道学校里什么时候有个这么漂亮的女生。身材纤细，裙摆下的双腿又直又长，而且很白，那张又白又精致的脸上，一双眼睛很清亮，随着她的走进来，眼中光影的变化像河水在潺潺流淌。

    然后，他们看到这个很漂亮的女生坐到了后勤部那边。

    她怕不是坐错地方了吧？

    沈莱茵也怀疑自己坐错地方了。隔着条过道的隔壁满满当当坐的都是人，而她这边只有她一个。

    她再次确认了一下前面的指示牌，后勤部的确是坐这里。

    “怎么没有其他人来？后勤部不会只有我一个人吧？”沈莱茵单方面小声和宁肆交流。

