    泾河河畔。

    湍急的河水飞溅出无数水沫。

    木制卧轮在河水冲击下，嘎吱嘎吱开始运作。而后带动齿轮机括，上面的木轮随之有节奏的旋转。再通过曲柄连杆机构转变为连杆的往复运动，就看到排橐开始运作。炼钢炉内的炭火随之暴增，炙热的火苗越烧越旺。

    公输刯放下手中铁锤，长舒口气。

    素来不苟言笑的他，终于是扬起抹笑容。

    本来水排是遇到些问题的，没成想范增来后看了几眼便指出其中关键。说他这齿轮无法承担起水力，需要更换。他按照范增所言做出更改，结果还真的成了！

    “多谢范翁相助！”

    “老夫只是随口说说罢了。”

    范增站在河畔旁，望着运作的水排满是惊奇。在上游筑造堤坝，再挖河渠形成高低坡，如此水流的冲力就会增大。沉重的木轮在水流冲击下运转，带动水排。如此便可省去鼓风的力气，专心于炼铁冶铜。如此精巧的设计，着实令他钦佩。

    “那筒车，也是这道理？”

    “正是。”

    公输刯笑着点头。

    伏荼亭其实已经用上了筒车，光是灌溉农田，打水都方便许多。当地黔首那叫个感激，这可省去不少力气。本来李鹿在乡亭就是过街老鼠，人人喊打。这小子虽说是丞相之子，却是不干人事。偷鸡摸狗的本事在行的很，还极其嚣张蛮横。

    现在……就是挑剔的辰伯，都会夸他两句。都说他不愧是丞相幼子，脑子就是活络，比胡骅这小子强多咧。每每听到这些，李鹿都会非常不好意思的连连摆手。这要让他爹听到，他肯定又要受罚。论资质，那还是胡亥更厉害，他可比不得。

    他现在闯了祸只要别太过分，那都只是一笑而过。充其量骂他两句，或者是吓唬他要去告状。李鹿也比先前安分许多，毕竟他的精力都放在研究上。

    当然，基本的课程也没落下。特别是算学课，他的成绩几乎是呈碾压状态。这几日教的都是几何体，也就只有李鹿成绩好些。就算是雎鸠，和他都没法比。算学好后，连带着其他课程都有所上升。特别是律法这块，他可比先前懂得多。

    “这图纸，也是出自卓君之手？”

    “嗯。”

    “卓子，倒也是实至名归。”

    范增忍不住颔首点头。

    他此次来小泽乡，自是有其缘由。

    “你说，是先有鸡还是先有蛋？”

    “范翁勿要为难我。”

    公输刯连连摆手。

    他就是个铁匠，问他这些作甚？

    “哈哈！”

    范增没等多久，便看到卓草驭马而来。

    虽说骑术略显生疏，却也是颇为潇洒。

    “范翁。”

    卓草翻身下马，笑着抬手示意。

    “增，见过卓君。”

    “范翁可勿要如此。”

    卓草是连忙将其搀扶起身。

    好家伙，这不是折他的寿吗？！

    论官职年纪，范增可都比他高的多。

    “老夫与他刚提到卓君，卓君便已赶至，还真是巧了。”范增顿了顿，面露不解道：“方才那丞相之子问我，说是先有鸡还是先有蛋。老夫苦思冥想，也是未曾想到答案。卓君，这答案何解？”

    “先有的鸡。”

    “为何？”

    “鸡蛋鸡蛋……鸡在蛋前面嘛。”

    “……”

    “……”

    四目相对，气氛尴尬到极点。

    范增老脸涨红，半天说不出话来。

    “绝！！”

    这年轻人不讲武德！

    这出的是脑筋急转弯？！

    卓草也是面露尴尬，他记得后世还有科学家研究过说是先有的蛋。他说这是随便忽悠人的，也是希望他们脑子能活络点。

    李鹿则不同，他是脑子太活络。兴许是因为受到李斯的影响，他做事有时候同样是不择手段。只要能达到目的，什么事都干的出来。就比如说为了做筒车，把他竹子给全都砍了！

    废了老半天的劲，范增方才回过气来，古怪的望着卓草，“卓君所建草家，莫非就是研究这些问题的？没有辅国治国之术，怕是难以立足。”

    “我压根就没建草家。”

    卓草有时候想起来就想给自己两巴掌，你说你没事装什么比呢。一口一个卓子云，传的多了现在就成真的了。李鹿胡亥这俩左右护法也有样学样，没事就来个卓子云。还自诩为草家大师兄，是卓子高徒！

    草……

    范增看了他眼，“老夫不信。”

    “……”

    卓草也是懒得再提这事，无奈道：“范翁突然来我这，莫非是有什么事吗？”

    “的确是有。”

    “不若去府上再说？”

    “好。”

    范增还没去过卓府，也是刚来小泽乡。他听喜提起过，还说卓府别的不说，饭食那是相当好吃。就是昔日皇帝寿宴，那都没法和卓府的比。倒也不是食材有多么珍贵，纯粹就是庖厨厨艺精湛。有化腐朽为神奇的本事，就算脏器都能烹调的极其美味。

    好好好，老夫倒要见识见识！

    与公输刯打个招呼后，卓草便牵着戎马离去。拢共就只有匹马，总不见得他骑马让范增在后面跑吧？

    “卓君，祥瑞大熟后吾观各地皆种植菽豆。那菽豆价廉且关中鲜少有人愿意食，若是菽豆大熟后，只怕豆贱伤农。”

    沿途而过，家家户户都种着菽豆。少的都种了十几亩地，范增看的是不住摇头。在他看来这么个搞法，到时候肯定会出事。

    “这点，其实吾已考虑过。”

    “哦？”

    “种植菽豆，乃是为了恢复地力。上半年辛劳耕种收获颇丰，现在也该稍微休息休息。菽豆便于种植，来年还能再耕种粟米。至于这菽豆，还能做成豆腐或是别的，总之今后菽豆的价钱绝不会低！”

    “豆……豆腐？”

    “待会范翁自会知晓。”卓草顿了顿，笑着道：“范翁来我这小泽乡，想来不会只是游玩。莫非是喜君派范翁来此？”

    “的确。”

    “为了工坊而来？”

    范增打量着卓草，颔首赞许。卓草还是有些本事的，他都没说，可卓草却能轻松猜到。年纪轻轻心思便如此细腻，实属难得。

    “自卓君做出马具后，县城的大匠们可都是蠢蠢欲动。公输刯因此得上造爵位，他们能不眼红？先前他们可都是看在公输刯的面子上，所以拒绝了你。可后来公输刯却又与你化干戈为玉帛，而后来此得了爵位。你说，他们是否会埋怨？”

    卓草顿时明悟。

    搞半天，县城的大匠们酸了！

    秦国素来是有功必赏，马具的确是卓草所想出来的，但也是公输刯所打造的。况且公输刯出自名门，技艺高超。他获得爵位，那是早晚的事。秦国就是这样，所有人都有机会获得爵位，不光是单单只靠军功便可。

    最直白点的，老百姓善于耕种。别人亩产两石，你能亩产五石，那就是善耕之人。不光能获得公士爵位，还可以免去服役，只要老老实实耕种就好。商贾也有获得爵位的办法，那就是捐赠粮食，超过千石也能获得公士爵位。

    大匠也差不多，打造出来的兵器甲胄都远胜其余人，那自然也能有封赏。若是改进农器兵器，便视其作用给予一定的封赏。能有何赏赐，便交由将作少府定夺。

    这些大匠皆为泾阳寺匠，辛辛苦苦干了好几年。因为受公输刯的机会，先前全都是义正言辞的拒绝了卓草。现在倒好，他们继续在县城里头苦逼的干活。封赏看不到不说，要求还高。若是器具做的不好，还得受罚，哪里像在工坊干活来的自在。

    况且，他们可都打听过工坊待遇。每日管饭不说，还按件算钱。做的越多越好，工钱就越高。其他封赏就更不提了，只要在旁出力就有机会得到爵位。相比较他们在县寺的待遇，谁好谁坏不是一目了然？

    天下熙熙，皆为利来。

    天下攘攘，皆为利往。

    这些工匠怎会不动心？

    只可惜，他们户籍上是寺匠。他们必须得听从秦国调遣，不能擅自离开县城。即便如此，他们还是有些不死心，想找喜帮忙说情。先前是他们不识抬举，就希望能来小泽乡这干活捞爵位。

    “公输先生怎么说？”

    “他说这事交由卓君定夺。”

    “……”

    草，这不让自己背锅？

    “他说他不亏欠那些工匠。”

    泾阳工匠能混的这么好，离不开公输刯相助。这些年来他几乎是毫无保留的传授技艺，先前公输刯离开泾阳，还有几个工匠说他是眼瞎了。跟着卓草混，肯定是三天饿两顿。毕竟伏荼亭工坊刚刚开始，卓草再有本事能做的多好？

    现在看到公输刯得了爵位，工坊搞得也是有声有色。然后他们就嚷嚷着说被公输刯害了，想着要来小泽乡，哪有这么好的事？

    “算了，现在工匠够用的。”

    卓草拂袖挥手。

    工匠真要不够，他宁愿让傻老爹帮忙再去骊山挖点人过来。一来是积德，二来是这样的工匠用起来会更放心。他对这些刑徒工匠相当于是有了再造之恩，让他们从刑徒恢复成匠籍。有这份恩情在，总得老实本分的给他干活吧？泾阳那票大匠技术的确不差，可冲他们这逐利的态度卓草就不喜。

    “也好。”

    ……

    两人沿路闲聊。

    待至卓府后，范增便注意到了吕泽。

    “这位是？”

    “沛县吕氏嫡长子，吕泽。”

    吕泽作揖行礼，侃侃而谈。

    能让卓草亲自去迎接的，那绝非凡人。

    “居鄛县范氏，范增。”

    “见过范翁。”

    “不必多礼，汝翁吕公近来身体可好？”

    “范翁还认识吾翁？”

    “有过些许交情。”范增淡然道：“昔日汝翁在单父县与人结仇，便是吾让他迁至沛县。”

    卓草表情和吕泽差不多。

    范增竟还认识吕公？

    二人年龄相仿，认识倒也很合理。

    “吕公精通相面望气之术，老夫则是精通星象。昔日老夫与吕公联手占卜，最后断定那沛县最为合适。人杰地灵，且有天子之气。可惜……吾与吕公皆是看错了。”

    “……”

    卓草沉默了。

    这范增未免也太秀了！

    这是什么原理，竟能看的出来？

    刘邦能得天下，靠的就是沛县集团。刘邦这位汉朝开国皇帝就不提了，为当地泗水亭亭长，以草莽之身提三尺剑而取天下。萧何、樊哙、周勃、曹参、卢绾、王陵……这些基本都是沛县人士。而吕氏也同样迁至沛县，也算是沛县人士。后来刘邦被称为沛公，就因为他的发家之地就是沛县。

    “看错了？”

    吕泽面露不解，。

    “老夫与吕公皆曾以为秦国气数已尽，可如今皓月当空，岁在星纪，有鹆来巢。秦国形势一片大好，且有明星出西方乃利秦。所以老夫向西而行，入函谷关留在泾阳。”

    范增捋着白须，侃侃而谈。

    对于星象之说，卓草素来是不懂得。

    天文学说，他压根就没接触过。

    让他抬头看天，他连北斗星怎么找都不会。

    至于范增所言，卓草更是不明所以。

    “卓君似乎不太明白？”

    “范翁还懂得星象之说？”

    “太史令胡毋敬便曾听老夫讲过课。”范增淡淡开口，继续道：“鹖冠子也有记载：斗柄东指，天下皆春；斗柄南指，天下皆夏；斗柄西指，下下皆秋；斗柄北指，天下皆冬。此为观象授时之术，只是星象小道尔。”

    “范翁果然博学多识。”

    饶是扶苏都忍不住颔首赞叹。

    不成不成，他必须得告诉始皇帝此事！

    让人家当个县丞，这不是屈才了吗？

    “这星象还能预判天气。箕星好风，毕星好雨，月之从星，则以风雨。月离于毕，俾滂沱矣。卓君不过弱冠之年，不懂观星之术也很正常。”

    “不，小草懂得。”

    “哦？”

    扶苏坐在卓草旁边，无比认真道：“不久前他还与我说起那天星风水之术，还能以此术寻找藏匿的墓葬。”

    你tnd可赶紧闭嘴吧！

    卓草老脸涨得通红，他就随口胡诌的。那日小泽乡破了起盗墓案，还抓了仨盗墓贼。当时苏荷就问他为何知晓这墓葬的位置，卓草就随口胡吹此事。

    “天星风水之术？”

    范增双眼顿时放光，他可从未听说过。

    看看！

    他就知道卓草心机城府极深，从来不显摆自己所学。为人低调，做事高调。这样的人，假以时日必成大器。只是范增没想到，卓草竟还懂星象风水之术？

    “我那都是胡说的。”

    卓草是拼了命的解释，而扶苏则是无比认真的颔首道：“所谓天地之相去八万四千里，人之心肾相去八寸四分，人体金木水火土上应五天星元。又有二十四星对应天下山川地理。星有美恶，地有凶吉。凡是上吉之壤，必和天上的日月星辰相呼应。”

    “有趣有趣！还有呢？”

    “……”

    卓草尬的差点把地砖扣出个洞来。

    天地良心，他这纯粹就是忽悠苏荷的。

    “此术，不知是何人所授？”

    “天下霸唱。”

    “这是何名？”

    “笔名。”

    “……”

    “……”

    一时间，气氛相当尴尬。

    范增想破了脑袋，也未曾听说过这号人物。精通星象之术的，其实人数并不算很多。比如说魏人石申，其所著天文八卷广为流传。听扶苏说的头头是道，他也未曾听说过天下霸唱。

    “看来，卓君是不想说。”

    “我说真的……”

    “罢了罢了，老夫也不强求。”范增无奈叹息，淡然道：“老夫此次前来，其实还有一事。”

    “何事？”

    “吾观夜空有星辰暗淡，恐怕会有陨星坠落于关中之地。这陨星素来为君王大忌，更有传言为宗室之死兆。七年，彗星复见西方十六日，夏太后死。十三年正月，彗星见东方。韩非使秦，秦用李斯谋，留非，非死云阳。”

    卓草对这事则是没往心里去。

    不过只是巧合，或者是说说而已。

    先前也有很多传闻，比如说看到流星许愿就能愿望成真。还有人说看到流星，就代表着有大人物会死。大人物死后，往往还会伴随着各种大灾大难。这事在卓草看来，纯粹就是子虚乌有。

    秦朝最出名的，莫过于七年后的荧惑守心。有坠星下东郡，至地为石，黔首或刻其石曰：始皇帝死而地分。始皇闻之，遣御史逐问，莫服，尽取石旁居人诛之，因燔销其石！

    他没想到，今年关中之地也会有陨星。

    “此事从者众多，若是处理不当……”

    范增给了个眼神，卓草顿时心领神会。

    懂了！

    咸阳城聚集着大把的百家诸子，还有些游手好闲的门客儒生。这消息传出来后，势必会有各种非议。很多人会以为天人感应这说法是董仲舒创的，其实先秦时期就有。反正民间传闻也多的很，反正有什么灾难，那都是秦国的错。

    河东大雪，秦国不配代周而行。

    求鼎而不得，秦国不配得周鼎。

    泰山封禅遭遇大雨，始皇帝不配封禅。

    ……

    这类事，数不胜数。比如天上划过流星，然后安乐君就服毒而死。用的好，自然是对秦国有利。用的不好，就等着挨喷吧！

    “卓君莫非已想到对策？”

    范增愣了下。

    他就是卖个人情给卓草，顺带想借此机会升爵为官。他自己也不高兴当个小小的县丞，有机会升官升爵，他能不要吗？

    他来找卓草，就是为了商议这事。

    “世人皆觉得天降陨星乃恶兆，可这陨星若能成为吉星，又当如何？”

    “吉星？！”

    扶苏面露诧异，卓草想作甚？

