    半响后。

    灵灵带着一个小包裹走了下来。然后紫晨就把包裹放到了随身空间当中。

    “那我们走了“紫晨拉着灵灵的小手对包老头和冷青摆了摆手说道。

    当紫晨走远后冷青对着包老头问道“爷爷，他可信吗？”

    “可信，虽然接触不久，但我的直觉告诉我他是可以相信的。而且不是给灵灵不少保命魔器吗，只要不遇见顶尖的超阶空间法师，灵灵是不会有事的。”包老头重新坐在椅子上说道。

    紫晨看着眼前这比博城猎者联盟大厦足足高几倍的猎者联盟大厦惊叹道“不愧是魔都这种大城市啊！”

    “好了，我们进去吧。”灵灵拉了一下紫晨的手说道。

    然后紫晨就跟着灵灵走了进去，毕竟他是第一次来，但灵灵不是第一次来。

    猎者联盟大厅周围布满了液晶显示屏，那里呈现滚动的字幕，向这整个大厅的猎法师们呈现出全国各地的不同悬赏。

    可以说，魔都的猎者联盟大楼收集的信息是全国最全最广的，乃至国外很多悬赏都会在这栋魔都猎者大厦中贴出，猎法师们可以根据自己的需求找到他们最称心应手的悬赏和委托

    当灵灵出现之后很快从前台走出了一位猎者助理。一看就知道灵灵还是挺有名气的。

    “是灵灵小姐吧，不知道有什么需要帮忙吗？”助理小姐问道。

    “他是我们青天猎所的新人，麻烦帮他办一下证件。”灵灵说道。

    “哦，对了他是我的搭档！”灵灵补充道。

    青天猎所成员和普通猎者联盟成员不同青天猎所的资料内都会标明搭档。而且青天猎所成员可以接的任务也是比较多的。

    “好的，不知道这位先生以前有没有猎者联盟的证件？”助理小姐问道

    “有。”说完紫晨从裤兜中拿出了一张灰色的证件。

    助理小姐拿过卡后走到前台点了点后有些震惊的说道“这位先生你的猎者积分已经有17w了，已经可以申请成为1星猎人大师了！”

    助理小姐的话也是吸引了不少人的目光。

    不过当他们看见紫晨的年龄后都认为是那家大少爷来装b来的。由是纷纷转移了目光。

    听见助理小姐的话灵灵也是看了看紫晨。

    而紫晨觉得挺正常的，毕竟自己在博城接过不少击杀战将级妖魔的任务。之所以那不是猎人大师一.是因为紫晨不在乎，二.是因为博城没有能力办理。

    “那麻烦帮我办理一下吧。”紫晨说道。

    “明白！”

    十多分钟后助理小姐拿着一张青色的猎者证明和一枚背面印有紫晨二字的1星猎人大师徽章从电梯内走了出来。

    助理小姐将徽章递到紫晨的手中笑道“恭喜先生晋升到猎人大师！”

    “嗯，给我们找一些猎杀海妖的任务！”紫晨说道。

    “猎杀海妖？”助理小姐听见紫晨的话也是一愣。

    “到时候有前辈带我们的，所以我们要一些统领级的。”灵灵解释道。

    “嗯。”听见灵灵的话助理小姐点了点头，然后从紫晨前面的屏幕上就出现了二十几项悬赏。

    击杀海猴怪，每击杀一只奖励1000金钱和积分1。以海猴怪左耳为证，不限制数量！

    击杀海钩黑妖，每击杀一只奖励1w金钱和积分10。以左钩爪为证，不限制数量！

    ……

    击杀战将级赤凌妖，每击杀一只奖励20w金钱和积分200。以左爪为证，不限制数量！

    击杀战将级猎脏者（海鬼），每击杀一只奖励40w金钱和积分400。以左爪为证，不限制数量。

    ……

    任务内容：东边小岛上出现一只赤色裂妖和一群赤凌妖。坐标****

    任务奖励：800w金钱，积分8000。赤凌妖另算。

    任务内容：东边邻海村庄出现海妖袭击一村庄请去查明，并斩杀。

    任务奖励：视海妖强度发放奖励，注：需带可证明海妖种类的物品。

    最终紫晨接了这六个任务。主要是这几种海妖经常出现。

    接完任务后紫晨带着灵灵。找了架直升飞机就前住了第一站邻海村庄。你说飞行员？紫晨表示他在系统商城花了50积分买了一份飞机驾驶技巧。完全不需要飞行员的！

    当紫晨知道自己会驾驶，灵灵不知道啊，当灵灵知道不找飞行员后她是生活不上飞机，最后还是紫晨先自己飞来一圈后灵灵才勉为其难的上了飞机。

    当紫晨到了之时已是下午5点，天也快黑了下来。

    紫晨这个时间点过了也是有原因的，因为任务说说明了，海妖是在傍晚出现的，这也是不清楚海妖种类的主要原因。

    紫晨找了个较为平坦的地方停下了直升飞机。任何在灵灵震惊的目光下把直升飞机收到了随身空间当中。

    “哇，紫晨你的随身空间有多大啊？”灵灵说道。

    “嗯，就是比其他人大亿点点而已。”紫晨回道。

    “真的只是大一点点？”灵灵听见紫晨的话明显表示不信。

    “真的只是大亿点点，我真的没骗你。”紫晨又说道。

    “好吧，我信你。”灵灵看着紫晨那“城实”的眼睛说道。

    整理好东西后紫晨带着灵灵走向了前面的村庄。

    当紫晨二人到村庄后发现村庄正在举行一场葬礼。

    紫晨随手叫住了一位比较年轻的男村民问道“不知道，这是在做什么呢？”

    那个男村民被紫晨叫住心里就有点不爽，听见紫晨的问话后张嘴说道“你眼瞎吗？”

    紫晨也是被村民这一句说的一愣一愣的。

    旁边的灵灵看见紫晨的样子笑了一下，然后对着村民说道“我们是猎者联盟的人，这次是来寻问情况的。”说完还拿出了自己的猎者证明。

    男村民听见灵灵的话明显有些不信，但当灵灵拿出了猎者证明后态度也是好了很多。

    “昨天晚上那只海妖又冲上岸吃了一位村民。”男村民说道。

    “又？”紫晨疑惑道。

    “是啊，这已经是第四次了。我们现在也是人心惶惶的。已经有不少人开始搬家了。”男村民叹了口气说道。

    “那你为什么不搬走呢，你还这么年轻。”紫晨问道。

    “我家里还有一位老母亲，父亲在我小时候就在出海时失踪了，母亲把我含辛茹苦的养大，而且现在又患有不少病证。她说她不想离开这片养育了她的大海，虽然她让我自己走。但我又怎么可能丢下她呢。”男村民用略带哭腔的声音说道。

    听见村民的述说紫晨也不知道该怎么回答了。

    “不知道，海妖在什么时候出现？”灵灵这个时候问道。

    “哦，海妖一般12点出现。”男村民露出一个勉强的笑容说道。

    “那知道海妖的品类吗？”灵灵又问道。

    “不知道，我们只知道海妖非常强，可能原先的法师知道，但他们都死了。”男村民说道。

    “那你知道它大概的样子吗？”灵灵不死心的问道。

    “嗯，长长的，有点像蛇！”男村民回忆了一下其他村民说的情况说道。

    “蛇？我知道了，谢谢配合。”灵灵点了点头说道。

