    “张贤，竟然是张贤！”外围有几个女生脱口而出，显然这个男子在男生群体中产生的压迫力很大，而在女生群体里面却似乎很受欢迎。

    手被张贤用力的握了握，苏灿注意到他的手背上贴着一块创可贴。

    有女孩跑来拍了张贤的肩膀一把，嘻嘻一笑，“张教助，怎么有空来我们这里啊！”随即朝着苏灿看了一眼，目光从上到下的打量了苏灿一下，也不知出于什么样的心理，竟然是看也不看苏灿一眼了，和张贤聊了两句，才蹦蹦跳跳的离开。女生对张贤的殷勤，和男生对他的疏远形成鲜明的对比，这让苏灿摸不着头脑。

    张贤这才对苏灿道，“王威威那几个小子，在夏海还好吧？他是我兄弟，只是可能不好相处是吧？”

    虽然心里面早有狐疑，不过这一刻苏灿才确认，点点头，“他们都还很好。”倒是对刚才那女生喊张贤“教助”让他很困惑。

    “林珞然呢，她可是篮球女皇啊，在夏海一中难道没有爆一下？”

    “没有，倒是对我爆了一下。”苏灿笑道，充分的感觉到张贤和王威威他们的关系，也变相的说明，王威威其实对人是很真诚的，没有他这类身份太多的花花肠子，也许这也是自己能够对他们家进行帮助的最大一个原因。

    张贤手一收，一股大力将苏灿牵引身体驱前几寸，这个过程已经让苏灿感觉到他强壮身躯下肌肉隐藏的能量。

    将苏灿握手间拖近，张贤凑前，突然神秘至极的在他耳边道，“嘿嘿，林珞然屁股很圆吧？”

    苏灿：“”

    上了课，蒋鸣军极不相信刚才在阳台上看到的一幕，苏灿竟然和张贤聊得很投机，看得出张贤对他相当热情，当然苏灿绝对不知道刚才阳台上和张贤的对话聊天，对蒋鸣军之类这些人来说造成的震动有多大？

    “以前学校还有跆拳道社，星期二下午的第二课堂还有跆拳道训练的时候他就是跆拳道老师的助理，张特助，被他收拾的人不计其数，只要他平时看不顺眼的，或者他在教动作的时候看你不顺眼的，都会被他选出来打一顿是真正的在打啊”

    蒋鸣军说得时候声音都在颤抖着，像是述说古老的恶魔一样的语调，苏灿眼睛挑了挑，想起张贤在自己耳边说得那句话，觉得的确类似于张贤这样的学生，层次不一样，让人有点看不懂。

    张贤家庭是什么样的，苏灿不太知道，不过很明显和王威威这样能够玩成死党的，自然也是同一个阶级，更何况通过蒋鸣军“耸人听闻”的讲述，得知当时跆拳道社的时候，被张贤收拾过的官宦子弟不计其数。当然这也得力于他的家庭背景，有个省委统战部部长的父亲。

    总之算是个杀手级的人物。

    第二节课下课。

    台上的物理老师还没有宣布下课，准备拖两三分钟布置一下作业，一个人直接从后门而入，抬起后门处的一张板凳，来到苏灿的桌子前面，“当”一声搁那坐下了。

    物理教师大怒，正要拍案火喝道对方是哪个班的！结果就看到了他的样貌，满腔的怒意临时转变改口，“嗯，今天的作业，翻开第六十八页，第32，34题”

    “我听说王威威说过了，上节课张贤和你见了吧，呵呵，我和张贤都是打前锋来着”这个男子不似张贤一头覆盖额前的头，而是略显得短飒，眼睛狭长，鼻梁很高，有点大，看上去有点房祖名的味道，仔细打量着苏灿，“长得不错不错，想来张菲菲那些小妮子很喜欢你这种类型。”

    苏灿连忙笑着，心里面虽然有些不快，不过却没有表现在外。

    对方大概也觉得这么一来造成的影响不好，而且动辄就是对别人一阵品评，不太礼貌，连忙道，“鄙人姓庄，名志羽，我爸给我取的这名字挺俗，不过还多担待，老知识分子就这个心情，一酸，什么名字都能出来，老庄化羽成蝶就我这意思，昨天王威威给我来电话了。放心，我们都是你的坚强后盾！”庄志羽眼睛里闪了闪，“而且，有些人，早想动一动了。”

    苏灿这才知道这人天生就这副姓子，笑笑也就释然，反倒一阵暖意，在二十七中，因为他是转学生的身份，又和孙蔓有了冲突，所以对他大多都是带着一些戒心疏远的人众，除了唐妩，肖云云和郭小钟，鲜有这样对他很热情的人。

    随后庄志羽也就和苏灿聊了聊和孙蔓等人冲突的事，丝毫不顾旁人的目光，又提到王威威和林珞然，就嘿嘿一笑，“王威威和林珞然，两人很配吧噢，林珞然那腰线，啧啧，屁股很浑圆啊”

    苏灿：“”

    第二节课送走了庄志羽，蒋鸣军对苏灿已经惊为天人，有些神秘的问，“你，你怎么和他们认识的？”

    苏灿表示朋友介绍，蒋鸣军越加琢磨不透苏灿，这小子能有什么门路认识这帮人？

    看来王威威的这些朋友，还真是和他一路的，换成从前，苏灿还真和他们绝不会产生交集。

    就这样，第三节课，很不幸又有人到来了，不过这次是庄志羽，带着三四个男生，和苏灿打招呼，认识这三四个男生的人，都知道他们是外部楼那边很出名的人，在学校影响力不俗。

    这下高二零零级三班里面，就算是再迟钝，也觉得这种情况有些奇怪了。

    每一节课下课都会有人来和苏灿见面，这些人都是平时他们接触不到的圈子和人物，古怪的是这些人竟然都前来和苏灿认识，这不得不说是一个会让人产生极大惊奇的事。

    而让苏灿哭笑不得的事情，是这些人每每和苏灿接洽过后，最后的话题总会延伸到林珞然打篮球，林珞然的身材上面去。也难怪，谁叫女人是男人间永远的话题呢，这点不容置疑。

    倒数第二节课下课，出现的不是男生了，反倒是一拨女生。

    为的女生睫毛有点长，不过目光里满是笑意，个子大概有一米六三到六五左右，这在二十七中来说不算高，不过却给人感觉身体很柔，很有女人的媚味，在高中这个年纪就有这样的味道，苏灿暗叹二十七中果然是个大森林。

    “你就是苏灿？我是张菲菲，这些都是我一干死党！听张贤，庄志羽他们说起你了，王威，小五，珞然走了，却推过来一个苏察哈尔灿其实，你不怎么样嘛？”

    张菲菲见面就挑刺，让苏灿愕然，她身边的女生纷纷掩嘴轻笑。

    有人道，“喂，逗你的，你真是没幽默感啊！”

    张菲菲就莞尔，“别生气，其实你蛮帅的！”

    众女立刻起哄。

    这个时候年级上自走廊路过的不少女生显然认识张菲菲，热情的招呼，甚至还尖叫着抱在一起，张菲菲是唐妩那栋楼八班的学生，和以前的朋友相见，不论这份夸张是否有做作的嫌疑，不过至少证明了张菲菲很受欢迎。自然，张菲菲的爷爷是港商，家里在江浙沪港都有地产，在蓉城也是居住于富人区，这也是她受欢迎的理由之一。

    没有人不欢迎一位名媛。

    类似张菲菲这样的女生在二十七中还不少，身份对她来说只是一种点缀，她本身还是挺会处事的，只看她对苏灿摆出一副低看的姿态，而后突然一个大转弯，给足了苏灿一种落差感，随后对苏灿的表扬更是让人心头一舒就知道，她为什么会这么受欢迎了。她永远不会令你难堪，不过对敌人，就不知道是不是了。

    苏灿大有些应付不来的感觉，这些高中女生东说一句，西说一句，很快就被他插口的什么事了。

    苏灿自然是在想着最后一节课的上课铃什么时候打响，这样最少宣布了解放。

    “林珞然竟然和你相处了很久”

    话题不知道怎么又扯回了林珞然的身上，苏灿一阵苦笑，不是吧，又来？就道，“嗯，腰部曲线很好下面，臀部。嗯圆。”

    众女长大了眼睛，惊愕的把他看着。

    “色狼。”有人评价。

    张菲菲就笑，“流氓我只是想说，林珞然脾气很差的，张贤庄志羽谁没被她看扁过，她竟然对你另眼相看，你很了不起啊不过嘛，现在我收回以上的话。”

    苏灿在心里面诅咒张贤和庄志羽这俩流氓。王威威给自己介绍的果然是纨绔

    篮球场周围的花坛永远坐满了人，或者站满了人，无论是第二节大课，还是傍晚的落曰之下。

    十三班和七班的友谊赛正在进行。

    男生身上的皮肤小麦色，每个人在挑高的球架下面展现着属于这个年龄的充沛活力，周边的男生间歇姓爆的加着油，赛场的表现惊险之处，一些人的失误，甚至于会招致粗鄙的骂语。

    女生则是呐喊不断，一张桌子上下摆着矿泉水，葡萄糖，供球员予取。

    有男生在间隙跑向场子边缘，从站在那里的女孩手中接过矿泉水，从头顶倒下，摇头晃脑，水花四溅，尖叫一片，狂野而让人心跳。而女孩，脸上散落着数不过来的甜蜜。

    这就是曾经的青春。

    在班上文艺委员，各班干部乃至于班长的强烈要求下，唐妩被迫加入了观众之中，事实证明了十三班这个策略的正确，因为整体篮球队的男生在孙蔓的叫喊和唐妩的旁观之下，战斗力提升呈现几何增级。

    孙蔓一边招手对场上叫喊着，一边侧头，对唐妩一笑，“让你来真是找对人了。看我们班男生平时死气沉沉的，现在多活跃啊！”

    唐妩笑了笑，只是想着中午的时候就给苏灿说了下午放学她给自己班加油，要看球，不知道现在他是不是已经回家。想起从前对苏灿打球的看法，唐妩又看到场上那些为自己男友加油打气的女孩，竟然在想，如果那人是苏灿，而女孩换成自己，她会不会和她们同样的表情？

    场上七班有人失误。

    十三班的男生得意的骂起来，却被人拍了一下脑袋，竟然是来为七班钱隆，赵承言打气的梁笑和几个人。

    十三班男生的声音都小了下去，他们班有人失误，被抢了球，对方骂得越来越难听，而对方失误，他们却是不太敢起哄了。

    “窝囊！”孙蔓瞥开头，对自己班男生的表现很失望。

    中场休息，赵承言一头靠在篮球杆旁，朝地上吐了口痰，觉得这些女生太不识好歹了，自己表现得这么好，竟然没人给他加油。

    “十三班，垃圾！”“十三班，垃圾！”钱隆带头喊着，一边在场上对十三班的球员做着各种怪相，七班尽相模仿，纷纷哄然。

    很快这种哄然就小了下去，永远站满了人的球场外人群散开，有一队人像是尖刀一样，插入进来。

    赵承言的眸子眯了眯，钱隆也停止了动作，梁笑站了出来，警惕的盯着这队人马。

    当看到这群人为的之后，孙蔓讶然，眉头不由自主的挑了起来，“苏灿！？”

    （未完待续）