    第八百零七章 耀武扬威   

    “我可是皇帝派过来的偏将军，现在你们所采取的这种手段有一点要跟我好好商量的意思吗？

    既然如此，那我凭什么要这样放过你呢？”

    

    听到对方的这些话之后，秦江的眼神也显得无比的疯狂。

    

    可以说他身上的那种力量，更是在这个地方展现的淋漓尽致。

    

    周围的很多战士几乎都在这个地方眼睁睁的看着。

    

    有人实在是看不下去了，于是咬牙切齿的说道：“你也知道自己只不过就是一个偏将军，秦江刚才都已经主动的在这个地方低头跟你说话了，可是你这个家伙仍然在那里无止境的装下去，现如今会有这样的结果，纯属是你活该。”

    

    听到这些话之后，他却显得很是傲慢。

    

    “秦江无论再怎么厉害，终归也是一个外姓侯，对于我这样的人，他最好是应该搞清楚自己的位置。”

    

    对方这话里话外的意思，秦江也算是彻底听出来了。

    

    到如今这个地步，就已经不是一件简单的事情了。

    

    虽然不知道对方究竟是哪里来的勇气，居然敢跟自己这么猖狂，可是现在既然都已经把话说到这个地步，那就更不能在这里浪费时间了。

    

    秦江可是一个非常聪明的人。

    

    他知道这件事情从来都是没有退路的。

    

    于是秦江冷笑着走了过来：“以我对皇帝的了解，他根本就不可能会下这样的命令，因为他知道自己的这个命令根本就不可能上达下效。”

    

    “他在临走之前一定会特别的交代你，让你无论如何都要听命于我。”

    

    “而你现在所搞出的这一出，纯粹就是出于你自己的愤怒，因为你觉得自己不应该只是这样而已，你的心比天高，只可惜命比纸薄。”

    

    “你现在的心理肯定是痛苦极了，只可惜现在的这种情况没有人会真的把你放在眼里。”

    

    “接下来就算是你尽情的在这个地方嘶吼，咆哮又能怎样，只要你来了这红叶城，那终归就是我的手下而已，这一点你无力去改变。”

    

    秦江的这几句话就直接点出了两人之间的这些问题。

    

    现如今的情况就是如此。

    

    到这个地步，居然还有人能够如此的自命不凡，倒也确实是让人惊叹。

    

    对于秦江来说，如今他当然不需要对于这种事情有所顾及。

    

    因为他来到这里本来就是目标很明确的。

    

    他就是要来这个地方重新塑造规矩，而不是被规矩所塑造。

    

    现如今有人胆敢在这个地方胡作非为，那就是在找死。

    

    于是秦江毫不犹豫地站起来对他说道：“我个人认为已经对你这样的人仁至义尽了，接下来这件事情可就真的是我自己的脾气了。”

    

    “你这个家伙，如果懂事点倒也还好说，可是如果你真的不懂事情的话，那接下来可就不是这么一两件事情就能够说得清楚的了。”

    

    秦江眼神之中的那种霸气简直是让其他人都感觉到难以置信。

    

    他们确实没想到自己居然会遭遇这样的意外。

    

    而秦江也是真不惯着他们。

    

    毕竟现如今秦江所经历过的事情远比其他人要多得多。

    

    这些经历让秦江打就已经彻底的成长了。

    

    曾经的那些岁月，也许近在咫尺，但现在他也早就无所顾忌。

    

    秦江就这样静静的站在原地。

    

    他现在才发现曾经的自己究竟是有多么的愚蠢。

    

    如今这些人虽然是专门派过来制衡自己的，可是如果真的就让他们这样影响自己的心情，实在是不符合秦江这个人做事的风格。

    

    他这个人做事情一向都是最简单的。

    

    正所谓人不犯我我不犯人，如果对方不是一过来就要在这个地方耀武扬威，那秦江本来倒是不必如此。

    

    可是现在对方既然都已经蹬鼻子上脸了，那就必须要给对方最直接的回应才行。

    

    这一切更是已经让秦江彻底的愤怒了。

    

    他这个人一向都是恩怨分明，从来都不在这种事情上玩什么弯弯绕？

    

    到如今这个程度就更是如此了，他将自己的所有注意力全部都集中在眼前。

    

    秦江咬牙切齿的走过来，看着其他人说道：“我也不知道你们这些人的脑子里装的到底是什么？

    总之现如今这件事情你们根本就没得选择。”

    

    “整个红叶城只能有一个说话算数的人，那就是我，其他人妄想在这种事情上指手画脚就只有死路一条。”

    

    秦江现在的这些话语也确实是让人感觉到难以置信。

    

    谁都没想到，他居然是一个这样的存在。

    

    眼前的这种画面，更是让人感受到了一种前所未有的疯狂。

    

    “你这个家伙是认真的吗？

    你不觉得自己现在的这种做法实在是有些太过分了吧。”

    

    在他的心中只感觉到害怕，因为他也不知道这究竟是什么状况。

    

    眼前的秦江似乎是和他之前所认识的那些唯唯诺诺的人都有所不同。

    

    他这次分明就是一副要造反的意思。

    

    本来大家对于这些事情都挺有信心的，可是不想让他这么一搞，其他人的心态就全崩了。

    

    只要不是傻子，谁都知道，不应该在这种事情上继续浪费时间。

    

    一个闹得不好，那可就出大问题了。

    

    现如今这绝对算得上是一件天大的事情，对于他们每一个人来说，都是有可能会出现意外的。

    

    就是因为他们之前的这种经历实在是太过奇葩，所以才会让这种事情变得如此复杂。

    

    秦江当然也清楚这一切到底意味着什么。

    

    毕竟他之前的那种经历早就已经造就了这一切。

    

    秦江走过来冷冷的看着赢毅说道：“你这个家伙之前一直都在纸上谈兵，所以根本就不了解事情的真相。”

    

    “并不是说你自己就能够在这个地方为所欲为。”

    

    “这前方的军营中，虽然大家各自都有各自的部队，可是现如今却没有人会听命于你。”

    

    “这些人唯一会听命的人就是我，所以说我才是他们的王者。”

    

    “你这不就是佣兵自重吗？

    难道你不知道这是多么大的罪过？”

    

    “我只不过是阐述了一个事实而已。”

    

    

