    “还有一位更强者么，完全看不出气息，好出色的反情报能力。”

    最终夏提雅还是将目光锁定在了徐越身上。

    对方的移动速度一直都很慢，中规中矩，但却莫名其妙的可以在自己攻击的电光火石之间，走到那个全身铠甲的人身边！

    这绝对是不正常的。

    夏提雅眼中连续闪过了几道光亮，开始侦测徐越身上的生命力和魔力波动，然而都是全无收获，看上去就好像是一个普通的凡人！

    很显然，这只能代表着对手的强大！

    至于那个看上去好像挡住了自己一击的杂鱼，她连多看一眼都懒得看，这种东西自己随手丢一下能串个一百串。

    刚刚挡住自己攻击的很可能也是这个看不出深浅的存在。

    不得了啊，刚刚出门侦查才几天，就碰到了这样的东西，安兹大人果然是深谋远虑！

    一群杂鱼无所谓，里面还有一个杂鱼中的强者，还有一个需要让自己重视的强者，以及一位完全看不透的存在。

    这个世界果然是藏龙卧虎……

    出现一个或一次都只能说是个例，但出现的这么多和这么频繁就真的不是运气问题了！

    看来得动真格的了。

    夏提雅很好强，性格也是如此，绝不会轻易认输，不过有着无上至尊的命令，她还是知道分寸的。

    如果真的事不可为的话也会选择撤退，对于自己的保命能力，她还是有着几分自信的！

    伴随着一阵光辉的出现，夏提雅身上出现了一套红色的铠甲，手上出现了一把有点类似于注射器的古怪枪械。

    原本的哥特少女，顷刻间化作了全副武装的女武神！

    “能够引起我这样的重视，也足够让你们自傲了！”

    全副武装的夏提雅漂浮在半空中，俯视着漆黑圣典的一行人，而后缓缓的抬起了自己的兵器指向了他们。

    太枪的瞬间，漆黑圣典所有人，甚至包括绝死绝命在内，都感觉到了一种无法言语的心悸感。

    战与否就看这一击的效果了！

    嗡~

    划破时空的一枪直刺而来。

    虽然看似轻飘飘的缓慢，好像原本跟不上的视线已经能够跟上了，但最前方的巨盾万壁却是骤然出现了一种全身炸毛感。

    好似下一刻就会当场暴毙！

    这和之前那轻描淡写的一击完全不同，根本就不是一个次元的攻击！

    之前那一击我能够挡下都是超常发挥了，这一次恐怕真的没办法了。

    神啊，如果您真的存在的话，就请将这一击挡住吧！

    撕啦~

    巨盾万壁魁梧的身躯，还有那厚重的巨盾，犹如泡沫糊的一般，没有起到一丝一毫阻碍的作用。

    盾牌贯穿，身体粉碎，甚至连疼痛感都没来得及出现，直接四分五裂。

    弹起的头颅眼中充满了空洞，四周的一切都变得缓慢，原本看不清的动作也能够看清楚了，脑海中也回顾着自己的一生。

    果然，世界上还是没有神明。

    可惜，如果开始队长将那封印的高阶魔法用出的话，肯定也能重创对手，也不会落的这么被动了……

    随后他那空洞的眼珠子，便是直接瞪了出来，看着那一道被无形力场挡住的枪尖。

    那贯穿了自己身体后就丝毫无法寸进的恐怖一击!

    什么情况？

    怎么回事？

    【你的愿望，我收到了】

    回馈于信仰的声音从心头泛起，信仰的连接，让他自然而然的感应到了那黑色闪光身上明明没有看向自己，但却依然感觉的到的漠然眼神。

    秩序无情……

    原来，我的愿望和信仰跑你那里去了吗，难怪，难怪……

    嗯，的确是挡住了这攻击，可为啥不在自己之前挡？

    是因为我说了坏话的小心眼吗？

    应该不是，神灵肯定不会有这种想法的吧……

    人头落地，一切都陷入了黑暗。

    啊~，果然不应该嘴贱……

    ……

    一圈圈金红色套盒多边形光辉不断的在徐越之间闪耀着，夏提雅全力驱动的滴管长枪，也没能越雷池一步！

    仅仅只是对方的指肚向内凹下了些许！

    果然很强！

    “今天就暂且到这里了，我记住你了！”

    夏提雅眼中闪烁着莫名的光辉，抬头看了徐越一眼后便飘然而退。

    下一刻便准备直接撤离回到纳萨力克。

    整个人的身影也开始模糊朦胧了起来，跨入了空间次元。

    “就这么离开，可不是我的待客之道啊。”

    然而伴随着徐越的话语，伴随着徐越伸手缓缓伸入了旁边空处，直接捅入了空间之内。

    随着他抽出来后，便发现将满脸懵逼的夏提雅给拎了出来。

    已经启动了的次元移动被直接截断！并且直接被扯离了出来！

    这种现象，让夏提雅完全压不住心头的惊骇。

    随后她的小脸，便被徐越掐着下巴掰正了过来，与徐越对视了起来。

    那朦胧梦幻的瞳孔好似无限放大，犹如蕴含着无穷世界，无尽星辰。

    自己整个人好似都开始升华进入到了天国，无尽的愉悦开始从心底深处泛起……

    “好高的精神抗性，不过我也不是要操控和永久性影响，差不多也够用吧。”

    徐越极为少有的脸上露出了一丝疲惫。

    夏提雅的精神抗性简直高的可怕，倾国倾城以一个世界的力量，就能够对她完成操控的能力损失，让徐越想要再次把凯瑞复活鞭尸一遍了。

    花费了自己这么多的精力，别说控制和操控了，最多也就是能够短暂的压制住她的主意识，只留下潜意识而已。

    只留下一个‘谁打我我就打谁’的启动开关，时间也不会超过七天。

    甚至徐越能够判断出，哪怕自己使用别天神，也无法控制住夏提雅！

    所以也懒得浪费了。

    凑活着吧，眼前这样也够用了……

    松开手，将拎着的夏提雅放在地上。

    这位还一身女武神装扮的美丽少女，整个人也都显得死气沉沉，毫无生机和灵动，一脸阿黑颜一副被玩坏了的样子。

    而徐越在和夏提雅发生了如此多步骤的交锋之后，此时漆黑圣典的其他人才是反应了过来发生了什么。

    除了绝死绝命以及神人队长之外。

    其他几位都只能感觉到突然巨盾万壁就四分五裂了，然后突然那个强大的吸血鬼就变成了一副被玩坏的傀儡样子落在了地上。

    中间发生了什么，根本就是满眼的茫然。

    太快了，连思维都跟不上，别说眼睛了。

    到底，发生了什么……

    ————

    三更完毕！