
但不管接下来的怎么悲剧，吃东西时一定不能分心。

两兄弟接过大师递来地早餐。两人不禁食旨大动，浓郁的肉汤显然已经煮了很长时间，切成小块儿地肉已经炖地烂熟，里面还有一股淡淡的药物清香，只是闻了一下。两兄弟就觉得自己肚子在咕咕做响。

大师的厨艺比还是一如既往的好，肉汤浓香鲜美。烂熟的肉几乎是入口即化，配着两个馒头、两个鸡蛋，暖洋洋的感觉不断从腹中传遍全身。说不出的舒服。

两兄弟刚刚开始吃。就听到外面传来宁荣荣地声音，“好香啊，看来今天又有好东西吃了。”

和她一起来的还有和她同宿舍的小舞已经路上遇到的瑶。

不过知道自己义母和大师有些不太好的过往，小舞没有给大师什么好脸色。结果早餐，礼貌性的说了声谢谢就来到小三身边。

瑶还好，毕竟她照旧知道事情的原委。现在母亲在星斗大森林和原著相比已经好了太多，也边没有太为难大师。为小舞帮大师到一下歉也来到了唐银身边。

毕竟虽然说她不打算追究大师的渣男行为，但不代表她要就会帮小舞和大师调解。毕竟不追究不代表原谅……

大师看的这一幕也很无奈，在他知道小舞和瑶是比比东的孩子后。他都有点不知道要怎么面对他们，他们这样反而让他轻松了一些。

和大师的庆幸不同，一旁同样拿过早餐的宁荣荣看着眼前互相喂饭的情侣。感觉自己的眼睛都要瞎了！

一种莫名的想法出现在他的耳边：原谅我就是小丑……

虽然她甚至不知道小丑是什么，但就是有这个感觉。

不过两兄弟也没多折磨宁荣荣，毕竟大师的脾气他们是了解的。自然知道大师地脾气可不像他表面那么平静，宁折不弯的性格令他人如其名。极其地刚猛。

想到这里。两兄弟就兵分两路。把其他几个人也要叫过来。

在两兄弟地努力下，所有人都吃到了这顿早餐。然后就变成了唐银，唐三，戴沐白和他们的女友们袖恩爱。

奥斯卡，宁荣荣，马红俊惊奇的发现，原来我们都是小丑。

最让他们惊讶的是戴沐白和朱竹清的关系。没想到朱竹清这样的冰山美人，今天一直都是羞红着脸。

这实际上就要从昨天他们两修炼说起，修炼前戴沐白给自己喷了喷唐银送的猫薄荷味香水。

然后喝朱竹清的训练中就明显感觉到了朱竹清的异常。这让他十分惊奇。

朱竹清也很奇怪，就感觉今天的戴沐白身上有一种让她特别喜欢，特别兴奋的味道。这味道说不上来，但一点情欲的感觉都没有，就是单纯的想问。就想着了魔一样。

她一开始还以为戴沐白喷了哪些骗小姑娘干那种事情的香水，正准备降低戴沐白的好感度时小舞，瑶，宁荣荣来问戴沐白索托城有什么好玩的地方。

看她们的样子都十分正常，好像戴沐白身上并没有什么味道一样。

忍不住好奇的朱竹清，还把准备走的小舞她们拉到一边。问他们戴沐白身上有没有什么奇怪的味道。

知道唐银搞事情的瑶，一听朱竹清的湖就说道：“没有啊，我没怎么注意。你们呢？”

“除了男人的汗臭味，我也没问道。”宁荣荣说道。毕竟戴沐白和朱竹清也对练了不少时间，出汗是正常的。

这一下到朱竹清开始自我怀疑了。但知道戴沐白没有用那种东西后，她也没有在给戴沐白降好感值。

然后戴沐白身上的味道就像恶魔一般一直诱惑着她。一直到他们成功完成一次武魂融合技，没有一点魂力的朱竹清倒在戴沐白怀里，半昏迷中让戴沐白体验了什么叫做诱惑……

要不是戴沐白并死保留住了最后的理智，一次性就只完成了一二垒的成就。和三垒擦了个遍。勉勉强强将朱竹清送回宿舍。

离开女生宿舍的他久久没有缓过来，没办法，就朱竹清的颜值和身材。戴沐白能强忍着不打三垒已经是极限了，没办法，要是碰了三垒，他绝对把持不住自己直接本垒的欲望。所以将朱竹清放到床上后，他就连滚带爬的跑出了女生宿舍，一点都不敢停留。

他现在才知道唐银给他的到底是什么宝物，这简直就是对朱竹清的专属宝具啊。

可能也是这次戴沐白把持住了自己，让朱竹清正式开始接受他。反正一二垒都被眼前这讨厌鬼占去了。她也不介意和戴沐白秀秀恩爱。

结束了宁荣荣三人痛苦的早餐时间后，又过了半个时辰。上课的钟声响起。集合地时间到了。

阳光普照大地，温暖的气息带来了干爽和勃勃生机。万物在明媚的阳光中复苏，新地一天开始了。

大师双手背后，站在操场中央，看着面前按照年纪排列好地七名学员。今天来上课地老师只有他一个人，弗兰德说过。所有学院老师从今天开始都将配合大师进行教学。

大师的目光冷漠地从众人身上扫过。“明天早餐时间，我希望更早的看到你们出现在食堂。食物吃下后需要时间消化。不能立刻进行剧烈运动。黎明时我会准备好早餐，如果半个时辰内还没有前来吃地话，就不用吃了。”

大师威棱地目光从众学员身上扫过。他当然看得出有些人是没听进去地。但他也并没有再强调。

“毕竟你们刚刚吃完饭，我们先将一些理论课程。”大师说道。

“我已经了解了你们各自地武魂和能力，现在要了解一下你们的知识体系。放心这方面的课程不会太多。毕竟魂师这方面只是辅助。来吧，没人提一些问题。我看看你们得知识底蕴。”大师说道。

毕竟他们才吃完早饭，不适合剧烈运动。所有大师就先来了一节知识类课程。

史莱克几人面面相觑，因为他们都不知道问什么。只不过唐三是问题太多不知道从哪方面问起，他们是不知道问什么。

这时唐银率先举手说道：“大师我有问题！”

“哦，小银？说说看，大家先坐下。”大师示意其他人先坐下。

戴沐白等人变盘坐下来，就唐银还站在。

“大师，你知道电鳗吗？”唐银问道。他在初级魂师学院图书馆假装找书时看到过，那时他才知道这个世界上也有电鳗和变色龙。而且还就叫这个名字。

“嗯，知道！”大师点点头，示意唐银继续。

“那用电鳗电电鳗，电鳗会不会被电鳗电死，还是电电鳗的电鳗会被挨电鳗的电把电电鳗的电鳗电死呢？”唐银问道。

“啊？”X9

“嗯……或者那在彩色灯光魂导器上放一只变色龙，在在变色龙身上放另一只变色龙，变色龙会随着变色龙变色而变色吗？最后会是哪只变色龙跟着哪只变色龙变色呢？”

“……”X9

“还有用毒蛇的毒毒毒蛇，毒蛇会被毒毒死吗？”

“你给我问一个正常点的问题！”大师吼道。就连其他人都被唐银的三个问题给弄懵了。

“呃……好吧！那我问一个过于战斗的。”唐银无奈得说道。

“呼～你问。”大师强忍怒气。

“如果我一拳把我自己打死了，说明我很强壮还是很虚弱呢？”

众人：“……”

大师：“我的刀呢！唐三！去厨房把我的刀拿来！”

——————————————————

今天的第二章，求一波推荐票和收藏。如果可以给二哈作品打一个五星好评就太感谢了！

最后说一下二哈直播的事！在斗鱼直播怪物虐人。

ID叫被封印的二哈

房间号是：9513406

每天晚五点！欢迎大家一起来二哈的直播间撸猫！和探讨剧情！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66011276"  chaptername="第七十八章唐银的问题">加入书签</a>
</div>
