    李淑媛也被老鳏夫的无赖给气得不轻。

    当初她是想把唐亿嫁给老鳏夫，结果绑起石头砸自己的脚，反而让老鳏夫把唐玥的户口本偷走去办了结婚证。

    李淑媛再恨也没办法。

    老赖对上老赖，总有一个得输。

    很明显，李淑媛赖不过老鳏夫。

    老鳏夫心里美滋滋的，白捡一个漂亮年轻的媳妇，这可真是大好事，他压根没想过自己已经在法律的边缘试探。

    不过唐玥和李淑媛都不太懂，自然就被这么骗着了。

    唐玥来了B市，也是一直没什么长进，只会用身体想事情。

    走到这一步，她也从来没想过是自己的原因，甚至一直不觉得自己有错。

    她被钱壮抛弃，被打流产，她认为是钱壮的老婆不肯离婚的错，认为是唐水生没及时拦住钱太的错，认为是唐亿发达了却不肯给家里钱的错。

    极品还需极品来对付。

    李淑媛恨得咬牙切齿：“那好，既然你们结婚了，你也算是我唐家的女婿，作为唐家的一份子，唐家在外面欠了钱，你也理应帮我们唐家还债。”

    老鳏夫笑了：“你说什么胡话呢，我帮你们唐家还钱？唐玥是嫁给我，又不是我入赘你们唐家。”

    门都没有，他一个子都不会出。

    一阵大力敲门的声音传来，李淑媛一听到这声音就吓得浑身发抖，脸色发白。

    老鳏夫看她那样子，翻了个白眼，不知道的还以为鬼来了呢。

    可不就是“鬼”来了吗。

    因为没人开门，外面的人踹门声更大了。

    唐玥也被吓住了。

    老鳏夫自动带入这里已经是他的地盘了，看这两个女的被吓成这个样子，他雄赳赳气昂昂的走去开门。

    李淑媛张着嘴想让他别开，但是想到可以把债赖他身上，她就住嘴了。

    老鳏夫打开门，差点被人一觉给踹飞。

    “靠，那个龟孙差点踹到你爷爷。”

    “妈的，在老子面前自称爷爷，老子看你是不想活了。”收回脚的那人虎背熊腰，瞪着老鳏夫。

    老鳏夫瘦小得跟小鸡仔似的，被这么一对比，也顿时被吓住了，哆哆嗦嗦。

    “你，你，你们是谁？”

    竟然这么多人在外面踹门。

    这阵仗……老鳏夫有一种不祥的预感。

    “我们当然是债主，来要债的，你是这家什么人？能不能帮他们还钱，不能帮就滚开。”

    老鳏夫麻溜的滚开了。

    这几个人呼啦啦的冲进去，揪住李淑媛就一顿揍。

    唐玥已经被吓得缩在了沙发角落。

    一个人把她提溜出来。

    “我没钱，我没钱……”唐玥只一个劲的说没钱。

    而她也确实没钱了，钱壮不给她钱，她就没有任何经济来源，之前花钱大手大脚，根本没存下什么。

    李淑媛被揍得嗷嗷叫，这些人也知道分寸，不会把李淑媛揍得半身不遂，只是叫她吃吃苦头而已。

    “我给你们的期限已经够长了，现在无论如何都得还钱，还不起我就只能把你们统统都买了，女的漂亮的就去小巷子里站街，男的就送去非洲挖矿，至于你这个老妖婆……也去挖矿好了。”

    挖矿……那可是特别辛苦的事情，更何况还是这些人送去的，那他们到了那肯定没人权，肯定被压榨。

    届时她还能活吗？

    虽说已经是新世纪，可什么事情是有钱人干不出来的？特别还是这种丧尽天良的人。

    唐玥想到要被逼着去那种地方，也是脸色一阵发白，浑身哆嗦，还发冷。

    她本来还在养身体，因为老鳏夫千里寻妻的事情才过来的，现在整个人都想晕过去。

    遇上这些不要命的，她们哪里是对手啊。

    老鳏夫看了半晌，大概清楚了，唐家这是欠了很多钱还不上了，刚刚那个人说男的送去非洲挖矿的时候还看了他一眼，这一眼让老鳏夫一个激灵。

    “我想问下，他们家欠了多少钱？”

    “两百万。”

    李淑媛：“什么两百万，哪里有两百万，明明是一百万。”

    “你以为你们拖的这么多天不要利息的吗，加上利息不多不少统共两百万。”

    “天杀的利息这么多……啊……”李淑媛话还没说完就又被打了一耳光，脸已经肿得跟猪头似的了。

    那人看向老鳏夫：“怎么？你问这个是有钱帮他们还？你是他们家什么人？”

    老鳏夫义正言辞：“我是来谈离婚的，现在已经谈完了，我要走了，他们家欠的钱和我没关系，你看我一个老实巴交的农民也还不起，我这谈完了还得回去种地呢。”

    老鳏夫看起来确实老实巴交得不行，陪着笑脸，那些人也看到老鳏夫穿着那样子也是还不起的，罢罢手，让他赶紧走，别碍了他们的事。

    唐玥也想跟着走。

    这个时候她即便万分不想承认，也得说一句：“我是他老婆，我已经嫁出去了，娘家的事与我无关。”

    “你当我们傻呢，你和他？”那人嘲笑道：“他那么老那么丑，你肯嫁？别废话，给老子老实待着。”

    唐玥走不掉，她说再多，再怎么求饶也走不掉了。

    唐家宝惹出来的这个窟窿，她也被拖下来了。

    唐玥面如死灰，恨死了唐家宝，更恨死了唐亿，有钱也不肯拿出来。

    被恨的唐亿正美滋滋的吃着哥哥亲手做的美味饭菜。

    一边吃一边听周诺“告状。”

    唐亿叹了口气。

    “我哥就是这个性子，弱了点，心软了点，但是心地是真的善良，对亲人掏心掏肺的好。”

    周诺撇撇嘴，可不是这样，这样的男人顶不了天，但是却能熨烫你的心。

    “我哥跟你的性格刚好互补，你强势聪明有能力，可以主外，我哥性子软，但是很暖，也细心会照顾人，可以主内。”

    周诺白了她一眼：“又乱开玩笑了。”

    唐亿笑：“周诺姐，你真的就没考虑过我哥吗？我哥很好掌控的，对婚姻一定忠诚。”

    别的不说，他哥对身边人是真的好，比如对她就是，他会用他自己的方式去护住自己想要护住的人。

    比如她，表面看起来她比哥哥厉害，实际上他哥才厉害呢，护着她平安健康的长大，护着她顺利完成学业。

