    她听到雨声，不由的撑坐起来，以为陆司霆肯定离开了。

    没想到，他竟然单手撑着额头，靠在沙发上睡觉。

    何琳的眸子，不由的撑大了一圈。

    这个男人，竟然一直守着她？

    他以前忙的不见人，日理万机，没想到，竟然会把宝贵的时间，浪费在她的身上。

    何琳并不想吵醒他的，可是，实在是尿急了。

    可能是怀孕的缘故，身体的一些机能发生改变。

    何琳下了床，准备推门进浴室，却没想到，刚才侧睡，脚有些麻了，一沾地，脚下发虚，整个人眼看着就要倒下去，幸好她及时的抓住了床沿。

    闭目养神的男人，被声响吵醒，当看到何琳差点摔倒。

    陆司霆高大的身躯迅速的迈了过来，一把将她扶起来：“怎么搞的？这么不小心？”

    “我……脚麻了。”何琳也吓了一跳，脸色惨白，

    陆司霆责备的看着她：“明知道脚麻了，还敢乱动。”

    何琳被他训责一句，俏脸更白了。

    “人有三急，这不能等。”何琳只好强行的解释一句。

    “有尿？”男人眸色一扬。

    何琳雪白的脸蛋，硬生生的红了一片。

    都说夫妻之间是没有什么隐私秘密的，可她和陆司霆结婚后，根本没有真正的在一起过，此刻，提到这种隐私的问题，何琳还是很羞涩，头更低了。

    何琳以为他会松手，让她赶紧去解决。

    没想到，下一秒，她整个人被男人打横抱了起来，朝着浴室走去。

    何琳倒吸了一口气，不敢置信，又惊又慌。

    “陆司霆，你把我放下来，我没有这么脆弱，我能走了。”何琳怎么能让他抱着呢？他以前可是连碰她，都觉的她有毒啊。

    “闭嘴。”陆司霆不喜欢她喋喋不休的样子，轻斥。

    何琳吓的赶紧把嘴巴闭紧了，俏脸更红了。

    陆司霆直接把她放到了马桶上面，一声令下：“拉吧。”

    何琳一听，大脑轰的一炸，脸红到了耳根子。

    这个男人到底知不知道什么叫脸面啊？

    他就站在旁边，让她怎么拉的出来？太丢脸了吧。

    “不是很急吗？”陆司霆见她急促的捏着衣服，皱眉说道。

    何琳的声音像蚊子一样响起来：“你……你能不能出去？”

    陆司霆不以为然的哼出一声：“有什么是我没看过的？羞什么？”

    何琳被他这样一说，更加紧张不安了。

    陆司霆还是好心的转身，出去，打门关上。

    何琳这才得到放松，站起来，洗干净了手，看着镜子里惨白的脸色。

    她叹了一口气，怎么把自己弄成这副样子了？

    就在这时，门被一双大手推开，陆司霆冷冷的站在门旁。

    “能走了？”男人睨着她问。

    何琳红着脸，点头：“是，医生说，让我适当走动一下，我想下去走走。”

    何琳躺的太久了，觉的身体都僵了，窗外，刚停了雨，空气清醒，很适合外面活动。

    陆司霆没有反对，目光冷冷的看着她。

    何琳见他没说话，相信他是答应了她下楼。

    她此刻穿着一身宽大的病服，一头长发垂在脑后，宽大的病服露出的手臂，纤细，白晰。

    陆司霆看着何琳这弱不经风的样子，忍不住的皱起了眉头。

    别的女人怀孕，都是丰润，气血足，她呢？她却好像越来越瘦了。

    “离婚后这段时间，你去了哪里？”陆司霆突然好奇了起来。

    何琳一愕，低着声说道：“我在帮我大哥找解药。”

    “暗夜组织害了你大哥？”陆司霆知道她大哥病了很长时间了，一直卧床。何

    “是，我这三个月，跑了几个国家，都没什么收获。”何琳低叹了一声，满脸的失落。

    “暗夜组织已经消声匿迹了，想要找到他们的药剂，可没这么容易。”陆司霆也跟着皱起了眉头。

    “是，我知道，但我不能放弃。”何琳语气很坚决。

    陆司霆倒是挺意外的，婚内，她对什么事情都表现的蛮不在乎。

    他还以为，这世界上没有什么事，能够让她生出坚定的心。

    原来，为了家人的健康，她可以一往直前，无惧无畏。

    “如果需要我的帮忙，可以告诉我，毕竟，你为我生一个孩子，我也不能让你白受这份罪。”陆司霆的声音很是清冷的响起。

    何琳眸子微讶，不敢置信的望着他，以前他可是对她不管不问，就算她生病了，躺在床上三天三夜，他也不会多看一眼的。

    怎么现在，又愿意帮她的忙呢？

    果然，男人在乎的，只是孩子。

    何琳的心中，升起一抹悲哀，如果没有这个孩子，她这辈子，再也不会见到陆司霆了，是吗？

    这么说来，她还要感激这个宝宝，让她还能留下念想了。

    陆司霆见她垂着眸子，一言不发，心头闪过一丝不快。

    这个女人还是喜欢发呆。

    “何琳……”

    “呃？”她抬起头来。

    陆司霆走到病床前，居高临下的凝着她：“你爱过我吗？”

    何琳心头一骇，他怎么会问这种问题？

    何琳的心，一阵阵的乱颤着，她要怎么回答？

    爱过？那换来的肯定是他一番嘲笑。

    既然说真心话，会被他嘲，那就说假话吧，反正，他也不一定在乎。

    “没有。”何琳小小声的说，还摇了摇头。

    陆司霆的心脏，像是被扔进了一块冰，一片冷意。

    她竟然说没有，既然没有爱过他，那为什么离婚最后一晚，她要跑进他的房间？

    这个女人竟然对他说谎了。

    “你还真有趣，不爱我，却愿意脱光爬进我的被窝里。”陆司霆冷冷的嘲笑她。

    何琳眸子一颤，白晰的脸蛋，瞬间火热一片。

    那天的事，是她这辈子做过最大胆，最疯狂的一件事了。

    虽然过程并不好受，甚至还很疼痛，但她依旧认为是值得的。

    何琳张了张嘴巴，却是说不出话来，是啊，不爱他，怎么可以为他奉献最宝贵的东西？

    陆司霆见她表情惊乱，正好印证了她刚才的谎话，他冷笑一声。

    何琳觉的很是难堪，脸蛋又垂的更低了一些。

    “陆司霆，我一直很想问你，你为什么会让我生下这个孩子？”何琳立即转移了一个话题，这个问题，也是她一直在纠结的。

    陆司霆绷着下颌线，目光冷淡。

    “我好像没必要跟你解释。“陆司霆又习惯性的高冷起来。

