
8.8接手（上）

薛岳将他的作战指挥部设在了大相国寺最深处的藏经阁里面，按理说黄浩然和程潜完全可以到藏经阁前面再会合，可程潜却在电话里面要求黄浩在大雄宝殿前面和他会合。

从大雄宝殿到藏经阁还有相当长的一段距离，看样子程潜是想要先和黄浩然在私底下沟通一番，商量出怎样开口才能不伤害到薛岳自尊心的办法之后，再去藏经阁见薛岳。

黄浩然下榻的这座小禅院坐落在天王殿旁边，离大雄宝殿尚有些距离。而程潜下榻的禅院则紧挨着大雄宝殿，所以一定会是程潜先到会合地点。

大相国寺占地面积足有数百亩，寺内建筑恢宏壮观，走动起来自然是颇费时间。为了不让程潜等待太久，黄浩然挂上电话之后，便立即带着徐子龙还有一个班的卫兵出了门。

穿过覆一段盖着黄绿琉璃瓦的庑廊，黄浩然来到了天王殿的中门前。天王殿五间三门，飞檐挑角，黄琉璃瓦盖顶，居中塑有一尊弥勒佛坐像，慈眉善目，笑逐颜开，坐在莲花盆上。据说，弥勒佛就是未来佛，二亿四千年后将作为释迦牟尼的接班人降至人间。在弥勒佛坐像的两侧站着四大天王，他们个个圆目怒睁，虎视眈眈，大有灭尽天下一切邪恶之势。持珠握蛇者为广目天王，他以站得高、看得远而得名；手持红色宝伞者是多闻天王，他以闻多识广著称；持宝剑者是增长天王，他希望世间善良的心、善良的根大大地增长起来；最后怀抱琵琶的是持国天王，他弹奏着八方乐曲，护持着万国和平。

天王殿北边是一片花园假山，景致幽雅，颇有“曲径通幽处，禅房花木深”之妙。黄浩然顺着小径往前走了一段便到了放生池边。

放生池是许多佛寺中都有的一个设施。一般为人工开凿的池塘，为体现佛教“慈悲为怀，体念众生”的心怀，让信徒将各种水生动物放养在这里。大相国寺作为中国最有名的寺院之一，寺内的放生池自然不会像寻常小寺庙的放生池那般小气，偌大的池塘碧波荡漾，一座极其精致的玉带桥横跨池上，气派十足！

黄浩然走在玉带桥上看着池中的鱼儿，很有些心旷神怡的感觉。偏偏这时候徐子龙在旁边说了一句话，让黄浩然立即兴致全无。

“副座，您说寺里面的那些和尚晚上不会到这池子边上来偷鱼吃？”

黄浩然扭头狠狠的瞪了徐子龙一眼，然后低声说道：“休的胡说！这放生池是每逢诸佛菩萨的圣诞或是有重要的佛事活动，开封城内的善男信女就会聚集在放生池边举行放生仪式的地方！你说的这些话若是被那些善男信女听见了，定然不会饶了你！”

徐子龙伸手摸了摸他的脖子，笑着说道：“那也不一定！副座，你又不知道现在的大相国寺中，还有没有像鲁智深那样的‘花和尚’！没准人家这里有吃肉的传统呢！”

黄浩然没有再去理徐子龙的“疯话”，他心中估摸着时间，程潜应该已经到了大雄宝殿前面，身为第1战区的副司令长官，哪里没有让自己顶头上司等自己的道理！

过了玉带桥，便看见了一座铁质的“万年”宝鼎。这座六层宝鼎上下共六层，怕是有好几吨的重量！“万年”宝鼎暗含着六种不同的寓意：“一层天地同流，二层戒香芬郁，三层永镇山门，四层普薰法界，五层香烟飘渺，六层云气升腾之意。”应该是大相国寺镇压气运之物。

“万年”宝鼎的后面便是赫赫有名的大雄宝殿。大雄宝殿是大相国寺的正殿，重檐斗拱，雕梁画拣，金碧交辉。周围的青石栏杆上雕刻着几十头小狮子，具是活灵活现，十分讨人喜爱。

黄浩然老远就看到了程潜和他的副官站在大雄宝殿前面的小广场上正在交谈着什么，想来多半是与黄浩然代替薛岳指挥兰封会战的事情有关。

程潜这上司当的可真是够称职！自己背负着最高当局施加的巨大压力，居然还没有忘了要保护自己的部下。薛岳能够在程潜这样的长官手下做事，其实也是一种幸运。

黄浩然看到程潜的同时，程潜的贴身卫官也看到了黄浩然。这名佩带着上校军衔的卫官刚想要靠上去告诉程潜黄浩然已到，黄浩然便大声的喊了起来：

“颂公！我来迟了！让您久等了！”

黄浩然这一嗓子让程潜的贴身卫官省去了报告的麻烦，程潜和他的副官同时向黄浩然走过来的方向转身，笑眯眯的看着黄浩然。

“佑臣你来的好快啊！我就住在这大雄宝殿旁边，居然也就比你早到了半步！”

程潜的态度还是像第一次见到黄浩然时那样的友善，他的副官则没有说话，只是不断的朝着黄浩然点头微笑。

在结束这番口上寒暄的同时，黄浩然也刚好走完了他与程潜之间的的最后一段距离，来到了程潜的面前。

由于徐子龙不是将官，比黄浩然、程潜要差了好几级，所以他只能又后退半步站在黄浩然的身后。程潜的副官虽然是一位少将，但现在这样的场合显然也没有他说话的份，于是程潜的副官采取了和徐子龙一样的办法，后退半步站在了程潜的身后。

“颂公您顾着我的面皮，不当着这么多人的面揭我的短！我黄佑臣领情！”

“哪里哪里！佑臣你太客气了！面子这东西，是别人给自己丢的！正所谓己所不欲勿施于人嘛！”

黄浩然开口说的依然是一些没营养的套话，而程潜说的话却似乎是意有所指。

“己所不欲勿施于人”，这句话怎么听怎么样是程潜对黄浩然的劝解。潜台词就是希望黄浩然不要搞的薛岳太下不了台，凡事留一线，日后好相见！

“那是自然！面子这东西，你给别人，别人才会给你嘛！”

既然程潜没有将事情挑明，黄浩然就采用了模棱两可的回答方式，他回答的这几句话既像是答应了一些事情，又像是什么都没说！

难怪最高当局会对黄浩然如此照顾！黄浩然不但比薛岳更年轻！战功更显赫！就连胸中的城府也更深！真是处处都将薛岳给比了下去！

若是换了薛岳，刚才程潜说的那些一语双关的话，他一准是接不上来！

程潜看着黄浩然若有所思，居然一不小心将他心中的感触说了出来：

“既生瑜,何生亮.....”

黄浩然当然知道程潜的这句话指的是什么，不过他却装作转身与徐子龙说话，没有听见程潜的失语。

程潜的走神的时间很短，不过一两秒的功夫，程潜的神情便恢复了正常。

“来来来！佑臣，我们边走边说！”

程潜的回答让他的副官感到十分吃惊！现在的事情发展可与他们事先商量的有些不太一样！

按照程潜和他的副官在黄浩然到来之前达成的共识，他们两个人是要一个唱红脸一个唱白脸引黄浩然上钩的！可现在才说了两三句话，程长官居然就改变了主意！？

黄浩然刚才的的回答根本就是含糊不清，程长官怎么能如此放心的带黄浩然去见薛岳呢？

不过疑惑归疑惑，程潜的副官还是管住了自己的嘴巴。第1战区正副司令长官之间的对话，还轮不到他一个副官插嘴。

程潜和黄浩然并排走进了大雄宝殿，徐子龙和程潜的副官带着卫兵紧随其后。大雄宝殿内供奉有释迦摩尼、阿弥陀佛和药师佛三世佛，均高一丈三尺，其后是普渡众生的海岛观音，取材于《华严经》中善财童子的故事。东西两壁供奉的则是十八罗汉。

黄浩然一边看着大雄宝殿两侧的罗汉一边漫不经心的说道：“薛伯陵将前敌指挥部设在这大相国寺内真是一招妙棋！彻底的躲过了日本特工和汉奸的视线！这么多天来日本人的轰炸机连一颗炸弹也没有投下，那些不知道的人或许还以为是这些菩萨和罗汉的功劳！”

听到黄浩然夸奖薛岳，程潜的脸上露出了笑意，其实在程潜看来，薛岳在此次兰封会战中的表现还是称职的，要不是遇上了桂永清这个软蛋，第1战区又怎么会让土肥原师团给跑了？

“薛伯陵的确是有些急智的，只可惜，时机选择的不太好.....”

程潜的话说的轻飘飘的，要不是黄浩然对程潜和薛岳之间的关系了解的十分透彻，还会以为程潜准备让他自己置身事外呢。

大雄宝殿后面便是罗汉殿，程潜和黄浩然两个人此行的目的地是藏经楼，藏经楼位于罗汉殿的后方，所以从罗汉殿中穿过去，绝对是最快的捷径。

这座罗汉殿又被称为“八角琉璃殿”，它结构奇特，系八角回廊式建筑，别具一格，世所罕见。殿内回廊中有大型群像“释迦牟尼讲经会”，五百罗汉姿态各异，造型生动，他们或在山林之中，或在小桥流水间，或坐或卧，或仰头，或俯首，形态逼真，情趣无限，堪称艺术杰作。

罗汉殿中间，有一木结构八角亭高高耸立，内有一尊四面千手千眼观音木雕像，独一无二。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483341"  chaptername="第八章:接手  上">加入书签</a>
</div>
