
　　朱慈烺正在审查金陵各卫所资产和遣散账务，外面突然混乱起来，朱慈烺听到有人呼叫有刺客。

　　他立刻眉头一皱，好大的胆子，这都行刺到皇宫里来了，李若琏激动的拔出剑要出去。

　　朱慈烺连忙喊道：“李若琏，你不要动，小心中了敌人调虎离山之计。”

　　外面只闹了一会就平息下来，朱慈烺看着外面，不一会锦衣卫当值千户官王之谦匆匆进来。

　　朱慈烺看他身上竟然有血迹，王之谦拱手：“殿下，刚刚有三名刺客扮作太监模样意图混入东宫，已经被格杀！”

　　朱慈烺问道：“没有活口？”

　　王之谦摇摇头：“三人都是死士，悍不畏死，为了保证安全只能击杀！”

　　朱慈烺嗯了一声：“李若琏，派人去查查。”

　　说完之后，朱慈烺继续看账目，他得罪的人太多了，想杀他的人恐怕从这里都能排到金陵城外。

　　所以他根本不着急知道是谁，李若琏带人去了，朱慈烺突然笑了。

　　江南卫所制度崩坏，但是江南卫所的家产当真是丰厚，水田、市镇、营房甚至还有矿山。

　　这次遣散那些募兵那些人花了近百万两，紧紧收回的营房等卖掉都够抵消了。

　　不过最让朱慈烺开心的是卫所的土地，只要把卫所腾出来，那些好田都能卖个好价钱。

　　而江南开发正需要人手，特别是朱慈烺的皇明商号，白糖的批量化生产，价格迅速下降。这导致无论是大明内部还是外销，糖的需求量都在暴涨。

　　而大明最好的产糖地自然是两广等靠近南方地区，大明这些地方开发的并不是很好。

　　特别是广西云桂这些地方，更是山林密布，土司称王。M.23sk.com

　　江南的卫所正好南迁去这些地方种甘蔗，还有云贵的烟草质量高，也是一个重要财源。

　　还有就是罐头，在这个交通不便的时代，罐头食品是难得的长期存储不变质有方便运输的食品。

　　除了尝鲜之外，他也是食品的重要补充，江南零散的水果种植业已经很难满足日益增长的水果需求。

　　所以朱慈烺打算在合适的地方开发一批蔬果种植园。

　　看完报告之后，朱慈烺就决定把这些卫所全部编成生产兵团，开往各地开拓农场，而空出来的土地正好卖掉用来作为迁移和改造土地的费用。

　　定下策略之后就开始制定方案，朱慈烺把主要的大方向定好，剩下的就交给下面完善实施细则去了。

　　人口迁移是大事，目的地、路线、补给点、物资准备、到地方安排学习种植等等很多事情，朱慈烺不可能亲力亲为一点点的安排。

　　这些人也不是集中到南京一起出发，所以这就需要专门的人来做，好在朱慈烺手下有一批人专门搞这个。

　　无论是河套还是辽西走廊，或者金州的迁移，这些人已经积累了大量的经验。

　　不过这事怎么也要年后在办了，遣散可以放到年前，让他们回乡过年，但是这迁移怎么也要等人家过完年再说了。

　　安排下面制定计划，朱慈烺抬头看到李若琏回来奇怪的问道：“这么快就有结果了？”

　　李若琏点点头：“这些人并没有隐藏的意思，他们都是扬州有名的游侠，跟扬州盐商多有交集。

　　为首的孟菊乃是扬州东门快活林狗肉馆的东家，剩下两个都是他的好友平日里三人表面上开着狗肉铺，实际上却是贩卖私盐的。

　　这次前来，正是为了报恩，所以出发前已经写下绝笔信。”

　　朱慈烺抽了一下嘴，他这还成侠客想刺杀的反派了，想想后世武侠小说，昏君荒淫无道，江湖义士舍身刺杀。

　　怎么自己明明是个好太子，这些人还是如此可恶！

　　不过像刺杀朱慈烺，他们也是想瞎了心了，朱慈烺可是知道明朝皇帝是出了名的难混，所以对于自己的安全是格外小心。

　　例如今天，那个王栋梁猜出他的身份之后，他就立刻回宫，怕的就是消息走漏给人可乘之机！

　　而平时东宫进出不仅会严格搜身，进入东宫内院更是每天两换暗号，为了防止那些高来高去的刺客，朱慈烺还特意安排房顶每天都要有人值守，所以三个人想混进来杀他，怕是想屁吃！

　　朱慈烺哼了一声：“还仗义每多屠狗背，本太子最讨厌的就是杀狗吃狗肉的。传令下去，以后所有公职人员禁止吃狗肉，特别是军犬警犬，杀害食用者处以重罪！”

　　李若琏一愣，拱手下去传令，路上他再想，为啥刺客来刺杀，反而是狗肉馆遭殃？太子不应该清理游侠么？这是什么思路？

　　朱慈烺自然知道要清理游侠，不过游侠文化岂是一道简单的命令就能消除的？

　　游侠这种人一般都是好勇斗狠，帮人办事出头，调解纠纷等等游走在官府管不到的灰色地带。

　　即使到了后世这种人也很难完全被消灭，不过随着国家的稳定，社会治安的好转，这些人的生存会越来越难。

　　等李若琏回来，朱慈烺问道：“前面几次打击各种犯罪的时候，是不是抓了很多游侠？”

　　李若琏拱手：“正是，游侠这种人，往往都是不务正业，没钱的时候靠威胁勒索和偷盗抢劫等维持生计。

　　甚至有人为了钱肯替人杀人，所以上次被抓者有不少游侠。”

　　朱慈烺想了想说道：“让王之谦、许贯中、刘子龙三人来见我！”

　　这三个当初可以说是跟游侠是最接近的了，他们那一届的人有不少都是游侠出身，进入东宫以后做事也都认真忠臣。

　　三人到了之后朱慈烺开口问道：“今日又江南游侠前来刺杀孤，你们都说说对江南游侠有什么看法？”

　　三人相互看看，王之谦先拱手说道：“殿下，江南游侠跟北方游侠不同，江南水乡，百业繁盛，游侠多以经营那些灰色产业，或者收取保护费等营生。

　　而北方游侠，则多是作为中介保人，或者打架斗殴等营生。臣到江南也碰到过几个所谓大侠，这些人都有产业手下，更喜欢拉帮结派。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百零一章侠以武犯禁免费阅读。https://xs.23sk.com 