    第3343章  伤势如何   

    就好像是……完全变了一个人似的。

    

    但是，这样的感觉，让恒彦林并不排斥，反而……感觉非常的不错。

    

    这样的感觉，让恒彦林不知道要如何形容，反正就很喜欢。

    

    想到了这里，不知道为什么，恒彦林感觉自己的心情变得愉悦起来，甚至嘴角都是忍不住浮现出了一抹淡淡的笑意，甚至他的脑海里在这一刻有着一股想法涌动而出，而这股想法，则是想要好好的守护着艾瑞斯。

    

    因为艾瑞斯，是这一份美好。

    

    这个世界上，唯一的一份美好。

    

    只不过，当他的脑海里浮现出这么一个想法的时候，他整个人就有一点懵圈。

    

    因为不应该是这个样子的。

    

    以前他也没有对艾瑞斯萌生起这样的一个想法啊，怎么就突然会变成这个想法了？

    

    这不科学。

    

    这没道理。

    

    但是……他居然不排斥这样的感觉，这究竟是怎么一回事？

    

    难道是说，艾瑞斯修炼了什么媚术不成？

    

    也不对啊，她之前不是已经被李青衣打成重伤了吗？

    

    这一重伤起来就变成这个样子？

    

    难道是被夺舍了？

    

    与此同时，绿阳看到了穿着大变模样的艾瑞斯，也是有一些意外，旋即便是出声问道：“艾瑞斯，你怎么过来了？”

    

    艾瑞斯听到绿阳的话语，只是淡淡地说道：“醒了，就过来了。”

    

    绿阳听到艾瑞斯的语气，顿时就皱起了眉毛，因为他感觉到了不对劲，艾瑞斯跟他讲话，似乎……变得很像是在跟陌生人讲话一样。

    

    这是怎么一回事？

    

    当即，绿阳又是问道：“你的伤势如何了？”

    

    “已经痊愈了，这多亏了林先生，如果不是林先生的话，我也不可能好的这么快，所以我是特意来找林先生道谢的。”

    

    说完这句话，穆诗姗就看着恒彦林，精致美丽的脸庞上就绽放出了一抹好看的笑容，如同百花绽放。

    

    看到穆诗姗脸上浮现出来的笑容，恒彦林怔住了。

    

    是的，他呆住了。

    

    他怎么都想不明白，为什么艾瑞斯会笑得如此的好看，如此具有魅力，这让他都是忍不住在心里头想到，如果这样的笑容，只是对他一个人展现的话，那该是多么棒的一个事情啊！   

    一想到这里，恒彦林就怔住了。

    

    因为他反应过来了，他怎么可能会有这样的想法？

    

    开什么玩笑呢？

    ！   

    不过，恒彦林还是觉得有必要回答一下艾瑞斯的话语，毕竟恒彦林心里头有一种感觉，如果不回应一下艾瑞斯的话，艾瑞斯很有可能会伤心的。

    

    当下，恒彦林就一本正经地看着艾瑞斯，缓缓地出声说道：“艾瑞斯小姐，你过奖了，你能够恢复得这么快，全然是你身体素质很高的原因。”

    

    “但如果不是林先生的出手治疗，我也没有办法恢复得这么快，所以还是要谢一谢林先生，如果不是林先生的话，可能我早就已经去找阎罗王报道了，在此，还是需要向你真诚的道一声谢谢。”

    

    穆诗姗看着恒彦林，精致美丽的脸庞上浮现出了颇为灿烂的笑容，对着他轻声说道。

    

    听到穆诗姗口中的道谢话语，恒彦林深深地看着穆诗姗，最终还是出声说道：“既然如此，那我就接下艾瑞斯小姐的好意了。”

    

    穆诗姗闻言，就像是一个吃到了心心念念的蛋糕的小孩子一样，格外的开心，俏丽的脸庞上所浮现出来的笑容也是更加灿烂了起来。

    

    不对劲！不对劲！   

    非常的不对劲！   

    绿阳站在一边，感觉到了恒彦林与穆诗姗两个人眉来眼去的，让他觉得很不可思议，同时觉得很奇怪，毕竟之前恒彦林对于艾瑞斯可是一点感兴趣都没有的，怎么现在这个样子……   

    难道是说，艾瑞斯在到鬼门关走了一趟后，变得更加有魅力吸引住了恒彦林？

    

    这……不太可能吧？

    

    绿阳心里头暗暗想道，觉得很不可思议。

    

    不过，对于眼前这样的局面，其实绿阳还是很开心的。

    

    毕竟如果艾瑞斯与恒彦林真的要是能够成的话，那么对于绿家来说，绝对是一个非常不错的事情。

    

    至少在这个事情上，绿家会有更多的好处，同时也能够将恒彦林更好的与绿家绑定在一起。

    

    当下，恒彦林便是笑了一笑，没有再多说什么，只是出声说道：“走吧，我们回去吧，当务之急，应该是出手把他们给救出来才行，不管怎么说，总不能让绿叶的计划真的彻底成功了吧？”

    

    听到恒彦林口中所说的话，绿阳也是轻轻地点了点头，张口说道：“明白，既然如此，那林先生，我们先回去吧。”

    

    “走吧！”

    

    ……   

    与此同时，在一个黑暗的山洞里，有着一道道身影在这里出现。

    

    里面有一张王座，王座之上，有着一个身影坐在上面。

    

    在月光的照射下，便是看清楚了这个人的容貌。

    

    不是别人，正是绿察。

    

    绿察单手扶撑着自己的下巴，看着下方半跪着的两道身影，这正是任务失败的蜥蜴妖人和狐狸妖人。

    

    “叶大人，对不起，属下没有办法完成任务！还请叶大人降罪！”

    蜥蜴妖人半跪在地，低着头，语气有着颤抖着说道。

    

    绿察闻言，噢，不，正确来说，他应该是绿叶。

    

    绿叶听到蜥蜴妖人的话语，不过是淡淡一笑，旋即便是轻轻地摇了摇头，张口说道：“不碍事，你们已经完成任务了，所以无需责罚。”

    

    “恩？”

    

    听到绿叶的话语，蜥蜴妖人和狐狸妖人互相对视了一眼，眼眸中都是透露出了浓浓的困惑之色，完全不明白为什么绿叶会说他们完成了任务。

    

    当下，蜥蜴妖人就微微抬起头，看向了绿阳，张开嘴巴，出声问道：“叶大人，可是，我跟绿湖并没有拿到您的骨灰盒啊！”

    

    “你们两人的确是没有拿到我想要的东西，不过也多亏了你们吸引了注意力，才让绿影有了得手的机会。”

    绿叶闻言，微微一笑，说出了这么一句话。

    

    

