    某间豪华办公室内。
    朱大长看着一脸虚弱的夏元恒，乐呵呵道：“早就说了，那小子够狠，你非要去试一试，被揍了吧？现在整个天都估计都知道你败在了一个后天一层的小辈手下。”
    当初他被唐炎一通乱揍，还被扒光了衣服，这老小子毫无同情心的嘲笑他，今天算是还回去了。
    夏元恒点了支烟，抽了一口，也许是因为体内伤势还没有好，在尼古丁的刺激下使劲的咳嗽了几声，面色也带着一些不正常的潮红。
    “嘶……不得不说，我的确是小看了他。”他吐了一口气，淡淡的说道。
    朱大长叹息了一声，道：“这次你虽然试探了他的实力，但同样也失去了很多，名声，以及你女儿的……”
    夏元恒面色一僵，然后又狠狠抽了一口烟。
    “我并不是试探他，而是真想杀了他。”吐出一个烟圈，他缓缓说道。
    朱大长脸上露出了一丝震惊，道：“你疯了！你这么做，你女儿会恨你一辈子的！”
    夏元恒苦笑，然后道：“我岂会不知道，但是长痛不如短痛，秦家野心勃勃，又得到了天降圣言，怎么可能放过我的女儿，如果他继续存在，被秦家知道，也是有死无生。”
    “而且……还有可能连累我的女儿，倒不如我亲自杀了他，一了百了。我已经失去了她二十年，就算让她继续恨我，我也不能让她有一丝危险！”
    朱大长沉默了一会儿，问道：“你真的打算把你的女儿嫁给秦傲天？”
    夏元恒颓然的叹了一口气，秦家的存在，犹如一座大山，压的他喘不过气来。
    不过随即他的眼中就闪过一抹坚定道：“如果柔柔不同意，就算赔上整个夏家，我也不会让秦家得逞的。”
    闻言，朱大长也是沉默了下来，他明白自己的这个老朋友的性格，重情重义，当然，只是对自己亲近的人重情重义罢了。
    “那小子怎么办？”两人沉默了一会儿，朱大长问道。
    他指的是唐炎。
    夏元恒眼神有些复杂，“不得不承认，那小子虽然没有强大的背景，但是实力却是不错，更恐怖的是他明明只有0级下等的天赋，却在短时间内修炼到了后天之境。”
    “你故意透露你主动给你女儿结下一桩婚姻，为的就是激怒那小子，逼他全力出手？好试探让的底细？”朱大长好奇道。
    夏元恒一阵龇牙咧嘴道：“这是其一，其二我想试探那小子对柔柔的感情，结果并没有让我失望，明知道我是柔柔的父亲，也毫不犹豫的怼我。这次没有杀了他，这也算是命中注定，如果他仍然坚持前往天都的话，我也不会阻拦，只是他能不能活下去，就看他自己的了。”
    “你就没想过他真的能抵抗秦家，救出你女儿？”朱大长心中一动，说道。
    夏元恒眼神朦胧了一阵子，道：“如果他真的能成长到对抗秦家的地步，让我女儿幸福，就算让我跪下来道歉，又有何难？”
    “唉……”
    朱大长见此，叹息了一声，不再说话。
    办公室中再次恢复了平静。
    ……
    唐炎和夏岚分开之后，再次来到了别墅之中。
    回到别墅之后，他惊愕的发现，别墅中空无一人。
    他皱着眉头走了进去，顿时就发现一张纸条诡异的漂浮在空中。
    一伸手，那张纸条就已经到达了他的手中，上面是一行小字：我们在天都等你。
    字体娟秀简洁，唐炎已经认出这是陈萌萌的字迹。
    这让他有些发呆。
    陈萌萌居然已经带着小家伙们离开N市，前往天都了？
    不是明天去，而是趁他离开的这段时间默默的走了。
    他明白陈萌萌的意思，想来她已经知道了秦家的强大，她不想浪费一点时间。
    “唉。”唐炎叹息了一声，只感觉心中沉甸甸的。
    离开别墅之后，唐炎漫无目的行走着，不知不觉间来到了一个公园之中。
    此时刚好是中午，已经到了吃饭时间，公园里没有人，唐炎来到一张椅子上坐了下来，静静思考着。
    要想对抗秦家，不仅要发展自己的势力，更重要的是提升自己的实力。
    目前【妖怪空间】已经升级，他还可以收纳九只妖怪，看来也得加把劲了，收服一只妖怪，那都是积分，只有积分够了才能兑换商品，这是提升实力的最好办法。
    陈萌萌那边，估计也会想办法提升小家伙的等级，到是不用他担心。
    他正想着呢，系统的声音却是忽然响起。
    “叮，恭喜宿主，大肥猫、大黑升为3级，共获得6000积分。”
    听着系统的提示音，看着积分忽然涨到9050，唐炎微微一愣，随即就忍不住笑了起来。
    想来陈萌萌那边已经着手为小家伙们提升实力了，而且两个小家伙同时升为3级，看来陈萌萌的《魔影决》已经突破至第二层了。
    如此看来，等到他到达天都的时候，所有小家伙估计都已经变成3级了。
    到时候他将会拥有三万六的积分……
    也就是说，他可以兑换七件商品。
    一下子暴富啊。
    想到这儿，唐炎的嘴角也忍不住勾起一道弧度，这算是进入天都之前的意外惊喜吧。
    伸了个懒腰，他也准备回去了。
    这一个星期内，他要稳固自身的实力，然后一个星期后前往天都。
    可是他刚站起来，就感觉自己被一股气息给锁定了。
    这股气息很凌厉，仿佛一把把匕首在他的肌肤上游走似的。
    唐炎面露凝重，因为他能感觉的得到，这股气息的主人实力必定达到了后天之境。
    要是他全盛时期，自然不怕，可是他的内力也仅仅恢复了一半，自然不敢大意。
    不过这股气息似乎并没有杀意，只是锁定了他而已。
    唐炎慢慢的转过身来，看向这股气息传来的方向，他要看看到底是什么人用气息锁定了他。
    可当他看清楚前方站立的身影后，顿时就愣住了……
    “叮，发现4级妖怪：剑客松鼠。收服可获得5000积分。”
    只见他的面前，站着一个小小的身影，一只灰色小松鼠，松鼠只有二十五厘米高，身后拖着一个大大的尾巴，特别是那双小眼睛，炯炯有神，里面流露出一抹人性化的傲然。
    但是最让唐炎关注的是，这只小松鼠的身后居然背着一把小剑，在阳光下散发着淡淡的光芒，让得他想到了之前夏柔给玉儿吃的那把小剑。
    两者似乎很像啊……
    当然，这些都不是关键。
    关键的是，这只小松鼠居然是4级妖怪！
    他刚刚还想着收服一些等级高的妖怪来着，眼下就有一只送上门来了，难不成幸运女神那老娘们爱上老子了？
    唐炎贱贱的想道。
    想着想着，唐炎的嘴角就露出了一抹淫.荡的笑容。
    对面的剑客松鼠看着唐炎的笑容，忽然一个激灵，眼中的傲然也变得警惕了起来。
    此次出来，它的主要目的就是寻找一个人类小弟，让他服从自己的命令，为自己的族人寻找食物。
    而他刚出来没多久，就遇见了这个人类，虽然这个人类体内有着一股炽热的波动。但是却不强，至少它可以肯定这个人类绝对不是自己的对手。
    况且，它是最伟大的剑客！是不可能败的！
    所以它认为，这个人类很适合当自己的小弟。
    可是它还没开口呢，那个人类却是搓着手掌，对着它嘿嘿怪笑道：“哎呦，这是谁家的小可爱啊，是不是迷路了？快到哥哥这里来，哥哥疼你……”
    这一刻，剑客松鼠浑身的毛发忽然全部树立了起来，身子不由的向后退了一些距离。
    老爸说的没错，人类果然好可怕，那眼神好像要吃了自己一样！
    但随即他就反应了过来，眼中露出一抹愤怒。
    它可是伟大的剑客，居然被一个人类给吓的后退了，简直不可原谅。
    嗖！！！
    嗖的一声，它背后的小剑被它抽了出来，然后拿在了手中，指着唐炎冷喝道：“人类，给你两个选择，第一，做我的小弟，为我寻找食物！第二，接受来自伟大的剑客——松小果的愤怒！”
    声音清脆悦耳，宛如一个小孩子天真无邪的声音。
    再加上它那小小的身子，毛茸茸的样子，手中抓着一把小剑，根本毫无威胁之力，反倒是——萌到爆了！
    唐炎相信，它这幅模样要是被霍语儿那小丫头看去，肯定会立刻上去抱着它一顿磨蹭。
    就连他也忍不住被这小家伙的模样给逗乐了。
    于是笑道：“小家伙，你……”
    可还没等他说完，对面的松鼠就愤怒的叫道：“叫我剑客松小果！”
    “哦，贱客松小果？怎么和贱人蜂差不多…真是奇怪的名字。”唐炎嘀咕一声，然后蹲下身子，笑道：“松小果，你这么可爱，你爸妈知道吗？”
    “你……”松小果顿时就被这个人类给气得不轻，自己都给了他两个选择了，这个人类居然不害怕，还谈论自己的美貌。
    它自然知道自己的美貌无松鼠可敌，但是岂是你一个区区人类能够谈论的？！
    【还有一更，4千字左右，今日一共万字更新，24号依旧万字更新。】
