一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第986章全员到齐

    叶安先是“嗯”了一声，表示她听进去了。然后才冷声说：“不要明目张胆就行了。”

    沈瀚：“……”

    果然是上梁不正下来歪。

    龙牙根本就是整体随叶安啊！

    算了算了，这种事以后再说吧，这帮家伙只要不是涉及到叶安的事情也不会做出什么出格的事来。

    “好了，你先去忙吧，趁着这两天休息一下。也许很快，龙牙就会有新的任务。”

    “明白。”

    他们之间都心知肚明，新的任务，必然是和蓝研所有关系的。

    而且一定会是一场很艰难的战役。

    目前的情况，大家都很清楚，武力或许是最后唯一能够采取的手段。

    在蓝研所这件事上，最有能力去应对的人，就是叶安。

    她现在要做的，只需要等待一个命令。

    从军部离开之后，叶安就直接去了龙牙基地。

    她到基地的时候，龙牙的成员正在和其他几个下属部队的士兵在进行格斗比赛。

    现在大概是休息时间，所有大部分的人都围在了校场上看比赛。

    龙牙的成员很少会出现在基地，再加上初代龙牙是所有龙牙下属部队的标杆和尊崇的对象。

    所以当他们在的时候，都会想要和他们进行互动。而最有效的方式，就是和他们较量。

    军中的人从来都是乐此不疲的战斗，较量。

    哪怕是技不如人。

    叶安出现的时候，在外围的士兵忽然转过头，一看到叶安立马站了起来。

    立定站好，脑袋都要埋到脖子下面了。

    叶安看了他一眼，他大气都不敢出。

    小小盘腿坐在中间，认真的看着他们打架。

    单鬼他们根本不需要出手，都懒懒的坐在校场堆放训练用的轮胎上。

    龙牙这边光上了一个苏夜，就几乎卫冕全胜，已经没什么看头了。

    大家也都彻底明白了龙牙和他们之间的差距，大受打击。

    原本他们以为苏夜好像是一个龙牙的新人，应该会好对付一点。

    但谁知道这个女人这么猛？！

    果然龙牙根本就他妈没一个正常人！

    但是他们又好羡慕嫉妒啊！

    许言他们都暗笑，这帮家伙，以为捡了个软柿子，可苏夜的武力值，在龙牙里都是顶尖的存在，和单鬼可是不相上下的。

    这可不是软柿子，这是铁板。

    而苏夜也一战成名，成为了龙牙基地里女战神一般的存在。

    龙牙基地里的部队，都是龙牙属下的直系部队，也是唯一跟龙牙十一人有直接接触的部队。

    之间的关系，比兄弟部队还要亲。

    龙牙属下一共有三支部队。

    龙鳞部队，龙睛部队，龙脊部队。

    每个部队编制是以连为单位，也就是在一百人左右。

    而初代龙牙只有十个人，加上苏夜目前也才十一人，属于特别行动小队。

    说白了，全都是叶安手下的兵，只不过，只有龙牙是她亲自带出来的罢了。

    从前的龙牙十人，从来都是神龙见首不见尾，大部分的人其实连初代龙牙十个人都认不全。

    除了跟龙牙一起行动过的龙鳞部队。

    而这一次，才是龙牙全员第一次全部出现在基地。

    而且，龙牙的成员，和其他部队的士兵一眼就能在气质上看出明显的差别。

    单鬼他们这帮人给人的感觉有很强的一股匪气，并有着很浓的独特的个人特质。

    属于一眼就能够完全区别于正常人的。

    相比起其他的士兵，这种特性更加明显。

    虽然说，龙牙基地里的士兵放在普通士兵里同样也都是佼佼者。

    单鬼原本屈着腿箕踞坐在高高的轮胎上看苏夜打架。

    一眼就看到了走进人群里的叶安。

    他立马从上面跳了下来，直接走到了叶安面前。

    “老大。”

    他一下来，另外几个人也全都瞬间“乖巧”，全都站了起来。

    除了龙牙之外，其他士兵们一看到叶安，也全都立定站直了身子，昂首挺胸。

    看向叶安的眼睛里是满满的崇敬和热忱。

    叶安之前发生的事情，除了军政双方的高层之外，其他的人都是不知情的，包括他们。

    所以他们也不知道叶安之前被撤职还被关进了监禁区这件事。

    只是以为老大还是跟以前一样在外面干大事。

    苏夜也停了手，走到了叶安面前，看看到叶安，流露出一丝淡淡的笑意，“叶。”

    叶安扫了所有人一眼，这一眼神下去，让所有人一下都不由屏住了呼吸。

    “全体都有！”叶安嗓门忽然拉开，“继续训练！”

    包裹军官在内的所有士兵立刻浑身一崩，齐声道：“是！”

    乔扬也打了个手势，其他所有的士兵全都退了下去，在他们长官的带领下继续训练去了。

    其他部队的人散下去继续训练之后，这里就只剩下了龙牙的全体成员。

    单鬼，苏夜，程小小，林落，许言，王皓，白戈，魏风，孙冕，滕宇。

    十个人，加上叶安，十一个人。

    全员到齐！

    他们每一个人都目光灼灼的盯着叶安，脸上是毫不掩饰的兴奋。

    在他们之间，有独属于他们的一种情感和羁绊。

    重于他们的生命，高于一切。

    而叶安，就是将他们连在一起的绝对信仰，让他们之间的羁绊牢不可破，坚不可摧！

    叶安嘴角淡淡的弯了起来，看着他们，说了四个字：“我回来了。”

    五分钟后。

    他们已经在基地里的室内。

    这个地方苏夜是第一次来，还有点好奇，四处看了看。

    叶安也坐在了椅子上，其余的人也都十分放松的用自己最舒适的状态坐的坐，站的站。

    龙牙的兵常年在外面活动，所以叶安对他们平时的状态要求不会太严苛。

    除了命令和任务状态。

    叶安把早就准备好的三套军装放在了桌子上。

    “你们的东西，拿回去。”

    三个人相视了一眼，然后纷纷走上前，把自己的军装和军官证都双手接了过去。

    然后直接当场把军装穿在了身上。

    看到这一幕，其他的人也都放心的浮现出了笑意。

    乔扬环着双臂也笑了起来，他就知道，他们会回来的。

    一个都不会少！