    不过，这绿苦子沟还真的很远。

    他们从天未亮出发，走到了下午三点多才到达。

    远远的，江筱就已经看到了一条像是被天将的巨斧凌空劈下来而劈出的一条深沟。

    远远见去，像是地面突然间出了一条伤口。

    边缘很利，沟垂直下，两间相隔应该有七八米，高可能有十几米，远处望去看不到沟底如何。

    等他们走近了，才能够看到，沟底全是一些乱石，石缝生长着一些深绿色的植物，看起来不像是普通的草，因为叶片是厚实而看着有点硬的，边缘都是小刺。

    要说像仙人掌也不像，姿态还是比较柔和，叶片里应该也是水分很多。

    底下长着的，全是这些植物。

    “那些我们就叫绿苦子，是一种药吧，不过也没有太大的用处，以前的人头生疮脚流脓的多，绿苦子捶一捶就是深绿色的药糊糊，糊上去能治那些，就是会很难看，一团地绿糊糊，也难以洗掉，所以现在也没有什么人用这东西了。”

    瓜叔拿刀在旁边地面上挥了好几下，清出一小片平地来，对江筱说道：“这沟其实是有点斜的，边上有石头的话你别去坐别去踩，指不定就会滚下去，要坐就直接坐地上。”

    江筱本来看到边上有块石头，还真的想去坐下的，听到瓜叔这么说，她立即就打消了念头。

    他们终于到了这里，都松了口气。

    除了身上都有点儿小割伤，没什么问题。

    但是，累是真累了，两条腿跟灌了铅似的，都快要提不起来。

    所以，瓜叔清出那一小片平地之后江筱也就不客气地坐下了。

    要找什么都得等歇一会缓过气来再说。

    江筱倒是觉得瓜叔的体力也是挺厉害的，她自己就不说了，是有灵泉水支撑的，但是瓜叔没有啊，竟然真的能够一路带着她走到这里来，而且一路上还不停地挥刀开路。

    不过，等到瓜叔在不远处又清出一小片地也坐下，把刀放下，江筱才看到他的手在微微地颤抖着。

    而且他的腿立即就伸直放在地上，整个人累极了的样子。

    这还要回去再走一趟的呢，江筱想到他们昨晚在猜她会给多少钱，而猜来猜去最多也是两百块的时候，就觉得心头微酸。

    这么辛苦，人家也没有想过多要些，竟然觉得她要是能给两百块就已经很惊喜了。

    明明这个地方那么穷，出村一趟也难，他们倒还挺纯朴。

    江筱解下背包，拿出了一瓶水和一盒点心，给他递了过去。

    “瓜叔，吃一点。”

    瓜叔看了一眼，倒也没有推拒，“你们城里来的，东西也讲究，看起来都好看。”

    “吃吧，我这个里面是加了些药的，所以能很快补充体力。”

    “啊？”

    瓜叔将信将疑，但还是听了她的话，就着水，把点心吃了。

    过了一会儿，他果然发现自己的疲累退去了大半，而且腿和手也不颤抖了，这一惊非同小可，但是他第一时间反应过来的却是，“这东西这么好，早知道给我家那小子留着。”

