，(首字母+org点co)！

地下岩洞群里的通道错综复杂，湛长风沿着人迹寻找，迎面就碰上了山羊胡修士，此人捂着肩膀似乎受伤很重。说时迟那时快，一道雷就给他劈了过去，山羊胡修士手中的竹萧都没来得及举起。

湛长风没有杀他，照例下了魂禁将他丢在了一边。

这一路寻去，陆续出现了些公孙家门徒和司巡府捕快的尸身，倒是没看见云观居士的，至少有二分之一的存活几率。

湛长风将公孙家那伙人找了一遍，确定没有遗漏后，寻起出口来。不知过了多久，终于在一条岩洞的尽头看见了扇石门，只是上面被下了封印，碰触不得。

她用剑劈.雷轰轮番试了一遍都没有效果，当下不信邪，拿奇门起了一局，竟预测出这石门是地下岩洞群的唯一出口。

湛长风回到炼丹房拎起那肥道士，“说，出去的方法。”

“你着什么急，要想出去也简单，你先给我解绑，容我恢复恢复力气。”肥道士料到她已经查看过周遭，心里有了拿捏，顿时表现得跟二大爷似的。

湛长风察言观色，忽得勾起唇，却没有笑意，只是冷酷讥诮，“你在等什么，等外面的人察觉到不对劲进来查探？”

“哎呦，我的命还在你手里，我还能说瞎话？！”

“既然是禁闭场，里面的人怎么可能出得去。”

“不是，你怎么不听我说...”

湛长风卸了他的下巴，随手拿了瓶药往他嘴里一倒，又帮他把下巴装了回去，“你有半柱香的时间告诉我你的价值。”

“呕，你给我吃了什么！”

“别走！”

湛长风关上炼丹房的门，一剑斩开所有铁索，铁笼全部咣咣掉了下来。

“哎呀大佬，你终于要救我了，我就知道你是个好人！”靳野揉着摔成八瓣的屁股不忘憨笑。

湛长风透视了他的身体，发现他的穴道异于常人，所以针对他穴道的手段效果会削弱不少。

“你是怎么被抓到这里来的？”

“我哪知道...”靳野在湛长风的注视下渐渐低了声，咳了咳才严肃道，“那日我上翘楚楼和心爱的姑娘谈谈人生探讨探讨风花雪月，正打算实现生命大和谐的时候就晕了。”

“翘楚楼是谁家的书阁，你心上人也被抓进来了？”

“.....”

靳野攥着铁条整张脸都拧巴了，大佬未成年怎么办，她没听懂我说的怎么办，不过这翘楚楼确实有点问题，否则他也不会在这个鬼地方醒来。

“翘楚楼...背后东家还不知道，我前心上人是翘楚楼的人员。”

湛长风听了，认真道，“看来她对你早有图谋。”

靳野痛心疾首，“都怪我太单纯，遇人不淑。”

湛长风问了他一点个人情况，又弄醒了十几个人，同样询问了一遍，发现他们出事的方式不尽相同，身份上却有个共同点，都是独来独往的散修。

她主要是想看看公孙家的势力究竟有多大，目前牵出来的有翘楚楼.古道客栈和绿肺山上的一伙悍匪。

同时她又根据他们出事的时间地点，交叉推测了这个地下岩洞群的大致位置。

“灵犀？”靳野在地图上画了个圈，“这里确实是公孙家的地盘。”

“他爷爷的，真是这帮孙子！”几个暴躁的修士气得抄家伙就想去将山羊胡修士.林钊等人砍了，却被湛长风拦了下来。

“你干什么，不杀他们难消心头之恨，你拦着也没用！”

“就是，我们都要一辈子被困死在这里了，还不允许我们解解恨！”

“你们杀了他们只会死得更快。”湛长风冷目一扫，“公孙家是要将你们炼成人丹，此等毒术绝不可能暴露在世人眼中，换句话说，你们应该都听过命牌这个东西，若他们都死了，难保公孙家不会提前进来杀人灭口。”

靳野眼睛一亮，“大佬想得周到，你们谁能肯定外面没有公孙家的人时刻盯着，噫，到时候他们的命牌一碎，大队人马直接进来开火，我们逃得出去？！”

“那应该怎么办，这里不是没有别的路了吗？”

“要不再去找找，不是说好些钟乳洞里有水潭吗，说不定能通到外面。”

湛长风顺势道，“也好，你们出去搜寻一番吧。”

“大佬，那剩下这些昏迷的人？”

“待会儿再弄醒，人多了乱。”

诸人脸疼，立马想起自己刚刚醒来时乱叫，被揍得那叫一个惨。

湛长风回到炼丹房冷觑着肥道士，他面色青紫，浑身痉挛，“我说，给我解药解药！”

“说。”

“许是因为林钊的半身是吃人的异兽狍鸮，他的道种天赋是换命，只要吞噬人的血肉灵魂，就能将自己替换成那个人，得到那人的所有力量，而他只要突破脱凡，他不光能得到力量，还能将这力量剥下来，转给别人！”

“你们想把我的力量转给谁？”

“我不知道，我只是公孙家请来的供奉，我只是听差办事，真的真的！”

“你们要如何出去？”

“封印只对林钊放行，只.只要林钊修到脱凡境，他就能走出封印，然后外面的守卫再撤去封印放出我们...”

“这里是哪里？”

“灵犀桂水！”

湛长风得到答案后晃了晃药瓶，“哪瓶是解药？”

她给肥道士吃的是肥道士自己的毒药。

“那那瓶贴着‘蚀骨毒’的是解药！”

湛长风一挑眉，将‘蚀骨毒’喂给了他，果见他的脸色好转起来。但在下一息，他又开始吐起血。

“不好意思，我好像拿错了一瓶。”

“你！”

湛长风一点愧色也没有地趁他气弱，废了他的功力，然后收回捆仙索，“我想了一下，你唯一的价值就是保留性命迷惑外面的人，毕竟锻造人丹的炼丹师死了，会让他们立马察觉到这里已经出事。”

她又将真正的解药喂给他，吊着他的性命，之后就不去管他了。

靳野看见湛长风从炼丹房出来，上前道，“大佬，我们潜了几个水潭，发现那些孙子把能堵住的地方都堵住了。”

“现在怎么办，难道要在这里等死？”一个叫竹潇潇的女修拧着湿透的袍子，脸色十分正经，就是肚子忽然咕噜了一声，然后好几人的肚子都跟着叫了，场面一度沉默。

湛长风挥出一堆干粮，“石门那边的封印只能到脱凡境才有出去的可能，恕我直言，我们在场的人，想修到脱凡境，少说要十几年，这个可能可以放弃了，为今之计，只有一个。”

“哪个啊，大佬。”竹潇潇啃着肉干，十分利索地跟着靳野改了称呼。

“凿出一条路。”湛长风道，“我们现在是在灵犀桂水一带的地下岩洞群，属于溶蚀性洞穴，这类地质通常在河谷两岸，并伴随着地下水系，只要凿通岸或者凿进一条地下河，就有一线生机。”

“可是往哪个方向凿，如果凿进山里就白费功夫了。”

“往西北方！”靳野飞起眉毛，“灵犀桂水在公孙家辖地的西面，毗邻宗政家领地，我们要逃，只能逃往宗政家领地，万不能再进公孙家的地盘。”

湛长风点头，“把剩下的人都弄醒，最好三天内就凿出一条路来。”

“三天是不是太短了？”

“只能是三天，不然等着死吧。”

——

“苦头陀也死了？”公孙正龙拧眉。

“是的，而且据落英城那边传来的消息，云观居士已经通过传送石逃回去了，父亲，他们会不会查过来，要不要转移一个地方。”

“自己的地盘都不安全你还想转移哪里去，私人斗争，司巡府管不到！”公孙正龙道，“这筑基逃了也好，放禁闭场才是麻烦。”

“那是，咱三个筑基都还在，计划应该已经在顺利进行了。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    