
听到余洋的回答，顾月柔知道余洋肯定在和自己隐藏了一些信息，一个人如果做噩梦都会梦到的场景，会忘记自己使用的武器？

“余洋对吧？我希望你能够如实的回答我的问题，这样有利于我对你的病情判断和治疗！”顾月柔说完之后，双手撑着自己的下巴，一脸严肃的看着余洋。

余洋抬头看了一眼顾月柔心中微微叹了一口气，不知道如何回答顾月柔这个问题，低着头沉默不语。

顾月柔看着余洋的动作，心中立刻有了大概的猜测，从余洋进屋的表现看出来，余洋应该是当过兵的人。

但凡是当过兵，杀过人的，都应该属于一些保密单位，内容肯定是不能透露的，微微一笑：“好吧，看样子你有一些难言之隐，不过没关系，我想我应该已经大概了解了，现在我们进行下一步！”

顾月柔说完之后，拿出一只钢笔放在手中轻轻的转动着，走到余洋对面的位置：“你这种状态已经持续多久了？我指的是做噩梦，还有害怕阳光。”

皱着眉头想了想，好像从摩加迪沙回来的时候，余洋感觉自己就有一些反应，只不过当时并不是很严重，余洋记得从摩加迪沙回来的时候，余洋走在大街上的时候，当时就很不喜欢走在阳光下，只不过当时的反应没有这么强烈而已。

“大约两个月之前吧！”余洋思考了一会，有些不太确定，想了半天，再一次的肯定的说了一句：“嗯，是两个月之前。”

“你退伍多久了？”

“已经有八个月了。”这一次余洋没有过多的思考，这个时间他记得是在是太清楚了。

顾月柔缓缓的点了点头，手中的笔依旧在不断的转动着，这支笔如同有魔力一般，自从顾月柔转动这支笔的时候，余洋就一直盯着看，眼睛也慢慢的开始变得迷茫了起来。

“退伍八个月，两个月前才出现PTSD现象，两个月前，你遇到过什么打击？情感方面有什么变故，或者家庭方面有没有什么变故？”

余洋眼神越来越迷茫，回答有些机械式的回答：“我两个月前遇到了一次抢劫银行，开枪杀死了两个人。”余洋说完之后，眼睛已经缓缓的闭上。

当余洋的眼睛闭了起来之后，顾月柔将手中的笔慢慢的放了下来，揉了揉自己的手腕：“还真的累，十分钟的时间才被催眠。”

看见余洋被催眠之后，顾月柔拖着一张椅子慢慢的走到了余洋的面前，坐到余洋的身旁，拿出一个笔记本：“你做噩梦的时候，具体的内容是什么？”

被催眠的余洋看似陷入了沉睡之中，但是却可以回答问题，声音和之前一样，机械化的不带任何的感情。

“我梦到了被我杀死的人，黑人，德国人，老毛子，他们聚集在一起，要拉着我下地狱，我闭上眼睛看到的全部都是他们，他们想要杀了我，是的，他们要杀了我！”

听到余洋的话之后，顾月柔愣了一下，黑人，德国人，老毛子？现在是和平年代，这个叫做余洋的怎么会和德国人和老毛子动手？杀黑人并不奇怪，毕竟非洲是多事之地，但是杀其余的人不由得让她疑惑了起来：“你杀了多少人？”

“我杀了我也不知道多少，记不过来了，一百个黑人？两百个？四百多个德国人嗯，还有三十多个德国狙击手和一个德国将军！”

顾月柔吞了吞口水，有些坐不住了，他可以肯定余洋说的都是真的，被催眠的人，潜意识是开放的，所回答的问题，是不会说谎。

但是却没有想到余洋居然会杀死这么多人，加起来至少有五百多人，这是一个什么概念？如果不是自己经常在国内外走动，听到余洋的话，还以为这个世界战火纷飞。

“你在哪里杀的人！”顾月柔小心翼翼的询问着，她知道如果余洋说的是真的，那么余洋服役的部队一定是一个高度保密的单位，按理说这种问题她不该询问，但是好奇心害死猫，顾月柔还是忍不住问了出来。

当余洋准备开口回答的时候，突然的猛地张开了眼睛，一只手抓住顾月柔的肩膀，一只手掐住顾月柔的脖子：“你干什么？”

刚才余洋准备回答问题的时候，脑海之中突然出现了电子合成音，自己即将透露杀戮之地，即将遭到抹杀，被惊醒的余洋猛地一下从催眠模式之中醒了过来。

顾月柔被余洋突然袭击，感觉肩膀的位置吃痛，接着有些喘不过气来，挣扎着想要往后退去：“咳咳，咳咳，我是，我是你的心理，治疗师，顾月柔，咳咳，你松手。”

余洋缓缓的松开自己的双手，有些迷茫的看着顾月柔，自己为什么要袭击顾月柔？好像是她问了自己什么问题，具体是什么问题，余洋又记不起来，刚才脑海里好像有电子合成音响起，不过自己也记得不太清楚。

慢慢的从沙发椅上坐了起来：“不好意思，刚才我好想没有控制住我的情绪，希望你不要见怪。”

顾月柔往后退了几步，吸了几口气，感觉到自己呼吸顺畅之后，摆了摆手，快步的走回了自己的位置上，拿出钢笔在一张纸上写了一些东西之后，递给了余洋。

“我现在可以确定，你患有中度的PTSD，目前正在恶化当中，现在的话，我这里有两种治疗模式，其中一种是保守治疗，吃一类精神类药物对你的病情进行抑制，不过效果并不是很好，但是适合一部分经济能力并不是太过于富裕的人，别这么看我，我并不是嫌贫爱富！”

顾月柔说完之后摊了摊手，余洋看见之后微微的点了点：“那么第二种治疗办法是什么？”

“第二种治疗方式是心理治疗配合药物治疗，也就是说你一边吃药，我一边对你进行引导，这样的话，比单独吃药要好上不少，恢复的也会更好一点，但是相对的价格也会更高，我这里的收费标准是，一个小时三千块钱，嗯，现在进行心理评测，同样也是，你还有二十分钟满一个小时！”

余洋听完之后，眉头皱了起来，一小时三千块钱，这个价格真心不便宜，如果余洋没有进入杀戮之地，余洋一个月的工资及加起来也只够来看两个小时病的，果然不是一般人能够承受的价格。

“两种治疗方法，哪一种治疗效果要快一点呢？我的意思说，见效快！”

“第一种使用药物方式，如果初期大量使用药物进行抑制的话，效果要比第二种要快上不少，但是如果大量使用药物的话，一旦产生药物抗体的话，以后再使用药物进行治疗的话，就不会再有什么效果。”

PS：心理咨询师，治疗师大多数并不会催眠，催眠师和心理咨询师是两个职业，这里情节需要，混为一谈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471890"  chaptername="第一百三十三章  催眠">加入书签</a>
</div>
