    江夏来了以后，侦探事务所的客人确实变多了。

    但他接到的工作，却多数是找猫找狗，以及盯小三。

    江夏并没有像安室透交代的一样，把案子转交出去。

    他要留着刷声望和人脉。

    因此，找宠物的委托，都被江夏转交给了他的狐朋狗友。

    不良少年们乍一看，很酷很忙。但是实际上，他们经常会感到无聊。

    天天飙车打电动，容易腻，所以他们的很多群聚活动，其实就是一群人聚在一起，满脸凶相的出一会儿神，走走形式。

    等时间到了，再各回各家。

    而此时，有了找猫找狗的新奇任务，原本无聊的走街串巷，顿时变得精彩起来

    何况还有不菲的薪水。

    没人会跟钱过不去，不良们也是要过日子的。

    ——摩托坏了要修，发型乱了要烫，游戏厅的老板也不可能让他们白嫖……总之，干的格外积极。

    不过，江夏并没有把宠物的交货地点，定在侦探事务所。

    因为他还记得自己当初求职时胡扯的背景。

    什么小混混会去他打工的店里打砸……

    万一哪天，无辜的不良们过来送猫，却被安室透误会成要砸店……就很不妙了。

    所以找回来的猫狗，会被直接送到江夏家里，江夏再把它们带到事务所。

    宠物的委托，很好解决。

    但是盯小三的案子，因为涉及到客户隐私，江夏没有外包出去，只能自己做。

    还好他最近一直很闲。

    而且多在外面兜几圈，说不定就撞上命案了呢。

    ……

    江夏拎着猫，进到事务所，打电话通知客人来取。

    把猫送走以后，江夏坐等客人带鬼上门。

    然而很可惜，接到的仍旧是一些找宠物的委托。

    江夏盯着新收到的一沓猫狗靓照，叹了一口气，可能是不良们找宠物的效率实在太高，客人之间口口相传，名声开始打出去了……

    没能接到有效案件，江夏翻了翻委托表，打算下午出去偷拍小三。

    不过，没等出门，安室透忽然发来了消息。

    江夏点开一看，发现是打工皇帝临时有事，所以让江夏去顶一下他今日份的兼职——送快递。

    老板给的工作，还是要接的。

    有来有往，才能建立和谐稳定的工具人关系。

    江夏关上事务所大门，把一本预约簿挂在门口，期待的看着它：

    “你已经是一个成熟的本子了，要学会自己吸引心怀杀意的客人啊。”

    一阵风吹过，本子哗啦翻开一点，又重新合拢。

    江夏权当它在点头。

    ……

    江夏循着安室透给的地址，找到物流公司，领到了地图和货物单，以及一辆车。

    江夏带着一车货物，一送就送了好几个小时。

    这项兼职并不难。

    但兼职过程中，江夏心情持续下跌。

    ——每个来签收的客户，都非常平凡，没有杀气，没有鬼，也不像是生命受到了威胁。

    到了傍晚，江夏送完最后一件快递，蔫蔫的回到车上。

    正准备回公司交差，不过这时，他肩上睡迷糊的鬼婴突然清醒，兴奋的戳戳他。

    江夏一怔。

    他下了车，顺着鬼婴的指向，拐了几道弯。

    停下来时，眼前出现了一栋阴沉的洋房。

    洋房有好几层，院子也很大。然而却没被好好打理，整栋屋子阴森森的，院内杂草丛生，墙上满是压抑疯长的爬山虎。

    再结合今天阴沉的天气，乍一看，只有一个词能形容。

    ——鬼屋。

    …………

    江夏走到院门前，隔着铁栅栏向内张望，发现草丛里有人。

    是两个小孩，一动不动的躺着，应该还没死，不过已经晕了。

    两个孩子体型都有点奇怪，一个像三角饭团，一个像麻杆。

    这让江夏有了很强的既视感，他迅速想到了两个人——柯南的同班同学，小岛元太，以及圆谷光彦。

    这两个人，再加上小女孩吉田步美，以及头铁的柯南，四个人就组成了帝丹小学的少年侦探团。

    既然元太和光彦躺在这，那么今天，大概就是少年侦探团的第一次集体活动：

    鬼屋探险。

    这栋“鬼屋”里，经常传出很像咆哮的风声，在附近一带非常有名。

    但实际上，这并不是鬼的杰作，而是一对藏在这里的母子。

    五年前，这间洋房的主人怒骂儿子，反被儿子爆头打死。

    母亲发现后，把现场伪装成了入室抢劫，然后带着儿子躲进这里的地下室，打算熬过追诉期，再回社会上生活。

    后来，儿子受不了这种日子，想要自首，母亲却不同意，把他关进地牢，坚持要等追诉期结束。

    附近的人听到的“很像咆哮的风声”，就是地底的儿子发出的咆哮。

    江夏觉得，目前看来，少年侦探团的这场探险，已经接近尾声。

    ——元太和光彦惨遭k.o。

    而柯南和步美，大概正还在鬼屋里努力苟活。

    江夏想了想，取出手机，熟练的报警。

    然后他轻巧的翻过栏杆，落进院子里。

    江夏看了一眼在草地上躺尸的两个小男孩，径直路过。

    一会儿他还要捡鬼，带着不方便，熊孩子×2还是等警察来捡吧。

    ……

    江夏绕到了洋房侧门。

    他记得，少年侦探团就是从这里潜入鬼屋的。

    然而此时，江夏伸手一拧，门却反锁着。

    ……看来，女主人把擅闯鬼屋的熊孩子×2扔出来后，采取了一点防御措施。

    作为一个组织成员，江夏觉得，此时自己应该取出工具，咔咔几下，利落的把锁撬开。

    不过，撬锁并不是他的专长。

    而且灵媒师，就要有灵媒师的样子……

    江夏收回手，退开半步。

    两张纸片式神从他脚下由无到有的飞出，顺着门缝，无声钻入屋内。

    门后，式神交叠在一起，逐渐膨胀，聚成了一个白色粘土人一样的傀儡。

    这种傀儡没有思维。完全由灵媒师操控。

    如果把鬼胎扔进傀儡里，它就能塑形成接近人类的精致傀儡。

    但目前，只是开个门，没必要做的那么精细。

    江夏感受了一下傀儡所处的位置。

    片刻后，屋内的“小白”缓缓站直，摸索着将手探向门后，咔哒，拧开了门锁。

    完成了任务，小白无声崩塌。

    纸式神回归到了江夏的纹印空间里。

    江夏再次伸出手。

    这一次，他顺利打开了门。

