    “铛铛”

    “铛铛”

    人来人往的动物园内，蓝色的手推车推着满满一堆的货物在道路上“铛铛”作响。

    这吸引了来往游客们的注意。

    面对游客们的注视，推着车的保安丝毫不在意继续朝着展览室走去。

    没有多久就到达了展览室这边。

    “队长，萌萌小姐要的冻干送来了。”保安对着李哥说道。

    “恩，我知道了。”

    “你可以回去了，我这就把冻干搬进去。”李哥闻言开口道。

    “好的。”保安回道，便迈着步子离开了。

    “安静一点儿，大橘。

    “吃的让李哥搬进来，你不要着急啊。”

    刘萌萌安抚道。

    这个坏大橘的耳朵真是灵，居然能够听到外面的声音。

    知道冻干送了过来。

    干饭不积极，脑子有问题。

    让保安搬多慢？还不如放他出去吃呢。

    还省得搬进来了这多好啊？

    “雪儿，帮我把大橘的干饭盆给拿过来。”

    “把李哥搬进来的冻干给倒进去。”按着程皓脑袋的刘萌萌说道。

    “那个萌萌，我能问你到底买了多少冻干吗？”林雪儿看着一袋又一袋的冻干问道。

    就算是最便宜的冻干，这么几大袋的也要几百吧。

    更何况她并不觉得自己的好姐妹会买便宜的冻干，所以这些冻干的价格估计还会翻一翻。

    “也没有多少，也就是买了几吨而已，那个卖家还问是不是要开店？说买这么多有优惠，我想了想大橘喜欢吃就说是了。”刘萌萌说道。

    “那你每个月提多少货？”林雪儿眼角抽搐着问道。

    刘萌萌闻言摇了摇头：

    “不知道，反正吃完了买就行了。”

    “这些冻干都是按批发价格算的，也没有多贵的。”

    “额，你没有多贵是多少？”林雪儿弱弱道。

    “不知道。”刘萌萌摇了摇头道：“我没有注意。”

    “那你买这么冻干，就没有考虑过让叔叔阿姨买个工厂做？每个月要买这么多冻干也要花不少钱吧，还不如投资个厂做呢。”

    “这样子冻干的品质也有保证，我听说有些冻干用的材料不是很好的。”林雪儿说道。

    照虎王的这个食量来看，这几吨的冻干估计撑不了多久，而且价格又贵。

    还不如花点钱买个厂来自己造冻干，这样子成本能节省好多还放心呢。

    最重要的是省钱的同时，她也能够蹭一蹭刘萌萌的光。

    给家里的三花带点冻干吃。

    她已经看清楚了刘萌萌买的冻干到底是什么牌子的了。

    好家伙，刘萌萌果然没有让她失望。

    买的都是大牌子的冻干，有鱼有鸡胸肉有鸭肉的一个个小包装。

    一眼望过去就是最便宜的都要八九十。

    不得不说有钱任性。

    “你说的有道理，雪儿。”听到这话的刘萌萌两眼放光，她也担心会买到差的冻干，所以尽量挑价钱合适的冻干买的。

    可就算是这样子，她还是担心这些冻干有问题。

    如果是自己建厂自己做的话，那就不用担心了。

    想到这里，刘萌萌掏出了手机，开始编辑短信发给自家爸妈，让他们找一找哪里有合适的冻干厂。

    她想要买下来，给大橘做健康的冻干吃。

    “喵喵……富人的快乐就是这么简单的嘛？冻干按吨买？我可怜的小猫咪连罐头都得省点吃。没有想到别人家的大猫咪都快吃自家的工厂做的了。”

    听到两人交谈的直播间水友，表示很震惊。

    在他们猫猫每天把冻干当零食吃的时候，有钱人已经把冻干给大猫当主食吃了。

    “不不，富人的快乐不至于此呢。你们没有看到饲养员小姐姐已经在打字了吗？估计明天我们就可以听到饲养员小姐姐买下冻干厂的消息了。”

    “是的，有钱真快乐。”

    “饲养员小姐姐喜欢狗？我家有一只狗，没人要了的话，马上就要被丢了呀，饲养员小姐姐发发善心收留一下吧。”

    “你不要说了，我知道是什么狗，就是你这条被家里嫌弃的单身狗。”

    “没错，你快点滚蛋吧。”

    “本人男，23岁，智力比较正常，下雨知道躲雨，也不会乱捡地上的东西吃，饲养员小姐姐看看能不能收留我？我会暖床的。”

    “滚开，我也会。不要跟我抢饲养员小姐姐，我告诉你们，你们再抢，我跟你们没完。”

    “拔剑吧，情敌们。今天我们所有人只有一个人活着从直播间里走出去，剩下的全部都要死。”

    “来啊，小姐姐是我的。（怒火）（怒火）”

    “大家都在争饲养员小姐姐，那么乖乖虎肯定没有人要了吧，我就趁乱抱走了啊。（偷笑）（偷笑）”

    “别想！饲养员小姐姐和乖乖虎，我全都要受死吧，你这个小偷。”

    “你们不要再打了，这样打是打不死人的，赶快线下约战吧。”

    “哗哗”

    “哗哗”

    随着一包又一包的冻干倒进了铁盆里，空荡荡的铁盆开始堆起来了小山。

    “哒哒”

    “哒哒”

    被刘萌萌抱着脑袋的程皓口水直流，他有些受不了。

    这玩意儿的可真香啊，他一个乡下虎今天总算是可以吃冻干吃到饱了。

    “虎王等一等，不要着急。”

    看着口水流成小河的程皓，林雪儿笑道：“还有很多没有倒下来，你现在就只能吃一口，等会儿大口大口的吃才过瘾。”

    是的，是的。

    你说的有道理，虎爷我再等一等。

    这堆起来的小山也就只够他一口了，一口下到底就咬到铁盆了。

    所以还是忍一忍，让这小冻干山垒的高一点，再一口咬下去吧，腮帮子被冻干填的满满的，那才叫幸福啊。

    “铛铛”

    “铛铛……”

    暗红色的小肉块在铁盆里跳舞，程皓的目光也在跟着跳舞。

    林雪儿撕开包装袋的速度很快，没有一会儿的功夫。

    像是个洗衣服盆的铁盆就装满了冻干了。

    林雪儿也是第一次过撕冻干包装袋撕到手酸，体验到了有钱人的感觉了。

    “哗哗”

    程皓依旧流着口水，作为人类他是不想流口水的，但这冻干对老虎的吸引力好像有些大，让他控制不住的流口水。

    “可以吃了哦。”林雪儿甩了甩有些酸的手腕说道。

    一听这话，程皓立马开动了。

    他嘴巴张的大大的一口咬下，瞬间冻干叠起来的小山就直接消失了，只留下来了凹进去的深坑。

    亲眼目睹这一幕的林雪儿不由愣住了。

    直播间的水友们更是傻眼了，他们刚刚看到了什么？

    那是啥玩意儿来着，那么多冻干一口就没有了大半？

    “我的天，这是铲车吧。这一口能装一个大西瓜了。”

    “是啊，我算是知道为什么他会这么胖了。”

    “咔咔”

    “咔咔”

    程皓嘴里传来了冻干和牙齿的咀嚼声，他那原本就圆乎乎的脑袋，一口咬下了冻干以后，立马涨成一个球了。

    如果说他刚刚只是2D的圆的话，现在已经成3D的圆了。

    “你这个坏家伙一口怎么吞了这么多？赶快吐出来会噎到你的，又没有人跟你争。”刘萌萌见到这一幕立马捏着程皓充实了的脸说道。

    这脸很结实，塞得满满当当的冻干，一点空隙都没有留。

    刘萌萌都能够摸出来每块冻干的形状了。

    开什么玩笑，让我把吃到嘴巴里的东西给吐出来，你虎爷我只管进不管出的，想得美。

    一点食物而已，想难倒你虎爷怎么可能呢？

    程皓砸吧了几下嘴，圆滚滚的腮帮子便开始有些瘪下来的迹象了。

