    “尊主，现如今天域、凡域尽皆烽火，虽然我们遣出了相应的强者与异魔大军对抗，但是依旧无法抵御异魔族的不断侵蚀。而且，神域也发现了异魔的踪迹，想必要不了多久时间，异魔也会在神域降临。”

    “现如今，我们根本没有足够的手段防御异魔，更不要说将他们驱逐出去。”

    “除此之外，本来在三界之中，我们占据一些优势。可是，随着两片天地的交融，三界天地规则对于异魔的影响愈加微弱。虽然我们气运之战胜了，但是，也只是给三界争取了一些时间。这个时间，也许是数十年，也许是百年，但是，终归我三界天地比异魔族天地规则要弱小，终有一日，异魔一族的天地会占据上风。”

    “到了那个时候，我们的战斗会更为困难。”

    “所以，还需要尊主拿个主意，在接下来的时间中，我们到底该如何与异魔对战！”麒宝凝声对夜笑说道。

    麒宝开口，众人尽皆凝神倾听，随后，只见夜笑思索许久之后，先是与符王等人对视一眼，而后便是淡淡的说道：“本尊通过天域一行，同样已经发现了这个问题。所以，本尊打算改变战法！”

    “诸位知道，两界大军的碰撞，胜负虽然有所影响。不过，待到将来的决战时，必定是以双方顶尖战力为主。除非是普通的修炼者大军已经相差太大，没有了对战的必要。否则的话，哪一方的真王境强者占据优势，最终的胜负也就会偏向于哪一方。”

    “在此之前，我们都是根据异魔族大军的实力数量，来决定我方出战的人选。不过，在此之后，我们无需再理会异魔大军。或者说，在没有太大的影响下，真王境强者不参与到军团大战中。”

    “而我们三界的真王境强者，则是暗中潜伏，一旦察觉到异魔一族真王境的存在，只要有机会，便是以数倍的力量围攻、镇压，当然，直接将其灭杀自然是最好。”

    “现在的我们和异魔一方虽然战况看似激烈，可是，却尽皆有着极大的克制。至少，异魔族圣王依旧没有任何踪迹。在这种情况下，我们可以趁着这机会，先绝杀数尊异魔真王。如此一来，只要我们得手几次，便可以对将来的决战，产生极大的影响。”

    “另外，已经达到了虚王境巅峰的各族强者，可以考虑进入到本尊的真实之界中。现如今，三界天地的源力已经枯竭。想要突破真王，已经成了一个不可能的事情。所以，只有进入到本尊的真实之界，才有晋升真王的可能性。”

    “当然，这一点诸位自己考虑，本尊不会勉强。”

    “除了与异魔一族的大战，我们必须留出足够的强者和手段，毕竟，除了我们两方之外，可是还有着几股势力不容小觑。”

    “那传说中的古祖和鸿祖已经出世，若是没有意外，以他们现在的修为，恐怕乃是天地至尊。现在，我们无法察觉到他们的踪迹，但是，他们一旦出手，必定是石破天惊，甚至，直接导致这一场大战出现我们无法预料到的状况。”

    “在这种情况下，我们必须要有所防备，并且，尽快找到能够应对的办法。”

    “除了这两族，本尊同样已经得到了消息，那异兽一族的第二代强者已经解封。如此一来，异兽一族虽然势力渐微，可是，却有着足足二十名真王境强者。”

    “这一族与我们三界向来仇敌，我们必须尽快找到他们的踪迹，若是有可能，集合足够的优势，先下手为强也未必不可能。这件事情，暂时交于符王，若是有了消息，我们随时商议。”

    听着夜笑的讲述，众人并无其他异议，尽皆颔首赞同。

    随后，众人再度商议了一下其他的事宜，而后便是尽皆散去。不过，火紫菱、符王以及公山一众人却是留了下来。

    夜笑先行对火紫菱说道：“紫菱尊者，现如今天域、凡域多地已经陷落，不少族群和生灵游弋天地间，被异魔大军所捕杀。所以，你悄然降临，无需与异魔产生冲突，只需将一部分生灵接引到神域便是。”

    火紫菱闻言，脸上不由得显出几分难色。

    “尊主，你自然是好意，可是，神域的承受也极为有限。若是少量生灵充斥进来，倒是没有妨碍。可是，如果想要将所有的生灵尽皆接引而来，恐怕神域便会崩溃。非是我没有仁心，而是如此乃是得不偿失……”

    火紫菱的话让符王也是微微颔首，“不错，尊主！此时不是心慈手软之时。虽然，我们也不愿意看到诸多生灵沦陷，但是，这却是没有办法的事情……”

    夜笑摆了摆手，“你们所言，本尊岂能不知。不过，本尊并不是想要将他们放到神域之中，而是想要将他们放入到真实之界中！本尊修为再度晋升，真实之界变化极大。不仅是源界的容纳极限再度提升了不少，本尊还想要尝试一下，其他的星界之上，是否也能够让生灵生存。”

    “这样虽然对于他们有一些影响，可是，终归能够保住一条性命！”

    “紫菱尊者先保来数千万生灵，如此，不管如何，都不会有任何影响。如果可行，我们再进行下一步便是了。”

    这一次，火紫菱倒是没有再反对，而是直接领命而去。

    待到火紫菱离去之后，夜笑再度对符王说道：“符王，接下来我还要前往凡域和天域……”

    “不行……”

    不待夜笑说完，符王便是毫不犹豫的阻住了夜笑的话语。

    上一次，虽然夜笑无恙归来，甚至还修为大增。可是，符王怎么也不敢再让夜笑去冒险。

    如果夜笑真的受到无法挽回的创伤，哪怕用一尊异魔王换取，也根本就不值得。夜笑的身上，背负着整个三界的希望，符王又怎么敢让夜笑再度前往那混乱之地冒险？那两界除了无尽的异魔大军，还有着噬天兽一族以及鸿祖一脉的窥视，实在危险至极。

