    

    与此同时，先前被迷惑的象牙天骄也清醒过来了。

    但是这一刻……他宁愿自己永远不要清醒过来。

    鹿角男子轻轻一叹，“结束吧……”

    说完，他捏碎鹿角，一道刺目的白光倏地释放。

    鹿角男子透过白光，笑容满面地欣赏这些天骄在绝望中死去的样子。

    只是……为什么还有另一股波动。

    他抬起头，看向那团雾球，笑容突然凝固了。

    那里……也有一股问道波动。

    “轰——”

    葬神之地内。

    宁瑶扭过头，看向远处比白昼还要刺目的光柱。

    这是触发了玉剑吗？

    只是……

    宁瑶皱了皱眉，为什么这里有两股波动？

    是谁又给她送了个助攻？

    外界。

    在问道波动爆发的刹那，整个战域的目光都集中在葬神之地。

    在这个最强只有寻我境的战域，每出现一次问道的痕迹，势必会引来各方关注。

    只是这一次……他们都有些摸不着头脑。

    这次是什么事情？

    就在他们有些丈二摸不着头脑的时候，突然有部分人想到了那个可笑的传言。

    好像说……葬神之地那里有问道机缘？

    这不明摆着是瞎扯吗？

    也就底下那些小辈会去凑热闹。

    但问题是……这他妈看起来好像是真的啊。

    只不过又有点不同，这不是送法宝的机缘，这是送命的机缘，一个送上西天安乐死的机缘。

    葬神之地外围。

    这里的天骄都傻了。

    哪怕有部分天骄猜到是异族，但也不是这么个搞法？

    好好的一个骗局，怎么就搞出这种问道波动了？

    有这能力，干嘛还骗他们啊？

    这不明摆着欺负人吗？

    太延觉得自己心跳有点快。

    他突然想起宁瑶当初给他看得玉剑。

    不会真是她吧？

    要真是这样，太延都想把她脑壳撬开来了。

    有这么一个大杀器，她居然拿去骗人了？

    神经病啊。

    凰妩缓缓吐出一口气。

    找回本我，找到内心，不为外物所动……

    不因为外界而引起心境波澜……个屁啊！

    凰妩的胸口微微起伏，她觉得脑袋有点疼。

    她的心中没有犹豫，绝对是宁瑶那个疯子干的！

    凰妩是真的看不明白了，她为了跑到葬神之地，损失了有关问道的利器，值得吗？

    枫灵儿猫尾轻摇，心底很平静。

    身为万族平等理念的开创者——宁瑶，当然不会那么傻咯。

    这些愚昧的异族怎么可能会明白？

    在问道波动释放后不久，一道道的波动逐渐扫过葬神之地。

    但是在这些雾幔的遮挡下，就算是问道也看不明白。

    良久，一声怒哼声响起，“夏新舟，你人族要给我们一个解释。”

    凭什么万族都死了，人族没死？

    真拿他们当傻子？

    葬神之地内的宁瑶，一直悄咪咪地躲在远处，等到波动差不多停止后，她才收敛气息，快速来到破碎的雾球内。

    然后看也不看，把那些小洞天和空间装备都揣兜里，而后迅速溜走。

    等跑到极远处，宁瑶挑了个禁制解开，而后躲在雾球里面，这才缓缓舒了口气。

