    紧接着，一众人纷纷簇拥着杨广，出了紫微宫，直奔洛阳城外的豹骑军营地。

    这两天豹骑军已经招了上千人，可谓是初具规模。

    抵达这里的时候，杨广都有些吃惊。

    如今军队招人不难，只要告示一贴，吃不起饭的流民自然蜂拥而至。

    可是陆尘招的人，个个身形魁梧，眼神肃杀，那气势，比精锐还精锐，好像是刚从战场上下来的小老虎一般，威猛不凡！

    不仅杨广，其他人也都很惊诧。

    这些士兵是吃药了还是怎么着？

    一个个眼珠子都要瞪出来了，吓人的很。

    “秦飞骑，召集全军。”

    陆尘站在校场的将台上，大喝一声。

    秦琼此时正在领兵操练，听到命令，二话不说集合大军。

    千余人立刻有条不紊的集合在一起，肃列就位，全副武装，看起来极为霸气！

    陆尘目光扫过众人，没有过多的话语。

    这些士兵都与他心意相通，陆尘一个眼神，他们就能意会。

    “所有人，上马！”

    随着陆尘的一声大喝，千余将士闻风而动，立刻冲到马厩，牵出各自的战马。

    骑兵和步兵在战场上完全是两个概念。

    一千人上马之后，整体队列仍旧显的井然有序，威风凛凛。

    包括杨广在内等将领看到这一幕，皆然惊叹！

    “短短几天时间，就能将一支新晋部队训练成这样，陆尘这小子，果真有几分真本领！”

    杨广一时间兴奋不已。

    李密和杨玄感二人也不由得对视一眼，心情变的复杂起来。

    这小子，真有那么神？

    就在众人各有所思的时候，陆尘已经指挥着千人大军，开始排布阵列。

    对于骑兵来说，要的就是一往无前的气势，排兵布阵不是最重要的，只要基础队形足够整齐，再配合上勇猛的气势，那么到了战场上，简直就是令敌军闻风丧胆的大杀器！

    排好队形之后，陆尘悄然释放统战光环。

    原本就气势滔天的虎豹骑大军，有了统战光环的加持，气势瞬间再升一级！

    “杀！！！！”

    没有那么多废话，陆尘直接骑马来到阵列最前，拿起自己的佩刀狂吼一声，紧接着整个人如炮弹一般，瞬间冲了出去。

    大军紧随其后，千余人齐声狂吼，威势震天，巨大的声势震耳发聩，杨广等人瞬间头皮发麻了起来。

    这强大的气势，简直令人热血沸腾！

    轰隆隆！！

    巨大的马踏声引得地面都随之颤动，千余人冲进假人堆里，纷纷拔刀怒斩。

    唰唰唰！

    陆尘率领大军直接掠过摆在校场上的假人，所过之处，寸草不生！

    一时间，整个校场上尘土漫天，草屑飞舞。

    随着陆尘的指挥，大军分裂又聚合，配合极为默契。

    陆尘所令，无不言听计从，就好像大军与陆尘生来就是一体，仿佛他的左膀右臂！

    虎豹骑在宽广的校场上如鱼得水，几个假人阵列，在短短一炷香的时间里，就全部被冲杀一空。

    杨广看到这一幕，不由得激动的站了起来。

    其他人的心里也深受震撼！

    他们丝毫不会怀疑，如果那些草人阵列是真人，此刻敌军必然已经士气崩塌，沦落为待宰的羔羊四散而逃！

    这整齐划一的气势！

    这威震长空的怒吼！

    这一往无前的精神！

    简直感染了在场的每一个人。

    巨大的声响，数十里外都有所耳闻！

    “收！”

    见已经没有草人可以击破，陆尘立刻勒住缰绳，顿住身形。

    千余将士刹那间止住，校场上瞬间安静了下来，只有马儿重重的喘息声时不时的响起。

    嘶~~！！

    杨广等人，全体倒吸一口冷气。

    说冲就冲，说停就停，便是征战多年的大将，也做不到这么丝滑吧！

    这不仅仅是需要将领有本事，还需要士兵军事素质过硬才行！

    就陆尘展露的这一手，足够证明他的能力了！

    这不仅仅是牛逼，这简直就是牛逼他妈给牛逼开门，牛逼到家了啊！

    一众将领看向陆尘的目光，立刻由惊讶，变为了震撼！

    一下子，杨玄感看向陆尘的目光，又变的不一样了起来，也不知道在想些什么。

    “诸位爱卿，这下，你们还有什么话说？”

    杨广激动之余，目光扫过众将领，笑呵呵的问道。

    “启禀陛下，此子指挥才能非同凡响！今日之势，颇有大将风范！假以时日，必成我军一员虎将！”

    樊子盖此时激动的心头狂跳，再也掩盖不住对陆尘的欣赏，对其大加赞誉。

    “不错！此次一战，陆尘必能成为我军对抗西突厥的一把尖刀！”

    大将军杨义臣此时也忍不住惊呼，因为过于激动，导致他的脸色都有些扭曲：“此子的指挥才能，以及大军的配合，换了寻常人，没有个三五年的磨合，是绝对达不到这种程度的！”

    一些惜才如命的大将军，个个激动的老脸通红，对陆尘的印象大有改观，毫不吝啬的赞誉着陆尘。

    李密也深受震撼，话都说不出来了。

    想不到，陆尘这小子果然有两把刷子，倒是小瞧他了。

    杨广此时欣喜若狂，对陆尘简直满意到没边儿了。

    他开怀大笑一番，随即冲陆尘招了招手，高喊一声：“陆尘，回来吧！”

    陆尘得令，又看了一眼一旁早已目瞪口呆的秦琼，吩咐道：“秦飞骑，带大军到一旁休息吧！”

    “是，是……”

    秦琼反应过来，立刻点了点头，然后接替陆尘指挥着大军，到一旁凉快的地方稍作歇息。

    陆尘则翻身下马，来到了杨广近前。

    “陛下。”

    “嗯。”

    杨广满意的点点头，得意的目光扫过众人：“现在，还有谁想考考朕的陆尘？”

    言语之间，透露着对陆尘的肯定，甚至杨广都已经将他彻底当成了自己人。

    先前瞧不起陆尘的一些人，纷纷惭愧的低下头。

    李密此时脸色一阵青一阵白，尴尬极了。

    不过他也知道，事是自己挑起来的，就该由自己出面解决这件事。

    所以李密也只好硬着头皮上前，冲陆尘拱了拱手：“陆都尉，李密服了！方才是在下眼拙，还请见谅！”

    他就是李密？

    陆尘闻言，不由得微微一怔，但表面上却不动声色的轻笑一声：“蒲山公言重了。”

    现在的李密还没投靠瓦岗，只能在杨玄感手下当个谋臣，存在感很低。

    将来他去了瓦岗，那可是足以将大隋搅个天翻地覆的超级搅屎棍啊！

    “哈哈哈，好了，既然现在大家对陆尘都没了意见，那就按照方才研讨的计划实施作战吧！”

    “明日楚公率主力出征，先行一步，陆尘你尽快招兵，早日组建好奇军，朕给你七天时间，七天之后，朕要看到一支真正的虎狼之师，绕过青海高原，直插西突厥的心脏！”

    “臣遵旨！”

    杨玄感得令，立刻拱手领旨。

    随后，杨广开心的离去。

    一众大将也各自散去。

