    林默在驾驶舱里没有听到“深渊涅盘”主办方设立的实况转播组正在用他和“幼狐”通过各种角度进行对比和判断，忽悠那些金主们分别下注，这几乎和股市点评节目里的那些股票专家们没什么区别，一个个似是而非，一切尽在忽悠中。

    反正做为庄家，“深渊涅盘”主办方横竖都不会蚀本。

    兔子还在地上吃草，却不知道天敌雄鹰已经从高空中疾扑而来，究竟是像往常一样，老鹰一爪子抓死兔子腾空而起，还是兔子蹬鹰来一场精彩的反袭杀。

    “幼狐”的大后掠翼战斗机还在不紧不慢的在低空卖着萌，若不是“深渊涅盘”主办方给政府军和**军打过招呼，这么低的高度恐怕早让人给揍下来了。

    “前掠翼机型呢!嘿!赶紧来上钩。”

    “幼狐”瞪大了眼睛不断张望，操纵着定制的战斗机绕着大弧线，机载雷达瞪大了眼睛全功率释放着主动雷达波。

    有源相控阵技术成为了“深渊涅盘”主流雷达技术，比起无源技术，每一块收模块都能够起到作用，搜索范围和精确度更高。

    可是刻意针对隐形化技术改进的x-1虽然不如“妖孽”的隐形技术从里到外的改造，可是对付那些非顶级雷达，最多的反馈就和飞鸟没什么区别，很轻易掩人耳目的被过滤机制过滤掉。

    比起雷达，林默的光镜术更是纤毫毕现。疏而不漏，就像经验丰富的兽王正在胸有成竹的猎杀一头狡猾的狐狸。

    关闭有源相控阵雷达的x-1仿佛就处于无线电静默状态，不再往外面释放更多的电磁波信号，完全依赖林默的光镜术和驾驶技术为飞机提供飞行辅助，不论哪一个对手碰上林默这样的怪胎，恐怕都要头痛个半死。

    距离2oo公里!

    15o公里!

    1oo公里!

    5o公里!

    双方战斗机接触距离正在不断接近，时间已经临近正午。太阳光越猛烈，这对于光属性的战士来说，意味着天时对战斗力的增益达到了最高点。

    “幼狐”不知道自己的陷阱完成了摆设。这一幕被高空中的几架侦察机准确无误的截获了，由于现场转播，侦察机使用的是高精度长焦光学侦测系统。可以将现场实际情况，以三维立体数据传回达官显贵们所在的任务中心及观战大厅。

    投注者们也现了这一点，那架x-1前掠翼式战斗机仿佛未卜先知一般，远远地就设计好了特殊的飞行轨迹。

    这是一场成功而高明的猎杀，愚蠢的“幼狐”丝毫没有觉自己的诡计被识破，而自己却一步步主动走向深渊。

    陷阱之利虽然可以成就一击毙杀，可是陷阱就是陷阱，无法产生太多的变化，也束缚住了战斗机的机动性能。

    在看到两架飞机开始接近，快达到1o公里可视距离的时候。演播厅主持人不由自主地说道：“‘幼狐’死定了!”

    原本还在争论孰优孰劣的两名嘉宾立刻闭上了嘴。

    主持人多多少少也耳濡目染一些军事知识，成为了半吊子航空迷，连他也看出了仍在卖力表演着拙劣演技的“幼狐”已经大难临头。

    有心算无心，先下手为强，这一战术在x-1前掠翼式战斗机上表现的淋淳尽致。

    所有观战者都无一例外的惊叹年轻的“13号”战术经验怎么会如此老辣。难道是传说中的料敌于机先？!

    “莫林大人，一定要加油啊!”

    刚刚在林默身上投入了5ooo万美元的莎莉在专属贵宾包厢里暗暗地捏紧了拳头。

    在刚来到叙利亚的时候，莎莉忍不住为参加“深渊涅盘”这种如此凶险赛事的林默好一阵担心，可是她很快对林默充满了信心。

    作为大人身后的女人，哪怕是之一，为了不让大人分心。可以全力以赴去作战，她不应该慌乱，更应该镇定。

    曾经一路相伴在数次化险为夷中闯过重重艰难险阻，终于寻找到了传说中的宝石谷，莎莉和所有村民在看到那天堂般的谷地时，原本阴云笼罩的心头涌出了无穷的希望。

    宝石谷，仿佛就是潘朵拉宝盒里保存的最后一丝希望，随着dragoon财团的建立和展壮大，让所有因战乱尝到无数痛苦的人们终于可以挥开心间的阴霾，看到未来的幸福美好生活。

    面临远胜于己的贪婪强盗匪徒们的攻击时，即使处于劣势，莎莉和所有人都不曾放弃，她坚信林默仍然能够前曾经一起为未来的战斗中一样战无不胜，所向披靡。

    我的阿兹拉伊勒呀!

    安拉的司命天使!

    只有您能够收割别人的生命，别人却只能在你脚下颤栗!

    匍匐着请求宽恕!

    默念着古兰经，莎莉心中一片宁静。

    “怎么还没有出现？”

    佯装了好一会儿诱饵的“幼狐”没来由地一阵莫名不耐烦。

    根据计算，他的对手，那个新初战的菜鸟“13号”早就应该出现在他的雷达扫描范围内才对。

    可是到现在为止，除了主办方那几架观战的侦察机躲在很远的地方游荡外，他的雷达屏幕上什么都没有。

    难道这个菜鸟犯了迷路这种无比低级愚蠢的错误？

    那简直是太可笑了。

    我一定要给这个初出茅庐的小子好好的上一课，“深渊涅盘”不是游乐场，游戏机上得到的空战王牌ace在这里什么都不算，老老实实的交出积分，给自己当垫脚石。

    “锁定目标!”

    光镜术和航炮瞄准具同时锁定下方毫无所知的“幼狐”和他的战斗机。

    林默面无表情地看着下方的敌机，对他来说，只不过是一次小小的遭遇战，甚至不比曾经遇到过的对手强上多少。

    不知变通的家伙。

    黔驴技穷矣!

    仍在胡思乱想的“幼狐”忽然感到脖子后面没来由的直凉，猛然惊觉，在战场上走神是非常危险的，就像刚才他嘲讽对手的理由一样，这不是战场。

    也许，也许对手早已经盯上了自己，这个可怕的念头犹如疯长的野草填满了他的脑海。

    仿佛嗅到了一丝危险气味，“幼狐”似乎觉到了什么，抬起头看向天空。

    阳光几乎晃花了他的眼，遮光片还是让他看到了太阳那一轮金色耀眼的小圆盘里仿佛有一粒肉眼可见的黑子。

    黑子？!

    “那绝对不是太阳黑子，是敌机!”“幼狐”在驾驶舱中突然大吼起来，猛推节流阀，试图以剪刀绞脱离对方即将起的攻击，或许还能再来一个英曼麦机动快抢回制高点优势，展开反击。

    “来不及了!”

    林默冷漠地说了一句，手上抠动的航炮射键。

    “幼狐”的举动毫无遗漏的落入他的眼中。

    一头可笑的猎物!

    一道道金色的弹雨在人类肉眼的视觉暂留效应中拉出一条条如同太阳雨般的细长弹道。

    死亡天幕从天而降，准确无误的笼罩住还没来得及调整姿态的战斗机，凶狠而凌厉的航炮子弹在地心万有引力的增幅下，直接击穿机体和机翼，爆开一个又一个可怕的大洞，撕扯着机体，火焰立刻冒了出来，遍布整个机身。

    全新的战斗机转眼间变成了等待回收的废铁，或者是标准的火鸡。

    这是空骑士的宿命。

    “不!”

    “幼狐”完全被打蒙了，出绝望和凄厉的尖叫声，手身向弹射扳手。

    在上方死亡弹幕笼罩之中强行弹射，那和找死没什么区别，可是为了活命，他还是要赌一把。

    扑!~

    驾驶舱内猛然爆出一团浓重血雾，浓浊的血浆和人体残件碎屑扑满了整个舱罩，原本透明的舱罩一瞬间变成了刺眼无比的鲜红色，而整个驾驶舱内一下子变成了修罗地狱，血、肉泥和无法辨认的人体器官残块喷洒地到处都是。

    这是一枚高爆子弹贯脑而入，顺着脊椎直接穿透整个人体制造出来战果，23毫米口径的高爆弹打在人体上，比2o口径毫米以下反器材步[木仓]的效果要惨烈的多。

    12.5毫米口径的反器材步[木仓]钢背甲实心子弹都能轻易将人打成碎块，口径大了近两倍的航炮子弹威力更不消说，连声惨叫都来不及出，“幼狐”在这个人世上就只剩下座椅下的两条小腿。

    如此惨烈的一幕被侦察机捕捉到并且将放大的视频画面同步送回地面空军基地，那些投注的达官显贵们齐齐出一声尖锐的惊叫声，许多人甚至捂上了眼睛，惨不忍睹。

    可是更多的人却是呼吸急促，肾上腺素疯狂的分泌，面色潮红，眼中泛着红光，仿佛随时会化身为野兽一般，刺激，真正的刺激，电影电视片里拙劣的特效根本就无法与之相比。

    人类最顶尖的战士在血淋淋的拼杀，这是真正的高等级杀戮啊。

    恍然间古罗马斗兽场上，为角斗士们浴血厮杀的欢呼声重现人间。

    轰!~

    即便有防火和阻燃措施，可是依旧无法抵挡住来自天空的凶猛火力源源不断地击打在“幼狐”留下的机体上，此时战斗机已经完全失去了动力，被黑色的烟雾和火焰缠烧，在天空中留下最后的绝唱。

