    【“傲娇欧，快问问她这张卡的发动条件或者是COST——我就不信这个时代真能印出一张以‘对方有没有手坑’为条件判定胜利的超级假卡！”】

     黎政这样对少女说道——这其实也由不得他不紧张，毕竟这张卡他从来都没见过，应该是这个世界里独有的卡。

     黎政说“幻魔之门”能够和“十二兽的会局”四六开，其实是有一定的道理的——尽管“幻魔之门”做不到像“十二兽的会局”那般“以‘对方有没有手坑’为条件直接判定决斗胜利”这种丧心病狂的事，但是它也有属于自己强大的一面。

    “十二兽的会局”的强度来源于一种资源上的完美调度，这种强度其实很大程度上是因为“十二兽”卡组本身就吊炸天的缘故——要是把“十二兽的会局”改成“宝玉兽的会局”或者“妖仙兽的会局”的话，那强度虽然也不错，但是绝对不会强大到“十二兽的会局”那般“非死不可”。

    而“幻魔之门”就不一样了，它简单粗暴地将“雷击”和“死者苏生”的效果杂糅在了一张卡上。这两张卡都是属于那种强力泛用卡，换句话说，只要是个卡组就能够塞一张“幻魔之门”进去——所以黎政很担心这个世界上是不是有很多人都有这张泛用卡，如果真是这样的话，那就要重新估计那些躲藏在夜世界的黑暗决斗者的实力了。

     嗯，如果要做比喻的话，“十二兽会局”就像是郭嘉、孔明这样调度资源的“谋士”，而“幻魔之门”就像是关羽、夏侯惇这样冲杀在前的“武将”。

    当然这一切的前提是这张“幻魔之门”不需要支付COST，它才有和“十二兽的会局”四六开的机会。

    【“为什么我总感觉你在话里面藏了许多很可怕的东西……真有那种以‘对方有没有手坑’为条件直接判定胜利的卡吗？我牌打的少，你不要骗我……”】黎政的脑袋飞快地虽然说很想接着吐槽黎政，但是奥佳欧还是很尽职尽责地将黎政的疑惑问了出来——这的确也是她的疑问。

     “呵呵，你说的没错——‘幻魔之门’这么强的效果自然也有很大的副作用。”在听到了奥佳欧的问题之后，卡缪拉露出了一个耐人寻味的笑容，然后解释道：“在使用了‘幻魔之门’的决斗里，如果我输掉了，我的灵魂就会献给门后的幻魔！”

    “……”——by奥佳欧

    【“……”】——by黎政

    完了？

    就这样？

    你在逗我吗？

    黎政其实一直都是很在意一句话的，那就是“决斗场上的事情用决斗场上的方法来进行”，换句话说就是要遵守游戏规则。

    这张“幻魔之门”吧……说老实的，它的代价并非是太小，而是太大了——这就好比对上辈子现实中的Dota、英雄联盟等游戏的玩家们说：“你可以选择开局十级和别人打，但是如果你输了就要被枪毙”这样，将本该在游戏当中支付的“代价”给调到了游戏外。

    而一旦出现了这种情况，游戏就会不再纯粹——这也是黎政到了这个世界之后非常苦恼的一点，一场决斗所牵扯的事情太多，让他每一步都如履薄冰。

    【我说为什么上辈子没有出现“幻魔之门”这种卡……】看着卡缪拉的身后渐渐出现的那扇刻印着无数择人而噬的恶魔的青铜大门，黎政的脸上古井无波：【虽然整张卡上透露着一种堪称“胡乱印卡”一般的乱来，但是却也透露着……那些在黑暗决斗当中挣扎的决斗者们的无奈与绝望。】

    究竟是对正常的决斗手段绝望到了什么程度的决斗者、在面临有多大的苦难时，才会制造出这样的一张卡呢？不过虽然说很是绝望，但这种事情黎政却是见的多了，完完全全不会因为这种程度的悲痛就网开一面。

    “现在就吃下这来自‘幻魔之门’的绝望一击吧！”看着奥佳欧场上的全部怪兽，卡缪拉怪笑道：“幻魔的愤怒！”

    “呜呜呜……”

    无数的鬼泣之声从门后传来，接着冲到了奥佳欧的场上，打算将她身前的所有武士都消灭干净！

     【“躲开她，傲娇欧。”】黎政冷冷地说道。

    “不用你说我也知道！”在彻底打探清楚了“幻魔之门”的情报之后，奥佳欧在卡缪拉宣言之前就闭上了双眼，然后点开了自己身前的一张覆盖卡：“反击陷阱，发动！”

    “轰！”

    少女发动的反击陷阱的声音被爆炸的声音所掩埋了，所以对手并不清楚在这个时候发生了什么。

     “是我赢了……”

    【只要再使用“幻魔之门”的第二个效果，召唤出“真六武众·紫炎”，然后再进行一次通常召唤，就可以……什么？！】

    烟雾散尽后，出现的是毫发无损的奥佳欧！

    “你是……怎么做到的？”卡缪拉顿时慌了神，“幻魔之门”居然会没有效果？“等等，那是……”

    此时，奥佳欧胸前的一个吊坠正在散发着柔和的光芒——正是这股力量阻挡了“幻魔之门”的魔力：“我连锁你的‘幻魔之门’发动了反击陷阱‘六尺琼勾玉’，这张卡的效果，是在我的场上有‘六武众’怪兽存在的场合，将要把卡破坏的效果怪兽的效果·魔法·陷阱卡的发动无效并破坏！”

    “‘要把卡破坏的效果’……我的‘幻魔之门’吗？！”

    “是的。”奥佳欧脸色平静，“我听某个家伙跟我说，他在你的那张卡上看到了‘绝望’，说那是真正面临绝望、毫无转折之机的决斗者才会选择的力量……你，应该不是这张卡的第一任主人吧？”

    “哼，你说的没错。”既然“幻魔之门”被无效了，那么接下来的操作就只能好好思索一番：“我是这张‘幻魔之门’的第十八个主人，不过我和前面那帮只有在最后关头才会想到使用它的力量的白痴不同，我可是，从一开始就喜欢着这种只有魔神才能掌握的力量呢……”

    “看得出来。”奥佳欧淡然地说道，随后果断地放弃了继续在这个问题上纠结：“那么，现在‘幻魔之门’被无效了，你是继续吗？还是直接结束回合？”

     “废话，当然是要继续！”卡缪拉已经用了两张手牌了，都没有达到原本想要的效果，所以只能暂时打得保守一点：“我发动永续魔法卡‘吸血鬼的领域’，然后通常召唤‘吸血鬼的使魔’；然后支付五百点基本分发动‘吸血鬼的领域’的效果，再次进行一次‘吸血鬼’的通常召唤，我将手牌里的‘吸血鬼·红灾星’上级召唤！”

    【卡缪拉：LP4000→3500】

    穿着一身贵族服侍的“吸血鬼·红灾星”吸干了一只吸血蝙蝠的血，随后登场了；而他一出场，就召唤出了另外一只吸血蝙蝠。

    “发动‘吸血鬼·红灾星’的效果：召唤成功时特殊召唤墓地里的‘吸血鬼’，我特殊召唤‘吸血鬼的使魔’；然后发动‘吸血鬼的使魔’的效果：我能将卡组里的一张‘吸血鬼’加入手牌，我要选择的……当然是‘吸血鬼千金’！”

    “叽叽喳喳……”血蝙蝠鸣叫着，想要将最高贵的吸血鬼血脉给指引前来！

    但是这个时候，一只满眼血丝的不死族宽额头小萝莉却从天而降，用她那白嫩嫩的脚将血蝙蝠给一脚踩进了地里！

    （加班加到吐血的社畜）乌拉拉：“抱歉，此路不通。”