    “哈哈，米兰，意大利，我来了。”

    “我唐正龙来了。”

    客战AC米兰，皇家马德里早早来到米兰，就是为了在这里拿下米兰，锁定小组第一。

    来到酒店，叮的一声。

    “来任务了？”

    “系统，我现在很吊了，已经是球王了，你应该滚蛋了吧，我不想接任务了。”

    “呵呵，你还差得远。”

    “……”

    唐正龙觉得现在自己的水平也不错了，没必要接什么任务了，可是……这家伙赖着我啊，就像马拉多纳那样。

    任务：要到100个意大利名模的香吻（脸颊和嘴唇都可）

    奖励：传球到85。

    惩罚：永远只能和丑女人约会。

    ……

    ……

    ……

    “意大利名模？还100个？你TMD以为我是贝卢斯科尼吗？”

    “这可能吗？”

    不过奖励是真丰厚，唐正龙的传球本来是72，现在一下子升级到85。

    不过惩罚……

    好吧，就当是没看到吧。

    100个名模？

    唐正龙想了想，打电话给拉伊奥拉。

    “嗨，小龙龙。”

    唐正龙浑身上下都不舒服了。

    “你能不能喊我唐，或者正龙，都可以，就是别喊我龙龙。”

    被一个中年死胖子喊龙龙，换了你，你能忍吗？

    “哈哈，好吧，唐，什么事？”

    “是这样的，你能不能给我找100个意大利名模。”

    “……”

    拉伊奥拉傻住了。

    大骂道：“唐正龙！你把我们意大利当什么地方了，你的后宫吗？意大利女人没那么随便！！”

    “哼！！”

    “……”

    “你误会了，是这样的。”

    唐正龙瞎扯一通，拉伊奥拉再次愣住。

    “什么？你这样做是为了慈善？”

    “没错，其实我是一个女权主义者，我希望通过和更多女性的互动来证明我热爱女性，关爱女性。”

    “我呸！！我手下的球员就你最不尊重女性了，还女权主义？你当我是白痴吗？”

    “……”

    “好吧，胖子，我承认，我是和C罗打赌了，如果我能要到100个意大利名模的吻，那么以后我就是皇马一哥，他见了我就喊哥哥。”

    “哈哈哈，这才对嘛，你的理由必须是猥琐的才合理。”

    唐正龙看了看电话，沉思了一秒——“这死胖子有资格说我猥琐？”

    “好的，我试试看，等我好消息。”

    几个小时之后，拉伊奥拉来电话了。

    “好消息，明天米兰有个小型的时装表演，你是知道的，米兰是时尚之都，到时候肯定会有很多模特的，我已经给你报名了，你可以作为神秘嘉宾。”

    “那我需要走秀吗？”

    “可能需要，反正你随便走一下台步就可以，应该不难吧？”

    “没事，模特人数足够就好。”

    搞定这个，唐正龙接下去要做的就是调查工作了。

    毕竟模特人数足够是第一步，更重要的是人家要心甘情愿亲自己一下。

    *****

    “为什么每次都是我？”琳达很不服气道。

    “因为你曾经是《太阳报》的啊，不就是专门干这种事情的。”

    “你去死！！”

    “1000欧元。”

    “……”

    “少了。”

    唐正龙呵呵一笑，“你就值这个价，不愿意的话，我找艾玛，她800就干了，我还省了200。”

    “你混蛋！！”

    琳达抢过钱，气呼呼走了。

    唐正龙喊道：“好好做调查。”

    *****

    “你好，美女，问你个事情？”

    “什么事？”

    琳达拿出唐正龙的照片，“你可能吻他吗？”

    “……”

    “你这人真搞笑，我凭什么吻他？”

    “他是皇马的球星。”

    “呵呵，皇马怎么了？如果是我们家卡卡，要我做任何事都可以。”

    “卡卡？”

    “没错啊，卡卡，帅气的卡卡。”

    半小时之后，琳达在路口的露天咖啡馆见到唐正龙。

    “怎么样？当你拿出我照片的时候，意大利女人是不是腿都软了？”

    “哈哈。”

    琳达一脸汗。

    “也算是吧，不过是吓软的。”

    “……”

    “切！！”

    “调查结果怎么样？有几成意大利女人愿意为唐正龙献上一个吻？”

    “你猜。”

    “90%？”

    噗。

    “你到底哪来的自信？”

    “呵呵，我们可是……那个过。”

    “我那是为了你的钱和免费的公寓。”

    轰隆隆。

    五雷轰顶。

    当一个女人说，我其实是为了你的钱，那是多么残忍的一件事。

    “切，撒谎，你明明是贪图我的美貌。”

    “你哪来的美貌。”

    “好了，到底有多少？”

    “零。”

    唐正龙傻住了。

    “一个没有？”

    “对。”

    “这是调查结果，自己看吧。”

    唐正龙看了看，卡卡排名第一，大约是80%的女人都愿意，因扎吉排名第二，60%。

    “神马！！C罗都有30%？”

    “克里斯蒂亚诺在意大利的人气比我高？我知道了，意大利人一定都是种族歧视，她们歧视我。”

    “呜呜呜，我爱英国，那里的女人比较蠢！”

    琳达翻了个白眼。

    “好了，我的任务完成了，走了！！”

    唐正龙想了想，记得上次和卡卡交换过球衣，要不明天找他一起去参加活动？浑水摸鱼？

    只能这样了，要不然一个吻都要不到啊。

    *****

    “里卡多。”

    接到唐正龙的电话，卡卡先是一愣。

    “是唐？”

    “是我，其实你可以喊我龙龙。”

    “龙龙？”

    “……”

    “有什么事吗？”卡卡还是一如既往的绅士。

    “是这样的，有个慈善活动，我想邀请你。”

    “什么样的慈善活动？”

    “是一个关于女权的活动，现在社会上渣男太多，他们把女性当做玩物，真是人渣，所以我们必须站出来反对，你说是不是？”

    卡卡点点头，“这很对。”

    “那你同意了？”

    “……”

    唐正龙打蛇随棍上，根本不给卡卡犹豫的时间。

    “就这么定了，明天早上九点，地址我发你手机里，不见不散。”

    卡卡还想说什么，但是唐正龙已经挂了电话。

    不过想了想，反正是慈善活动，去一下也没什么。

    第二天早上九点，卡卡来到约好的地方一看，香车美女的，这就是唐正龙说的慈善？

    这时唐正龙拿着两个冰淇淋大摇大摆走了过来。

    “里卡多，吃冰淇淋，还需要等一会。”

    “龙龙，我不明白，这明明就是时装秀啊，和慈善有什么关系？”

