    白云城，白家大殿。

    白傲端坐首位之上，脸上满是阴晴不定的神色。

    “家主，现如今柳陆两家见我白家店铺就砸，抢，继续这样下去，白家将损失惨重。”

    有人禀报，言语焦急。

    四大家族就属白家在白云城产业最多，一个个破坏下去，不仅有失威严，损失也将惨重。

    “该死的，是谁栽赃我白家。”

    白傲拳头紧握，昨夜白家一个太上长老，数十位精锐消失无踪，损失也极大。

    偏偏有苦说不出，因为苏家老宅根本就没有战斗动静。

    没人证明白家出手了。

    哪怕到现在，白傲都不明白那股两位筑基期带队的势力是哪来的，肯定不是苏家的，毕竟苏家差点就被灭了。

    “家主，再不想办法安抚两位家主，事情会越来越糟的。”

    一旁的人焦急催促。

    白傲眉头紧皱，拳头也紧紧握着，声音冰冷道：“灭一家也是灭，那就三家都灭了。”

    当即，他就开始布置了起来。

    柳陆两家损失惨重，此刻都处在崩溃的边缘，死伤太恐怖了，一半基业都被毁了。

    这是断臂之痛。

    因此，两家家主带着精锐就堵在白家门前。

    同时，派人疯狂报复。

    “白家狼子野心，今日不给个交代，咱们不死不休。”

    “与其被一个个吞并，还不如大干一场，谁也休想好过。”

    柳寒，陆天行两位家主都是冷哼。

    要不是昨夜他们差点把苏家干掉，今日他们肯定会把苏家请过来围攻。

    进攻白家，他们自然不敢，哪个家族没有防御大阵。

    路上不少人观望，眸中也满是骇然之色，本以为是苏家要被灭。

    结果苏家苟延残喘，这三族又闹了起来。

    白云城将不是大变天那么简单了。

    “快看，白家家主白傲出来了。”

    随着这一声惊呼，柳陆两家的人瞬间杀气腾腾。

    毁族之仇，不共戴天。

    “白傲，你还有脸出来？”

    “有种的，真刀真枪地拼一场，耍阴谋诡计算什么本事？”

    二位家主破空而出，气势如虹，他们的损失，白家必须交代清楚。

    “我没有食言。”

    白傲面色严肃地说了一句话，拿出一个巴掌大小周身褐色的灯。

    有见识的人一眼就认出，这是魂灯，极其珍贵，武者将神魂留在其中，灯灭如魂灭。

    非一般家族重要任务是不配使用的，

    而此刻，这盏魂灯已经熄灭。

    “这是我族太上长老白荃的魂灯。”白傲道：“昨日我白家出兵了，不过他们被悄无声息的灭掉了。”

    陆天行盯着魂灯，已经信了三分，但还是狐疑道：“放屁，你说这是白荃的魂灯就是魂灯？”

    “不错，若他被无声无息的灭杀，你白家应该第一时间知晓。”

    柳寒也不信。

    筑基期战死，对于任何一个家族都是大震动。

    若昨夜白荃战死，白家就该通知他们，他们绝对会警惕的，不至于家族被毁。

    “问题就出在这。”白傲似乎猜到二人反应，不慌不忙道：“白荃太上长老是在你们退走苏家后才被杀的。”

    这就是白傲愤怒的地方，死了一位筑基期，结果还成为众矢之的。

    果然，两位家族还是不相信。

    白傲看向柳寒道：“那夜，你柳家也出兵去苏家老宅了吧，是不是也无声无息的消失了？”

    这让柳寒眉头一皱，眸子眯了起来。

    是的，这就是为什么昨夜讨论攻击苏家老宅时，他坚决没让柳家人去的原因所在。

    “我白家乃是白云城第一家族，我身为白云城城主，身份尊贵。我女儿白双双更是被帝都仙学院破格录取，昨日更是被其老师劫走，去群山寻觅药材。”

    白傲朗声开口，而他每一句话，都令人郑重。

    特别是说到白双双被录取时，不少人更是惊呼。

    帝都仙学院，乃是晋国最强学院，虽然战力不如三大宗门，可师资力量却是最为雄厚的。

    就算是天才，想要加入也要过五关斩六将，百里挑一才能进去。

    被提前录取，非绝世天才根本不可能有这样的待遇。

    早就听闻白双双被众多势力，仙门招揽，谁也没想到，居然直接进入了帝都仙学院。

    有白双双，白家必然一飞冲天。

    柳家，陆家众人面色皆是难看无比。

    但两方身上杀意更浓烈，他们几乎是下意识的认为，白傲说这句话，就是要吞并他们。

    “我说这些，就是要告诉你们，在白云城，白家已经有足够的权势。”

    白傲看向两位家主：“真要对二位不利，我直接请女儿几个师兄帮忙，你们连反抗机会都没有？”

    这话，让柳寒，陆天行都愣住了。

    是啊，凭借白双双的姿色，天赋，又被破格录取，真要对他们不利，需要用这种手段吗？

    难道真不是白傲做的？

    “一切根源都在苏家老宅，在那苏夜身上，可能和他得到的传承有关。”

    白傲矛头直指苏夜。

    他手一招，白家精锐几乎尽出，甚至白家两位筑基期都从苏家庄园走了出来。

    这让众人再度倒吸口凉气，死了一个白荃，白家居然还有两位筑基期。

    “你这是怎么意思？”

    陆天行盯着白傲，心中也在庆幸，幸亏是两家联手，不然就栽了。

    “这是我白家所有精锐，我们三方一同前往苏家祖宅，将事情弄清楚，如此，你们也不用担心我再做什么。”

    白傲很是斩钉截铁的开口。

    我的精锐齐出，老家都空虚了，可见诚意不小。

    “听着挺有诚意，可谁能保证你白家没窝藏其他力量？”

    陆天行蹙眉。

    万一白家还有一股力量，将他们家族彻底灭干净怎么办？

    事关家族基业，不得不防。

    就连柳寒都是蹙眉，还没确定是不是苏家老宅的问题，万一被中计，恐怕的灭族。

    “我当着大家的面，承诺不动手，这都无法取信？”

    白傲眉头猛地一皱，有种被冒犯的感觉。

    放在往常，他的威望确实让人信服。

    可事关灭族，谁敢相信谁？

    至于毁诺，失信于人。

    别闹了，自古成王败寇，真正的枭雄谁在乎这些。

    而就在气氛几乎快要凝结的时候，突兀的，数十人跑了过来。

    为首的不是别人，正是苏万雄。

    这一刻的苏万雄气场阴郁无比，周身散发戾气：“我告诉你们想要的消息，但你们得答应我，不得再对我苏家出手。”

    …

    苏家老宅，所有人集结。

    攻击的大型弓弩都已经摆放完成，没人出声，整个苏家寂静无比。

    “苏万雄去了。”

    苏万天匆匆走来，对正在看典籍的苏夜开口，脸上满是痛惜之色。

    苏夜将书籍缓缓的合上，眼睛眯了眯道：“让所有人把所有攻击手段都用在陆家，柳家的身上，一击之后，都迅速撤回大殿。”

    苏家没资格和任何一个家族正面交锋。

    而如果柳家，陆家损失惨重，白家极有可能趁机灭掉两家。

    “我就不信，白家能忍得住。”

