    ‘杀戮霞光。’

    四个字浮现在一人一兽心里。

    这是黄昏墓疆最令人忌惮的灾难，也是那种‘死战力场’的升级版，唯有足够的杀戮才能缓解，否则会遭受规则的反噬。

    这一刻，前方的战场停止了战斗，交战双方默契地盯上了同一方向，正是罗克和红甲所在。

    “我们被当成了闯入的第三方？”红甲惊诧道。

    “恐怕是如此。”罗克神色凝重地说道。

    主仆俩均能感觉到，若是他们选择避而不战，将会发生更糟糕的事情。

    “注意，千万别试图吞食霞光能量，我们还在黄昏墓疆内。”他补充道。

    “明白。”听他说得严肃，红甲郑重地应道。

    霞光灾难是由黄昏墓疆的规则衍生出来的，若有人试图打破规则，必然会被整个黄昏墓疆针对，到时候面临的情况可不是眼前这两波敌人能比拟的。

    “如此，只能战斗了。”

    “没错，完成杀戮即可。”

    主仆俩都不是寻常三阶生物，在四阶不出现的情况下，来再多的三阶两人也不会惧怕，战斗正是他们所擅长的。

    “杀杀。”

    罗克和红甲没有退也没有进，两波敌人杀意腾腾地冲杀到附近，他们才上前迎战，战斗随即爆发，呈以一敌百之势。

    很快，罗克和红甲就发现了，敌人到底不是真正的生物，看着是三阶后期，其实比真正的同层次生物差不少，也就仗着数量多而已。

    一人一兽对视一眼，心领神会，此刻他所要做的是拖延时间，就像当初在冒险者之神的神国内一样。

    于是，战斗局势又有了变化，一人一兽被围攻，奋力地厮杀着，看着像是勉力杀敌而已。

    战斗的同时，在罗克的精神海洋内，随着死怨之力不断地被吞食，魂冥树稳步拔高，从13米到14米，到15米、16米----

    偌大的战场中，每一寸空间均蕴含~着死怨之气，尽管不算浓郁，胜在数额空前庞大，机会如此难得，魂冥树当然要更加卖力。

    当然了，魂冥树也知掠取死怨之气的路途是凶险的，死怨之气含量越多，说明他们面临的敌人越强大，能如此安稳地吞食多久尚未可知，总之时间紧迫，由不得它浪费时间。

    不久，魂冥树长高到了20米，整个树神猛地一颤，给它一种前所未有的舒适感，这会应该突破了一重限制。

    “如何？”尽管处于战斗中，罗克可没放松对魂冥树的盯梢，有动静立即就询问了。

    “只完成了一个小阶段的锐变，化为完全形态还需吸食更多死怨之气。”魂冥树如实说道。

    “你才完成锐变，还能继续吸纳死怨之气吗？”罗克又问道。

    “能，没有任何问题，身体能承受住，我保证。”魂冥树忙应答，这的确是实情，除了一股莫名的畅快~感，它没有感觉到半点不适。

    “你继续。”罗克微微颔首。

    若不是魂冥树除了一身特殊能力，没有多少战斗力，他都想直接将其放出来，让它更加放肆地吞食死怨之气。

    他有一种感觉，时间拖得越久事情将会变得越不利。

    战斗不止，待到魂冥树拔高到23米时，眼前的敌人终于被他和红甲给屠戮干净了，只剩下一地的尸骸。

    和罗克料想的不一样，随着战斗结束，杀戮霞光也随之消散了。

    罗克和红甲没有放松警惕，仍戒备地看着四周。

    “接下来做什么？”

    “等待。”

    两分钟后，变化再度出现。

    周围刮起了徐徐清风，在清风的吹拂下，周围的尸骸开始以可见的速度腐朽，化为腐尸，化为残骨，化为粉末，最终随风而起，没入视线尽头。

    紧接着，罗克能察觉到，新的生物在那边诞生，听着熟悉的杀戮声，肯定是开始了新的战斗。

    这时，和之前一样，又一重血色霞光突兀地降下。

    这次罗克有了准备，一发现丁点异动就开始闪避，结果却是徒劳，血色霞光仍落到了一人一兽身体内，化为缠绕在四周的血光，比之之前更浓郁。

    “好快的速度。”红甲咂舌道。

    “准备迎敌。”罗克说道。

    这次是熟悉的敌人，正是梦魇生物、深渊生物、神灵教众、岩石巨人等，人数比他们之前看到的多七八倍，还多了几名明显比周围生物气息强了一截的家伙。

    面对上千倍的敌人，罗克带着红甲迎上去。

    战斗再一次爆发。

    魂冥树继续成长，从23米到24米，到25米、26米----

    罗克本以为半放水式的战斗，能拖延到魂冥树完成锐变，然后自己再找机会离开，结果他失算了，在魂冥树长高至29米时，问题出现。

    “你做什么？”他发现了魂冥树的异动，忙喝止。

    但是，魂冥树已经失去控制了，从他的精神海中闪出来，这般出现在战场上，化为一株高耸的乌黑树木，枝桠晃动，不断地发出‘沙沙沙’的声音。

    “这----”红甲愣了一下，正准备问什么。

    “护住它，它到了最关键时刻。”罗克喝道。

    真是计划赶不上变化，如此情况下，他只能先将魂冥树护住，免得其锐变过程被打断。

    “没问题。”

    下一刻，一头巨兽和一巨人出现，拦在了乌黑树木左右两侧，为了保护它罗克分出了一份巫师罩的力量。

    战斗继续，罗克和红甲加重了杀戮之势，轰隆声不断响起。

    魂冥树却没有管这些，只知肆意地吸纳死怨之气，搅动四周风云变幻，四周的云雾都被搅得消散了，上端的天空逐渐显露出来。

    血月之下，天空之上的事物也一一浮现出来。

    战斗意外地停止了，因为所剩不多的敌人主动停止了战斗，突兀地朝天空跪拜起来。

    “该死。”

    罗克暗骂了一句，无奈地抬头看向了天空。

    那里有云雾凝聚成的小块陆地，陆地中心是一根直通天际的黑铁柱，柱子上缠绕着锁链，锁链中绑着一道巨人身影。

    这样的陆地有四块，这样的黑铁柱有四根，这样上千米的身影有四道，一梦魇生物、一恶魔、两类神灵生物。

    此时，它们不约而同地瞪大眼睛，目光灼灼地探向下方，正盯着他们，浩荡的压力扑面而来。

    “还好还好，它们被锁链捆住了，不然不容易对付。”红甲松了一口气，新敌人可不是地面的生物能比的。

    “这可不一定。”罗克却直接给它泼了一盆冷水。

