    “你说什么！”

    顾青山低喝了一声。

    那片光影之中，巨大尸体低声道：“我只问你一句，你可愿意前来救我。”

    “当然愿意，我要怎么做？”顾青山问。

    巨大尸体没说话。

    之前那团光影之中飞出来数十枚黑色鳞甲，彼此快速拼合在一起，化作一整套神秘而威严的全身甲。

    “你所接触到的一切跟我有关的东西，包括我施展在潮音剑上的术法、以及这些鳞片，都来自一道奥秘神技：渡厄。”

    “什么是渡厄？”顾青山问。

    巨大尸体细细解释道：“其实在你破开世界之门，带着所有人离开这一处虚空之际，我依然被困在青铜柱上，无法随你前去，这时候，我唯一的办法便是发动‘渡厄’——”

    “这是一个集合了命运、因果律、时空三种法则的奥秘之术：”

    “我假设在未来的某一天，你能回到这个时刻，重新拯救我。”

    “当命运、因果律、时空同意了这一点，那么我就当场被拯救，跟随你一同离开了即将被毁灭的虚空世界。”

    “我跟你在同一个时空，你在六道争雄，而我则在做一些必要的事情。”

    “这一切成立的条件，便是你真的会去过去的时光中，把我救出来。”

    顾青山听的头大，好一会儿才道：“你明明没得救，施展了这个术，就可以算是得救了，而且当场就跟我一起前往了新的虚空世界——这个术最关键的一点，便是在未来的某一刻，我必须真的去救下了你。”

    “对，机会只有这一次，如果你要来，便穿上术法之甲来到我这个时间流救我，那么之后的事情就全部成立了；如果你不来，那么我就会从你所在的时空消失，死在毁灭的万界之中。”巨大尸体道。

    “明白了！”顾青山道。

    他伸出手，在那套战甲上轻轻一拍。

    整套战甲顿时散开，化作十几个构件穿戴在他身上。

    一行猩红小字浮现：

    “你穿戴了虚无静谧神衣。”

    “因果之外，一切法则都无法作用在你身上。”

    “——这是专用于穿梭时空的一种特殊甲具。”

    顾青山身形一闪，朝着巨大尸体所在的那一片光影掠去。

    霎时间，异象层层而生。

    时光长河。

    无穷虚空。

    造物主、序列使者乃至各种恐怖未知的怪物，纷纷从虚空中闪现而去。

    没有任何存在发现顾青山。

    他静默无声的穿过了重重障碍，直接落在那一片蒙昧世界。

    ——巨大尸体所在的世界！

    只见整个世界千疮百孔，大地上的黑色骷髅早已全部消失不见，甚至透过天空便可看到外面虚空乱流之中挤满了各种诡异的存在。

    那都是顾青山从未见过的怪物。

    它们不时飞进蒙昧世界之中，企图朝巨大尸体扑去。

    巨大尸体头上插着那柄赤神魔枪，不停的晃动脑袋，放出无穷锋锐之芒，把那些诡异的怪物打回去。

    顾青山吃了一惊，喊道：“你这里的情况怎么如此危急？”

    巨大尸体猛然回头，大喜道：“顾青山，你终于来了！”

    顾青山道：“这到底是什么时刻？”

    巨大尸体道：“是你化身为最高末日，前往永恒深渊之底，去与天帝分身战斗的那一刻。”

    “我记得你不是说看情况会跟我一起去——难道就是指用‘渡厄’去？”顾青山问。

    “对，你看着——”

    巨大尸体用那柄赤魔神枪划过背后的青铜柱。

    青铜柱顿时被切开，但在一瞬间就又变得完好如初。

    “赤魔神枪虽然无可当者，能暂时保住我的性命，但此柱乃是你们众生不可知的东西所铸就，所以我无法挣脱。”巨大尸体解释道。

    这时又有两个诡异的怪物突破了世界屏障，从天空上钻了下来。

    它们一个如同黑暗巨蛇，只不过全身长满了五彩斑斓的尖刺；另一个则如同甲虫，不过身躯却是由某种迷蒙的元素构成，顾青山完全不知道那是什么。

    巨大尸体凝重道：“这两个家伙看不见你，却预感到我有了逃生的机会……”

    巨大尸体晃动脑袋，头顶上的赤魔神枪顿时爆发出一阵无形波动。

    电光火石之间，却见那巨蛇猛的扭转身子，一口咬住了元素甲虫。

    两个诡异的东西顿时翻滚着大打出手。

    巨大尸体松了口气，隆隆说道：“我们得抓紧时间——”

    “顾青山，青铜柱是不可能被摧毁的，钉住我脖颈、双脚、双手的封印之钉，也都不是任何众生可以破坏的，幸而我知道你找到了那柄剑——”

    “你是说，虚空定界神剑？”顾青山问。

    “它现在叫这个名字？也是——它藏的很深，但现在你只有用它，才可以毁掉我左手腕上的那一枚钉子。”巨大尸体道。

    “其他钉子呢？”顾青山抽出定界神剑，问道。

    “——其他不行，唯有我左手腕上的那枚钉子，乃是以虚空梦境圣器铸造而成，而你手中的虚空之剑本身具备万物灭的能力，也能灭除虚空之物——再加上你所掌握的那一式虚无剑法，正好以虚空虚无破掉虚空圣物，完全可以毁掉这枚钉子！”巨大尸体激动的道。

    在无穷的岁月中，它终于看到了一丝自由的希望。

    虚无剑法？

    顾青山一怔，忽然回想起无因之剑的说明。

    ——极古剑术：无因

    “被动技。”

    “因果律剑法、虚无剑法。”

    是的，无因确实是虚无剑术。

    顾青山深深叹了口气。

    想不到，自从遇见巨大尸体直到如今，自己历尽千辛万苦，提升到了如今实力，又寻来了虚空之剑，却仅仅只能毁掉巨大尸体左手上的一枚钉子。

    似乎是看出来他在想什么，巨大尸体道：“这已经很不可思议了，原本被钉在青铜柱上，一切众生都无法救脱我下来的，而你却已经掌握了虚无剑术，又拥有虚空之剑，这是近乎不可能完成的事！”

    “只解放你的左手，对你有用吗？”顾青山问。

    巨大尸体发出隆隆笑声，低沉的道：“一旦解放左手，我的实力就解放了七分之一，我可以带着这个蒙昧世界前往深渊之底，与你一起战那个天帝分身——其实它背后也有东西在操控着它，有我在的话，你就不必担心了。”

    这时四周一静。

    顾青山忽然听见一道声音，遥遥从无尽的虚空中传来：

    “我是死亡，是时光的尽头，是毁灭的开始，是一切的荒芜与终结，是最高的灭绝化身。”

    ——这是自己的声音。

    自己正在准备与深渊之底的天帝分身决战！

    顾青山不再耽搁，直接飞至巨大尸体的左手处。

    他朝那枚钉子望去，只见钉子近乎透明，但不时散发出阵阵明亮的神秘符文。

    再看巨大尸体另一只手、双脚、脖颈之处，每一处的钉子都各不相同。

    自己只能毁掉一颗钉子。

    顾青山闭了闭眼，又睁开，双手握紧定界神剑，暴喝道：“斩——”

    长剑化作密不透风的百千道残影，全部斩在钉子上，发出阵阵清脆响声。

    霎时间，一柄虚幻剑影从虚空中出现。

    无因之剑。

    此剑一下子没入那枚钉子中。

    只见一道道裂缝蔓延不停，最终彻底爬满了整颗钉子。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    巨大尸体爆发出一声怒吼，用力一挣——

    钉子终于从青铜柱上倒飞出去，化作碎屑，消失在虚空中。

    四周一静。

    那些趴在世界屏障之外的诡异怪物们都不见了踪影。

    ——巨大尸体抽出一只手的瞬间，它们就全部落荒而逃了。

    一股异样的气息从巨大尸体身上升腾而起。

    “闲话不说，我得立刻去帮你战斗，而你要回归至你来的地方。”巨大尸体道。

    “你能跟这个时刻的我一起进入世界之门了吗？”顾青山问。

    “可以了！倒是你要进一步提升实力，至少要做到在同一个时间线上，能见到自己而不被时间法则抹杀。”巨大尸体道。

    “那种实力……”

    “对，至少要那种实力，然后你才够资格参与后面的事——现在我要去帮这个时刻的你了！”巨大尸体道。

    “好，那送我走。”顾青山道。

    巨大尸体伸出一根手指点在顾青山身上，轻轻一推。

    霎时间，顾青山便从这个时空消失。

    天旋地转。

    下一秒。

    顾青山猛然睁开眼。

    他发现自己站在地狱的虚空中。

    四周一切安然如常。

    就像什么都没发生过一样。

    嗡——

    一声剑鸣，潮音剑从他身后虚空中飞出来，兴奋的围绕着他转个不停。

    顾青山伸手握住长剑。

    霎时间，他就感受到了剑灵的意志。

    与此同时，一行行猩红小字飞快出现在虚空中：

    “潮音剑苏醒了。”

    “它把自己进阶后的神通告诉了你。”

    “此剑说明如下：”

    “远古之剑，剑名潮音。”

    “持此剑者，即是众海之王。”

    “此剑具备以下神通：”

    “万海之镇：诸界一切类水如你之兵，听你之令。”

    “忘川之佑：持此剑者，灵魂永不受到伤害，死亡之时由地狱神祇前来接引，归于黄泉之中。”

    “九幽归魂：被你杀死的敌人，九幽的法则将操控它的尸体，以其生前实力为你而战。”