    少年低下头，看了看脚底下，想了半天才问道：“奇怪，如此说来，这底下不应该如此平静啊？”

    按照常理来说，这道观之下如果有镇妖锁一类的法宝福泽，凭借许初一现在的境界不可能察觉不到。

    老和尚看到少年蹲了下来, 一副谨慎的模样，笑着说道：“你觉得封大哥会就这么走了？”

    只听两声闷响，老和尚提起手中竹杖敲打了两下脚下地面。

    少年闻声看去，只见老和尚手中的竹杖逐渐由青转紫，继而从上至下通体呈现紫色，隐隐泛起紫色光芒。

    恍然大悟的少年拍了拍自己的脑门，笑道：“我说呢。那就难怪了。”

    其实当日过后, 封一二心中仍是放心不下周盾独自一人镇守此地，教诲众多妖物。几经思索后, 索性就这么住了下来。

    那些日子，他一边叮嘱周盾念书一边劳费心神将镇妖锁逐渐拆解开来，与此同时将其附在了这根源自于南海紫竹林中的竹杖当中。

    白日劳累，这到了晚上，二人可就潇洒多了。美酒相伴，封一二与周盾可谓是无话不谈。

    或许是出于愧疚，封一二在酒后说起山上风光后总是哀声叹气一番。

    周盾若是留在这儿，碍于此地没有气运，肯定是修行不成的。自己这么一个无心之举，就这样断送了一个少年的上山之路。

    即便是看了这些个书，终究也不起半点作用。顶多就是将这些个道理融会贯通，再加上那根竹杖，牵制妖物罢了。

    “周盾。你觉得活得久，是好还不是不好啊？”封一二假装随口问道。

    看似随心，其实是有意。毕竟山下人哪怕再长寿也不过几十年，若是过百，那更是难得。

    但山上人动辄便是有几百年好活，想比之下, 怎能不让人唏嘘？

    避开那些个腾云驾雾，御剑飞行的潇洒不说，光是寿元一事就足以让人心动。

    而这，正是封一二最为愧疚的事。

    “差不多吧！封大哥。其实活得不开心，多久都是一样。”

    周盾红着脸，此时已经喝得差不多了，一只手摸着手中的酒坛子，另一只手则摸着自己那颗坑坑巴巴的秃头脑袋。

    说起这个，还真是托了封一二的鸿福，道观有了，教书的事定了，唯独缺了佛家的影子。

    封一二思来想去，觉得若是在道观中摆上一尊佛像，那也太过突兀了。无奈之下只得从周盾身上下手，一顿劝说之下，这才让他答应下来剃个光头，出家为僧。

    村子里都是些修养的妖物, 哪里有什么剃头匠，封一二想了许久后, 决定亲自动手，从怀中掏出了一柄小的剃头刀。

    “周盾，你小子可有福了。这剃头刀可是正儿八经从一间古寺的和尚那要来的，用这个剃头那相当于是佛祖亲自收徒了。”

    封一二一边小心翼翼的磨着手里那柄锈迹斑斑的剃头刀一边不忘吹捧这小刀的来历。

    周盾也是鬼迷心窍了，前几日看书时，恰好看见了那一句我不入地狱谁入地狱，伸着头便过去了，倒是有了些壮士断腕，佛祖割肉喂鹰的模样。

    结果一个敢动手剃，一个还真敢伸头被剃，于是就成了现在这副模样。

    不过说来也是奇怪，就在最后一缕青丝落地后，那剃刀竟然消失不见了，转而成了一点光芒萦绕二人左右。

    老和尚说到这，眼神唏嘘，虽说见过山上人的本事，可那一次却是因为自己，这让他难以忘去。

    “是飞剑菩提！”许初一喃喃道。

    老和尚点了点头，“封大哥也是这么称呼那柄剃头刀的。他说或许是因为做了菩提慈悲事，落发为了普渡众生，这才洗去了剃刀的俗相，恢复了它本来模样。”

    许初一对此不置可否，突然想起第一次见到飞剑菩提的时候，不由得叹了口气。

    飞剑菩提已经没了，正如封一二也已经去了。

    关鸠一直在发呆，似乎是有什么心事一般，就那样呆立在原地，口中喃喃道：“完了。”

    许初一耳朵敏锐，跟着这一声细小的声音回过头去，问道：“怎么了？好端端的，怎么就完了？”

    摇了摇头，一身华贵衣裳的关鸠慢慢地说道：“这些年妖物们一直被竹杖牵制，说是教诲向善，可这仇恨之事岂是一张嘴说说就完了的？只怕压的越久，这恶念埋的越深。”

    行刑讲究个当中执行，一是为了震慑霄小，二是为了安抚受苦之人。

    有些仇恨，只有报了，那才算是过去了。

    一味压制，看似笑脸盈盈，其实不过是治标不治本。

    “的确。”

    少年联想起这些日子，一个个村民们对于自己的眼神，不禁有些担忧。

    这些年是没有个修行人进入村子当中，村民自然不觉得如何。

    现如今自己在这儿呢，再加上受了游侠儿遗泽的关鸠也跨入了一品三境，恐怕整个村的村民心里已然是三分仇恨，七分忌惮了。

    “周前辈，这竹杖您可得看紧了。千万别出什么事了！”许初一语气凝重，若是这竹杖被毁，那么这个道观内的三人可就遭殃了。

    周盾眯着眼，许久之后缓缓说道：“晓得是晓得。可是你们总不能看着他们这辈子不出去吧？贫僧这些年一直在想，他们是否也想回家了？毕竟这村子可不是他们的家啊？贫僧对自己还是有些信心，这些年他们心中的仇恨已经去了七七八八，或许就差那么一点便可以了。总是这样困住也不是个事，贫僧已经这把年纪了，倒也无所谓。难不成你让你这个便宜师弟也像贫僧一样，守上百年千年不成？”

    关鸠听到这，连忙点了点头，试探地问道：“初一，你脑袋聪明。有没有什么办法？”

    无端被扣上了一顶高帽子的许初一看了看脚底下的包袱，思量许久之后，终究还是摇了摇头。

    本想着一走了之，先去将游侠儿那一屁股债还了，自己也好做自己的事。

    可谁成想，还没走，就听了个故事，无缘无故就摊上了这么个活计。

