    “所以这就是你们忽视的地方，这个树可是好东西。

    ”

    云千帆淡淡一笑，摸了摸旁边这颗粗壮古朴的树木，接着说道:

    “天有灵木，其名灵槐，形与凡草相似，纵神不知，其内灵韵。

    ”

    云千帆开口念了一段话，不过也没有具体的解释，而是拿出方天画戟，直接从树上切断两根小树枝，递给韩玲珑和韩静柔姐妹俩。

    “这看起来也没有什么不一样的啊？倒是挺硬的以前还没有发现。

    ”

    韩玲珑打量着手里的树枝，甚至是用手掰了一下，不由得皱着眉头嘟囔道。

    她以前自然也是进去过天池禁地，不过那时候的天池禁地压制还是比较强，进来基本上都是寻找天才地宝，没有人关注这些树木。

    “你可以尝试炼化它，你们就会知道它的妙用了。

    ”

    云千帆运转元力将自己手中的树枝炼化，原本青翠的树枝瞬间就抄的干枯，很快就化作一支枯木。

    “这......”

    “好浓郁的元力！”

    韩静柔也是按照云千帆所说的尝试了一下，不由得眼前一亮，开口说道。

    这一节小小的树枝炼化以后竟然提供了大量的天地元力，甚至是可以说堪比灵虚级别的灵丹妙药，而且这还只是一根树枝。

    “到底是怎么回事？你就不要绕弯子了嘛。

    ”

    韩玲珑直接就凑到了云千帆旁边，一边观察着旁边的大树，一边询问道。

    “这种树叫灵槐，是一种天地奇物，从外表看不出来什么，就跟普通的树木看起来没有什么太大的差别。

    ”

    “但是这种树的成长对元力要求高，只会生长在天地元气浓郁的地方，它们需要吸收天地元力成长，越大的灵槐树，蕴含的元力越多。

    ”

    云千帆也不绕弯子了，直接开口解释了一番，经过刚刚的证明不需要多说，韩静柔姐妹俩自然是相信。

    这里这么多比人还粗的灵槐树，可想而知这里的元力有多充裕，况且这些灵槐树能够长这么大，树枝内蕴含了多少的元力，难以想象......

    “这么说这些树......”

    听了云千帆的解释，韩静柔和韩玲珑两人都是不由得眼睛一亮，看了一眼四周的树木，不由得咽了一口口水。

    尽管以她们的身份，也是见识了不少的天材地宝，但是这种奇物倒是第一次见识，这么看这些树都是极品宝物啊！

    如果只是一棵树也就罢了，要知道，这里可是有这么大一片的树林，一眼看过去，基本上好像都是这种灵槐树。

    这天池禁地往年也是开启了无数次，很多人到这里面来寻宝，但是从来都没有人发现，这近在咫尺的宝贝！

    要是能够把这里的灵槐全部都弄到自己家族大本营，估计可以让附近一带的地方全部都变成洞天福地。

    “那我们赶紧动手吧！”

    韩玲珑眨了眨眼睛，直接毫不犹豫的就开口说道。

