
　　郑合看着身前的杨奇，开口询问道，“前辈，要见他吗？”

　　天逸宗的武帝境又如何，二星武帝层次的修行者又如何，面对着杨奇这样的高阶武帝层次，若是杨奇不想见对方，那天逸宗的武帝境修行者，也只能灰溜溜的离开。

　　杨奇没有直接回答郑合，而是开口反问道，“你们觉得呢？”

　　“一切听凭前辈做主。”郑合连忙道。

　　虽然杨奇和曾经的酒神宫有旧，但这份情谊到了他们这里，早就淡了不少，杨奇更是高阶武帝，如何决定不是他们能够左右的。能够成为一个修行势力的掌门，郑合自然是分得清主次，在这件事上，他们酒神宫一切以杨奇马首是瞻。

　　“让他进来吧。”杨奇淡淡道。

　　虽然二星武帝层次的修行者，还有入不得杨奇的法眼，不过他毕竟不可能长时间逗留在天逸星域，他离开之后，仅仅只是中阶武皇层次修行势力的天逸宗，最好还是有人照拂为好，而照拂酒神宫最好的人选，自然是就是掌控天逸星域的天逸宗！

　　原本杨奇就有打算，等酒神宫这边的事情处理好，便会前往天逸宗，让天逸宗帮忙照拂一下酒神宫，如今天逸宗的强者亲自上门，倒是不需要他再主动前往天逸宗了。

　　当即，一行人便是回到了酒神宫的会客大殿，仅仅片刻之后，一名中阶武皇层次的修行者，便是引领着一名华服男子来到了会客大殿。

　　“天逸大帝！”

　　看着来人，大殿内的郑合等人的脸色不由一变，来人竟然是天逸宗的宗主，天逸大帝！

　　虽然知道来人极有可能是天逸宗的武帝境修行者，但郑合等人却没想到，前来的修行者，居然会是天逸宗的宗主，毕竟一宗宗主平时都是坐镇在修行势力老巢之中，极少离开，更别说是离开老巢，前去拜见其他修行者了。

　　郑合等人看着来人，连忙起身道，“见过天逸大帝。”

　　杨奇可以不在乎天逸大帝，但郑合等人不过是中阶武皇层次的修行者，哪敢对天逸宗的宗主不敬。何况他们也知道，杨奇不可能留下来守护酒神宫，迟早会离开的，现在得罪天逸宗对酒神宫的未来，绝对没有任何的好处。

　　天逸大帝朝郑合等人微微点头，旋即看向上首的杨奇，面色无比恭敬道，“晚辈天逸，见过虚行前辈！”

　　原本与醉神楼流传出来的消息，酒神宫有一位高阶武帝层次的强者为其出头，天逸宗的高层还是有些怀疑的，毕竟高阶武帝层次的修行者，哪有那么容易遇到？又正好为酒神宫出头？

　　虽然不敢肯定杨奇是高阶武帝，但从醉神楼流传出来的情报，却可以肯定，杨奇至少是中阶武帝层次的修行者，高阶武帝天逸宗惹不起，中阶武帝他们同样惹不起。

　　于是天逸大帝这位宗主，第一时间通过传送阵，朝着酒神宫赶来，为的就是拜见杨奇，化解其中的误会。

　　如今亲眼所见之下，天逸大帝可以肯定，眼前的虚行大帝，的确是高阶武帝层次的存在。毕竟以他的修为境界，四五星层次的武帝境修行者，都能模糊的感应到一些，唯有六星武帝以上层次的存在，他才完全无法感知到对方身上的元力波动。

　　到了六星武帝层次的存在，根本没有必要骗普通的修行者，毕竟对于实力最强不过二星武帝的天逸宗而言，六星武帝层次的修行者和高阶武帝层次的修行者，根本没有任何的区别，随手都可以覆灭天逸宗！

　　杨奇看着下首方向的天逸大帝，轻笑着开口道，“天逸道友无须多礼，快请坐。”

　　“多谢前辈！”天逸大帝恭敬的道谢之后，才是落座下来。

　　虽然只要是修行者，都可以以道友相称，但天逸大帝却是有自知之明，面对着随手就能灭杀自己的存在，将对方的客气之言当真，吃亏的只会是他自己而已。

　　杨奇看着身前的天逸大帝，缓缓开口道，“天逸道友，魔云殿为了谋夺酒神宫的醉神酿配方，不惜发动宗门大战，这似乎和贵宗在天逸星域的宗旨有些不符啊。”

　　“前辈说的是，我天逸宗一直致力于维持疆域内的稳定，今日魔云殿竟然想要行那杀人夺宝之事，我天逸宗必然会给酒神宫一个交代。”天逸大帝面色郑重道。

　　魔云殿围攻酒神宫，正好遇到酒神宫有高阶武帝撑腰，魔云殿注定是完了，绝对没人敢为对方说清，天逸宗自然也不会这么做。

　　如果没有杨奇，天逸宗或许会对魔云殿覆灭酒神宫，睁一只眼闭一只眼，但现在，他们天逸宗却是要带头表态，要怪只怪魔云殿招惹到了自己惹不起的存在。

　　听到天逸大帝的话，杨奇面色平静的说道，“魔云殿这么做，的确是不合规矩，但也罪不至死！”

　　嗯？

　　此话一出，天逸大帝明显愣了一下，按照天逸宗高层的打算，如果确定了杨奇的身份，那么直接灭了魔云殿，以此来平息杨奇心中的怒火。

　　但是天逸大帝却没想到，杨奇居然不打算覆灭魔云殿，这倒是有些出乎天逸大帝的预料。毕竟酒神宫和魔云殿经过这一次的事情，双方之间的大仇，已经无法化解，如果其中一方不被彻底的铲除，将来必然会爆发更多的争夺。

　　魔云殿的整体实力比起酒神宫强了不止一筹，一旦爆发争斗，吃亏的肯定是酒神宫，眼前的杨奇既然帮酒神宫出头，怎么又不帮酒神宫彻底的解决麻烦呢？

　　虽然对于杨奇的做法有些意外，但天逸大帝还是点头道，“晚辈明白怎么做了！”

　　既然杨奇不打算直接铲除魔云殿，天逸宗自然也没有必要违背杨奇的意思，毕竟区区一个魔云殿，对于天逸宗而言，根本不算什么。不过就算不铲除魔云殿，但打压魔云殿，肯定是少不了的，这一点天逸大帝还是明白的。

　　听到天逸大帝的话，杨奇不禁微微点了点头，他之所以不让天逸宗直接出手覆灭魔云殿，主要是想给酒神宫留下一个有压力的敌人，有压力才有动力，酒神宫才能不断的发展壮大。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百六十三章 天逸大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 