    第一千六百七十三章

    马车轱辘，很快回到了异域王府，王冲没有惊动任何人，进入大殿之后，立即摊开一张雪白的宣纸，拿起笔架上的毛笔，沾了沾墨，迅速在白纸上书写起来。

    时间缓缓流逝，没有人知道王冲在上面写了什么，只知道整个过程持续了半个多时辰。

    “张雀，进来。”

    王冲放下毛笔，对着门外道。

    “王爷！”

    不过片刻的时间，张雀很快从外面恭恭敬敬走了进来。

    “有一件非常重要的事情需要你去做！”

    王冲道，一边说着，一边伸出手指，指了指桌上那张写满密密麻麻字迹的宣纸。

    张雀下意识的凑过去，只是看了一眼，立即就怔住了。

    王冲桌上那张宣纸上的字迹密密麻麻，写的全部都是一个个人名。那上面的人名，张雀似乎有些印象，但更多的却是一头雾水，根本不知道这是什么。

    “王爷？”

    张雀抬起头来，望着眼前的王冲，眼中满是疑惑。

    “这些人都是三省六部的一些官吏，另外，还有一些是朝廷外的人，我需要你尽快查到这些人，等到时机成熟，我会再给你进一步的命令。无论如何，都一定要保证这些人的安全。”

    王冲开口道，那一刻，他的目光深邃无比。

    “皇子之争”，“宫廷内乱”，这样的事情，历朝历代都层出不穷，但是这一次的事情不同，在那场浩劫来临之前，大唐根本承受不住这种自乱阵脚的内乱。

    对于王冲来说，阻止大皇子固然重要，更重要的，还是拯救那些在这场三王之乱中受到波及的大唐精英们。

    王冲在宣纸上罗列出的那些名字，全部都是对大唐非常重要的人才，他们很多人的官位可能不是很高，甚至他们的名字，就连京师中的百姓都少有听闻，然而就像庞大机器上的螺丝钉一样，他们每个人都起着无可替代的关键作用。

    屯田司书记薄罗文，这只是一个七品的小官吏，在京师这种京官云集的地方，真的就是一个芝麻绿豆般大小的官职。但是等到这位屯田司书记薄在三王之乱受到波及而死后，整个屯田司居然是一片混乱，各州各府送来的那些堆积如山，卷帙浩繁的文卷，居然没有一个人可以处理，更不用说是主持、安排各州各府春夏秋冬各季的生产生活了。

    当所有的一切全部乱套的时候，众人才突然惊觉，屯田司这位默默无闻，在书记薄一坐就是十几年的小文吏身上，居然有着罕见的天赋和才能，居然能将所有的文档都处理得井井有条，并且协调上下，将所有的命令都清晰的一一传达下去，让整个大唐保持一种向上的勃勃生机。

    但是在三王之乱中，这位仅仅只是因为反对大皇子，便受到牵连而死。

    还有吏部考核司的张策、王世杰、吴广达，直到这三人死后，这三位“吏部三贤”的名声才由考核司内部流传出来。直到很久之后，人们才知道这三位品阶并不是很高的官吏，起着什么样的作用。

    他们一直都有一套严谨的办法，去考核各地方官吏的功绩，并且从中提拔那些有才能的人，令这些蒙尘的明珠再焕光华。

    这三人同样在那场史无前例的内乱中受到波及而死。

    在他们死后，朝廷也曾经尝试过他们的方法，希望用他们留下来的方法去筛选官吏，用以维持这个庞大帝国的运转。但最后的结果却难尽人意，不但没有选拔出那些真正有才能的人，反而让地方上的吏治一片混乱，更导致这个庞大的帝国有如一架生锈的机器一样，生涩凝滞，难以运转。

    而像这样的人才，还有很多很多。

    在大唐一切运转正常的时候，没有会特别留意到这些人。但是等到这些人离开，空缺的时候，所有人才察觉到这一切是多么的难能可贵。

    而像这样的人，数以千计，大唐还有很多很多，王冲也只能倾尽全力，去记忆自己所能记忆的，但是和真正死伤，损失的那些大唐精英相比，这份名单上的名字也只是其中微不足道的一部分。

    ——在这一场内乱之中，同室操戈，互相倾轧，受到牵连的人实在是太多太多了！

    张雀拿着这份名单，很快离开。

    王冲说的并不是很仔细，单单是核实名单上的名字，就需要花上不少的时间，但是一路走来，王冲相信，以张雀的能力，已经足以把后面的事情调查，并且处理妥当了。

    等张雀离开之后，大殿里顿时再次安静下来。

    王冲回过头来，望着身后墙壁上，那张大唐京师的地图，慢慢的陷入了沉思。电光石火间，似有无数的念头从他脑海中飞梭而过，但是谁也不知道他在想些什么。

    这是一场看不见的较量，虽然一切还远没有进入关键部分，但是双方之间的较量却已经开始了。

    一端是王冲，而另一端则是那位破军战神侯君集。

    “来而不往非礼也，这一场战斗，我也该出手了！”

    那一刻，王冲望着京师地图上东宫的位置，眼眸中掠过一丝凌厉的光芒。

    ……

    而与此同时，皇宫深处，东宫之中，哗拉拉的羽翅破空声不绝于耳，一头头凶猛的海东青不断的从东宫之中飞进飞出，或者时而盘旋在上空，这已经成为了东宫的一道特色。

    自多“东海雕王”金佑石加入到大皇子麾下，各种往来的消息就频繁了许多。

    “殿下，刚刚收到消息，高仙芝提前抵京，而且和异域王王冲私底下见了一面。”

    伸手接下一只飞下来的禽鸟，金佑石转过身来，很快躬着腰身，走到大殿前，正翻看着奏折的大皇子面前。如果王冲和高仙芝听到这翻话，必然也会相当惊讶。两人会面的事情虽然已经极力隐秘，但显然依然没有瞒过这位新晋的东海雕王。

    做为高句丽帝国的传奇存在，这一位显然也有其过人之处。能够从细微处，搜集到很多消息。

    “哦？”

    听到这句话，大皇子眼皮微跳，陡的抬起头来。他的神色先是一冷，随即一双皱起的眉头又缓缓松开：

    “哼，还真是让人一点都不意外啊。看起来，高仙芝本宫剥夺了他的兵权，真是一点都没错。”

    怛罗斯之战，王冲和高仙芝并肩作战，出生入死，最后成功抵挡了大食，并且让他们付出了惨重的代价。这在朝野内外固然是振奋朝纲，令民心鼓舞，但是对于大皇子来说，从那个时候起，就意味着他的名单上多了一个需要警惕的人。

    “孟屠，怎么样了？高仙芝那边，想好了他的去处吗？”

    大皇子目光一转，很快望向了左手边的一道身影。那是一张陌生的面孔，身高大概七尺左右，脸色黑沉，气质精悍，透出一种久经风霜的感觉，而且眼睑开阖之间，寒芒四射，令人非常不好惹的感觉。

    孟屠!

    大皇子身边的二号人物，虽然跟着在大皇子身边的时间，还远不如祝童恩，但是对于大皇子却是极其忠心。

    皇室之中有许多的禁忌，特别是皇子，一旦涉及到党争，勾结朝臣，培植自己势力，事发之后，很有可能就被废除皇子身份，贬为庶人，甚至关押进宗人府都是可能的。之前的廷争，大皇子等人就是利用这点来对付李亨。

    就算是大皇子，也不敢在这种事情上造次。

    祝童恩和孟屠两个人都是大皇子的左膀右臂，不过，为了避嫌，落人把柄，大皇子从很久之前，就把孟屠调到边陲，替自己打理边陲上的事情，包括联络边陲的将领，招蓦他们。

    孟屠也因为长年在边陲历练，风吹日晒雨沐，所以脸色黑沉。

    而且孟屠的行事风格，和祝童恩也是完全不同，如果说祝童恩因为出身朝堂，身上多多少少还有一分堂皇味道，那么孟屠做为边陲的主事人，每天打交道的都是那些刀口上舔血的军伍将士，性子要狠辣的多。

    孟屠做事情，从不会有太多的犹豫，也不会问缘由。只要能达到目标，就算牺牲再大，孟屠也从不在乎。

    两个人，一个就是大皇子的“阳面”，替大皇子处理阳面上的事情，而另一个就是“阴面”，替大皇子去处理一些不合身份，不合纲常，却又不得不去做的事情。

    大皇子从来不将孟屠调回京师，孟屠和祝童恩一般是从不碰面的，此次破例，已经足以说明，对于大皇子来说，某个时机已经成熟了。而且，——他也再也不用顾忌宫中的那位了！

    “高仙芝和王冲有旧交，这种时候，自然不能让他留在京师。”

    孟图微眯着眼睛道，他说话的时候，眼皮缝之间如此之窄，让人完全分不清，他到底是闭着眼还是睁着眼。

    “东西西北各个边陲，包括京师在内，他都不能留着。既然如此，那就让他去一趟西南吧，蒙舍诏的太子阁罗凤不是刚刚继位吗？日前朝堂上不是议论，蒙舍诏内乱一次就够，要想办法让五诏内乱吗？殿下就高仙芝为国使，让他南下处理此事吧。事情没有办妥，不必回事。想来，三五月，甚至一年半载之内，高仙芝也应该回不到京师了吧。”

