    那个小姑娘站在原地，看起来又乖又可爱。

    一双水润的眼睛直勾勾地看着他。

    看到他心尖儿都忍不住的冒泡，如果要是忽略掉她旁边少年手上拿着的那条鱼的话。

    “这个是什么？”谷明煦嘴角扯出来了一抹苦笑不得的模样，一边问着，然后一边感觉自己手在抖。

    综艺直播间里的那些人看到这种情况都快要笑死了。

    【对不起，我第一次看见我家哥哥，这一副样子实在是太好笑。】

    【刚才还在嘲笑人家切猪肉，结果下一秒自己就过来杀鱼，夺笋啊哈哈哈哈哈哈。】

    【山上的笋都被这俩小家伙给夺完了，给大熊猫留点儿吧。】

    【勇敢谷谷，不怕困难！】

    小姑娘这边看了看那条鱼很是真诚的回答道，“这个是晚饭呀，刚才的那个叔叔不是说让我们自己找食材吗？我们看见那边有鱼塘，所以就捞上来了条鱼。”

    谷明煦生无可恋。

    看着那条已经昏死过去的鱼沉默了一下，勉强伸手接过。

    “哇，你们今天晚上吃鱼吗？”刚才那个切猪肉的艺人毫不客气的走过来，装作一副很馋的样子。

    但是怎么听都有一点损人的那味儿了。

    谷明煦脸色漆黑的看着手上的鱼。

    勉强笑了笑，走到一旁。

    小姑娘在旁边，双手捧着小脸乖乖的看。

    一点也没有被血腥的场面给吓到。

    “小孩，你还真是会给我找麻烦。吃什么不好，偏偏带回来一条鱼。”谷明煦一边说一边俯身，虽然语气里带着几分责怪，但是却很诚实地伸出手捏了捏小丫头的鼻头。

    “嗯呐，那哥哥加油。”小姑娘很乖，说完之后就拉着自己哥哥去看看还有没有别的吃的。

    谷明煦看着那条鱼，感觉自己一下子被刁难成了一个大南瓜。

    又南又瓜。

    这边迟迟不敢动手。

    结果那个小姑娘抱着一堆玉米已经过来了。

    “要不然我们吃烤鱼吧！我刚才在树上摘到了很多的花椒！”柳安筠说。

    导演这边心里面想骂人了。

    这个花椒也是隐藏的调味品之一。

    他们只给了最基本的调味料，那就是盐和一些味精。

    剩下的全部都靠隐藏的福利。

    结果好家伙，这个小姑娘是手上拿着剧本的吗？怎么找出来的？

    偏偏那小姑娘手上的花胶和他们准备的好像也不太一样。

    剧组这边生无可恋。

    但是比剧组更生无可恋的人，是谷明煦。

    他作为一个从小到大没进过厨房的人，什么时候准备过这些玩意儿？

    烤鱼？

    那是不是要把面前这个鱼给劈开？

    他现在可不可以学着网络上的一些矫情的语言？

    鱼鱼这么可爱，为什么要吃鱼鱼？

    小姑娘站在一旁，好像察觉到面前的男人有一些为难的样子。

    于是把自己的袖子给捋上去。

    然后一手抱着大鱼直接去了一旁，很是熟练地把鱼鳞一点一点地拔干净。

    以前在福利院里面的时候，院长先生出去钓鱼，回来之后幼儿园的老师会这么做。

    小姑娘在旁边也看久了，所以并没有觉得有什么。

    傅清墨这边就忍不了了，他怎么能允许自己家的宝贝手上沾这些东西呢？

    直接走上前把那个鱼给拿过来，“乖乖，离得远一点，哥哥来处理就好。”

    谷明煦在旁边看的目瞪口呆。

    他好像连一个小姑娘都不如？

