    何为天顾之人？自然是秉承气运而生，修为一日三跃，百战不死，越战越强。

    可以做到在极短的时间内拥有颠倒乾坤，拨乱反正的之力。

    这样的人，周身气运极强，机缘遍地，哪怕是身处绝境也能绝境逢生。

    而随着修为越来越高，天意加身，凝聚大势，从而打破极限鼎定乾坤。

    而这一切的基础就是此人身具滔天气运，没有所谓的天地青睐，那还谈什么百战不死，机缘遍地。

    按理来说，夏凡就是这个人，他身具滔天气运，可能是人域世界的天道意志感觉到了危机从而做出的自救手段。

    但他的气运很奇怪，显乾而旺坤，明明身具大气运，但对自身却无半点用处，反倒是身边之人好处尽收。

    换句话说，他选中的人才是真正的天顾之人，而他选中的人现在也很明显，柳诗妃。

    这位人域近百年来涌现出来的最为惊艳之人，虽然当年是魔宗七祖付出巨大代价以灌顶之法强行提升，但实力着实不弱。

    在以往，异族诸王虽然知道柳诗妃很强，但也没有过于在意，毕竟她的修为不是自己苦修而来，尽管战力极强，有着斩王之力，甚至能显化天门，但大家心中都默认对方无法更进一步，也就是所谓的潜力有限。

    人域九境不多，七祖战力极强，突然少了一位这样的九境，人域这边的战力可能会失衡。

    思来想去，只能冒险一试，牺牲一位天骄的潜力，从而稳定九境战力，柳诗妃就是在这样的背景下突然崛起的。

    异族自然也心明镜，毕竟七祖与异族交手多年，其本源道的气息太好辨认，稍加思索边知道发生了什么。

    而人域选择这样做，更加坐实了九境战力紧缺，更何况柳诗妃年轻气盛，强扣天门重伤垂死，异族诸王对她其实早就不在意了。

    尽管最近她伤势恢复，但实力却也大不如前，根本不值得诸王警惕。

    但今日一看，着实是让这为异族的【王】大吃一惊。

    这位被自己等人认为没有什么潜力的人域绝顶，现在居然可能是天顾之人。

    开什么玩笑，若是这般，谁还敢说她潜力有限，不能登顶。

    别看她实力下滑了很多，但身具大气运之人，修为的攀升会出乎所有人预料，快得不可思议，甚至用不了多用这人的修为不会比那个老道士弱。

    要是...那老道士叩天门之时，眼前这人修为攀升到了一个层次，那么接下来九境之中是不是又会回到现在这般，平衡根本不会打破。

    不光如此，人域那边也许还会白白晋升一位红尘仙，上面的压力会增大，甚至会真正意义上能与她们这边分庭抗衡，而不是像现在这般靠着红尘仙死战，以封印逼退他们？

    发现事情真相的雾娆心中一瞬间想到了太多可能，思绪爆发，种种计划开始串联，推翻，再重新推演。

    但不管那一种，眼前的柳诗妃此时正接受着气运转移，现在的修为也许只是她故意暴露出来的实力，实际上也许早就恢复了。

    雾娆心中天人交战，甚至已经自己模拟出了一场惊天阴谋，一时间竟然有些喘不过气。

    要是没有自己这次突然的探查，可能知道对方的计划吗？

    到时候时机一至，人域这边平白多出一位红尘仙，而她们也没有攻破人域，断其道，她们是否还能取胜都是两说，人域，果然都是一群阴险之人。

    这一刻，这位异族的【王】表情浓重到了极致。

    殊不知这一切都是她自己猜想，柳诗妃虽然享了十年气运滋补，但这十年都没有两人圆房后的气运灌体多。

    可以说她才是刚刚复苏，实力正在快速提升中，而现在夏凡周身气运开始快速溢散，她能做的之是尽量摄取，因为这件事她两人甚至早就沟通过了。

    而人域的计划甚至根本没有考虑到夏凡这一块，也许有一些人会注意，但人域修士的内心从不渴望靠天道帮助，还是秉承着自强。

    靠人不如靠自己，只要自己强大，杀出一条路才最安稳。

    况且夏凡从被发现到现在已经十余年，也许刚开始的时候还有人注意，但随着时间的流逝，十余年来他没有表现出任何非凡，众人其实早就放弃了。

    正如当日众人发现他的气运只能为关系亲密的坤修所用，所以大家才会想着与之结合，但除了柳诗妃之外，其余之人都是定下婚约，虽然气运比之前强了许多，但效果却是有限。

    除了帮她挡住天劫算是超出预估之外，并无其他惹人注目的异象发生。

    要说天赋，在之前他修炼的进度虽然不慢，但也就是普通天才行列，比之真正的天骄相差甚远，其根骨更是一般。

    夏凡现在所有的一切几乎都是柳诗妃自己亲手铸造的结果，加上一些机缘巧合，仅此而已。

    夫妻二人看着有些癫痫...癫狂的女子，都有些无言，什么天顾之人，疯了吧！

    而夏凡更是退后两步，与他娘子并肩而立轻声道：“她...有病？”

    柳诗妃摇摇头：“谁知道呢！”

    两人的对话自然被雾娆察觉到，随即收敛笑意，看向二人，这一刻，她的神情认真到了极致。

    随即好像突然想到了什么，猛的看向一旁的夏凡，眼中爆发出异常的光彩。

    “咯咯咯！这可真是个宝库啊，难怪你能委身于他，弄得我心里都有些痒痒了呢！”

    “不过既然我得不到，那你也别想独享！”

    说话间，这位异族的【王】的神志体隐隐传来波动，精纯的神识之力开始复苏。

    虽然这里仅仅是她的一缕神识，但也足够寂灭夏凡的识海。

    一旦识海寂灭，泥丸宫被破，那这个人就算是死了，到时候大量气运消散，哪怕柳诗妃此时已经得了不少气运，但依旧不可能达到圆满状态。

    不管怎么说，让敌人难受就是对自己有益。

    说话间，雾娆的神识体砰的一声爆开，径直的冲向夏凡。

    为了防止柳诗妃见事不可为将他的神识带出去重新夺舍，她必须在此处将其灭杀。

    见此，柳诗妃冷声一声，上前一步挡在夏凡身前：“休想！”

    话音刚落，泥丸宫内十根擎天巨柱凭空落下将其困在中间。

    “这是...”

    看着眼前的情况，雾娆一时间竟然感觉到自己的神识正在被压制，这不可能！

    此处乃是夏凡的泥丸宫，一个不到七境的蝼蚁怎么可能压制她的神识，柳诗妃再强但这毕竟不是她的识海，能动用的也不过是一缕神识。

    她的实力要比对方强，怎么看对方也应该压制不了她才是，但眼前这...

    “哼...你以为我刚才为什么听你在这里废话？”

    “我在等时间准备后手，你再等什么？等死？”

    “他在我身边十余年，你以为我真的没有一点准备不成？”

    这一刻，柳诗妃的神识正在飞速凝实，气运虹柱显化，附着神识表面。

    这气运是夏凡的，与他乃是一体，更多的神识之力藏身于气运虹柱之中，以免将其识海撑爆。

    而那十根擎天巨柱仔细看都是一层气运裹挟着她的精神力降临泥丸宫内。

    确实如此，两人且不说种种关系紧密相连，光是请神秘法加身，神识交融不不知道多少次了。

    柳诗妃来这，就好比回家一样，凭借她的实力，暗中在其身上留下一些手段夏凡都不一定知道。

    十根柱子封锁天地，都是以神识凝聚而成，哪怕对方自爆这缕神识，自己也能抗下，况且就算是挡不住，她也不过是神识受伤，死肯定是死不了。

    但若是她不管，对方绝对能将夏凡灭杀在此。

    可能是看出她的手段，雾娆轻笑一声：“果然不是这么容易，柳诗妃，不过你也别高兴的太早！”

    “你这个小相公你最好看紧点，以前我不知道也就罢了，现在知道了，定然会多加注意的！”

    “若是落在我手里，也道也不介意尝尝气运灌体的滋味呢！”

    她知道，柳诗妃之所以成为天顾之人就是因为得了夏凡的气运，但如果是自己将其抢过来呢？是不是能代替对方，或者吞噬其气运，增强己方胜算？

    这么一想她越来越兴奋了，说话间，雾娆的神识体瞬间化作一摊黑色液体躲在泥丸宫内。

    在其地面之上蔓延，最后最下一道黑色的玄奥花纹，异常妖艳，就和她脸上的纹路一般无二。

    而与此同时，夏凡不由感觉头痛欲了，仿佛有什么东西正在侵蚀他的。

    很快，他的脸上就出现了一些细小的黑色纹路。

    柳诗妃见此，不由一惊。

    “该死，精神印记！”

    说话间，她径直出手，想要压制，但奈何对方先下手，放弃自身气息，主动融入夏凡。

    不光没有什么坏处，甚至还有稳固识海之效，唯一的缺点就是对方能够掌握夏凡的行踪。

    随着柳诗妃以神识压制，雾娆绝大部分的神识就被拔出，但却有一小部分已经与夏凡的神识融为一体，若是贸然行动，很可能伤其根本。

    “该死！”

    外界之中，血河之上人域与异族已然还是动手。

    天象之下甚至连出手的资格都没有，虚空震动，有上三境在里面交手，万米高空之上，天象境展现百丈法相金身与异族搏杀。

    无论是七境还是天象境，此刻人域一方都是小优势，刚才夏凡一战消耗了对方大量的实力，七境还未动手就已经重伤五人，甚至有两人濒死。

    “小凡，小凡呢，你看到小凡了没！”

    此时林素一脸惊恐的四处巡视，上方动手的一瞬间，兵对兵，将对将。

    上三境之人都有人盯着，而将夏凡带回来的事就落在了他们身上，但钢木刚刚开启，夏凡的身影瞬间消失，林素甚至根本没有看清。

    “我刚才好像看到一抹银光划过，你去找，这里交给我！”

    史三金怒吼一声，紫纹，撼山两道秘法齐出，气机暴涨，百丈法相之上弥漫着紫色纹路。

    听到这话，林素自然不会迟疑，径直的消失在了战场之上，四处寻找。

    而夏凡此时正处在血海平原后方的一处边缘，此时他上身赤裸，身上的衣服早就被白玉脱得差不多了。

    看着他自胸口之上的龟裂程度，白玉不由的叹了口气，又来活了。

    随即气沉丹田：“he~tui！”

    别看她现在有了七境战力，而且还是功伐无双的养剑葫，但药葫芦才是她的本体。

    一身的药性本源无论是内服还是外用都是极好的。

    好在如今他实力强了，这回的肉身龟裂虽然不轻，但也没有前几次那般严重。

    很快，随着她几口口水下去，肉身的龟裂就开始慢慢愈合，正在她想着要不要嘴对嘴来一次内服之时，夏凡的脸上顿时泛起了黑色纹路。

    很细小，若不是仔细看根本发现不到，但白玉却感受到了一股浓郁的不详之气。

    “侵蚀？”

    她尖叫一声，有些不知所措，不详之气能够侵蚀人域修士，这是众人都知道的，但大多数都是化海之下会受到影响，修为到了化海境，本身对不详之气就有很大的抵抗力了。

    而夏凡更是堪比天象巅峰的存在，怎么可能被侵蚀？难道是有人故意为之？

    她刚回来，根本没有看到双王汇聚，要不然可能就知道是对方的王座出手了。

    正当她想出手镇压之时，夏凡眉心处的火焰纹路瞬间红光大盛，很快其脸上的黑纹就快速消失，宛如被压制一般。

    “哎？还有帮手？”

    她知道这是柳诗妃留下的印记，毕竟也不是第一次用了。

    下一秒，夏凡的双眼猛的睁开，两道强横无比目光自双目之中爆射而出。

    白玉见此连忙侧身躲过，随即在看向自家公子，只见夏凡双目神光寂灭，整个人也没了生机，一丝一毫的神识波动也没了。

    “公~~~子！！”

    “你死的好惨啊！”

    “是谁寂灭了你的识海，我给你准备的公子酿还没有喝完，你怎么就走了啊！”

    “你要是有什么没完成的心愿，你就给我托梦，我会帮你完成搭！”

    而这话正被刚赶来了林素听到，脸色瞬间煞白无比，赶来俯下身子。

    小凡...死了？

    她不信，但刚才乃是异族的【王】亲自出手，容不得她不信，一瞬间心如死灰。

    “小凡，你不会死的对吗？诗妃还说等我入上三境时将你气运分我一部分呢，起来啊！”

    “老娘我养了你这么多年，好不容易拉扯大，你便宜了诗妃，我什么都没捞着，她都九境绝顶又不能生，我还可以啊！”

    “哇~~~”

    夏凡：“你还能生？”

    “嗯...？？？”

    ......

