    厨房里，麦格看着谈笑着进门来的伊琳娜和露娜，眼皮狂跳了几下。

    不过看到露娜面带微笑，没有丝毫窘迫和尴尬，才松了口气。

    “看来我的确是以小人之心度君子之腹了。”麦格在心里吐槽了一下自己，心里稍稍安定，一个稳定的后宫，果然能够平复男人的心境。

    客人到齐，孩子们也都下楼来，大家举杯，庆祝艾米获得了魔法师大会的冠军，聚餐在轻松愉快的氛围中开始了。

    艾米的成就过于惊世骇俗，反倒给其他小朋友造不成什么压力，毕竟这样的比较过于不真实，反倒失去了教育的效果。

    而艾米对于这个在别人眼中非常无敌的成就，一点都不在乎，丝毫没有改变和朋友们相处的方式。

    美味的食物让聚会的氛围变得更为欢快和愉悦，孩子们也是忙的停不下嘴。

    “艾米，那个金灿灿的奖杯是你拿回来的吗？”杰西卡指着放在柜台后的架子上，显眼位置的冠军奖杯问道。

    “是的呢，我咬过了，真的是金子做的。”艾米点了点小脑袋，笑着露出了自己整齐的牙齿。

    “哇哦——”

    小朋友们纷纷眼睛一亮，虽然他们不太明白这个奖杯有多珍贵，但既然是金子做的，那一定可以换很多很多好吃的。

    “我听说小老板是魔法师大会历史上年纪最小的魔法师，比当年的伊琳娜公主都厉害，简直是我们混乱之城之光呢。”杰尔吉有些赞叹道。

    米兰达在桌子下的手掐了一把他的腿，给他使了个眼神。

    正疑惑自己为什么被掐的杰尔吉，看到了看着斜对面似笑非笑的伊琳娜，立马意识到自己好像说错话了，表情顿时有些尴尬。

    “是啊，小艾米的确很厉害，比我当年厉害多了。”伊琳娜微笑点头，倒是没有半点生气，反正夸的是她女儿。

    “那个……公主殿下，我不是那个意思……”杰尔吉有点尴尬的摸了摸肚皮，这位毕竟是精灵族的公主殿下，他再头铁，也不敢说人家不行啊，好在对方并不在意，这才松了口气。

    “露娜老师，我听说你最近在弄一个基金会是吧？”伊琳娜看着坐在身边的露娜轻声问道。

    “是的，主要是针对儿童助学、生活帮扶方面的基金会。”露娜点点头道。

    伊琳娜微笑道：“挺好的，我想略尽心意，捐款一千万铜币，不知可否？”

    “如果伊琳娜小姐愿意为孩子们贡献一份爱心，那实在是太感谢您了。”露娜连忙站起身来，向着伊琳娜鞠了一躬。

    “不用客气，这只是我的一点点心意，你才是真正在为孩子们奔波的人。”伊琳娜起身扶住了露娜，真诚的说道。

    “我也只是在尽自己的一份力而已，还有许多做不好的地方。”露娜有点不好意思的说道。

    “怎么会，露娜老师是世界上最善良的老师，超好的老师。”艾米抬起头，看着露娜一脸认真的说道。

    “嗯，露娜老师最好了。”杰西卡跟着点点头。

    “小家伙。”露娜看着两个孩子，脸上也是不自觉的流露出笑容。

    两个小家伙也曾流落街头，朝不保夕，现在都过上了幸福而快乐的生活，让她颇为欣慰。

    麦格端起酒杯喝了一小口红酒，一脸欣赏的看着伊琳娜。

    这个女人就像是一杯醇厚的红酒，越是慢慢品味，越是能够发现她的美妙，让人沦陷其中，无法自拔。

    一大桌菜吃的差不多，孩子们又去玩了，大人们闲聊着。

    “麦格先生，我有点事情想要找您聊聊，不知道现在是否有空？”露娜走到正在泡茶的麦格身旁，微笑着说道。

    “露娜老师稍等，我把茶水给他们端过去，咱们再慢慢谈。”麦格把泡好的茶水端给闲聊的人们，然后拿着托盘重新回来，重新泡了两杯茶，示意露娜在一旁的桌子上坐下，“有什么事吗？”

    “是关于基金会的事情，混乱学园方面的新教学楼已经落成，内部设施也差不多铺设好了，下个学期可以多招收500名学生，学院老师招聘也已经开始。

    目前我们已经统计了三千多名适龄入学，但受限于家庭条件的孩子名单，给予他们生活上的资助，还是有许多孩子无法及时入学，我想听听您的意见。”露娜看着麦格，眉眼间带着几分忧愁。

    麦格闻言也是眉头微皱，基金会收到的捐款不少，但目前却受限于混乱学园的教学能力。

    倒也不是混乱学园方面不作为，混乱学园是一个综合性的学园，有来自各族的学生，教学内容从基础的语言、文字，到适合各种族特性的战斗教学，包容万象，对老师的要求也比较高，能够在短时间内扩招五百人，已是尽力而为。

    不过这意味着还有两千多位适龄的孩子无法入学，时间不会等人，或许明年他们当中一些孩子便到了要自己去谋生的年纪，错过了，便是一辈子。

    思考了一会，麦格看着露娜道：“要不，我们建一个新的学园吧？”

    “新的学园？”露娜有些惊讶的看着麦格。

    “是的，既然混乱学园短时间内无法进行大规模扩招，我们不如用基金会的资金建立一座新的学园，让那些孩子能够入学。”麦格点头，接着道：“这座新学园和混乱学园不同，我们只教授基础的文化课程，也就是算数、通用语、文字，以及一些基础的通用知识，但不涉及战斗、魔法之类的课程教学。”

    “这样……”露娜抿嘴，思考着麦格的建议的可行性。

    麦格等待了一会，才道：“我认为对于这些孩子而言，魔法和战斗可能都是很遥远的事情，他们以前的目标是活下来，如果能够教授他们一些实用的知识，让他们从底层跨越出来，或许能够让他们的未来发生一些美好的改变。”

    露娜的眼睛渐渐明亮，看着麦格，点了点头道：“我赞同您的说法，就算是混乱学园的学生，大部分孩子也是无法掌握高超的魔法和战斗技巧的，基础知识对于他们才是最重要的收获，如果能够让那些孩子也学习到基础的知识，对他们一定是好事。”

