
　　“你的出现代表着晓的态度吗？”

　　虽然被岛崎亮轻易近身，但卡卡西并没有多少慌乱，他早对此有过准备了。

　　“你这话就没意思了，晓的态度不是早就通过自来也传给你们了吗。”

　　岛崎亮微微一笑，下一刻又瞬间移动到了昂热的正面，他看着这位快有十年不见的老人，眯着眼说道

　　“老爷子，当初雨之国一别，等到木叶再见的时候也没叙叙旧，你现在是想找我叙叙旧来了？”

　　当初昂热去雨之国对付次代种巨龙的时候正好自来也一起撞上了岛崎亮，后来在对抗蓝染的时候岛崎亮也去过木叶帮忙，算得上是‘熟人’了。

　　“叙旧还是免了，这次我是去杀人的。”昂热摸了摸头发，一副头痛的样子说道“带着煞气，可不太适合当一位客人。”

　　“哦对了，你们晓的衣服就只有这一套吗？”他指着岛崎亮穿着的黑底红云袍，吐槽道“你们出门就只有这一身制服？”

　　“其实我也挺不满意的……”岛崎亮耸耸肩“但组织里有一个特别抠门的人，我申请换两件衣服都不被允许。真是的，谁让我不是首领呢，只能对内卑躬屈膝喽。”

　　“加入我们卡塞尔学院怎么样？本校新办，正是招收老师的时候，你要是加入我可以给你最高待遇哦。”昂热说话的时候眉飞色舞，似乎真要将岛崎亮诱惑到卡塞尔学院一般“而且除了薪资待遇，我还特地给你五险一金，并且你如果战死在外面，我负责亲自将你的尸首带回你的家乡，你看怎么样？”

　　岛崎亮笑着配合道“前面的条件都挺诱人的，但最后一条还是免了吧，虽然我们也讲究落叶归根，可送遗体这件事我还是有些敬谢不敏的，真是可惜了。”

　　“那就没办法了……”昂热突然叹息一声，在叹息声刚传出没多久的瞬间，他的身形竟然是消失不见了！

　　岛崎亮环顾四周，下一刻他的身影也消失不见，等到他再出现的时候竟然是和昂热一起出现在了高空之中，昂热一手提刀由上到下的进行斩击，岛崎亮一个侧身躲过，反手又挥出一拳，同样又被昂热闪避开。

　　两者在天上于几秒钟之内交手数十招，岛崎亮又主动退避，一个瞬间移动来到了地面上。

　　他拍打了一下衣袖，看到昂热也从天空中下来后轻笑道“不愧是目前混血种最具实力的存在，看来有你在我这次的任务算是失败了。”

　　“也不知道你们的首领在想什么，居然会只派你一个人前来。”昂热摇摇头“之前那位操控傀儡的高手呢？如果他也在的话，或许还真能为我们构成一些麻烦。”

　　“蝎毕竟是个大忙人，总不能一直陪着我。”岛崎亮身形突然晃动，下一刻来到了卡卡西的身前，后者在一瞬间凝神，但也仅仅只是将将躲过了岛崎亮的第一拳，下一刻他一击鞭腿便踢在了卡卡西的肚子上，将他击退了五六米之远。

　　“我虽然不能奈何你，但也仅仅只是如此了，只要不面对你，我依旧能完成任务。”

　　岛崎亮晃了晃脑袋“你的‘时间零’再怎么快，也快不过我的心灵传输，我一个人的话就不需要顾忌别人，只要将目标放在他们这些忍者的身上就行了。”

　　“…………”昂热沉默了，岛崎亮说的的确有一些道理，时间零是可以让他有着别人五十倍的时间流速，可再快的速度，也要有一个初始速度一个加速度，也是要有过程的。

　　而心灵传输却不需要这些，岛崎亮只要想，那他下一瞬间便可以到达那个位置，这不需要过程，只有结果。

　　“那么，就让我们打个赌怎么样？”面对这种情况，昂热并没有一丝一毫的气馁，而是露出了笑容

　　“打赌？”岛崎亮停止追击，他转过头看着昂热，饶有兴趣的问

　　“你想赌什么？”

　　昂热没有第一时间回答，而是干脆找了一个地方直接坐了下来，随后看着岛崎亮说道

　　“就赌你在十分钟之内奈何不得卡卡西小队这四名优秀的忍者，在这十分钟之内我不会插手，如果你不能在期限之内解决掉他们，那么你就离开，并且在你们真正要展开最终行动之前不得再向我们出手。”

　　卡卡西闻言看了一眼昂热，看到他的神情后也没有反驳，而是赞同的点点头

　　“这个赌局，我可以接受，我的学生们应该也不会有意见。”

　　卡卡西深知，一个精通时空间忍术的人最难缠的地方绝对不是正面战场，如果岛崎亮真的想要杀死他们，那么机会实在是太多了，毕竟他们不是钢铁机器，不可能无时无刻保持高强度的注意力，而掌握着时空间忍术的岛崎亮在机动性上可以说是天下无敌的，他完全有能力在每一个机会节点上进行暗杀。

　　如果能够在这里逼迫岛崎亮签订这个赌约，那么在之后，他们便可以说少了一个最大的敌人。

　　当然了，前提是他们四个人能够在岛崎亮的手下坚持十分钟。

　　卡卡西自认他们几人就算实力不如岛崎亮，但坚持十分钟未必就不能做到了。

　　尤其是鸣人佐助以及源稚生都是在不久之前经过特训的，实力更是飞突猛进，卡卡西能这么爽快的签订赌约，也是有这一点的因素。

　　“如何？你赌不赌？”

　　昂热再一次开口道

　　岛崎亮没有回答，而是默默的将头转向了鸣人佐助源稚生卡卡西等人，虽然没有睁开眼，但这种状况更令人心生恐惧。

　　也不知道过去了几秒钟，岛崎亮突然一笑

　　“我赌了！”

　　他整个人身体瞬间消失，下一刻竟是直接来到了鸣人的侧边，鸣人本来就已经集中起了精神，并且因为之前的一番战斗知道了岛崎亮的能力。

　　可是知道归知道，当人真的面对心灵传输这种不讲道理的能力时，他还是根本就没有反应过来的能力，岛崎亮一脚踢出，将鸣人踢到了天上，随后又是一个瞬移来到了鸣人的上方，一击肘击将鸣人打下地面。

　　做完这一切之后他又是消失，下一刻来到了佐助的身旁，他看似随意的挥出一拳，但和鸣人不同，佐助在岛崎亮的拳头打中自己之前便已经开始拼命的闪躲，最终竟然是勉强的躲了过去！

　　这一躲让岛崎亮也有些吃惊，而佐助更是反手便召唤出了烈焰，熊熊火焰燃烧轰向了岛崎亮，然而在火焰冲击的途径中早已不见了岛崎亮的身影。

　　他又瞬间出现在了佐助的正前方，而这一次在来之前他便已经准备了一记勾拳正打中在了佐助的脸上，轰的一声将其打飞了十几米。

　　“鸣人的反应太慢，佐助的见闻色霸气也太差了。”

　　昂热在一边悠闲的点评着

　　“十秒钟不到，已经有两个人失败了。”

　　岛崎亮突兀的出现在了他的面前

　　“这不还有两个人呢吗？说不定你接下来九分五十秒都解决不了一个呢。”昂热毫不在意的回复道

　　“是吗……”

　　岛崎亮回了一声以后又出现在了源稚生的面前，只不过这次他刚出现便感觉到了一股极强的重力作用在了自己的身上，令他差点一个踉跄。ŴŴŴ.23sk.com

　　所幸有着超能力的他身体也是极为的优秀，硬是凭借着念动力勉强的扛下了这股重力洪流，但在察觉到他出现的一刹那源稚生便已经动了。

　　他的双目爆发出璀璨的金芒，让人觉得好似是一头远古巨龙在咆哮，他从腰间拔出了打刀，那长刀划出一道优美的圆弧，岛崎亮只能使用心灵传输令自己远离。

　　他的优势就在这里，想打就打想跑就跑，主动权永远都掌握在他的手中。

　　人海战术对他来说也是无效的，无论再怎么多的人，岛崎亮在同一时间也只需要面对一个人。

　　就像他之前对付鸣人和佐助的时候，卡卡西和源稚生根本就没有插手的空间。

　　“像这种无时无刻将攻击遍布在周围的是最烦的了。”

　　他叹了一口气，随后竟是越过了源稚生，直接使用心灵传输来到了卡卡西的身旁。

　　然而卡卡西的基础实力可不是鸣人佐助能够比拟的，他早便进入了七武海查克拉模式，神经反射比起之前的自己强了何止一倍？

　　这个状态的他虽然跟不上岛崎亮的心灵传输，可是自保还是能够勉强做到的。

　　岛崎亮见到卡卡西的反应也不继续追击，而是一个闪身来到了密林之中，他一只手贴在树干上，下一刻便将那一刻粗壮的大树折断。

　　他双手抱住大树，用力的挥打出去，在挥打的过程中他又使用心灵传输来到了卡卡西的身旁，这一刻那大树刚好打在卡卡西身上，令他犹如一颗炮弹一般倒飞出去。

　　“好像用的力气有点大了……”

　　岛崎亮擦了擦额头上并不存在的汗，然后身形微微后仰，看向了昂热

　　“嗯，看起来好像就剩最后一个了啊，昂热先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第五十章 碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 