    达奚毅见安乐一直赖在床上搔首弄姿，厌烦地皱起了眉头，走到自己的衣架边，随手拿了一件衣服丢到了床上，正好罩在了安乐的头上。

    安乐将衣服拿下来，含羞带怯，微微将身上的被子往下扯了扯，露出自己雪白的肩膀。

    “王子，安乐虽然贵为郡主，可自见到了你的那一刻，安乐的心就一刻也抑制不住地想你……”安乐低眉看向站在远处的达奚毅，心“砰砰”地跳个不停。

    达奚毅声音却没有感情，甚至连白日里的温柔也没有了。

    他不回头，一直背对着安乐，“安乐郡主，这样于理不合。且你我都是皇族中人，该注重两国颜面。”

    安乐木然一怔，“王子，安乐一心……爱慕你，王子是觉得安乐不过是一个郡主，配不上你吗？”

    达奚毅冷哼了一声，一边迈开步子要走出房间，一边丢下一句话，“快穿好衣服从我房间出去。”

    可还不等他打开房门，屋外便先一步响起了敲门声。

    “谁？”达奚毅拿余光瞟了一眼床上的安乐，听见敲门声，显然也将她吓了一跳，她正在赶忙穿着达奚毅丢给她的衣服。

    屋外响起清铃悦耳的声音，“表哥，是我。”

    齐芸竟然夜里来找他，达奚毅觉得意外，甚至有点惊喜，差点抑制不住自己去开门，可是看安乐刚穿好衣服，束手无策地站在床边。

    达奚毅瞬间怒火又燃烧起来，可他终究还是抑制住了，“表妹，稍等片刻，我就来给你开门。”

    说着，一只手捏住安乐的胳膊，扯到了一个大衣柜前，将衣柜打开，不由分说将她藏进了黑漆漆的衣柜里。

    安乐有些恐慌，挣扎了一下，“王子……”

    达奚毅用仿佛要吃人的眼睛瞪了她一眼，“不想从此以后没脸见人，就不要出声。”

    安乐果然没有做声了，眼眶没一会儿就红了。她并不是被达奚毅的话吓到了，而是被今夜达奚毅的冷漠与暴力吓到了，她小心翼翼地蹲在柜子里，感觉到胳膊上被达奚毅抓过的地方一阵一阵的疼。

    齐芸等了一会儿，有些纳闷达奚毅在干什么，怎么那么久还不来开门。

    正要再敲门时，门终于被达奚毅打开了。

    齐芸依旧是白日里赴宴时的装扮，在驿馆暖黄的灯光下，更显出她身形的柔美。

    “芸妹，这么晚，来找我有事吗？”

    齐芸手里抱着一个精美的琴盒，琴盒上也是竹叶穿梅的雕花。

    齐芸偏偏头，下意识看了看达奚毅身后的房间，并没有什么一样的神情。

    她将手中的琴盒递给达奚毅，“表哥要回去，就把这把琴也带回北澹吧。”

    “表妹又制作新琴了？”达奚毅笑着接过了琴盒，正要打开。

    齐芸制止他，“这把琴赠与表哥，记得当年，表哥因为我砸了我的第一把琴而惋惜了很久。其实后来那把断琴有了新的主人，新主人将断琴修复地很好。”

    达奚毅虽然不解，但还是笑着道：“那倒是一段缘分。当初我虽惋惜，却不曾想到断成那样的琴，还能修好。”

    齐芸弯起嘴角，目光深邃，“这把琴赠与表哥，但请表哥暂时不要打开琴盒。”

    “这是何意？”

    “倒也不妨才测测表哥与这把琴的缘分。”

    达奚毅更不解其意了，笑道：“表妹又在琢磨什么小点子了？”

    齐芸垂下眼睑，叹了一口气，“没什么，只是想到这么多年，我似乎都没有送给表哥什么礼物。”

    达奚毅眼中的笑意浓郁，他走进房中，将琴盒放在桌上，他能感觉到琴盒里的分量，确实是一把瑶琴。

    “表妹来屋中坐一会儿吧。”

    齐芸随即一脸了然的笑，背着手，在门边往屋里探了探身，“我就不坐了吧，表哥明日就要启程，也早些休息吧。”

    说完齐芸便离开了，看着她的背影消失在门边，达奚毅苦涩地笑了笑。

    他知道，照齐芸的能耐，必然是在开门的一瞬间便晓得屋里藏了一个女人了，这浓郁的脂粉香味，还有柜子里紊乱的气息，在一个长久习武的人看来，极易感知。

    达奚毅其实很期待齐芸发现这些时的反应，可是齐芸却仿佛一切都没有发生一样，丝毫没有觉得有什么不妥。

    “出来吧。”

    听见达奚毅的吩咐，安乐才干从柜子里出来，她一出来就大口大口地呼吸着外面新鲜的空气。

    “你走吧。”达奚毅盯着桌上的琴盒，依旧没有给安乐一个眼神。

    安乐又羞又怒，看着达奚毅铁石心肠，跺了跺脚，穿着他的衣服就跑了出去。

    达奚毅不去管她，依旧仔仔细细地端详着桌上的琴盒。这么晚，齐芸给他送来这个干什么呢？这琴盒的盖子两边上锁，齐芸没有给他钥匙。他大可用一把刀将盒子劈开，小心一点，也不会伤到里面的东西，可是齐芸让他暂时不打开，那必然是有打开它的时机的。

    他用手轻轻摩挲着这个雕刻精良的盒子，怅惘地叹了一口气。

    .

    第二日，达奚毅便在太子的欢送下踏上了归途。

    齐芸难得睡到了日上三竿才起床，最近夜里要不然睡不着，要不然就是一睡着就梦魇缠身，让她苦不堪言。

    她看着外面的天已经晴朗，房檐上几只燕子筑了巢，叽叽喳喳地叫个不休。

    丫头们将有些潮的衣服被子拿出来在院子里晒起来。

    “今日你们不读书吗？”齐芸起来，走到门廊下，迷迷糊糊地问正在绣荷包的暖莺。

    暖莺道：“据说明日就又要下雨了，最后一个晴天，让她们把该洗该晒的赶紧洗了晒了，不然又不知道什么时候才能遇见这么好的太阳了。”

    齐芸点点头，抬头，用手遮着太阳往天上看去。

    阳光强烈，刺得她有些睁不开眼。

    “这么好的天气，是该多做点事了。”

    鸢儿端了一碗粥过来，“小姐昨晚又很晚才睡，再这样下去可不行，身子会熬坏的。”

    “可就是睡不着。”齐芸接过粥，喝了两口，突然想到：“三姐姐可来过了？”

    “来过了，说小姐在睡，就不叫醒你了，她说她今日有事，不会在府里，说晚上再来找小姐。”鸢儿道。

    齐芸点头“哦”了一声，低头喝粥，却听见了暖莺的低笑。

    “你笑什么？”

    暖莺低声笑道：“今日元玉世子一早就过来了，拉着三小姐去挑聘礼了！”

    齐芸也笑了。

