一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    华夏的赛区监控室里的惊叹声此起彼伏，但是第四军演区里，除了风吹草木“沙沙”的声响，再无其他异动。

    叶凡和傅婉蓉等人汇合，有条不紊的向装备点行进。

    “叶兄弟，凌枭推进的距离是不是有点远啊？”曲伟靠在一颗两人合抱的大叔边，小声观望着周围。

    “没事儿，凌枭有了之前的教训，不会再轻易接近其他敌人了。”叶凡淡淡一笑，对身后的人做了个安全的手势。

    傅婉蓉一马当先，和张泽在大东、二东、熊健的掩护下，快速前进。

    叶凡他们保持着均速前行了五百多米，来到一条小河边。

    正准备过河，忽然“叮”的提示音响起。

    紧接着，凌枭在通讯设备里低声说道：“七点钟方向两百米，发现两支僵持的特组，是印度和高丽的特别行动小组。

    我干掉了高丽的一个探查员，请示叶指挥，要不要把这两支特组吃掉？”

    叶凡眼睛一亮，“他们发现你没有？”

    “没有。”

    “好，全部动起来，这次咱们干一票大的！曲哥，你带大东二东去印度国后方，争取把他们的后方人员吃掉。

    凌枭，你继续骚扰棒子国的人，他们的突击队交给我！

    熊哥，傅小姐和张哥交由你保护了，不要轻易加入战斗。

    傅小姐，如果遇到危急，你和熊哥配合，使用意识分离术和飞刀！”

    叶凡没有多想，立马决定了行动战术。

    “是！”

    一行人立马分散开来，各自前往目标所在地。

    高丽和棒子两支特组相隔不到一百米，目前六名突击队员打作一团，一直没有分出胜负。

    在他们身后的林木草丛，藏着后方人员。

    两支特组遭遇，在没有热武器的情况下，只能靠拳头说话。

    这两支特组的实力很一般，最强的不过四倍极限初期，论整体战力，在华夏的精英特组里也属于垫底的存在。

    不过，这些人战在一处却是棋逢对手，将遇良才。

    “阿西巴……这些阿三的身体怎么这么软？”

    高丽国的长腿欧巴连续几招迅猛的踢腿，都被印度的特组成员给硬接了下来，可是造成的伤害却不是很大。

    甚至，可以说根本没有影响到他们的行动。

    当然，印度的特组成员也不好受。

    棒子国的人腿很长，而且擅长腿攻，几乎没有用过拳头。

    打来打去，只见漫天飞舞的大长腿，他们毫无还手之力。

    还好，印度的古瑜伽术对这种直来直去的攻击打法颇为克制，可以很好的化解攻击力道。

    两人打了几分钟，都使出了看家本事，得到的结果不尽人意。

    “印度的朋友，咱们再打下去只是白白耗费体力，不如暂且罢手，等下次再一较高下？”

    棒子特种兵喘着粗气，刚才用了几记连招，对气劲的消耗很大。

    再加上他们自身的体质缺陷和武学缺陷，让他们很难进行近身的持久战。

    相比起高丽国，岛国的武学底蕴则深远的多。

    他们依靠华夏的古武之术，创造了属于自己的武学门类，还开创了不少新奇的东西。

    所以，他们自成一派的武学已经趋于成熟了，近战搏击的水平和华夏有一拼之力。

    至于欧美人种，他们的体质太好，光靠蛮力和气劲的融合，也能走出一条特别的搏击道路。

    高丽国嘛……呵呵，一桶水不满，半桶水晃荡。

    即便他们窃取了许多华夏的历史硕果，可是自身弱渣的表现，在全世界人民眼中依旧是个笑话。

    印度特组那边收手撤开，暗中松了一口气。

    就在这个时候，他们耳畔响起好几个提示音，一看自己的队友，居然同时三个被淘汰出局。

    “嗯？”

    印度阿三顿时大怒，指着棒子特组的人叫道：“卑鄙的棒子国，说好不动手，可是却暗中让你的队员偷袭我们！

    吼吼吼，拿命来！”

    三个印度特组队员发飙了，挥着短刃电刀，朝高丽特组的队员杀去。

    高丽人见对方如同猛虎下山，俨然一副玩命的架势，顿时脸色骤变，连忙否认：“不不……你们误会了，不是我们干的！”

    “不是你们还有谁！”

    印度特组的队员疯狂大吼，手里的攻势格外凌厉。

    三个棒子被打懵逼了，一时之间相形见绌疲于防备。

    谁知，没交手几招，他们的耳畔“叮叮”乱响。

    “西八，这附近还有其他人！我们的人全部被干掉了！”

    “快跟这三个印度佬说清楚，不然咱们就得全军覆没了！”

    “说个球球，他们跟死了老娘似的，根本不听我们解释啊……”

    六人打得十分惨烈，身上的伤势越愈发的沉重。

    忽然，树林里人影晃动，不等他们回过神来，便有一人从树丛中猛冲而出，手里拽着两柄短刃电刀，猛地捅进两个高丽国特组队员的后心。

    “噗……”

    这一击很巧，电刀的电力迅速在高丽国特组队员的身上散开。

    对方沾手便离，只捅出两个血洞，让他们失去了行动能力。

    “你……你是……华夏人？我们队员，都是被你偷袭的？”

    “嗯，多谢你们的积分了。”对方轻轻的点点头，表现得十分平静。

    “阿西吧……华夏的卑鄙小人，该死，该死！”

    剩下的那个棒子又惊转怒，不顾旁边的印度阿三，发狠的朝对方扑去。

    “就凭你？”

    对方淡淡一笑，不进不退，反而欺身上前，一只手死死扯住棒子的手腕，另外一只手拽起电刀，以迅雷不及掩耳之势，在他身上连续点了三下。

    棒子眼珠子一瞪，很快失去光泽，不甘的倒在地上，沉沉的昏迷过去。

    对面三个印度特组的成员目瞪口呆。

    他们无法想象，跟自己这边打得旗鼓相当的高丽人，居然不到五秒钟，就被华夏一人给灭掉了。

    “你……你是华夏哪只特组的？”一个印度人沉声问道。

    “诡鹰特组。”叶凡淡淡一笑，“三位，不好意思了，你们全队的积分，我都要了……凌枭，动手！”

    话音一落，三个印度人身后掠出一道黑影，手中电刀划过他们的后心。

    “嗤啦……”

    两个印度人瞬间到底昏迷，失去了反抗能力。

    剩下的印度特组队员还没反应过来，叶凡便瞬间来到他的面前，手上的电刀扎进他的胸口。

    电刀没入对方胸口一两公分，便不再深入。

    武装服上的感应仪会根据承受力度和伤口深度，判定对方的是否淘汰。

    叶凡不会在军演里下狠手，击中要害获取积分，才是重中之重。

    曲伟带着大东二东从后面的树丛里钻了出来，他们见地上躺着六个外国特组队员，不由得啧啧惊叹。

    “不愧是叶兄弟，这才一分钟的功夫，就解决掉六个突击队员，厉害！”

    “如果没有你们帮忙，我不可能这么容易就偷袭得手。”叶凡笑了笑，“后方队友被淘汰，影响他们的心境，我才有了可乘之机。

    好了，打扫战场，把电刀收走，全部给熊哥。他玩飞刀玩的溜，正好拿来防身。”

    叶凡一声令下，曲伟四人立马把地上的短刃电刀收集起来，随后回去和傅婉蓉他们汇合，继续向装备点推进。

    而此时，不下十五支特组已经接近了装备点。

    有几支发生了遭遇战，各队的积分瞬间发生变化。

    不过，第四赛区的积分领跑者依旧是诡鹰特组。

    拢共五分钟的时间，获得六十分，团灭整整三支他国特组，这才国际军演的历史中，堪称举世罕见！

    装备点位于平地，周围没有什么遮挡物。

    十五支特组为了抢夺装备，几乎全陷入了白刃战。

    当然，大部分都是突击队员冲在前面，后方人员猥琐的在边缘游走，生怕被敌人偷袭。

    在得到装备之前，特组的后方队员优势无法发挥出来。

    只有握上枪的一瞬，他们就能化身为神挡杀神，佛挡杀佛的战局决定者！

    数十人的近身战，在特组的战争中十分少见。

    但凡能担任起突击队的特组成员，都是近身搏斗的高手。

    在装备点缩在的平原上，随处可见相互比斗的特组队员，有些身材雄壮势大力沉，有些出手迅猛行动如风。

    平原东南角的装备点，龙眸特组只差三百米就能进入提供准备的矮房。

    可是，他们半道被另外两支特组截断，其中一支是米国赫赫有名的贝雷帽特别行动小组。

    另外一支，是澳大利亚的SASR。

    贝雷帽不用多说，特组成员素质不比龙眸弱多少，而澳大利亚的SASR特别行动组同样强横。

    两支队伍结盟向龙眸施压，饶是龙眸实力再强，也无法前进一步，被迫转移目标。

    只不过，这两支特组达成默契，都不愿意轻易放过龙眸特组的成员。

    三方僵持了五分钟，龙眸损失了一名后方人员，一名探察队员。

    SASR损失了两名队员，贝雷帽只损失一人！

    从大局上来看，龙眸不仅没占优势，反而陷入了险地。

    “退！”

    蒋龙威将两个黑人大汉打退，两只胳膊上的肌肉攒得极为紧密，仿佛两条粗钢筋。

    他见后方队员已经撤离了包围圈，便对周哲宇低声喝道。

    龙眸有三名突击队员，蒋龙威和周哲宇是尖刀，另外一人辅助。

    三人配合天衣无缝，硬是挡住了对方五名突击队员的攻击。