    “唉——脖子疼，茶水也没了——”

    丰真搁下笔，用拳头捶捶酸疼的脖子，挪挪脚趾，久坐之后，感觉两条腿都不属于他了。

    杨思在一堆竹简中翻找，头也不抬地道，“没茶水了，唤茶水间的侍女再添一壶不就成了。”

    丰真脸上露出些许意味深长的笑，“正好，茶水间那个侍女的推拿手艺不错。”

    杨思垂眸道，“你还真是不怕事，谁知道这些侍女以前是什么身份？”

    谌州皇城经历一场灾劫，很多官员都被俘虏走了，留下不少大臣豢养的姬妾、女奴、丫鬟、仆妇……他们现在暂居的这间府邸也是别人留下的，伺候的丫鬟女仆也是后来找的。

    丰真道，“只是让她捏一捏肩膀，轻松轻松，我又不做其他事情。”

    真正说来，丰真自从到了姜芃姬麾下，他已经收敛很多了。

    以前天天眠花宿柳，现在数个月捏不到小姐姐的手，更别说发展进一步关系了。

    要是与以前相比，如今的日子简直像是清秀寡欲的苦修士过的。

    他正要给自己鞠一把泪，外头传来轻微的脚步声，投进厅内的影子慢慢靠近。

    丰真头也不抬地道，“去把桌上茶水添满了，再给我捏一捏肩膀，力道跟昨儿个一样。”

    过了半响，不见对方有何动作。

    “你让我给你添茶，还给你捏肩膀？”

    头顶传来有些熟悉的声音，说话的口气带着几分难以言喻的警告。

    丰真一时间没听出来，顿时好笑了，“怎么，让你给添茶捏肩，委屈你了？”

    这时候，整个直播间的弹幕都在心疼丰真，顺便期待他被主播收拾。

    【我好爱寄几啊】：前方高能预警——你们的放浪男神丰真即将被主播暴扁。

    【随风萧瑟】：我好想抓着丰浪子的肩膀狠狠摇他，活着不好么，为什么要作死？

    【长孙无双】：对啊，为什么要作死？让主播给他添茶？我想主播会直接捏着他的下颌，将整一壶热水都灌进去。让主播给他捏肩膀？不是，他确定不会把他锁骨都捏断么？

    “丰子实，我敢捏，我只怕你没有这个胆子让我捏。这小日子过得不错啊，办公呢，还有闲情逸致让丫鬟服侍，给你捏肩？”姜芃姬往前走了两步，雪白的足袜映入对方视线。

    丰真听对方连姓带表字喊自己，嗓音还变成了早已熟悉的调调，他心中一个咯噔。

    缓缓抬头，犹如等待死刑的犯人。

    噫——

    她略微屈膝蹲了下来，与他视线相对，“子实，你想试一试我的手艺？”

    丰真吓得向后一仰，动作有些大了，直接摔倒地上。

    他忙不迭地爬起来，正儿八经地道，“参见主公。”

    姜芃姬笑着问他，“你还没回答我的问题呢。”

    丰真的表情顿时苦了下来，宛若吃了一箩筐的苦瓜。

    这都叫什么事儿啊！

    早知道进来的女子不是侍女而是姜芃姬，他除非是想死了，不然怎么会去指使她？

    不过，他家主公穿女装，貌似不是那么辣眼睛，比丰真想象中的魁梧女装大汉好多了。

    对面围观全过程的杨思忍不住噗嗤笑出声。

    丰真就是自作自受，活该被吓一跳。

    “好你个杨靖容，诚心看人出糗。”

    丰真起初有些不适应，总觉得面对女装主公有些怪怪的，不过怼杨思的冲动占据了上风。

    杨思一手支着面颊，笑道，“若非你自己授人把柄，谁能看你热闹？”

    “交友不慎！”

    杨思分明知道姜芃姬过来，竟然也不提醒他一句，反而冷眼看着他出糗。

    丰真还想说什么，外头传来下人的声音。

    “主公，黄郡守夫人上门拜访。”

    姜芃姬诧异了一下，“黄郡守夫人，谁啊？”

    杨思想了想，说道，“应该是黄嵩的夫人吧，不知道对方来做什么。”

    姜芃姬惊愕，“黄伯高有夫人了？什么时候大婚的，竟然也不通知一声。”

    黄嵩夫人上门，姜芃姬自然不能将人阻拦在门外，只能亲自接见。

    杨思道，“主公可需再装扮装扮？若是这样会客，太过素净了些。”

    姜芃姬无所谓地道，“你家主公又不是普通后宅妇人，打扮得花枝招展给谁看，成何体统？”

    说完，她大步流星地走了。

    她一步赛得过普通妇人两三步。

    再瞧她的个头，高挑颀长，普通男人都觉得有压力，更别说那些身材娇小的女子了。

    杨思瞧了，隐隐有些胃疼。

    他感觉主公不是穿错衣裳了，分明是投错胎了。

    黄嵩夫人安顿在客厅，姜芃姬过去的时候，发现门外站着两名腰间带刀的侍女。

    她眉头都没有皱，神色自然地入内，瞧见右下首坐着一名容色明艳的少女。

    年纪不大，梳着妇人的发髻，这应该是黄嵩的夫人了。

    【夜愁肠】：夭寿啦，黄嵩的老婆看着感觉跟高一少女差不多，竟然都已经结婚了。

    姜芃姬和这个观众的想法不谋而合。

    黄嵩的夫人还是个稚气未脱的少女，只是她的眉宇间已经多了成人才有的稳重。

    “妾身黄祁氏，见过柳州牧。”

    等姜芃姬坐定，黄嵩夫人对着她俯身见礼，身后伺候的四名带刀侍女也一并行礼。

    姜芃姬发现，不仅侍女带着刀，这位黄嵩夫人也是个习武的，腰间束带放着两把刀。

    啧啧——活脱脱的小辣椒，不知道黄嵩平日里怵不怵这位年纪轻轻的夫人？

    “我与伯高本是挚友，夫人这般大礼，着实见外了。”

    相较于盛装出行，玳瑁发簪件件不缺的黄嵩夫人，姜芃姬显得尤为黯然。

    不过两人的气场不同，哪怕姜芃姬素面朝天，依旧能给对方带来巨大的气势压迫。

    “柳州牧在朝会上救了妾身夫婿，这一礼怎么也不能省了。”

    姜芃姬哦了一声，说道，“举手之劳罢了，祁夫人是专程过来道谢的？”

    “是的，不过妾身不知道柳州牧喜好什么，若有不妥当的，还请州牧见谅。”

    姜芃姬瞧了一眼下面摆放的礼品，全是上好的胭脂水粉、布料首饰。

    她不由得哑然，知道这位的来意了。

    “多谢了。”

    这下，轮到祁夫人诧异了。

    “州牧不气？”

    “为何要气？”姜芃姬说，“这些都是好东西，我用不到，但总有佳人需要它们。”