

　　李家针对陈默的方案有什么？也就是那么几个，最最后也就是请出老祖，直接ko陈默！但是老祖现在闭死关中，不进阶则身死功消。
　　
　　所以最后的手段是使不出来的！因此，对付陈默也就找关系比较的好的！尤其是特管局的供奉还有其他的先天高手，要不赔偿要不围杀陈默！
　　
　　但是赔偿的话，那么就是李家要对陈默低头！要是围杀，想想陈默的武力，这个事情恐怕也是有的一匹难度啊！
　　
　　最后，李尚奇还是决定赔偿陈默，低头就低头，这也是没有办法的事情！不过低头也要有比格！最好是对于此事低调处理，宁愿给陈默赔付的多一些，也不能将这件事公开！
　　
　　虽然有些时候，有些世家可能会间接的知道，但是知道归知道，李家不说陈默不说，那么也就是大家的瞎猜！
　　
　　计划议定后，这次李文武只是串联其他的一些事情，出面找人的是李尚奇！出面请人，也是要对等的，因此找李家相熟的特管局供奉，还是要李尚奇出面。
　　
　　而且李家和特管局的一些事情，自然在这次会谈中，可能会让步一二！因为以前因为李家的强势，所以特管局对李家是没有太多的办法！
　　
　　特管局其实也没有几个先天高手，而且先天二阶的高手，也就了了三个，比李家仅仅多一个而已！而且还不是那种老牌的先天二阶高手，其中两个是近几年进阶的！杜可就是其中之一，在四年前进阶到先天二阶的！
　　
　　而最老牌的一个先天二阶高手，和李家的关系却相交莫逆，因此在对待李家的事情上，总是保持着不参与的态度。
　　
　　这也是这几年，李家能够硬顶着特管局，在国内行~事有些放肆的原因之一！
　　
　　…………
　　
　　于此同时，陈默再次回到酒店后，休息了一下！总的来说，已经去了李家三次了，但是对于李家，他准备再多去几次！
　　
　　不过，陈默决定隔天再去李家，而明天晚上，去刘家！
　　
　　呵呵！上次刘方找自己的事情，还没有还回去呢！
　　
　　打定主意后，陈默开始进入修炼的状态！每天的修炼，是不会停止的！要不然岂不是浪费了得到乾坤珠如此的机遇？
　　
　　当夜色快要再次降临的时候，一阵手机铃声，让陈默缓缓退出修炼状态，好在他也没有完全沉浸修炼，因为在酒店还是要防备一二。
　　
　　看到来电显示是宁永志，就随手接起。
　　
　　“陈默，你现在在哪里？”宁永志问道。
　　
　　“在京都啊！”
　　
　　“我是问你在京都哪里，详细的地址！”宁永志问道。
　　
　　“哦！宁头，你找我什么事情？”
　　
　　“这个，陈默，你昨天晚上是不是又一次去了李家？”宁永志问道。
　　
　　其实，在宁永志通过其他的信息通道，听到陈默的信息后，还是有些惊讶的！他没有想到陈默竟然在李家四位先天高手围攻的情况下，竟然能够脱身而出！
　　
　　虽然详细的情报没有，不过根据判断，似乎是李家吃了大亏！
　　
　　这就有些好奇了！李家四个先天高后，而陈默也就差不多先天二阶的修为，竟然能够在李家四人围攻下，逍遥走人！而且第二天再次去了一趟李家，将李家弄得鸡飞狗跳的！
　　
　　宁永志很是高兴，没有想到自己手下出了这么一个好手！
　　
　　而且陈默的实力越高，宁永志越就放心！
　　
　　“哦！你说昨天晚上啊！是去了一趟李家，因为这个事情还没有解决完，所以我只能在此上门去商量一下，尽快将这个事情解决了不是！家里还有一大堆的事情等着我回去呢，所以我也只能天天上门催催事情的进度了！”陈默说道。
　　
　　宁永志听到以后，顿时满头的黑线！这说什么事情解决！都是胡扯！你去李家不说事情，尽出手打人了，还说尽快解决事情，还真的有些搞笑了！
　　
　　“陈默，不要信口胡说了。具体情况虽然特管局这边不是很清楚，但是李家找到总局那边，似乎是想要提出和你和解！”宁永志说道。
　　
　　“头！他们想怎么和解？”陈默问道。
　　
　　“这个倒是没有说，只是李家的先天高手，找到了总局的一个供奉，然后传过来话，想让你去总局一趟，那个供奉想要见你，就李家的事情和你说道说道！”宁永志说道。
　　
　　“是那个供奉传过来话，想让我过去？”陈默问道。
　　
　　“总局的范慧海供奉，也是一位老牌先天二阶的高手。他和李家关系莫逆！也是因为他，特管局在对待李家的事情上，基本上是放手的状态！”宁永志说道。
　　
　　“呵呵！头，先天高手的传话，让我过去，我就必须要过去么？”陈默听到传话这个词，心中就一阵腻味，还真的是牛掰不解释啊！
　　
　　“陈默，这个问题就要看你了！我只是传话而已。”宁永志说道，不过他顿了顿，然后接着说道：“不过，你也是先天高手！”
　　
　　话说的有些隐晦，但是陈默却听懂了！
　　
　　这句话就是说，因为宁永志是特管局的一员，而且不是先天高手，因此在有些事情上，总局的供奉传话，他只能执行！
　　
　　不过执行归执行，但是对陈默而言，大家都是先天高手，没有谁在谁之上的！就算是老牌先天高手，但是宁永志知道陈默都在李家的四个先天高手围攻下，能够顺利走人，自然可以不鸟总局的这位范慧海范供奉！
　　
　　“哈哈！宁头，麻烦你回个话，就说我没有时间，忙着呢！”陈默说完，随即挂断电话！
　　
　　心中对宁永志的说词，也是会心一笑，没有想到这位宁头，也是个滑头！不过陈默倒也承他的情！
　　
　　既然宁永志这么会来事，那么陈默也就继续待在上市特管局好了！
　　
　　至于说他口中的那个范供奉，呵呵！哪凉快哪待着去！
　　
　　既然想当李家的供奉，那么就先找上门来，然后客气些，陈默到也能接受！
　　
　　没有想到直接传话，让陈默他去总局见他，呵呵！除了吐槽没有别的！
　　
　　这边陈默挂了电话，那边宁永志直接给范供奉回了电话！
　　
　　当然，一般供奉都不会办这些小事，都是有着一些徒子徒孙或者说跟班来做！
　　
　　范供奉这边接到电话的，是他的大徒弟，一切关于对外联络什么的，都是他在负责！
