    “拜拜！”我微笑，跟客商们告辞，到外面随便溜。

    丫的，柳森跟梅兰，应该还没完，我开车，在这城市里随便乱逛。

    逛呀逛，车子逛到公司外面，瞧公司的门还开着，里面灯光好亮。

    我应该得感谢吴丽丽，肯定是她为了第一个别墅的装修工程，让设计人员加夜班。

    车子开到公司前面停下。

    我下车，走进公司。

    哇塞！吴丽丽坐在办公室里，看着电脑。

    这女人，穿着背心和短裤，丰盈的雪臂真美。然后瞧她站起来，从打印机上拿起一张纸，虽然侧面朝着我，但也能看出来，雪腿好美。

    我走向办公室，为了不让她吓一跳，微笑“咳”地一声。

    吴丽丽转头，看见我张大眼睛。

    “加夜班呀。”我微笑问道，走进办公室。

    “我让三位设计员，加夜班设计。”吴丽丽说着话，走到门边，将门关上。

    “关门干嘛？”我又问道。

    吴丽丽转身，走到我跟前，小声问道：“到朱峰那里，怎么样了。”

    我摊一下手：“以后，没人敢对我的员工怎么样。”

    吴丽丽抿着小嘴巴笑，看着我。

    “喂喂，不要这样看着我，是我的员工，我都要保护。”我道。

    我的天！我才说完，这女人却是双臂朝着我伸，脸也凑上。

    晕了，吴丽丽，热情起来，比周紫燕更夸张，清香这么满。

    好温柔，因为这女人只穿着背心。

    一会，吴丽丽离开，又是看着我。

    我摇头：“还好这是办公室，不是酒店。”

    “咯咯咯！”吴丽丽笑三声，又是冲我娇嗔。

    “行了，到设计室，瞧瞧他们的设计。”我道。

    “管他们干嘛，反正我不懂。”吴丽丽小声道。

    我张大眼睛，瞧这女人的样子，好像不管这是办公室，当成酒店也成的样子。

    “那不行，你是经理，最少得看懂设计图。”我道。

    吴丽丽翘一下小嘴巴，一脸不愿意的样子，打开门。

    我走向设计室，里面三位设计员，桌子边还放着快餐盒。

    那位美女设计员，应该是听到脚步声，转头立马站起来：“杨总好！”

    “杨总好！”另外两个哥们也是站起来招呼。

    “你们好，晚饭叫外卖呀。”我微笑问道。

    美女设计员也道：“吴经理交代，今晚最好拿下初稿，明天让你审核。”

    我“噗”地笑：“审核什么呀，别搞得这样高大上。”

    吴丽丽抿着嘴巴笑。

    “杨总，我们已经设计出了大概，请你过目。”另一位哥们也道。

    我点头，看着电脑中的设计图摇头问道：“这设计，你们自已觉得怎样。”

    “我们是参观了七八幢别墅，结合那些别墅的款式，设计出来的。”美女设计员又道。

    “平面图呢？”我问道。

    吴丽丽拿着设计图，递到我跟前。

    我接过设计图，然后摇头：“你们的设计，不也跟这边的装修款式一样。”

    “对呀，这样才稳当点。”吴丽丽道。

    “不行，我们要装修出，让人耳目一新，甚至让人一进门，就觉得惊叹的效果。”我道。

    三位设计员，都是张大眼睛，一付茫然。

    吴丽丽却是看着我：“装修，也能搞出让人惊叹？”

    我点头：“这就要考验我们设计，能不能达到这个程度。”

    “那很难吧。”吴丽丽又道。

    “你负责效果图，坐下。”我冲着中间那哥们道。

    这哥们坐在电脑前，还是看着我，不知道怎么办。

    我双手叉一起，放在胸前看着平面图道：“装修设计，要结合别墅周围的环境……

    我说几句，让那哥们重新设计。

    “这样很好，地板颜色再浅一点。”我继续指挥。

    吴丽丽老是看着我干嘛。

    “你别看着我，看电脑，你也要懂得设计。”我冲吴丽丽道。

    “我看着你，胸有成竹的样子，好潇洒，动心了。”吴丽丽小声道。

    “哈哈哈！”三位设计员，紧张变成笑。

    我摇头：“你以为设计是在玩呀。”

    “就是觉得不是玩，才觉得你潇洒的嘛。”吴丽丽说着，转身走出去。

    我继续指挥那哥们设计。

    “喝茶吧。吴丽丽说着，将一杯茶递给我。

    我接过茶，喝一口又是摇头：“你们对设计软件的运用，还不大熟悉。”

    吴丽丽点头：“这边的室内装修设计，除了朱家开的广告公司的设计员，其他的，几乎都没设计到室内装修。”

    “那我自已来吧，你们在旁边看着。”我道。

    “你自已动手呀？”吴丽丽惊讶道。

    我点头：“你千万别又觉得我潇洒。”

    吴丽丽抿着嘴巴笑，三位设计员却又笑出声。

    “你看，要这样……”我边讲解，鼠标边移动。

    “就这样，你们瞧一下。”我终于搞定了，站起来，又喝一口茶。

    三位设计员，都是张大眼睛看着电脑。

    “我的天，不到一个小时，就搞定了。”吴丽丽惊讶道。

    “还真的，设计得我们都没想到。”美女设计员也是惊讶道。

    另一位哥们也道：“还边设计，边讲解。”

    我点头又道：“设计员，在看到平面设计图的时候，脑袋里就要开始构思。”

    三位设计员都是点头。

    “怎么样设计出别致，实用，又让业主耳目一新的设计图，就要平时，多从网上学习。”我又道。

    三位设计员再次点头。

    “设计，不是闭门造车。”我继续道。

    “还有这么多学问，怪不得我前夫会搞不下去。”吴丽丽又道。

    “吴丽丽，你们还在加班呀。”外面响起一个女人的声音。

    吴丽丽走出去，大声招呼：“梦姐，杨总自已在设计你的别墅呢。”

    “真的呀，那设计得怎样？”梦姐问道。

    “搞定，请瞧瞧。”吴丽丽也道。

    脚步声响，那位富婆梦姐，后面还有三位富婆走了进来。

    “杨总！”四位富婆，笑着招呼。

    “你们好，梦姐，你瞧瞧，这是刚刚完成，你别墅的装修效果图。”我跟她们握手，微笑道。

    四位富婆走到电脑前。

    “天啊！好棒！”一位富婆惊叫。

    “哎呀，我那幢别墅，跟杨总的设计比较，太死板了。”另一位富婆道。

    我笑着摇头：“行不行，得梦姐说了算。”

    梦姐看着设计图，微笑不离脸老是点头。

    “梦姐，怎么样呀？”吴丽丽好像还有点着急。

    “惊喜，我的天，就是比其他别墅的装修，多一百万，我也愿意。”梦姐道。

    我摇头：“那倒不用，我所标注的材料，跟一般装修一样，只是颜色和造型，不一样而已。”

    “我的天！行，就按这设计图装修。”梦姐惊声道。

    我点头：“那行，打印，你签名，就确定了。”

    梦姐点头。

    打印，梦姐签字。

    “杨总，我们还要打麻将，拜拜！”几位富婆笑着告辞。

    我送几位富婆走人。

    怎么搞的，吴丽丽还在惊讶地看着我。

    我又走进她的办公室：“你瞧瞧，如果你看不懂设计，要怎么当经理，我只能把你辞掉。”

    “我用不着懂，反正你不会辞掉我。”吴丽丽说完翻个白眼。

    我笑着点头：“但你还是得学习。”

    “知道了，摊上你这么牛比的老板，是我的灾难。”吴丽丽说着翘嘴巴，撒娇的样子。

    “行了，明天施工队，进驻到梦姐的别墅，我再多呆一天。”我又道。

    “不多呆两天呀。”吴丽丽小声道，突然脸又朝着我凑。

    晕，我说不出话，这女人，温柔成这样，我怕多呆两天，很有情况。

    一会，我微笑道：“找个男人嫁了吧。”

    “才不。”吴丽丽又是小声道。

    我回酒店，不想谈感情，是我的底线。

