    翌日，苏子矜刚洗漱好，就听到敲门声，一开门就看到顾千歌站在门口，她的头发随意的扎成一个丸子头，腰上系着围裙，手里还端着一碗什么东西。

    苏子矜挑挑眉，真是不敢自作多情，这是送给他的吗？

    “早，顾医生。”

    顾千歌面色有些不自在，“那个，我炖了一点燕窝，你要不要喝一点？”

    “是从嫂子家带来的？”

    顾千歌点点头，苏子矜笑了一下，直接接了过来。

    “那个，谢谢你昨晚帮忙。”顾千歌不喜欢说谢谢，但是这个人已经帮了自己两次了，她也不能当作什么都没发生。

    “不用谢，我们是同事，现在又是邻居，互相帮忙是应该的。”

    顾千歌点点头，然后回了自己的屋子，给自己远在M国的朋友打电话，“我按照你说的做了，她也接受了我的东西。”

    电话那边传来一阵笑声，“小宝贝，这就对了嘛，要把邻里关系搞好了，以后才有人帮你打蟑螂。我离你太远了，想帮忙也是没有办法的，远亲不如近邻。”

    “这样就可以了吗？”

    “对啊，其实一点都不复杂，你不能太孤僻了，不然很难融入进去。其实从他的行为来看，人家是一个热心肠的人，你对人家冷冷淡淡的，人家一听到你的叫声就来救你，人品还是很不错的。你只要对人家示好，那就没问题了。”

    “那行吧，就这样，我挂了，我要去上班了，你也别熬夜，赶紧去睡觉。”

    “我是夜猫子，改不了了。”

    顾千歌忍不住骂道：“臭丫头，一点也不让人省心。”

    “行了，行了，等过阵子我去看你，我最近忙着演出呢。”

    “有在京都市安排演出吗？”

    “本来是没有的，不过为了你，我怎么也安排几场吧，姐姐我在华国的人气还是很高的，早就有粉丝让我去华国开演奏会了。”

    “我怎么不知道这回事。”

    “你这种医学怪人，天天只知道做手术，你连我的生日都记不住，能知道我粉丝的事情才怪。”

    “好了好了，别翻旧账了，我以后一定记得你的生日。”

    “是几号？”

    “6月19日，双子座女生一枚嘛。”

    “算你反应快，你要再记错了，我是无论如何也不会原谅你了。”

    顾千歌笑了笑，挂了电话。

    不一会儿，门再次被敲醒了，是苏子矜送碗过来，“好吃，谢谢了，要一起去上班吗？”

    想起闺蜜说的话，多一个敌人不如多一个朋友，顾千歌点点头，“等我五分钟，我换个鞋，梳一下头发。”

    “没事，我理解的，时间还早，我等你。”

    五分钟后，两人一起去了医院，刚到医院，就发现医院大厅有人闹事，大厅里摆着花圈，还有两个女人直接在医院大厅烧起了纸钱，整个大厅闹得乌烟瘴气，好多来医院的病人都被堵在了那里围观，议论纷纷。

    苏子矜面色一凝，“顾医生，你先上去，自己小心点。”

    顾千歌点点头，医闹，在每个医院都是不少的，这么多年她也见识了不少。

    不过国外不信这些，倒是没见过送花圈烧纸钱的。

    “怎么回事？”苏子矜拉了一个保卫科的人问。

    “苏少，还是之前那个问题，就是那个癌症晚期的老人。”

    苏子矜无语的很，现在这些家属真的是毫无理智可言，当初就跟他们说清楚了，这种情况是不建议做手术的，不仅病人折腾，还没胜算，可是这些家属一个个跪在地上痛哭流涕，说是无论如何他们也要试一试。

    最后说服了一个心软的医生给他们冒险给他们做手术，病人手术完也只活了半年，他们又揪着医院不放。

    也是事后他们才知道，这家子要给老头做手术，可不是孝顺，而是别有所图。

    “医院调委会那边的人还没到？”

    “已经打电话通知了，应该是上班高峰期，还被堵在路上。”

    “喂，不许动手，再胡闹我们就不客气了。”

    “顾医生，你没事吧。”

    一个保卫的声音响起来，苏子矜吓了一跳，再一看发现那边更乱了，隐约看到顾千歌的身影好像被卷在了人潮中。

    苏子矜的眉心跳了一下，这姑娘，不是让她上楼吗？怎么会被卷进去了。

    苏子矜用力拨开了人群，正好看到有人拿着一个酒瓶子朝着顾千歌砸了过去，“你们这些当医生的都该死，没一个人是好人，坏透了。”

    苏子矜拉住顾千歌的衣服，用里一拽，连忙把人护在了怀里，但是人太多，一时间也闪不开，只能用背挡下了这一击。

    一时间，忍不住闷哼了一声。

    苏子矜沉声道：“这位女士，你如果再继续胡搅蛮缠，我会让保卫直接把你轰出去。”

    女子一听这话，直接坐在了地上，一把眼泪一把鼻涕。

    说话的女人是死者的一个大儿媳妇，每次闹事，就是她打的头阵，活脱脱一个泼妇，完全就不讲道理的。

    “你们这些没良心的医生，一点医德都没有，医死人了却不敢承认。”

    “呜呜呜，我公公死的好惨啊，才回家几个月就丧了命，好吃的好喝的全部都没有享受到，我们这些当儿女的，完全没尽到义务，留下了一辈子的遗憾，你们真是太造孽了。”

    “大家都来给我评评理，这家医院有多过分啊，我们只是想要一个说法。”

    “可他们推三阻四，一下子说要等调查，一下子又说他们没责任，完全是我们的错。”

    “我们哪有什么错啊，我们只是苦命的家属。”

    ……

    很快，围观人的情绪也被煽动起来。

    “这家医院这么黑心的吗？医疗服务态度好，我们全家看病都在这里的，都不去公立医院的，都好几年了。”

    “我们家也是，都说这家医院的医生素质比公立医院高，医疗器材也是最新的。”

    “这些都是传言的，你们也看到这些人多么差劲了，还想对我动手的，你们都给我评评理。”

    苏子矜不想和这种泼妇讲道理，朝着保卫科的人道：“先把人弄出去，不要影响了医院的正常秩序，报警处理。”