    汝南爆出‘唯才是举’三政令。

    「唯才是举令」：

    自古受命及中兴之君，曷尝不得贤人君子与之共治天下者乎？及其得贤也，曾不出闾巷，岂幸相遇哉？上之人求取之耳。今天下尚未定，此特求贤之急时也。

    “孟公绰为赵，魏老则优，不可以为滕，薛大夫。”若必廉士而后可用，则齐桓其何以霸世！

    今天下得无有被褐怀玉而钓于渭滨者乎？又得无有盗嫂受金而未遇无知者乎？二三子其佐我明扬仄陋，唯才是举，吾得而用之。

    「敕有司取士毋废偏短令」：

    夫有行之士，未必能进取；进取之士，未必能有行也。

    陈平岂笃行，苏秦岂守信邪？而陈平定汉业苏秦济弱燕。

    由此言之，士有偏短，庸可废乎？有司明思此义，则士无遗滞，官无废业矣。

    「举贤勿拘品行令」：

    昔伊挚，傅说出于jian人；管仲，桓公贼也，皆用之以兴。

    萧何，曹参，县吏也，韩信，陈平负污辱之名，有见笑之耻，卒能成就王业，声著千载。

    吴起贪将，杀妻自信，散金求官，母死不归，然在魏，秦人不敢东向，在楚则三晋不敢南谋。

    今天下得无有至德之人放在民间，及果勇不顾，临敌力战，若文俗之吏，高才异质，或堪为将守；负污辱之名，见笑之行，或不仁不孝而有治国用兵之术，其各举所知，勿有所遗。

    三道政令一出，天下为之震动，许多寒门仕子纷纷举目盼望，而豪门仕子却纷纷大怒。

    徐州彭城。

    吕布等人惊叹不已，为何没有想到呢，不过，他们惊叹之后，就冷笑不已了。

    小沛。

    刘备那是声俱泪下啊，呵斥道：

    “袁耀小儿，既敢破坏我汉室‘举孝廉’制度，我恨不得啖其肉，饮其血，抽其筋....”

    下面众人纷纷义愤填膺，各个无愤恨当下啊。

    “主公，袁耀公然与天下世族作对，必遭群起而攻之，不如我等高举大义之旗，招募天下名仕...”

    孙乾这是建议刘备举大义之旗，口诛笔伐袁耀，召集那些名仕为己用啊。

    可这样的结果就是，得到世族的青睐，而寒门仕子就得寒心了。

    毕竟寒门仕子的才华，未必比这些豪门才子弱啊。

    刘备手下就多数为寒门啊。

    就他孙乾是世家子弟，经过名仕举孝廉，给推荐到州里任职的，刘备占据徐州时，才投效。

    所以孙乾亲世族，恶寒门啊。

    果然，众人听闻此话，无不心中失望啊。

    陈到，是第一个脸露苦涩，显然很是失望啊。

    刘备岂能不明白，要是敢高举大旗，是得到世族青睐了，却是寒了仕子心啊。

    但现在的刘备，一没大地盘，二没人脉，三没官职，四名声，还没大到四海皆知的地步。

    到时候，世族是青睐了，可不会感激到要派遣名仕前来辅佐的地步。

    那时，将会人财两空啊，刘备可没有那么傻啊。

    简雍却看到了另外一面意思，他思量再三说道：“主公，袁耀这是逼着天下诸侯做决定了！”

    “嗯？”众人纷纷不解的望向他。

    简雍被人直愣愣的看着，一点都不紧张，淡然自若的说道：

    “袁耀如此明确的下政令，其他世族怎么看？其他诸侯怎么看？”

    刘备思虑一下，才说道：“世族必定会造反，诸侯会冷笑！”

    “造反的世族，必将会被消灭，会被除名，而冷笑的诸侯，终将是那冢中枯骨尓！”

    简雍这话说得，连他刘备都被骂了进去，那冢中枯骨，也有他刘备一份啊。

    刘备虽然心中不爽，但还是温和说道：“宪和啊，何出此言？”

    简雍却笑而不语，令刘备等人静观其变即可，袁耀这政令，必定会让他们大吃一惊。

    冀州，邺城。

    袁绍看着袁耀的政令，那是气不打一处来啊。

    袁耀如此败坏门风，破坏制度，袁绍都怀疑他是不是袁术的子嗣了。

    不过，袁绍还是露出了打断筋，还连着骨的情亲，令一队细作，瞧瞧越过兖州，进入豫州地界。

    等袁耀被那些世族打败后，若是还活着，就出面让他们饶他一命，把袁耀接来邺城幽禁一生。

    荆州，襄阳。

    刘表，与一众荆襄世族，作壁上观。

    因为袁耀不在他们荆州施政令，根本威胁不到他们的利益。

    不过，他们多少都派遣一些使者，前往汝南通通气，问问汝南世族们，需要什么，无条件提供援助啊。

    江东，吴郡。

    孙策微眯着眼目，看着信中的情报。

    从他的眼神中可以看到，很是佩服袁耀做了他一直不敢做的事。

    南阳，宛城。

    张绣看着情报，一脸的沉默，谁都不知道他在想什么。

    贾诩那半合状态的眼目，此时却睁开了。

    袁耀此举，彻底打翻了汉末制度，思贤若渴，为了实现自己的霸业，不拘一格，广揽人才。

    “此子，胸怀大志，雄才大略，说不定这个异数，将会一统天下都不为过....”

    贾诩在心中暗自腹诽一通，完全不担心袁耀会在此役中会败。

    萧城。

    “嗯？哈哈.....”

    曹操笑着笑着，就沉浸了下去，眼神中露出了厉色，“唯才是举......”

    曹操突然站立起来，走着走着突然摔下了台阶。

    “主公...”现场众多文臣，武将那是紧张到极致啊。

    曹操是真昏吗？不是！

    一刻中后.....

    待众人退却，房间只留下曹操，郭嘉俩人。

    “奉孝，袁耀小儿怎敢.....”曹操坐于床榻边，一点病状都没有，很是生龙活虎般。

    郭嘉知道曹操想说什么，他思量再三才说道：

    “主公，假意昏倒，无法就是不想说出，让将士们寒心的话语，而留下嘉，无法是想听听建议！”

    “知我者，奉孝也！”曹操夸耀了一番郭嘉的足智多谋啊，还没说出口他就猜到了。

    郭嘉毫无谦虚作态，他本来就是放荡浪子，那些礼仪在他面前如浮云，

    “主公，您这时候，还不能下‘唯才是举’，那将会陷我军入死地尓！”

    郭嘉看着曹操哪个眼神，就知道他要放什么屁，才急忙劝谏于他。

    袁曹大战在即，北方的袁绍如日冲天，中原的曹操一直在猥琐中。

    要是这个时候，曹操也来一道唯才是举，那就玩大了。

    那些支持他的世族们，虽然不敢明着与他对着干，可以暗着来啊。

    等你们官渡战争一爆发，我们就在你后方，给你一闷棍，然后迎接袁绍。

    郭嘉也是寒门仕子，非常赞成曹操也来一道唯才是举，但现在不是时候啊。

    “那.....”

    曹操还是不甘心，郭嘉却直言道：“主公啊，袁绍势大，我等先打败了他，再可下达招贤令！”

    曹操顿时无力了，倍受打击啊，袁耀一直做的，都是他一直想做的，但如今局势不允许他做啊。

