    终妙妗本就不怕水，不过就是身体差了些，这个池子很安全，还有可以信任的人陪着，又想要让自己表姐走出那阴影，终妙妗居然比蔡平乐还先学会了松手划水。

    虽然一开始划得并不太好也不太远，但是池子也就差不多那么大，从这头游到对面，累了脚都能站到池底。

    终妙妗最后一个潜水游到了自己表姐面前。

    “表姐，一点都不难，而且，我觉得游水很好玩，你要不要也一起试试？我都会了。”

    终妙妗虽然有点微微喘气，但是并没有像从前那样感觉受不了想要晕倒，扶住池子边，两眼亮晶晶的看向木姗芙。

    “是不是很累？我扶你上去休息休息。”

    木姗芙心里确实没那么害怕了，但是还是紧张自己表妹的身体。

    “不累，泡水温水里可舒服了。”

    终妙妗摇头，她觉得这样很好，因为身体原因，大一点的动作她都做不了，小时候就是爱动的性子，被拘束得太狠了。

    哥哥们可以骑马射箭练武，明明她也是武林世家的女儿，却娇弱得连官宦人家的小姐都不如。

    “游水也能锻炼身体，而且不会过度的劳累，不过我们也泡了挺久了，吃的点心也消化了，起来更衣用晚膳，明天也能来玩。”

    “那好吧，我其实还想玩一会。”

    终妙妗总想自己表姐能够试一试，却也知道欲速则不达，最终还是从池子里走了出去。

    这边五个小姐妹很是和谐，另一边的三个小年却不太好。

    泥潭就那么大点，又不是泳池，都想要尝试尝试，最后，三人成了泥猴，还各自生出了不同感悟。

    “以柔克刚，刚中带柔，白浅，你离我远一点。”

    魏迟对武道有了新的感悟，从前只觉刚劲越强越好，所以整个人也耿直得很。

    “不是，地方就这么大，你也不能独占，让我仔细看看，我总觉得能够想到点什么，你一开口就把我给打断了。”

    慕白浅不甘示弱，魏迟这家伙动作越来越大，都快打自己脸上来了。

    “你们两都安静一点。”

    被甩了一脸泥的安乐抬头，然后继续自己的想法，手却不忘给两人身上都抹一把抹回去。

    防风来请人的时候，正好看到三个少年在泥潭里互相攻击，四周已经脏成了一片。

    自家大公子何时这么不修边幅狼狈过，防风都觉得没眼看。

    “三位公子，你们这样滚得如此均匀，下锅都能炸了。”

    那一池子的东西防风也是出手帮忙了的，自然知道都放了什么。

    三人停下手，这才发现对方的模样好好笑，连魏迟都忍不住大笑起来。

    玩的时候有多高兴，洗的时候就有多郁闷，原本中午就没能一起吃了，结果晚上也这么岔开了。

    三人满头发沾的都是，水里冲了一遍又一遍，不知用了多少桶水才洗干净。

    “我感觉，这比我过年的时候沐浴洗的都要干净了。”

    慕白浅也懒得管自己还在滴水的头发了，洗完澡饿得前胸贴后背，抓起桌子上的茶点就先垫补垫补。

    “也不知是谁先动的手。”

    安乐擦着头发，没好气的瞪了慕白浅一眼，慕白浅呵呵的笑了起来。

    “时候不早了，把你头发抓紧擦干，我们还要回宿舍。”

    魏迟一把将干爽的帕子甩到了慕白浅头上。

    三人吃了饭，安乐送两人到学院山门前，然后才转身回家。

    安心安乐的身份没了遮掩，所以相约的就是去公主府的庄子去练蹴鞠，庄子地方宽敞，离得也不远，景色也好，早去晚归，或者住庄子上也可以。

    除了四辆马车，少年们全部都是自己骑马，朝气蓬勃，走在街上形成了一道靓丽的风景，好在穿过了镇子人就少了。

    “不如比一比，看谁先到，我们先去将场地熟悉熟悉，将仆从留下来照顾女同窗，一会到了，也不用她们动手。”

    “小姐，公子他们提议比赛，看谁先到庄子上。”

    莲心赶着车还负责传话。

    庄子上有奴仆，不需要太多的人过去，加之距离也不远，所以莲心便负责赶车，蜜藕跟在后边的队伍里。

    安心带着自己的小伙伴乘坐一辆马车，顾玉书那边也是带着自己的小伙伴，算下来，她们还是对手呢，不过不影响大家一起活动。

    “就这么点距离，也就他们觉得好玩，等到了庄子上爱怎么跑怎么跑，我们做马车里吃吃零食说说话多好，我们不去，不过可以往后面问问，反正也有马儿。”

    安心难得休息，也懒得动，再说一会还有的是活动的机会。

    女子这边都是相同的答复，男子们便先行打马比赛朝着庄子去了，留下奴仆护送。

    “不行不行，子实这是对自家庄子轻车熟路了，晚点再比。”

    安乐毫无意外的拿下了第一。

    “公子，场地已经收拾好了。”

    “好，诸位同窗随我一起去看看吧。”

    这个庄子本就是一个专门玩乐的地方，当初太上皇专门赏赐给夜九的，自然与别处不同。

    专门比赛用的蹴鞠赛场就有两个，供女眷随意玩耍的蹴鞠场也有，设施完善，平日里打理得十分的好，还有马场，想要狩猎也没有问题，平日里也会租借出去，赚取一定的费用用来养护庄子的设施。

    原本南苑甲班就准备租借这个场地，安乐也是听着耳熟，还是慕白浅开口说了一句。

    “这不就是子实家的地方吗？子实，你不会不知道吧？”

    原本确实不知道的，被慕白浅这么提醒，也想起来好像是有这么个庄子。

    “回去问问管事，若是，到时候场地便由我提供。”

    安乐一口应了下来，其余人也很高兴，也有凑趣的，虽然不参加骑射，但是可以去玩玩，于是乎就成了集体活动，整个南苑甲一班都一起，男孩子都喜欢扎堆一起玩。

    女子到底顾虑比较多，关系亲近的还好一些，有些关系比较淡的，性格文弱的都没有参与进来，所以女子相对的要少很多。

