    “陈晓，我好像在哪里见过他！我想起来了，是当时来我们家收高利贷的，他不会是来找麻烦的吧？我们要不要叫公安局的人来？”夏晚晴脸色苍白的问道。

    “没事！没什么高利贷了！你等我会儿，我过去问问他怎么回事！”陈晓轻轻的拍了下夏晚晴的胳膊安抚了一句。

    “那你小心点儿！”背后传来了夏晚晴担忧的声音。

    陈晓迈开步子走了过去，“你在这干什么呢？等我？”

    那人转过身来，身上的皮夹克边缘已经磨的出了毛边，尴尬的笑了笑，有点儿手忙脚乱的把手中的烟头掐灭。

    “陈晓，我是等你！”

    “有事情？”陈晓笑了笑问道。

    皮夹克有点儿不自然的说道，“我想找个工作！陈晓你能不能帮我找个活干！”

    这一句话，皮夹克说的相当的纠结。

    看样子，似乎他已经很久没有这样和人沟通过了。

    “想好了？想找个工作？不出来混了？“陈晓眉毛一挑问道。

    皮夹克不好意思的挠了挠头，“混什么！瞎混有求啥意思！昨天回去，我用你给我的那些钱，给我爸买了点吃的！剩下的钱我给他了！我还是第一次见我爸眼红红的！当时我心里边可不是个滋味了！”

    说完皮夹克低下了头。

    陈晓没有说话，就这样看着他。

    皮夹克过了会儿抬起头来，小声问道，”不行吗？不行的话，那就算了！我看看能不能找个什么别的工作！“

    说完他转身就走，走了两步又倒退回来，冲着陈晓笑了笑，”这次真的谢谢你！陈晓！另外你之前的钱，我找到工作之后，会想办法还上的！今天打搅了！“

    说完，他犹豫了下，转身往小区外边走去！

    “等一下！”

    陈晓突然开口叫住了他。

    皮夹克愣了愣，停住脚步看向了陈晓。

    “你叫什么名字？我还不知道你叫什么呢？”陈晓问道。

    一直以来，因为这家伙即便是大夏天也穿这个皮夹克，陈晓还真的不知道他叫什么。

    “我叫毛文龙！他们以前都叫我毛哥！”

    额，好吧！

    原来有名字，不是皮夹克，陈晓心中嘀咕了一句，随即正色说道，“找工作不是不可以！不过你要是真的想工作，不想让你爹失望的话，那就好好做！能做到吗？能做到这个忙我可以帮，做不到的话，就算了！我不想说给你找一份工作没几天，你就再回头去混了！”

    “没问题！我这次彻底的想通了！以后不混了！给我爸养老！”毛文龙紧张的说道。

    “成！那你现在去千禧商贸那边去！那是我的公司！找夏小军，就说是我让你去的！他会给你安排的！”陈晓想了想说道。

    ”真的？陈晓？谢谢！啊不！不是，陈总！是这么叫吧？“毛文龙激动的和陈晓道谢，可开口之后大概觉得叫陈晓的名字不好，又立马改口！

    看上去很笨拙，但是陈晓却笑了起来！

    这一刻的毛文龙可比皮夹克顺眼多了！

    “真的！我这边还有事情，就不和你过去了！你这几天先去那边帮忙！我这几天要出差！等我回来再说别的！”陈晓叮嘱道！

    “好！那我现在就过去！真的谢谢你，陈总！我……等我发了工资我就还你钱！”

    “还钱就算了！既然想出人头地，就好好做事，我不会亏待你的！不过丑化说在前边，如果说以后要是还瞎胡闹，那……别怪我不客气！“

    毛文龙摸了摸脑袋，“不会了！绝对不会了！你放心！！要是我再乱来！就让我一辈子蹲大狱！“

    目送毛文龙离开，陈晓轻笑着摇了摇头！

    如果是一般情况下，这种社会小混混，陈晓不想太多的接触！

    可这一次！

    毛文龙从昨天出狱，到今天主动来找自己，还说了自己父亲的话，看起来的确是悔悟了！

    所谓浪子回头金不换，这些年，谁还曾经不是大哥呢？

    “毛文龙在社会上混迹多年，处理一些乱七八糟的事情，可能会比小军更加的擅长！机会我给你了，你可别让我失望啊！”陈晓幽幽的说了一句，随即往夏晚晴那边走去。

