    ?~e??[n???}hk?y??}n?|4a?n?c.???1I????a?a?(p?张兮兮的正坐在地板上，一直到森夏从浴室里面走出来，她才赶紧过来，然后朝着森夏鞠躬道歉。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ\r

    “森夏君，抱歉。”她歉意的说道，“我以前没用过这里的烘干机，没想到竟然是坏的……”\r

    “嘛，没关系。”森夏一边整理着自己的头，一边说道，“这不是朝颜你的错。”\r

    虽然这么说，但是森夏还是感觉有些别扭。\r

    因为自己身上，现在正穿着朝颜的运动服。\r

    榊野学园之前的校服改革，运动服的改革被家长们给枪毙了，所以还是以前的款式，虽说是夏季校服，但实际上，男孩子穿上去，也不会有什么很奇怪的地方，就是紧身短裤稍稍有些别扭。\r

    因为烘干机坏掉了的关系，所以森夏现在根本就没有衣服可换，朝颜干脆将森夏的衣服拿去清洗了，洗完衣服至少还能甩干一下。而森夏身上这一身，就是朝颜找到的、可以给森夏暂时穿的衣服。\r

    “抱歉，我这里只有夏季校服，我的便服也都是裙装。”朝颜有些不好意思，“能够给森夏君你穿的就只有这个了。”\r

    万幸的是，森夏和朝颜的身材相差并不是很大，所以这身衣服穿在森夏的身上，也没有什么问题。\r

    “啊，没关系，朝颜你的衣服很舒服呢。”\r

    衣服上面有一股女孩子的香味，柔软而舒适的衣服，给人的感觉很好。\r

    “诶？”听到森夏的话，朝颜便愣了一下。\r

    这句话里面歧义很大，很容易让人想歪，但是经历过之前的事情之后，朝颜也知道，森夏这大概只是无心之过而已。\r

    她抬起头，然后看向了森夏这边。\r

    在洗完澡了之后，原本的低马尾便被解开了，森夏的头就这样披散了开来。\r

    因为刚刚洗完澡的关系，森夏的梢还有着些许的水珠，这里并没有吹风机，所以森夏的头略带着湿气。\r

    他的脸颊有些微红，略显宽松的运动服套在他的身上，使得那原本就偏瘦的体型，显得更加的柔弱了。\r

    好、好可爱……\r

    这样可爱的男孩子，简直一击便戳穿了朝颜的内心。\r

    明明只是换了一件衣服，然后将马尾解开而已，森夏整个人给人的感觉就不一样了。\r

    朝颜脸红的移开了目光。\r

    “咳咳，抱歉，我刚刚好像又说错话了呢。”森夏还以为是自己的话语让朝颜又误会了。\r

    “没、没什么……”\r

    朝颜脸红的朝着窗外看去。\r

    风雨交加。\r

    外面的暴雨，不仅仅没有停歇的意思，相反，这场暴雨，似乎变得更大了。\r

    “啊咧？”\r

    她走到了窗台边上，然后看着窗外的景色。\r

    天上完全被乌云遮蔽，路灯在暴雨之中忽明忽暗。\r

    “这雨……好像还要下很久呢……”她呢喃着。\r

    “嘛，没关系，这雨总不可能一直这么大来着。”森夏倒是没什么负担，因为雪乃不在家的关系，所以森夏晚一点回去也没有问题。\r

    “森夏君，请先坐一下吧，现在这么晚了，喝茶有些不太好，牛奶如何？”\r

    “啊，谢谢。”\r

    森夏这边坐在了小桌子上，朝颜这边也将对面的小电视打开了。\r

    只是很可惜，大概是下雨的关系吧，电视机的信号似乎断了，在电视里面出现的都是雪花点，所以朝颜又不好意思的关掉了电视。\r

    洗了个澡，穿着舒适的衣服，坐在小桌面前的森夏，这个时候脑中的灵感也在缓缓的溢出。\r

    他顿了顿，然后问着朝颜：“朝颜，我能稍微用一下插座么？”\r

    “嗨，请用。”\r

    听到正在厨房忙活的朝颜的回答，森夏便将自己的IBm笔记本取了出来。\r

    虽然森夏书包的外面湿了不少，但是还好森夏的书包是防水的，所以里面并没有被浸湿。\r

    “森夏君，请用。”\r

    这个时候，朝颜已经端着两杯牛奶走到了桌子面前。\r

    “啊，谢谢。”\r

    森夏这个时候已经将插头塞入了插座之中，然后打开了电脑。\r

    “森夏君是要写小说了吗？”\r

    朝颜微笑着问道。\r

    “啊，其实是和游戏相关的内容呢，稍稍有些灵感呢。”\r

    因为某医院什么的，的内容实在是不适合说给女孩子听，所以森夏这个时候只好再次将自己这边的游戏搬出来了。\r

    “是么？”\r

    朝颜正说话间，就忽然听到了一阵咕噜噜的声音，接着，再看向森夏，她忽然现森夏的脸色有些脸红的样子。\r

    “啊——森夏君，你还没吃饭吧！”在两人见面的时候，森夏正在咖啡厅，那个披萨，森夏还没有吃的来着，“那个，如果森夏君你不介意的话，我们一起吃完饭吧？”\r

    不等森夏回应，朝颜便小跑着来到了那边的厨房，然后从冰箱里面取出食材开始料理。\r

    森夏轻笑了一声，然后便捧起了桌上这杯温热的牛奶。\r

    虽说是夏季，但是刚刚洗完澡，喝一杯牛奶，还是很舒服的一件事情。\r

    然后，森夏看向了自己的笔记本。\r

    虽说才买不到两年的时间，但这台IBm的笔记本，从配置上来说已经落伍了。现在的计算机技术，真的是日新月异，每年都能够看到与之前完全不同的风景。\r

    说起来，自己这边的经历好像也是这样呢。\r

    在千佳学姐毕业之后，森夏一度觉得，自己的高中生涯好像也没有什么意义了，虽然是在高中，但是森夏要做的很多工作，和社畜没什么区别。\r

    只是，自己这里没有动，但是周围的风景，却总是生着变化。\r

    “说起来，21世纪就要来了呢。”\r

    现在是1999年，世纪末。\r

    即将到来的是2ooo年，然后是2oo1年，然后人们就将进入信息的世纪。\r

    “啊……是啊。”\r

    森夏不由得呢喃出了声音，那边的朝颜，也听到了森夏这边的话语。\r

    只是，和森夏这充满感叹语气不同，朝颜的话语中，似乎带着些许的失落。\r

    森夏大概明白这是怎么回事。\r

    “嘛，这是一个一日千变的世界呢。明天会生什么，谁知道呢……”\r

    森夏并不讨厌这样的世界。\r

    “是这样么？”朝颜的声音传来，“森夏君你很喜欢这样的变化么？”\r

    “能够留住岁月的痕迹，能够见证过去的故事，那些仿佛能够让岁月静止的地方、事情与人物，这固然有趣。”森夏看着窗外的雨景，“但是，能够眺望着未来的风景，能够看着那一片片不曾见过的风景，这难道不也是一件很有趣的事情么？”\r

    “……是这样么？”\r

    “啊，没错，因为明天会生什么，谁也说不清楚呢。但是，明天究竟会生什么，这取决于我们今天究竟做了什么。古人的所作所为，影响到了今日的我们，而我们今日的所作所为，又会让我们的整个未来产生变化。”\r

    站在今日，眺望明日，见到不一样的风景。\r

    朝颜停下了手上的动作，她脑海中，似乎也幻想出了那奇妙的画面。\r

    “不一样的风景么……”\r

    “是啊，所以，在遇到了困难与挫折的时候，不要迷茫，只要继续前进，你一定可以见到那崭新的未来吧！”\r

    森夏的声音在朝颜的耳边响起。\r

    那一声声的言语，让朝颜的内心，都似乎因此而触动了起来。\r

    如果真的有那么一天的话……\r

    “哟西……好了。”\r

    因为下雨的关系，所以朝颜家中的食材并不多，晚餐是炸猪排、天妇罗和味噌汤。\r

    “唔，味道很不错哟。”虽然是略显有些寒酸的食材，但朝颜做出来的话，味道还真是很不错。\r

    “是吗？那实在是太好了。”朝颜微笑着，“其实我更擅长的是西洋料理呢，可惜，家里没有多少食材。”\r

    说完这句话之后，朝颜又看向了森夏这边的笔记本。\r

    虽说有了灵感，但实际上从刚刚开始，森夏的并没有写什么东西。\r

    因为和朝颜的聊天，比起写东西而言，似乎是更有趣的事情。\r

    “森夏君，你可真了不起呢，明明还只是高中生而已，却能够开设自己的公司，能够过自己想要的生活，这可真好呢。”\r

    朝颜的眼中带着羡慕的神色。\r

    现在的森夏正穿着自己的衣服，长披散的他，笑起来就好像是一个可爱的孩子。\r

    可是，即便外表是这样的可爱，但实际上，森夏君却是一个已经有了自己事业的成功男子。\r

    是啊，能够活出自己的人生，那是多么精彩的事情啊！\r

    吃过晚餐之后，时间已经到了晚上八点了，但是外面的雨，依然没有半分要停的意思，朝颜将洗好的衣服拿出来，然后晾在了门口。\r

    “呼……”\r

    等森夏和朝颜一起洗过碗，重新坐回到桌子面前的时候，半个小时又过去了。\r

    “抱歉，森夏君你都没有时间写作了吧？”\r

    “没关系，是我主动要一起打扫的。”森夏摆了摆手，“更何况，现在是我在朝颜你家打扰呢，应该说不好意思的，其实应该是我才对。”\r

    森夏看了一眼IBm笔记本，他摇摇头，索性将笔记本给关上了。\r

    “诶？森夏君你不写了嘛？”朝颜有些惊讶。\r

    “因为我觉得和朝颜你聊天，比写东西更有意思呢。”\r

    又是一句歧义很强的话。\r

    “啊，对了。”\r

    就在这个时候，朝颜忽然想到了什么，然后来到了大箱子面前，然后拿出了一盒巧克力。\r

    “森夏君，不介意的话，一起来试试看这个吧！”她微笑着，“这是前辈送给我的礼物呢。”\r

    “是以前学校的前辈么？”森夏顺口就问了一句。\r

    但是，在停到森夏的话之后，那边的朝颜却苦笑了一声：“才不是啦，准确来说的话，应该是‘那个’的前辈吧。”\r

    啊，渣男！\r

    森夏听到了朝颜的话，就瞬间想到了朝颜口中之前的那个男人。\r

    那家伙真是一个渣男啊，竟然还有“前辈”？！\r

    “嗯，而且那家伙还是一个紧身衣变态，竟然要穿那种变态的紧身衣……”朝颜在说这句话的时候，一开始还愤愤的模样，但是在后面半句话的时候，声音却越来越小。\r

    “朝颜，”他说道，“你不应该屈服于这样的渣男，你应该有自己的人生。”\r

    森夏凝视着朝颜。\r

    “……是这样么？”两人的瞳光对视在了一起。\r

    “嗨，如果你有困难的话，就尽管来依靠我吧！”森夏微笑着，“向别人求助，并不是什么可耻的事情。”\r

    这句话没有任何歧义。\r

    “啊，果然，森夏君你真是一个很不错的人呢。”她轻笑着，“是我喜欢的类型哟～”\r

    “诶——？！”\r

    在听到这种疑似表白的话语之后，森夏也无法淡定了。\r

    如果是千佳、丽华或者雪乃，甚至礼奈和绘里香突然和森夏表白，森夏都不会有这样的反应，因为大家在一起那么久了，互相之间也都熟识了。\r

    但是自己和朝颜的话，认识的时间也不长啊。\r

    “啊……稍微有些歧义呢……”朝颜朝着森夏吐了吐舌头，但是她自己的脸色，也是有些微红，“呐，一起来吃巧克力吧！”\r

    这时候，朝颜已经将巧克力拿到了桌上。\r

    森夏点了点头，然后拿过了一颗巧克力。\r

    巧克力的味道很不错，有些牛奶巧克力的感觉，森夏轻轻的一咬。\r

    “唔——！”\r

    一股浓郁的酒味，顿时便充斥到了森夏的口腔。\r

    带着甜味的白兰地，一下子就让森夏的脑袋变得晕晕乎乎的。\r

    “酒心巧克力？”\r

    森夏甩了甩脑袋。\r

    “啊，是啊。”朝颜也吃了一颗巧克力，她有些抱歉，“我没看现这是酒心巧克力……”\r

    “不，味道还不错呢。”白兰地里面混杂了一些果汁，虽然有些酒味，但实际上吃起来味道还是不错的。\r

    仿佛是为了证明自己一样，森夏再次拿起了一颗巧克力吃了下去。\r

    “没必要勉强自己啦，森夏君……”朝颜说道。\r

    “没事，味道很棒，而且酒味也不冲。”森夏摆了摆手。\r

    就是脑袋有些晕……\r

    “诶，是么？”朝颜歪了歪脑袋，然后也拿起了一颗巧克力。\r

    “……所以，朝颜，让我帮你吧。”森夏说道。\r

    “啊……残念，但是这是不可能的，我还有家族，而且，这是我们作为家臣的忠义……”\r

    “你可以选择自己的人生的。”\r

    “很抱歉，但是只有这个，我选择不了。但是，我至少可以选择让我自己的身体变得自由……”\r

    ……\r

    其实白酒掺了果汁更容易喝醉=。=\r

    二合一章节，喵喵喵～(未完待续。)