        “哦？”

    没想到香克斯这家伙这么重情义，还惦记着老伙伴巴基，唐神不由得露出一丝笑意，“当然去，四皇的宴会可是很难的的，到时候我们去新世界也好吹嘘，老子可是跟四皇吃过饭的人，要给我们一点面子！！”

    娜美，“……”

    诺琪高，“……”

    可雅，“……”

    克洛，“……”

    船长不可怕，船长耍流氓才可怕，唉。

    宴会在热烈的气氛中举行。

    “哈哈哈哈~~~罗杰，没想到香克斯会被你击伤！来，干了这杯！太帅了！！”

    咬着鸡腿，穿着白绿条纹的胖子大笑着。

    “啧啧啧，了不起啊，这么小的年纪就拥有了霸王色霸气，我那小家伙现在还估计在村子里面吹牛bi呢！”

    耶稣布大笑着也朝着唐神敬酒。

    “实在是厉害，香克斯，你可要加把劲啊，罗杰兄弟，没准十年以后你也会成为四皇，到时候可别忘记了我们啊！！”

    ……

    红发海贼团的这些成员显然都是那种豁达开朗之辈，在认定了香克斯的态度后，更是直接把唐神当做朋友看，一个个友好到不行，并且在这一战之后更是平辈相交。

    “看吧，这些家伙，不知道又把我卖了多少回唉。”

    香克斯也拧着酒盅过来，脸上还有醉酒后的酡红之色，两人并排坐在红发海贼船的船首上，迎着风，互相对饮着。

    能够和四皇香克斯平起平坐，单单是这份经历就足够让人艳羡不已了。

    “罗杰兄弟，这巴基……我真没这么多钱，不然我先欠着你，等以后有钱了慢慢还你？”

    有些赧然地看着唐神，香克斯怪不好意思的。

    堂堂四皇居然没钱，说出去自己都觉得有点尴尬啊！

    “我输给你了，这巴基你带走吧。”

    唐神洒然道，没想到和香克斯战斗可以获得剑道天赋的增加，并且还让霸王色获得了顿悟，实在是意外之喜。

    不过想想也可以理解，毕竟这家伙可是大剑豪级剑术，巅i峰级的霸王色。

    “咳咳，战斗的事情，就算是平手吧，毕竟我的实力原本比你强，如果单论剑术，也许你未必会输。”

    认真的说道，两人约定的是剑术比试，如果是单单论剑术，唐神如今的剑术造诣已经绝对不算低，当然，香克斯这么说也只是给大家一个面子。

    不愧是面子果实的拥有者，唐神心中感慨着，对这香克斯好感度多了几分。

    所以唐神只是淡淡一笑，“你是四皇，你说了算吧，香克斯，相信不久之后，在新世界，我们会再有一战的！到时候你可别放水，而且……这四皇的位置我可是不会手软的！”

    “呃……哈哈哈哈哈！！那好啊，我在四皇的位置上等你，等你也来坐坐。”

    香克斯好爽大笑不已，痛饮一口，唐神也分毫不让，大口饮酒！

    美好的时光总是过的很快。

    和红发海贼团相处了两天的时间，对于这些家伙，此刻娜美等人也不再是仇视，毕竟之前大家可是敌人，可是现在，相处久了就明白，原来这些家伙还是蛮友好的。

    巴基自然交给了红发，作为补偿红发海贼团一个个裤兜翻了个底朝天，凑了四千多万贝利，感动地巴基大叫着‘香克斯，不愧是老子的好兄弟’……

    红发香克斯邀请众人抵达新世界后不妨去他们的地盘玩玩，到时候一定款待！

    让娜美等人又惊又喜，惊的是四皇居然邀请自己去聚会，喜的是以后说出去和四皇香克斯是朋友，没准还能唬人……

    花花公子号和红发海贼团在东海的相遇也算是告一段落，只是非常不起眼的一件事情，但这次的相遇在未来的海贼世界历史上，被后世的历史学家称之为，“神与皇的第一次会面”，也叫作神始元年。

    .......

    罗格镇。

    位于东海进入颠倒山的入海口，也是扼守着整个东海的咽喉，只要把握住了这里，整个东海的海贼都休想进入到伟大航道。

    因而这里常年驻扎着大量精锐的海军，并且也是东海悬赏海贼领取悬赏金的地方。

    因为大量的海军驻扎，这一带的法律是整个东海最严厉的，治安自然也是最好的地方，并且作为曾经海贼王罗杰的处刑地，常年会有大量的海贼、游客等抵达这里，所以整个小镇倒也颇为繁华热闹。

    一家兵器售卖铺。

    作为这里的老店，店铺里面有着数量很多的各式长刀，无论是造型寻常还是古朴怪异的，无论是在外面收购还是老板亲自锻造的，全部一一摆放在店铺***客人挑选。

    此刻。

    一名身穿‘正义’披风，有着淡淡紫色马尾长发，上身的碎花衬衣纽扣几乎崩开，匈前的规模显得极其壮观，带着素色的手套，紧身牛仔裤更是将她的身材衬托的极其凹凸有致。

    一柄长刀斜跨在腰间，那颇为秀气的俏脸上挂着自信和认真的笑容，带着黑框眼镜。

    海军上士——达斯琪！

    也是这次从本部直接过来，被大将战国安排在这里作为罗格镇重要的海军驻守成员之一。

    并且这次驻守在这里最主要的任务就是擒拿住那叫做蒙奇·D·罗杰的家伙，然后顺便处理下这段时间东海冒出的刺头海贼。

    不过东海是四海中最弱之海，犯事的海贼也不多，加上罗格镇这一带治安良好，所以来到罗格镇这段时间，只要停止了训练，达斯琪就喜欢将自己的时间花费在走访这些兵器谱上。

    毕竟，作为一名真正的兵器爱好者，和历代名刀的骨灰级粉丝，她也算得上是半个专家，而且，挑选到一柄好的长刀对于她来说也是提升实力的一部分。

    稍微看了眼这家兵器铺，达斯琪并没有发现什么值得购买的名刀，准备离开。

    不过就在她转身的时候忽然停住了，俏脸上有些诧i异。

    不远处，一名身材修长，有着一头漆黑头发，健康的麦色皮肤的少年正在兴致勃勃地听着店家唾沫横飞的介绍一柄所谓的名刀。

    只是这家伙的模样有些眼熟？

    是……他？！

    蒙奇·D·罗杰？！！