    封四九在离开古田县招待所的时候，跟封学武借了一笔钱，虽然不是很多，但要买两只骆驼还是绰绰有余。

    于是经当地人的介绍下，封四九在一老汉家中买下了两只公骆驼，外加一大袋的盐巴和豆饼。

    等胡八一等人再次看到封四九的时候，便看到他一人牵着两匹背上驮着不少物资的高大骆驼。

    “小封啊，你这骆驼哪来的？”

    陈教授看着封四九身后的两匹骆驼，只觉老孙的这个弟子怎的，这么不让人省心。

    “教授，那安力满不肯多带骆驼，所以我自己花钱买了两匹。”

    封四九憨笑着说道，仿佛没有意识到自己的这个败家行为。

    教授倒是没再说什么，就是安力满看了看封四九身后的两匹骆驼瓮声瓮气的说道：

    “这个嘛，我的骆驼不喜欢和其他骆驼在一起的嘛，这样子在沙漠里是会乱跑的，你的骆驼，进了沙漠就照顾不上的嘛。”

    封四九牵着缰绳，撇了那老头一眼，随后不服气的说道：

    “我的骆驼自然是我来看管。”

    封四九本身自幼生在农村，别说骑马，骑牛放牛时都是三四五只的一起，这骆驼虽有不同，但想来也不是什么难事。

    旁边的叶亦心倒是没觉得有什么，反倒是看着那两匹骆驼满眼都是放光，毕竟从来没进过沙漠，又正青春年少的她，此刻那是一腔热血无处挥洒。

    “封大哥，你能不能把骆驼给我牵牵？”

    “没问题啊，不过你得离远点，听说骆驼也是会咬人的。”

    本来还兴致勃勃的叶亦心，听了这话瞬间就又不敢伸手了。

    一切就绪妥当后，安力满牵着领头的骆驼走在前面，随着他一声吆喝后，十人加上二十二匹骆驼组成的探险队，开始踏入了茫茫黄沙中。

    黄沙上，队伍拉成了一条长龙，仿佛那古时行走于沙漠里的商队。

    安力满和胡八一走在领头的最前头，封四九则是另领着独属于他的两匹骆驼跟在队伍后面。

    看着虚拟面板上的任务，封四九觉得一阵头大，要不要提议让陈教授等人别去了。

    [主任务：前往扎格拉玛山，地下无底鬼洞。]

    [特殊任务：将考古队所有人员无死亡带回。]

    奖励：空间戒一枚。

    刚进入沙漠的头两天，楚健，萨帝鹏和叶亦心三人的兴致都极高，毕竟他们和封四九一样都是平生头一次进入沙漠，这茫茫沙海倒是另有一番美意。

    三人是既觉得新鲜又觉得好玩，一会儿学着安力满老汉指挥骆驼的口哨声，一会儿又在队伍中你追我赶的打闹。

    封四九婉拒了三人的热情相邀，只听三人高声在前方唱着红歌，似乎前方道路再怎么艰难，也无法阻挡众人寻找精绝古城的脚步。

    当然了三人兴奋的原因，不仅是精力旺盛，因为说是进入了沙漠，其实这一段路程，按照安力满老头的话说，根本不算是沙漠。

    因为孔雀河的这一段古河道，是河流改道前就存在的，有些地段的河床并未完全干涸，周围的沙子也很浅，到处都有零星的小型湖泊和海子。

    水面上甚至偶尔还游动着一小群红嘴鸥和赤嘴潜鸭，沿着孔雀河的河弯，有一小块一小块的绿洲，生长着沙枣，胡杨和一些灌木。

    放在后世，有这环境，那也是能够开发成绿洲旅游景区的，队伍就这样在这条道上走了两天多，一直走出了这条河弯才算是真正进入了沙漠。

    众人为了躲避中午的烈日，所以几乎全是连夜赶着路，此时是进入沙漠，第三天的早上，正值黎明破晓之日。

    沙漠在初升的阳光照映下显得非常的美丽，宛如一条金龙。

    就当众人还沉浸在美丽画卷中时，安力满却是满脸的焦虑不安，说是今晚可能会有黑沙暴，所以决定今天白天就不休息了，必须要赶在黑沙暴还没到来前抵达西夜城遗迹。

    否则所有人就得被埋在这黄沙下了。

    安力满说完，又拿着毯子如往常一般，给他的胡大做祷告。

    此时众人所在的位置，离那西夜城遗迹最少还要半天都路程，由于昨晚所有人又走了一夜。

    陈教授这几个文弱知识分子，已经是到了体力不支的程度，眼下听了安力满这么一说，只得是先骑上骆驼先。

    可谁想到，那安力满祷告完了，之后，就像变了个人，身体就像拧满了发条，三下两下卷起毯子，弹簧一般的蹿上骆驼。

    打个长长的口哨：“噢呦呦呦呦……快快的跑嘛，跑晚了就要被埋进黑沙子的炼狱了。”

    随后催动胯下的大骆驼，当先也顾不得其他人，自己就跑了起来。

    刚上了骆驼在前面的胡八一见状不由得是破口大骂，众人也慌忙的骑上了骆驼往前冲去。

    不过五六分钟，原本平静的沙漠变了一个样，奔跑的驼队就这样在大漠中疾行，扬起的黄沙卷起一条黄色的巨龙。

    所有人都把风镜戴在眼上，用头巾遮着了鼻子和嘴，面对大自然的恐惧，骆驼们已经有些失控，瞪着眼喘着粗气，只知道跟随着安力满的大骆驼跑。

    封四九落于在队伍后面，他骑着一匹骆驼，手中另紧拽着另一匹骆驼的缰绳，有好几次他都能察觉到手中缰绳另一头的骆驼传来拉力，似乎有要退队的趋势。

    好在他身体已经经过两次进化，虽没有达到人类天花板，但怎么着一匹骆驼还不至于能拉倒他。

    一路紧盯着前方的驼队，封四九不敢有所松懈，突然他只看到有一人从驼背上摔落了下来，并且已经滚下了沙丘。

    封四九一眼就看出来了是陈教授，忙朝前方的胡八一等人喊停下，但现在这距离说什么，都没人能听清，耳朵里听到的全是呼呼的狂风声。

    见队伍没有停下，封四九才翻身下驼背，拽着两匹骆驼，迎着满天黄沙往山丘下走去，他现在的力量，两匹骆驼根本招架不住。

    等到了已被黄沙埋了一半的陈教授身边，封四九才一只手将陈教授如拎小鸡般提起，随后扔上了驼背，将意识模糊的陈教授护在胸前，骑着骆驼再次往前跑动了起来。

    虽然多了一个人的重量，但胯下的骆驼并没有任何吃力的变化，又或许是为了活命。

    继续是发了狂的往前冲，封四九眯着眼，透过护目镜仔细的看着前方，只见前方狂沙满天，已看不到驼队的一点影子。

    原本那前方，还有几只骆驼屁股的驼队影子，此刻已经是消失的无影无踪。

    封四九心里不由得咯噔一声，遇上大麻烦了，他似乎是掉队了，又凭着骆驼本能往前跑了一阵。

    见前方依旧没有看到半点人影，封四九不得已的拉住骆驼缰绳，不能再跑了，现在他没有方向，这样子胡乱跑只会是死路一条。

    于是翻身下了驼背，两匹骆驼此刻已经是恐惧到了极点，被封四九拉绳停住之后，仿佛是感受到了死亡将至，发出声声嘶鸣。

