    闻言，南宫小蝶眼神微微一凝。

    她沉声的说道：“师尊，是西门牧云身后的势力现身了。”

    “应该是，我很想见见这个势力，是什么势力？”

    三无道人轻声的说道。

    “我这边安排一下。”

    南宫小蝶开口道。

    她还需要假装离开的样子，所以需要安排一个替身，代替她离开。

    安排好一切后，南宫小蝶便跟三无道人离开。

    此时，在贺兰山城外。

    一处破庙之内。

    三道身影从庙外走了进来。

    三人将头上斗笠摘了下来，是三名和尚。

    其中为首的是一名白须白眉的老和尚。

    两外两个和尚，一名是孔武有力的精壮和尚，另外一个则有些眉清目秀。

    “师尊，这次魔道大会开启，我们赶来是为什么？”

    在老和尚那眉清目秀的小和尚开口问道。

    “朝廷，世家势力在卫悲回修炼成龙门神功之际，踏入塞外，可能是对魔门的一次试探。”

    “而根据我们佛门推算，卫悲回这次应该是踏入了炼虚境。”

    “他这次召集九大魔道势力，恐怕也是有试探大夏王朝的意思。”

    “这跟我们前来有什么关系？”

    小和尚还是有些不解。

    “有关系，我们佛门要出世，大夏王朝是最大的威胁。”

    “如果这次卫悲回试探成功，大夏王朝没有能够拿下卫悲回，那我们佛门当可立即出世。”

    那白须白眉的老者开口道。

    “原来是这样。”

    小和尚点了点头，他明白了这其中关键。

    “我们在这里逗留一天，一天后去血河派暗中观察。”

    白眉老和尚轻声的说道。

    在老和尚他们落脚没多久，一名身穿黑袍的男子，踏步走进了破庙之内。

    庙内盘坐的老和尚，眼眸瞬间睁开，眼神望向那踏步进来的黑袍男子。

    “在下大联盟执事司徒拔道，见过石佛大师。”

    那踏步进来黑袍男子朝着白眉老和尚躬身行礼道。

    “大联盟？”

    盘坐白眉老和尚，闻言眉头微微一皱，大联盟他还真不清楚这个是什么势力。

    但是对方能够掌握他的行踪，可见这个大联盟不简单。

    “不知道阁下前来是为何事？”

    “我们大联盟凌副盟主，想请您进城一叙，马车已经在外面备好。”

    “天尊组织的三无道人也会现身。”

    司徒拔道开口道。

    “天尊组织，三无道人？”

    听到天尊组织和三无道人的名号。

    那白眉老和尚神色微微一变，站起来道：“那请阁下带路。”

    “三位大师，请。”

    司徒拔道将三人带出破庙上了马车，朝着贺兰山城而去。

    天尊组织出现，让他有去的理由。

    一天时间。

    苏浩就从闭关之中出来了，戮神九转法第二转，完美的展现出来，实力在外人眼中也踏入了神元境。

    执法堂主戮行川在知道苏浩突破到第二转的时候。

    脸上露出惊讶之色。

    他直接任命苏浩为执法堂第三副堂主，掌管执法堂，第五队。

    执法堂一共有九大队人马，其中第一队，第二队，由戮行川执掌。

    第三队何无为，第四队秦力，第五到第九队由执法堂长老统一调动管理。

    如今苏浩执掌第五队，可以说在血河派中也算是有些势力的人。

    执法堂内。

    戮行川拍着苏浩的肩膀道：“你很适合修炼戮神九转，你要什么资源，可以在执法堂内提取，要求吗？就是尽快踏入第三转。”

    “这么着急让我修炼戮神九转，看来你很在意我身上的修为。”

    苏浩心中暗道。

    但是脸上却躬身的说道：“弟子一定会尽快修炼，不辜负师尊厚望。”

    “你们两人也要跟你们师弟学学，戮神九转停留的时间太长了。”

    戮行川转身对着何无为和秦力两人说道。

    “师尊，恕罪，我们一定尽快修炼戮神九转法。”

    两人连忙说道。

    “好了，你们也加紧修炼，可别被你们的师弟给追杀上，那样的话，你们这两个师兄，可就不配当师兄了。”

    戮行川看着两人道。

    两人闻言，眼神深处闪过一丝惊骇，但是迅速的消失。

    只能默默低着头。

    他们明白这是戮行川对他们的威胁。

    “好了，飘若云那边长老们查到线索没有？”

    戮行川知道了卫悲回的计划，但是面上的工作还是要做，所以还是要加紧查探。

    “几位长老暂时还没有回应传回来，我会立刻派人前去问一下。”

    何无为开口道。

    “这件事情不得马虎，关乎到掌门的安全，通知他们加紧，明日九大门派的人就到了。”

    戮行川沉声的说道。

    “弟子明白！”

    这时候，苏浩开始今日签到。

    【宿主在执法堂大殿签到，获得十年内力，已经形成内力卡，存入系统空间，宿主可以随时使用。】

    “十年内力卡，这可是好东西，有了这个我的实力，就能踏入神府境三重。”

    苏浩心中暗自高兴。

    【恭喜宿主完成组建自身势力的任务，创立天门组织，奖励2张任意签到卡，已经存入系统空间，请及时查探。】

    “天门组织成立了，这黑鹰的办事速度不慢。”

    苏浩看着系统空间内多出的2张任意签到卡，心情不错。

    他现在又有5张任意签到卡。

    这次魔道大会，他估计能签到不少好东西。

    “好了，尽快调查，一有消息，就禀告于我。”

    “苏浩，你尽快熟悉第五大队的情况。”

    戮行川说完就踏出了大殿。

    在戮行川离开后，苏浩也决定去执法堂第五队看看。

    “苏师弟，有时间吗？我们说一些事情。”

    何无为看着苏浩道。

    “请师兄说。”

    苏浩开口道。

    “走，到我洞府内去说，秦师弟也一起吧。”

    何无为对着秦力说道。

    何无为在后山有自己的洞府。

    不一会的时间。

    何无为带着秦力和苏浩来到他自己的洞府。

    洞府显得很是简朴，没有过多的东西，连个侍从都没有，可见何无为修炼刻骨。

    “苏师弟，这次我不是招待你，而是要跟你说一件事情。”

    “就是希望师弟你修炼戮神九转法的速度最好能够降一降。”何无为开口道。

    苏浩闻言一愣神，沉声的问道：“师兄这是为什么？”

