    第二天清晨，林墨阳早早的便醒来了，昨天在屋内休息了一天，他的伤势也是完全恢复了。

    原本模拟之后，林墨阳本想今日也不出门了，毕竟会与人产生冲突。

    但心中实在好奇于南华城的一切，便还是准备出去逛逛。

    而他也是在心中默念，今日一定要与人为善，与人为善！

    此刻他换上了赵雅凝为他准备的一套白色长衫，林墨阳原本便长相不俗，此刻一头黑发随意的散在刘海与双鬓，后脑留有束发。

    再配上那套洁白绣有金丝的长衫，此刻的林墨阳看着镜子里的自己不由得暗暗竖起了大拇指。

    嚯！这年轻人！

    仙气飘飘！

    这要是可以修道了，那岂不是妥妥一个神仙中的神仙了！

    林墨阳看着镜中的自己满意的点了点头，随后便将真武剑挂在腰间，走出了屋内。

    这也是他醒来第一次走出房间，不过他也是知道此刻他处于一处宅院之中。

    而就在林墨阳走出房间的瞬间，他便被眼前的景象所深深的震撼。

    整座城池的上空漂浮着无数岛屿，洁白的云雾像是将这些岛屿托起了一般安静的待在空中。

    天空中不断闪耀着阵阵霞光，偶有仙鹤从那些仙岛中飞出，俨然一幅仙家风景。

    而无数岛屿则是簇拥着一座无比巨大的岛屿，那岛屿之上还有一座高耸入云的巨峰，林墨阳看着眼前的一幕也是怔怔出神。

    从来到这九州大地以来，虽然见识过了状若恶鬼的魔族，也见过了许多奇人异事。

    甚至还与那些端坐云端山巅的修道之人交手，见识了那些道长的玄妙道法。

    但当林墨阳见到此刻的一幕之后，心中对修道这件事有了更深的感受。

    林墨阳深吸了一口气，便迫不及待的想要去城中看看。

    不过此刻的宅院也是显得格外冷清，赵雅凝与小涟不知去了哪里，而凌山也不见了踪影。

    好在宅院也不是太大，林墨阳七拐八拐也终于是走出了这处宅院。

    林墨阳好奇的张望起了四周，宅子前是一条非常宽广的道路，道路两侧都是形形色色的宅院。

    建筑风格与山海关内城中的建筑没什么差别，但其工艺却是天差地别。

    道路上有着熙熙攘攘的人群，若不是空中的仙岛，此地看着与凡人城池并没有什么差别。

    林墨阳走在街上，好奇的看着四周的新鲜事物，而一身白衫的他此刻也是吸引了不少目光。

    当走到一处装饰精美的三层楼阁的时候，从中飘出的阵阵异香让林墨阳驻足在外。

    林墨阳抬头望去，只见楼阁外的牌匾上写着鸿福楼三字。

    一位店门口的伙计在看到林墨阳停步的时候顿时眼前一亮，瞧这白衫，这古剑，这模样！

    妥妥一位爷啊！也不知是哪处仙岛的小仙师。

    这伙计赶忙上前笑着对林墨阳说道：“小仙师是要吃饭吗？瞧着您脸生，是第一次来咱鸿福楼吗？”

    林墨阳本来不想进去，但当他听到那一声小仙师之后整个人便好似浑身的毛孔都打开了一般，顿时觉得神清气爽。

    他也是笑了笑说道：“什么仙师不仙师的，这儿都有什么好吃的啊？”

    伙计一听便来了精神，连忙说道：“蒸灵羊羔，蒸熊精掌，蒸仙鹿尾，烧仙鸭，烧灵鸟，烧八珍鸡…”

    一道道菜名从这伙计的嘴中报出，听得林墨阳也是大感新奇，就是怎么感觉好像听过呢…

    那伙计此刻也是说道：“小仙师您第一次来，若是信得过咱，咱给你安排几个特色，保准你满意！”

    在这伙计滔滔不绝的忽悠声中，林墨阳终究还是瘸了。

    我绝不是因为那一声声小仙师才进的鸿福楼！

    走进鸿福楼之后，林墨阳也是被里面豪华的装修所惊艳，整座鸿福楼都是由红木打造，楼中的屏风，桌椅板凳等也是一样。

    林墨阳被带上了二楼，被安排到了一处临街的位置，在鸿福楼的二楼可以看清四周的街景，抬头看去更是能欣赏空中的仙家景色。

    待到一道道珍奇的佳肴被摆到林墨阳面前的时候，奇特的香味也是让林墨阳大快朵颐。

    这几道菜该说不说，真香啊！

    看样子怕是要不少钱了，不过还好自己之前被赏赐了不少钱。

    不然咱今天…

    等等，我钱呢！

    正在啃着一个鸭腿的林墨阳突然愣住，随即擦了擦手在自己的身上摸索了几下。

    片刻之后，林墨阳放下了嘴中的鸭腿，随即静静地坐在原地，侧着头欣赏着四周的景色。

    也不知道能不能赊账啊…

    跑路是不是不太现实…

    我的钱呢？！

    那可是我辛辛苦苦攒下的红袖基金！

    这时候，那位伙计见林墨阳没在吃饭，赶忙走了过来，小心翼翼的说道：“小仙师，是饭菜不合口味吗？”

    “要不要我再给您换一桌？”

    林墨阳赶忙摆了摆手说道：“挺好的。不用了，不用管我。”

    “好嘞，有什么事儿您吩咐就成！”

    就在林墨阳一筹莫展的时候，一道熟悉的身影突然映入林墨阳的眼帘。

    赵雅凝此刻带着小涟不知何时也是来到了这鸿福楼，四周还有几名身穿道袍长衫的年轻人。

    林墨阳顿时眼前一亮，随即赶忙看向了小涟喊道：“小涟！”

    几人顿时看向了林墨阳，小涟则是一愣，赵雅凝则先是一喜，随即便是眼神慌乱地看了一眼四周，便赶忙带着小涟走了过来。

    赵雅凝眨了眨眼说道：“你怎么在这？”

    林墨阳笑了笑说道：“出来随便逛逛，没事，你忙你忙！我跟小涟说点事儿就行！”

    赵雅凝顿时眉头一皱说道：“你怎么知道我忙不忙，有什么事不能跟我说？！”

    我他喵借钱！这么多人我不要面子的吗！

    而此时，赵雅凝身后的几位年轻人也是细细的打量起了林墨阳。

    其中几位女子在看到林墨阳之后眼中更是异彩连连，也不知是哪家道观的人，怎么往日里不曾见过。

    有一人更是眯着眼盯着林墨阳腰间的真武剑，不知在想些什么。

    毕竟有求于人，林墨阳便耐着性子说道：“那啥，我身上的东西呢？”

    赵雅凝先是一愣，随即看了看身后的小涟，小涟也是一头雾水的问道：“不是都在屋子里吗？再就是有的都成渣了，就给扔了。”

    ……

    渣…

    我的红袖基金…

    再见了…我的快乐…

    这时，赵雅凝身后的一位男子则是走了出来，他笑着看向赵雅凝温声说道：“雅凝，这位是？”

    赵雅凝在听到此人的称呼之后不禁皱了下眉头，并不想搭理他。

    而小涟则是说道：“这位是我家小姐的护卫。”

    几人一听都是眼神一凝，他们在自家长辈的口中也是知道了这位雅凝小姐身份不凡，好像来自宫中。

    能作为他的护卫想必定然修为不凡，而几人也是没能从林墨阳的身上感应到任何灵气波动，难不成是个金丹大能？

    这时其中一位男子也是打了个道门稽首说道：“道友来自钦天监？”

    林墨阳愣了一下，随即也是反应过来这几人怕是把他当成凌山那等修士了，便开口道：“我来自山海关军中，不是修士。”

    听到此话，几名男子的眼神也趋于平淡，都是不再关注林墨阳，而另外几名女子也是眼带失望。

    方才说话的那位男子则是看着赵雅凝说道：“雅凝小姐，我们还是上去吧，不少道兄已然在上等候了。”

    剩余几人也是催促了几声，赵雅凝只得跟这几人走上了鸿福楼的三楼。

    林墨阳看着上楼的赵雅凝，心中翻了个大大的白眼，吗的，整了半天还是没借到钱啊！

    就在林墨阳准备问问伙计能否赊账的时候，一阵幽香随着清风飘过，一名穿着白色齐胸长裙的女子不知何时坐到了林墨阳的身旁。

    这女子梳了一头环髻，脸色绝美，一点朱唇更是让人心旷神怡。

    而在林墨阳眼中，好似有一抹白云将要呼之欲出。

    这女子坐在林墨阳身边伸了个懒腰，随即懒洋洋的看着林墨阳说道：“你好呀。”

