
    周士琦目光微闪，其实想要小塔少受点罪，也不是完全没有办法。

    只不过……就算泥人还有三分火气，更何况是周士琦呢！

    周士琦本来心眼就不大，特别爱记仇，自己这好心好意的帮小塔，它却怀疑自己要对它不利，逮着机会就使劲骂自己，自己难道还要热脸去贴小塔的冷屁股？

    这种不要面子的事情周士琦果断是做不出来的。

    周士琦心底冷笑，你小塔现在不是中气十足嘛，骂我骂的很爽嘛，我就骂不还口，安静的看你到底能猖狂多久？

    “哎呦，痛死我了！”

    “你这倒霉催的死狗。”

    “我要被炼化了，要死啦！”

    “你个不讲信用的死狗，你不得好死。”

    ……

    周士琦听得是面色发黑，脸色一变再变，最后都黑成锅底了。

    这小塔从头到尾一直在使劲骂他，一刻不带停的，周士琦真的是想插嘴都没辙。

    好半晌，小塔的声音才渐渐减弱，塔身也在气血之力的冲刷下越来越小。

    小塔从无边的血浪中冒出头来，很虚弱的传音道：“王大壮，我错了，我不该骂你的，求求你不要炼化我。”

    “我真的不想死……”

    见周士琦完全没动静，小塔急了：“大壮哥，我真的知道错了，求你饶了我吧。”

    “我好不容易才诞生出来的灵智，这个世界这么大，我还想去看看……”

    等了一会儿，小塔又传音道：“大壮哥，以后你叫我干啥就干啥，我一定听你的，绝对不敢不从，这下总行了吧？”

    周士琦心里偷笑，以前他还一直觉得小塔这铁疙瘩认死理，不懂变通，是个死脑筋，想不到如今在生死危机下，小塔突破了往日的桎梏，居然学会认错求饶了？！

    周士琦不得不感叹，果然生死之间有大恐怖，可以用来激发潜力，这小塔不就是个最好的例子吗？

    干咳一声，周士琦一脸平静的开口道：“小塔，不是我不肯救你，只不过，你也应该看出来了，我体内的这些气血之力有些特殊，完全容不下任何异种能量在我体内。”

    “这气血之力的行为完全不受我的控制，它们全都是自发进行攻击的。”

    小塔欲哭无泪：“那你放我出去啊！”

    “你体内的紫极天火还没被完全磨灭，放你出去，紫极天火就会死灰复燃，到时候你还得被它给熔化掉。”周士琦面无表情的开口道。

    “那我该怎么办？一直在你体内待下去，我的本体都将不复存在了……”

    周士琦微微蹙眉：“你如今能把你体内的紫极天火放出来吗？”

    “如果可以，把它放出来那你就可以出去了。”

    小塔苦笑着传音道：“要是能把这该死的紫极天火放出来，早在外头我就可以这么干了，哪还用得着这么多事？”

    “果然不行吗？”周士琦心里呓语一句。

    皱眉思考了一会儿，周士琦面色郑重的开口道：“如今还有一个办法，不知道你能不能做到？”

    “你来施展你的隐匿功能，将你自身的能量气息完全收敛起来，唯独将紫极天火的气息展露出来。”

    “我不知道这样能不能行得通，按照我的经验，我体内的气血之力只会去攻击我体内的异种能量，只要你能把自身能量完全收敛起来，它们就会无视掉你。”

    “到时候，你再开个口子，好让气血之力进入你的体内去和紫极天火干架。”

    小塔有气无力的传音道：“我试试看……”

    随着小塔施展它的隐匿功能，在周士琦的感知中，自己的体内，属于小塔的能量反应完全消失无踪，只剩下一股似要焚烧一切的灼热气息。

    原本因为碰到气血之力这个劲敌儿而龟缩起来的紫极天火，在小塔的能量气息消失后，灼热狂暴的气息一下子暴露在气血之力合围的环境中。

    大战一触即发！

    小小的紫极天火别看就是一朵小火苗，却是孤傲狂暴异常，就算周士琦体内的气血之力占尽数量优势，紫极天火也是不甘示弱，不断焚烧着冲向它的血色海浪。

    一时间，小小的紫极天火和血色海浪形成了僵持状态，谁也奈何不了谁。

    周士琦目瞪狗呆，这还是他第一次见到有东西能和自己体内的气血之力斗个旗鼓相当。

    不管是之前修炼无名灵兽决所得的妖气，还是准备蕴养于体内的火云剑，都是自己体内气血之力的手下败将，完全撑不过三个回合。

    火云剑还算好，被气血之力硬生生磨成了一根绣花针，至少还算留了个全尸。

    像修炼无名灵兽决所得的妖气就比较惨了，可以说是死无全尸，完全被气血之力消化吸收转化成新的气血之力了。

    周士琦瞳孔微缩，这紫极天火果真不凡，看来自己还是小瞧了它，如今这般僵持下去，变数太多，自己得想办法助气血之力一臂之力。

    想到就干，周士琦将自己最近抽奖所得的特制狗粮从系统包裹栏取出一包，打开包装后埋头大嚼特嚼。

    一包特制狗粮入肚，周士琦感受着腹中的温热之气，暗自运转天狼决，将这些温热之气尽数转化成气血之力。

    有了周士琦做后勤，气血之力得到补充，原本和紫极天火只能互相湮灭的僵持局面一下子有了转机。

    在周士琦体内气血之力不断的前赴后继拼杀下，紫极天火开始不支，那朵紫色的小火苗越来越小，即将被血色海浪彻底扑灭。

    不消片刻，在紫极天火只剩下一点小火苗之际，血色巨浪翻涌，铺天盖地，当头砸向那点点火苗。

    很快，周士琦的体内恢复平静，血色的海浪不再汹涌澎拜，像是雨过天晴，安静无比。

    倏地，平静的水面“咕噜噜”冒出几个小水泡。

    一点紫红色的光华逐渐上升，最终浮出水面。

    这是一点紫红色的小火星，就像黑夜里的萤火虫，焕发着独特的光彩。

    察觉到自己体内一切正常，周士琦心中一动，狗嘴一张，一点紫红色的霞光闪耀，安静的悬浮在他面前。

    感受不到任何灼热气息，有的只是一股温暖气息，就仿佛这小火星和自己同宗同源。

    周士琦心念一动，这一点紫红色的火星划出一道火线，“噗”的一声穿透路边的一棵梧桐树。
