
没想到宋伟这么卑鄙，居然还暗中隐藏了一手，这一手可着实把他们打了个措手不及。

此时宋伟背着手非常悠闲，不紧不慢地踱步绕了过来，最后站定在拳王骷髅的身前，距离他们只相隔了不到十米。

江浅瞪着他，心中熊熊燃烧的怒火已经按捺不住要喷涌而出。

“跑啊，你们不是很能跑吗？再跑啊，我倒要看看是你们跑得更快，还是我拳王骷髅的出拳速度更快。”

宋伟嘿嘿笑着，脸上那道从下巴一直咧到耳根的疤痕随着嘴角的牵动一动一动的，给人一种狰狞又恐怖的感觉。

韩深此时感觉身体已经好些了，不再似之前那么疲惫，便高喊道：“你凭什么抓我们？你们想要的东西也都已经拿到了，为什么不能放过我们？”

“拿到了？”宋伟一听立马仰天大笑了起来，而后目光冰冷地盯着二人，“我到现在都没见到地图和手令的影子，你居然还想让我放了你？简直可笑至极！”

听了这话，韩深一愣，下意识地看向了一旁眸光微闪的江浅。

后者对她摇了摇头，“他们的确没有拿到，但是我也不知道地图和手令去了哪。”

宋伟唉了一声，阴冷地笑道：“别在我面前演戏了，你既然能从极致火海中逃出来，身上肯定有什么秘密，地图和手令一定还在你手上。”

就在这时，弥叶和秀清从一片小树林中走了出来，在她们的身后还跟着近二十人的队伍。

“是啊浅妹妹，你们就实话实说，这样死的时候还能体面一点，我们伟哥也不是不近人情的哦。”

望着眼前这一幕，江浅和韩深对视一眼，皆是从对方眼中看到了一抹绝望。

他们现在手头上没有精灵，还只有两人，根本无法与对方近四十人的队伍对抗。

难道真的已经无力返回局势吗？老天爷就真的要让他们都死在这里吗？

可是他们，不甘心啊！

江浅深吸一口气，嗓音尽量平稳地说：“地图和手令我真的不知道在哪，你们一直追着我们也没用，还不如尽早去调查一下它们的去向。”

秀清微微一笑，眼中露出了一丝阴柔和与自身性格极为不符的狰狞，“你能毫发无损地逃出来，难道还让我们傻傻的相信地图和手令不在你的身上？”

“是真的。”江浅松开韩深往前迈了一步，神色平常地说：“只要你们肯放过韩深，我就跟你们走，直到帮你们找到地图和手令为止。”

此话一出，韩深倍感震惊，忍不住一把攥住了她纤细的手腕，“你疯了？他们绝对不可能放过你的！”

“可是这样起码能换回来一个人活着的机会，你不是还要去救炊烟吗？”

江浅终于忍不住了，嗓音颤抖地强迫自己狠下心来说出了这句话，同时脸颊也在此时滑落了一滴清泪，最终滴在了这半边干裂的土地上。

当先前主动提出要跟他们走时，她就已经做好了把生的机会让给别人的准备，只是真当说出这句话来时，她还是无法真正做到心态平和。

从前她除了自己在那边世界中的小团体，根本懒得管其他人的事情。

然而伴随着一次次的穿越时空，她见到的人也越来越多起来，不知不觉间，她竟开始有些在乎这些世界中看起来以后完全不会再有交集的朋友了。

如果让他们就这么死在自己眼前，她无论如何都做不到。

韩深已经惊得浑身冰凉，心中有着万般不忍，但一想到炊烟还在等着自己去救，他就无法说出“要死一起死”这句话来。

现在在他心中，江浅终究还是没有炊烟重要。

宋伟抚了抚那团烫的仿佛要上天般的红毛，轻飘飘地说：“说的倒是好听，我怎么能相信你能就帮我们找到？”

江浅收回目光，轻轻擦掉眼角的泪水，说道：“地图和手令之前一直在我手上，从未交给过别人，或许走以前的路还能找到。”

心中仿佛下定了什么决心一般，韩深猛地攥紧拳头，突然从后面一把揽肩抱住了江浅，用力之大甚至把后者带的朝前一个踉跄。

“要活一起活，要死谁也不会走！”

江浅绝望地闭上了眼，终是忍不住泪流满面。

轻轻把他的手拿开，她转过头望着他笑了。

这是她来到这个世界后第一次露出真正开心的笑，笑容清澈却又充满了诀别的意味。

宋伟朝地上吐了一口，决定一个也不留，当即便说：“那还真是奇怪，你也不一定能帮我找到，为什么我不把你们两个都杀了，再派人去找呢？”

江浅顿时一声冷笑：“你们找了这么久不也是什么都没找到吗？”

宋伟意味深长地点了点头，手轻轻地抬了起来，手指微动，他身后的拳王骷髅就像是得到了指令一般，在其头顶放出了一道技能。

这是一道恶系技能，名为“恶灵生门”，使用后即可在指定位置形成一扇黑漆漆的大门，另一边连通着亡灵世界，大门一开，千万亡灵便会蜂拥而出，把对手啃得渣都不剩。

然而现在拳王骷髅只有三十级，能召唤的亡灵只有几千只，然而即便是几千只也足够对付两名普通人类了。

几千只形态各异的灰色骷髅亡灵持着不同的武器，一股脑地朝江浅和韩深那边涌去，所到之处寸草不生、芽亡花败，一副凋零之景。

两人压力倍增，尤其是站在前面的江浅，心底狠狠一颤，竟差点没给这副怨念滔天的末日场景跪下。

难道今天真的就是他们的忌日吗……

就在这千钧一发之际，江浅的腰间突然亮起一道水蓝色的光华，而后在场所有人都看到，这道蓝光骤然炸开，在空中形成了一股波动极其强烈的能量罩，罩住了方圆百里。

伴随着能量罩的生成，一道长达十米的水蛇蜿蜒而出，眨眼间便飞到了半空中。

技能“水波荡漾”发动！

突然的，它的身上亮起了一道又一道的射线光芒，等全部聚集到头顶后，射线骤然向四周炸开，一圈淡蓝色波纹荡漾开来，所到之处所有的亡灵骷髅，以及宝藏队的全部精灵全都被震晕了过去。

这时水蛇转过头来，朝江浅和韩深吼道：“还愣着做什么，收起精灵跑啊！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997814"  chaptername="第  100  章  超世纪大冒险（25）">加入书签</a>
</div>
