    【气旋警报！】

    【东海海域发现成长型气旋，当前能量波动等级7级，还在持续增长中。】

    【气旋距离要塞较远，形成地点属于海洋，威胁描述：危险！】

    时间已至半夜，这则警报却惊醒了不少人。

    但绝大多数人是看完警报以后重新选择了入睡。

    还有8小时的凝聚期呢，也就是说等到早上8点多才会看到最终成型的气旋。

    更何况气旋发生的地点是在海洋，危机重重的东海啊……

    就是没有气旋，大家都不敢驶离海岸太远，更不用说跑到深海区了。

    真有愣头青过去，恐怕连气旋都接触不到就直接被卷进海底、葬身鱼腹了。

    就连战斗协会都只是象征性的挂出了一些赏金任务。

    什么【赏金！大战红花三文鱼！】【悬赏！大战深海石鳍鲨！】

    那些留意到赏金任务的人哼了一声便不在关注。

    鬼才去！

    东海的三文鱼在霓虹核废水和红雾的影响下，早已经异变了不知几代，最新变异的红花三文鱼群更是拥有了腐蚀喷吐的能力。

    你能想象出成千上万只能喷吐酸性腐蚀液的三文鱼扑来的场景么！

    还有那种拥有岩化皮肤的石鳍鲨，岩化以后的身躯拥有惊人的防御力，打不动先不说，它特有的水下超音速撞击……威力堪比大型反舰导弹！

    在资深探险者看来，这些任务毫无诚意，付出与收获明显不成比例！

    一些顶级任务的奖励倒是极高，但任务内容最低也是猎杀8星级巨兽起步。

    “狗曰的战斗协会，发这种任务的王八蛋简直不当人！”

    绝大多数雇佣兵团看了以后都骂骂咧咧了一阵以后，最终选择放弃。

    但是也有一些有实力的佣兵团的确动了念头，本就打算出海，刚好顺便接一圈赏金任务。

    申城要塞，原本应当陷入安静的寂夜，出现了微微的躁动。

    所有人的认知里，这只是一个意外到来的气旋，价值寥寥。

    ……

    虹山岛司令部，云镇雄面无表情的看着三维光幕，虽然所有资料都表明这就是一场再普通不过的气旋，但他内心深处仍然认为这个气旋有古怪。

    因为超级雷达【青龙塔】接连侦测到的两股能量涌动都太过巧合，他认为这背后一定有着自己不曾掌握的东西。

    已入深夜，但这位年富力强的炎黄军龙将仍然立在中枢作战室。

    ……

    飓风学院，校长办公室。

    百里长起同样没有入睡，他看着那块连接秘密实验室的屏幕，喃喃自语道：“明明是正常的气旋……为什么暴风珠会有这么明显的反应？”

    虽然还是想不明白，但百里长起并没有放弃这个想法，而是叩了叩桌子，对着在阴影处悄然浮现的一道身影吩咐道：“通知所有东海地区暗院守望者返回学院，通知所有学院A级以上权限者参与执勤，要塞发出气旋警报，我们要加强戒备。”

    “是！”

    黑暗里的阴影消失。

    百里长起的视线再度落在屏幕上。

    屏幕画面中央，白色的雾气弥漫，仿佛缩小无数倍的天气模型，只是这些白色迷雾覆盖的区域里，本该消散的细微电弧越来越多。

    “要是老武在这就好了。”

    百里长起有那么一瞬间真打算把武文烈给call回来，但一想到明天是十六强赛正式开赛的日子就放弃了这个念头。

    “还是别让大家分心了。这破气旋真要影响到了安全，大不了牵引风暴直接抵消掉。”

    百里长起自言自语了一句，又喝了一口浓茶，继续盯着屏幕。

    ……

    如果把凝聚期的气旋缩小数百倍，那就是大型的龙卷风。

    此刻，在气旋中心，巫者依旧悬空而立，不过立的地点却不是海底而是半空。

    他并没有像先前那样双手不断控制【风暴漏斗】，而是双手抱臂，安静的看着这枚A级雾兵在自行旋转。

    气旋凝聚阶段，星源力已经可以自行汇聚，不再需要人为控制【风暴漏斗】进行牵引。

    之所以还悬浮在这里，是因为在接下来的8个小时里，这枚A级雾兵要起到坐标定位器的作用，让那个来自未知世界的能量可以精准的传递到这里。

    当未知的精纯能量达到一定程度，才会有巨兽被吸引于此。

    巫者始终对那个未知世界很好奇，他看着【风暴漏斗】，眼中闪过遗憾。

    终究是个只会单方面窃取能量的【漏斗】，要是可以实现反向传递该多好。

    不过很快，巫者的嘴角又勾起弧度。

    他的心情还是很愉悦的。

    只要能够获取飓风学院的那个神秘瑰宝——【暴风珠】，有那间瑰宝在手，没准组织就可以获取前往未知世界的道路。

    巫者的心情极好，甚至开始哼起了一首曲子。

    他肩膀处的斗篷窸窸窣窣，一只小号金刚鹦鹉竟然从中钻了出来，抖擞了一下羽毛，开始跟着哼哼起来。

    “It seems as good a day as anytime(看上去这是很适合)”

    “To start my trek across the ocean(开始我横跨海洋的路程的一天)”

    “……”

    这首曲子的旋律带着阳光独有的明媚味道和偷得浮生半日闲的懒散气息，仿佛让人回到了中世纪欧洲无忧无虑的农田上。

    它的名字，《pedalo》。

    ……

    ……

    当申城要塞开始躁动，虹山岛全天候警戒，飓风学院召回所有暗院成员时……

    当巫者和自己的小金刚鹦鹉一起哼着快乐的曲子在等待气旋彻底成形时……

    当【雷电源者】吕蒙带着【光明源者】安娜塔西雅落在岛屿上时……

    更遥远的海面上，狂风大作，乌云密集。

    咔嚓！

    水桶粗的雷电从云层中劈落海面，隐隐照亮了附近的天空。

    红色的迷雾中，似乎有巨兽的阴影浮现。

    如堡垒，如山峦。

    在这风雨交加的海洋上，显得尤其可怖。

    一头9星级山丘云状海姆巨兽撞碎了阴影，它像一只放大了百万倍的水母。

    但如果仔细看去，能够看到这只山丘云状海姆巨兽的身上有着无数细密的微光。

    每一个微光，都是一只圆环状闪着磷光的眼睛。

