    从张厝回来后，林延潮就搬回家中长住，除了文林社的社集外，林延潮大门不出，在家著书。

    尚书古文注疏卖得不错，不仅江西，浙江，江南一带的读书人手里畅销，甚至还流传至京师。

    可惜这个时代，没有版权之说，著作人更是得不到保障。

    那些穿越客，打算靠文抄公成名的想法可以有，但若是想靠文抄公暴富，那就令人失望了。

    其实这本《尚书古文注疏》之前卖得几百册，林延潮还是垫资出书，几乎称得上半自费。

    成为畅销书作者，反而赔钱，这可是多么痛的领悟啊！

    不过既打算立言，林延潮是准备将畅销书作者的行当继续下去，秦掌柜那边已是向林延潮打了包票，下一本大作，一定给一笔足够的稿费，这不定钱都给林延潮送来了。

    只是揣着可怜巴巴的十两银子的定钱，还不如林延潮一次捐给了希望工程（洪塘社学）的多。

    日子一直到了八月中秋。

    林延潮正在家读书，突然收到一张帖子，帖子上署名是林延潮以往在书院的同窗，替一名盛贸钱庄的副理，邀林延潮至省城有名的酒楼德胜楼一聚。

    林延潮当时没在意，他在家读书是哪里也不去，拿了帖子就丢一边了。而三叔正好路过，拿起帖子却道了一声了不得。

    三叔道：“延潮，你可不知啊这盛贸钱庄来头不小，是省城排名前三的钱庄。银子多得和江河一般。”

    “这又如何了？”

    三叔笑着道：“这样的大钱庄，正是我往常一直想要结交的，可是以往上门送帖子，别人都不理会。这一次倒好直接送到你这来了。”

    林延潮听了却皱眉道：“平日一直不理会，但这一次却主动找上门来，不是有些蹊跷？”

    三叔笑着道：“延潮你多心了，近来咱们倾银铺生意渐渐好了，盛贸钱庄找上门来。想要结识我们有什么不好。我近来都有打听，若是人家肯手指缝将钱露一点给我，咱们生意最少可以多做三成。所以这一次他邀咱们去，一定要去。就算谈不成生意，结识了盛贸钱庄的副理或者掌柜，日后也是受用不尽。”

    林延潮迟疑道：“我总觉的不妥当。”

    三叔道：“延潮，这有什么担心的，咱们生意人来往很正常的。我猜前一阵城里好几家钱庄闹了银荒。而省城里各倾银铺里，就数我们最实惠了，故而盛贸钱庄才着急着找我们兑铜钱吧。”

    林延潮道：“盛贸钱庄这么大的商家，都是有老客户的，他不找那些老人，怎么会找我们作生意？三叔还是谨慎些好。”

    三叔不以为意道：“延潮，你这人就是太多心。”

    林延潮笑着道：“我也觉得是太多心了，既是如此，三叔你就代我去一趟，反正银钱上的事。都是你来做主。”

    三叔连忙道：“那怎么行，邀的是你。”

    林延潮笑了笑道：“无妨，你先去听听风声也好，只是任何事，都不要做决定，一切等回来再商议。”

    当下三叔笑着道：“也好，对方既是一个副理，你去也不值当。”

    次日三叔赴宴回来，就直往书房里找林延潮。

    三叔道：“延潮，你果然料对了。这一次盛贸钱庄的副理找你没有好事。他竟是看上了咱们倾银铺的生意，要兼并咱们呢。”

    林延潮倒没太意外道：“若是价钱合适，那就卖吧。”

    三叔急道：“延潮，这多少钱都不卖的。这倾银铺好容易才有点起色呢，银子还没揣着热手，就要被人买去，我不甘心啊。”

    林延潮笑着道：“三叔如此说，我就明白了，我还以为是你要卖呢。”

    三叔见林延潮这么说。当下埋怨道：“延潮，你这怎么弄，三叔你还信不过吗？”

    林延潮笑了笑道：“当初见三叔你那么热衷，我还以为你与盛贸钱庄早商量好了，既不卖就不卖吧。”

    三叔气鼓鼓地道：“我也是这么说的，但钱庄那几个副理，出店，摆出他们家东主的背景，说他家出过一任按察使的，若是不卖给他们家，必要我们好看。他说当初请解元郎来赴宴，这面子已是将咱们给足了，若是咱们不答允，就翻脸了。”

    林延潮皱眉没有说话。

    三叔道：“延潮，你说这盛贸钱庄明知你乃是解元郎，还打算动咱们倾银铺，算不算有恃无恐啊？。”

    林延潮道：“你去赴宴前，我就打听了盛贸钱庄东主的背景，他家里确实有人在隆庆年间时，出过一任云南按察使。云南好啊，咱大明的银山就在云南，嘉靖爷的时候，还在云南东川府开局铸嘉靖通宝。其出任云南按察使的时候，定是捞了不少油水，致仕后，其子侄用他的关系在闽中开了一家钱庄。”

    “那这么说他们确实惹得起咱们了？”三叔有些害怕。

    林延潮笑了笑道：“虽说是致仕的按察使，但瘦死骆驼比马大。不过兵来将挡水来土掩，也没什么好担心的。这几日你在铺子里盯着，不要出了差错！”

    正说话间，门外传来敲门声，来的原来是倾银铺的伙计，他道：“掌柜的不好了，柜上来了几个闹事的地痞，说咱们兑的银子是假银。”

    三叔听了气道：“这，这，这怎么可能的事，我作生意从来是童叟无欺，这钱庄报复来得真快。”

    林延潮道：“三叔现在动气也没用，这位伙计，你拿着我的帖子，去闽县衙门一趟，去找里面的班头！三叔，展明咱们去铺子里看看。”

    当下展明套车，林延潮与三叔到了东门大街的铺子。

    这条街上是入城大道，平日车水马龙，林家的铺子就开在这里，但见铺子前聚了三个地痞，但凡有客人要进林家的倾银铺，都是被一把推开骂道：“这等坑人卖假银的铺子，有什么好去的？”

    三叔看了气得直发抖，林延潮不说话，他想先看看三叔的应变。

    但见三叔走上前去道：“在下是本店掌柜，咱们倾银铺不知如何得罪了几位好汉，要赔礼道歉，还是银子，咱们都好商量，但能否不要挡了门口，碍了咱们作生意。”

    三叔本着生意人和气生财，但那几个地痞脸朝天道：“要咱们走，行，你一赔一千两银子，二断一个手指头，三砸了你们店的招牌，少一个没商量。”

    三叔听了脸色一变，里面几个伙计都是站到门边来道：“掌柜的，咱们没有给假银，是他们栽赃的。”

    那几个地痞喝道：“胡说？这就是你们店铺钤记的银子，证据在此！”

    三叔看了一眼银子一眼，冷笑道：“假的，这钤记做得也太粗糙了，分明是仿着咱们店的银子做的，各位好汉见好就收吧，否则咱们上官府说个明白！”

    那几个地痞当下推搡了三叔一把喝道：“老子说假的就是假的。”

    “居然用官府压老子，老子就不怕就是官府。”

    “今日要是不赔钱，这事没完！”

    见三叔被打，几个伙计上前大叫掌柜的，却被这三个地痞转过身来一顿拳打脚踢。

    林延潮对展明道：“你收拾这三个地痞没事吧？”

    展明不屑地道：“当年倭寇都杀了十几个人，这地痞算什么？”

    林延潮负手道：“下手不要太重，立个威就够了。”

    展明笑着道：“好咧！”

    当下展明抓住一名正在甩店员耳光的地痞手。那地痞骂道：“你做什么？”

    但见展明一下就将这地痞的手扭作麻花，另外两人大骂道：“放下我兄弟。”

    这二人一并冲上前来，但见展明一顿拳打脚踢，片刻后这二人都躺在地上。

    围观的众百姓见展明三下五除二打翻三个地痞，都是拍手叫好，这时有人喊道：“捕快来了，捕快来了。”

    林延潮叫展明先行离去。

    待闽县班头带着十几个捕快，弓手赶到时。本是躺在地上装死三个地痞吗，一下子都活过来，跪在地上向班头哭诉道：“班头，班头，方才此人指示奴仆打伤我！你看我身上的伤，就是明证，还有这些街坊邻居都可以给我们作证，请班头为我们住持公道啊。”

    班头先看了林延潮一眼，然后对这三名地痞喝道：“胡说，明明是有人告你们扰乱秩序，阻碍店家做生意，殴打店员，眼下本班头在此，还不给我老实了，来人将他们拿下。”

    说着几名捕快上前用铁索，皮绳将这三名受伤的地痞，五花大绑拿下。

    三个地痞当下喊冤道：“哪里有这样的，这光天化日之下，还有王法吗？”

    不过没人理会他们，这捕快动手自是不客气随意整治，令这三个地痞伤上加伤。

    班头当下与林延潮赔笑道：“林老爷，治下出了这等刁民，实是卑职失职，还请不好见怪。”

    林延潮点点头道：“唉，人孰能无过，但这等刁民闹事，实是搅扰地方清平，还是下不为例的好，此事我不会与贺知县提起的，你自己看着办吧。”

    这班头当下一脸感激地道：“那多谢林老爷了，一定下不为例。”

    当下这班头转过头对这三名地痞喝道：“将三个刁民拿回衙门去，给我好好审一审！”(未完待续。)

