    12月20号星期一一大早，唐安赶到了深交所，参加2010年这最后一批创业板上市仪式。

    今天也是国内第三家影视传媒公司上市的日子，不算之前澄天借壳嘉禾在港交所上市的话。

    在华宜成功上市之后，国内一线影视公司纷纷启动上市上市计划，动作最快的是江浙华策影视，12月26号登陆创业板，成为华国电视剧第一股。

    这家现在主营电视剧制作业务的影视公司上市也很顺利，收盘价达到了107元，比开盘价68元涨了58%，总市值达到46亿。

    华策倒是没有像华宜那样造就一大批艺人富豪，受益的还是旗下两大金牌编剧刘衡、周静之，成了华策前十的股东。

    电视剧最重要的还是剧本，一个顶级的编剧才是一家电视剧制作公司最重要。

    由于是今年最后一批上市的企业，数量还不少，有10多家公司，一套程序下来花了不少时间。

    王长天、覃洪敲响了大钟，也标志着国内第三家影视传媒公司上市，以及第一家院线公司的上市。

    早上8点50，还有10分钟开盘，现场所有人都盯着台上那块巨大的液晶显示器。

    最紧张的当然这十多家上市公司的股东们，等到了9点钟，那一瞬间的跳动都可能决定着数亿乃至数十亿的资本。

    9点正式开盘。

    光羡的股价直接从发行价的58.5跳到了71块，开盘就超了发行价。

    星美院线虽然不是影视制作发行公司，不过它的母公司刚刚出品并发行了创下华语电影票房纪录的《明日边缘》，再加上影院有实体资产，股价也是一路高涨。

    “王董、覃董，恭喜上市成功。”

    “还要谢谢唐董啊，要是没有你这几部片子，也不会这么顺利了，”王长天脸上都快笑开了话，这个重要时刻，他想克制也克制不了啊。

    “王董客气了，没有你们帮忙，电影也不会取得现在的成绩。”唐安摆摆手道。

    覃洪边上一个跟他长的有些神似的中年男子笑道，“唐董真是年轻有为啊，这次我们星美院线能够成功上市，离不开你的帮忙啊。”

    “覃董客气了，当年你可是传媒领域龙头啊，我这点成就算的了什么。”唐安笑笑道。

    “过去的事了，而且我就是个失败者。”覃晖叹了口气。

    覃洪的哥哥覃晖，白手起家，33岁进军传媒业成立星美集团。

    不到35岁，通过一系列的投资和收购，形成了跨越通信、iT、传媒三大行业的庞大帝国，也是当时华国文化传媒产业龙头之一。

    而且他还把版图扩张到了海外，收购了四家香江上市公司，那是覃晖传媒事业的鼎盛期，他的传媒事业正在形成横跨海内外的格局。

    然而，步子跨得太大，此前的大跨步都为崩盘做好了伏笔。

    也是政策变化了，04年光电发文件允许海外资产参与电视节目制作，影视制作行业也成了开放领域。

    他的产业链在资源稀有性这一环节戛然断裂，再加上那一年被卷进建行行长贪污案，在竞争和挤压之下，迅速失去了优势。星美传媒开始分崩离析。

    要知道03年的时候星美传媒的营收可是达到了4亿多，比华宜、伯纳他们可高多了。

    星美传媒旗下各个公司拆分的拆分，被收购的被收购，通信公司星美联合也没保住，后来被欢瑞借壳上市了。

    当然，他还有一个全国人民都知道的身份，1995年27岁他把当时一家普通的歌舞厅“天上人间”给买了下来，一手缔造成京城最好的娱乐场所。

    后来2005年由于星美传媒出事，又卖出去了。

    现在星美集团都是覃洪在掌管，他自己在海外资本市场玩，旗下不少上市公司。

    一个小时之后，光羡的股价已经升到了90块以上，市值也无限接近百亿。

    旗下的当家主播“光羡三宝”柳燕、谢諵、大左，以及其他主持人也都拿到了价值数百万的股份。

    虽然和华宜分出去的不能比，但是对于这些年轻主持人来说已经非常不错了。

    接着唐安又出席了中午的宴会，深镇本地一些知名企业家也有到场。

    藤讯马哥也来了，一副金丝眼镜显得文质彬彬。

    宴会之后，马哥还请唐安喝茶。

    “恭喜唐董的电影在海内外大卖啊，多少人都没有做到的事，唐董做成了，估计今年全球票房前十有唐董一席之地了吧。”

    “马董您客气了，全球前十最少5亿美元票房，能有3亿我就已经很满意了。”唐安连忙说道，放低了姿态。

    “3亿美元也创纪录了，多少好莱坞大片都卖不出这个数字，唐董让咱们国家的电影前进了一大步啊。”马哥叹道。

    一番吹捧和客套话，唐安大致也知道他找自己干嘛了。

    上映18天单片票房1.8亿美元，内地票房眼看着就要突破10亿人民币，国内电影市场的盘子越来越大，资本开始盯上了。

    马哥提出想要入股，并且藤讯集团的资源对汉唐全面开放，不过唐安还是婉拒了。

    走出房间，唐安还有种不可思议的感觉。

    这可是互联网三大流氓之一，就算藤讯还不到后来的规模，那也是市值四五百亿美元的超大型集团。

    不过唐安也有自知之明，能和马哥以近乎平等的姿态对话，主要还是看重了汉唐传媒的潜力。

    影视制作有两大电影导演，艺人经纪有四名一线明星，宣发资源也是不弱，还在建设院线，这种优质的公司对所有风投机构都是一块肥肉。

    国内外已经有不少基金、风投联系过唐安，被马哥看中也没有什么奇怪的。

    毕竟到了后来，娱乐行业这些大大小小的公司都被BAT掌控，不是藤讯的儿子就是啊里的孙子。

    唐安摇摇头，暂时不去想那么多，应该还有那么几年的时间，努力赚钱把所有渠道以及周边泛娱乐行业布局完成，争取不给别人当孙子。

    下午还要赶去和剧组汇合宣传电影，唐安直接离开酒店。

    不过下楼的时候正好碰到了吴经和谢諵，打了个招呼，顺便问了问吴经最近忙什么。

    “唐董，我现在接了一部电视剧，准备先去军队锻炼锻炼。”吴经笑着回道。

    电视剧？

    《特种兵》吧。

    拍完特种兵就是《战狼》了，不说唐安都没关注这茬。

    这些事他都记得，但是事情太多了，要是没人提起，或者自己刻意去想，一时间容易忽略了。

    就好像脑袋里装这个图书馆一样，你得把书找出来，才知道里面写了什么。

    “军旅剧？你形象挺合适的，需要投资的话尽管来找我，弘扬华国军人精神嘛。”唐安笑笑道。

    