    第一千零九十四章 朵朵的为难

    “你我也不知道你真的敢这么做，能怪得了谁？”天妃冷声哼道。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哼，你是没有想到，我先把你控制然后再虚弱吧，”洛天不屑的哼道。

    天妃无语，不过还是说道：“洛天，不管如何，你必须把这个天魔圣子杀掉，我可以答应你一切条件，包括我的身体，”天妃开始抛出了诱饵。

    “哼，你的身体虽然诱人，不过我却不敢要，不为你，就是为了我自己，也不会让他轻易得逞的，不过实话告诉你吧，我也是那个金月大6的人，这个天魔圣子在我的识海里强横了太多，我现在也没有把握把他赶出去了，现在我们是两败俱伤，我的身体一半都被他控制”洛天郁闷的说道。

    “什么？你也是金月大6的人？你这个畜生怎么不早说，难怪天魔圣子如此强大，你的身体就等于金月大6的环境，在那种环境，他能爆出很强的战力，你明白吗？”天妃怒喝，没有想到这个洛天也是金月大6的人，突然感觉这个天地间圈子还真是小。

    “臭女人，再骂我畜生，我现在就一掌毙了你，”洛天冷哼道。

    “你”天妃一时气结，却是不敢再骂了。

    “混账，洛天，你敢和我抢占身体的控制权，出去，”天魔圣子如同着魔一般，一下子把洛天的神识给赶了出去。

    “你大爷，”洛天破口大骂，拼命的和天魔圣子展开了了拉锯战，一会儿天魔圣子控制了昊天书卷，一会儿又是洛天控制了昊天书卷，搞的天妃的心里七上八下的，随着洛天抢占昊天书卷控制权的时间越来越短，天妃的心沉到了谷底，饶是她如此精明稳重的女人，也有些惊慌了。

    洛天的实力不如她，不管如何她还有机会，而且洛天虽然无耻，不过从实质上，对自己并没有造成什么伤害，而这个天魔圣子不一样，当初的境界就比自己强，通灵境界，一旦夺得洛天这个金月大6的身体，实力定会突飞猛进，自己那时会一点机会也没有了，只能沦为他的奴隶，被他蹂躏，生不如死，甚至以后还会连累到天家，想想就让她头皮麻。

    “该怎么办？现在自己控制的时间越来越短，一旦失控，自己的兄弟，女人，朋友，甚至整个华夏都会生灵涂炭，这个天魔圣子注定要回金月大6，那时他必定和天堂之主联合，夺取华夏气运，开启空间节点通道，后果不堪设想，他不敢保证华夏，甚至这个世界都会遭难。

    洛天的精神境界并不是圣人，他现在也管不了这么多，只想击杀天魔圣子，保全自己，从而保护自己的兄弟和女人，只是以目前的情况，太艰难了，他什么都考虑到了，就是没有考虑到天魔圣子到了自己的识海中实力强大了这么多，而且还有上升的空间。

    本来以上官飞燕的神识两人就平分秋色，即使自己再虚弱，神识也比上官飞燕强大，现在却是遇到了这种情况，让他始料末及。

    “姐，洛天大哥哥到底在哪里？你不是说他没事么？”

    上官飞燕为了摆脱有人跟踪，拉着朵朵，足足绕了雪狼基地总部半个圈子，然后才向洛天所在的山谷奔去。

    “快到了，不要停，”上官飞燕头也不回，接口道，为了救洛天，她今天挥的极常，拼尽了全力，度极快，加朵朵都有点跟不上了。

    “嗯，”朵朵背着她的天蚕古筝，都有些气喘了，不过一想到洛天大哥哥危在旦夕，这个丫头再次拼命的提升度，和姐姐一起向着山谷奔去。

    “你们终于来了，怎么这么长时间”看到上官飞燕和朵朵赶来，玉面狐狸不由的有些责怪的说道。

    “那个金玲珑在，好容易才摆脱她”上官飞燕解释道。

    “大哥哥，你怎么了这是怎么回事，怎么会变成这样？”

    朵朵一来就看到躺在那里的洛天，紧闭着双眼，不省人事，于是一下子扑了上去，抱着洛天急切的摇晃着，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

    “对不起，大哥哥，怪朵朵不好，我不该对你下这么重的手的，”朵朵抱着洛天哭的梨花连雨，心里自责的要命，她一直认为是自己伤的洛天太重，才使让洛天昏迷不醒的。

    看着朵朵那悲伤凄凄的模样，玉面狐狸和冰水烟姐妹对望了一眼，然后看向上官飞燕：“洛天的情况不容乐观，不能再等了，要救他快点吧，”说完，玉面狐狸就离开了这里，守候在刚才所在地。

    要说玉面狐狸不郁闷是假的，刚才帮姐姐“守护”现在又帮妹妹“守护”敢情洛天成她们姐妹两个的了，不过为了救洛天，她也顾不了那么多了，现在看情况，不接受朵朵也不行了，她的“姐妹”中，是注定要增加一人了。

    而冰水烟姐妹对视一眼，也默默的回到了自己的“岗位”

    “姐，我怎么救大哥哥啊，我不会的，”

    看到三女相继离开，朵朵此刻停止哭泣，抓着姐姐的手泪眼巴巴的问道。

    “朵朵，”上官飞燕看了一眼洛天，然后沉思了一下问道：“你喜欢洛天大哥哥么？”

    “喜喜欢啊，怎么了？”

    “姐想让你也做他的女人！”上官飞燕鼓起最大的勇气轻声说道。

    “啊？”

    朵朵惊讶的失声叫了出来，“不，姐姐，洛天大哥哥是你的，我只是把他当作大哥哥，从来没有这种想法的，想都没有想过，”朵朵认真的说道，她想不到这个爱吃醋的姐姐，竟然让自己也做大哥哥的女人，这让她感觉有些不可思议，而且看姐姐的神色，似乎不像是开玩笑，“考验自己，”

    上官飞燕痛苦的摇了摇头：“那你现在可以想了，姐是认真的，只有你和他也许才可以救他，如果你真的不愿意，那就算了，”

    “姐，到底是怎么回事，为什么非要让我和大哥哥才能救他？”朵朵迷惑了，这是有关她一生的大事，竟然如此仓促，还要在这荒郊野地，这太荒唐了，这让朵朵有些适应不了，她是一个女神般的存在，曾幻想过和心爱的男子共渡爱河，从来没有想到这么仓促，还要把自己的身体交给尊敬的大哥哥，她不是不愿意，不过总有些不妥，太不妥了。

    “姐的神体有痒，被神秘的存在入侵，是洛天利用身体把那个神秘存在给吸引过去，现在他危在旦夕，你具有御兽的能力，似乎对他有所压制，朵朵，姐不知道这样行不行，你有没有危险，你是我的亲妹妹，我不想害你，怎么决定，你自己看着办吧，”

    最后上官冰燕只得把事情的经过简单的说了一下，然后就走向了一边，接下来的事，她就无法相助了。

    “是这样”

    朵朵一双灵动的美目犹豫不决，她想不到自己的御兽能力，有一天还能帮上大哥哥的忙，只不过这个“忙”让她有些为难，平时抱着洛天的胳膊撒娇是一回事，真正要变成他的女人是另一回事，还是在如此情况下，太突然了，让她一下子接受，一个女子的第一次即使是在春意融融的环境都是很紧张的，更何况在这山谷中，而且不远处还有四位“观众，”

    “我该怎么办？”朵朵看到洛天那昏迷的模样，着急的快要哭了出来。

    “朵朵？是朵朵来了？”此刻正在自己的识海中，和天魔圣子抢夺昊天书卷的洛天再一次的占据了主动权，不由的自语。

    而天魔圣子则是拼命的攻击，此刻他也听到了外面的对话，对于这个朵朵他忌惮无比，所以一时大意才被洛天抢占了主动权。

    “天妃，告诉我，现在到底还有什么办法击杀天魔，不然的话，我一死，你将生不如死，”洛天夺得机会，对空间中的天妃大声喝道。

    “我现在倒是有一个办法，洛天，你解开我的束缚，让我来控制昊天书卷，我保证不杀你，”此刻天妃眉头轻皱，沉声说道。

    “你好你个天妃，现在竟然还打如此主意，你比天魔圣子更危险，当我不知道么？”洛天没有想到这个天妃子现在还打这个主意，不由的怒道。

    “洛天，你应该清楚，这样下去，我们谁也落不了好处，白白便宜了天魔圣子，”天妃躺在那里，扬起纤细雪白的玉颈怒声叫道。

    “这个女人心机太险，自己和天魔圣子还有的一拼，如果让她出来，自己必将死无葬身之地，她和自己一样也是金月大6的人，不过和自己不一样的是，自己是生长在华夏，不论如何总有感情，此女一旦控制昊天书卷，必将和天魔圣子一样，要夺取华夏气运，打开空间节点。

    也就是说，无论她和天魔圣子谁夺得昊天书卷，对自己都没有好处，这可如何是好？

    洛天此刻心思电转，在急的想着对策，可是以目前的情况来看，如果不是朵朵在场，自己势必压制不住天魔圣子了，身体的主动权必将被他夺去，自己再想夺回来，那是千难万难。