    兽神血还会改变体质，这才是最致命的，身体内所有的血都会被同化。

    若是凡人还好如果是妖怪或者神仙，只要每使用一份力量。体内的血脉就会弱一分，直至完全枯竭，成为干尸。

    “那你这次回来的目的，就是为了兽神血？”

    江流儿皱着眉头，看着乌云。

    “没错，不过我不是要获得他，我是要毁了她。”

    乌云说着，眼眶微红。

    江流儿不知道乌云究竟经历了怎样的事情，不过到现在，江流儿总算是把寨子里的情况了解的差不多了。

    “看来，这个寨子没少干伤天害理的事，恐怕比妖怪还不好对付。”江流儿暗自道。

    “既然这样，我承认我刚才的计划都是瞎说了，你有什么计划吗？”

    “有，不过我同样需要你们配合。”思忖一下，乌云说道。

    暗中，孙悟空用传音和江流儿交换了意见，片刻后，江流儿同意配合了。

    “你要我们怎么做？”江流儿看着乌云问道。

    “不着急，先给你一样东西。”

    说着，乌云拿出两颗青色的丹药。

    “这是用兽血做的解毒丹，你们服下，可以减掉这里对你们的相信。

    江流儿把丹药那在手里，并没有着急去吃，而是看了孙悟空一眼。

    孙悟空手指微动，使了个障眼法，江流儿把丹药放在嘴边，做了一个吃的动作。

    实际上并没有真的吃下去。

    孙悟空则无所顾忌，直接一口吞了下去。

    开玩笑，刚认识的女人，还是在这个地方，给你丹药，你敢吃下去吗？

    “等会儿你们把我交给玛卡阿月，她不会急于杀我，一定会先折磨我，将我我关进毒窟，让毒虫噬咬我。”

    “到时候你们取的了信任，她会让你们参加兽神祭祀仪式，到时候兽神会显现，你们就可以动手了。”

    乌云说着，江流儿越听越心惊，感情这是回来送死来了啊。

    “那你？……”

    “我没事，之前我也存了一批毒虫，就是为了这个。”乌云面无表情。

    江流儿这才想到，之前听玛卡阿月说的，有一座山的毒虫，都被眼前这位女子拿走了。

    “这个给你。”

    给完丹药后，乌云又给了江流儿一把小刀，刀体从头到尾都是黑色，在月亮的照耀下，发着淡淡黑光。

    甚至江流儿感觉，这把小刀，在吸收月亮散发出来的光。

    既然商量好了，江流儿就要开始行动了。

    “对了，你为什么要啥兽神？”

    这个才是问题关键，江流儿一直想不明白，听他说了这么多，不知道他为何要这么做。

    “因为兽神害死了我母亲。”乌云眼神冰冷，话语间充满杀气。

    “那艳奴是？”

    “她是我母亲以前的侍女。”乌云回答道。

    “好吧，既然计划定了，那我们就行动起来。”说着从房间里找出绳子，将乌云结结实实捆了起来。

    在要捆艳奴的时候，乌云连忙阻止，神色有些难过，还有一些隐藏起来的慌乱。

    这让江流儿感到有些奇怪。

    不过也无所谓，有乌云一个人就够了。

    示意悟空把艳奴藏个地方。

    孙悟空点点头，利用现在还能用的法术，瞬间消失了，一同消失的还有艳奴。

    片刻后，孙悟空回来了，又重新变成小猴子模样。

    做完这一切，江流儿立刻押着乌云走出房间，往前面走了一段距离。

    然后环顾四周，看着不远处举着火把的一队人，江流儿直接扯开嗓子就喊叫起来。

    “嘿，我抓住了那个叛徒，快来人啊，她想逃走！”

    这一声喊叫极其卖力，把在背上的孙悟空都吓了一跳。

    就连乌云都在怀疑，自己是不是哪里得罪他了，这喊叫声，怎么还有一股幸灾乐祸的味道？

    众寨民人闻言，纷纷举着火把，朝江流儿跑来。

    不多时，一群人就把江流儿都围在了一起。

    “来，把她抓过来。”

    这时候，不知道人群中谁喊了一声，几个高大的汉子就要从江流儿手中抢走乌云。

    江流儿一看，这可不行，立刻阻止了这种行为。

    “小子，我劝你把那个贱人交给我们，不要不识好歹。”人群中一个赤裸着上上身。

    肌肉结实，头上绑着花带，身材高大的汉子向前一步说到。

    江流儿以为自己就够高了，在唐朝身高七尺，而眼前这个男人，足足有九尺。

    “我倒要看看你是怎么动我？不用我提醒你，我是谁带回来的吧？！”

    江流儿有恃无恐，并且还带着嚣张。

    既然要演戏，那么就要尽快进入角色，这是江流儿群理解的。

    那个高大的汉子顿时不说话了，神情还有些畏惧。

    “还愣着干嘛，还不去找玛卡阿月过来。”江流儿对着那群人吼道。

    这一刻，江流儿感觉自己就像那个管家一样。

    除了个别眼神不善，其他人犹豫了一下，最终有一部分人前去找玛卡阿月了。

    片刻后，玛卡阿月出现后，一起来的还有老寨主和管家。

    “唐哥哥，没想到你真的找到了叛徒，果然是我相中的男人。”玛卡阿月笑道，神情有些得意。

    那些寨民一看到玛卡阿月到来，立刻往后退，给让出位置。

    “嗯，唐先生，果然有些手段。”老寨主眯着眼睛，脸上流露出笑容

    管家还是那一脸温和的笑。

    老寨主的气场，让江流儿感受到了一阵寒冷，那种感觉就好像在冰窟一样。

    还没等江流儿说话，玛卡阿月就站了出来。

    “那是当然，阿妈，我的眼光还是没有问题的。”

    老寨主点点头，脸上尽是宠溺。

    那种寒冷的感觉也消失了。

    “你这个贱人，这次我不会便宜你，我要好好玩够你，再让你死。”阴沉的话从玛卡阿月口中穿出。

    让江流儿心里一惊。

    “来人，把她放进万毒窟，三日后，兽神祭祀，再把她祭祀给兽神，以此平息瘦身愤怒。”玛卡阿月命令道。

    周围的人立刻上前，把乌云押着，往一个方向走去。

    “果然，和乌云想的一样。”江流儿在心底道。

