    陈六合回头看了一眼悄无声息来到他身后的沈清舞，连忙把还剩下半截的香烟给掐灭了，对着窗外哈了口烟气，才转过身对雨仙儿说道：“走到今天这个地步，总有很多事情是不得不去深思熟虑的！越到后期，就越要小心翼翼不是吗？”

    “自古以来，有多少强人猛人，在最艰苦的荆棘之中扛过来了，却在最后的登峰时刻而栽倒了，这一倒，可就是一落千丈粉身碎骨啊，连翻身的机会都没有。”陈六合淡淡的说道：“我可不希望我重蹈他们的覆辙。”

    沈清舞显然非常明白陈六合的心思，她轻声说道：“哥，其实很多事情，不必那么担心的！诸葛家这次的确是被激怒了，被触动到了底线，也不可能就此善罢甘休！但他们的目光，会重点落在雨家和雨仙儿的身上，反倒我们成了次要！”

    “换句话来说，雨仙儿可是帮我们吸引了很多的仇恨！说不定，能为我们争取不少时间呢。”沈清舞说道。

    陈六合笑了笑，道：“话是这么说没错，但雨仙儿却危险了啊，其实这盘棋上，几颗重要的棋子都不能出现差池，不然的话，对我们来说都不是一件好，搞不好就会出现以点破圆、一溃千里的悲剧！”

    闻言，沈清舞露出了一个不以为然的笑容，她道：“哥，雨仙儿是什么人我们还不了解吗？她的智慧，丝毫不弱于你和我！她更有着属于她的先天优势！我相信她会很好的保护自己，诸葛家和诸葛铭神想要动她，那绝不是一件容易的事情！”

    “当然，最重要的是，我很肯定，雨仙儿现在一点都不想死，因为她从我们这里看到了她想要的希望！她活着的目的，就是为了赎罪，心中的一口气，在支撑着她，不到最后，她都不会放弃自己的。”

    沈清舞不急不缓的说道：“因为，那一定渴望看到这一场博弈的最终结果，她要给我们一个交代，给自己一个交代，给躺在黄土内的爷爷一个交代！”

    陈六合轻轻的点了点头，他的脸上忽然露出了一抹莫名的笑，道：“小妹，你有没有一种感觉，越来越看不透雨仙儿了？这次回京，这种感觉特别的浓烈，我忽然发现我并不是真的了解她，至少我不知道他心里在想着什么。”

    沈清舞深深的看了陈六合一眼，说道：“哥，想不通的事情就不要去想了，时间会给我们最好的答案不是吗？我相信，所有的事情，终有一天都会浮出水面的！包括一直在我们心中埋藏着的疑惑！”

    陈六合轻轻的呼出了一口气：“是啊，庸人自扰毫无意义，那咱们就都好好的活着，看看这一台大戏的后面，到底有什么见不得人的阴暗勾当和猫腻吧！又是谁，在下着一盘连我们都要被蒙在鼓里的大棋！！！”

    沈清舞意味深长的说道：“怕就怕，到头来，咱们会幡然醒悟，自以为是棋手的我们，实际上，都只是某些人早就落在这棋盘上的棋子，只不过，我们从始至终都一无所知……”

    陈六合猛然一怔，旋即失笑了起来，道：“如果真是那样的话，可就太有意思了……”

    ……

    翌日清晨，天气不错，风和日丽，下半夜让鬼谷帮忙看护的陈六合睡了个还算安稳的好觉！

    在人情味这一点上，陈六合做的是尽善尽美，一丁点的毛病都让人挑不出来！

    程耀光昏迷这么长时间了，陈六合都一直守护在这里，不厌其烦，哪怕他知道，即便程耀光醒来，也很可能成为一个毫无利用价值的植物人，但陈六合仍旧不曾把程耀光放弃！

    对他来说人与人之间，除了利益纠葛之外，还有很重要的一样东西牵绊着，那就是情义！

    这玩意，放在如今的这个世道，最是稀少，当然，也最是珍贵！既然珍贵，就要好好珍惜！

    一大早起来，就很平静，陈六合一边吃着慕容青峰送来的早餐，一边看着一份炎京晨报！

    报纸上，没有任何有关于昨天命案的报道，显然，被封锁的很严密，这意味着，这件轰动性的事情，就这样悄无声息的过去了！

    这个结果，对大家来说，都算一件好事！毕竟，谁也不愿意在这事情上过多的纠缠。

    医生例行检查后，陈六合询问了一下程耀光的情况，一切都恢复的挺好，就等着程耀光恢复意识的那一天了！

    约莫九点多钟的时候，陈六合接到了苏婉玥打来的电话。：关注大红维信公仲号“大红大紫本尊”，惊喜多多！希望大家都能关注！

    “六合，我昨晚被人暗杀了……”苏婉玥说的第一句话，就让得陈六合的心脏狠狠一跳，整个人都站了起来，道：“怎么回事？怎么现在才告诉我？人没事吗？”

    苏婉玥的语气显得很平静，道：“只是受了点皮外伤，没有什么大碍。”

    “这么重要的事情为什么昨晚不告诉我？”陈六合的眉头深深的皱着，跟慕容青峰打了个招呼，让他在医院看护着，自己就快步向电梯口走去：“你现在在哪？我去找你！”

    听到陈六合那焦急的口气，苏婉玥心中受用急了，她声线柔和的说道：“六合，你先别着急，听我把话说完。”

    “我真的没事，因为……昨晚的暗杀，是我自己安排的。”苏婉玥说出了一句惊人话语。

    陈六合都愣住了一下，道：“什么意思？你自己安排的？”

    一脑子的疑问腾起，但陈六合是什么人？一个成了精的人物，很快，他似乎就想明白了苏婉玥的用意。

    他心中重重的舒了一口气，脸上也重新洋溢出了一抹笑容，道：“这件事情做的很聪明啊，把我忽略了的细节都给弥补进去了，啧啧啧，我家媳妇什么时候变得这么聪明了？”

    苏婉玥说道：“你诸事缠身，昨天又经历了那样的危机，有些事情我当然要替你考虑清楚了，如果一切都风平浪静的进展下去，那样也太不符合常理了，一定会让人心生警惕！”

