
两人面面相觑，要怎么出去呢？这确实是一个难题。

不过很快风云菱嘴角勾笑，直接在楚炎洌面前消失，再次出现的时候身上穿了一套黑色的东西，比她本人大了一倍，黑乎乎的像铁一样，只有在面部位置是透明的隔离，整个人非常笨拙的样子，有点可爱。

“嘿嘿，这套是防硫酸侵蚀的防护服，我现在可以出去试试。”风云菱有信心，一双大眼睛炯炯有神。

“菱儿，还是我出去吧，我实力比你高，万一有事我还能扛一会。”楚炎洌连忙单脚站起来，另外一只脚已经麻木了，一点痛感都没有。

“你都伤成这样了，就别逞强了，我自己能出入空间，万一能侵蚀这件防护服，我就立刻回来。”风云菱再次整理好防护服就准备出去。

“等等。”楚炎洌突然单脚跳到风云菱面前，整个人就靠了上来，双手要环抱她似的，把风云菱吓一跳道：“你，你要干嘛？”

“菱儿，你这帽子和脖子之间好像不太紧密，我再帮你弄好。”楚炎洌笑着摇头，“你觉得你这个样子，我还能干嘛？”

风云菱一愣，这个男人受伤了居然还有心思撩她，顿时翻个白眼道：“你自己渣起来什么情况自己心里没点数吗？”

想到当年一睁眼，这渣男还在她身上运动，她那不顺畅的气又从胸口蹭蹭蹭上来了。

“渣男？菱儿，我已经不渣了，死过一次的人了。”楚炎洌嘴角勾起微笑，很想和近在眼前的小女人亲热一下，但看着这个黑乎乎庞大的脑袋，他嘴角只能抽搐一下。

“死过一次以后就好好做人。”风云菱见他帮自己整理了一下脖子那地方，其实根本没问题，就是她也不想拂了他的好意。

“好，我一定好好对菱儿，一心一意，永不改变。”楚炎洌立刻嘴角抹蜜。

“别贫嘴！有没有命活着出去还不知道呢！”风云菱直接推开他就出去了研究所。

楚炎洌踉跄了一下，嘴角苦笑，看来这追妻之路依旧很遥远啊。

自己当初怎么就那么混蛋，那么有眼无珠呢？

报应，绝对是报应！

风云菱出去之后，顿时整个人就被陷入一种很柔软的感觉中，然后就往下沉下去。

眼前都是一片绿色，开着脑袋上的两个灯，让下面更加的诡异阴森。

好在风云菱还能憋气，很快她发现不能下沉了，立刻抬起笨重的脚往下踩。

一踩之下，没有下陷，那么很明确了，已经到底。

风云菱预估一下，似乎这地方不太深，最多二十几米，所以她立刻从研究所里拿出一根钢筋的伸缩杆来，在里面直接狠狠地扎入地下固定住，然后她就慢慢的放长伸缩杆。

此刻在岸边的人已经全部站在了自制的木头高台上，东方旭看着这边很是着急，怎么还没出来呢？

望轻尘面色惨白，盘坐在高台上一动不动，眼睛一眨不眨地看着风云菱和楚炎洌不见的地方。

而小金凤则站在他的肩膀上，吸着那它很想吃的香味，脑子里在不断盘算着，能不能再弄破他的伤口，自己再喝点血？

就在大家都很着急的时候，突然东方旭猛地说道：“那是什么？”

“是，是杆子吗？”

“在升上来，是杆子，银色的杆子！”望轻尘顿时跳起来，完全不顾及手臂的伤口，非常激动，“一定是菱儿，她最聪明了！”

大家转头看着这位俊美的年轻人那兴奋的样子，谁都能看得出来他对风云菱的那份喜欢。

东方旭星眸瞥了他一眼，心里叹口气。

“真的是杆子，越来越高了，看来他们真的活着呢！”钱少鱼也很激动的说道。

“当然活着，云菱才没那么容易死的，她一定会想到办法出来的。”望轻尘那得意骄傲的样子，就好像风云菱是他的人似的。

钱少鱼嘴角抽搐，刚想说几句，田勇对他摇头低声道：“别多事。”

“云菱，云菱，是你吗？”望轻尘对着雪湖大叫。

下面的风云菱自然还听不到，因为淤泥的包围，加上她还在防护服里，笨拙的往上爬呢。

但她一离地吧，淤泥在脚下汇聚，就会又把她往下拉，就好像下面都是手一样。

风云菱心想这大概就是之前是有手拉楚炎洌的感觉吧，这淤泥变成吃人泥之后，会变化形态，这是为了更好的吞噬食物吧。

风云菱坚持几次，都觉得没用，心里也很郁闷，随即就想到了自己研究所停车库里还有一辆消防车，消防车是有云梯的。

只要消防车不会被侵蚀的话，云梯就可以放出去，足够升出淤泥。

想到这点，她立刻又进去了研究所，只是一出现就在清洗池子里，她可不想带恶心的绿色淤泥进去，所以先进池子，让水大力冲洗，看着绿色的淤泥在池子地下汇集起来。

等她出池子后，她把淤泥先弄到瓶子里，随即带着瓶子来到楚炎洌那边，再两人一起移到了停车场。

消防车从来没用过，放在角落处，要不是研究所意义重大，又本来建造在地下，是不可能会有消防车的。

“菱儿，这车？”楚炎洌看着红色如火一样的消防车询问风云菱，不会是想开这车出去吧？

他现在和风云菱说话多了，也知道这东西不叫铁马，而叫车，铁鸟叫直升机，不过风云菱也不在乎他怎么叫唤，这女人在有些事情上根本不拘小节。

“你要来开这车，我先教你，而且我还得试验一下。”她走到消防车几个位置测试淤泥的侵蚀程度。

虽然确实有被侵蚀的迹象，但很缓慢，风云菱嘴角勾起笑容，立刻拿出防侵蚀的板子在消防车最脆弱的地方加固一下。

“等下我会带着车子出去，你坐车子里，把上面的云梯放出来，我会在云梯上面，云梯很长，可以直接送我出雪湖。”风云菱看着楚炎洌说道，“一旦我出去，我就把整个空间收回，就能带你出去。”

“菱儿，你出去也是在雪湖中间，怎么过岸边去？”楚炎洌蹙眉看着她，心想不考虑这个问题吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850517"  chaptername="我有云梯啊">加入书签</a>
</div>
