    在原本的历史中，钱宁失宠就是因为勾结宁王。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ

    最后事，钱宁自然也就身败名裂。

    从正常的逻辑看，钱宁被朱厚照宠幸，完全没道理背叛朱厚照。但有一个不确定因素，那就是朱厚照无皇嗣。

    这可是致命的。毕竟钱宁已经位极人臣，富贵到了无以复加的地步。但这种富贵都是依赖正德皇帝一人。一旦正德皇帝有了什么三长两短，新被拥立的君主一定会任用自己人。而他这个前朝旧臣，一定毫无疑问会被惩治以给新人腾出位置。

    与其坐以待毙，不如主动结交一位藩王，为将来谋划。

    人都是自私的，钱宁自然也不会例外。

    虽然他的一切都是朱厚照给的，但一旦朱厚照驾崩，他的富贵也会如过眼烟云般消散。

    所以正德末期，钱宁主动勾结宁王便不难理解。

    但至少，在正德初年，在小皇帝刚刚登基时，钱宁是绝无二心的。

    李东阳深吸了一口气道：“若真是如此，这钱宁确实比刘瑾还难对付。”

    稍顿了顿，他叹声道：“难道老夫就只能眼睁睁看着陛下被此子蛊惑，荒废了朝政吗？”

    大明朝的君王大多比较随性，换句话说不太喜欢规规矩矩的做个傀儡。除了弘治皇帝这个劳模是例外，几乎明朝中晚期的所有皇帝都不太喜欢上朝。

    嘉靖，万历，天启......

    放眼望去，都是泪啊。

    而这个头就是正德皇帝开的。

    “西涯公不必担心。这钱宁靠的是歪门邪道蛊惑的陛下。虽然我们短时间内扳不倒他，但要想分他的宠还是很简单的。”

    李东阳眼中闪过一抹精光道：“四明的意思是？”

    谢慎沉然道：“借势分宠。”

    这四个字可是后宫争斗红宝书的精髓啊。

    后宫妃子们为了争得皇帝宠幸，往往会使出十八般武艺。可往往效果并不理想，天子还是会去临幸宠妃。这种情况下靠自身的实力已经不足以引起君王的注意，就必须另想办法曲线救国。

    譬如皇帝见惯了浓妆艳抹的富贵妇人，就换一个不施粉黛，清丽脱俗的小家闺秀，或许可以收到奇效。

    一旦皇帝真的被这新人吸引，就相当于分了原本贵人的宠。

    有道是敌人的敌人就是朋友，借势分宠虽然是不得已而为之，但总比看着敌人坐大的好。

    后宫如此，外朝也是同样的道理。

    如今刘瑾倒台，钱宁借势而起，已经到了无人可以辖制的地步。

    就继续这么眼睁睁的看着钱宁蛊惑天子，倒不如借助一人分了他的宠幸，从而曲线救国。

    “四明的这个主意不错。不过，用谁好呢？”

    谢迁放下奏疏，不无担心的说道。

    “江彬。”

    谢慎也不卖关子，直接点出了人名。

    谢迁和李东阳几乎同时问道：“这江彬是何许人也？”

    江彬，字文宜，北直隶宣府人。

    任何一个稍微对正德朝历史有了解的人就知道，此人简直可以用大魔王来形容，几乎一人搅动了整个正德朝后期的历史。

    如果说刘瑾专权导致正德朝前期乌烟瘴气，江彬乱政则导致正德朝后期民怨载道。

    与另一个被赐国姓的“皇庶子”钱宁相比，江彬的影响力显然要更大一些。

    说起来，在历史上江彬上位还是借了钱宁的光。当时刘六、刘七在霸州动起义，起义大军出河北入山东，又回转攻向京师。

    朝廷无法控制局势，不得不调边军入京。江彬便是借着这个机会贿赂了钱宁，从而接触到了正德皇帝。

    江彬极具献媚拍马屁的天赋，很快就取代了钱宁在正德皇帝心目中的地位。钱宁虽然心中不爽，几次与江彬角力但都落败。自此后，江彬在正德朝后期彻底没了对手，甚至一度兼任了东厂提督和锦衣卫指挥使的职务，成为了第一权臣。

    不过这些都是后话了。

    此时的江彬不过是蔚州卫指挥佥事，远没有正德朝后期宣府、大同、辽东、延绥四镇统帅那么风光。

    李东阳和谢迁贵为阁臣，没有听说过江彬这样的小角色是很正常的事情。

    谢慎解释道：“此人是蔚州卫指挥佥事，勇武睿智，最重要的是能够取悦陛下。”

    李东阳闻言面色大变，连连摆手道：“不行！这钱宁就是靠着献媚取悦于陛下才得宠，老夫岂能再找一个马屁精来取代他。四明，你休要胡闹了！”

    谢慎心中暗暗叫苦。

    这李东阳也太死脑筋了吧？

    眼下的情况是廷臣根本无法劝谏天子，便是谢慎也无法对正德皇帝作出影响。

    在这种情况下还要拿捏身段，岂不是等死的节奏？

    江彬固然不是什么直臣清流，但对付钱宁，必定要以毒攻毒。用江彬绝对是一个很好的选择。

    退一步讲，江彬如果上位是靠着内阁，内阁手中便有了把柄，也易于控制此人。

    而如果放任钱宁专权不理，按照历史的走势，江彬也会搭着钱宁这辆顺风车进入正德皇帝的视线，最后江彬一样会成为皇帝宠臣。而这种情况下内阁对此人将没有任何控制力。

    与其如此，倒不如主动一些，举荐江彬从而借势分了钱宁的圣宠。

    当然，李东阳和谢迁毕竟受的是传统儒家教育，恐怕无法立刻理解谢慎的用意，这也是他所头疼的。

    “西涯公此言差矣。”

    谢慎思忖了一番措辞，还是决定和李东阳讲道理。

    毕竟李东阳是内阁辅，若是李东阳不同意，这件事还是很难办的。

    “江彬此人虽然不是什么正人君子，但是却极会讨人欢心。如今钱宁势大，想要用正常的办法扳倒他极为困难。要想除去这奸佞，只能用些奇招。至于西涯公担心江彬会取代钱宁成为新的奸佞......其实根本不需多虑。因为此人要接触陛下，必定是经由内阁牵线搭桥。他的的把柄都攥在西涯公手中，如何还敢放肆。西涯公指西他绝不敢向东！”

    ......

    ......