    世界还是基于现实来运作的，理想和运气的成分不是没有，但是很少。一个人能获得的资源，和他自身的能力、努力程度有着直接的关系。

    富二代也是一样，有可能他不够努力，但是他的父辈，祖辈肯定是付出过，努力过，没有人可以靠中彩票传家的。

    这种价值观或许不健康，甚至不道德，但并不干扰现实世界照此运行。

    刘一从来不会去谴责，有那个时间，不如多用来想想，怎么突破壁垒，达到自己的目的。真正的勇士，敢于直面淋漓的鲜血。叽叽歪歪抱怨人生的，一般都是小卡拉米。

    和白梦妍聊天的时候，刘一很不愿意把话题扯到这些事情上。太现实往往就不浪漫了，而爱情是需要浪漫来浇灌的。

    白梦妍似乎也意识到了，俩人有默契地都避开了关于物质条件的这些话题，聊着今天各自发生的事情，虽然因为俩人的生活大相径庭，而难免会出现互相听不懂的状况，但谁又规定了，情侣之间聊天，就必须得百分之百听得懂呢？

    有时候聊天，只是为了想让对方陪着自己而已。

    “差不多了，你明天还要拍戏，休息吧。”聊了很久，手机都有点发烫了，刘一看了眼时间，对白梦妍说道。

    “唔……”白梦妍发出‘奶奶的’鼻音，歪着头看着刘一，道：“可是不想挂断，怎么办？”

    “那就不挂断。”刘一教白梦妍如何拿另一个枕头做手机支架，俩人侧着身子看着对方，不约而同地抱着一个枕头。

    “晚安。”刘一说道。

    “嗯。”白梦妍迷迷糊糊地应了声，轻轻嘟了嘟嘴，刘一呆愣愣地看着，他不能确定这是一个下意识的动作，还是表示‘亲亲’。

    “是亲你啦，笨。”

    白梦妍的声音传过来，刘一这才安心，也学着亲了一下，怀里却空落落的。

    要是能抱着睡该多好。

    只是抱着睡就行——

    ……

    欢聚年华。

    余震这两天着实神气，启明资本的加入，效果非凡，短短几日之间，所有资金就位。而且，在启明资本的人脉帮助下，顺利地帮他取得了上市的资质，就等有关方面的审批下来，欢聚年华的上市之路水到渠成。

    等公司上市了，余震将成为一个真正的圈内大佬。他旗下的欢聚年华，将不止是一个拍电视剧的小公司，他将会进军大荧幕，去真正实现自己的抱负。

    余震不是傻子，他清楚地明白，事情能够如此顺利的关键人物是谁。

    刘一！

    不，是白梦妍。

    他已经和来对接项目的陈辰喝过好几次大酒了，陈辰性子直，说话不喜欢拐弯抹角，有一次酒过三巡，拍着余震的肩膀告诉他，他是走了狗屎运了，这么小的项目，能让刘一亲自过问，给出意见，搁在从前根本是不可能的事情。

    余震本能地辩驳了几句，陈辰的脾气也上来了，连番举例，最终连余震自己也觉得，刘一能理会他这么小的项目，都是给了天大的脸面了。

    他与刘一素昧平生，事情能有如此大的转折，因为什么，自不用说。从增资扩股计划完成的那一刻，余震就知道，白梦妍可不是他从前施恩的那个小演员了，从今往后，她就是欢聚年华的真正大腿，这后宫里的太皇太后，得好生的伺候着了。

    余震看着桌上的策划案，脑袋开始疼了起来。

    这是之前摆拍炒作的营销策划，但是现在事情出现了“亿点点”的问题。

    原本的计划是这样的，余震找到营销公司，营销公司策划设计，派出狗仔，演员入场摆拍，然后专业编辑看图说话，分到各路营销号广播出去，达到为新剧预热的效果。

    但那天刘一出现了。

    他对白梦妍有意思，傻子都看得出来。余震哪还敢搞这事儿，而且这事儿就算是他想，对方男演员也不愿意了，他更怕得罪刘一。

    事情到这一步，营销取消也就罢了。但偏偏又出幺蛾子了，这个营销公司雇的狗仔是日结的，也就是临时的，他们来拍照片，如果正常营销，他们能拿到一笔不菲的劳务。

    但是因为刘一的出现，营销取消了，劳务也打折了。

    几个狗仔心里不满，其中有一个心思活络的，对刘一的身份产生了兴趣。他在网上搜啊搜啊，找啊找的，还真让他在一个捐助希望小学的报道里找到了刘一，得知了他的身份。

    结合那天排到的东西，狗仔自己开发出了看图说话的本事。

    然后就出现了余震现在看到的营销策划，说起来倒也简单，就是女明星被大佬包养，但她却不甘寂寞，趁着排戏出轨合作演员，被大佬抓个正着。

    爆点十足，拿来营销再合适不过。

    问题是，余震没这个胆子，而且这么营销是把双刃剑，如果这件事是假的，最终一定能澄清，但问题是这个狗仔还真给猜了个半真半假，到时候想要澄清，怕是也不好澄清。

    可是如果不用，问题还是存在。

    既然这份料，半黑不白，狗仔完全可以卖给对头公司用来抹黑白梦妍。到时候刘一瞧见了，怕是更不高兴。

    “算了，破财免灾吧。”余震纠结了半晌，拨通了狗仔的电话。

    “说个数吧，我买了。”

    “二十万。”对方直截了当。

    “你是想钱想疯了啊？”余震的火蹭蹭往上冒：“我雇你们已经给一份钱了，你现在拿这玩意敲诈我，二十万？两万块钱，爱要不要！”

    “五十万。”电话那头又传来声音，随后戏谑道：“余老板，你太小看我们的专业能力了，我知道你们公司增资扩股在关键时刻，你现在生怕惹怒了财神爷。二十万本来是想给你个面子，毕竟以后兴许还有合作的机会，但你给脸不要，那就不能怪我了，现在的报价是五十万，你要是再磨叽，我还不卖了，咱俩看谁更吃亏！”

    “你！”余震还真没辙，骂人的话硬生生憋了回去，好一会，才说道：“你给我一天时间。”

    “下班之前还是五十万，如果到了明天，就是一百万，余老板您慢慢想。”

    通话挂断，余震破口大骂！

