    

    乡村的春天，格外的清晰。

    乡村里，有些人家在屋后种了一些翠竹。嫩绿的叶，青翠的竿，一片片，一枝枝，投下绿绿的浓阴。春雨洒过后，能够看到一些尖尖的小家伙们，已经迫不及待地成群地从土壤里钻出来。偶然，还能看到母鸡率领着鸡群在竹林中觅食。

    “叶玄、刘昊、唐三，这就是生你们养你们的村庄吗？”小舞的手，垂着有些酸痛的脚，询问着身边的三个小男孩。

    “嗯。”唐三率先点头，回答道：“小舞姐，我可得提前和你说好了，我家比较穷，没有什么能招待你的。”

    “刘昊，你呢？”小舞看向身宽体胖的刘昊。

    “我？”刘昊诧异地吟了一声。

    “嗯，等到了你家，你打算请我吃什么好吃的呢？”小舞问道。

    “我……我……我，我家是养猪的，你若是想要吃猪肉，一定管够。”刘昊憨憨地回道。

    “猪肉？呸，那么可爱的胖家伙，我才不忍心吃呢！你的好意我心领了！叶玄，你呢？”小舞看向叶玄。

    “我是孤儿。不过你放心，怎么说我也是老大。我若是吃粥，绝对不会让你喝汤。有我一口，就有你一口。”叶玄回道。

    “嗯，这才是老大，够意思。可不像某些人儿，生怕我吃穷他似的。”小舞有意无意，瞄了一眼唐三。

    唐三微微摇头，没有和小舞解释。他之所以说那句话，不过是怕怠慢了小舞而已。毕竟，他爸爸唐昊的脾气可是村子里出了名的臭。

    “小舞姐，你打算去哪家住呢？”刘昊问道。

    “我就去叶玄家吧。他家没有大人，我也能够放开一些。”小舞说完，大眼睛看向叶玄，问道：“可以么，叶玄？”

    “当然可以。”叶玄笑了笑。

    随着几个人的交谈，一股细细的暖流从系统中流出。在个人属性界面，叶玄注意到他刚才获得了2180点的魂力。

    拥有着和万界主角为敌的系统，叶玄发现不仅仅只是他完成任务，就像刚才那样的简单谈话，也能够获得一些魂力的奖励。前提条件能够对主角身份的唐三产生影响。

    “叶玄、小三、刘昊，你们回来了？”

    等到叶玄一行四个人，来到圣魂村的村口时，一个拄着拐杖，弓着身躯的老者，露出慈祥的微笑，和叶玄、唐三、刘昊打着招呼。

    “嗯，杰克爷爷好。”

    叶玄、唐三和刘昊，纷纷应答着老杰克。

    在过去的六年，每一次叶玄他们回来，老杰克都会在村口等待着他们。由于叶玄他们已经成为一名魂师了，开始的一年，老杰克还会去接他们。等叶玄他们成为魂师之后，个人安危已经有着一些保障，外加这些孩子早晚都是要走出大山的孩子，老杰克和刘昊的爸妈决定，就由他们自己回来。当做对他们的一种历练吧。

    六年来，每一次在诺丁学院放暑假、寒假的时候，老杰克都会一大早就在村口等待着他们的回家。

    “这位姑娘是……？”

    老杰克的目光，落在小舞的身上。

    在过去的六年时间中，小舞一直呆在诺丁城。算起来，这还是小舞第一次来到圣魂村。

    “老爷爷，你好，我叫小舞，跳舞的舞。”小舞自我介绍道。

    “小舞，跳舞的舞！嗯，很好听的名字。”老杰克笑了笑，眼神落在叶玄、唐三、刘昊三人的身上。如今他们三个已经成为了一名魂师，极有可能会成为村子第二个魂圣、第三个魂圣以及第四个魂圣。作为村长，老杰克不得不关心道：“孩子们，如今你们已经从诺丁城初级魂师学院毕业了。接下来将要进入中级魂师学院学习，你们想好前往哪一所学院报到了吗？”

    老杰克可是知道，眼前的这三个孩子，魂力已经达到了二十多级，足以有资格进入任何一所中级魂师学院报到。甚至是一些高级的魂师学院。

    “杰克爷爷，我打算听从我老师的话，前往诺丁城的史莱克学院报到。”唐三回答道。

    “史莱克学院？怎么没有听说过啊？”老杰克眉头一皱。

    “杰克爷爷，虽然史莱克学院是一所没有评级的学院，但是老师说那里是最适合我的学院。”唐三又道。

    “嗯，这么听老师的话，是一个听话的孩子。”老杰克笑了笑，摸着唐三的头。看向叶玄和刘昊，问道：“你们两个呢？”

    “要不，你们也和我一起进入史莱克学院吧？以你们两个人的等级，一定能够进入史莱克学院。”唐三邀请道。

    叶玄笑了，微微摇头。

    进入史莱克学院干啥？

    史莱克学院要背景没有背景，要师资力量没有师资力量。虽然从学院毕业的学生，都是有名有脸的人物。其中一位还是武魂殿的长老。

    但是，叶玄想说，那些能够进入史莱克学院的孩子，每一个人在进入之前，天赋都是天赋异禀的天才。一个本是天才的人，你将他培养成了天才，这又有什么值得骄傲的呢！这些天才若是进入了别的学院，一定能够受到重点的栽培，也能够成为有名有脸的大人物。

    对叶玄来说，史莱克学院不外如是。

    “小舞，你说呢？”唐三眼神看向小舞。

    在过去的六年中，也只有小舞和他唐三的关系好一些。往日里唐三不是勤加修炼，就是靠着打铁勤工俭学。和叶玄、刘昊的交集甚少。虽然同是七舍的工读生，双方的关系并不是想象中的那么好。相反，唐三和叶玄、刘昊之间的关系，不过是一个知道名字的陌生人而已。

    “我……我需要想想。”小舞瞄了一眼叶玄。相比于唐三，她更喜欢和胆大心细、为人大方的叶玄呆在一起。

    “你呢，刘昊？”唐三询问着刘昊。

    “叶老大去哪，我就去哪！”刘昊没有任何的犹豫，回复着唐三。

    “叶玄，你觉着呢？”唐三看向叶玄。

    唐三在往日和玉小刚的相处中，已经得知了有关于魂师盛事——全大陆高级魂师学院精英魂师大赛的事情。在唐三看来，若是叶玄愿意和他一起去史莱克学院，将能够增加史莱克学院获得冠军的几率。

    据眼下的情况来看，若是叶玄愿意和他唐三一起去史莱克学院，那可是一个带两啊。刘昊和小舞，必定也会去史莱克学院。        

