    “还好。”

    “不是很严重。”

    医疗忍者队长微微擦了擦额头的冷汗，由木人的伤势不是很重。

    如今已经控制下来了伤势，不会有任何的生命危险，只是需要由木人静养一段时间。

    听到了这句话所有人都微微松了一口气，放下了心来。

    雷影大人下令保护的目标居然差点被对方给暗杀掉，这绝对是一个耻辱，所有人刚刚都是提着一口气。

    但是好在事情已经过去了。

    由木人被抢救了过来，等到达鲁伊大人杀掉了那两名入侵者就完全结束了。

    然而正在帐篷内外这些云隐忍者刚刚放下心的时候。

    突然，异变骤生。

    轰——

    一道高大的身影从天而降砸在了地面上，如同一颗陨石坠落，几名猝不及防的云隐忍者顿时身受重伤。

    然后这道身影缓缓站立了起来。

    深色的皮肤，浅色的头发，佩戴着一副黑色的墨镜，身后背着七把短刀，右肩膀上有一个‘铁’字，左肩则是一个牛头的痕迹。

    缓缓站直了身体，一米九二的身高如同一座大山一般俯瞰着在场所有的云隐忍者。

    呼~

    随后两颗鼻孔呼出了白气，杀意几乎凝为了实质。

    “这，这是...”

    在场的所有云隐忍者看到了此人顿时都惊呆了，微微睁大了一双眼睛，几乎不敢相信自己眼睛所看到的画面。

    因为，这个人他们太熟悉了。

    “这是...B大人么？”

    云隐中每一代雷影都是AB兄弟，A是雷影，B则是他的义弟，而突然从天而降的正是当代雷影的义弟，也就是云隐中的二号首领‘B’奇拉比。

    所有人都有一些面面相觑，除了那几名最开始被奇拉比直接砸伤的云隐忍者正在痛苦哀嚎。

    “奇拉比大人！”

    一名云隐忍者语气有一些不可置信的喊道。

    而奇拉比的目光扫视了一圈周围的云隐忍者，墨镜下的目光却很漠然，脸颊上也满是细微的裂痕。

    随后没有理会周围的人，大踏步的向着由木人的帐篷走去。

    “这真的是奇拉比大人么？”

    “B大人不是已经死了？”

    “到底是怎么回事？难道奇拉比大人并没有死？”

    所有云隐忍者都在交头接耳不敢上前阻拦。

    然而看到了奇拉比直接冲着由木人的帐篷而去，顿时明白不能再站着看了，马上有人上去阻拦道。

    “奇拉比大人，由木人她受到了重伤正在修养，您也不能...”

    然而这名云隐忍者话刚说到一半，奇拉比的大手猛然伸了出来，直接握在了对方的头顶上。

    “奇拉比大人，您要干什么？！”

    这名云隐忍者的声音尖锐带着恐惧，他已经从奇拉比动作中感受到了杀气，似乎穿透了奇拉比的墨镜看到了下方冰冷的眼眸。

    “救命！”

    “救救我！！”

    但是已经为时已晚。

    紧接着便是一声凄厉的惨叫声传来，声音戛然而止。

    “啊！！！”

    咔——

    奇拉比的五指生生捏碎了这名云隐忍者的头颅，大手上满是脑浆和鲜血，然而奇拉比仍然神情漠然，直接把这名云隐忍者的尸体甩到了一边。

    扑通——

    随后大踏步的继续向着由木人的帐篷走去。

    哗——

    而在场的云隐忍者顿时一片哗然，这就是奇拉比大人没有错，绝对不是什么人的变身术。

    云隐忍者也是有自己的分辨手段的，奇拉比大人身上的气息都没有改变。

    然而谁都没有想到奇拉比会突然暴起杀人，如今所有人都明白了眼前这个奇拉比或许有问题了。

    “所有人！拦住他！”

    瞬间，所有的云隐忍者都向着奇拉比的方向涌了过去，想要阻止奇拉比靠近由木人的帐篷。

    帐篷内正在救治由木人的医生听到外面频频响动也不知道发生了什么，掀开了帘子望了出去。

    而奇拉比看着云隐忍者向他涌了过来，面色依然沉静，微微冷哼了一声。

    随即——

    锵——

    阳光下寒光闪烁，七把刀同时出鞘，然后落在了奇拉比的身上。

    嘴上叼着一把，手肘、胳肢窝夹着三把，膝盖内侧，腰腹夹着两把把，肩膀夹着一把。

    七把刀，八刀流。

    荒缲鹭伐刀。

    轰！

    奇拉比的身形旋转起来如同风车一般向着云隐忍者席卷而去。

    剑刃风暴。

    噗噗噗——

    奇拉比的身影转动，剑刃席卷，瞬间掀起了一场血雨腥风，生生在云隐人群中犁出来了一条血肉之路。

    大量的云隐忍者如同割草一般被收割掉性命。

    一时间云隐忍者哭喊着四散奔逃，或许他们从来都没有想过有一天奇拉比会对他们出手。

    而奇拉比的实力会这么强。

    “奇拉比！”

    一名云隐上忍一声怒吼然后扑了过来。

    “给我停下来！你疯了吗！”

    此刻没有人怀疑眼前之人是不是真的奇拉比了，因为奇拉比的七把刀和八刀流都不是寻常人能够轻易学会的体术。

    需要灵活的运用身体的每一块肌肉，甚至包括蔓延出来的八尾触手灵活的控制每一把剑。

    需要十年如一日的练习才可以，没有人可以伪装奇拉比。

    更何况眼前这个奇拉比还爆出来了八尾的触手。

    云隐上忍想要阻拦奇拉比，来人周身的肌肉也很爆炸是一名体术忍者，一拳轰了过来携裹了爆炸的声音。

    然而奇拉比连看都没有看，身上夹着四把剑，还有三把剑飞在半空中，身体在地面上滚动。

    嘭嘭嘭——

    三把剑陆续落在了地面上，奇拉比的身影栖身而至。

    铛铛铛——

    云隐上忍节节败退，不是奇拉比的对手，随后，奇拉比背后的八尾出手卷起了一把地面上的长剑直接刺穿了云隐上忍喉咙。

    噗——

    滚烫的鲜血喷洒出来。

    …

    “卡希伊！”

    奇拉比的内心震动，甚至有一种想要哭出来的冲动。

    这段时间他的身体被操控已经干出了许多他不想去做的事情。

    而且这名云隐上忍曾经也是他的朋友，因此才不顾一切的想要阻拦他。

    然而奇拉比却没有办法控制自己的身体，只能被对方操控，一剑杀死了对方。

    随后奇拉比再也没有人能够阻拦。

    大踏步的走进了到了由木人的帐篷中，抓住了昏睡中的由木人，然后消失不见。

