一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第462章老乞丐的不凡！

    “你还是一如既往的认为本少意有所图？”

    “难道没有么？”

    “真没有！”东方白苦笑不已。

    “本少只是对你有些感兴趣罢了，你身怀不俗玄功，怎么样也不该沦落到如此地步。不说烧杀抢夺，单单在富家府上做位客卿，也不至于沿街讨要。”

    “好奇心所使之下，才起了让你进来饱餐一顿的打算，并没有什么所图。你我素味平生，或许此次之后永不相见。”

    “有些事老朽不愿多说。”老乞丐叹息一声，一对昏花的眸子闪过一丝精光。

    “好吧！不愿多说，本少也不再强求。”东方白大度一笑。

    “公子，老朽现在吃饱了，有缘……”

    话未说完，此时门外进来两人，脚步沉稳，眼眸中尽是杀机四伏。一身黑袍，与黑夜融为一体，一进门便看向了东方白。

    “老人家，你先走吧，本少的对头来了。”东方白坐在椅子上一动不动，谈笑风生。

    “刚才吃你一顿饭，老朽不该着急走的。”

    “还是快些走吧，免得连累了你。这两人本少没把握对付，你留在这里与送死无疑。”东方白催促道。

    “你怎知老朽帮不上忙？”

    “本少不清楚你的修为，但对方乃至尊境，你觉得能对付得了？”

    “算了！老夫不参与总可以吧？”

    两人这时已走到了跟前，呵呵一笑道：“白公子别来无恙啊，可曾记得我们二人？”

    “记得！上次在烈日联盟总部咱们还在一起喝过酒。”

    提到烈日联盟，老乞丐闪过一丝惊讶，不过很快恢复平静，旁人看不出丝毫异常。

    “既然认得，跟我们走一趟吧。”

    “本少还有事做，现在不方便。”

    “由不得你！走也得走，不走也得走，难道要我们动手不成？”两人阴森道。

    “动手本少也不会跟你们走，再说你俩有本事带我走么？”东方白眉毛一挑淡淡道。

    “看来你是不见棺材不落泪！”两人当即一脚踢翻桌子，碗筷掉在地上哗啦啦作响。

    “混账！你们两个把桌子踢了干啥？等会我还要打包。糟蹋粮食的东西。”谁知老乞丐急喝一声，神色十分生气。

    东方白无语，老乞丐要干什么？故意找死？饭重要还是命重要啊，怎么分不清楚哪头轻哪头重啊。

    刚才明明提醒了他，来人乃至尊境高手。他身为玄者，应该知道至尊境乃大陆顶尖高手啊，这……

    此话一出，不仅两人嗤笑不已，就连客栈其他客人也哄笑不已。

    “这乞丐恐怕傻了吧？有没有搞错！为了点残羹剩饭不要命了？”

    “人家一辈子没吃过这么好的饭，心疼也是在所难免。”

    风凉话，绝对的风凉话！

    “不摆正自己的位置，被打死也是活该。”

    “这老东西不知好歹！以后被打成残疾，想要饭也难喽，等死吧！”

    ……

    “老乞丐，老子不愿跟你计较，快点滚蛋！到时丢掉性命，别怪我们。”一人鄙视道。

    “你要杀我？”老乞丐颤颤巍巍站起身来，目光直视。

    “多管闲事的人都没有好下场。”

    “呵呵！老夫纵横大陆之时你还是个蛋。”

    “呵呵！一个臭乞丐，老夫一根手指便能捏死你！”一人恶狠狠道：“既然不识相，老子就先杀了你。”

    那人说时迟那时快，一只大手化为利爪朝老乞丐抓去……

    东方白大急，想出手阻击。

    谁知老乞丐神色不变，一只干瘪的拳头随之出击抗衡。

    “咔吧！”一声脆响，烈日长老的利爪变了形状，接着一脚被踹了出去。

    一切都在电光火石之间！

    什么？这老乞丐……？东方白震惊了！他知道老乞丐会玄功，实力也不错，没想到……

    要知对方可是至尊高阶，在正阳大陆鲜有敌手，乃一顶一的绝顶高手，居然被他轻易打败。

    好似正值壮年的汉子在揍小孩子一般，轻松无比。

    想必换作韦莫笑亲自出手，也没能力这么随意将人打败吧？他比韦莫笑的实力还要高！

    他是谁？为何又扮成乞丐？或者说他怎么会是乞丐？

    正阳大陆向来以八大至尊为最！比韦莫笑还要厉害，难道他是……天地至尊？

    看看他这一身穿着打扮……不太像啊！

    ……

    旁边观众吃惊不已，呆呆愣愣，仿佛眼前发生的一切都不是真的。

    “不好，打起来了，快走！”

    “等下伤及无辜就不好了，想看出去看一会。”

    “快走吧！”

    ……

    另外一位烈日长老心惊不已，他清楚同伴的实力，和自己不相上下，老乞丐一招便将之打败。

    那么自己岂不也是……

    “看到同伴受伤，你不打算出手么？贪生怕死之辈！”老乞丐淡淡撇了一眼开口道。

    那位长老恼羞成怒，一掌朝着老乞丐的头颅轰去。

    实力发挥到极致，整只手掌被一团雄厚黑芒包裹，毫不怀疑他的杀伤力。

    “不自量力！”老乞丐淡淡撇了一眼，枯瘦的拳头再一次出击。

    不管对方千变万化，他还是简简单单的一拳。

    “轰隆！”一声爆响，偌大的客栈顿时被强横玄气冲击的四分五裂，炸裂开来。

    外面偷偷看戏的众人，当即被埋没在底下。

    “哗啦啦！”

    在客栈轰塌的同时，那位烈日长老像炮弹一般倒射出去。

    又是一招解决！好厉害！

    “小哥，老朽没白吃你一顿饭吧？”老乞丐笑呵呵道，一咧嘴满口黄牙。

    “老先生厉害！本少完全没想到！”

    “既然帮你了，就帮到底吧，是杀了他俩还是……”

    “本少亲自动手吧！”

    “随你喽，老朽在一旁为你助威。”老乞丐说完站到了一旁。

    “咳咳咳！”

    “哇！”两名烈日长老各自受伤，晃晃悠悠站起身来，衣襟上满是鲜血。

    “你到底……是什么人？”一人气虚道。

    “乞丐！”

    “老夫不信！竟敢插手我们烈日联盟之事，韦盟主不会放过你的。”

    “韦莫笑么？你去问问他敢不敢对我这个老头子出手。”老乞丐一语道出韦莫笑姓名，从话中可以得知他认识韦莫笑。