    整个六年级完败，败在了宇智波鼬一人手下。

    他们能顶住“三叉戟”的冲班，顶不住鼬一个人的冲锋。

    战斗结束，三叉戟的队长宇智波石第一个跳了出来。

    “我宣布，忍者学校从此只有宇智波清风一个老大，说什么，你们就要听什么，见面喊老大……”

    当然，如果宇智波石能换上一身干净的衣服，脸上也不是鼻青脸肿的样子，说出的话肯定更有信服力。

    只有清风听到这有尴尬的想立刻走开，明明是宇智波鼬出手，最后还是算在他的头上，去哪说理去？

    看来以后真的要用影分身来上学了，这学校真的没办法待了。

    想想日后来上学，或者在街上碰到，人家开口就是“清风老大”，又是让路又是恭维，可是根本就不认识人家，想到这就感觉一阵恶寒。

    认识一个班的同学就已经是极限了，整个忍者学校，那是根本不可能，绝对不可能。

    现在的六年级生是敢怒不敢言，败者食尘，说什么都是“哀鸣”罢了。

    所有的吃瓜群众都认识了“三叉戟”，也都记住了宇智波清风和宇智波鼬的那张脸。

    吉藏看现在没人注意到他，偷偷的看了一眼手上，还好是鼻血，不然他就彻底丢人丢到家了。

    现在的吉藏已经明白了实力的差距，根本不想放狠话，忍校读了七年，从来没有任何一刻像现在这样期盼上课铃声响起。

    “吉藏，你想跑哪去？过来喊声五哥听听。”

    顺着声音看去，说这话的竟然是“月光疾风”，作为三叉戟的头号小弟，他已经开始自称五哥了，脸上的伤痕还在，丝毫不觉得影响他此刻的光辉形象。

    原本准备悄悄的退走的吉藏，被月光疾风一嗓子喊话，吸引了所有人的目光，后退的步伐尴尬的停了下来，心中除了大骂两句疾风之外，就是对刚才自报姓名的后悔，总之就是非常的后悔。

    认清形势，现在不认怂，后果很严重。

    “五哥好！”

    月光疾风并不领情：“只喊五哥？你把老大、大哥、二哥、三哥、四哥还有后面的这么多哥哥，置于何地？你是看不起他们吗？嗯？”

    清风都没想到，原著中憨厚老实的月光疾风竟然还能做出这样的事情，刷新了认知，果然还是死的太早了，这种性格应该活到大结局才对。

    冲班一个上，挨最狠的打，说最狠的话，得罪最多的人，如果月光家族成员都是这种性格，只剩下这一个独苗苗还是情有可原的。

    吉藏不得不忍气吞声，开始挨个喊哥，现在受的屈辱，比十几年加在一起的还要多。

    如果能写上一本《从忍者学校开始当老大称霸忍界》，或许真的会大卖？

    这个想法太棒了，清风已经开始构思了，等自来也回村找他请教一下，如果是爽文的话，除了小黄书《亲热天堂》以外，吊打忍界任何书籍。

    真的不失为一个来钱快的好办法，系统每天眼巴巴的等着充值，没有固定收入，现在连“秘制兵粮丸”都不敢继续出售了，只能另寻他法。

    “现在可以走了吗？”

    宇智波石根本没有回答吉藏，只是给了他一个眼神。

    然后吉藏就乖乖的站在一旁。

    “以后，见到老大要问好，说的是在站的所有人，如果有人不照做，恰好被我们看到了，见一次打一次，打到退学……”

    清风根本没在听“戟把”在说什么东西，脑中已经开始构思第二本了《吃喝玩乐，小弟打穿忍界》，越想越上头，忍界“带文豪”指日可待。

    宇智波石还在进行统一忍校的演讲，然后班主任“白云叶山”直接突然出现在他的身后。

    “什么时候连老师校长一起统一了啊？”

    宇智波石正在兴头上，听到后面传来的询问，顺势回答道：“校长是三代火影大人，是绝对不行的，至于老师什么的，争取在毕业之前，把他们通通拿下……”

    面对众人的惊呼声，宇智波石从来没感到这么满足，被认可的感觉真好。

    根本不知道她们惊呼的原因是白云叶山老师站在他身后。

    连叶山老师都无奈了，这几个家伙是真傻还是装傻？开学第一天就开始搞事情，现在都打到六年级了，甚至还有打老师的想法……

    伸手抓着宇智波石背后的衣领，直接把他提了起来。

    “各回各班上课，谁继续围观一同受罚。”

    吃瓜群众全部撤退，宇智波石伸手还想说点什么，可惜叶山老师根本不给他一点机会。

    直接提着他回到班里。

    “长能耐了是吧？还想拿下老师？”

    所有参与冲班人员，全部站在了讲台上。

    三叉戟依旧高傲的仰起头，同样骄傲的还有一个“月光疾风”，真的打算死心塌地的跟着三叉戟一条路走到黑了。

    其他人或多或少的有点羞愧之色。

    “老师，讲台上站不下，要不我们站外面去？”

    这……

    这简直是不要脸了。

    看着宇智波石带着人就要往外走。

    “你们回来，站在座位上听课。”

    只有清风和鼬就像是事不关己，本来就没他俩什么事，最后还要出去收拾烂摊子。

    就像宇智波石说的那样：“本来想统一忍者学校之后，再告诉清风老大，给他个惊喜，没想到六年级的人太扎手了，所以才暴露……”

    说的很骄傲，也清晰的表达了清风完全就是不知情。

    拥有火之意志的少年，救四代，斗敌忍，甚至把家传秘药交给村子研究，这种人是绝对不可能做出什么校园霸凌、欺负弱小之类的事情。

    三代火影眼中的形象不能崩塌，清风绝对确定，这边被三代放弃，下一刻团藏就会出现邀请根部一生游，或者是去大蛇丸的实验室一日游。

    总之是绝对没什么好下场的，凭借宇智波富岳，根本保不下来“宇智波清风”这个闻名的天才。

    好不容易等到放学，清风已经用了最快的速度，走出忍者学校，仍然挡不住后面传来的声音。

    “清风老大好！”

    “老大好！”

    “好”！

    如果可以，清风宁愿在一声声“靓仔”中迷失自己，而不是一声声的“老大”。

