    就在林远以为自己身份暴露的时候。

    林远突然想到自己此时并没有带聪明器化成的银色面具啊！

    并且银色面具辉光殿堂外面的摊贩就有卖的。

    就算自己真的戴了银色面具走向观众席，现场的观众也应该是见怪不怪了吧！

    当林远将目光看向辉光殿堂内其他观众的时候，立刻就意识到是自己自作多情了。

    林远只见观众目光都紧紧盯场上的一个位置。

    顺着目光看去，林远就看到一个道影正从观众席一步步的走向决斗场。

    这个走向角斗场的人脸上正戴着一张银色面具。

    林远看向这个身影，眼睛立刻就是一缩。

    因为这道身影穿的衣服，竟然和早上楚辞来会场时穿的衣服是一样的。

    按理说现场二十万观众，人口基数这么大。

    真的撞了衫也不是奇怪的事情。

    可是楚辞穿的这件衣服，并不是在市面上能够买到的。

    而是温钰用一条铂金阶姬麟星点鱼的整张鱼皮裁剪而成的。

    姬麟星点鱼的鱼皮是一种十分珍稀的材料。

    在灯光的照耀下，淡金色的鱼皮上会闪烁出星子般的微光。

    由于是私人订做的关系，撞衫的可能性几乎不可能发生。

    此时，在林远耳旁不时夹杂着黑这个名字的呐喊声中。

    一道洪亮的男声在决斗场的方向响起。

    “恭喜这位幸运观众，被龙门俱乐部工会派出的代表陈洪锋选中！”

    “陈洪锋是龙门俱乐部工会预备队的成员，在十六强和八强赛上，以预备队员的身份进入到主队中，帮助主队取得了不菲的成绩。”

    “这位被选中的幸运观众，不知道你要对龙门俱乐部工会的陈洪锋发起挑战，证明自己的实力。”

    “还是进行指导战？由龙门俱乐部的陈洪锋亲自指导你战斗技巧。”

    听着赛场中央传来的声音，林远立刻就知道说话的是全明星赛的主持人和解说。

    林远虽然平日里很少关注辉耀联邦内的那些知名主持人和解说，但是这个人林远却不陌生。

    只要S赛有一些明星队伍相互碰撞或者是大型看点赛事，都是由决斗场中央这个留着小胡子的男人主持并解说的。

    继续盯着戴着银色面具的身影片刻，林远确定已经走向赛场中间的身影正是楚辞。

    紧接着，林远就听到楚辞的声音响起。

    “我当然是选择挑战。”

    而正是楚辞的这句话，将全场的气氛再次拉了上去。

    “竟然是挑战赛！还是个女生！一会这个女生不会被陈洪锋的那只滑齿象蜥给吓哭吧！”

    “戴着我老公面具的竟然是一个女人！陈洪锋，老娘命令你打爆她！”

    “没想到今年还有人敢进行挑战赛，也多亏了这个女人遇到的是龙门俱乐部公会，而没有遇到蛮蛇俱乐部工会。”

    听到楚辞那句“我当然是选择挑战”话里的斗志，和跃跃欲试。

    林远不禁有些头疼。

    这种现实中的对战，灵物和灵物间的对撞可不像星网上那么简单，很容易就会受伤。

    哪怕是赢得了比赛，在输家的全力反击下赢家最后也需要付出不小的代价。

    林远看了看辉光殿堂的四周的观众，又看向站在赛场中央已经毅然决定挑战的少女。

    那种妹妹真的长大了的感觉油然而生。

    让林远既骄傲，又有些淡淡的惆怅。

    都说是金子总会发光，楚辞在经过自己的努力和林远资源的倾注下，早就不仅仅是一块金子了。

    而是一块一直存放在盒子里收敛起光华的明珠。

    这场比赛正是楚辞这颗放在盒子中的明珠闪烁出璀璨的光华，照破山河万朵的时刻。

    林远在几个月之前和陈洪锋打过，对陈洪锋的实力有所了解。

    若是陈洪锋的两只灵物还保持着之前的水准，那么陈洪锋就很可能就要在挑战赛上被自己挑选的挑战者给掰断了。

    楚辞的话让主持人霍泽元一愣，主持人霍泽元也没料到挑选的第一个幸运观众就会挑选赛。

    而且还正是在龙门俱乐部公会全明星赛上，刚刚打败了莱茵俱乐部公会这个关口。

    霍泽元赶紧说道。

    “第一名幸运观众就选择了挑战赛，勇气可嘉，值得鼓励。”

    “既然陈洪锋亲手选出的幸运观众选择了挑战赛，那一会陈洪锋可要手下留情啊！”

    陈洪锋闻言点了点头沉声说道。

    “我会将挑战当成指导战来打的。”

    陈洪锋的话立刻让现场再次出现了一片的喝彩声，不过其中还夹杂着几句。

    “霍泽元竟然说让陈洪锋手下留情，为什么我有一种不好的预感？”

    “霍大仙不会是要偷偷发功，搞龙门俱乐部公会吧！”

    “刚刚莱茵俱乐部公会就是被霍大仙的一顿毒奶给奶输了的！”

    林远将身旁观众的话听在了耳朵里，暗道。

    如果一会陈洪锋轻敌的话，还真有可能会被楚辞的小铁块教做人。

    至于名主持，名解说霍泽元的毒奶，则应该算是霍泽元作为一名解说和主持有如此高人气的重要原因。

    这几年的S赛，不知道有多少场势均力敌的战斗被霍泽元的一口毒奶给优势的一方奶输了。

    林远已经来到了自己的座位旁，刚坐下去就听到刘杰小声的嘀咕道。

    “要是龙门俱乐部公会的陈洪锋敢伤了楚辞，我非得去找龙涛要个说话。”

    “陈洪锋竟然还说要将挑战赛当成指导战来打，真不愧是龙涛带出来的人，比龙涛那个老阴阳人还能装！”

    自言自语的嘀咕间，刘杰就看到林远已经回来了。

    便赶紧拿出一个便当递给了林远，然后将剩下便当的都给了血浴之母说到。

    “林远，事情处理的顺利吗？”

    林远点了点头。

    “很顺利，刘哥刚才的表演赛有什么精彩的地方吗？”

    刘杰闻言，脸上的表情立刻变得正色起来。

    “龙门俱乐部公会方多多把自己隐藏的底牌给展示了出来。”

    “方多多和龙涛很像，龙涛的主战灵物海王垩沧龙并没有隐藏，方多多对外的主战灵物也一直都是那只铂金阶二级幻想二变的怒水恐鳐。”

    “可是没想到方多多这小子竟然偷偷培养了一只铂金阶六级幻想二变的涡轮旋齿鲨。”

    “方多多在这个时候暴露底牌，看样子方多多在今年辉耀百子序列排位的时候要向上发起冲击了。”

    “按方多多现在表现出来的实力，从序列四十三提升到前三十应该不是没有可能。”

    林远发现刘杰说起方多多实力的时候，虽然表情十分正经但却并没有任何凝重的味道。

    看来在虫母在吸收了刀锋女皇蜂的精神毒素完成变异之后，刘杰已经不会觉得方多多暴露出来的实力是个威胁了。

