    沈东跟洪杰通完话之后就一直没动,坐值班室里愣了一个多小时才起来活动了一下腿。

    终于要来了啊,沈东拉开抽屉，看着抽屉里几副隔音耳塞，想想又乐了,这玩意儿要能管用，余小佳也就算不上是什么奇迹了吧。

    他关上抽屉,看了看时间,打算去跟小张商量一下晚上换个班。

    正要往外走时候,听到了外面楼梯上传来脚步声。

    接着就看到小张抱着一袋零食上来了,有些是他前几天带回来,还有些估计是小张让人带过来。

    “你怎么来了？我正要找你呢。”沈东有些意外。

    “你真是这里呆久了，你不知道十点钟城里夜生活才刚开始么？”小张把零食放桌上,“没个一两点谁睡得着，我过来找你聊天，平时你不我都找陈叔说话。”

    “你夜生活就是聊天啊。”沈东笑笑。

    “这种破荒岛上，不聊天做甚，我倒是想出去冲浪呢，看不见怕呛了，”小张跟着笑了，“找我什么事啊？”

    “你今天替我值一夜吧，下次你值班时候我替你。”

    “行，”小张没犹豫，点了点头，“怎么了？”

    “我头有点儿疼，”沈东没说自己想拉肚子，今天菜是他自己做，他做菜一向很干净，要今天是陈叔做菜，他没准儿还能栽个脏，陈叔不讲究，“我想回屋躺会儿缓缓。”

    “头疼啊？那早叫我啊，回去歇着吧，”小张走到他身边，胳膊碰了碰他，“我跟你说，你这就是一个月没岛上，重回来又不适应了，我刚上岛那几天，除了值班，就是趴海边礁石上吐，比孕妇还忧郁了。”

    沈东乐了，一边往门外走一边说：“岛上又不是船上，怎么会吐？”

    “那谁知道呢，大概是对这地方太绝望了，一想到我这儿不定得呆几年呢，我就悲伤得一个劲儿想吐，”小张坐到电脑前，冲他挥挥手，“你去睡觉吧。”

    “谢了。”

    沈东回到自己屋里，看了看时间，刚过十点。他站屋里愣神，不知道该不该准备些什么，想了半天，他从门后拎了根铁棒出了门。

    这铁棒放门后很多年了，刚上岛时候他总觉得这样一个没人来岛就他跟陈叔俩人很不踏实，不过事实证明，这岛还真是没人来，铁棒一直没机会用，也就第一次曹沐闯进值班室时候他用了一回棒子，还不是这根。

    一只手抓着个装了衣服防水袋，还拖着根铁棒游泳挺傻，基本上只能用一只手，主要靠腿蹬。

    不过沈东这几年岛上，别本事没练出来，水下游泳不挑姿势这一点还是比普通人要强不少。

    月亮很圆，也挺亮。

    但海里一片漆黑。

    沈东水下每潜着游一段就要借着换气机会看看方向。

    东边那个岛，他没去过，但根据坐标他能知道哪里，跟他们这隔了三个小岛，游过去不轻松。

    沈东还从来没有晚上下过水，顶多是海边坐着吹吹风。

    漆黑海水里什么也看不见，让沈东会有些不合时宜想像，特别是听说了海底墓场之后，他总觉得看不见前方会有东西。

    沈东调整了一下情绪，胡思乱想很影响他潜水憋气状态，游得明显比之前慢了。

    他定了定神，把脑子里那些乱七八糟东西都扔到一边，岛没有多远了，他已经能看到小岛轮廓。

    再有个三四分钟他就能到。

    他吸了口气，潜回海水里，对着正前方速地游过去。

    游了没多远，滑过身体水突然有些变化。

    这种变化很细小，如果不是沈东这几年潜水练得心静，这种变化他根本不可能感觉到。

    他一下紧张了起来，这不是海浪涌过来时感觉，这是……有什么东西从右后方很地向他靠近！

    沈东没有犹豫，扔掉了手里防水袋，握着铁棒水里迅速地转过了身体。

    一个比海水黑影子飞地向他靠了过来。

    沈东短时间里判断出这不是海里生物，这是个穿着潜水服人。

    操！他心里狠狠地骂了一句，他不知道这是怎么回事，也不知道这是谁人，但从这人悄无声息从身后靠过来就能知道，这人没想干什么好事儿。

    逃是肯定逃不掉了，沈东也没想过逃，他就是窝火，居然会埋伏！

    他看不清这人手上有没有武器，虽然铁棒水里并不是什么好用武器，他还是握紧了铁棒，抡出去肯定不行，他双手把铁棒握紧，对准了那人方向，双腿猛地一打水，对着那人冲了过去。

    没错，戳脸！戳咽喉！

    黑影停下了，一直贴身侧地手向前伸了出来，像是拿了什么东西。

    沈东没看清他手里有什么东西，只看到了那人手里东西发出了细微光芒，像微型闪电。

    沈东心里猛地一沉。

    他失去知觉之前只来得及心里吼了一句，高科技啊，电棒！

    曹沐站海边一块突起礁石上，迎着海风，月光下能看到离得挺远地方有一条船正慢慢开过来。

    秦一不知道从哪里弄来船，不大，但比船长那条要大一些，正好能放下他带来东西，一口冰棺。

    冰棺是全透明，能看到里面折射着月光层层冰块，和冰块里银色鱼尾。

    洪杰站冰棺旁，没有戴眼罩，向岛这边看着。

    “她已经变不成人了吗？”曹沐风里问了一句。

    “嗯，已经有十多天是这样了，变不回去。”秦羽坐他身边，靠着身后礁石回答。

    “还能唱歌吗？”

    “不知道，但她不再开口，不唱歌，也不说话，”秦羽抬起头看了看曹沐，“你跟我一起居然没有失忆？”

    “不会了。”曹沐回答得很简单。

    “洪杰扎那一针还有这个效果？”秦羽声音很低，整个人看上去都很虚弱。

    “不知道。”

    船静静地靠到了距离礁石二十多米地方停下了，这里没有码头，水下暗礁很多，船没办法再继续靠近。

    洪杰从甲板上跳进了海水里。

    冰棺被捆上了绳子用一条机械吊起来慢慢从船侧面放到了海面上。

    看起来很重冰棺并没有沉进水里，水面上静静地漂浮着，洪杰拉住一头绳子，慢慢向曹沐他们这边游了过来。

    曹沐脱掉了身上衣服，跃入了水中。

    秦羽有些吃惊地看着被他速游过去而带起来浪花，从入水到冰棺旁探出水面，曹沐只用了几秒时间，余小佳似乎没有过这样速度。

    曹沐没有帮着洪杰拖动冰棺，只是伸手冰棺上摸了摸，一股寒气透过他手向全身漫延。

    一直躺冰里一动不动余小佳勾了勾尾巴，鱼尾反出一片闪烁着银色月光。

    她慢慢转过了脸。

    曹沐和她之前还隔着厚厚冰棺和冰块，但还是能看到她眼里滑出银色泪珠。

    曹沐想伸手抹掉她泪，洪杰旁边开了口：“帮我拉过去，曹小鱼你是来看热闹吗？”

    “嗯。”曹沐伸手拉住了绳子，很轻松地把冰棺拉到了礁石边。

    “就这里吧，”洪杰带着一身水爬上了礁石，从身上不知道什么地方抽出了一把刀，割掉了冰棺上绳索，“她反正也上不了岸了。”

    “我哥呢？”秦羽问了一句。

    “摆谱呢，要放小船划过来，不肯游。”洪杰摸了摸冰棺，也不知道怎么打开。

    船那边传来了水声，一个很小充气艇子被放到了水里，曹沐看到了一个人从甲板上跳到了艇子上。

    他盯着那个莫名其妙看上去有些眼熟人，半天才借着月光看清了他脸，有些吃惊地转过头盯着秦羽看了一会儿：“怎么长得一样？”

    “双胞胎当然像，”洪杰笑了笑，“知道什么是双胞胎吗？”

    “听说过。”曹沐又转过身盯着那个划着艇子过来人，原来这就是双胞胎。

    这人跟秦羽长得很像，除了秦羽脸色苍白，看上去比这人虚弱之外，没有什么区别。

    “怎么样？”秦一靠近礁石后跳了上去，第一句话就是冲着秦羽。

    “还好。”秦羽笑笑。

    “打开这个。”曹沐冰棺上轻轻敲了一下。

    秦一秦羽额头上摸了摸，又皱着眉拉过他手摸了摸脉搏。

    “摸也没用了，”洪杰一边说，“反正撑不过今天晚上。”

    秦一看了他一眼，没有说话，从口袋里拿出了个小小像车钥匙一样东西按了一下。

    冰棺水面轻轻晃动着，盖子无声无息地慢慢打开了。

    一股白色寒气从里面飘了出来，余小佳已经完全失去了血色手抬了起来，扶住冰棺，很缓慢地坐了起来。

    碎冰从她身上滑落，发出细细叮叮声。

    她有些吃力地轻轻趴到棺沿上，抬眼看向站一边礁石上曹沐，嘴角泛起了一个很淡笑容，向他伸出了手：“小沐沐。”

    曹沐蹲下，握住了她冰凉手。

    “我回来了。”她说。

    “嗯。”曹沐点点头。

    “我想去水里。”

    “好。”

    “她不能离……”秦一旁边说，但后面话他没有说完，余小佳不能离开冰，但这个提醒已经没有意义，他带余小佳过来，就没打算再带她回去。

    洪杰扶着冰棺，曹沐从冰里把余小佳抱了出来，慢慢放进了海水里。

    “真……好，”余小佳尾巴水里轻轻拍了拍，闭上了眼睛，“再见。”

    曹沐愣了愣，不知道这才刚跟姐姐见面，为什么突然就说再见。

    但没等他说话，余小佳四周海水里开始泛出气泡，余小佳身体也慢慢向海水里沉下去。

    这样气泡曹沐很熟悉，他每天都能自己身边看到好几次，他惊讶地转过头去看着秦羽和秦一，不是说已经不能再变回人了吗？

    秦一蹲秦羽身边没有动，似乎是叹了一口气：“对不起。”

    “我还是很爱你。”余小佳闭着眼睛回答，接着就整个人从曹沐手上滑进了海水里。

    入水瞬间，海水像是沸腾了一样，无数气泡升起，跃起，海面上破裂，闪出细细一片银光。

    曹沐觉察出了不对，这样气泡他从来没有见过，他能从气泡传递出气息里感受到完全不同内容。

    是告别。

    岸上一直坐着没有动秦羽开始咳嗽，几乎无法控制，也停不下来。

    秦一沉默地伸手搂着他肩，秦羽削瘦肩因为剧烈地咳嗽而抖动着，后一把抓着住了秦一胳膊，手上劲很大，不知道是因为痛苦还是别。

    秦一觉得秦羽手上力量几乎要将自己胳膊抓断，他低头看了看秦羽，秦羽脸上已经没了血色，嘴唇发白。

    “秦羽……”他想说什么，却又什么都说不出来。

    他这么多年为了能留住自己弟弟，想了一切办法，甚至牺牲了余小佳，同意了跟梁峰疯狂合作。

    后却依然是这样结局，秦羽全身都已经失去力量，软软地靠他怀里，还是一直咳。

    咳嗽声音像一把刀他心里一下下扎着。

    余小佳四周气泡开始慢慢变少，一点点地消退着。

    秦羽咳嗽声音也渐渐低了下去，变成了粗重而吃力喘息。

    气泡完全从海面消失时，秦羽猛地咳出一口血，倒了秦一身上。

    秦一低头看了看自己手上血，月光下，这血颜色让他后一点希望也都破灭了。

    曹沐慢慢沉进海水里，他能看清四周，气泡和余小佳都已经没了踪影。

    余小佳像是融化掉了一样，消失了漆黑海水里。

    他水里呆了很长时间才又爬上了礁石，定定地看着秦一怀里秦羽，秦羽看上去就像是疲惫地睡着了，但曹沐能感觉到他已经没有了呼吸。

    秦羽死了。

    这是曹沐第一次看到死去人。

    他皱了皱眉，心里开始出现一种熟愁而又陌生感觉，这感觉让他很不舒服，却又觉得要做些什么。

    做些什么，顺着这感觉。

    对于他来说，有一丝无法抗拒。

    曹沐跳到秦一身边那块礁石上时，洪杰突然说了一句：“沈东呢？”

    沈东？曹沐只是微微地顿了顿，就继续跳到了秦一身边，手抓住了秦羽胳膊，把他从秦一怀里拉了出来。

    秦一还发呆，怀里一下空了时候，他才回过神来，猛地站了起来：“你干嘛！”

    曹沐没有说话，甚至没有看秦一，转身拉着秦羽胳膊开始往海水里拖去。

    “你放手！”秦一冲上去拦住了曹沐，他不了解曹沐，也无法想明白曹沐这是要干什么。

    曹沐想也没想，回手一把推了秦一胸口上。

    秦一只觉得胸口一阵发闷，整个人都向后飞了出去，摔到了两三米之外。

    “曹小鱼，”洪杰喊了一声，“沈东呢！”

    曹沐像是没有听到他声音，跳进了海水里，接着把秦羽也拖进了海里。

    “他怎么了！”秦一也喊了一声，爬起来想要继续阻止曹沐。

    洪杰冲过去拦住了他：“别去。”

    “他要干什么！”秦一声音都哑了，他没办法眼睁睁地看着曹沐把秦羽就这么拖走，“他要去哪里！”

    “海底墓场……他要去墓场，”洪杰挡秦一身前，“别碰他，太危险。”

    “去墓场干什么？”秦一声音里带着绝望，他刚才已经知道了曹沐有多大力量，知道自己就算不顾危险也不可能阻止得了曹沐。

    就这么短短几分钟时间里，余小佳消失了，秦羽死了，他整个人都有一种再也支撑不下去感觉。

    “这是人鱼……仪式。”

    “什么仪式，海葬么？”

    “不是，只是对人类仇恨，”洪杰脱掉了脚上鞋，“秦一，你有潜水装备吗？”

    “没带，什么我都没带，只带了防身东西，我只是想把余小佳带过来而已。”秦一靠旁边一块礁石上，声音沙哑地回答。

    “这里等我，”洪杰跳进了海里，“如果看到沈东，把他也留这里！”

    “你去哪！”秦一终于反应过来了，他虽然对洪杰这个神经病没什么好感，但还是急了。

    “我去追。”洪杰沉入水里。

    秦一看着他消失水面下身影：“你穿成这样去追一条鱼吗……”

    作者有话要说：果然铁棒不是电棒对手……

