    直播带货是一件相当累人的事情，这一点麦格经过一个多小时的历练后深有感悟。

    嘴皮子得够快，但手上动作又不能慢，否则排队等候的客人会不满。

    所以在直播讲解了三轮后，麦格选择播放录播视频。

    嗯，黑科技用起来就是向。

    四种食物的烹饪教学视频轮流播放，每次播放结束切一段他做菜的直播视频，让他们见识一下真正的超级主厨是如何工作。

    相比于在麦米餐厅是需要一个人应对数十种菜品，在四种菜品间游走对麦格而言的确算不上考验，只是餐厅的营业时间只有几个小时，而美食大会的商家几乎是全天无休，这才是考验。

    “老板，小号的章鱼须快要卖完了。”安吉拉小声提醒道。

    “展柜下方是冰柜，里边全部是小号的章鱼须，随时补充即可。”麦格看一眼原本堆成小山一般的小号章鱼须已经见底，而大号和超大号章鱼须则几乎无人问津，所以他让系统把存货全部换成了小号章鱼须。

    “好的。”安吉拉点头，打开展柜的门，里边果然摆满了小号章鱼须，如果展柜下方全部是存货的话，那就不用担心缺货的问题了。

    “你的章鱼小丸子。”亚北米娅将一份章鱼小丸子递给面前一身淡黄色长裙的姑娘。

    “谢谢。”那姑娘撩了撩自己蓬松的头发，然后扭头看向了站在他身边的男人，神情平静道：“吃了这份章鱼小丸子，我们分手吧。”

    “嗯？”那手里还抓着一束花的男生一下子愣住。

    “嗯？”麦格也是有些惊讶的抬头，这两位又是闹哪样？姑娘长得挺精致，穿着也挺讲究，男人倒也帅气，穿着打扮是个体面人，只是黑眼圈重了些，乍一看，还蛮般配。

    “这些年你对我挺好的，虽然你挺渣，但爱过你这件事，我不后悔。”那姑娘看着表情渐渐凄苦的男人，笑容中透着一丝自嘲。

    “玛吉，你要相信我，我是真心爱你的……”男人捂着心口，眼泪已经在黑色的眼眶中打转，泫泫欲泣，竟是一秒入戏。

    就连麦格手里的动作都不禁变慢了几分，认真观察，学习演技，说不定以后有用武之地。

    原本仰着头认真看教程的客人们，似乎嗅到了瓜的味道，侧耳听着。

    “爱我就是一次又一次的为我加冕为王？我从床缝里找出来的女人内衣，足以排满我们家的每个角落，而且每一件的大小都是不一样的。”姑娘的笑容愈发嘲讽，“那可是我们的家，我每天晚上都躺着睡觉的床，你究竟是什么时候把她们带回家的？我真傻，我竟是一点都没有发现端倪，你对于时间的掌控，让我感到害怕。”

    “那些……”男人的表情微变，眼中闪过了一丝的惊慌与懊恼。

    吃瓜群众：

    Σ(⊙▽⊙“a

    ∑(っ°Д°;)っ

    “震惊了我的妈！”麦格看着那男人的目光多了几分敬佩，这时间管理的能力，简直无敌啊！

    姑娘直接打断了男人的话，接着道：“那些不过是冰山一角，你说你喜欢运动，重兄弟情义，我真傻，总能理解你，让你有时间和兄弟们一起运动，如果不是我前些天翻到了你的日记本，我还不知道原来你们热衷的多人运动竟然是那种运动……”

    吃瓜群众：(｀?′)=3

    麦格：(｀?′)=3

    “好了，感情的事情，我也不愿强求，玛吉，这些年是我对不起你，爱上你这件事，我也不后悔，就这样结束吧。”男人将手中的花往地上一丢，转身离去。

    姑娘看着男人远去的声音，捧着章鱼小丸子久久没有说话。

    众人有些怜惜的看着她，看来这姑娘是遇到渣男了。

    “给您钱。”过了一会，姑娘转过身来，拿出一枚银币递向亚北米娅。

    “姑娘是我们今天的第六百六十六名客人，非常幸运的获得了免单的资格。”麦格微笑着说道。

    亚北米娅刚抬起的手又悄然收了回来。

    “真的吗？”姑娘眼睛一亮，有些惊喜的看着麦格。

    “是的，看来你今天运气不错。”麦格点头。

    姑娘的脸上的笑容也是绽放开来，笑着点了点头：“是啊，甩了渣男，还能免费吃到可爱又美味的小丸子，看来我今天运气真的很不错。”

    “加油，你值得更好。”麦格微微一笑，温柔的说道。

    “嗯。”姑娘用力的点了点头，“谢谢你，老板！”扬了扬手，转身离去。

    众人看着那姑娘消失在人群中的身影，淡黄色的长裙，蓬松的头发，仿佛一棵重新昂起头的向日葵，向阳而生。

    然后姑娘们看着麦格的目光，也多了几分莫名的温柔。

    ……

    麦米餐厅档口的红火，则衬的周遭的档口有些冷清，哪怕是那些挤在其他档口前的客人，也纷纷扭头看着那大屏幕，或者羡慕那秩序井然的队伍。

    “这些家伙，竟然都那么惯着他吗？这简直不符合他们客人的身份！”隔壁杜卡斯档口中，阿尔瓦看着前边乌泱泱的人群，气得咬牙切齿。

    贝亚特的神情则要平静许多，看着那大屏幕中细心教学的麦格，心情有些复杂。

    如果说第一次输给麦格的时候，他尚有几分不服气，那今日看着他公开菜谱，并且毫无保留的进行现场教学，他已经明白了自己和麦格之间的差距。

    这是四道随便想出来敷衍观众，博取噱头和关注的菜品吗？

    从那些吃了之后赞不绝口的客人，以及从隔壁不断飘来的香味来看，并非如此。

    这是能够受到客人热捧，口碑与利润双收的美食。

    而且每一道菜的做法并不简单，就算别人想要模仿，做出相似的味道，同样极难。

    就像麦米餐厅的其他菜品，阿尔瓦不止一次让后厨复刻，但从未有一道菜能够做出一模一样的味道，甚至连达到接近都很难，这也造就了麦米餐厅依旧是独一无二的存在。

    可麦格却将这四道菜毫无藏私的教授给所有人，这等胸怀，这等自信，混乱之城找不到第二位能够与之媲美的厨师，整个诺兰大陆也找不到第二位。

