    

    袁至用精神力将原来星盗‘玛尔’留下的精神印记从一枚空间戒指上抹去，然后认主，仔细翻查空间戒指内的物资，略略有些失望。

    这枚空间戒指中只有一大堆各种行走宇宙用的常见探测、维生工具，还有两门B9级的轨道炮，以及一些战斗机器人。算起来只值两百多亿黑龙币。

    他逐一抹去其他空间戒指和空间腰带上星盗‘玛尔’留下的精神印记，逐个翻查。

    这些空间装备里面存放的物资种类繁多。有的存放着各种各样的矿物，有的存放着一些奇怪的植物，有的是药剂，还有一大堆各种形制的兵器装备，甚至有一个空间戒指里面还存放了一架X-95型太空战机。

    X-95型太空战机是黑龙山星域中常规星际舰队配备的标准舰载战斗机，只有十米大小，使用B3级金属制造，主要用于短途作战，最高速度能达到每秒近百公里，不具备超光速推进能力。

    “这架战机价格只有几万黑龙币，在界主世界中根本飞不起来。‘玛尔’收藏这玩意儿有什么用，还没自己飞的快。”

    袁至还发现了上百个辅助光脑和智能光脑，他翻看了几个，最后使用日期都在最近两个月。这些光脑明显是‘玛尔’在考核世界中劫杀别人得来的。

    他将所有物品都翻查一遍，最后确认得到的物资价值有三千多亿黑龙币。

    星盗‘玛尔’在宇宙中表面上是个正常的宇宙冒险者。虽然很多劫案发生时，他都在现场或附近出现，但一直没有强力的证据证明他是星盗，所以一直没有官方通缉。

    他有许多资产都是地产、飞船之类的，还有一批流动资金存放在银行卡中。袁至本来想从他身上多赚点钱，结果他太沉不住气了。

    “来考核世界一趟，资产翻了五六倍。其中正当防卫赚到八九百亿黑龙币，见义勇为赚到五千多亿黑龙币。”

    袁至将物资整理完毕，心情愉快的飞向考核世界中心的幻光深渊。

    “看来见义勇为才是人间正道。”

    幻光深渊在‘幻光世界’核心区域的金属山脉正中心，是一个深不见底的巨坑，坑口直径有二十多公里。

    巨坑常年向外喷出如同极光般发散着绚丽色彩的光带，间或带着一些幻境光团。这些光带和光团从深渊中喷出，直达考核世界天空的几十公里高处，然后向四方散开。

    深渊的四周边缘驻守着几百个恒星级冒险者小队，都盯着深渊中的光带喷流，寻找可能出现的幻光晶。

    袁至来到这里，四下看了看，所有人都安静的在自己的驻地呆着，互相之间保持着距离，一片和谐。

    “还是讲文明有礼貌的人多。”

    袁至直接飞向幻光深渊的边缘。

    根据斯盖瑞的推测，这幻光深渊直通‘幻光世界’的核心本源，宇宙佣兵联盟将一种名为‘弧光石’的宝物放入了‘幻光世界’的核心，再过百年左右就能和核心本源融合。

    弧光石和幻光世界的核心本源融合时会散发出光线法则的波动，对法则感悟有天赋的人应该可以感应到这种波动，如果悟性尚可，或许数年就能领悟到光线法则。

    斯盖瑞认为袁至的光线法则只差一点就能真正领悟，来幻光深渊应该对他有所助力。

    袁至很快靠近幻光深渊边缘，已经隐隐感觉到一种与自己的基因原能特性非常接近的波动。

    “老师说，越靠近幻光深渊，效果越好。”

    幻光深渊周围每隔百多米就有一个或几个恒星级冒险者小队驻守。袁至看了看，随意找了个地方，降落到两个小队之间。

    “那边新来的！”一个恒星级冒险者忽然远远喊话，“这个范围内的幻光晶我们包了！你去其他地方！”

    “包了？”袁至眨眨眼，饶有兴趣的问道，“这里也讲究包场？”

    “你要是实力够强也能包场。”那人答话，“赶紧走！”

    袁至拔出‘维帕德’，向喊话的那人走去。那人身边的队友立刻转身面对袁至，拔出武器，却没有发起攻击。

    那人也拔出武器，全神戒备：“朋友，你一人独行，想来实力应该很强。不过你只有一个人，我们是十个人。”

    袁至挥刀，刀光在金属地面斩出一道深沟：“我习惯一个人打十个。”

    幻光深渊附近的金属地面可能是由于受考核世界本源的影响，质地很硬，一般的恒星级武者在这里很难留下划痕。

    对面的恒星级冒险者小队看到地上的深沟，互相对视了一眼，迅速传音交谈。然后一句狠话都没说，立刻全员飞走。

    袁至收起战刀，坐在幻光深渊边缘，开始感知从考核世界核心本源中散发出波动，尝试领悟光线法则。

    色彩绚丽的光带从深渊中喷出，袁至的能清晰的看到有些光带中携带着一颗或几颗美丽的晶体，这些晶体就是幻光晶。越靠近幻光深渊中心，光带喷发的越强烈，携带的幻光晶越多。

    不过这些光带威力巨大，根本无法靠近，幻光晶被光带携带着喷向天空，大部分消失不见，偶尔有一些会落下来，重新掉进深渊。

    这些恒星级小队都在等着那些掉下来的幻光晶。如果运气好，幻光晶掉下来的时候，下方没有光带喷发，就可以抓紧这个机会用念力兵器或其他工具冲入深渊上空，拿到幻光晶。

    袁至感应了一会儿，察觉考核世界核心本源中散发出波动虽然存在，却无法理解，也没能引起基因原能和精神念力的任何共鸣。

    他思索了一会儿，分出一丝精神念力，缓缓探向深渊。

    精神念力刚刚进入深渊范围，就被一道突然喷发的光带掠过，立刻如同被融化一般消失。

    “嗯？”

    人的灵魂即是精神，精神分为精神念力和意识两个组成部分。意识为统帅，控制精神念力。精神念师调用的每一份精神念力，都是自己灵魂的一部分，蕴含着自己的一部分意识。

    袁至的精神念力被这光带掠过之后，直接被摧毁消失。但那一瞬间，他感觉到自己的意识暴露在外了一刹那，一种奇特而清晰的感觉从他的意识中出现。

    他心中一动，拔出‘维帕德’战刀，全力以自己的基因原能特性催动‘维帕德’的专用秘法。‘维帕德’的刀身上立刻爆发出浓烈的光焰，耀眼夺目。

    附近的恒星级冒险者小队被这光焰惊动，纷纷看来。

    袁至控制刀身上基因原能形成的光焰凝成一团，挥刀将它射向深渊中一道正在向外喷发的绚丽光带。

    这团光焰立刻融入那道光带，消失不见，没有引起丝毫波澜。

    被惊动的恒星级冒险者小队没发现什么异常，也纷纷收回目光，继续专心寻找幻光晶。

    袁至微微一笑，收回战刀。

    在他无时无刻保持的感知加速下，他能清晰的感觉到，那团光焰接触深渊中的光带时并没有立刻消失，而是持续了短短一瞬。

    “我的基因原能特性‘吸收’和‘静滞’威力果然又变强了。刚才那种感觉应该就是光线法则引发的。”

    袁至继续调动精神念力探入深渊中，精神念力被光带不停的摧毁。他借助意识暴露在外的那短短一刹那的感觉，持续增强这种感觉。

    两天后，袁至拔出‘维帕德’，再次凝出一团光焰射向深渊中的光带。

    这次，这团光焰在光带中存在的时间比之前多了许多倍，甚至旁边的恒星级冒险者小队也看得清清楚楚。

    距离最近的一个恒星级冒险者小队互相传音交谈。

    “我们要不要换个地方？”

    “这位高手来到这里之后，没有对人出手。应该不是乱杀的人。”

    话虽如此，这个恒星级冒险者小队还是向远离袁至的方向走了几十米，才又停了下来。

    袁至沉思片刻，收起战刀，继续分出精神念力探入深渊。

    光带掠过，融化探入的精神念力，意识暴露在‘幻光世界’核心本源中散发出的光线法则波动中。

    下一瞬，袁至睁大眼睛。

    他伸出左手，意识调动基因原能，催发‘吸收’和‘静滞’特性。一团催发基因原能特性而形成的光焰出现在手上。

    “光线法则，原来如此。”

    袁至操纵手中的光焰，改变光焰的亮度和颜色，控制它形成球形、锥形、飞碟形、盾牌形等简单形状，最后形成一个边缘锋锐的光焰飞盘。

    袁至手一挥，将光焰飞盘高速射向深渊中一道正在喷发的光带。

    光焰飞盘一闪就穿过这道光带，然后穿过后方的更多光带，飞向深渊中间。光焰飞盘越来越远，被越来越多的光带逐渐消耗，最终在袁至的感知中消失。

    袁至手中再次凝出一团光焰，身体周围的光线也出现隐隐约约的扭曲，略略变暗。

    “领域八重。”

    感悟法则的一瞬间，袁至心中出现一种明悟。他意识引动光线法则之力时，领域也受法则之力的影响，产生了变化。

    袁至感知自身的领域，察觉它与手中的光焰隐隐融为一体。

    法则和领域是进入域主级必备的能力，无数人一直修炼到宇宙级9阶都没能感悟法则和领悟领域，卡在宇宙级终生不能再进一步。

    能在恒星级就感悟法则，拥有领域，可以说至少有域主之资。在宇宙人类中可以算得上是天才。

    “这就是光线法则，真是奇妙。”        

