    第14章 八阶魔兽

    “咔”

    一道轻微的声音响起，云韵玉足之下一根枯黄的树枝被一踩而断，缓缓在这密林之中行走，云韵俏丽的脸庞之上有着一丝沉吟，距离碰见那神秘灰袍人已经过去五天，在这五天里，她并未再碰见如灰袍人那般诡异之人，反倒是又遇见了两头七阶魔兽，一番战斗之后，她手中又多了两枚七阶魔核，算上前面的几枚，如今她已经有八枚七阶魔核了，这般数量想必即使不是第一，但也绝对是名列前茅，毕竟七阶魔兽可不是那么容易斩杀的，一个不慎反而有着葬身兽口的危险，这样想着，云韵高兴之余心中也是松了一口气。

    “嗯？”就在云韵兴奋之时，一股奇异的药香传来，药香扑鼻，令得她精神一振，连这些时日以来因为精神紧张造成的一丝疲惫都消失了大半。

    “好浓郁的药香”低低惊呼一声，云韵的目光望向药香传来的地方，只见不远处长着一株像花一样的植物，这株花生有五片花瓣，奇异的是五片花瓣分别呈红、黄、蓝、青、紫五彩之色，花瓣在轻风吹拂之下微微颤动，一股浓郁的药香不断蔓延开来。

    “五彩玄天花，八品丹药五彩玄丹的主材料之一”震惊的声音自云韵红润的小嘴之中传出，眼中有着惊喜之色，五彩玄丹位列八品丹药，有着提升斗尊强者一星实力的奇效，斗尊每提升一星都是极其艰难，因此五彩玄丹对于斗尊强者有着无与伦比的吸引力，而身为五彩玄丹主材料之一的五彩玄天花，其珍贵程度可想而知。

    云韵在惊喜之下未及多想，身形一动就对着五彩玄天花而去，就在她接近五彩玄天花百米之内时，身前地面突然爆裂开来，黄土飞扬之间，一道黑影对着云韵娇躯狠狠刺去，光芒一闪，云韵手中出现一把奇异长剑，长剑横于胸前，将那道黑影格挡而下，随即身形急速后退。

    在云韵身形后退之时，她前方的地面一拱而起，下一刻，一道庞大的黑影自地下跃出，浑身漆黑，两只巨大的钳子却是呈火红之色，一股炽热的气息散发而出，背后一道如长索般的蝎尾微微摆动，尖端有着寒芒闪动，竟是一只形如蝎子般的魔兽，魔兽匍匐于地，凶狠地盯着眼前的云韵，一股极为强大的气息散发而出。

    “八阶魔兽，火毒蝎”盯着眼前的魔兽，云韵面色凝重地缓缓道，此刻她终于明白为什么五彩玄天花这等奇花有这般浓郁的药香还能安然无恙，原来竟有一头八阶魔兽守护，而且看这火毒蝎的模样，竟是以五彩玄天花为诱饵，在此诱杀靠近的人和魔兽。

    “八阶魔兽，果然狡猾”瞬间想明白其中原因，云韵看着眼前的火毒蝎暗暗道，刚才若不是她反应快，恐怕已经横尸当场了。

    虽然捡回一条命，但云韵脸色没有丝毫放松，反而是身体更加紧绷，这火毒蝎由于物种原因，天生便是身俱火毒双属性，颇为难缠，一头实力达到八阶的火毒蝎，即使是她也感到非常棘手。

    见到一击未能击杀云韵，火毒蝎眼中凶厉之色更甚，背后蝎尾一甩，下一刻便是出现在云韵身旁，尾钩之上一阵漆黑的光芒涌动，若是被之击中，受伤不说，还将身中剧毒。云韵自然不会坐以待毙，长剑一挑，准确地击在蝎尾之上，令其偏移而去，然而不待云韵喘口气，背后一股炽热的劲风传来，两者火红色的巨钳对着她的脑袋狠狠一夹，在这一击之下，云韵的顿时消失而去，预料之中的鲜血四溅并未出现，下一刻云韵的身体也是逐渐变得透明，然后消失，被击中的只是一道残影。

    百米之外波动一起，云韵的身形缓缓浮现，手中飞快结印，口中一声低喝：“风之极——陨杀”剑尖一道光芒一闪即逝便是狠狠击在火毒蝎的蝎尾之上，鲜血四溅，火毒蝎蝎尾尖端的毒钩被一击而断。

    毒钩被断，火毒蝎吃痛之下一声怒吼，双目变得血红起来，旋即两只巨钳在身前交叉举起，火红色的光芒涌动，下一瞬，一道火红色的能量光柱自火毒蝎交叉于身前的巨钳之中发出，携带者无匹威势冲向云韵。

    “风旋杀”

    见此，云韵手中长剑之上光芒凝聚，一声低喝，也是一道青色光柱射出，两道光柱在半空中轰然相撞，一时间竟是不相上下，就在云韵略松一口气时，美眸无意间瞥见火毒蝎瞳孔之中闪过一丝冷笑，心中暗道一声“不好”，手中飞快一道印结结出

    “风推势”青色屏障浮现而出，而就在此时，半空之中僵持的两道光柱也是终于分出了胜负，火红色光柱将青色光柱击溃，速度丝毫未减地冲着云韵身前的青色屏障撞去。

    “嘭”抵挡片刻，青色屏障也是轰然碎裂，云韵曼妙的身躯被火红光柱撞得倒飞而去，稳住身形，云韵俏美的脸颊浮现一抹苍白，嘴角一丝殷红的血迹缓缓淌下。

    玉手檫去嘴角那一丝血迹，由于两次的阻挡，击在她身上的火红光柱威力已经十不存一，因此虽然受了一些伤势，但并不严重，可这八阶魔兽的难缠程度确实远远超出预料。

    “不能再拖下去，山脉之中强者众多，魔兽遍地，如此长时间的缠斗很可能会引起其他强者的注意，到时两败俱伤之下更加危险，必须施展雷霆手段了”这般想着，云韵手中奇异的长剑直指天空，一声轻喝：

    “风之极——落日耀”

    无数剑芒暴雨般射向下方火毒蝎，后者巨钳一举，挡下大部分剑芒，剑芒落于巨钳之上却是只能留下一丝白痕。

    见到火毒蝎的举动，云韵眼神微凝，身形一动地消失在原地。待下方火毒蝎挡下所有剑芒将巨钳移开之后，视野之内却是失去了云韵的踪迹，在其疑惑之间，火毒蝎背上光芒一闪，一道倩影显现身形，伸出两根修长玉指，并指如剑，喝到

    “逆旋杀”

    玉指之间强烈的天地能量汇聚，连天地都是为之一暗，一道细小的白色旋风弹射而出，高速旋转着直奔火毒蝎脑袋而去，听到这一声喝声以及那白色旋风之中传来的那股死亡气息，火毒蝎迅速抬起巨钳想要阻挡，却是晚了一步，那细小的白色旋风顷刻之间穿透火毒蝎的头颅，高速旋转之下，连其中的兽魂都是被瞬间绞杀。

    丰满的胸口起伏，云韵看着地上一动不动的火毒蝎，在确定其已经死亡之后终于是重重地松了一口气，刚才一见火毒蝎在落日耀的大范围攻击之下第一时间护住脑袋，云韵便知脑袋是其最脆弱之处，因此借着剑光掩护来到它背上，使出地阶高级斗技逆旋杀方才将其击杀。

    跃下火毒蝎的尸体，云韵走向不远处散发着药香的五彩玄天花，取出一个精致的玉盒，小心翼翼地将五彩玄天花放入其中，脸颊之上浮现一抹笑容，此次不仅得到一枚八阶魔核，还能得到这等天地奇物，倒是不虚此行了。

    转头看向火毒蝎的尸体，云韵眼眸弯了弯，显得很高兴，有了这枚八阶魔核，加上八枚七阶魔核，剩下的时间再击杀几头七阶魔兽，第一基本上是囊中之物了。

    玉足轻抬就要走向火毒蝎取出魔核，云韵后方陡然爆发一股凌厉的剑气，对着她直扑而去，脚步一错，云韵似是早有预料一般身形微偏，险之又险地躲过了这一击，剑气划过云韵身旁，呼啸着斩在火毒蝎坚硬的巨钳之上，在其上留下一道深深的剑痕，显然这一击饱含杀意。

    避过这突然袭来的一击，云韵俏脸冰寒地转身看向剑气射来之处，要不是自从遇见那诡异的灰袍人之后，不论何时始终保持警惕，刚才那一击之下她即便不死也要重伤，刚才收取五彩玄天花之时她便是感受到一股极淡的杀意，因此她虽然转身，但全部心神都在后方，方才能够提前躲过这一击。

    “何方宵小”美眸紧紧盯着前方某处，云韵声音冰寒道

    “呵呵，听闻此次参加大会之人中有着一位九星斗宗存在，原本我还不信，今日一见，却是不得不信，能够击杀八阶魔兽，姐姐定是那九星斗宗无疑了，姐姐不仅实力强大，还生得这般美丽，让妹妹我好生羡慕啊”

    一道娇媚的声音响起，随即密林之中两道身影缓缓走出，其中一道身影身材婀娜，身披白色纱衣，长裙之上开有一道高叉直至大腿根部，行走时长裙摆动间，雪白的大腿若隐若现，看得人血脉喷张，却是一位女子，此女子容颜美丽，美目之中似有无尽柔情，一颦一笑间透着丝丝魅惑之意，让人目眩神迷。而与她并肩而行的是一名脸色冷漠的白发青年，青年背负重剑，面目有些普通，但周身透着一股凌厉的剑气，整个人犹如一柄出鞘的利剑一般，两人气息也是极为的强大。

    “八星斗宗”感受到两人的气息，云韵黛眉微皱，脸色有些凝重，参加大会的斗宗强者并不多，而达到八星斗宗层次的据她所知仅有两人。

    轻吐了一口气，云韵缓缓道：

    “剑不凡、问素衣”

    (本章完)

