    陈霄回到家中，见到前厅那黑瘦的少年颇为诧异，许久才反应过来。

    “姐夫。”周永昌笑呵呵的叫了一声。

    陈霄忍不住再看他一眼，揶揄道：“永昌去了海外一趟，变化不小啊！”

    周永昌挠了挠后脑勺，耳尖微微泛起了绯红，有些尴尬。

    饭厅里，周玉柔很快备好了晚饭，众人围坐在一起，给周永昌来了一场接风宴。

    饭后，周永昌去了书房同陈霄说了一会海外的情况，陈霄闻言后，面色沉重了许久。

    “姐夫，此次归期比原定的时间晚了不少，我娘还在豫州老家等我过年，我也不便再此逗留。”周永昌看着陈霄缓缓说出心中所想。

    周玉柔同李氏的关系不好，饭桌上，周永昌是万万不敢说出此话的。

    陈霄点头道：“我明白你的意思，你姐姐那里我会去说，离着过年没几天，你回去的路上小心一些。”

    见陈霄没有异议，语气还这般关怀，周永昌心中实打实的高兴，咧嘴点头，“我知道了。”

    话落，他又一副欲言又止的样子看着陈霄。

    陈霄端起茶杯的手愣了愣，疑惑的看着他。

    半晌问道：“怎么呢？”

    周永昌脸色瞬间有些羞涩起来，低着头小声道：“姐夫，我这次回来，还带了两个朋友一起回来。”

    陈霄闻言放下茶杯，“朋友，是洋人吧？”

    周永昌点了点头。

    见他这副样子，陈霄随即来了兴趣，问道：“不会是姑娘吧！”

    周永昌闻言，更加不好意思起来，见他这般，陈霄只觉得这个便宜小舅子当真是动了春心了。

    陈霄低低一笑，问道：“你这两个朋友是什么来历，同我说说。”

    洋人来大周，陈霄可不认为是为了爱情。

    周永昌轻声道：“克丽丝是我在佛郎机认识的，她是伯爵的女儿，她和她的哥哥对大周很有兴趣，此次便跟我们一起回来了。”

    陈霄垂眸笑了笑，“来了就是朋友，你放心，我会多照顾他们的。”

    听到此话，周永昌面色大喜，“多谢姐夫。”

    洋人到这里做生意，也需要当地官员的庇护，好在定州管辖分明，倒是少了这些规矩，但是内陆可就不一样了。

    次日清晨，周永昌告别了陈霄一家踏上了回豫州的船。

    无为跟着商船奔波了快一年，再次见到陈霄，立即行了跪拜大礼。

    陈霄扶着他起身道：“你已经不是奴籍了，不可如此。”

    无为笑道：“老爷是官身，草民是应该的。”

    “无为，你变了不少。”陈霄同他走到一旁坐了下来。

    以前的无为还带着少年的青涩，不过这么短的时间，整个人犹如脱胎换骨。

    如今看着倒是成熟稳重了不少。

    无为道：“许是海上的海风吹得我比以前沧桑了。”

    陈霄闻言哈哈大笑。

    他同陈霄说了一些海上见闻，随后又道：“我想着年后在岛上开个铺子，将从佛郎机等过买的货物放到这里销售。”

    陈霄点头，“佛郎机那里的东西比较新奇，在这卖的确不错，你年纪不小了，也该给自己挣一些家业了。”

    无为垂下眸，继续道：“老爷，我...”

    见他欲言又止，陈霄叹了口气道：“翩翩今年变了不少，你想见她便见吧！”

    无为有些踟蹰，许久点了点头。

    屋中寂静了许久，无为没有忘记陈霄让他出海的目的，缓过了情绪，继续道：“老爷让我打听的事情我确实听到了一些风声。”

    “佛郎机那里的确如老爷所说，火器方面的造诣实在是精湛，我私下去他们的港口处探查过，守卫极其森严，随后我花了银子从一名官员口中套出了话，他们那里好像研究出来一种名叫火铳的东西，威力及其的巨大。”

    佛郎机人作为第一批踏入大周做生意的洋人，他们的航海技术足以证明有多厉害，尤其这几年，这里的洋人越发的多，他们的海船自然也越来越精湛。

    未曾想他们的火器继续竟然发展的这般快。

    “此事我知晓了，辛苦你了。”陈霄抚慰道。

    无为起身行了一礼，“这些都是草民应该做的。”

    “永昌从佛郎机带回来的那两个人没什么问题吧！”陈霄继续问。

    无为道：“老爷放心，这二人只是来大周做生意，他们的父亲，那位伯爵在佛郎机的权势也一般，家族早已经是颓废之势。”他又看了看陈霄，又道：“永昌少爷此人，虽然看着纯良，其实最是小心谨慎。”

    陈霄唇角微勾，笑了笑，这个小舅子当然不是一般人，年纪轻轻，将家业经营的这般好，岂会是心思单纯之辈。

    “无为，你比以前精进了不少。”

    “你奔波了那么久，也累了，回去早些休息吧！”

    无为点头，缓缓退出了房间。

    无为从陈家出去后，便在岛上买了宅子铺子，他出海之行，其中自是少不了陈霄的私下支持。

    京城，陈霄的折子八百里加急送到了京城。

    此次战役，高丽，吕宋两地皆是损失惨重，陈霄虽然拿下了倭国，然而倭国天皇同将军渡边仍在逃。

    皇上看着折子，怒火难掩，暹罗同文郎两个小国竟然如此胆大包天同倭国联合。

    书桌上的折子被他猛地甩开散落在地上。

    噼里啪啦的声音在寂静的御书房里格外的刺耳，一旁的付公公吓得大气不敢出。

    “弹丸小国，竟敢这般胆大包天！”皇上怒道。

    外面的太子听到动静，赶紧走了进来，恭敬的行了礼宽慰皇帝。

    “父皇息怒。”太子上前缓缓捡起地上的折子。

    皇上见到太子火气收了不少。

    “当初是陈霄做主打的高丽和吕宋，如今两地受到如此大的损失，他难辞其咎。”

    太子拱手道：“父皇息怒。”

    “此次两地之事，皆是倭国同暹罗两小国密谋所致。”

    “暹罗文郎两国表面上安分多年，此次联合想必是早有祸心。”

