        傍晚时分，夕阳西下。

        雷璟驾驭着葫芦飞到雷府，在小院里停落。雷恒意犹未尽，还想改日再乘坐葫芦飞天游玩。

        雷璟含笑答应了他，收了葫芦和铁剑，放入房中。二人穿过花园，沿着走廊绕过护院与仆人的院子，来到前方一处很大的楼宇庭院。走上台阶，跨进典雅精致的厅堂。老爷雷玉岩和夫人雷王氏看见兄弟二人平安回来，十分的高兴。

        一家人相继入座。美丽端庄，眉宇含威的雷王氏微笑着告诉雷恒，已经为他订下一门亲事，元宵佳节便拜堂成亲。雷恒闻言一呆，面泛苦色，没想到娘亲擅自做主，强行订下了婚事。雷璟在一旁偷笑，暗道：“大哥这下可惨咯，不知我的大嫂会是什么模样，会不会让大哥失望呢。”

        雷玉岩手抚短须，干咳一声，宣布道：“这次从京城带回来一个好消息，由正月二十起，雷恒转任裕央城太守。如此一来，我雷府可谓是双喜临门啊，哈哈！”

    “转任裕央城，这的确是个好消息。只是娶妻一事，实在不算是什么好事。”雷恒感叹一声，无论如何是开心不起来。

    雷璟笑呵呵的拱手祝贺：“恭喜大哥事业和婚姻一起圆圆满满。”

    雷恒没好气地瞪了他一眼，苦着脸向雷王氏请求撤销亲事。反被雷玉岩一顿训斥，说他不顾老人要享儿孙福的感受。

    雷恒急忙解释，雷玉岩和雷王氏根本听不进去，一味的强调他们想抱孙子，要享受孙儿孙女的绕膝之乐。

    雷恒向雷璟使了个眼色，希望他能帮忙说几句。

    雷璟心知他劝说也没用，谁也改变不了爹娘的决定。碍于大哥的面子，他勉为其难的说了两句，结果立刻迎来雷王氏不满的话语：“阿璟，你虽然比你大哥小两岁，但新年之后你也到娶妻生子的年龄。你若再劝你大哥不娶，那你就先娶亲！”

    雷璟深知娘亲说得出一定做得到，摇头苦笑一声，不敢再劝说了。

    不一会儿，舒儿和琪儿一一端上晚膳，一家人怀着各样的心情吃着。雷璟快速的吃完，随口找了个理由借机溜走。留下苦不堪言，无力反抗的雷恒，被父母轮番劝导着。

    小楼内灯火通明，炭火燃烧的旺盛，十分温暖。

    雷璟煮了一壶茶，从抽屉中取出那颗桂圆般大小的银月幽鹿的内丹，一边喝茶，一边把玩。并不急着将其炼化，带在身边，或许他日有用。

    三碗热茶下肚，只觉两腋生风，神清气爽。

    他盘膝坐在床上修炼，自从那次炼化银月幽鹿的大半内丹之后，感到经脉粗壮结实，炼成的真气比往常又快又多。只是归入丹田以后，尽数被极寒的真气同化，颇为怪异。

    他元气未复，修炼了一会儿便感疲累。脱去衣裳鞋袜，躺在床上很快地入睡。

    第二天天一亮，雷璟找来舒儿，让她找个大夫开些修补元气的中药来。

    舒儿不明白这是为何，雷璟谎称之前在江野客栈里打妖怪，元气受损，需要补一补。这件事不必告诉老爷和夫人，免得他们担心。

    舒儿懂得他是怕老爷和夫人责骂他，抿嘴笑了笑，去办雷璟交代的事情。

    数日之后，迎来除夕。

    裕央城家家户户开始大扫除，贴对联，大街小巷热闹无比。华灯初上的夜里，雪花纷飞，炮竹声络绎不绝。

    百姓们祭祀过天地鬼神，家人坐在一块吃年夜饭，放炮竹，谈天论地，其乐融融。

    雷璟白天嘻嘻哈哈的和舒儿以及几个护院玩闹，夜里专注练功。每日悄悄服用养元补气的草药，直到元宵佳节雷恒大婚之日，他的元气恢复了十之八九。

    雷府处处张灯结彩，喜气洋洋。雷老爷广邀亲朋好友，一场盛大的婚事举办的全城皆知，被无数的百姓围观。雷夫人广撒善钱，与民同乐。

    新郎官雷恒极不情愿的与同城富庶之家的千金小姐拜堂成亲，雷璟在一旁看的有趣。夜里众人纷纷吵嚷着闹洞房，好奇的雷璟跟在后面，想看看是玩什么花样。

    喧闹的众人却被雷恒轰了出去，雷璟猜大哥此时心情不好，还是不要打扰他。

    他回到房间无论如何也静不下心来，站在二楼的窗口，眺望着圆月之下的世间处处高挂的灯笼，忽然想起那清丽绝美的白雨，道：“不知她现在怎样了。”

    满天的星辰闪烁着光辉，忽见夜空飞过几条光影，向南方远去。他知晓那些光影是修真之人，南方九万里之外正是正道之首的乾元山。

    九月初三乾元山举行百年一次的玄真演道盛会！

    雷璟嘴角浮起一丝笑意，趁着还有几个月的时间，不如朝着乾元山方向一路历练，增长阅历。

    大哥雷恒即将在裕央城转任太守，早晚都在爹娘身边，自己远行也不用担心家里。

    雷璟思忖如果向爹娘明说心意，他们断然会拒绝。不如留下书信，悄然离去。他下楼研了墨，手执毛笔写下一封书信，用镇尺压住一角，放在书桌上。本想将《凤尘诀》传给舒儿，想起舒儿曾经无比坚决的婉拒过，这种事情勉强不来。思来想去，唯有将它放入一个檀木书匣内，藏在小楼房梁上的隐秘处。

    雷璟把那颗小小的内丹和五百两银票的压岁钱一并放入钱袋里。拿了铁剑，在小院里乘坐葫芦飞上高空，对爹娘所在的屋宇拜别，随后向南飞去……。

    ※※※

    阳春三月，草长莺飞，春天里万物复苏，生机勃勃。

    雷璟从空中落下，来到一个南江小镇，在一家如意客栈里投宿一晚。正值午饭时分，雷璟在前方的厅堂二楼，找了个靠窗的位置，随意点了两个小菜，一壶酒，慢慢的吃着。

    他离家出走已有一个多月，对花花世界的新鲜感消失。

    路上遇到一伙山贼，被他教训了一顿，令其解散。哪知没过几天，又在前面的山头遇到山贼头子，重操旧业。这次他废了一群山贼的俗世武功，警告如若再碰见，必取其性命。

    他不愿杀人，如若再度遇见，到时另想办法教训他们。

    他无聊的喝着闷酒，偶尔望一眼窗外阳光下的街景。悦心居里吃饭的客人逐渐增多，两个锦衣飘逸的少男少女上了二楼，坐在不远处。

    雷璟还未细看那二人的容貌，只见又有九人走了上来，连坐了三桌。

    接着楼梯口上来一个浓眉大眼，穿着青色僧衣，腰后斜插着根深青色短棍的少年和尚。

    少年和尚扫视一周，发现没有空桌，只有靠窗的雷璟那桌只坐了一个人。他咧嘴笑了笑，大步流星走了过去，单手合十，问道：“这位施主，洒家能坐这里吗？”

    “洒家？”雷璟头一次听和尚自称洒家，而不是小僧或贫僧之类，顿觉有趣，点头道：“请坐。”

    少年和尚拉开长凳，大咧咧的坐下，转身对走上来的伙计大声道：“伙计，上酒！”

    年轻的伙计吓了一跳，不敢得罪这腰插短棍，语出不俗的少年和尚。他应了一声，慌忙下楼取酒。

    雷璟第一次看到要喝酒的和尚，感到十分稀奇。从酒盘里取了个新的酒杯，倒了一杯酒推了过去，笑问道：“你怎么称呼？”

    “洒家叫栖明，乃虎涧寺的僧人。”栖明毫不客气的端酒便饮，一口喝干了醇香的好酒。自报来历后反问道：“还没请教施主的尊姓大名？”

    “我姓雷，单名一个璟字。”

    雷璟没听过虎涧寺这个地方，看栖明的神色，想来那不是个普通的庙宇。

    伙计用托盘端着两壶热烫的好酒快步走来，放在栖明面前的桌上。栖明拿起酒壶一边往杯里倒酒，一边说道：“伙计，再给洒家来五斤牛肉，两斤切盘，剩余三斤打包。”

    伙计呆了呆，惊讶这个少年和尚好大的胃口，心中嘀咕着和尚喝酒吃肉可是要下地狱的。他不敢多嘴，依言下楼准备卤好的熟牛肉。

    栖明给雷璟斟满了一杯酒，举杯笑道：“相识便是有缘，洒家敬你一杯。”说完仰起脖子，一口喝干。

    雷璟喜欢栖明粗豪的性格，将酒一饮而尽，道：“栖明，刚才你说的虎涧寺是在哪里？”

    栖明听雷璟直呼其名，反而觉得他不拘泥于礼数，也是个性情中人。心生好感，道：“虎涧寺远在西南，是个小小的寺庙。”

    “看你的言行举止，你是修真之人？”雷璟给他倒满了酒。

    栖明点了点头，道：“正是，如果你想修真成佛，可以入我虎涧寺。我的师傅对徒弟们可好了。”

    “我可不想做和尚。”雷璟哑然失笑，道：“你不在虎涧寺随你师傅修行，跑到这里来做什么？”

    栖明张嘴欲言，忽然听到身后传来一个男子的嗤笑声：“就这种酒肉和尚还想成佛，真是荒唐可笑！”

    雷璟和栖明扭头看去，见是连坐三桌的九人里，一个眉清目秀的白脸少年出言讥讽。

    白脸少年一脸的轻蔑之色，瞧不起二人。

    栖明浓眉皱起，右手握住了后腰斜插着的深青色短棍，作势便要拔出。

    “栖明，别理会他，继续聊我们的。”雷璟拦住栖明，不必作意气之争。

    空气里充满了火药味，伙计将两盘牛肉端到桌上，害怕的匆匆跑下楼去。

