    千钧一发之际，剑光划过，救下魏诚，赵逸岚脸色顿时凝重无比，阴沉着说道：“道友下如此死手，怕不是要与我云海剑宗为敌吗？”身后两人同样不忿地看向姜平浩。

    “杀了他，杀了他，赵逸岚给本少爷杀了他，竟敢对本少爷动手，我要他全杀光他全家！”死里逃生的魏诚顿时破口大骂，满脸狰狞地指着姜平浩，眼中充满羞愤和杀意。

    糟糕！赵逸岚心中顿时一阵暗骂魏诚愚蠢，就算要报复也要等回到宗门，查清对方底细再动手，如今直接撕破脸，双方怎会有余地。

    赵逸岚身后两人同样也是脸色难看，二人与赵逸岚一样也是长期外出宗门历练，自是不与魏诚这等温室花朵一般，什么都不知道，此时莫名被魏诚拖下水，心中同样也是恼火不已，至于说畏惧魏诚背后的长老爷爷，能成就筑基的，背后都有着各自的金丹长老，虽然忌惮，但也不至于要到畏惧的地步。

    听了魏诚的反应，姜平浩原本还有些许笑意的脸瞬间冷漠了下来。虽然自己不惧几人，但若是连累到了家族，哪怕大商运朝有令，宗门不容许插手运朝世家之事，但面对云海剑宗，却不是如今的姜家可以抗衡得来的。

    一念于此，姜平浩心中多日杀意涌起。

    “呵呵，道友你看…”姜平浩呵呵笑道，瞬间一道金色剑光飞出，直取赵逸岚。

    “什么！”赵逸岚顿时大惊，却是想不到姜平浩居然直接出手偷袭，连忙祭出法剑抵挡。

    白色剑光闪烁，向着姜平浩的庚金剑气杀去。

    “轰！”

    两道剑气相撞，却不想庚金剑气瞬间飞出一道剑气，向着身旁的魏诚杀去。

    早已被怒火冲昏心神的魏诚瞬间大惊，根本不知如何反应，只得死死地看着剑气杀来。

    “陈鸿、曹强两位师弟，还不出手！”赵逸岚顿时大怒，虽然自己身后也有金丹师尊庇护，但若是魏诚死在了这里，只有自己等人回归宗门，怕是自己的师尊也保不住自己。

    赵逸岚身后两人也是连忙出手，将庚金剑气击散。

    再次死里逃生，魏诚早已经吓得瘫软在地，看向姜平浩的眼神更加歹毒。

    看到魏诚的样子，陈鸿二人心中越发不屑。

    “找死！”见魏诚被救下，赵逸岚心中顿时大怒，手中长剑散发道道玄光，向着姜平浩杀来。

    身后陈鸿、曹强同样手持法剑杀向姜平浩，既然已经双方已经不死不休了，那就没什么好留手了，斩草不除根春风吹又生，这个道理，几人早已明白。

    “呵呵！就这？堂堂云海剑宗却是要以多欺少，可笑，就算如此，本座又有何惧！”见三人杀来，姜平浩不屑一笑，身上气势瞬间爆发而出，手中金刚剑印结出，数十道庚金剑气瞬间飞出，庚金锋芒瞬间将三人困住。

    “什么！二位师弟小心！结云剑阵！”感受着庚金剑气的锋芒，赵逸岚等人直觉得头皮发麻，连忙结出剑印。

    云剑阵乃是云海剑宗历代前辈自护宗大阵——云海剑阵中推演而出的简易阵法，乃是云海剑宗弟子必修阵法，剑阵一成，瞬间一道玄光剑意涌出，向着姜平浩直落而下。

    “轰隆隆！”玄光剑意直接轰碎了姜平浩的庚金剑气，向取姜平浩。

    姜平浩眉头一皱，法力瞬间涌动而出，修炼到顶级的《鸿羽飞身》瞬间使出，整个人如同一片鸿羽一般瞬间飞掠而出。

    “轰！”玄光剑意落下，瞬间整个山洞一阵剧烈轰鸣，无数飞沙走石落下。

    烟尘飞扬，然而在场的都是筑基强者，哪怕肉眼看不见，也能通过神魂感应到对方的存在。

    “二位师弟小心！”赵逸岚最先感知到危险，连忙告知然而却始终慢了一步，一道金色剑光闪过。

    “啊！”惨叫声响起，只见原本身旁的陈鸿此时早已经身首异处。

    “陈鸿师弟！”

    赵逸岚等人顿时大惊，却是想不到筑基一重的陈鸿竟然在对方手下挡不住一招便陨落了。

    “呵呵，原本还想见识一下所谓的元婴宗门弟子到底如何了得，却不想就这？”姜平浩呵呵不屑笑道，手中斜握长剑，其上庚金剑光流转。

    “你！你！你！你竟敢杀我云海剑宗弟子，你就等家族尽灭吧！”魏诚怒喝道，眼中一丝残忍畏惧闪过。

    “闭嘴！”见魏诚还如此不知死活，对方能轻易斩杀陈鸿自然便能轻易斩杀自己几人，此时还在激惹对方，简直就是找死。

    “你！赵逸岚你什么意思，你别忘了自己的身份，本少爷可是金丹长老的亲孙子，待回到宗门，本少爷一定禀告宗主长老，你这厮竟敢背叛宗门！”魏诚顿时恼羞成怒威胁道。

    “你再多说一句，信不信我直接杀了你！要不是你招惹是非，陈鸿师兄怎会遭受杀劫！”一旁的曹强顿时怒火冲天呵斥道。

    “你！”

    “此事过后，我自会向长老禀告，你之过错！”赵逸岚冷漠说道。

    “道友，此事却是我等不对，还望道友看在云海剑宗的份上，让我等离去。”赵逸岚拱手行礼道，打到这个份上，对方实力远在自己等人之上，却是容不得赵逸岚几人不认栽了。

    “你！”见赵逸岚二人认怂，一旁的魏诚又怒又惧，却是不敢上前一步。

    姜平浩看着几人狗咬狗，不由嘲讽地笑了笑，说道：“道友莫不是以为而今我等还有余地？我杀了云海剑宗弟子，若是让你等离去了，日后麻烦却是不少吧！”

    赵逸岚几人心中顿时大惊，原本以为认怂了，对方看在云海剑宗的份上也不敢逼得太过，却是想不到姜平浩竟然想要灭口。

    “轰！”一阵轰鸣，瞬间一道神光飞掠而出，几人一看，却是不想到魏诚竟然乘着几人不注意，直接施展神通，向远处逃了出去。

    “等着吧，等本少爷回到宗门，就禀告爷爷，将你碎尸万段，还赵逸岚、陈鸿、曹强你们一个也别想跑等着本少爷的报复吧！”魏诚心中越想，脚下速度越快，突然前方一道身影出现，仔细一看，魏诚顿时大惊失色，还不待反应，一道金色剑光瞬间划来，魏诚直接被撕成了两半，神魂真灵尽皆被剑光泯灭。

    “啊！”一声惨叫传来，赵逸岚二人心中更是大惊，看向姜平浩说道：“你到底是何人，竟然早就在算计了我等！”

