    第209章 我买了一套房   

    杨建光笑了笑，露出一口灿烂的白牙。

    

    这笑容，看得胖婶内心莫名有些发虚。

    

    紧接着，杨建光的声音，再度响了起来。

    “巧了，这样的奖状，我也有！”

    

    “不过……我这个跟你儿子的不一样，我这好像是第一名的。”

    

    说完，杨建光笑眯眯的从兜里翻出一张叠好的奖状，刷的一声展了开来。

    

    金黄的奖状，在阳光下闪闪发光，格外的晃眼。

    

    “不可能，这不可能！”

    胖婶瞪圆了眼睛，跟疯了一样冲上前去，一把夺过了杨建光手上的奖状。

    

    就一眼，胖婶突然一阵哆嗦，娘娘跄跄的往后倒去。

    

    周围的村民见势不好，眼看着胖婶要摔倒，一个个试图伸手去拦。

    

    可是等到胖婶快倒下来的时候，村民这才意识到不对劲，又把手缩了回去。

    

    “砰！”

    

    没人敢救的胖婶沉沉的砸在了地上，而那张金黄的奖状也被胖婶高高扬起，飞到了空中，被一位村民抓住。

    

    看着奖状，这个村民瞪圆了眼睛，不敢相信的高声念了起来。

    

    “杨建光同学，你在本次考试中表现突出，荣获全校英语单科第一名！”

    

    这句话一出，众村民瞬间炸开了锅，丝毫没有搭理胖婶的意思，呜哇一片围了过来。

    

    一直到看到奖状的内容，以及上面大大的永中公章时。

    

    这下村民们才不得不相信，陈芳家这个儿子平时不显山不露水的，居然这么优秀！   

    顿时，一帮村民热情的围着陈芳杨大志夸起了杨建光。

    

    “大志啊，你家建光可算是有出息了，全校第一啊，太厉害了！”

    

    “就是。

    陈芳大妹子这是我家母鸡刚生的鸡蛋，快拿回去给孩子补补，以后他妹妹的英语还得靠着她建光哥呢！”

    

    “大志你小子可以啊，怎么把儿子教的，教进了尖子班不说，英语还拿了第一，这不是铁定能上大学了吗？”

    

    “什么大学，净扯淡，人家那是上重点的料，以后出来可是当大官的！”

    

    一帮人送鸡蛋的送鸡蛋，送布料的送布料，还有的格外热情的跟两人搭着话。

    

    这些年来，陈芳和杨大志两人哪里见过村里人这么热情的场面啊。

    

    特别是一堆夸杨建光夸他们的话语，更是听的两人那叫一个飘飘然。

    

    至于胖婶和他那儿子，早就在众人围着杨建光一家转的时候灰溜溜的跑了。

    

    待众村民离开之后，杨建光这才将跟着父母一块，拎着地上的东西进了院子。

    

    “你这孩子，怎么买这么多菜？”

    陈芳一边埋怨，脸上却笑容灿烂，一边接过了杨建光手上的菜。

    

    “你这女人，儿子好不容易回来一趟，买点菜怎么了？”

    

    杨大志嘴都要笑歪了，乐呵呵的说道。

    

    一想到刚刚村里人羡慕的眼光，那些奉承的话语，他这腰杆头一回挺得这么笔直！   

    一回去，两人便乐呵呵的拿着鱼和肉，热火朝天的在厨房干了起来。

    

    杨建光放下东西几度想去帮爸妈的忙，却被陈芳训斥了回去。

    

    说什么杨建光的任务就是好好学习，赶紧做作业去，做什么家务！   

    这下轮到杨建光头疼，他解释好几趟自己作业已经做完了，可惜显然此时的父母压根不听他解释，直接将他赶了出去。

    

    无奈之下，杨建光只好那些扫帚，把大厅和几个房子打扫收拾了一通。

    

    很快，菜做好了，一家人喜气洋洋的聚在了饭桌上。

    

    桌子上有肉有蛋有鱼，就是过年过节，他们家都没有这么丰富。

    

    就连杨大志都破天荒的打了一斤黄黄的冬酒回来，美美的倒上了一碗。

    

    其实看着父母难以抑制的兴奋，杨建光这才意识到。

    相对于自己挣钱，恐怕父母更想看到一个成绩优秀的自己。

    

    想到这里，他莫名有些羞愧。

    

    当初他一心在被周雅婷拒绝上面，成绩也一路直降，恐怕让父母失望太多次了。

    

    看着父母合不拢嘴的笑容，杨建光下定决心，这一次，自己一定要考出成绩，圆父母的梦，让父母脸上有光！   

    一碗饭下肚，杨建光突然搁下筷子，朝着母亲说道。

    

    “妈。

    其实我这次回来，是有一件大事要向您和爸宣布。”

    

    闻言，陈芳两人有些疑惑的对视一眼，接着将目光看向了儿子。

    

    自己儿子一向乖巧听话，应该不会做什么惊世骇俗的大事。

    

    “那个您知道的，我暑假不是赚了点钱？”

    说到这里杨建光顿了顿，接着他从包里掏出了一串钥匙，轻轻放在了桌子上。

    

    “所以我在新永县城买了一套房，已经全部装修好了的。”

    

    此话一出，陈芳两人瞬间愣住了。

    

    他们看了一眼杨建光，又看了一眼面前的儿子，突然整齐的揉了揉眼睛。

    

    等等，他们不是听错了吧，儿子说什么？

    

    他买了一套房？

    ！！！   

    别开玩笑了，一套房少说三四万，儿子暑假是买了一点钱陈芳也知道，可是那也才几千啊！   

    陈芳根本难以置信这件事，可她看着儿子认真的表情，哆哆嗦嗦的说出了声。

    

    “儿子，你……你说的是真的？”

    

    不怪陈芳太震惊，作为一个农民，劳作一年交各种税下来，她连一千块都挣不到。

    

    随便一套县城的房子，她都得挣几十年。

    所以在儿子说出这件事的时候，她和杨大志根本无法相信这是真的！   

    面对陈芳的询问，眼前的杨建光，用力的点了点头。

    

    这下陈芳两人坐不住了，结结巴巴的问道。

    

    “儿……儿子，你告诉妈，你……你暑假究竟挣了多少钱，这套房子又花了多少钱？”

    

    在陈芳心中，儿子从小懂事有主见。

    

    可是再有主见，也没干出这么夸张的事啊！   

    杨建光也没有墨迹，直接从兜里掏出了一份存折递了出去，放在了陈芳面前。

    

    “妈，暑假的时候我写了一本小说，到现在为止，出版社那边打了十六万的稿费给我，买房子花了差不多十万的样子，上面还有六万块钱，您看一下。”

    

    “对了，存折密码就是您的生日。”

    

    杨建光连翻轰炸的消息，直接让两人懵了。

    

    写了本小说？

    

    稿费16万？

    

    买房又花了10万？

    

    陈芳都快被这个不敢想象的数学吓呆了，可自家儿子说的这么轻描淡写的，不知道的还以为这是花了十块钱呢！   

    两人瞪圆着眼睛，一笔一笔的对着存折上的数字，唯恐漏掉了什么细节。

    

    见状，杨建光也不着急，慢悠悠的等着两人的反应。

    

    杨建光了解自己的父母，说实在的，一辈子没见过一万块以上的钱。

    

    自己那张有两千多万的银行卡肯定不能给父母看到，不然这要是两人心血来潮去查了转账记录，这几百万几百万的，还不得把两人吓昏过去啊！   

    这样一来，《株仙》那边的稿费，反倒尤为重要了。

    

    所以杨建光干脆就办了本存折，以后小说的稿费，自己也让新无专门打这张卡里面。

    

    当然，如果数额太大杨建光也会提前让新无打自己卡里头。

    

    这钱说多不多，说少不少，起码能在父母的承受范围之内，又能让二老有一点积蓄的感觉。

    

    手里有粮，心里不慌。

    也省的两人整天担心个不停。

    

    短暂的几分钟后，陈芳两人这才从震惊中清醒过来。

    

    花十万去买房，别说没这个钱，就是有这个钱，两人也完全不敢做出这种行为来啊。

    

    可是杨建光买的又是房子，又不是浪费玩掉了钱，两人也不好责怪杨建光。

    

    所以接着陈芳吞了吞口水，这才对着杨建光抱怨道。

    

    “就算是你自己挣的钱，也不能买这么贵的房子吧，万一以后哪里要用钱……”   

    闻言，杨建光直接小跑着来到母亲背后，给老人家捶着背，笑呵呵的说道，“妈您放心，听主编说，我这书特别畅销，稿费每个月应该还有一万左右打进来。”

    

    “对了，下回我去让人家主编给我寄一本回来，也让您看看您儿子写的小说！”

    

    “去去去，你妈这种老古董还看什么小说？”

    

    话虽这么说，陈芳还是笑得那叫一个合不拢嘴。

    

    一来是自家儿子挣了这么多钱，二来则是这个钱不是什么歪门邪道，而且写小说，还出版了！   

    这年头，作家这些文艺工作者可是非常受尊重的，更别提能出版书的人，在陈芳他们这些人眼里那就是高不可攀，尊贵得不行！   

    所以这也跟杨建光预料的一样，自己把这话一摆出来，果然父母没什么担心怀疑的了。

    

    这要是说自己去倒卖随声听，去卖房子赚了这么多，恐怕二老当场就能报警给自己逮起来。

    

    当然，从侧面上来看，这其实也是杨建光从小乖巧听话，陈芳两人对儿子信任的原因。

    

    待两人开心的收下存折后，杨建光也没有犹豫，趁机之接抛出了今天来回来的目的。

    

    “爸妈，其实今天回来还有第二件事的。”

    

    “那就是现在高三学习任务太重，我感觉我有些营养跟不上，可又没时间搞饭。

    所以我想让您二位过来照顾我。”

    

    “什么，营养跟不上？”

    

    一听这话，陈芳当场就急了。

    

    

