    第3605章 神仙打架

    “四亿五千万……”

    一个男人的声音响起，直接加价一个亿！

    众人闻声看去，男人来自古武界的宋家。

    “五亿……”

    又一个男人举牌道。

    这轮交锋，自然是聚焦在前排人的身上。

    以至于后排人都有些不淡定了，不只是他们难加入进去，更多还是前排人加价的方式，让他们意外几分。

    “看来，真是遇到宝贝了，否则也不会让他们这般激动。”

    这想法，在后排很多人的脑海中闪过，甚至，也有了想参与一下的冲动。

    竞拍价，本来定的是每次加价一千万，可现在，几乎是五千万五千万地攀升着。

    “八亿……”

    竞拍声接踵而至，举牌的是一位白胡须老者，气息恐怖，表情淡然，来自于古武界一个很强大的门派。

    “嘶……”

    众人无不倒吸一口凉气，这特么直接加了三个亿？

    跨度要不要这么大？

    可当他们看清举牌之人时，脸色不禁变了变，他们可太清楚此门派的恐怖了，势力极大，远不是他们能得罪得起的。

    白发老者的举牌，让很多本还想继续竞拍的人都想着放弃了。

    这已经不是钱不钱的事了，实际上，在他们的眼中，钱根本不值一提。

    只要是一些极具价值的东西，比如眼下这颗紫凝丹，就算要付出再多金钱，他们也丝毫不会吝啬。

    五品丹的意义，几乎就是能救命了，就算不论紫凝丹背后的势力，若真能因此捡条命，那花这几亿十几亿又算得了什么？

    虽然他们都很想拍到紫凝丹，但到最后终究还是变成了真正实力的角逐！

    白发老者眯了眯眼睛，余光看着周围，他对众人一时没再有反应，很是满意。

    他觉得，应该不会再有人竞拍了吧？

    如果再有，那就是在跟他，跟他背后的门派做对！

    就算不至于马上刀兵相见，那日后也绝对会为此结下梁子。

    “九亿……”

    这时，一个老者苍劲有力的声音传来。

    那些本不打算再竞拍的人，本以为白发老者势在必得，闻声忙看去，心中都不解，竟然还有人敢继续拍？

    真敢跟这门派叫板？

    可当他们看清那老者时，又不觉得太意外了。

    那老者是古武界常家家主常剑虎，常家的历史足有上千年，相传几百年前，是古武界排名靠前的巨头。

    虽然眼下有些没落，但综合实力还是不容小觑。

    很多人还注意到，常剑虎刚才一直都在闭目养神，这一声竞拍，是今天唯一的一次。

    那位白发老者目光落在常剑虎的身上，表情也微变。

    “常老，就这么看好这颗紫凝丹？”

    白发老者带着几分不屑，甚至，周身气息都有了变化。

    “你还不是一样，怎么，你不会觉得，这紫凝丹你能拍得，我常家拍不得吧？”

    常剑虎淡漠道。

    虽然隔着一段距离，但他已然感受到了什么，却丝毫没放在心上。

    “呵呵，那倒不至于，价高者得就是了。”

    白发老者皮笑肉不笑道。

    “那当然是……我们大家看重的，无非是这紫凝丹背后的人或者势力，那就看谁能有这个机会了……”

    常剑虎的话，仍旧不疾不徐。

    “很好……十亿！”

    白发老者直接道。

    “十一亿！”

    “十二亿！”

    两位古武界中颇有地位的强者，一时间像打口水仗般争夺着、较着劲，就差面红耳赤了。

    其他人见状，也都不敢再有什么动静，神仙打架，他们可不想被波及。

    “两位，还请冷静一下，呵呵，何必为一件小事伤了和气呢，是吧？”

    白老忙打着圆场，毕竟气氛已经不对劲了。

    他实在不好就那样站在那，虽然他，包括很多人心里都很清楚，为了这颗紫凝丹，这两家的梁子眼下算是结下了。

    “小事？老白，这话你自己信吗？”

    白发老者回怼道。

    “我……”

    白老张张嘴，想说什么又没说。

    “继续你的，十三亿！”

    常剑虎对白老冷声道。

    这时，已经有人私底下在劝了那位白发老者。

    两方虽然看起来实力相差不多，但从历史底蕴等等来看，白发老者所在的门派，跟常家其实还是有些微妙差距的。

    白发老者皱了皱眉，更是攥紧了拳头。

    他本想坚持，但周围人的声音也没错，或许，也只能作为台阶先下了……

    拍卖台上的白老见状，忙反应过来：“十三亿一次……十三亿两次……”

    这是他这轮拍卖中，第一次喊这话术，毕竟刚才的激烈，根本用不着他说什么。

    再一个，做了大半辈子这个工作，他也是聪明人，希望能及时平息矛盾。

    哪怕，只是暂时的。

    只要出了这个庄园，那就跟他跟主办方的方家，没什么关系了。

    “十三亿三次，成交！”

    白老落槌。

    “恭喜常老，拍得紫凝丹！”

    一时间，众人的目光齐齐看向常剑虎。

    常剑虎微微点头，威严的脸上露出一丝笑容，众人的目光，更是让他有了一种胜利者的感觉。

    但更多的，还是他觉得，会有机会了解紫凝丹的背后。

    那位白发老者身体绷直，就那样端坐着，显然还有些气愤。

    好在，现场剑拔弩张的气氛，渐渐缓和了下来。

    “我特么……”

    林一鸣的眼睛瞪的不能再大了。

    经历了前半段，他已经建立了一定的心理准备，可当紫凝丹最终竞拍价敲定，还是让他不淡定。

    恍然间，他觉得他对唐洛甚至有几分陌生感。

    想想也是，他对唐洛总是有新认识，也才意识到之前的他和圈子，是有多幼稚和渺小。

    至于一旁的岳金，早就没了动静。

    他已经麻木了……

    十三亿！

    他搞了半辈子多的古董，也没见过这么值钱的东西。

    同样惊讶的，还有唐洛身后的唐峥，虽然他没说什么，脸上的表情却足以说明一切。

    甚至，他有些忍不住冲动，想跟唐云龙通个电话。

    他惊讶的不仅是这十三亿的数字，更多还是对紫凝丹本身，对周围这些势力强者对唐洛炼丹术的肯定！

    “好吧，其实……我也挺意外的。”

    唐洛嘀咕道。

    “老唐啊老唐，我今天算是开了眼了……”

    林一鸣无比认真地感慨了一句。

    说起来，他之前对丹药的理解，对炼丹师的理解，属实不够深刻。

    话说回来，在他眼中，唐洛就是牛逼的，无所不能的，好像就该做到似的……

    (本章完)

