    第706章要生小狮子

    捂了捂脸，顺便摇摇脑袋。

    感觉不能再想了，越想脸上越热。

    宇文宸在正身坐直，顺便扶一把戚染染后，李公公才出声，

    “皇上，太后娘娘派孙嬷嬷送了东西来。”

    嘻嘻。

    从太后娘娘那出来的,都是好东西啊~

    等再看，就见孙嬷嬷带着宫人来了。

    太后差孙嬷嬷送来的一对通体晶莹的葫芦玉瓶。

    圆形之物，给人一种温和亲切之感，

    玉质温润，给人以宁静之感。

    而且，这是暖玉,触手生温,光泽油亮，手感细腻。

    戚染染知道，葫芦之所以受人喜欢，因其谐音‘福禄’，

    且葫芦在许多神话传说中都与神仙相伴，

    比如八仙中的铁拐李，寿星南极仙翁，

    不是身背葫芦就是腰悬葫芦。

    就连历代相传的神医，也多是与葫芦为伴。

    还有合卺酒用到的卺，也是葫芦，

    取的就是夫妻百年后灵魂可合体之意。

    最最重要的是，葫芦蔓长子多，被视为多子多孙、繁衍生育的吉祥物，

    在北虞渐渐久了，戚染染知道有‘送瓜求子’一说，

    认为送葫芦给夫妻可以使得很快得子，子孙昌盛。

    太后送来的是心意，戚染染在看到室内人面露出的微笑时,知道这妥妥是再度被催娃了。

    悄悄摸了摸还扁扁的肚子,抿紧了嘴巴。

    这么被期待，让她还有压力了呢~

    宇文宸似是对这葫芦摆件挺喜欢，吩咐彩月不用守在库里，就摆在宫里。

    彩月和宋嬷嬷相视一眼，彼此对对方的想法心照不宣。

    关于摆件这样的小事儿，皇上向来是不过问的，

    看来，皇上也是有要想要小皇子的心思呢。

    彩月阖上殿门准备守夜的时候，忍不住双手在身前合十，朝着月亮的方向认真地拜了拜。

    替娘娘祈福，

    祈祷娘娘最好赶紧能有个可爱健康的小皇子。

    室内洗漱后早早爬上床的戚染染明显今晚有点精神。

    躺在床上睡不着的时候，抬头就看到摆在不远处的玉葫芦。

    有暖色的光映着，更显得玉葫芦的内敛静美。

    脑海间冒出个想法，嫩白的指尖有一下没一下地勾着头发。

    床幔被挑开，宇文宸的身影倚进来，瞧见睁着眼，指尖凑在一起一点一点的小咸鱼，微诧，

    “还没睡？”

    戚染染眼睛‘噌噌’放光芒，

    “等你呢。”

    宇文宸眉头微动。

    今晚的小咸鱼瞧着有点热情。

    戚染染在头脑中的想法冒出来后，经过了慎重的思考,

    现在见人过来了，煞有其事地说道，

    “我想了想，其实我还挺想要一个像你这样的小狮子。”

    “小狮子？”

    宇文宸面朝着她的方向，微撑着身，颈间的领口因为他的动作有了松动，视线虽然看向她的方向，但显然没太明白‘小狮子’的含义，继续问了声，

    “为什么是小狮子？”

    “笨！”

    戚染染把手抬起来，学着他平时的动作往他脸颊上戳戳，挂在她脸上的表情可骄傲了，

    “十二星座啊，你狮子座~”

    跟他一样的，那可不就是小狮子。

    生一个超级可爱的小狮子。

    多好~

    宇文宸思绪微顿。

    他没听过什么十二星座，

    他只听闻过黄道十二宫。

    其中，倒是有个狮子宫。

    虽然没太明白她说说的‘狮子座’，但宇文宸想狮子万兽之王，一听就很威武，觉得她是在变相夸她，往她方向靠过去时在她的脸用力亲了一口，

    “嗯，那就小狮子，朕也喜欢。”

    戚染染眼睛睁得大大的。

    敢不喜欢试试。

    锤爆他的头。

    “既然喜欢，咱们就要小狮子。”

    正说着话的时候，戚染染扯开了被子，一下子扑上来。

    为了防止她滑下去，宇文宸只好握住她的腰。

    “啊呜啊呜，”

    戚染染弯腰用力地往他唇上亲一口，手往他腰间摸了摸，

    “咱们来生个超级可爱的小狮子。”

    宇文宸瞳孔微微扩张。

    今晚的小咸鱼不仅热情，还很狂野。

    **

    三天后就到了端午节。

    以菰叶裹黏米为角黍，取阴阳包裹之义，以赞时也。

    角黍就是粽子，有角粽、锥粽、筒粽，因为各地风俗不同，做出的花样也大不相同，

    除了枣类的甜粽，这个时期的北虞附加料已经有豆沙、猪肉、松子仁、胡桃之类了。

    端午节不仅有粽子，北虞的端午更有仪式感。

    民间习俗是门窗上挂艾叶，以驱五毒，防蚊虫。

    身上佩香囊，用菖蒲艾叶煮水泡澡，能够祛湿解毒。

    宫中，彩月早早就吩咐人将吊屏挂上。

    上面画着的是天师执剑降五毒的故事。

    红糖蒜汤也是端午饮食之一。

    大蒜能够解毒祛湿，加以红糖熬煮能够温运脾胃，益气活血。

    宫中还为端午节专门制作了红纱彩金匣子。

    匣子中放着用菖蒲、通草雕刻的天师御虎像，四周围着五色菖蒲叶。

    匣中还会放上用珠翠做成的蛇、蝎、蜥蜴、蜈蚣等毒虫，四周放上专门用来降服它们的菱叶及葵花、榴花，

    象征着对它们进行剿灭。

    宫中周围还要将插着着葵花、榴花、栀子花的大金瓶环绕着殿阁摆放起来，用以驱毒。

    先帝在时，在端午节这日会赐枭羹。

    所谓的枭羹就是用枭肉制作的羹汤。

    枭，指的是猫头鹰。

    猫头鹰被视为不孝的鸟，皇帝制作枭羹赐给臣下，意在警示臣子不要像枭不忠不孝，

    其中包含了除绝邪恶的用意，但手段过于残忍，

    自宇文宸登基后，就将这项旧制改了，每年的端午这日，除了会有规定的假期，还会赐给大臣经筒、福袋，

    内装上各式的糖果、金花、巧粽，

    意在禳毒消灾，育有平安吉祥之意。

    大臣们能够得到皇上的封赏，后宫也不例外。

    长乐宫里，戚染染早早就把粽子给安排上了。

    太后宫里送了，徐美人和郑才人也送去了。

    戚染染更喜欢吃甜粽，正好宇文宸也喜欢，于是宫里多准备的是甜粽。

    想了想，转头吩咐了彩月，

    “彩月啊，一会儿装些咸粽，给国师送去。”

    彩月惊讶，“咱们要给国师送粽子？”

    “对啊，端午节粽子必须得吃。”

    彩月想了想，

    “今个儿端午，宫中有祭祀，国师也会来宫中，

    到时候奴婢送过去？”

    (本章完)

