    “呜呜呜，妾身是有什么让夫君不满的地方，让夫君如此嫌弃？洞房之夜，都要让妾身独守空闺？”

    甄宓哭了出了。

    只是这演技还有待提高，郭嘉很清楚的看到，她的眼角没有半滴眼泪。

    “行了，别嚎了，我又不是瞎子，你下次最起码挤出几滴眼泪啊！”郭嘉忍不住吐槽。

    甄宓一愣，偷偷用力扭了自己大腿一下，可是疼归疼，但是却一点想要流泪的感觉都没有！反而有些想笑...

    她又伸手去掐，却被郭嘉一把抓住了手臂，无奈摇头道：“我都说了，我不是瞎子，你就当着我的面，这么掐自己，真当我看不见吗？”

    甄宓涨的满脸通红，很显然，她自以为隐蔽的动作，其实已经被郭嘉看破。

    “夫君不能走，今日洞房，你若走了，别人会怎么看我？传出去妾身又该如何做人？”

    甄宓说出自己心中所想。

    郭嘉叹息一声道：“那咱们就老实睡觉，不做别的！”

    甄宓用力点头：“不做别的！”

    恍惚间，郭嘉觉得这台词似乎说反了。

    这男女角色是不是有些不对劲？

    夜色沉静，两人躺在床榻之上。

    彼此都能听见身边人的呼吸。

    “夫君....”

    “干嘛？”

    “你刚才吃了那么多补品，偶尔一次，对身体应是无碍。”

    郭嘉：“....”

    实际上，甄宓并非说自身有什么欲望，主要是在她看来，这是一种仪式感！

    如果洞房花烛夜，不做完应该做的事情，那就是不完整的！

    对她来说，就是说明她是不合格的妻子！

    很显然，她并不想这样。

    “老实睡觉！”郭嘉怒道：“你莫非想我早死不成？”

    他知道，自己很难跟甄宓解释什么不忍心之类的东西...

    双方价值观都并非一天形成的，同样，也难以在一天之内进行改变。

    “好吧....”

    房间陷入了安静，半晌过后，黑夜中，忽然传出郭嘉略微愤怒的声音：“你的手往哪里伸，给我缩回去！”

    甄宓弱弱的声音传出：“我娘说，夫妻之间都要这样睡的...”

    “人跟人不一样...”

    “哦...”

    很显然，这对陌生的夫妻，还需要磨合...

    当郭嘉再次睁开眼睛，发现身边的甄宓已经消失。

    他刚刚坐起，便看甄宓已经引着侍女端着洗漱的东西进来。

    “夫君...你起来了。”甄宓说了一句没有营养的废话。

    或者说，很多时候，人们的话都是没有营养的废话...

    郭嘉看到，她的发髻已经变了。

    代表其已经嫁做人妇。

    郭嘉洗漱完毕，然后便是由郭九月向长兄长嫂奉茶...

    饮茶完毕，便是早餐时间。

    即便是郭嘉昨天已经跟甄宓说了他有所谓的仙人护佑。

    当甄宓看到郭嘉成盘子的狂吃人参、鹿茸、灵芝之后，依旧感到心惊肉跳。

    “夫君，你这样吃，真的没关系吗？”

    甄宓开口问了出来。

    郭嘉笑道：“放心吧，我这个月不管吃多少，都只会对身体好！”

    甄宓似懂非懂的点点头，便陪着郭嘉一同吃早饭，心中也默默盘算起郭嘉的饭钱。

    郭嘉这一顿早饭，根据甄宓的计算，在最起码要价值五金左右！

    主要还是那些药材，甄家就有药材生意，所以甄宓对这些东西价格门清！

    等到郭嘉吃完饭，甄宓开口说道：“夫君这般吃，这些药材可不便宜吧？兖州这两年欠收，金银钱币尽皆不如以往，这些东西，最起码要五金吧？”

    郭九月接话笑道：“嫂嫂有所不知，现在城中什么都贵，哥哥这一餐，价值七金！”

    现在许县物价飞涨，粮食价格最为离谱，而粮食价格一涨，其余东西也都随之上涨！

    也包括了这些名贵药材。

    价格更是离谱至极，但是郭嘉没有办法，机会只有一个月，谁也不知道下个月的加持是什么，必须把握住！

    只听郭九月继续说道：“哥哥现在吃的又多，我已经跑遍了城中药铺，收来的药材，也就够哥哥七天，不过已经派人去周边县城打听了，应该过几天就能回信！”

    听到这话，甄宓微微一笑，看向郭嘉，轻声说道：“夫君，我既然入了府，这内院之事，便该交由我操持，我想派人给家兄送封书信，让他去买些药材送来，从冀州收购，即便运抵许县，这些东西也就是花费4金左右，能节省不少，你看如何？”

    此言一出，郭九月一愣，随即有些愤怒。

    这是要夺权啊！

    没错，甄宓很显然，是要掌管家中财政和管理大权！

    郭嘉也听出其中的意思，而且他也注意到了郭九月的愤怒！

    虽然对郭嘉来说这东西并不重要，不管是郭九月也好，还是甄宓也罢，都是他最亲近的人了。

    但是很显然，这是姑嫂之间的一次争斗！

    “妈的，头疼！好麻烦！”郭嘉心中吐槽。

    现在的问题就是，他难受了啊，甄宓想要权，于情于理，都是理所当然，自来没有小姑子当家这一说。

    但是郭九月毕竟是郭嘉的亲妹妹，血浓于水，两人感情也颇为深厚。

    思量片刻，郭嘉笑道：“那边依夫人吧！”

    长痛不如短痛，郭嘉很清楚，如果他不作出决断，和稀泥应付过去，那甄宓心里肯定会不舒服。

    归根结底，这本就是该甄宓说了算。

    古代的妻妾，地位天差地别。

    地位差距就表现在涉及管理权，继承权等等事宜。

    甄宓要确立自己的地位，无可厚非。

    更何况，郭九月只是郭嘉的妹妹！

    自从甄宓进门开始，这家里，便还是应该由甄宓管理。

    虽然甄宓的年纪比郭九月还要小！

    “哼！”

    郭九月撅起嘴巴，心中不爽！

    “嫂嫂真是勤快，你若要管事，那便管事，我正好清闲了！”

    郭九月的话，酸酸的，但是现实就是这样，她也没有办法去争。

    郭嘉也暗暗思量，很显然，他现在与甄宓成亲，也就与甄家形成了必然的关联。

    接下来的一段时间，曹操集团彻底忙碌起来。

    屯田涉及很多东西，包括收拢流民，统计人数，土地，划分，以及统一劳作。

    而程昱那边，也跟各个世家进行博弈借粮。

    兖州各地，曹操残暴之名，再次不胫而走！

