    拿出一个蚀囊，王汉在陆谨惊讶的目光中倒出了一堆东西。

    先是两名阴阳傀儡，再是天眼，储炁奶瓶，一堆圆球，一把弹弓，一根手串，三枚戒指，一双跑鞋，一对耳机，透明拳套。

    倒出这些东西，王汉将能戴的都戴上，能穿的都穿好，一幅整装待发的模样。

    一旁的陆谨看着王汉的一顿操作，不禁叹道：

    “小家伙，你这是？”

    闻言，王汉笑了笑，道：

    “有备无患，有备无患。”

    说着，王汉从身前的一堆小球中拿出了一个最大的透明小球，往里面输入自己的炁后，小球就自动的飞了起来。

    看着小球缓缓飞到众人上空后，王汉一指按在鼻梁上的眼镜上，顿时，在王汉的视野中，一个透明面板出现。

    耳机中响起声音。

    “天道系统开启，配套系统启动加载中，请稍后。。。”

    “叮，天眼系统桥接成功。”

    “叮，能源系统桥接成功。”

    “叮，阴阳战斗傀儡桥接成功。”

    看着眼前的进度条，王汉将袖子里的五行牌向前一丢，激活后。

    “叮，五行牌系统桥接成功。”

    进度条停止，王汉目前所有的智能造物都连上了天道网络。

    “叮，系统能量低至20%，开启充能。”

    伴随天道系统的提示，王汉身边的巨大奶瓶缓缓打开，一个个金色圆珠带着炁缓缓浮起，从奶嘴打开的空洞中冲出，悬浮在天道圆球周围。

    有周围小球的增幅，天道系统的红线消失，王汉嘴角一翘。

    王汉道：

    “灵玉真人，我来助你。”

    说着，王汉视线中，一个个圆环出现，全都锁定在苑陶身上。

    “游斗牵制！”

    王汉话落，身旁的两具傀儡眼中红芒一闪，同一时间冲了出去，一瞬间来到苑陶身边，齐齐出击。

    可惜，有着九龙子，两具傀儡的攻击根本无法打在苑陶身上。

    一击不成，两具傀儡在苑陶攻击的前一刻闪身离开。

    看着王汉的一身装备，苑陶在震惊中不无羡慕的道：

    “没看出来，你这个小家伙也是一个炼器士，还有这么多法器，真是叫人羡慕。”

    说着，苑陶看王汉的眼神越发凶狠。

    “炼器士？”

    趁着王汉攻击的间隙，退回到陆谨身边的张灵玉不解的问到。

    陆谨看了一眼张灵玉，不无感叹的道：

    “灵玉啊，你小子今天算是来着了，第一次见识炼器师就遇到了炼器士之间的对战，要知道，这种事就是我们当年也难得一见。”

    接下来，陆谨就给张灵玉普及了一下炼器士的知识。

    等陆谨说完，苑陶对着王汉道：

    “小家伙样子挺唬人，也不知道炼器手段怎么样，就让老头子我来试试你吧！”

    说着，苑陶手里的九龙子除了留下防御的齐齐射出，攻击向王汉。

    王汉见此嘴角一翘，轻笑一声，道：

    “五行牌，保持五米安全距离，拦截。”

    话落，王汉眼中的面板活跃起来，苑陶的九龙子被一一标记，飞行路径清晰可见，与此同时，空中飞舞的五行牌都是突然一滞。

    紧接着，五十四张牌以一种诡异的角度打在飞出九龙子上，以王汉为中心，方圆五米以内，苑陶的九龙子无法侵犯丝毫。

    “怎么可能！？”

    苑陶惊呼，他控制九龙子已经是耗费了不少心神，他完全无法想象王汉是怎么做到控制五十四张牌并阻挡他攻击。

    瞧见苑陶脸上不可思议的表情，王汉满是得意，要是他知道苑陶道心里话，他一定会补一句。

    “科技改变生活。”

    原本焦灼的战斗被王汉玩成了站撸，苑陶憋屈，陆谨无聊。

    最后还是陆谨道：

    “行了，小王汉赶紧的，磨磨唧唧的干什么，实在不想打让老头子来。”

    撸起袖子，陆谨说着就想上前替代王汉。

    王汉一瞧这位爷爷怒了，连忙道：

    “陆老您歇着，小子就要发力了。”

    开玩笑，要真让陆谨上，他之前的铺垫不就全完了，说着，王汉举起了手里一直握着的弹弓，向里面装了一枚圆球后，瞄准了苑陶。

    苑陶看见王汉手上的弹弓刚想嘲讽几句，王汉右手一放，弹丸在弹弓的加速下极速射出，在众人的目光中打在苑陶道保护罩上。

    就在弹丸接触保护罩的一瞬间，之前坚固的保护罩就像玻璃遇到子弹一般直接碎裂开来。

    “什么？”

    苑陶刚来得及惊呼，王汉又一发弹丸射出，他可是记得苑陶有两件护身法器的。

    不出意外，苑陶的第二件法器也如同第一件一样，直接被王汉的弹丸打破。

    在护身法器破碎的瞬间，苑陶连忙对一旁的憨蛋下了命令，刚穿上疾走兔爷，第二件法器就跟着破碎。

    脚下奋力一跳，两人就又想逃跑。

    而刚跑出一步，数十个身影就在两人逃跑方向的前方出现。

    看清了身影的模样，正是刚刚一击之后消失的阴阳傀儡，只不过原本的一对傀儡，变成了十八个。

    傀儡们将两人包围，没有法器护身，九龙子又被王汉的五行牌牵制，一时间，两人分身乏术，不出一会，就被王汉的傀儡击晕拿下。

    王汉，张灵玉还有陆谨来到两人身前，看着晕死在地的两人，陆谨道：

    “没想到啊，全性苑陶竟然栽到了你一个小娃娃手上，后生可畏，后生可畏啊，如此通天箓我也就放心了。”

    王汉闻言谦虚的笑了笑，说道：

    “陆老，您看，这两个人该怎么办，虽然他们两个是全性的，但毕竟现在也是法治社会，咱们。。”

    “行了！”

    王汉还没有说完，陆谨就打断了他的话，摆摆手，陆谨接着道：

    “老头子我还没糊涂，我会把他们交给公司，你们俩个小家伙，先去帮其他人吧。”

    闻言，王汉点点头，他也是怕陆谨报仇心切，若是他现在杀了这两人，免不得收一场牢狱之灾，好在现在看来，老爷子有分寸。

    他也还有要做的事，和张灵玉说了几句后，两人就拜别了陆谨，先去帮其他人了。

