    当白灵那威风凛凛的喝声自巨石峰上空响起。
    所有人都是张大了嘴巴，差点没被自己的口水噎住。
    就连蓄势待发的万兽宗众人也差点一个踉跄，一脸的古怪。
    他们已经做好了和灵剑宗拼命的准备，没想到自家这小公主突然来这么一出。
    将唐炎拿下？
    难道唐炎那家伙惹了这位小祖宗了？
    想到这里，众人不由同情的看了一脸苦笑的唐炎一眼。
    惹上了这个小魔女，大兄弟，只能祝你好运吧。
    而这个时候，白灵则是气呼呼的道：“你们怎么还不动手？快点给本姑娘将那个唐炎给我拿下！”
    其身边的一位弟子小声提醒道：“少主，道子她好像是灵剑宗那些家伙打伤的。”
    这位弟子一早就在不远处观望，自然看到了这里发生的一切。
    霍语儿这时候也反应了过来，有些哭笑不得的说道：“小灵儿，他就是我跟你说的唐炎，我的伤跟他没关系。”
    虽然霍语儿和白灵年龄相差不过几个月，但是在白灵面前，霍语儿仿佛就是一个大姐姐。
    而且霍语儿对于白灵出奇的温柔，根本不符合平时冰山美女的模样。
    听到霍语儿的话，白灵再次一昂脖子，大大咧咧的道：“我当然知道！”
    说着，她忽然盯着唐炎，颇有些咬牙切齿的盯着唐炎，恨恨的道：“这家伙欺负过我！”
    “欺负过你？”
    霍语儿目光幽然，然后看向了唐炎。
    她没有怀疑白灵说的话，因为按照唐炎那家伙的性格，这件事还真的非常有可能！
    “嗯嗯！”白灵使劲点了点头，眼眶忽然神奇的红了，一副泫然欲泣的小可怜样，道：“他…他打人家屁股！”
    噗！！！
    当白灵这话说出口的时候，在场的，几乎大部分人当场都喷了。
    看向唐炎的目光都有些诡异起来。
    打屁股……这句话，有点暧昧啊。
    万兽宗的人听到这句话，一个个都瞪大了眼睛，看着唐炎，都是满满的佩服。
    卧槽！超级大狠人呐这是。
    灵剑宗方向。
    姜毅的嘴角抽了抽，他没有感觉好笑，只感觉有些闷得慌。
    他打白灵的主意也不是一天两天了，而是好几年了。
    如今白灵突然透露这个消息，看起来是责怪，其实是想让所有人知道，她和这个唐炎关系不一般。
    笑话！
    都给打屁股了，还能一般得了？
    姜毅有种想要吐血，却又吐不出的感觉。差点没憋成内伤。
    今天，简直是他遭遇挫折最多的一天！
    都有点让他怀疑人生了。
    至于唐炎……
    此时则是满头的黑线。
    也许别人会认为白灵说出这句话，有点像小两口闹矛盾。
    但是只有他能够猜到，这小丫头的险恶用心。
    从白灵出现，舒展身姿，周围人的表情就可以看出来，这小丫头的魅力可不小。
    如今白灵忽然说的这么暧昧，明显是想要坑他！
    而且他也能感觉到，霍语儿的目光变得有些不善。
    “这妞不是中了我的封印术吗？怎么会这么快就挣脱了？”唐炎心中有些无语的嘀咕着。
    然后眼珠子一转，突然嘿嘿笑了起来。
    他的笑声没有掩饰，白灵被吓了一跳。
    然后满是警惕的看着唐炎，道：“你…你要做什么？”
    说实话，白灵还是有点警惕唐炎的，虽然她有着天生通灵体的优势，但是面对唐炎，她还真的没有什么信心。
    而且这家伙总是不按常理出牌，鬼知道他又有什么阴谋。
    唐炎摸了摸鼻子，道：“没什么，就是想问问，你想怎么样？毕竟那都是一场误会。”
    “误会？”听到唐炎这么说，白灵有些恼怒的道：“你不仅打了我屁股，还恐吓我！还将我实力封禁！还…还想非礼我！这些怎么算？！”
    白灵一口气说了好几个理由。
    众人的脸皮同时一抽。
    这个唐炎……也真太无耻了，这么可爱漂亮的小美女都欺负！
    呸！渣男！
    众人心中吐槽。
    但目光之中却有着羡慕。
    他们也想欺负一下……
    可是实力不允许啊！说不定还没碰到白灵，就被那只白狐给弄死了。
    唐炎则是差点没吐血。
    论颠倒是非，估计谁也不是这小妞的对手。
    索性一摊手，道：“行行行，是我欺负了你。”
    “现在我也不反抗，你也可以打我屁股，也可以恐吓我，还可以非礼我，我保证不还手，这下我算是扯平了吧？”
    唐炎一脸的悲愤的散去防御。
    众人：“……”
    彼此对视一眼，都暗暗捂脸，他们发现，还是小瞧了这唐炎的贱啊！
    “我……”白灵一呆，小嘴微张，一句话都说不出来。
    因为她根本就没想到这个唐炎，居然这—么—无—赖！
    她被气的有些说不出话来。
    然后小嘴一瘪，看向了霍语儿，哭诉道：“道子姐姐，你看，他又欺负我！”
    霍语儿有些无奈的一捂额头，然后表情逐渐变得严肃起来，喝道：“好了，不要闹了！”
    她的话带着一丝威严，犹如女王一般。
    白灵面色一僵，然后微微嘟了嘟嘴，突然笑嘻嘻的道：“道子姐姐，你果然喜欢这家伙，什么地方都偏袒他！”
    前一秒还是泫然欲泣，下一秒就是喜笑颜开，其表情转化之快，令人咂舌！
    “果然不愧是有名的小魔女，今日一见，果然不同凡响！”众人心中赞叹。
    霍语儿则是翻了个白眼，她是非常了解白灵的性格，这小魔女有时候连她都有些头疼。
    在唐炎那里吃了瘪，又在霍语儿这里吃了瘪，白灵显然有些不开心。
    她突然转过身子，一挥玉手，喝道：“万兽宗弟子听令！将灵剑宗那些家伙给本姑娘打成猪头！居然敢欺负本姑娘的道子姐姐！”
    “是！吼！”
    这一刻，万兽宗弟子同时答应一声，然后气势完全将灵剑宗锁定。
    道宗弟子反应速度也不慢，同样祭出强大气势，将灵剑宗锁定。
    一时间，灵剑宗算是两面受敌。
    姜毅此刻面色阴沉的可怕。
    如果只是一个道宗，他们灵剑宗一点都不怕，但是现在又来了一个万兽宗，这对于他们来说，就有些不乐观了。
    轰隆隆！！
    然而就在他们对峙，即将爆发的时候，天空之中，传来一道道轰隆隆的声音。
    接着，一抹霞光从天而降，一个巨大的通道出现在了众人的眼前。
    众人微微一怔，然后目光之中皆是爆发出阵阵精光。
    “天池通道出现了！”
    巨石峰之上，气氛再次变了变。
    没想打天池通道居然在三方对峙的时候出现了。
    姜毅看着上方的天池通道，眼睛眯了眯，然后盯着唐炎等人说道：“天池通道开启，谁第一个进入其中所获得的好处必然惊人，晚一点就有可能丧失先机。”
    他看了看三方人马，继续道：“我们这样对峙，就算你们人多势众，但是想要拿下我们灵剑宗，也不是一时半会的事。”
    “到时候错失先机，可不是一件秒事。”
    “不如这样，我们暂停一下，我灵剑宗主动让一分，占据三分之一，我们先进入天池再说，如何？”
    姜毅缓缓说着，不少人都是微微点头，眼下最明智的做法，就是第一时间进入天池，其他的以后再说。
    不过这只是他们自己的想法，却永远想不到，在他们之中，还有着一个怪胎！
    “嘿嘿，其实还有一个办法！”
    忽然，一道带着淡淡笑意的声音响起。
    众人闻声看去，就见到唐炎缓缓走了出来。
    姜毅见到走出来的是唐炎，头皮微微一跳，一股不好的预感忽然从心底出现。
    唐炎感受到众人的目光，微微龇了龇牙，一脸坏笑的看着姜毅道：“这个办法其实很简单，我拦住你们，她们进入天池通道。”
    说着，唐炎指了指霍语儿和白灵等人。
    此话一出，所有人都呆住了。
    姜毅更是额头青筋暴动，怒道：“唐炎，你可知道你在做什么！那可是天池通道，只要进入其中，就能获得天大的机缘！你挡住我们，你同样会不能进入其中，也就等于错失了一场大机缘！”
    姜毅是真的急了。
    他不怀疑唐炎话的真实性。
    虽然唐炎无法拦住他们所有人，但是想要拦住他却不难，而他一旦被拦住，就无法第一批进入天池！
    他已经准备了那么久，要是错失了这次机会，他恐怕会气的吐血！
    但是唐炎听到他的话，却是眨巴着无辜的大眼睛，道：“大机缘？能吃吗？不能吃就算了。”
    姜毅：“……”
    瞪大了眼睛，看着唐炎，这家伙是真傻还是假傻？他当真要放弃进入天池？
    姜毅自然不知道，唐炎虽然对这天池有很大兴趣，但是对于他来说，却并不是必须要进入的。
    洗精伐髓，洗涤肉身很厉害吗？
    一万积分就能搞定！
    他可是一个拥有系统的男人，岂会被这小小的天池诱惑？
    但还没等唐炎说话，霍语儿的声音却是突然传来：“不行！”
    唐炎有些愕然的转过头，就见到霍语儿盯着姜毅说道：“巨石峰可以让你们三分之一。”
    然而又看向了唐炎：“你必须进入天池！”
    唐炎：？？？
