    第2940章  第二座古山

    秦轩眼神冰冷无比，诸葛云霄虽然答应放过他，但却要利用他打开另外四座古山之秘，如此行径，可以说非常卑鄙了。

    紫薇天堂堂一位绝代天骄，在传承的诱惑面前，一点面子都不要。

    许多人目光纷纷看向诸葛云霄，心中都生出了一些想法，诸葛云霄好歹也是诸葛山庄的下一任庄主，而且已经拜入五行天大势力门下，身份何等尊贵，何必要如此针对一位五阶人物。

    这样一来，岂不有损自己的威名？

    然而诸葛云霄脸色淡然自若，在决定与杨临联手的那一刻，他心中便想清楚了一切，也知道自己会面临什么非议，但他根本不在乎。

    他修行至今，向来不在意其他人怎么看他，强者恒强，唯有弱者才会处处在意他人的目光，殊不知一将功成万骨枯，太过在意他人的目光，终究成为自己的束缚。

    有朝一日，他站在这些人需要仰望的高度，又有谁敢指责他今日的所作所为？

    没有人敢。

    过程不是最重要的，他只要结果。

    况且他如今的实力便已经是这里最顶尖的了，纵然有些人心中对他不屑，依旧不敢说出来，那么他何需在意太多。

    “你若是答应我的要求，我便放你一马。”诸葛云霄目光望向秦轩开口说道，语气透着骄傲之意，仿佛这是对秦轩最大的仁慈。

    秦轩眼中充满了讽刺之意，正欲开口拒绝，这时杨临的声音传入耳中：“秦兄弟，我只能为你做到这一步了，不如暂退一步，之后的事再从长计议。”

    听到这句话秦轩目光不由凝了下，回道：“杨兄的意思，让我为他所用？”

    “自然不是，这不过是缓兵之计罢了。”杨临继续开口：“我只能拖住诸葛云霄，但除了诸葛云霄之外，这里还有不少人对你虎视眈眈，恐怕他们不会看着你轻易离去。”

    秦轩轻轻点头，其他人虽然没有像诸葛云霄那样直接站出来，但心中同样对他有想法，此刻他所面对的人，不仅仅诸葛云霄一人而已。

    “若是你不肯妥协的话，那么势必要开战，毫不夸张的说，你九死一生。”杨临劝解道：“不如前往其他四座古山，若是能借此机会领悟古山之秘，不仅能保住性命，对你自己也有巨大的好处。”

    “只要你做到了答应了的事情，诸葛云霄没有对你出手的理由，而且那时他的心思应该都在古山之上，没空对付你。”

    秦轩眼眸中露出一抹深意，虽说他与杨临一同来到这边，但实则没有多深的交情，而杨临不仅替他对抗诸葛云霄，又如此为他着想，若说没有目的，恐怕说出去没有人会相信。

    并非秦轩小人之心，而是修行界大多数人都是如此，凡事以利为先。

    虽然心中是这样想的，但秦轩脸色没有表现出丝毫的异常，只听他对着杨临传音一声：“杨兄所言极是，现在不是冲动的时候，该退则退。”

    “秦兄弟明白这一点便好。”杨临笑着说道，眼神中闪过一抹诡异的笑容，一切尽在他的掌控之中。

    只见秦轩抬头看向上空的诸葛云霄，开口道：“我可以答应你的要求，不过，我也有一个要求。”

    “什么要求？”诸葛云霄眉头一挑，这种时候，竟然还敢和他讨价还价？

    “你必须当着所有人的面保证，之后不会对我出手，无论我是否领悟出古山之秘。”秦轩开口说道，虽然他知道诸葛云霄不一定在乎其他人的看法，但有些事，必须要做。

    “我诸葛云霄在此立誓，无论此人是否领悟出古山之秘，都不会取此人的性命，若违此誓，死无葬身之地。”诸葛云霄朗声开口。

    许多人心中大感意外，诸葛云霄竟然如此轻易地答应了那人的要求，这实在有些出乎他们的意料。

    诸葛云霄心中冷笑不已，他只说自己不出手，可没说他身边的人不会出手，况且还有杨临，此人的手段可不在他之下。

    见诸葛云霄当众立誓，秦轩开口道：“现在前往下一座古山吧。”

    “不着急，你先说出你在这座古山中得到了什么。”诸葛云霄开口道，秦轩眼神一冷，沉声道：“现在便违背承诺了吗？”

    “只是让你说出来，让我们心中有个底。”诸葛云霄淡淡道：“难道连说说都不行吗？”

    “是一门神法。”秦轩开口道。

    “什么类型的神法？”诸葛云霄追问道，许多人目露好奇之色，显然也对这个问题十分关心。

    “眸术。”秦轩回应一声：“我只能说到这里，其余的无可奉告。”

    无数人眼神中闪烁着锋芒，心中在想秦轩的话是真是假，毕竟他们没有人亲眼见到过那门神法，不知道究竟是不是眸术。

    “他说的话，应该是真的。”此时，一道声音从人群中传出，许多人目光纷纷看向说话之人，他是如何得知的？

    只听那人继续说道：“万华天尊舍身化道，他的肉身便是他的最强大道，因此古山之中蕴藏眸术是非常有可能的。”

    “这样说似乎有道理。”诸人纷纷点头，隐隐相信那人的话语，而且在这种时候，秦轩没有理由骗他们。

    诸葛云霄眼眸扫了秦轩一眼，随后对着虚空开口道：“出发，前往下一座古山。”

    话音落下，虚空中一道道身影脚步踏出，同时朝一处方向走去。

    秦轩也飞上了虚空，只见有数道身影来到他的身边，这些人乃是诸葛山庄的人，他们过来自然是为了监视秦轩，免得他趁机离开。

    不过秦轩似乎并不在意那些人监视自己，脸色显得云淡风轻，仿佛什么事都没发生一般。

    周围人群看见秦轩的脸色，心中不由生出佩服之意，此人的心态未免太好了，处于这等境地之中，依旧能保持如此从容淡定，换做是他们，早就心态崩溃了。

    他们哪里知道，秦轩以前经历过比现在更可怕的危机，在帝境的时候被诸多高阶圣人围杀，心态早就不是寻常人能够相比。

    不过眼前的危机不容忽视，毕竟他的对手都是圣境巅峰的存在，而他只有一人，很难全身而退，需要找到一个合适的机会。

    大地之甍内共有五座古山，五座古山隐隐构成了一个五角形，每两座古山之间相隔的距离相差不大，而秦轩等人此刻正赶往最东边的古山。

    诸葛云霄在人群的最前方，一步一虚空，七阶以下的圣人根本看不清他的身形，这让许多人暗叹诸葛云霄实力强大，谁若是对上这种人物，怕是会非常头疼。

    …………

    圣人的速度何等之快，在他们全力飞行了数个时辰之后，便抵达了最东边的古山。

    只见这座古山周围的虚空中同样站满了人影，而且，古山之上也站着不少人，显然在感悟古山的奥秘。

    “怎么突然来了这么多人？”

    许多人目光看向到来的诸葛云霄等人，脸上纷纷露出惊讶的神色，来这里的人不少，但这些人如此声势浩荡的过来，便显得很不寻常了。

    与此同时，古山之上，有不少身影相继睁开眼睛，目光朝诸葛云霄那些人望去，心中同时意识到一点，这些人是有目的前来。

    “诸位来此有何贵干？”

    此刻有一道平静的声音传出，说话的乃是一位白衣男子，肌肤白皙胜雪，五官精致无瑕，透着几分女子的阴柔之意，他坐在古山最上部区域，可见实力非同一般。

    “自然是来领悟古山。”又一道声音在空间中响起，乃是诸葛云霄开口。

    白衣男子目光隔空望向诸葛云霄，眼眸之中似有一股恐怖的漩涡出现，绞灭一切，而诸葛云霄毫不避讳的与之对视，在他脑海中出现一柄绝世神枪，气势滔天，破碎一切。

    刹那间，两人中间的虚空之中诞生一股无形的风暴，似有两股大道力量碰撞着，使得空间猛烈的颤抖着，仿佛要炸裂开来。

    “这……”

    在场人群看到这一幕内心无不掀起狂澜，一见面便开始交锋，这便是顶尖天骄的行事风格吗？

    “与云策交锋而不落下风，看来那人也是一位顶尖妖孽。”古山之上，许多身影心中暗道，这些人兴师动众地过来，而且那人刚才的语气很是放肆，因此惹怒了云策，直接对其出手。

    云策乃是狻猊族的天之骄子，虽然面容看似温柔，但性格却是极为火爆，若是有人招惹到了他，下场一般都会非常惨。

    “能够承受我一念之力，你的实力倒是不错，来自哪一势力。”云策目光看向诸葛云霄淡淡问道，仿佛以上位者的姿态问话，神色间尽显倨傲之意。

    “能够承受我一枪，你也算得上一位人物了。”诸葛云霄同样吐出一道声音，没有自报来历。

    只见人群的脸色此刻变得格外的精彩，这便是顶尖天骄之间的对话吗，还真是骄傲得过分啊！

