    ，(首字母+org点co)！

    秦风不断的说服自己，绝对不能用地球五毒青年的思想去丈量奥斯卡，他就是个单纯的小伙子。

    就这样，秦风走到了史莱克学院外边。

    史莱克学院占据这村子的三分之一，很多都是村子里原装的木房子。

    这一些木房子之中，有一些聪明的村民本着能挣一点钱算一点钱的念头，往往会在自己家开一个小店铺。

    昨夜在学院后山森林逛了一圈，至于这村子里，秦风还没逛过呢。

    今后就在这里生活了，怎么地都先要熟悉熟悉环境再说。

    就这样，秦风一边找吃的一边闲逛了起来。

    大约走了十来分钟，秦风隐约听到一些动静，正当他想凑近听听究竟是怎么回事的时候，突然听到一道喊声！

    “我们已经分手了，你不要纠缠我了！！”

    果不其然，顺着声音，秦风看到一名身穿红色衣服，长相有点肉嘟嘟的青年正拦着一名妙龄女子。

    青年看上去年纪似乎不大，十四岁左右，那一名妙龄女子则是有十七八岁这样。

    “为什么，翠花你告诉我，我究竟是那里做不好了，你说我改！！”

    红衣服的胖子像极了舔狗，抱着那一名称之为翠花的妙龄女子问道。

    “我，我受不了你，我们不适合，麻烦你真的不要再纠缠我了！！”

    女子的表情有些痛苦的说道，一想到某时，她的脸上就彤红。

    “翠花，你身在福中不知福啊，别人想找我这样的都没办法找到呢，不要跟我分开好不好，我一定会对你好的。”

    红衣胖子死皮赖脸的扯着女子。

    “不！我们已经分手了，今天起你真的不要来纠缠我了，我们从今天起彻底结束了！！”

    翠花猛地甩开红衣胖子，然而也不知道胖子力气太大还是如何，女子怎么也甩不开。

    “好！既然你要跟我分手也可以，但是你要答应我一个条件。”

    胖子见到翠花彻底的打算跟自己分开了，想着挽回无望，于是主动将翠花放开。

    “你说，什么条件？”

    翠花问道。

    “我们再来一次好不好，就一次！一次之后我们分道扬镳再也不打扰谁。”

    胖子竖起一根手指，神情凝重的盯着翠花。

    “马红俊！你做梦！你不是人！！”

    女子吼道。

    看着对方那羞怒的模样，似乎非常害怕这事！

    远处，看着这个滑稽场景的秦风，被逗笑了。

    当真是邪火凤凰啊，有点意思。

    没想到自己出来吃个早饭，居然会碰到这么有意思的事情。

    然而他这一道笑容恰好被远处马红俊给发现了。

    “你特么关你毛事，没事给劳资滚远点！”

    马红俊现在正憋着，满身怒火！

    没想到居然还有一个不知死活的围观自己，还特么笑，要不是害怕翠花走他早就暴打这混蛋了。

    “哦？你是在跟我说话？”

    秦风颇有意味的问着马红俊。

    “你特么到底走不走，不然劳资打爆你狗脑袋！”

    马红俊一只手拉着翠花，一副暴怒的姿态盯着秦风。

    要是没有这小子，现在自己怕是已经成了！

    在马红俊看来，女人都是这样的，表面的拒绝实际上都是假的，对方拒绝就是同意，现在反抗一会儿肯定就不会反抗了，都是这混球坏了自己好事。

    “真是有意思，出来找个饭吃居然还会被人威胁。”

    秦风慢慢走近，眼神中带着颇有意味的笑容盯着马红俊。

    他倒是还没跟邪火凤凰交手过，今天他倒是要试试这邪火凤凰究竟几斤几两。

    空气，在这一瞬间凝固了下来。

    “特娘的，我马红俊就没见过有谁敢这么作死的，翠花宝贝，你在这等我，一会儿我就过来，么么哒。”

    胖子对着翠花的手亲了一口，随后一个地龙翻滚来到了秦风面前。

    “劳资给过你机会让你走了，你不走，那就不要怪劳资我揍你了！”

    胖子虽然身形宽大，但此刻对方的速度却是极快。

    小短腿以掩耳不及迅雷之势对着秦风攻击了过来。

    双方虽然看起来年纪差不多，但人也有高矮胖瘦，胖子如同赵无极一般，属于矮胖类型。

    此时的秦风稍稍比胖子高半个脑袋。

    小短腿甩到秦风面前刹那，秦风一个侧身肩膀对着撞了过去，紧接着一个扫堂腿直接将胖子干翻在地上。

    远处的翠花本来想趁着这个时候逃走，然而当她看到秦风如此帅气的姿态，顿时眼中满是花痴。

    村子里什么时候来了这么一位帅哥？

    对方不但动作帅气，整个人简直就是男神级别啊！

    翠花两眼放光，想着自己怎么会喜欢马红俊这个胖子，要交往也要找像眼前这一位身穿淡紫色衣服的男神啊！！

    翠花不跑了，看着男神一举一动感觉自己是那么的满足，是那么的怦然心动。

    “好！小爷今天就陪你玩玩！”

    连续吃了几次亏之后，马红俊终于忍不住了。

    要在这么下去，自己特么在翠花面前英俊形象全没了，必须要扳回来！

    然而他不知道，翠花早已移情别恋。

    ……

    “吃我一击重拳！”

    马红俊一记重拳打出，在那重拳之中他还隐隐暗藏着一道火焰之力。

    如此小手段，秦风自然早看出来了，于是他也施展出魂力阻挡。

    自己不是金刚之体，不可能用肉体挡住马红俊的凤凰火焰。

    “原来你也是魂师，难怪敢多管闲事，不过今天我要让你看看，魂师跟魂师之间也是有区别的，没实力就别多管闲事！”

    马红俊见到秦风施展出来的魂力，顿时声音有些阴冷的说道。

    他说嘛，究竟是谁敢有这么大的胆子管他的事情。

    “凤凰附体！”

    胖子一声怒喝，一道紫红色的光芒从胖子的身上涌现了出来。

    此时，秦风清晰看到马红俊似乎变成了人形火鸡？？

    “你这确定是凤凰？我怎么看你这凤凰有点胖，倒是像煲汤的土鸡。”

    秦风笑眯眯的说道。

    不料，秦风这一道声音，让后边的翠花也发出了笑声。

    因为翠花距离他们也不算远，因此发笑正好能听到。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

