    “家主，我现在就去做菜！”

    张大厨一脸谄媚，他可不傻，家主都说了，是南武市的大人物要来林家。

    这可是他表现的好机会，要是做好了菜，把那位大人物伺候好了，家主肯定重重有赏。

    “很好，你的厨艺，我还是很放心的。”

    林建学点了点头，再次重复道：“还有记住，一定要拿出最高规格！”

    说罢，他就离开了厨房。

    “是，家主！”张大厨立即行动起来，把之前做好的菜，全部倒进泔水桶。

    这些菜原本是林家今晚的晚餐，但家主要招待大人物，必须重新做菜，这些菜就只能倒掉了。

    林雅筠叹了口气，美眸中闪过一丝失落。

    张大厨现在忙着给大人物做菜，就更不可能给她和莫川做菜了。

    所以，她只能带莫川去外面的餐厅。

    想到这里，她转过身，准备回别院。

    “小姐，等一下。”

    但这时，张大厨叫住了林雅筠。

    “嗯，什么事？”

    林雅筠转过身，有些疑惑。

    “小姐，你之前不是叫我做菜，我没有答应吗？”

    张大厨看着林雅筠说道。

    闻言，林雅筠俏脸上浮现出一丝期待之色。

    难道张大厨改变主意了??

    张大厨呵呵一笑，指着泔水桶，继续说道：“其实没必要叫我做菜，这里，就有现成的菜。”

    “这里面的菜才倒掉，还没人吃过，小姐你刚好可以带回去。”

    “就这么浪费，说实话挺可惜的。”

    听到这里，林雅筠明白了，张大厨这是在戏耍她。

    “够了！不做菜就不做菜，没必要侮辱我！”

    林雅筠紧咬樱唇，怒声说道。

    说完，她就头也不回地离开了厨房。

    “切，拽什么拽啊，不过就是林家的一个废物小姐！”

    张大厨吐了一口痰，看着林雅筠离去的背影，脸上写满了不屑。

    然后，他哼起小曲，继续准备晚餐。

    ??

    别院，凉亭。

    这时，萧姨端着茶壶走了过来。

    “莫先生，茶泡好了。”

    萧姨看着莫川说道。

    “嗯，放在那里就可以了。”

    莫川看了萧姨一眼，说道。

    “好的。”

    萧姨把茶壶放在了石桌上。

    不过，她并没有就此离去，而是站在原地。

    “你没事了，可以下去了。”

    莫川说道。

    萧姨犹豫了一下，说道：“莫先生，茶太烫了，我帮你倒好茶，再走吧。”

    莫川眉头一挑，有些诧异。

    这个萧姨有这么体贴吗？

    按理来说，应该很厌恶他才对。

    而这时，萧姨已经端起了茶壶，往茶杯中倒茶。

    没有亲眼看到莫川喝茶，她绝对不放心。

    所以，她才主动提出倒茶。

    茶杯满上茶后，萧姨捧起茶杯，送到莫川眼前。

    “莫先生，这是上等的西湖龙井，你尝尝。”

    萧姨露出一副讨好的笑容，但眼中深处，却闪过一丝不易察觉的恶毒。

    只要莫川喝下了这杯茶，散气毒就会起效！

    到时候，散气毒散掉了莫川的真气，他就是一个废人了！

    萧姨已经忍不住期待起来。

    “好，劳烦你了。”

    莫川接过茶杯，口中的话刚刚说完，脑海中就响起了系统的提示音。

    “叮！发现毒药，散气毒！”

    脑海中，相关的信息出现。

    物品：散气毒

    作用：散掉一个人的真气，毁掉此人的修为

    适用范围：炼气期一层到九层

    莫川一愣，随即明白了萧姨的诡计。

    “原来如此。”莫川心中冷笑，但表面上却不动声色，反而端起茶杯，喝了一小口。

    “味道还不错。”

    莫川放下茶杯，似笑非笑地看着萧姨。

    “莫先生喜欢就好。”

    萧姨也是一脸笑容，心里面，是激动，是喜悦，是亢奋，简直乐开了花。

    莫川，你真是天真！

    喝下了这杯茶，你就等着自己的真气散尽，变回一个普通人吧！

    “那我就先退下了，莫先生如果还有什么吩咐，可以随时唤我过来。”

    萧姨躬了躬身，随即退出了凉亭。

    “去吧。”

    莫川看着萧姨的背影，眼睛微微眯起。

    “有意思，实在是有意思。”

    莫川嘴角微微翘起，自语道：“这是我第二次中散气毒了吧？”

    第一次中散气毒，自然是在一个月之前，在帝都苏家！

    那日，莫川被苏家下了散气毒，真气一缕一缕的流失，实力在不断下降。

    否则，即便苏阳鸣和熊少青两人围攻，也不可能打败他这个天骄榜第一。

    中了散气毒，其实只是真气流失，修为被毁。

    但还是可以从零开始，重新修炼的。

    但那日，苏阳鸣和熊少青可不满于此，还把他的丹田、经脉，全部毁了。

    就连重新修炼的机会，都没有了。

    好在最后，他觉醒了神龙进化系统，把昔日残破的身体重塑，变成了一条可以不断进化的金色小蛇。

    “不过，这一次，我可不会再怕散气毒了。”

    莫川淡淡一笑，伸出一跟手指。

    指尖，一滴紫色液体浮现。

    正是第二蛇毒，至尊毒！

    可以破解万毒的至尊毒！

    把这一滴至尊毒液，滴进茶杯中。

    莫川端起茶杯，一饮而尽。

    散气毒，解！

    他放下茶杯，这时，林雅筠正好回到了别院。

    林雅筠轻咬着樱唇，俏脸上写满了不高兴。

    “怎么一副闷闷不乐的样子，你不是叫厨房上菜去了吗？”

    莫川看了一眼林雅筠，挑眉问道。

    “唉，别提了！”

    走进凉亭，林雅筠在石桌旁坐下，她双手托着下巴，俏脸上写满了愤愤之色：“人家厨房，根本就没把我的吩咐放在眼中。”

    “尤其是那个张大厨，我跟你说，实在是太讨厌了??”

    林雅筠把之前厨房的经过，全部向莫川讲了一遍。

    莫川听了后，眨了眨眼，说道：“也就是说，一个厨师，都敢欺负你？”

    “你这个林家嫡系小姐，当得也太没用了吧。”

    “你！”林雅筠腮帮子鼓起，美眸气呼呼地瞪了莫川一眼：“我还以为你会安慰我，没想到你尽会取笑我。”

    莫川摊了摊手，表示很无辜。

    ??

    与此同时。

    林家门口。

    林建学率领着一众林家人，等候在门口。

    他一早就收到了传令，南武市的大人物，天骄榜上的天骄，岳英才，即将造访林家！

    至于岳英才是来干什么的，林建学一概不知。

    但他知道，只要把岳英才伺候舒服了，抱上了岳英才这条大腿??三大武道家族平衡的局面，就会被打破！

    林家就可以碾压其他两大武道家族，在云山市称霸！

    一位天骄的名头，就是这么有用！

    至少，在云山市这等小城市，是无人敢惹的。

    很快，没有等多久，一辆豪车就出现在了众人眼前。

    “应该是岳少的车子！”

    林建学露出惊喜之色，但随即，他的脸色又猛然一变。

    因为，在这辆豪车后面，还跟着好几辆车子。

    林建学认得后面这些车子，是其他两大武道家族的！

    “该死！其他两家怎么也过来了！”

    林建学脸色一沉，这可是林家巴结岳英才的好机会啊，其他两家来凑什么热闹。

    几辆豪车在林家门口停下。

    林建学连忙走向第一辆豪车，恭恭敬敬地打开车门。

    “岳大少，请。”

    “我是林家的当代家主，林建学。”

    “欢迎岳大少，到访我们林家。”

    林建学做出了一个请的手势，脸上堆满了笑容。

    车内，是一个气度不凡的英俊青年，正是岳英才。

    他看了一眼把姿态放得很低的林建学，淡淡道：“倒是有心了。”

    “嘿嘿，岳少，请。”林建学脸上闪过一丝喜色，继续保持着请的手势。

    岳英才点了点头，走下车子，他打量着林家的大宅，笑了笑：“你们林家，还蛮气派啊，都快赶上我们岳家了。”

    林建学额头冒出冷汗，连忙说道：“岳少言重了，我们这儿就是一个穷乡僻壤，而岳家可是在南武市都站住跟脚的家族，林家哪儿能和岳家相提并论啊。”

    “嗯？你这是在质疑本少的眼光吗？”

    哪知，岳英才听了以后，并没有露出欣喜之色，反而脸色沉了下来。

    同时，一股恐怖的威压降临。

    林建学只觉得宛如有一座大山，压在他的胸膛，让他喘不过气。

    这，就是天骄榜上天骄的实力！

    仅仅只是一个眼神，就压得他这个林家的一家之主，不敢动弹。

    “岳少，你误会了，我不是这个意思??”林建学颤抖着低下头，连连辩解道。

    他知道，自己把马屁拍在马腿上了。

    “哼，我不喜欢看到有人质疑我，懂？”

    岳英才瞥了林建学一眼，声音冰冷。

    “是是是，岳少，下次不会了。”

    林建学连忙点头，急声说道。

    岳英才这才把气势收起，林建学只觉得浑身一轻，顿时松了一口气。

    他摸了摸后背，发现早已布满了汗水。

    这时，其他几辆豪车，也打开了车门。

    陆陆续续，下来不少人。

    这些人，林建学都认识，是孙、薛两家的核心人物。

    自此，林、孙、薛三大武道家族的人，全部集齐。

    “既然人都到齐了，就进去吧。”

    岳英才扫了众人一眼，淡淡说道。

    说罢，他率先走进了林家大宅。

    林建学等人，连忙跟了上去。

    “孙兄，薛兄，你们怎么也被岳少请过来了？”

    路上，林建学看向孙、薛两家的人问道。

    “岳少说是要集结三大家族，让我们帮他办一件事。”

    孙家家主，孙仁怀叹了口气说道。

    “对！但是，具体是什么事，我们就不清楚了。”

    薛家家主，薛修远也是皱眉说道。

