    与此同时，相府内。

    叶天心在替叶如意做完了手术后，就拿着那两块玉佩开始研究起来。

    毕竟这两块玉佩也挺奇怪的，因为虽然看起来是挺精致的，但她隐约看到了这两块玉佩上有一些东西，如果不细看是不易让人察觉的。

    她越想就越觉得有些奇怪，顿时就拿出了医疗显微镜，准备看看，没办法，她现在也只能就地取材了。

    果然这一看就发现了这其中的奥妙之处。

    在这两块玉佩上边竟然有一块地图，如果不用这个显微镜放大来看，根本就让人看不出来。

    看到这儿，叶天心就想了一个办法，找来了笔和纸，刚上边的那块地图给画了下来。

    追风和惊雷也觉得很奇怪，毕竟看着叶天心的做法，他们也表示有些疑惑和好奇。

    看着她拿着一个不知名的物体，还把眼睛对在了上边，把那块玉佩放在了底下，她一边看，一边还在一张纸上画着。

    他们都看傻眼了，真不知道那个东西到底有什么好看的？

    而且她还一弄就是半天，连饭点都快忘记了。

    到底是惊雷忍不住自己心里的好奇心，不由出声问着叶天心道：“主子你在看什么？那东西有那么好看吗？”

    就在惊雷问着她时，叶天心此时正好也将这幅图，原班照旧得画了出来，她是惊喜的对着惊雷招了招手道：“既然这么好奇，那你过来看看吧，这可是高科技的东西，你看了一定也会觉得很神奇的。”

    经她这么说，惊雷也是不客气了，直接就走了过去，按照叶天心说的去做，直接将眼睛对准了那个显微镜。

    当他看到里边的图时，整个人也是微微一惊：“主子，这怎么有幅图？实在太妙了！”

    他从来没有想过还有这么神奇的东西，果然是很妙哉！

    叶天心一边拿着那幅画好的地图，用嘴是吹了吹上边的水墨，　“你觉得这是什么图？”

    惊雷一边看着，一边说道：“像是一幅地图，这里好像云阳县，烽火山？”

    叶天心听到这话，然后道：“一般这种地图是做什么用的？”

    “像这种地图要么就是风水墓穴，要么就是藏宝之地！”

    惊雷说出这话后，整个人都晓得有些激动起来，“难道这是藏宝图？”

    就在他惊讶出声的同时，谁也没有注意到床上躺着的女人也不由动了动手指。

    叶天心是爽朗一笑道：“没错，就是藏宝图，能够被人巧妙的刻在这种玉上，看来此人还真是匠心独裁，如果不是我有这个显微镜，估计一般人真是难以察觉了。”

    惊雷心里再次是激动道：“主子高明，像这样的东西，我也是第一次见。”

    如果他不是认识了叶天心，估计这辈子都无法见识到这些有趣的东西。

    他越来越觉得他没有跟错人，能够认识叶天心大概就是他这辈子最大的荣幸。

    一旁的追风虽然没有说话，但这些他都是看在眼里，其实他同样心里也很激动，只是他比起惊雷，整个人就显得沉稳许多，所以他也就没有怎么表露出来。

    叶天心对于惊雷的话，也是笑了笑道：“你才知道吗？我说过，跟了我会让你们有好日子过的，更不会让你们枉活此生，我又不是罗刹门门主，一天就知道金钱利益，还整日干着杀人放火，舔刀子的生活。而现在等我们找到了宝藏，这以后的生活它不香吗？”

    她说着，一边将那幅图纸递给了追风道：“这宝藏图暂时就交给你保管，等我有空了，我们就去寻宝。”

    追风闻言，也感到有些诧异，没想到这副宝藏图，她就这么轻易的给他了？

    他目光幽深的看了一眼她递来的图纸，是坚定道：“我一定会好好保管的。”

    叶天心是点了点头道：“嗯，有你这句话我就放心了。”

    说完，叶天心又看了一眼那床上之人，“既然已经醒了，何必还继续装睡呢？”

    叶如意听到她的话，原本以为叶天心不会发现的，没想到她早就已经发现了？

    顿时就睁开了眼睛疑惑的看着叶天心道：“你怎么知道我已经醒了？”

    叶天心是不由嗤笑了一声道：“这药效的时间，我有掌控，你睡多久我都知道，我当然知道你早就已经醒了，可惜你却一直装睡着，就是想偷听我们说话，看来刚才我们说的你都已经听到了是吗？”

    没错，她就是故意这么说的，就这个跳梁小丑还想在她面前玩心机？简直就是自不量力，所以她也就直接无情的将她给拆穿。

    叶如意听到她的话，顿时脸上一热，被人就这么揭穿，有种无地自容的感觉，当然这种感觉也只是一时的，很快她就沉静了下来，是转眸看着叶天心道：“我听到了也无妨，你放心我不会跟谁说的，我还要感谢你，是你救了我。”

    叶天心听到她的感激，是不由冷笑了一声，“你故意受伤跑到我面前来，我要是不救你，还真有些过意不去，怎么对得起你这番重伤呢？好好的冥王府你不待着，不过我想你也应该是待不下去了吧！见过蠢的，就没见过你这么蠢的，这么轻易的就被冥王给看穿了，你知不知道你可害惨我了。”

    的确是够蠢的，就算要装也得装像一点吧，害得她被冥王给看穿了，是将她的计划全部都打乱了。

    叶如意差点没被叶天心给气死，其实她也不想的，哪知这叶天心还往她的伤口上撒盐。

    谁知道冥王如此不好应付，是这么快就将她给看穿了，说到底不是她蠢，应该是冥王太聪明了，但现在想这些都没有用，最主要的是这个相府四小姐，竟然和她是血亲关系，这也出乎了她的意料，不过正因为有此关系，想必这相府四小姐应该就会拿出解药救她了。

    想到这儿，她顿时就对着叶天心道：“是，是我没用，还请相府四小姐不要生气了，不，不对，应该是姐姐才对，姐姐我没想到还能在有生之年遇到你，真是太好了。”

