    看着一双双求知的眼睛，亚伯感觉自己好像成了传道者。如果所有的学生都能像现在的黑格父子俩和镇长一样，那当个老师其实也挺辛福的。

    桌子上的水车模型不算太复杂，在木片的缝隙中也能清楚的看到水车内部的构造。

    亚伯从桌子上拿了一小桶清水，来到水车跟前。

    随着清水被倒入水车运转轮上放的水槽里，流过水渠的清水带动运转轮。运转轮中的凹槽带着一部分清水到了最高处，然后这些水从轮子侧面流下来。

    流出来的水又被准备好的导管运走，这个导管的一头可以用来取水。

    在水车的另一边，运转轮带动齿轮，一个锤子的工具就自动锤打起来。

    光看这个水车模型，只能让没见过的人觉得有点神奇，并不知道这代表着什么。

    “现在我们已经看到水车运转的模式，那么如果我们把这个模型放大一百倍，让它比房子还要大，那么这些凹槽的取水量就可以按桶来算。

    你们想象一下，这个轮子一直不停运转，可以从河流里取多少水。这些水通过竹筒连接到镇子里当饮用水，也可以连接到农田里用来灌溉。

    当然，如果用不了这么多水，只需要把导管放下去就行，所以这里制作时需要是可以移动的。”

    “再来说这个敲击锤，原理就不多说了，镇长回去后可以慢慢研究，咱们现在主要说说运用。这个铁锤可以用来打铁、栗米……

    还有这里，把这个齿轮竖立起来，在这里接一个磨盘……

    磨粉、磨豆浆都很方便。”

    要说镇子里最磨人的活是什么？那一定是磨磨跟打铁。这种需要长时间重复的活很考验耐力。

    要说镇子应该是用驴来拉磨，可是这段时间通过亚伯的了解，在这里驴子比人精贵。而且不是每家都有驴。

    听到这里镇长已经激动起来，现在看到水车眼睛都在冒光。

    “要说这个水车制造，主体材料必须结实耐用，特别是这里面的这几个齿轮和传动杆，一定要找有经验的铁匠来打造。

    齿轮跟传动杆的作用：主要是它们能把河流的动能变成机械能，机械能通过这几个杠杆再次变成动能。用来工作的铁锤靠的就是最后的这个动能。”

    亚伯一不留神把专业知识蹦了出来，看到在场的四个人全都一脸茫然，这才轻微摇了摇头，闭上了嘴巴。

    从桌子上拿起翻译过来的说明书，把它递给镇长：“有不明白的可以多看看说明书，最好是找几个博学的人一起研究。

    我那里还有几样改良的农具设计图，大概明天晚上之前可以完成。等弄好之后我让黑力给你送过去。”

    镇长接过说明书，亚伯示意镇长可以把水车模型也收起来，回去慢慢研究。

    等桌子再次被清空，亚伯拿起录音机和磁带等物件。

    “先说这个扩张器，其实就是一个大喇叭。这里有个开关，打开就可以把声音扩大。这里还有一个按键是录音健，勉强可以录制几句话。”

    亚伯说着，打开扩音器录制健：“我是亚伯，一名冒险家，将来是要成为冒险王的男人。”

    录制结束，打开扩音器，亚伯的声音从扩音器里传出。

    接着亚伯把扩音器递给黑格，让他实际操作一下。等黑格实操作后又递给下一个……最后巫师也好奇的接过了扩音器。

    ……

    “接下来说的就是录音机，他可以录音，可以播放，具体情况跟扩音器操作差不多。

    这是倒带，这是快进，这是暂停，这是更换磁带……”

    “最后，这些电器都是由电池带动。如果打开电器，它没反应那很可能就是没电了，需要更换电池。

    如果换完电池还不行，那多半是废了。”

    这次亚伯带了两个录音机下来，他递给黑格一个，剩下那个递给了甘道夫。

    两人试着操作起来，这些录音机里的磁带上已经有亚伯录制的故事。所有人都惊喜的操作着录音机，等他们都学会之后，还专门留下一个播放着故事。

    众人继续吃起晚餐。

    镇长现在急着回去研究水车，没多就吃饱了。他叫了两个护卫进来，三人拿上水车模型小心翼翼的离开。

    “对了，这些电器尽量不要碰水，里面的零件沾水很容易坏。”

    “电池要放在阴凉干燥处保存。”

    ……

    吃着饭，亚伯说起了一些电器使用时的注意事项。

    这顿饭又吃了一个多小时终于结束。甘道夫离开前，亚伯把他拿着的那个录音机送给了巫师，并且又掏出几个电池和一些录制好的磁带。

    甘道夫脸上露出一丝笑容，看样子他对这个录音机还挺喜欢。

    把东西留下后，亚伯继续回二楼工作。虽然看上去时间没那么赶，但亚伯不是个喜欢把所有事都留到最后才做的人。

    ……

    第二天，上午亚伯把图纸翻译完毕，下午把酒店的企划书也书写完成。

    直到傍晚时分，故事又录制了五十多个。加上他以前陆陆续续录制的故事，总共已经有将近两百个故事了。

    叫来黑力才知道，甘道夫今天也一天没有出门。

    亚伯吃了点东西，让黑力把新录制的磁带和其他东西都拿走。最后还特别叮嘱他给巫师也送一份磁带过去。

    吃过饭亚伯休息了一会，决定晚上加个班。不管今天还能录制多少，明天坚决不在录制了。

    嗓子受不了。

    ……

    第三天一大早，亚伯把重新把两千多个知名度都兑换成了电池，哗哗啦啦一百多个。

    桌子上一堆电池，省着点用应该能用个一年了……吧。

    是的，亚伯对戈多镇的前期投入就是这些了，剩下的就等着每天收知名度。

    把黑力喊来拿电池的时候，黑格叫住了亚伯。“新秀”选拔已经接近尾声，只剩下了二十个人。最后还要淘汰十人，于是黑格决定把这个问题交给亚伯。

    跟着黑格来到舞台后面的房间里，这里整整齐齐的站着二十个人，有男、有女、还有小孩，他们此刻都崇拜的看向走进来的亚伯。

    “感谢你们来参加这次的《舞台新人秀》选拔，你们现在能站在这里，足以说明你们的优秀。

    接下来请你们给自己一点掌声。”亚伯微笑着说到。

    二十个选手纷纷激动的鼓起掌。

    “因为是第一次选拔，这次只计划要十个人。最后留下来的人，直接加入黑格酒店的“文艺部”。每七天需要登台表演一次节目，就跟我之前做的一样。

    下面进行最后一次的淘汰赛，你们有二分之一的机会留下。

    好了，请开始你们的表演吧。”

    亚伯说完话，没在去管那群激动的“新秀”。

    从亚伯的眼光来看，这些人基本没差，选谁都可以。他故意没有给他们安排表演顺序，其实也是一重考验。

    第一个站出来的人，不管表演的怎么样，一定会被留下来。这是亚伯对勇敢者的奖励。

