    第475章夜惊蛰竟然也是小龙崽！2

    大祭司犹豫片刻，抬起头朝着圣女像望过去，说：“其实很简单，只要司小姐站在圣女像托起的手掌上，站立五分钟，如果你是圣女转世，那么在姆大陆的鲤鱼都会朝着您游过来，围绕在您的身边，如果你不是圣女转世，不但没有鲤鱼簇拥，而且还会降下天罚，具体是什么天罚，即便是我也不清楚，这是上一代大祭司告诉我的。”

    司明镜眼底藏着冷笑，笑而不语，所以白传凤和霍利文，是想利用这个机会枪杀她？

    到时候，即便她被暗杀，也没有人任何人怀疑，只会以为她遭遇了天罚？

    呵呵，好得很！

    司明镜豁然起身，正要离席，忽然有一只小手握住了她的手，软乎乎的小手力道十足，竟然拉住了她。

    司明镜低头，看着那只小手，顺势看到了紧绷着小脸挡在她面前的夜惊蛰。

    夜惊蛰粉雕玉琢的冰山小脸上，写满了怒火和倨傲，小声音酷酷的：“她不试！”

    司明镜伸手，揉了一下夜惊蛰的小脑袋，安慰小家伙的情绪，说：“没事，阿姨去试一试。”

    “我！不！许！你！试！”

    五个字，每一个字都染着杀伐果敢！

    夜惊蛰说过，在姆大陆，他要罩着顾殊荣的妈妈！

    谁敢叫司阿姨以身涉险，除非从他的尸体上踏过去！

    白老夫人微微皱眉，也觉得太危险了，万一不是呢，那她岂不是要失去宝贝外孙女？

    “明镜，这件事没必要较真，咱也没必要非要证明自己是圣女转世，你坐下来，今天是华家举办的慈善募捐，不要打乱了正经活动。”

    白老夫人叫司明镜坐下来。

    司明镜一笑，假装要坐下来，白传凤起身道：“母亲，阿九是我生的，姆大陆唯一的龙女，就应该是圣女转世，我觉得可以试一试，如果阿九当真是圣女转世，那么她的身份可就是……”

    “你闭嘴！”

    白老夫人瞪过去，气女儿为了家族荣誉，不顾外孙女的安危！

    没错，一旦正式明镜是圣女转世，那么她将可以登基为王，成为姆大陆最尊贵的女王，这将给白家带来无上荣耀！

    可是，万一不是呢？到时候天罚降下来，明镜怎么办？

    白传凤生怕司明镜打退堂鼓，今天司明镜必须死，她没有再看白老夫人，义正言辞道：“明镜，真的假不了，阿妈相信你，今日若是不试一试，那么在场的所有人都会将你当做笑柄，我绝不容许别人以后那样嘲讽我的女儿！”

    “阿妈，你说的是，我也是很想试一试。”

    司明镜刚说完，夜惊蛰便走到白传凤面前，两只小手抓着矮桌，蓦地用力一掀，脾气极大的怒视着白传凤：“我记住你了！”

    有些嘈杂的现场，蓦地安静。

    安静得一根针落到地上都清晰可闻。

    直到坐在首位的司离骚，懒懒的开了口：“夜惊蛰，放肆！”

    夜惊蛰扭头，一道火光蹭的从他眼底冒出来，紧接着便是Q萌可爱的小龙角，也蓦地从他的头顶窜出来，这是夜惊蛰怒极的样子，因为愤怒控制不住变成了小龙崽。

    其他人都惊呆了！

    “夜惊蛰是小龙崽？”

    “夜惊蛰是尊贵的龙族？”

    在场很多宾客都不知道夜惊蛰是个小龙崽，还以为他只是个普通的孩子，此刻看到他的头顶冒出两个Q萌可爱的小龙角，都愣了一下，随即乱哄哄的讨论起来。

    华锦瑟走到夜惊蛰面前，拉住他的小手，说：“有什么奇怪的，我弟弟就是龙族，生下的孩子，自然是小龙崽！”

    华家二少，是龙族尊贵的亲王，这件事大家都是知道的！

    所以经过华锦瑟的提醒后，大家都安静了下来，心道也是。

    司明镜也震惊的看着夜惊蛰。

    这小家伙竟然也是小龙崽？

    好可爱！

    好萌！

    华锦瑟拉着懊恼得快要喷火的夜惊蛰，走到司明镜的身边，替司明镜解围：“司小姐，今天的活动安排都已经定好了，还希望你不要打乱节奏，我看就不试了吧？毕竟，今天请大家过来，是要大家参与慈善募捐活动。”

    这是一个台阶，可是司明镜并没有顺势下台阶。

    她说：“无妨，只需要五分钟而已。”

    华锦瑟闻言，觉得司明镜有些不识好歹，这是自寻死路。

    华锦瑟皱了皱眉头。

    “对，五分钟而已，耽误不了多少时间，既然司小姐想要试一试，那就让她试好了，我们都等得了，大家又不差这五分钟，把慈善募捐的活动推迟五分钟，等会儿我多捐一点钱就是了！”

    “没错，话题都讨论到这里了，若是司小姐不上去试一试，那不是贻笑大方吗？”

    “我要在这里坐等结果！”

    “……”

    众人七嘴八舌，导致司明镜“骑虎难下”。

    这时候，坐在首座的司离骚，终于发话了：“既然大家都如此感兴趣，小妹，你就上去试试吧。”

    司离骚发了话，那就是尘埃落定，这件事没有改变的余地了！

    紧接着，在场的龙族亲王们个个打起了精神，兴致勃勃的样子！

    顾长彬说：“必须要试一试，我要知道结果！”

    盛流云已经站起来，说：“不试一试，今天这场慈善募捐还有什么意思？”

    “必须试！”云殷言简意赅！

    他们都迫不及待的想要看众人被打脸！

    他们更是迫不及待的想要司明镜验明正身，登基为女帝！

    这也是他们一直想要把司明镜弄回姆大陆的原因，他们想要妹妹登基，做姆大陆最尊贵的女王！

    今天，当真是天时地利人和，天助我也！

    最高兴的就是白传凤了，她马上就能解决掉这个伪善的女儿，给白清水除掉一个大患了！

    司明镜，今日就是你的死期！

    成为众矢之的的司明镜，始终处乱不惊。

    她仰头，看着高高的圣女像，蓦地变成了一条大白龙，腾空而起，围着圣女像蜿蜒而上，一直飞到圣女像向上托起的掌心，尔后变回成人形，高高在上的站在圣女像上，藐视看着众人，俯瞰着整个姆大陆！

    (求打赏，求推荐票，求月票，有啥给我算啥啊，宝宝们~)

    (本章完)

