    “是！”

    白起和赵云两人领命，一人手持长剑，一人手握长剑，转头冷冷看着木灵真人。

    恐怖的杀意让木灵真人不寒而栗！

    “该死！”

    “小子，你要知道，灵阵宗是出了名的护短，你要是敢杀我，必定会得罪灵阵宗！”

    “灵阵宗可是中州有数的超级大势力，根本不是你一个王国皇帝能得罪的！”

    见求饶无用，木灵真人又换成了威胁。

    只是楚锋听着却是一阵好笑。

    先不说这灵阵宗是不是真的超级大势力，就说这木灵真人在灵阵宗内的地位，若是真的能让整个灵阵宗为其报仇的话，他为何得到大巫天灵珠后，为何不直接回到宗门，而是要从中州逃到这偏远的中州开山立派？

    宗门庇护可比逃到东州来好得多！

    由此可见，这木灵真人并不像他自己说的那样在灵阵宗内地位崇高。

    更别说，即使是木灵真人说的是真又如何？

    身为一国皇帝，楚锋也不会就听信木灵真人的三言两语就怕了他。

    “杀！”

    楚锋一声令下，白起和赵云两人立即攻向木灵真人。

    “该死！”

    木灵真人楚锋根本不怕威胁，暗骂一声后急忙闪动身形想要避开白起和赵云的攻击。

    只是这整个密室都被白起神通杀神领域笼罩，又如何是他能躲避的？

    他刚刚闪躲，杀神领域中升起数十道血色剑气直接锁住了木灵真人的位置。

    “铮铮铮！”

    道道剑吟声起，数十道血色剑气直接射向木灵真人。

    木灵真人急忙运转体内能量想要格挡剑气攻击，可在杀神领域中白起的实力已经到了宗师五重天巅峰，攻击根本就不是他能阻挡的。

    “噗噗噗！”

    剑气刚刚接触，就射穿了木灵真人凝聚在身体表面的能量，其后余威不减，直接射在木灵真人的身体上。

    “砰砰砰！”

    木灵真人的身体上发出一声声巨响，但好在他这具身体早已是化作了天巫傀儡，即使是在他秘法催动下只是失败的天巫傀儡，但肉体的防御也远超一般武者。

    如今面对白起诸多的攻击，尽管有受创，但却不至于受到重创。

    木灵真人见状也是松了口气，他刚想反击，突然侧方一点锋利的寒芒袭来。

    是赵云！

    “雕虫小技！”

    木灵真人冷哼一声，根本就不将赵云放在眼里，毕竟在他看来，赵云只是一个宗师一重天巅峰的武者。

    实力虽然算得上不弱，但对于他而言，蝼蚁罢了。

    因此直接轰出一拳，想要击败赵云。

    可就在这时，赵云体内的气息却是突然变换，眨眼间就从宗师一重天巅峰跃升到了宗师四重天巅峰。

    神通武神，已然开启！

    “什么！”

    木灵真人却是大惊，他根本没想到一个宗师一重天巅峰的赵云如何能在这么短时间内成为宗师四重天巅峰的武者。

    不过身为宗师四重天巅峰武者，即使是成为了傀儡反应能力还是很强，急忙运转体内能量在侧方构建防御。

    此时，赵云攻击已至！

    就在木灵真人准备迎接攻击时，却见到赵云手中长枪突然化作一条灵蛇。

    灵蛇翻转，落在他构建的防御上。

    “咔嚓！”

    刹那间，碎裂声已经传来。

    “什么？”

    木灵真人大惊，他没想到赵云攻击竟然如此凶猛，直接就将自己防御击溃。

    他急忙运转体内能量，想要在阻挡赵云的攻击。

    可赵云根本不给他这个机会。

    长枪所化的灵蛇在木灵真人惊恐的眼神中直接洞穿了他的身体。

    随后灵蛇内蕴藏的真气直接炸开，‘砰’的一声就将木灵真人半个身体给炸碎了。

    若是寻常宗师武者遭受此等攻击肯定是必死无疑。

    但木灵真人的身体早就被转化成了天巫傀儡，即使是受了如此重伤，也没身死。

    相反是急忙转身，想要逃离赵云的攻击，同时口中朝着楚锋怒骂：“小子，二打一算英雄？你有本事就让他们一个个和老夫单打独斗！”

    楚锋听着这话就是一声嗤笑。

    自己是一国皇帝，又不是什么正人君子，还给你讲江湖道义？

    可笑！

    若不是自己实力不够，现在他木灵真人要面对的就不是白起和赵云的二打一，而是加上自己的三打一了。

    “砰！”

    这时，白起控制的剑气打在了木灵真人的身体上。

    那本就剩下一半的身体再次被削下来一小块。

    木灵真人惊恐，不断施展手段想要逃离这里，可却被白起的杀神领域死死的限制。

    而这时赵云攻击再次袭来。

    “不！”

    在木灵真人惊恐目光下，赵云长枪直接洞穿了木灵真人的透露。

    恐怖的能量瞬间就将木灵真人的头颅打碎。

    藏在里面的木灵真人灵魂也是没能有半点反应就直接被打散。

    “嗡！”

    没了头颅的木灵真人身体在一声轻微的嗡鸣声中化作了虚无。

    “叮咚。”

    可那虚无里，却是有一枚戒指落在地上，发出清脆的响声。

    “储物戒指？”

    楚锋略显诧异，他没想到木灵真人居然是将储物戒指藏在了自己身体内。

    不过这也让他略显兴奋，好歹也是宗师武者的储物戒指，里面的宝贝怕是不少吧！

    他刚想伸手去将储物戒指捡起来，突然系统提示声响起：“叮，恭喜宿主完成隐藏任务：诛灭天巫傀儡。”

    “叮，恭喜宿主获得隐藏任务奖励：特殊宝箱一个。”

    系统的提示声让楚锋微微愣神，他没想到击杀木灵真人居然也有隐藏任务。

    “不过说到任务，系统，我记得我还有一个收复失土的任务，如今屿东城早已被蒙恬收回，东境内钟翰云率领的大军也是全军覆没，整个东境被南虹王国占据的城池都已经回到了朕的手中，为何这个任务还未完成？”

    楚锋询问系统。

    收复失土的任务不仅仅是奖励丰富，里面的任务惩罚也不好受。

    单单只是永久失去那些城池，民心尽失这点惩罚就让楚锋很是头疼。

    更别说那任务还有三个月的时间限制！

    这些让楚锋不得不将这个任务放在心上。

