    前段时间，凌宇也向钱多金打听了一下火系高阶魔法卷轴的事情，然而答案却让凌宇十分失望。

    整个凛冬之主的领地内，拥有高阶魔法的就只有凛冬之主和火焰严家了，而且严家也不过只拥有一个高阶魔法，被视为镇族之宝。

    根本不是凌宇现在所能获取的东西，至于凛冬之主，危险系数太大，并不在凌宇的考虑范围内。

    至于凌宇为什么这么迫切的想要学习高阶魔法，原因便是那天炎魔法学府的入学考核了。

    虽然凌宇现在的实力在北江城这个小地方显得十分强大，但是别忘了，天炎魔法学院可是华夏魔法世界内，东域的两大魔法学府之一！

    乃是无数天才魔法师向往的地方。

    而且凌宇也重新审视了一下自己。

    第一大优势便是这技能面板，凭借这个面板，凌宇有着得天独厚的优势和强大的实力。

    第二优势，则是火系法师和亡灵法师双修的优势，使得凌宇无论是群战还是单挑都有着极大的优势。

    至于第三的优势则是雄厚的魔能储量和极快的充能速度，也多亏了凌宇选择将魔能气旋扩大到二十米的极限大小才突破到初阶法师。

    但是，这些真的算得上优势吗？

    自始至终，凌宇将自身优势所比较的对象乃是北江城内的普通法师，能进入天炎魔法学院的又岂是平凡之辈！

    背靠魔法之主的势力，有着先天天赋的妖孽，就连主宰级势力的人也不少。

    他们从小的优势可比凌宇好了无数倍，强大的魔法师作为老师，只要不是太傻，学习魔法也十分轻松，那么凌宇所拥有的满级魔法又能与之拉开多少距离？

    用不完的高阶资源就代表着他们的境界势必会极为强悍，而且必定会选择极限晋升这一条道路，就算在入学考核的时候出现高阶法师，凌宇也不会太过于吃惊，那么凌宇所拥有的极限魔能储量会成为优势吗？

    更别说还有稀有的魔法卷轴供他们学习，昂贵的精魄供他们吸收，各种天材地宝给他们打下牢牢的基础，那么凌宇所剩的优势究竟还有什么？

    肉身强大算是优势吗？这可是魔法为主导的世界啊！

    追求的乃是极致的法术强度和海量的法力值！

    但是这只是针对妖孽而言，他们在前期的优势确实是凌宇所不能媲美的，但是自己的外挂也不弱，到了魔法之主的境界，禁咒级魔法又岂是有老师教导就能这么简单学会的？

    而且凌宇还从一本书中看到了关于亡灵法师的禁咒级魔法。

    死者复生！

    但是只有魔法效果的讯息，需要复生的人要在死前与亡灵法师签下灵魂契约，死后的灵魂便会直接来到亡灵法师的冥界之中。

    灵魂契约虽然是亡灵法师掌握的一种特殊契约，但是和灵魂奴役有着本质的差别，需要双方灵魂的同意才能签订成功。

    但是欠下灵魂契约也只是最基础的，首先，至少需要在上等冥界的死亡之气蕴养下，才能施展这死者复生，但是凌宇的冥界可是极品，这一方面倒是不需要担心。

    复生四级之下的生物，不管在任何阶段，至少需要四级生物的精魄和一滴四级生物的精血！

    而且自身冥界也必须达到四级，精神力也必须达到四阶程度才能施展。

    而凌宇看到这个禁咒级魔法的时候，第一个想到的便是凌铁，就算其在凌宇不在的时候意外死亡，也能在凌宇变强之后复活。

    倒是让凌宇心中最为沉重的包袱给放下了，心情自然不错。

    抛开脑中的思绪，接下来应该前往风狼高原猎杀妖魔，经过这些天的冥想，凌宇的精神力也提升了很多，现在只需要吸收1500左右的一阶生物精魄就能将精神力提升到二阶巅峰。

    到时候就能将修为轻松的提升到中阶巅峰的层次，战力必将大幅度提升。

    而凌宇的想法便是将风狼高原和嗜鳄沼泽的妖魔也洗劫一边，随后前往乾元省尊领下的乾元城，那里有一座大型次元传送阵，可以借此传送到天炎魔法学府所在的地域。

    而且天炎学府每二十年招一次新生，6个月后，也正是天炎学府招生的日子。

    在这6个月内，处理这些事情绰绰有余。

    想到这里的凌宇不由轻笑一声，随后走出了图书馆。

    ......

    片刻后，凌宇走在大街上，看到了意外的一幕。

    只见一名穿着不凡的人竟然在与杜雨洁争吵着什么，通过四周人的议论声，凌宇也知道了这人名叫穆白，乃是北江城穆家的一位直系子弟。

    但是凌宇却诧异的看着穆白身边的白衣女人，竟然是一名初阶法师，其背影给了凌宇一股熟悉的感觉。

    这穆白好像是杜雨洁的追求者，看样子杜雨洁并不想搭理这穆白，不过碍于穆家的威势，也不好做出什么出格的事情，但也不怕这穆白，毕竟自己的父亲可是东城卫法师统领。

    而今天，穆白则是想要问清楚杜雨洁内心的真实想法，竟然还在自己的小姨的带领下找到了杜雨洁。

    也就成了凌宇现在这一幕。

    “穆白，我已经说的很清楚了，还请你自重！”

    “为什么，我背靠整个穆家，坐拥无数资源，修炼天赋不俗，雨洁，你嫁给我才是最好的选择，你要相信我对你是真心的啊！”

    凌宇表示看不懂，但是杜雨洁好像挺不耐烦的样子。

    “难道你喜欢救了你的凌宇？那只不过是个卑贱的外城人而已，就算现在成为了魔法学徒，但是他的背景在我面前根本不值一提！”

    “他只不过有了一个卑贱的屠夫老爹，怎么配得上你！！！”

    原本凌宇并不想多管闲事，但是听到这句话之后，凌宇阴沉着脸走到了穆白的身旁，面具之下的眼眸，充满了愤怒和杀意！

    敢骂我爹？胆子不小啊！

    “啪！”

    “砰！”

    在杜雨洁和穆白小姨的注视下，凌宇重重的一巴掌挥过去，直接将穆白扇飞，狠狠的撞进了一旁的餐厅内，将墙壁也撞出一个洞，躺在地上不知死活。

    “别挡道，废物！”

    被打的理由是挡道？

    这只是一个说辞罢了，只要凌宇想，随时都可以打！

