    “是这样的，我们希望您能在下次比赛出手阻止张焱烽晋级，凭您这么多年的创作功力，对付他应该手到擒来的，而且我师父知道了也会很高兴见您的，”秦寿说出了来找伍星谦的目的。

    “这个……”伍星谦听说让他去对付张焱烽就装作很犹豫地再思考。

    对于伍星谦来说跟谁比赛都一样，他是来出名的，没想过能拿冠军，但是这么空口白牙就想让他干活那是不可能的。

    看到伍星谦一直在那里这个这个的就是不给个准话，秦寿伸出一根手指“十万怎么样？”

    “这不是钱的问题，”伍星谦摇头说道，继续在那里装作很犹豫。

    “五十万，这是我最后的底线了，不行就算了，我去找别人，”秦寿咬牙切齿地说道。

    “哎！什么钱不钱的，这不见外了么，只要秦兄弟一句话，你指哪我打哪里”得到满意的数字伍星谦终于松口了。

    “可是我怎么才能跟他抽到一样的题目呢？”伍星谦又问了一个至关重要的问题。

    “我们来安排，明天抽签的时候……”聂梁在伍星谦耳边说着他们的计划。

    伍星谦边听边点头，几人约定明天一起来抽签现场，然后就各自离开了。

    ……

    晚上回家的路上，古娇云告诉张焱烽，做好准备，现在正在给你找房子，张焱烽听后表示不想搬“为什么？我在那里住得好好的，为什么要搬走？”

    古娇云笑了笑“到时候你就知道了，我先给你找地方，不久你会用到的。”

    送走了古娇云后，张焱烽坐在了小院子里的椅子上，看着头顶上的星空“哎！我的平静生活呀，当初反应如果快点就不会被他们装进去了，现在是被他们推着不得不向前走了。”

    他能不知道为什么要换地方么，毕竟他在地球二十五年里也经历过爆红后的粉丝突然增加带来的各种问题，只是他有点舍不得这里，这个他住了一个多月宁静舒心的胡同。

    在这里他可以穿着大裤衩和背心到处溜达，累了买瓶冰镇饮料随便找个地方一坐，“咕咚咕咚”的喝上那么几口，那感觉又冰凉又香甜，舒爽极了。

    这种日子随着节目的播出可能就要成为奢望了，他现在对前主人很有意见，自己长什么样都能忘记，真是被打败了，能得他很被动，现在说什么都晚了。

    他不但阻止不了节目播出，节目组还会大肆炒作，唯恐天下人不知。

    看来他是要考虑考虑王大爷的意见了，赚够钱到乡下买个小院子过退休的生活。

    ……

    某个高档小区里齐平正坐在餐桌前大快朵颐，一个年轻漂亮的少妇不时给他端过一道大餐，他的嘴巴塞得满满的，只得双手抱拳表示感谢。

    “平平，慢点吃，别噎着，还有很多，”少妇笑着说道。

    在餐桌的另一边坐着一个看样子三十多岁的帅哥，不过他的脸没有一点表情像一个冰块一样。

    “让他赶紧吃，吃完了赶紧打发他走，”帅哥冷冷地说。

    齐平努力地咽下嘴里的食物说道“赵言兴这顿是你欠我的，要不是你师弟突然写出首歌，我在过两周就拿到荣誉了，我现在吃你一顿换荣誉你还敢有意见，哼。”

    齐平拿出手机打开企鹅音乐排行榜，指着新歌排行第一名的《一封家书》“这个位置本来是我的歌曲，现在换成你师弟了，我不得找你要赔偿么？”

    “呱噪”赵言兴扭过头去不再看他。

    “平平，云姐让我捎话给你，说不是故意的，节目这个时间播是没办的事情，让你不要往心里去。”叶静逸从厨房端出最后一盘大菜后坐到赵言兴身边说道。

    “没事，不就是个荣誉么，只要能经常吃到静逸姐做的大餐，那些身外事都是无所谓的”齐平看着叶静逸笑着说。

    “平平，你随时来，没问题的”叶静逸说道。

    “做梦，我老婆只能做菜给我吃，你偶尔吃一顿就可以了，敢天天来腿打断”赵言兴一副戒备的神情看着齐平表示反对。

    “静逸姐都说可以了，你反对无效”齐平笑嘻嘻说道。

    赵言兴看着他的眼神满含警告，齐平装作没有看到似的。

    “好了，你们两个像小孩子似的，见面就斗嘴”叶静逸搂着赵言兴胳膊说道。

    “谁跟他斗嘴了，是他先抢我最佳新人的好吧”齐平说道。

    “那是你自己实力不够，怨不得别人”赵言兴骄傲的像个小公鸡。

    “好了，你们还能在一起这么好好聊天时间不多了，让着他点吧”叶静逸哄着赵言兴说道。

    “出了什么事情么，为什么以后聊天时间不多了？”齐平惊讶地问道。

    “在有两年时间，等张焱烽被培养起来了，我们就可以退休了，到时候就可以环游世界了”叶静逸兴奋地分享她的喜悦。

    “云姐同意了？”齐平有些震惊地问道。

    “恩！云姐说了，只要培养好接班人，让公司始终有一个天王级存在，我们就可以去过我们想过的生活了”叶静逸面上露出向往的表情，赵言兴首次露出微笑用手轻轻抚摸着她的头发。

    “真是爱情的酸臭味”看着两人在哪里你侬我侬的，齐平嘀咕道。

    “你那是嫉妒”赵言兴转头看向齐平时态度又是冷冷的。

    “哼！”齐平发泄似的大口地吃着面前的食物。

    “以后遇见了照顾张焱烽一下，你在娱乐圈人脉广，给他护一下航，让他尽快成长起来，这样我们就能更快走了，”叶静逸说道。

    齐平满嘴食物用手比了个OK的手势。

    离开《金牌唱作人》录制现场，夏念坐地铁回家，她觉得今天拿父亲的票来看现场太值了，看着手机屏保新换的照片，不时用手指摸摸，脸上露出幸福的笑容。

    这时手机上弹出来了一个聊天消息，她一看是她们那个《那些年我们追过的帅哥》聊天群，里面一个姐妹正在发她今天在逛街的时候拍得一个帅哥的照片。

    夏念看了那个所谓帅哥的照片，在和自己屏保上的一比，简直不是一个级别的，突然她有种冲动想把照片发到群里给那些姐妹看看什么才是帅哥。

