    邱鹤声的一番话让在场的所有人都陷入深思，邱作栋知道父亲对自己在近几年涉足政治颇有微词，不过从未像今天这般明确地表露过，邱鹤声并不认为父亲的话全都正确，老爷子想到的，其实他早就想过，既然大家都在玩金钱政治，自己为什么不可以参予其中？自己通过政治手段来谋求更大的经济利益似乎并没有什么错，老爷子年龄大了，胆子却变得越来越小了，邱作栋心中不停盘算着，可脸上的表情益发显得谦虚：“爸，我明白了！”

    邱鹤声当众说了儿子几句，看到儿子如此诚恳的回应，也不忍心继续在这个话题上发挥下去，向陈崇山道：“崇山，这么多年，你一个人远离人群生活，过得习不习惯？

    陈崇山微笑道：“爸，我生性不喜热闹，在这山中打猎为生，闲来写写画画，倒也怡然自得。”

    邱鹤声连连点头道：“好，好，好，现在的人很少能静下来了，其实体味人生就必须要先让自己静下来。”

    几个人聊得热闹，却见远处有两道身影走了过来，走近一看原来是耿秀菊和陈雪，耿秀菊虽然得到陈崇山默认，可她也不好意思掺和在其中，干脆去山路边迎接女儿，陈雪刚刚才从京城赶来。

    看到母女两人过来，陈崇山笑道：“小雪回来了！”

    陈雪虽然衣着朴素，可是这丝毫掩饰不住她钟天地灵秀于一身的超凡气质，邱鹤声听说这是外孙的女儿，也是欢喜非常，站起身来。

    耿秀菊引着陈雪来到邱鹤声身边，笑着介绍道：“外公，这是我女儿陈雪。”

    邱鹤声伸手握住陈雪的小手道：“小雪生得真是漂亮！”

    陈雪温婉笑道：“太公好！”

    邱鹤声点头道：“还没吃饭吧，赶紧坐下。”

    陈雪道：“我刚刚路上吃过了，大家赶紧吃饭，我去泡点野山茶给大家餐后饮用。”

    陈雪离开之后，邱凤仙笑道：“爷爷。你很喜欢小雪啊。我怎么没听你这么夸过我？”

    邱鹤声道：“这孩子生的乖巧懂事，还是清华的硕士生，真是才貌双全，以后一定要找个门当户对的名门子弟。”

    张大官人听到这话，心中暗道，老爷子，您就别操心了。什么名门子弟能比我的盘儿更大？

    邱作栋道：“我看梁副主席的公子不错，不如我来做个月老。”

    陈崇山道：“年轻人感情的事情还是他们自己做主吧，我虽然是个山野村夫，可我也知道父母之命媒妁之言早已过时，所以咱们就不用操心了。”

    邱鹤声笑道：“说的极是，就凭小雪的条件。她的终身大事根本不用我们操心。”

    耿秀菊跟着女儿进了石屋，陈雪放下行囊去取茶叶，耿秀菊道：“小雪，刚刚太公的话你有没有听到？”

    陈雪漫不经心道：“什么话？”

    耿秀菊来到女儿面前，望着她的双眼道：“别跟妈装糊涂，你的终身大事。”

    陈雪道：“我跟他们又不熟，他们说什么，我们只管听听就是。”

    耿秀菊道：“邱家可是台湾数一数二的大户。你听说没。钻石王朝就是他们的。”

    陈雪道：“你都知道是人家的，又何必表现得那么兴奋。”

    耿秀菊道：“你这孩子。咱们不是有亲戚嘛？”

    陈雪道：“亲戚又怎样？富在深山有远亲，穷在路边无人问，你没听过这个道理啊？”

    耿秀菊道：“你太公不是那种人。”

    陈雪道：“咱们生活得好好的，干嘛需要别人的帮助？”

    耿秀菊道：“傻丫头，我不是指望他们帮咱们什么，其实刚才他们说的不错，女儿啊，找老公一定要找一个家世殷实的，什么有情饮水饱，什么夫妻恩爱苦也甜全都是忽悠人的鬼话，当今这个时代，一切都要朝经济看，我倒觉得挺好的，如果他们能帮你在台湾物色一个富家子弟，你以后就衣食无忧了。”

    “妈，你烦不烦？”

    耿秀菊道：“不烦，怎么会烦？我看过很多台湾电视剧，那边富家子弟生活的那个阔气啊，女儿，你还年轻，什么都不懂，相信妈，我都是过来人了。”

    陈雪叹了口气：“妈，都跟你说多少次了，我现在以学业为重，对这些事不感兴趣。”

    耿秀菊道：“你是个女孩子，要什么学业？不是妈教你，女人最重要的不是学业也不是事业，最重要的是婚姻和家庭，当今这社会上，高学历的女孩子并不吃香，学历越高，越难找到对象。”

    陈雪无可奈何地笑了起来：“妈，找不找得到是我自己的事情，总之您就别跟着瞎操心了，帮我拿着！”她把找到的一罐野山茶递给母亲。

    耿秀菊接过茶叶罐继续道：“你看看你的那些同学，别人不说，就说赵静吧，人家都生孩子了，你居然连个对象都没有。”

    陈雪看了母亲一眼，干脆不理会她。

    耿秀菊反倒越说越有劲了：“本来张扬倒是不错，只可惜这小子已经订婚了。”

    陈雪道：“我现在明白为什么外公不喜欢你了！”

    “嗬，你这丫头，反了你还！”

    杜天野和邱作栋一起喝着野山茶，享受着午后山林的静谧，颇为怡然自得。

    邱作栋望着外甥道：“天野，我听说你就要出任静海市常务副市长了？”

    杜天野笑道：“您的消息倒是灵通。”他马上想到了邱作栋的消息来源，低声道：“听查晋北说得？”

    邱作栋并没有否认，笑着点了点头道：“他在京城还是有些人脉的。”

    杜天野并不奇怪，毕竟查晋北的哥哥目前正担任中组部副部长，这些消息总是要先人一步。杜天野道：“舅舅要是想来津海投资，我可以为您提供便利。”

    邱作栋道：“钻石王朝的生意早已上了轨道，现在我基本上已经放手给了凤仙他们，很少过问。”

    杜天野道：“舅舅对台湾的时局想必了解得非常透彻。”

    邱作栋微笑道：“你外公刚刚说我那番话，我想了很久。”

    杜天野笑道：“怎样？”这个舅舅温文尔雅的风度给他留下了极其深刻的印象，风骨做派和平时所见的内地商人全然不同。

    邱作栋道：“我对老人家的一些话不敢苟同，你是官场中人，虽然我们所处的阵营不同，但是有些事毕竟是相通的，天野，在内地经商能不能和政治完完全全的区分开来，换句话说，究竟有没有纯粹的商人？”

    杜天野眯起双目望着远山袅袅升起的薄暮，过了好久方才给出了一个否定的答案：“没有！”

    邱作栋道：“农民靠天吃饭，商人却要靠政策吃饭，一个内幕消息可以让股市长红，也可能让股价一泻千里，我曾经也想当一个纯粹的商人，可是随着生意的扩大，想要保持这份纯粹已经是不可能了。想让集团更好的生存下去，就必须要找到合适的土壤。”

    杜天野道：“我听说舅舅正在赞助竞选？”

    邱作栋笑道：“就像你外公所说的那样，金元政治，我参予其中的目的只有一个，就是想让未来的领导人可以代表我们家族的利益，私心作祟，私心作祟啊！”

    杜天野道：“我总觉得政治是个颇具风险的活动，参予其中，总会招惹一些莫名奇妙的敌人。”

    邱作栋道：“任何人都会有敌人，人其实是这个世界上最好斗的动物，争夺资源，争夺财富，争夺权力。”他的目光转向杜天野道：“你们所谓的**到底是什么？各尽所能，按需分配？你知不知道人的**是没有止境的？”

    杜天野道：“那必须要建立在高度物质文明和精神文明的基础上。”

    邱作栋道：“我并不看好。”

    杜天野微笑道：“你要是和我一样坚持，可能早就成为我们中的一份子了。”

    邱作栋哈哈大笑。

    当晚邱家人并没有离去，借住在紫霞观，老道士特地让小道童收拾了五间房间提供给客人居住，陈崇山当晚陪邱鹤声一直聊到深夜，也留在紫霞观内休息，邱凤仙住在紫霞观并不习惯，主动要求陈雪陪她同住。

    张大官人和杜天野一间，这厮跑到老道士酒窖里偷了一坛他珍藏的猴儿酒，又去厨房里弄了盘花生米，一碟盐水卤干，和杜天野在房间里喝了起来。直到将那坛酒喝了个干干净净，两人方才抵足而眠。

    夜半时分，张大官人朦胧中嗅到一股焦糊的味道，他睁开双目，却发窗外红彤彤一片。大官人眨了眨眼睛，顿时意识到有些不对，他拍了拍杜天野，杜天野酒后睡得很沉，翻了个身接着睡去。张大官人翻身下床，举目望去，方才发现，四边窗口全都是红彤彤的火焰。不由得惊出了一身的冷汗，转过身一把揪住了杜天野的耳朵：“老杜，快醒来，出大事了！”

    未完待续！

    精彩小说【网】记住我们的网址：<!--over-->

