    本月总计更新字数29.6万字。

    去掉本月保底更新的18.6万字，还债11万字。

    折合55章。

    因为没有达成一开始定好的31万字月更新目标，所以抹掉5章。计为还债50章。

    本月月票增加数量为344张，新增欠更3章。

    本月打赏总计169.2元，上月打赏加更有一个21元的余留未加更。累积到本月凑个整，新增欠更2章。

    本月均定为1670，按照长期加更规则为加更16章。

    新增欠更总计21章。

    上个月截止时共计欠更78章，15.6万字。

    还债50章之后，目前还余留49章欠债，十万字。

    感谢读者老爷们的支持！谢谢！

    以下为本月打赏鸣谢名单。

    感谢书友肖娜丶打赏的10000点币

    感谢书友JETYGUO打赏的3000点币

    感谢书友大三角帆打赏的1200点币

    感谢书友传说中的大爸爸打赏的1000点币

    感谢书友艾泽拉斯大领主打赏的772点币

    感谢书友醉爱卤肉FAN打赏的300点币

    感谢书友jh011打赏的200点币

    感谢书友提督足壮海军魂打赏的200点币

    感谢书友独孤求百者打赏的100点币

    感谢书友天涯望断人肠打赏的100点币

    感谢书友书友20190725102027501打赏的4点币

    感谢书友吾儿俊如打赏的4点币

    感谢书友崽宅打赏的4点币

    感谢书友Jaydan00打赏的2点币

    感谢书友花花满满楼打赏的2点币

    感谢书友20170523021236504打赏的2点币

    感谢书友20181222234543671打赏的2点币

    感谢书友20200326085528769打赏的2点币

    感谢书友帥悻俉為打赏的2点币

    感谢书友我为王上王打赏的2点币

    感谢书友无界主123打赏的2点币

    感谢书友愚人不语则知打赏的2点币

    特别标注并致歉：

    感谢童北书友老爷打赏的500点币。

    在上月做统计的时候不小心疏漏了这位读者老爷。

    在此向您致歉。感谢您的支持。

    作者闲话几句：

    首先拙略笨逼作者向读者老爷们祝贺新年快乐。

    祝愿读者老爷们在新的一年中身体健康，生活美好，步步高升、心想事成

    前些天有位读者老爷留言与我告别了，心中多少有些不是滋味。

    想来是作者拙略的紧，让读者老爷看的不那么舒心了。

    我的错，向各位读者老爷致歉。

    是我对于这个故事讲述的节奏或者安排有恼了读者老爷的地方，诚挚的向读者老爷们致歉。

    对不起。

    我倒是也不至于求各位读者老爷们因为我的问题而买单，天底下没有这般道理的。

    虽然遗憾的很，好在笨逼作者还算是看得开。谢谢读者老爷们愿意花钱看我的故事，也感谢读者老爷们愿意花时间留言。

    近来多多少少也遇见了些人身攻击的读者老爷，只想说一句真的没必要骂完笨逼作者之后就删贴……

    这个我会删的……

    我呢，还不至于对各位衣食父母恶语相向。所以不必担心我会反过头骂回去……最多就是为自己辩解两句……

    能让各位读者老爷看到这拙略的故事是我的荣幸，这些都是肺腑之言。

    或许看了我这拙略的故事诸位读者老爷心中生了气，要是骂了我这笨逼作者之后您能排解一下心中怨气的话，我倒是心中也能宽慰些……

    生活压力已经够大了，大家要是有什么恼怒的，借着这本书作为平台向笨逼作者宣泄一下，能够开开心心的继续生活也是一件好事。

    我呢、也觉得能帮到各位一些微不足道的地方是件好事。

    当然，前提是只要是朝着笨逼作者本人来的，至多就是删帖之类的了。真不必担心笨逼作者会骂人的……

    这里也不说什么自己多么努力之类的屁话求各位老爷花钱。

    比我努力的人多了去了，既然下定决心靠着这么个故事谋个生活，那努力就是理所应当的。

    只是遇见感冒之类的情况，难免会更新的少些。

    状态起伏多少会有的，只能说笨逼作者还得继续学习进步……

    不过读者老爷们不必担心断更这种问题，自写书以来，连载之中的故事还未有过断更的情况，这算是人品保证。

    说句自夸的话，只要是签约上架的了，全勤就没有漏过我……

    写第一本书的时候，完全没积分兑换请假条。现在有了积分了，我倒是产生了仓鼠一般的心态。

    不舍得用……

    所以请假的情况也还未曾出现过。

    闲话了不少，耽误了读者老爷们些许时间……还请包涵一二……

    在这里笨逼傻缺作者阡南望向着各位读者老爷们道个好，也谢谢这么长的时间里边有幸能让读者老爷消遣一下。

    对了，我买了个新键盘，大概缺字的情况会好转那么一些了……

    我现在这键盘使唤了半年多了，键帽上边包边的环环已经挨不住我这双手了。敲字的时候时不时就发现手上多了个“戒指”。

    掉下来的环我都收拾好了，数了数一十三个。

    虽然还没过保质期……但总觉得不好意思要求卖家质保……

    每天敲三四万次键盘，少的时候也得敲个上万次……觉摸着键盘卖家大概也没想过会有这种使用频率的情况吧……

    成了，闲话说了一堆。就去睡了。

    明早还得招呼一下亲戚，顺带的给家里人买点东西。就不耽搁大家伙的时间了。

    各位晚安……

    笔者顿首。

