    高井大尉戴上了死战的标致，地上的鬼子兵一个个嚎叫着，从地上站了起来，端着上了刺刀的三八大盖步枪朝着阵地扑去。

    “命令警卫小队集结，增援高井大尉，此战必须全歼中国人的精锐。”

    “给大队部所有人员分发武器，让他们负责炮兵阵地的防守。”

    ……

    中佐大队长嘴唇直颤抖，连续的下达命令。

    磨盘山的北面，战斗仍然在继续，鬼子的坦克迂回到了这里，不过它不敢上山，正在支援沐川大尉进行战斗。

    “高连长，营长命令，五分钟后撤退；在西面汇合王纶。”

    ……

    传令兵终于赶到了，他用了十分钟的时间跑过来，现在如果还说十五分钟后撤退，那就把高玉荣坑了。

    “他女马的，终于可以撤了，弟兄们，给劳资狠狠的打，把鬼子压下去，不能留尾巴！”

    高玉荣大叫着，命令所有的机枪、快慢机和步枪开火。

    磨盘山的西面，鬼子兵抬头向上看，他们看不到任何防守的士兵，带队的少尉军官抹着头上的汗，命令鬼子快速前进。

    “手榴弹准备！”

    鬼子士兵已经看见了前面陡峭的土坡，在土坡上，王纶集结了两个班的弟兄在这里等着，看到鬼子兵已经迫近五十米的距离，王纶压下驳壳枪的枪机，小声的命令着。

    周围的弟兄们一个个小心的拧开了手榴弹的底盖，手上拿着机枪和快慢机的弟兄小心的推弹上趟，等待着命令。

    “给劳资扔！”

    王纶大叫着，从土坎上探出了身体，手上的驳壳枪指向土坎下的鬼子。

    “砰、砰、砰……”

    “兹拉、兹拉……”

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    在驳壳枪的枪声中，十多个弟兄拉燃了手中手榴弹的导火索，然后奋力的朝鬼子扔去，在手榴弹的飞舞中，机枪和快慢机在猛烈的开火，呼啸的子弹奔向鬼子蜿蜒向上的队伍。

    “噗噗噗……”

    突然受到近距离火力冲击，鬼子不断的倒下，直到整个小道上再也没有站着的鬼子，不是他们全死光了，而是他们条件反射一样的趴了下来。

    “轰、轰、轰……”

    不断落地的手榴弹这个时候告诉鬼子，趴下来也没用，从上向下飞的手榴弹落地就炸，甚至有几个手榴弹凌空就爆炸了，将十多个鬼子给炸的满地乱滚，撕碎的布片和血肉在山道上不断乱飞。

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    磨盘山的南面，冯锷带着弟兄和鬼子对冲之下，很快就遭遇，离他们最近的鬼子从地上站了起来，端着上了刺刀的步枪迎了上来。

    “哒哒哒……”

    鬼子架在地上的歪把子机枪也在怒吼，朝着冲锋的队伍。

    “噗噗噗……”

    冲在前面的几个弟兄胸腹中弹，而鬼子同样的不好受，刚刚站起来的鬼子瞬间倒下了十几个，毕竟守军的自动火力更多。

    “鬼子的机枪手。”

    冯锷大喊着，朝着机枪手扣动驳壳枪的扳机。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    不用冯锷提醒，暴露的鬼子机枪瞬间就被火力所覆盖，打成了筛子。

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    机枪和快慢机的射击还在继续，不过朝向了冲锋的鬼子。

    “八嘎!”

    带队的鬼子军曹看着胸腹的弹孔，诅咒着中国军人，这个时候对冲难道不是白刃战吗？为什么他们会有那么多的自动武器？

    “噗噗噗……”

    鬼子不断的倒下，在山道上倒下了一片，有的鬼子顺着山道就朝山下翻滚。

    “换弹夹！”

    机枪手和快慢机手大叫着，蹲下的同时把道路让了出来。

    “跟我上。”

    冯锷右手吃着驳壳枪，左手从腿上拔出刺刀，身后跟着十几个端着步枪的弟兄，朝着鬼子几个残兵冲了上去。

    “砰、砰、砰……”

    驳壳枪继续开火，又是几个鬼子中弹倒了下去，可是随着距离的接近，冯锷发现已经来不及开枪了，鬼子已经冲到了眼前。

    “噗嗤、噗嗤……”

    冯锷正准备挥动刺刀上前，在他的身边陡然跑过几个声影，几支上了刺刀的步枪向前突刺，几个鬼子的胸腹被十几把刺刀捅中。

    “咕咕咕……”

    同样的，有两个弟兄也被鬼子的刺刀扎在了胸腹，嘴冒鲜血，他们视乎是想说什么，可是被口中不断冒出来的献血堵住了，不甘的倒下。

    “营长，快看，鬼子。”

    一个弟兄指着前面，他们的面前不到二十米，一大堆鬼子端着刺刀快速的冲了过来。

    “砰、砰、砰……”

    “尽量用枪，机枪手、快慢机，快点！”

    冯锷连续的开枪，同时大喊着。

    “爬下。”

    他们的身后传来大喊声，冯锷和弟兄们条件反射一样的趴下。

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    机枪手干脆把机枪架在了地上，朝着鬼子疯狂的突突，至于快慢机手，则半跪着拼命的扣动扳机。

    “噗噗噗……”

    子弹的飙飞间，鬼子不停的中弹。

    “咔嚓!”

    这个时候，冯锷并没有闲着，掏出口袋里的备用桥夹，塞进驳壳枪的大肚子里面。

    “手榴弹！”

    冯锷朝着趴着的弟兄大喊着，他不知道这波冲上来的鬼子有多少，弟兄们的子弹能不能顶住，不如现在朝鬼子堆里扔几颗手榴弹。

    “当、当……”

    鬼子的甜瓜手雷被掏了出来，这是冯锷前一阵子缴获的战利品，弟兄们在自己的钢盔上用力的砸响，然后朝着前面的鬼子扔了出去。

    “轰、轰、轰……”

    手榴弹的爆炸间，在不停的惨叫中，鬼子不断被炸飞，残肢断臂顺着山道滚动。

    高井大尉没想到这么近的距离，固守的中国军人还敢开枪，难道他们就不怕皇军冲到面前吗？

    “杀死给给！”

    可是这个时候已经没有他的考虑时间了，他不可能让士兵停下来对射，距离太近，只能冲了。

    “噗噗噗……”

    在前面的鬼子不断倒下，高井大尉不停的吆喝着，拼命的鼓动士兵继续冲锋，只要再冲十五米，中国军人必定会被皇军的刺刀打败。

    “轰！”

    可是他很快就不用叫嚣了，不知道是谁扔了一颗手榴弹，飞行的距离超过了五十米，直接在他的身边爆炸，爆炸的弹片和冲击波直接让高井大尉的身体变成了破烂的水桶，不停的朝外喷洒着鲜血。

    “大尉阁下？”

    后面的鬼子看着高井倒下，尸体被炸到了空中，然后顺着山体朝山下滚落。

    “大尉死了，杀死给给！”

    剩下的鬼子双眼发红，嘶吼着继续冲锋。

