
　　硕彧和陆锦星两人高高兴兴地回到了锦云豪庭。

　　程淑雯已经在做午饭了，见两人高兴的样子问道：“小姐，官司已经打赢了？”

　　“嗯！法官已经当庭宣判了！我也没想到会这么快就结束了！程妈妈，今天中午多做两个菜，我们先庆祝一下大战告捷！”陆锦星眉开眼笑地说道。

　　硕彧：当然快咯，你不知道你老公可是把自己的御用律师给你用了啊？

　　“好的，小姐！你和姑爷先去休息吧，我做好了叫你们！”

　　硕彧径直去了主卧的书房。林浩正给他打电话汇报云硕集团的事务。

　　陆锦星听到他在打电话说公事，没打扰他，而是偷偷地在卧室里面翻找了一番。她想着为了避免夜长梦多，得尽快把那份协议毁尸灭迹才好！

　　可是找来找去，最后却连那张协议的影子也没找到。她突然有些懊悔起来当初自己的决定。

　　可真是打脸啊！本想着签那样一份协议，对自己百利而无一害。谁知这么快她就觉得那份协议简直就是他们夫妻恩爱的绊脚石啊！

　　她也暗自腹诽：奇怪，这人到底把东西藏哪里了？难不成还放银行保险柜了？记得上次硕彧在给她家当时，有一把银行保险柜的钥匙。

　　硕彧接完电话，看着陆锦星在主卧偷偷摸摸地翻来找去的。好奇地走到她身后问道：“亲爱的，你在找什么呢？要不要我帮你一起找啊？”

　　陆锦星不知道硕彧什么时候走到她的身后的，听到他的声音，吓得魂飞魄散。她一阵心虚地结巴道：“没，没找什么！就是我的一个耳钉不见了，我看看有没有掉在你卧室这边。”

　　“哦，是吗？什么样的耳钉啊？这样吧，你亲我一下，我帮你找出来！”硕彧一脸邪笑的从她的身后抱住她说道。

　　陆锦星本来就心虚，现在又突然被硕彧那样暧昧地抱住。她顿时身体一僵，继续结巴道：“不，不用了！我已经找过了，应该是没有掉在这屋，可能是掉在别的地方了！我，我去其他房间找找看。”说完就想挣脱逃走。

　　硕彧怎么可能给她逃跑的机会，他把她转了个身搂着。墨黑深邃的双眸深情款款地盯着她，把她看得有些思绪凌乱，看得她的心脏砰砰砰跳动得厉害。

　　十月的秋天已经凉意渐浓。被他这样抱着，她能感觉到他的体温迅速升高，好像马上就要把她给烧起来似的。她刚要开口，就被硕彧的吻给堵了上去。

　　她双臂环着他的腰，慢慢地迎着男人的探索。见她乖巧顺从的样子，男人只觉心头柔情荡开，难以压制住的炙热从脚底串上了心头。他吻得更加用力，一双骨节分明的手情不自禁地伸进陆锦星的衣服里面，正准备要解开她内衣暗扣时，陆锦星顿时惊醒过来，她用力地推开了他。

　　美目含羞道：“程妈妈还在外面呢！快要吃饭了，我们赶紧出去吧！”

　　陆锦星迅速地整理了一下已经有些凌乱的衣服和头发，逃出了主卧。

　　跑出去后，她还一阵心虚。拿着电视遥控器按来按去不停地换着电视台。

　　硕彧看着逃跑的女孩，嘴角微微上扬，露出了一抹微笑。他也扯了扯自己的衣服，然后若无其事地走出了卧室。

　　“小姐，姑爷，可以开饭了！”程淑雯见两人都从卧室出来了，急忙端出早已做好的菜肴。她本想做好就离开的，可是又怕就这样离开让自己小姐觉得尴尬。所以她只能躲在厨房漫不经心地一遍又一遍地擦洗着厨具。

　　看着满桌子的美味佳肴，早已饥肠辘辘的陆锦星赶紧坐了下来。“好香啊！程妈妈，我今天要多吃一碗饭！”

　　“嗯，等一下我帮你盛！”硕彧走过去摸着她的头纵容地说道。

　　两人并排坐着，硕彧不停地给陆锦星碗里夹着菜。

　　程淑雯看着自家小姐被姑爷这样宠着，从内心替陆锦星感到高兴。

　　“姑爷，小姐，等一下我想回别墅那边。现在杜雨柔和小姐的官司也打完了，我回去可以盯着她在家的一举一动。看看他们接下来还会弄什么幺蛾子。”

　　陆锦星正想说不用，就被硕彧抢在了前面。“这样也好，反正外围都是保镖，也安全，那就麻烦程姨了。”

　　程淑雯听到硕彧的话舒了一口气，看来她家姑爷也已经看出了她的用意。她摇了摇头道：“不麻烦，这都是我应该做的。晚上的菜我已经洗好切好放冰箱了，你们到时候可以直接拿出来炒就好！”

　　“嗯，好的！谢谢程姨。”硕彧连忙和程淑雯道谢。

　　在硕彧的眼里，程淑雯不仅仅只是个奶妈，更像他们的亲人。况且自己老婆还是她带大的，所以那份情意值得硕彧对她尊重。

　　他和陆锦星两人在橙园感情升温。可是回到锦云豪庭，陆锦星除了被秦早生迷晕那天晚上睡的主卧，其他时间两人还是分开睡的。

　　他也因为要忙云硕的事务，每天早出晚归的，很多时候他回到家已经是凌晨了。硕彧怕吵醒她，也不敢去她的卧室。

　　午饭后，程淑雯收拾完就匆匆忙忙地离开锦云豪庭，回了陆家别墅。

　　下午，陆锦星窝在沙发上吃着零食看着电视，硕彧则在书房处理一些紧急文件。

　　差不多用了一个小时，硕彧终于把邮箱里面的文件都处理完了。他迈着长腿，走到沙发前坐下。把陆锦星一把捞在自己的腿上坐着，看着茶几上的膨化食品蹙了蹙眉说道：“这些东西要少吃，里面含有太多反式脂肪酸对你身体不好。”

　　“可是没什么事做，看电视就只能吃这些零食了啊！不然瓜瓜地坐着看电视总觉得哪里怪怪的。”陆锦星很不情愿地放下手里的零食口袋说道。m.23sk.net

　　“那我们现在找点事做，好不好？”硕彧眸光炯炯，紧紧地抱着她起身大跨步地向卧室走去。

　　“现在？做什么事？”陆锦星脑袋里一片慌乱，“硕彧，这大白天的你想干什么？”

　　他们俩虽然感情已经迅速升温了，可是大白天的要亲热，陆锦星实在是有些难为情！

　　硕彧没有回答，只是径直把她抱进了浴室。

　　等她慢慢醒过来，月亮已经爬上了树梢。硕彧已经不在床上了，她起身探头看了看，浴室里也没人。她脑了又想起了那份协议，中午在卧室没找到。何不趁现在去书房找找？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第51章 尽快把那份协议毁尸灭迹免费阅读。https://www.23sk.net 