    来早了还有机会，来晚了，那就不好了。

    “我没有感觉到死亡的气息，你呢，你有没有感觉到血腥气？”

    墨筠泽感受了一下周围，确定自己感觉不到问题之后，转过头询问顾惜时有没有感受到血腥气。

    顾惜时作为狐狸，算作是野兽，野兽的嗅觉一般都挺灵敏的。

    “嗯？”

    顾惜时先是一愣，而后反应过来什么，直接气笑了。

    “姬桐韵又出卖我了？”

    “为什么这么说？”

    顾惜时为什么要用到一个又字？

    “之前你好像不知道我的本体是什么吧？”

    顾惜时看了一眼墨筠泽，说出了自己的理解。

    “不然的话，你也不会试探小狐狸是不是我。”

    顾惜时变成小狐狸去找墨筠泽的时候，墨筠泽一开始并没有怀疑什么，而是等自己要走的时候，用细微的妖力打了墨筠泽一下之后，墨筠泽才有所怀疑。

    所以顾惜时合理猜测，墨筠泽虽然知道她不是人类，但是墨筠泽一定不知道她的本体是什么。

    而墨筠泽知道她是妖，却不知道她的本体是什么，顾惜时觉得有两种可能。

    第一种是姬桐韵不敢说，第二种就是想说的时候却被什么突发情况打断了。

    顾惜时更加倾向于第二种可能。

    因为姬桐韵既然告诉了墨筠泽她是妖的话，那么顺带和墨筠泽说自己的本体是什么也不是没有可能。

    “所以你才会一直吓姬桐韵？”

    虽然墨筠泽已经有了猜测，但是顾惜时自己承认这一点，墨筠泽不得不说一句，狐狸好像真的很记仇。

    “我还想咬她呢！”

    顾惜时冷冷一笑，出卖了她两次，吓一吓她都是轻的。

    “所以你离开的时候总是抓我一把，也是报复？”

    墨筠泽点点头，继续询问顾惜时最近的报复行为。

    “有意见？”

    顾惜时抬眼看了一眼墨筠泽，他已经不是她最爱的崽崽了，所以特殊待遇没有了。

    “不是，明明隐瞒身份的事情我们两个都做过，为什么不能抵消？”

    墨筠泽觉得自己有点冤枉，明明隐瞒身份的事情，顾惜时也做了，为什么最后生气的人是顾惜时，他也没有说什么啊。

    大家都做错了，为什么不能互相抵消这件事，就当作什么事情都没有发生？

    “一开始隐瞒身份是规则的问题，我们都做过，所以这件事我们早就扯平了。”

    “但是后来你已经知道我不是人类而是妖的时候，你居然还联合姬桐韵一起隐瞒我欺骗我，这是原则问题！！”

    原则问题，绝对不能轻易原谅！！

    她只有一开始隐瞒墨筠泽自己是妖的身份而已，并没有在身份即将暴露的时候，联合姬桐韵做出欺瞒的举动。

    墨筠泽不仅想了，还这么做了，她还不能生气吗？

    “我是记仇，但是我不是什么仇都记得，后来你和姬桐韵联合起来想要欺骗我的事情，你就说你是无意的还是故意的？”

    顾惜时越想越气，这个崽崽不能要了！！

    “嗯······”

    本来还觉得自己有点委屈的墨筠泽，忽然间就觉得，自己似乎也不是特别的冤枉。

    “我的仇记错了吗？”

    看墨筠泽怂了，顾惜时冷哼一声，她就算是记仇也是站在道德的制高点上记仇，才不会留下话柄呢。

    “没错。”

    墨筠泽乖乖认错，“是我的问题。”

    “不过，现在我们先解决恶鬼的问题吧。”

    墨筠泽赶紧转移话题，这个话题不能继续下去了，继续下去的话，总觉得自己还能被顾惜时挖掘出更多的错误来。

    比如说，自己之前还假装身体虚弱的事情。

    “我没有闻到血腥气，不过我闻到了一股很臭的味道。”

    顾惜时捂住自己的鼻子，瓮声瓮气的开口说道。

    “臭味？”

    墨筠泽疑惑的看着顾惜时，什么臭味。

    “腐朽，散发着岁月的沧桑的气息。”

    顾惜时皱着眉头描述自己感觉到的怪异。

    两人一起到了顾惜时感觉到不对劲的地方，“我不进去了，你自己去看看吧。”

    墨筠泽看顾惜时是真的很抗拒，也就没有强求顾惜时一定要进去。

    等墨筠泽进去了一会之后，再出来时，手中拿着一个已经生锈了的铜钱，铜钱的模样已经被腐蚀得差不多了，完全看不出是什么年代的。

    “是这个？”

    墨筠泽进去之后，唯一感觉到不对劲的就是这个了。

    “对，就是它。”

    顾惜时捏着鼻子，表示就是这个。

    “这个东西，少说也得有几百年的时间了。”

    墨筠泽在上面感觉到了淡淡的怨气，也不知道这是做什么的。

    “你知道这是做什么的吗？”

    顾惜时看墨筠泽一直看着铜钱不说话，有些好奇的询问道。

    “不知道。”

    他虽然是鬼王，但是不代表所有的东西他都知道。

    “不过想来和那只恶鬼有一定的关系。”

    不然的话，这上面也不会有淡淡的鬼气。

    “今晚要继续等吗？”

    那只恶鬼到现在都没有出现，也不知道今天会不会来。

    “不等了。”

    墨筠泽看了看天色，现在距离天亮也没有多少时间，想来那只恶鬼应该是不会来了。

    “明天再看看吧。”

    今天没有蹲到恶鬼，明晚继续。

    “行吧，我先回去了。”

    顾惜时看不需要等了，直接掐了一个法诀回到自己的房间。

    “果然还没有消气吗？”

    就这样被直接丢下的墨筠泽看着顾惜时消失的地方，无奈的叹了一口气。

    要是他能够早点知道顾惜时是狐狸的话，他说不定就不会和姬桐韵一起隐瞒顾惜时了，毕竟众所周知，狐狸记仇。

    别问，问就是后悔。

    顾惜时和墨筠泽大半夜出去的时候并没有让任何人知晓，这几天也不知道是为什么，恶鬼也没有出来。

    这让顾惜时和墨筠泽都开始怀疑是不是自己想多了。

    不过好在事情在录制节目的最后一天，这件事终于有了进展。

    除了顾惜时和墨筠泽都在背地里动手脚之外，薛云峥也出手了。

