    林青青惊讶发愣的表情，夜幽兰见此赶紧转移话题。

    “青青姐，我怎么在你身上闻到火莲子的味道？”

    “火莲子？”林青青回神，想到什么似的叹了声，便笑了：“是，我有火莲子。”

    夜幽兰站起来盯着她，有些激动：“你怎么会有火莲子？”

    林青青笑道：“这是你六哥哥要的火莲子。”

    “六哥哥？”夜幽兰疑惑。

    林青青点头：“对，三年前我在一处秘谷发现的，知道你六哥哥急要这火莲子，所以便通知他来霍府取。”

    回忆起三年前，林青青微微沉了眉。

    夜幽兰看她这表情，便问道：“三年前，青青姐嫁入霍府，是不是有人要来抢火莲子，然后六哥哥出现，灭了他们吗？”

    林青青点头，不意外她会猜出来，毕竟外面的百姓都对三年前的事各种猜测云云。

    十三妹能猜出原因，也不难。

    夜家崽子，排行第六，夜轻尘。

    三年前，正是他出现在霍府，便再也没有江湖人敢打霍府的主意了。

    “火莲子每三年才会开花结果，所以你六哥哥答应三年后再来取火莲子，算算日子，你六哥哥也差不多要到了。”

    夜幽兰诧异：“咦？六哥哥要来吗？”

    林青青点头：“对。”

    夜幽兰露出惊喜：“六哥哥若真的来，那小百里也一定会来！”

    她满眼想念：“自从小百里被六哥哥带走后，我就没再见过她了，不知道她现在怎么样了？”

    夜家排行最小崽子，十四：夜百里。

    林青青见她思念的样子，不由一笑：“说不定你们很快就能见面啦。”

    夜幽兰软软一笑：“也是。”

    然后又是一愁：“六哥哥那么抠搜，能不能照顾好小百里啊？”

    抠搜？

    林青青憋笑，有你这么说自己六哥哥的吗？

    她点了点小姑娘的脸，笑道：“你六哥哥只是节俭而已，而且他只对自己苛刻，你见过他对自己的亲人小气过吗？”

    夜幽兰点头，笑盈盈：“没有，六哥哥对我们可好了。”

    两人又是一阵闲聊。

    林青青的目光最后落在她脸上，眯了眯：“好了，现在你该跟青青姐说说，月影居的男人到底是谁了？”

    夜幽兰无辜的缩了缩脖子：“青青姐，你千万不要跟兄长和姐姐们说哦，我就只是喜欢跟着他，看着他而已，他……他还没有喜欢上我呢！”

    说完，她情绪有些低落。

    林青青这才悟清，那男人根本就没对十三妹做过什么，反而是她喜欢上对方了。

    怎么会这样？

    不行，她更要弄清楚对方是谁？

    若不是什么良人，误了十三妹，就不好了。

    夜幽兰见天色越来越晚了，打算回去，离前还交待：一定不能说出去。

    林青青见她走后，不放心，便派了府里的护卫去查一查月影居的主人。

    *

    翼州

    “就是这里，老爷，尘大夫在这里，他说东西要定了！”

    “这、这……不能是其他的吗？”

    “尘大夫说，不给就不救少爷。”

    咬咬牙：“……给！”

    贺老爷，南城首富的贺家，是翼州出了名的富。

