    吃瓜群众们立刻仔细一看。

    纯净的源里面，还真有东西。

    “我看到了什么、那是叶子，难道是古药？”

    “切出古药来了，今天大开眼界了啊！”

    “这次没出异种源，却切出古药来了，这是要逆天啊！”

    等到所有石皮全部剥落以后。

    呈现在众人眼前的，是一大块椭圆形的高纯度源。

    纯源不是重点，重点是这纯源里边的古药。

    竟然是一株完整的古药。

    那古药有差不多三十多厘米高，不论叶片还是枝杆，都是翠绿欲滴的样子。

    这古药一看就知道不是凡品。

    为什么说是古药呢？

    因为整块源，都在散发着淡淡的灵药味道。

    这种药草味道光是闻着，都能让人感觉浑身轻松。

    身体似乎充满了活力的感觉。

    “仙药？还是神药？”

    “不说是仙药吧，至少也是真正的圣药，就算是圣人服用，也能获得不少的好处。”

    “圣药啊！原本是看个热闹，竟然有幸见到了古之圣药……”

    因为这东西太珍贵了，反而没有人急着出价。

    实际上能买得起这东西的人，也并不多。

    此时石坊里边得有上千人，出得起价的十分之一都不到。

    别人没有出价，摇光圣地在石坊里的管事，倒是先说话了。

    这是一个化龙境的中年人，对韩飞说道：“兄台这块源卖不卖？卖的话、我们摇光圣地愿意高价收购。”

    这下子有人不干了。

    大声地喝问道：“你们摇光圣地，还能要点脸不？在你们石坊里切出来好东西。

    你们就要收购吗？应该由其他的客人先出价才对吧！”

    “对啊！哪里有这样做生意的，摇光圣地想独吞这古药不成？”

    面对众人的指责、摇光石坊的负责人也不生气。

    而是微笑着对众人说道：“大家都可以出价，我摇光圣地可没有强买强卖。

    大家可以公平竞价，我们也参与竞价，这有何不可呢？”

    这个时候、石坊里的人已经非常多了。

    其中就有各大圣地或皇朝的人在场，这些人可不怕摇光圣地。

    有人说道：“我姬家愿意出二十万斤纯源，收购这株古药。”

    “中州大夏皇朝，愿意出二十一万斤纯源收购，同时还承诺欠兄台一个人情。”

    “荒古姜家，愿意出二十五万斤纯源收购，同样承诺姜家欠兄台一个人情。”

    “说什么欠人情那就不现实了，还是来点实在的才对，我出二十八万斤纯源。”

    这次说话的是一个身体干枯，穿着古旧道袍的老道士。

    敢当着圣地和皇朝的强者，这样子说话的人，自然不可能是普通人。

    有人低声说道：“这人谁啊！敢这么说话，不要命了吗？”

    旁边有人说道：“嘘！你才不要命了呢！那是孔雀王的结拜兄长，赤龙道人。”

    这时又有人说道：“我瑶池圣地，愿意出三十万斤纯源，收购这株古药。”

    “我大夏皇朝出三十五万斤纯源收购。”

    “姜家出四十万斤纯源收购。”

    经过一番争夺竞价。

    最后被荒古姜家，以四十六万斤纯源，买走了这株古药。

    还不到半天的时间。

    韩飞就赚到了近五十万斤纯源。

    这速度，简直比抢劫还要快得多。

    摇光石坊的人，则是感觉心痛得无法呼吸。

    各大势力之中，都有一些修习源术的人。

    感觉比较有把握，大概率能出好东西的源石。

    其实早就被他们自己切开掉了。

    只有看不准，也没有多少把握的源石。

    才会放到石坊里边来，任由赌石的人来选购。

    这也是源术高手，在北域非常吃香的原因之一。

    跟一个源术高手搞好了关系，偶尔指点几招，就可以受用终生了。

    韩飞今天的表现太过惊艳。

    很多人看向韩飞的目光，都是一片炽热。

    心里在打算着，怎么跟这位陌生的源术高手，拉近一点关系。

    韩飞不管其他人怎么样。

    提出进入里边的院落里去看看。

    摇光圣地石坊里边也有地字园和天字园。

    石坊最深处的院落，则是天字园。

    韩飞表现出了超高的源术，又有着各大圣地皇朝的人在场，想进地字园那就简单了。

    摇光圣地的人不可能阻拦，也不敢阻拦，不然得罪的人就太多了。

    韩飞往里走去，所有人都跟着走了进去。

    直接进到地字园后，韩飞就在地字园里边。

    仔细看了一个多小时，最后只选了两块源石。

    在韩飞照价付了源之后，又是激动人心的时刻----解石。

    这两块源石，头一块切出来了一块异种源，现场拍卖了3万多斤纯源。

    后面一块源石，又切出来了好东西，那是一个粉红色的果子。

    这粉纷红色的果子，竟然是传说中的人元果。

    这是可以为那些寿命将尽的大能和圣主，续命五十年到一百年的奇果。

    这下子更加疯狂了，之前的古药虽然是好东西，可谁也不知道它确切的功效如何！

    人元果则不同，很多大势力都知道这种果子。

    因为以前就有人、在源石中切出来过人元果。

    人元果的续命效果、那是有人验证过了的，说它是圣药一点都不为过。

    “我姬家愿意出二十万斤纯源，收购这颗人元果。”

    “中州大夏皇朝，愿意出二十三万斤纯源收购人元果。”

    “荒古姜家，愿意出二十五万斤纯源收购人元果。”

    “我们摇光圣地，愿意出三十万斤纯源收购人元果。”

    面对人元果这样的好东西，摇光圣地的人、再也忍不住喊价了。

    经过激烈而疯狂的竞价，最后被大夏皇朝的人，以五十三万斤纯源买走了人元果。

    巨大的收获远超了预期，不过韩飞没有走。

    当然了，这时候就算韩飞想走、估计也没那么容易走得了！

    在北域圣城，源术高手是最受欢迎的人之一。

    难得见到一个源术高手，有无数的人想要跟韩飞搞好关系。

    现在的韩飞，不论是他身上的海量纯源。

    还是他的源术传承，都吸引着无数人的关注。

    高调一回，大赚了一笔。

    可是现在想要脱身，却不容易了！

