    “嘶，好辣，你这什么辣椒，怎么这么辣啊。”

    六叔刚尝了一块兔肉，马上就被辣到了，赶忙想喝些酒来消解一些，不过喝了一口酒下去，非但没有减少火气，反而是更加的刺激了。

    “六叔，喝凉水吧，喝酒没用的。”

    见此情形，吴有胜提醒道。

    听闻后，六叔赶紧去厨房舀了一大瓢水，一咕噜灌下去，这才压制了口中迸发的火辣气息。

    “呼~，我说，老李头，你不地道啊，明知道俺不吃辣，你吃了也不告诉俺一声，就是想看俺的笑话是吧。”

    六叔回来后，指着村长就是一顿臭骂。

    “嘿，谁让你上次骂我老不死的，你这是活该，这次总算是还给你了。”

    村长狡黠的一笑，不理会生气的六叔，说完又夹了块兔肉，放入嘴里咀嚼着，还露出了一副很享受的样子。

    “你这老不修的，那个事儿都过去好几年了，你还记得那么清楚，果然是越老的人，越是记仇，算了，不跟你计较了，这次就放你一马。”

    自知理亏，六叔也不好再说什么，只是相当不忿，一点儿陈芝麻烂谷子的旧事，还记这么多年，真是个老妖怪。

    “这个兔肉，我放的是特殊的辣椒，味道很辣，如果不爱吃辣的，就最好别尝试了，拿花生米拌酒吧。”

    等两人都不说话时，吴有胜解释道。

    “真有六叔说的那么辣？俺不信，俺也试试。”有能吃辣的，自然是越辣越好了，也不顾忌别的，大口的吃了起来。再配上一口酒，那滋味，实在是很爽。

    很喜欢吃辣的，也有不少，听闻都一一的品尝，果然是辣味十足，不过很对他们的胃口，即使是辣的鼻子尖冒出汗来，也不停下筷子。

    那些不怎么吃辣的，就没口福了，只是用筷子沾了点，放入嘴里，尝过之后，就不敢动那一碗兔肉了，只能是吃些花生米，来佐酒。

    “小胜，俺今晚来找你，是想让你帮忙弄些小鸡仔回来，该多少钱就多少钱，买回来俺把钱给你，你看怎么样？”

    喝了些酒，张寿涛把来意说了出来，也没要吴有胜的承诺，不想给吴有胜增加负担，即便是养了后，死了赔了卖不出去，也不提其他的，是个厚道的。

    毕竟他先说了，定了基调，那村长和六叔以及来的其他村民，也不好说养鸡出了问题，就让吴有胜负责这样的话。

    要么你想要养鸡，就自己负责一切的收获与损失，要么就不要养，当然了，要真有那些不要脸的，非要让吴有胜承诺售后之类的，那也没辙，只能看人的脸皮厚不厚，或者是做人做事讲不讲究了。

    “嗯，没问题，我今天多买了一些，也不想养太多，你明天早上来我家里取就是了。”

    吴有胜也懂张寿涛的意思，所以也就默认了。

    碰到那样不知廉耻的人，吴有胜也不是对付不了，他也是想要帮村民们增加些收入，道德绑架那一套，他可不吃。

    见状，有些人就打了退堂鼓，不提养鸡的事情了。

    “小胜，俺家里也想养一些，你看能不能提供些鸡苗，鸭苗也行，和阿涛一样，也出钱买鸡苗，不会让你吃亏的。”

    “是啊，俺也一样。”

    “俺也一样。”

    六叔和其他几个也都开口了，显然是有信心，都是聪明人，也敢赌，不会瞻前顾后的，都打定主意，要跟着吴有胜的脚步，往下走。

    这时候，村长也发话了。

    “小胜，给俺家也留一些鸡仔子，不多要，要个九只就行，俺家少量的养一些。”

    村长说完，有两个犹豫不决的，看了看，村长都养了，也说话了。

    “行，明天早上，大家都来我家，今天去城里捉了很多小鸡仔，足够了。”

    见其他人都不说话了，吴有胜统一的答应下来。

    把碗里的酒喝完了，村长等人就回去了，来这里蹭了一顿酒，很知足了。

    人都走了，吴有胜弄了些剩饭，拌着菜汤，喂了两只狗。

    “玲儿、燕子，喝完了米酒，把碗筷洗了，爸爸去看一看小鸡仔怎么样了。”

    “嗯，知道了。”

    喝了一碗米酒，玲儿的脸上有些微红，软糯糯的应了声。

    吴有胜拿着灯，去了鸡舍，看了看情况，山里的散养的鸡都回鸡舍了，小鸡仔子也没什么问题，就把鸡舍的竹门给关上。

    回家后，两姐妹也把碗洗了，三人就坐在院子里，吴有胜拿了几根冰糖葫芦出来，一人一根，慢慢的吃着，说些亲密的话，吴有胜又讲了两个故事，姐妹俩聚精会神的聆听着。

    之后，到了时间，三人就去睡觉去了。

    。。。

    。。。

    一夜无话，到了第二天早上，村长和张寿涛等人来了，来找吴有胜要鸡苗的。

    “六叔，鸭子的话，我也没捉几对，你要的话，我下次去城里，给你捉几对回来，你看可以吗？”

    吴有胜看向六叔，说道。

    “行，俺也不急，等几天也可以。”六叔也是很随意的回答道。

    “嗯，那就好。”

    “都说好了，没有其他问题的话，那就跟我去鸡舍，小鸡仔都放在那边。”

    说完，吴有胜带着人，去了鸡舍。

    拔掉竹门上的插销，吴有胜把装鸡仔的笼子提出来。

    村长要九只，六叔和张寿涛就有魄力多了，直接要了十多只。

    挑的鸡仔，百分之九十都是要的母鸡，公鸡也就村长、六叔、张寿涛一人要了几只。

    母鸡养大了能下蛋，公鸡养大了，只能用来吃肉，不是村民的最佳选择。

    “村长，六叔，现在鸡还小，可以喂一些嫩的草叶子，或者菜心，还可以去田里挖蚯蚓，一些虫子也可以当食物。”

    吴有胜给大家说了些鸡能吃的食物。

    “嗯，俺们知道了。”

    这时候，最好的鸡食其实是蚯蚓，田里很多，还可以自己培养，弄些牛粪、或者淤泥，就能弄很多，只要不怕脏，不怕累，成本其实很小。

    后来就不太行了，蚯蚓很少，化肥的大量使用，使得田地板结现象越发严重，而且化肥还会杀死一部分的蚯蚓。

    再往后，就更加的丧心病狂了，拿那些电蚯蚓的，专门弄大量的蚯蚓来卖。

    吴有胜也说了怎么去养蚯蚓，众人听了后，都满意的提着鸡仔子走了。

    心里想的是，哪里的田里蚯蚓多，等下就让孩子去弄回来，反正小孩子也没有其他的事情可做，能够帮家里人一些忙，再好不过了。

    村民们看见村长等人都弄了鸡回去养，议论纷纷的，不过还是在观望，暂时没有踏出那一步的打算，等过几个月，有了结果再看。

    吴有胜送走了村长等人，就把鸡给放出来，让它们自己去山里找吃的，喂了小鸡仔一些吃的，就不管了。

    接着，回了家中，烧火做饭。给村长几个抓小鸡，磨蹭了一阵子，再去跑步锻炼的话，就会影响做早饭时间，所以就没有去跑步。

    饭做好了后，两姐妹生物钟响了，不用吴有胜喊起床，自己就醒来了，习惯的力量是很强大的，当一个人长时间的按照固定的模式，进行一系列的动作，时间久了，不用别人提醒，身体就会有记忆功能，自发的唤醒沉睡的身体。

    姐妹俩吃完了饭，就上学去了。

    留下来的吴有胜洗了碗，接着就扔了些草，扔进池塘里，给鱼喂食。

    池塘里的荷花长得很快，已经能看到一些长出了水面，相信要不了几天，就能看到一片片碧绿的硕大荷叶，绽放在水面上，会很是壮观。

    今天白天，吴有胜计划，把兔子的“养殖场”给建起来，也好正式的开始兔子的饲养。

    吴有胜也没那么高的要求，只要有个遮风挡雨的地方就行，平常时候，也可以放出来，院子前后大部分的地方，种上了树的地方，都生长了一片的野草，正合适用来当兔子的食物，再辅以其他的一些菜叶子之类的，养殖起来，就不用费那么大的力气，就和养鸡一样，早上放出来，让它们去山里溜达，晚上回来喂一次就好了，不用操心太多的事。

    他本身就是个嫌麻烦的人。

    而且，这样的“溜达鸡、溜达兔”，长大后，肉质也更好，没有饲料鸡和饲料兔那么难吃。

    当然了，吴有胜也不是说随便就弄一弄，那样也不对。

    叫了些人来帮忙，用木头和树枝围起来一个长方形的空间，地面也修整了一番，差不多一天就给弄好了。

    第二天再稍稍的改造一下，就能用了。

    因为兔子还不多，加起来也就二十多只，放进建好的兔子窝，看起来很是空旷，不过，吴有胜已经找了一条供应链，蓝河生村子那边，野兔子不少，想来，过些天，就会慢慢的补充一些，而且，兔子一年大部分时间都能繁衍，繁衍周期也比其他的动物来说，要短得多，要不了多久，就能“鸡生蛋、蛋生鸡”式的急剧扩大规模。

    吴有胜现在还大概记得，初中的时候，听老师讲过一篇文章，内容是说兔子的数量是成指数增多的，就和澳大利的袋鼠一样，要不了多久，不加节制的话，没有天敌的情况下，用不了多少年，就会泛滥成灾。

    弄好了兔子窝，接着，吴有胜又搞起了鸭子的主意，在池塘里，用竹竿，围起来一个五十平米大小的一个空间，用来养鸭子，他也不想养太多，养个十来对，差不多够自家人吃就行。

    在弄完了兔子窝和养鸭子的地方后，吴有胜就空闲了下来，没有其他重要的事情要做。

    每天早上把鸡和兔子放出来，晚上再弄些食物，喂一顿，就可以了。

    轻松的很，开始时有些忙，当习惯了，熟练了后，就很悠闲了，每天除了喂喂鸡鸭兔子，在无聊的时候，给菜园子的菜松松土，除除草，也没别的事情可做了。

    一切都有条不紊进行着，村里养了鸡的，也都一切顺利，没有听说鸡养死了或者没吃的饿着了，都在朝着好的方向发展。

    村里人见到养了鸡的人家，一派欣欣向荣的景象，有些意志不太坚定的，也来找吴有胜帮忙买回小鸡，拿来养，吴有胜也没拒绝，一一答应下来，这也是他乐于见到的，都是一个村里的，能帮就帮一点儿。

    这天，吴有胜去了公社，把供销社收上来的一些农产品弄走，这是第三次了，所以收上来的山货数量少了一大半，泥鳅什么的，也没了，前面两次都抓干净了。

    “小胜，我看再过十天，山里的山货也是要断了，我打算再过几天，就把这个事情给停了，你看怎么样？”

    书记找到了吴有胜，说出了他的计划。

    进行了有一段时间了，可以说，公社的几个村子和大队，换了不少的粮食回去，不说天天吃饱，混个半饱，不饿肚子，那就足够了。

    已经达到了书记原来的目标，他的本意是为了照顾那些今年分到的口粮不多，家庭实在困难的人，度过今年艰难的日子，也没要每个人都能吃上大白米饭，那也不现实。

    “嗯，没问题。”

    吴有胜也同意了，交易的时间越长，就越容易出事，为了安全考虑，停了就停了吧，反正他空间里收集的物资，足够卖上一年都还绰绰有余了。

    “那好，我等下和供销社的顾主任讨论一下，明天再通知各村各队的领头人开个会，说一下这个决定。”

    书记见吴有胜没有意见，又和吴有胜聊了几句别的，就走了。

    吴有胜等书记离开后，也是去了一趟地区，到了关明礼家中。

    每隔四五天，他都会来一次，上次让蓝河生帮忙抓野兔，蓝河生也很尽职尽责，抓了一些，就全都送到了关家。

    除了野兔，还有好几只野鸡，吴有胜也要了，拿回去，吃了。

    野鸡也不太好养，再说了，家里的山上都放养了几百只鸡，不差这几只，就全都祭了吴有胜一家三口的五脏庙。

    ps：求一求票，没有月票的，每天投点儿免费的推荐票也好啊，谢谢啦。

    感谢“ks尽兴”的打赏，谢谢支持。

