    五天后，思思一行启程了。

    思思又把她那辆可以变个小床出来的马车拉了出来。那个小床她应该能睡到十岁，过了十岁应该就睡不下了。

    冯元富也给思思准备了一辆马车，可思思说她要坐她自己的马车。

    另外，思思又雇了个大夫。

    冯元富看到后马上说他考虑不周，马上说请大夫的费用由他出。

    思思也没跟他客气。

    出城后，牛明杰看着坐在马上看风景的思思说道：“你也不怕摔下来。”

    思思送了牛明杰一个笑脸。“你摔下来我也摔不下来。”

    “哼！现在可以说去干什么去了吧？”

    “去给我大姑提亲去。”

    “……”牛明杰觉得思思在忽悠他, 可是，出发的时候他好像看到一个头戴大红花的妇人，这么打扮的妇人好像都是媒婆。“你真去给你大姑提亲去？”

    “当然是真的了。”

    牛明杰想调头回去。

    可是，他父亲让他去给这个小土匪镇场子去。

    照他看，这个小土匪根本不用别人给她镇场子，她就能把所有人都镇住。

    牛明杰看了看老黑。“人家要是不同意你打算怎么办？”

    “你猜。”

    我猜你会直接把人抢回来。“猜不到, 那什么？你可不可以不跟别人说我父亲是将军。”

    我怕人家说我仗势欺人。“我不想让人家太破费。”

    “行。”思思回头看着冯元富和其他人大声说道：“牛公子不想太招摇, 你们都别说他是牛将军的儿子。你们就说他是我的跟班。”

    牛明杰：“……”跟班就跟班，总比让人觉得我是去压着人家让人家点头的强。“对, 我以后就是小六的跟班了。”

    思思：“叫六姑娘。”

    牛明杰：“……”叫就叫！哼！“六姑娘。”

    “哎！那朵野花挺好看的，去给我釆过来。”

    牛明杰磨了磨牙。“是，小的这就去。”

    齐志：“三少爷，小的去吧。”

    “不用。还有，以后别叫我三少爷了。”

    齐志朝思思看了过去。意思：你怎么能让我家三少爷给你当小厮？

    思思送了齐志一个笑脸。意思：我就让你家三少爷给我当小厮了，你能把我怎么着？

    齐志郁闷的把目光收了回来。

    一会，牛明杰就把花给思思釆回来了。

    思思又让牛明杰把那些花给她编成花环。

    牛明杰边编边安慰自己：大丈夫能屈能伸！大丈夫能屈能伸……

    编好后，思思就戴到了头上。“不错，你要不要也戴一个？”

    我又不是女孩子。“不了。”

    一路上，思思隔段时间就逗逗牛明杰，隔段时间就逗逗牛明杰。

    牛明杰觉得他的忍耐力越来越强了。

    冯元富想早点跟云清莹双宿双栖。

    思思想早点回去看弟弟去。

    牛明杰想早点回去跟他父亲交差去。

    于是，大家都在认真赶路。

    很快，思思一行就到了冯元富家了。

    冯元富的父亲就是做生意的。

    不过，他父亲就是在县里有些名气。

    他父亲发现他有经商的天赋后就想办法把他送到了京城。他从京城回来后也没让他父亲失望。

    他家现在已经从县城搬到府城了。

    冯老太太正在听戏, 管家过来了。“老太太，大老爷回来了。”

    他刚说完, 冯元富就过来了。“母亲，我回来了。”

    冯元富经常出门，冯老太太已经习惯了。“累了吧？快去洗漱去吧。”

    “不累。母亲，我想跟您说件事。”

    “说吧。”

    “我想成亲了。”

    “什么？！停！停！停！”

    戏子们停下来后，冯老太太看着冯元富激动的说道：“你刚才说，你想成亲了？”

    “嗯。”

    “太好了！我得去跟你父亲说说。你父亲最放心不下的就是你，你父亲走的时候还跟我说不该送你去京城当伙计去。你父亲说你就是在京城见那些皇亲国戚家的女眷们见的多了才会谁都看不上。你也不想想，那样的人家会跟咱们家结亲？咱们家又没有金山银山。咱们家……”

    冯老太太吧嗒吧嗒说了一堆。“你跟母亲说，你是看上谁了还是有成亲的念头了？”

    冯元富看了看管家。

    管家本来还想听听冯元富怎么突然就想开了？现在也没得听了。

    管家把其他人都叫走后，冯元富就把他和云清莹的事告诉了冯老太太。

    冯老太太听完马上说道：“不行！我不同意！你要是想报答她给她点银子就行了。”

    “母亲，我不是想报答她，我是真喜欢她。”

    “那也不行。成过亲就算了还要让你入赘，不行！不行！绝对不行！”

    “母亲，她让我入赘是怕连累您和我弟弟他们。”

    “不行！我不同意！”

    冯元富看着冯老太太的眼睛说道：“母亲，我只想跟她在一起，只想跟她做夫妻。”

    “你！”冯老太太气的捶了冯元富一下。“你是不是想气死我？”

    冯元富跪到地上给他母亲磕了个头。“母亲，您就成全儿子吧。”

    “你！你气死我了你！不行！不行！绝对不行！”

    “母亲，您不是说只要我愿意成亲怎么着都行吗？”

    “……那……那也不能去给犯官的女儿当上门女婿去！”

    冯元富又给他母亲磕了个头。“母亲，您就成全儿子吧, 儿子这辈子就这么一个念想。”

    “不行！”

    “母亲，儿子求您了, 您就成全儿子吧。”

    ……

    冯元富求了很长时间, 冯老太太就是不同意。

    思思洗漱好后正要出去溜达去，冯夫富垂头丧气的来了。“我母亲不同意，我想先跟你大姑成亲，然后再慢慢说服我母亲。”

    思思看着冯元富说道：“这主意不错，不过，我太爷爷不会同意的。”

    “……那……那我就只能绝食了。”

    “……”至于吗？

    冯老太太正在生气，一个小丫鬟从门口走了进来。“老太太，门口来了个小姑娘。那个小姑娘说她是云家的人，说她是代表云老太爷和云老太太来的。说只要您不同意，云家就不会让大老爷进门。”

    冯老太太的心情好了点。“她还说什么了？”

    “她还说想进来拜见您。”

    “让她进来吧。”怎么说，云家那孩子也救过她儿子的命。

    一会，思思就进来了。

    冯老太太一看到思思就愣了。这也太小了吧？这孩子有十岁吗？

    思思给冯老太太行了个礼。“冯奶奶好，冯奶奶，我出门的时候我太爷爷特意跟我说，只要你不同意，我们云家就不会让冯伯伯进门。”

    “冯奶奶，实话跟您说，我太爷爷就是看冯伯伯惦记了我大姑这么多年才同意让冯伯伯进门的。”

    思思看着冯老太太的眼睛说道：“有些事，你们这些普通百姓是看不透的。”

    “好了，我走了，我听说你们这有几道名菜，我得去尝尝去。”

    说完，思思就走了。

    冯老太太：“……”云家不是倒了吗？这小丫头怎么还用这种口气跟她说话？还有，她说的普通百姓看不透的事是什么事？

