    话音刚落，童磨两个冰雪凝成的巨大藤蔓忽的从旁边蹿高，目标直指爱丽丝致命的心脏！

    花之呼吸，二之型，御影梅！

    数道弧形的斩击被挥出，刃光交错之间，仿佛能看到无数散落的梅花花瓣被扬起，遮挡住了视野，让人看不清目标所在。

    “轰——！”

    地板被锋锐的藤蔓洞穿，彩色的蝶纹羽织在半空荡开弧度，童磨脸上的表情在看到救走爱丽丝的人时，又重新扬起了笑：“啊啦~女孩子呀。既然是女孩子的话，也不是不可以被原谅哦~”

    黑发紫瞳的女子抱着爱丽丝落在靠近窗户的房间一角，她的头上一左一右戴着一只绿底粉边的蝴蝶发饰，羽织下是黑色的制服。

    “你果然是鬼。”女子说话的声音很温柔，但脸上的表情却无比严肃和凝重。

    “这个衣服，鬼杀队的吗？”童磨抚着扇柄，敲在手掌心作恍然大悟状，下一秒，笑嘻嘻的气场骤然一变，七彩的眼眸中，陡然浮现出了“上弦”和“贰”的繁体字样来。

    似冰般冰冷锋锐的杀气和强大的煞气如山般沉沉地压向爱丽丝和黑发女子。

    “居然是上弦！”

    而且还是上弦之二！

    黑发女子感受到了棘手，目光紧盯童磨，握紧了手中的轻巧的日轮刀，将另一只手上抱着的爱丽丝放下，往窗边推：“快逃！他是吃人的恶鬼！根本不是什么神子！”

    她一个人没有把握能够打赢上弦之二，只有尽全力拖延时间，让那个孩子赶紧离开这个危险的地方！

    被推了一下的爱丽丝一懵，还没反应过来呢，身边就划过一阵风，下一秒，黑发女子的身形就朝着童磨飞袭而去，一路带起无数飞旋的花瓣，攻向童磨。

    花之呼吸，五之型，无果芍药！

    日轮刀划空的轨迹翻折成一朵芍药花的形态，九道连续的桃色刀光与泛着寒气的尖锐冰藤对上。

    连地板都能洞穿的冰藤蔓却在黑发女子的斩击下龟裂成细碎的冰渣。

    红色血液从脸上的伤口处滑落，童磨挑了挑眉，毫不在意地任由自己的血液流出。

    他看着呆愣在窗边，似乎是被吓呆在那里的爱丽丝，眼中暗光闪动，左手凭空出现另一把金色的铁扇，嘴角的笑容染上扭曲：“血鬼术，莲叶冰！”

    金色的对扇煽动，挥洒出无数莲花状的冰晶。

    白色的冻气从冰晶上散发出，几乎是瞬间，就冻住了黑发女子的袖角！

    黑发女子瞳孔一缩，手中的日轮刀一挥，那一角被冻住的衣角被她斩落。借着斩落的衣角，她鞋尖轻盈地踩在那一块冰坨上，借力一个后翻，避开了正面相迎，警惕的看着那些弥漫在房间内的冻气。

    冻气将地面表层飞快凝结了一层寒冰，一旦沾上就会被冻住！

    但她的直觉告诉她，这些冻气肯定没那么简单。

    “虽然你们无力挣扎的样子可能会更美，但看在小爱那么听话的份上，我就好心告诉你们一个消息好了。”童磨看向窗边还没逃走的爱丽丝，笑嘻嘻道：“一旦被我的冻气沾上，就会立刻冻结住皮肤，包括皮肤下面的心血管啊什么的，直到窒息而死哦~”

    黑发女子目光一凛，正要继续强攻的时候，她的动作突然一顿，心脏一悸，呼吸节奏乱了下，就连原本要攻击的步子都没能迈的出去！

    抓住这一丝破绽的童磨狞笑着朝黑发女人发动了他的血鬼术，散莲华。

    对扇挥舞，原本被黑发女子站落在地的细碎冰渣受到召唤一般飞起，大量细碎的冰花在冻气中飞快凝成更多朵细小的冰花，但每一朵花瓣都如同刀锋般锋利无比，轻轻一刮，便能轻易蹭破血肉！

    “小心！”爱丽丝稚嫩的警示声并没有起到什么作用。

    血光飞舞，黑发女子努力控制着自己的呼吸节奏，运作起僵硬的四肢，闪躲到来的攻击。

    但她的腹部还是因为不知名的迟缓而被无数细小的冰花刮中，连浸泡过特殊材质的黑色制服都被蛮横地刺破，露出了血肉模糊的腰腹。

    仿佛能冻结灵魂的寒气从伤口处蔓延像体内，肉眼看不见的毒素正在飞速地入侵着黑发女子的身体。

    原本就在擅长医药方面知识的黑发女子对这种感觉并不陌生。

    是毒！

    知觉在瞬间差点麻木的黑发女子猛地一咬舌尖，带着一丝药味的鲜血让她被冰毒侵蚀的理智瞬间清晰了不少。

    “你不乖哦小爱，怎么能给拆散我们的敌人提醒呢？”童磨一脸控诉地看向爱丽丝。

    血鬼术，蔓莲华。

    数条颤有冰莲花的藤蔓在冻气中生成。

    童磨笑的柔和：“不能给敌人提醒哦小爱~坏孩子可是要接受惩罚的呢~”

    话落，在冻气中催生的数条冰莲花藤蔓飞袭向爱丽丝，尖锐的藤蔓顶端刺破空气，仿佛要刺穿那弱小而致命的咽喉！

    “快逃啊！！！”

    黑发女子撕心裂肺的喊出声。

    爱丽丝站在那里，卷翘的眼睫微颤。

    “呲——！”

    殷红的鲜血飞溅，散落在地板上，又衍生出肉眼可见的冰晶雪花来。

    “什么？”

    童磨保持着那个呆呆的表情，摸了摸自己被割开一道口子的脖子，摸到了满手属于自己的鲜血。

    因为一个激动，差点没控制住入侵肺部的冰毒的黑发女子也愣在了那里。

    瑰丽的幽蓝色蝶翼在半空晃晃悠悠地从发间落到小主人的肩头，卷卷的触角对准了呆愣的童磨，幽蓝色的光芒在那一双小小的眼睛中闪烁。

    “你似乎总是喜欢把自己抬高呢。”爱丽丝眸色淡淡地看着童磨，自顾自地说着话：“明明缺少人类的情绪，无法体会到人们真正想到的，却总是自信满满的认为自己给予他们死亡就是最好的。”

    “为什么？是因为你从来没有体会过被爱的感受吗？”

    这句话落下后，黑发女子捂着腰腹伤口的手一颤，一股冰冷而尖锐的庞大杀意从童磨身上散发出，目标直指爱丽丝！

    他生气了！

    整个人差点被这可怖杀意炸开的黑发女子张开嘴，朝着爱丽丝大喊：“你打不过他的快跑啊！”

    ———题外话———

    磨磨头：你可以说我hen 态，但不能说我没被爱过！

    精准踩雷爱丽丝酱hhh~

