
    第1130章引动石碑之力

    洛玄倒飞，手臂炸裂，鲜血染红了长空，让得望去的众人，全部呆愣了，下巴险些掉在地上。

    苏浩为造化，洛玄为准圣，两者之间，如天地之差，而眼前见到的一幕，却是苏浩一拳，轰碎洛玄的手臂？

    这无异于他们看到太阳从那西方升起一样的震惊。

    很多人觉得自己在梦中，即便他们见多识广，也对此事感到不可思议。

    甚至一名老头子，在自己脸上狠狠的抽了一嘴巴，巨大的疼痛感觉，无情的告诉他，眼前这一切，都是真实的，真的不能在真了。

    造化秒了准圣！

    “嘭！”

    洛玄坠落地面，还在哀嚎，他的双臂都已废掉，且苏浩在他体内种下了逆命气，不断的蚕食他的修为与生机，给他带去无数的痛苦。

    机会已经给了，他不珍惜，那苏浩便绝对不会再有丝毫的手软。

    骊山公子，神月太子等，瞪着大眼，随即目中涌现浓浓恐惧，身形不敢再向前，而是急速退后。

    原来他们还是小看了苏浩，他不仅是在那阵法之中恐怖，没了阵法，他的战斗力，依旧可斩杀准圣！

    “该死！”

    忽然，一道怒喝响起，一名中年踏步而出，气息浩瀚，达到圣者级别，他为洛皇府的高手，号称洛天王。

    洛玄当着他的面，被打碎手臂，无异于抽他洛皇府的脸面，他如何能承受？

    洛皇府为五府八宫之一，在天山深处可是有名的大势力，在那天山深处都少有人敢在他们头上动土。

    “伤我洛皇府弟子，你当死！”

    洛天王大步而出，一步踏下，大地抖动而起，他身上的气息真的如山浩瀚，一旦散发，无数人直接瘫倒了下去，无法抵挡一丝一毫。

    骊山公子，神月太子，从震惊之中清醒而来，再度冷笑，苏浩太恐怖了，他现在只是造化，已经如此强大，若是达到准圣，岂不是可秒杀大圣？

    如此妖孽人物，必须死！

    洛天王大步向前，旁观者无数，但无人动弹，深处之人，希望苏浩死，中部之人，则是不敢妄自去管。

    在那四周，无数人在盯着，甚至一股股带着警告的气息，笼罩中部之人，谁敢动，必死！

    “他早就该死了。”白银龙也在其中，他与天武宫高手汇合，早就盯住苏浩了，哪怕是洛皇府不出手，他们也会出手。

    总之，今日苏浩，不可能活下来。

    “你认为我敢到这里来，能白白让你杀吗？”苏浩却是毫不在意，淡淡一笑。

    洛天王凝目，这的确是个值得怀疑的地方，苏浩既然知道此地如此多人要杀他，为何还敢来？

    不过，他的脚步并未退后，他为堂堂圣人，若是因为一句恐吓便退后，便真的有些丢人了。

    “今日谁来，也无法救你，你是必死的。”另外一名老者开口了，正是天武宫的前辈。

    “还有我大楚神朝，你杀我神朝太子，今日必须血债血偿。”

    “我暗黑魔宫也在。”

    “我骊山也不会放过此人。”

    “墨霄宫为诛杀逆修而来。”

    无数大势力高手开口，冷冷的杀气，笼罩了每一寸空间，让人胆颤心惊，要苏浩死的人，实在是太多了。

    且，每一处都极其的不简单。

    众人怜悯的望着苏浩，这少年的确是恐怖，成长起来，这大陆日后必有他的名号，只可惜啊，得罪了太多的人。

    蓦然间，洛天王步伐向前猛地一踏，一道赤色的光辉，奇妙般直接出现在苏浩的头顶，那里的虚空直接粉碎。

    随后赤色的神光向下炸裂，逐渐靠近苏浩，让人望去，那神光足以斩杀圣人，无可阻挡。

    “老头子，你还不出手。”梦仙仙大惊，顿时喝道。

    林妖妖，夏小九，剑无情等，全部颜色大变，那可是真正的圣人出手了，苏浩在逆天也无法挡住啊。

    洛红绫凝目，张了张口，终究还是未能发出声音，倒不是她不想救苏浩，而是她即便开口，那人也不会住手。

    洛天王为洛玄的叔叔，岂会因为她的存在，而放掉杀苏浩的机会？

    况且，即便是他放弃，周围那些大人物，还是会有人出手，她的话，根本起不到什么作用。

    “老头子，你死了吗？”梦仙仙再度大喝，焦急无比，额头出现了晶莹的汗珠。

    但声音响起，四周无人出动，一道道冷笑响起，苏浩完蛋了。

    骊山公子，神月太子的笑声刺耳而起，还真的以为苏浩有什么底牌呢，原来是唬人的。

    苏浩也意外，叶王爷竟然不在这里，但他依旧不怕，淡笑道“还好我早有准备。”

    随着苏浩声音落下，那苍穹漩涡所在，那刻印着猛虎图纹的石碑，快速射下一道神光，轰隆一声，将洛天王的攻击打碎，一道狰狞的猛虎，悬浮在苏浩的头顶，傲视八方。

    “这是？”洛天王神色大变“你引动了石碑之力？”

    他目中露出浓浓不可思议，苏浩竟然引动了苍穹石碑之力？

    要知道，很多天骄无法参悟石碑，哪怕是那些绝顶天骄，也只是勉强参悟石碑进入漩涡，而苏浩不仅是参悟，竟然可以引动了石碑之力？

    周围众人也是全部一愣，再度不可思议起来，随即两位两头子先后出手，向着苏浩展动恐怖攻击。

    他们皆是圣人修为，且直接出动了最为恐怖的攻击。

    但苏浩仍然淡笑，苍穹漩涡所在的石碑，接连两道被他参悟，两道神光引动下来，一头飞禽，一棵古树，荡漾刺目神光，攻击全部被瓦解。

    他不仅是可引动石碑之力，而且还不是一道。

    “这小子，到底是什么妖孽？”有人艰难的吞咽口水，今日见到的，犹如在梦中一般。

    若不是亲眼目睹，说出去，肯定无人相信。

    少年安然的矗立在苍穹漩涡之下，看着四方“我苏浩不死，谁也杀不了。”

    一名造化修为的少年，在无数圣人面前嚣张，而那些圣人，却是完全无计可施，这不得不说是个壮举。
