    “老唐，你收拾了皇甫昊天，虽然他被抓进去了，但接下来……恐怕皇甫世家会有动作。”

    林一鸣跟唐洛扯淡了几句后，提醒道。

    “那又怎么样？敢招惹我，直接打上门去。”

    唐洛随口说道。

    “不就一个皇甫世家嘛，又不是皇家，怕毛线。”

    “……”

    林一鸣无语，不过再想想唐洛的实力，又放下心来。

    “除了你之外，还得提防皇甫世家打你身边的人的主意。”

    听到林一鸣的话，唐洛眼中闪过寒芒。

    动他可以。

    动他身边的人，不行。

    “只要皇甫世家敢，我就让中海从此之后，再无皇甫世家。”

    唐洛的声音很平淡，并没有发狠什么的。

    可这话落在林一鸣耳中，却让他心脏狠狠一跳。

    他看看唐洛，这家伙……是认真的！

    “这边的事情了了，走吧。”

    唐洛对林一鸣说了一句，吃瓜群众们还在，不过他也没兴趣搭理他们。

    真正顶级的大少没有，更何况……就算真有顶级大少，他也不在意。

    皇甫昊天倒是顶级大少，照样被他踢得跟死狗一样。

    “好。”

    林一鸣点头。

    “估计这会儿，消息已经传遍整个中海了，毕竟圈子不算大。”

    “呵呵，传吧，既然做了，就不怕传。”

    唐洛笑笑。

    “铁柱，走了。”

    “好。”

    轩辕铁柱点头，跟着唐洛向外走去。

    林一鸣四下看看，吃瓜群众们忙挤出讨好的笑容，一个个唯唯诺诺。

    “一群傻吡。”

    林一鸣嘀咕一声，懒得搭理，追上了唐洛。

    三人出了会所，向停车场走去。

    “唐洛。”

    就在他们要上车时，一个女人的声音传来。

    唐洛转头看去，一愣：“你怎么在这儿？”

    林一鸣看着不远处的女人，也有些惊讶，楚慧？

    楚慧走了过来，漂亮的脸蛋儿上，满是笑容：“你能来，我为什么不能来？”

    “你不会是来看皇甫昊天怎么被抓的吧？”

    唐洛想到什么，问道。

    “对。”

    楚慧点点头。

    “我去找了白菲菲后，她说出警抓皇甫昊天，我就跟来了，想看看热闹……还没等我到这里，我就得到了电话，说有人去皇甫昊天的会所砸场子了。”

    “……”

    唐洛无语，这消息还真是快。

    “当时我就想到是你，等来了以后发现，果然是你……虽然我没进去，但里面发生了什么，我都知道。”

    楚慧说到这，露出痛快的笑容。

    “呵呵，是个男人，偌大的中海，敢当众废了皇甫昊天的人，只有你一个！”

    “哎哎，我也是男人。”

    林一鸣不乐意听了，忍不住说了一句。

    “你？”

    楚慧看看林一鸣。

    “半个吧。”

    “……”

    林一鸣无语，卧槽，怎么还半个！

    不过他看着楚慧脸上的笑容，再想到唐洛对他说的事情，骨子里有些发寒，这个可怕的女人，还是别搭理为好！

    想想，皇甫昊天可是她的未婚夫啊，被人废了，被警察抓了，她这里却一副很爽的表情，想想就可怕！

    “唐洛，你比我想象中还男人……你不是说不来找皇甫昊天么？怎么还来了？”

    楚慧没再理会林一鸣，看着唐洛，说道。

    “我说不找，那是因为我当时不想找……后来我想了想，要是他被白菲菲抓了，恐怕一时半会出不来，如果我想收拾他了，可能都收拾不了，所以我就来了。”

    唐洛点上一支烟，淡淡地说道。

    “可惜我来晚了，等我到了时，已经结束了……不然，我非得进去，亲自看着他被废。”

    楚慧有些失望。

    “不是，楚慧，你和皇甫昊天的事情，我也听说了……他是你未婚夫，就算不爱了，也不至于这样吧？”

    林一鸣又忍不住说道。

    “爱？呵，别说这个字，好么？你说，那就是对这个字的侮辱。”

    楚慧嘲弄一笑。

    “他想陷害我，我为什么不能看他倒霉呢？”

    “唔……”

    林一鸣张张嘴，忽然发现没法反驳。

    再想想他听唐洛说的，关于楚慧那些乱七八糟的论调，他决定不说话了。

    “楚慧，你跟白菲菲聊得还好？”

    唐洛想到什么，好奇问道。

    “很好，一见如故。”

    楚慧回答道。

    “真的假的？”

    唐洛呆了呆，上次这两个女人还不对付呢，差点怼起来。

    “当然是真的，在关于男人方面，我俩看法一致。”

    楚慧点点头。

    “……”

    唐洛瞪大眼睛，卧槽，不会吧？

    难道说，白菲菲也有那样的想法？

    什么男人可以有多个女人，那女人同样可以多个男人？

    他决定得去跟白菲菲聊聊，这都什么乱七八糟的念头，可不能有啊！

    “他和我都认为，男人……没一个好东西。”

    楚慧见唐洛反应，笑着说道。

    “……”

    听到这话，唐洛松口气，要说白菲菲有这样的想法，他不奇怪。

    这暴力妞儿从开始的时候，好像就看男人不爽。

    有这想法没事儿，最多就是那啥冷淡。

    可要是有楚慧那样的想法，可就完犊子了……非得绿不可！

    “怎么，你好像很紧张啊？”

    楚慧看着唐洛，问道。

    “没有，我紧张什么。”

    唐洛摇摇头。

    “你不是说，你跟白菲菲没什么关系么？既然没关系，你紧张什么。”

    楚慧玩味儿说道。

    “我哪紧张了，我就是怕她被你带坏了。”

    唐洛撇撇嘴，心里嘀咕，等下次见了白菲菲，一定跟她说，以后让她离这娘们远一点！

    “你说，皇甫昊天能在里面呆多久？”

    楚慧转头，看了眼会所的大门，问道。

    “不知道，这得看白菲菲那边有多少证据，如果证据确凿，白菲菲能弄死他。”

    唐洛说到这，一顿。

    “如果我是你，我现在就不会在这里扯淡，而是赶紧去找皇甫昊天灭口的证据……只要找到证据，交给白菲菲，那皇甫昊天基本就完了。”

    听到唐洛的话，楚慧一怔，随即眼睛亮了。

    “我现在就去！”

    随着一句话，她顾不上多说别的，匆匆离开。

    “卧槽，她这是有多恨皇甫昊天啊，恨不得马上就弄死他啊。”

    林一鸣看着楚慧的背影，目瞪口呆。

    “太特么可怕了！”

