    沈翔听到飞龙珠能变成人这话，心中难以相信，若是真的成为人，那么实力肯定很强。

    “你见过吗？”沈翔问道：“是不是很厉害？”

    “听说很厉害，我没见过！”飞龙殿主说道。

    沈翔在这片火海之中虽然被热得难受，但他却能坚持下去，这种热对他来说就是小菜一碟。

    他在火海之中走了好几天，都没有找到飞龙珠，对他来收，这就如同大海捞针一样难。

    这片山脉很大，他也不知道要找到什么时候，他飞到空中，使用道心眼搜寻着，他想试试看，用道心眼能不能看见什么东西。

    他隐身之后，在上空飞行寻找了两天，突然用道心眼看见一个黑色的点在移动。

    “有发现了，是什么东西呢？”沈翔看着下面那飞速移动的点，也无法确定那是什么东西：“难道是飞龙珠？飞龙珠一般是什么颜色的？”

    “黑色的！”飞龙殿主说道：“飞龙珠可以自己飞行，飞行速度还很快。”

    “那就对了，说不定我看见的东西就是飞龙珠。”沈翔立即飞下去，在飞龙台之中是不能使用空间之力的，否则他早就去直接飞上第二个飞龙台了。

    他俯冲到火海之中，突然看见了一个人影，顿时惊骇不已，连忙对飞龙殿主说道：“我看见飞龙珠人了，飞龙珠果然可以变成人的……而且还很强大。”

    沈翔在俯冲下去的时候，想拦截那飞行的黑点，却发现那是一个黑色的人影飞速掠过，这把他吓得一大跳，也立即联想到飞龙珠化人的事情。

    “快追上去看看！”飞龙殿主说道：“若是飞龙珠变成人，一定很厉害，你要小心一点，若是可以，把他抓住最好！”

    沈翔立即用最快的速度追赶上去，他追了大半天才追上。

    靠近那个黑色人影之后，沈翔哭笑不得：“竟然是龙魔公主……没想到是这丫头，我还以为是飞龙珠变成人了，她在这里面干什么？难道也在找飞龙珠？”

    之前沈翔看见的黑影并不是化人的飞龙珠，而是龙魔公主，龙魔公主在这片火焰山脉之中狂奔，也不知道在干什么。

    “说不定她也在找飞龙珠，飞龙台还是很厉害的，若是想去到上面那层，必定需要飞龙珠才行，看来她手中并没有去上层的飞龙珠。”飞龙殿主说道。

    沈翔此时紧追在龙魔公主身后，用道心眼去观察，发现前方确实有一个迷迷糊糊的黑点，那黑点很小，绝对不是龙魔公主。

    “难道真的有一个飞龙珠在飞？龙魔公主在后面追赶？”沈翔没想到飞龙珠的速度竟然这么快，龙魔公主这个尊祖全速都无法追上。

    而他现在也只能勉强跟在后面，还消耗很多的力量。

    就这样，沈翔连续追了好几天，跑出这片火焰山脉，来到平坦的草原上面，沈翔现在可以看清，龙魔公主那矫健的倩影，她正用极快的速度追着前方一粒黑色的珠子。

    现在沈翔可以确定，龙魔公主已经找到飞龙珠，而且还抓了很久，但却没有抓到。

    “她肯定已经发现你了，但却懒得理会你，否则只会让那飞龙珠跑掉。”飞龙殿主说道：“飞龙珠不好抓，能不能成功还是一回事，当初许多人都能遇到，但最后能抓住的却没有几个。”

    沈翔此时也在想着办法，看看要怎么才能抓住飞龙珠，他觉得若是遇到飞龙珠，一定要在最快的时间内释放出他那张神网，把飞龙珠给抓起来。

    就在他分心的时候，一声娇喝突然传来：“朝你那边飞过去了！”

    这是龙魔公主的喊叫，飞龙珠忽然折返，龙魔公主没有料到一直飞直线的家伙，突然来了一个大折返。

    沈翔回过神来，立即拿出当初他捕抓恐怖老鼠的金色大网，大网覆盖的面积非常广，一下子就把那珠子网住。

    网住之后，沈翔迅速收网，收网的同时丢出六道神镜，六道神镜瞬间就飞到飞龙珠上空，把正在挣扎的飞龙珠盖住，收入里面。

    龙魔公主看着气喘吁吁的沈翔，皱眉道：“你这家伙，没想到还真的被你抓住飞龙珠了，你到底是什么人？好像对飞龙珠很了解嘛，花样不少！”

    龙魔公主扎着马尾，皮肤黝黑，她的容貌本来是那种甜美的，但她此时板着冷冰冰的脸，双手抱胸，看起却英姿飒爽，像是一个女战士那样。

    沈翔倒是对着龙魔公主非常警惕，毕竟是龙魔，而且他还抓到了飞龙珠。

    “怎么？你当心我对你动手？”龙魔公主不屑的哼了一声：“我才不是想象的那种人，飞龙珠被你得到，算你走运！”

    说完，龙魔公主继续奔向那片火焰山脉。

    “等等！”沈翔喊道，他能抓住飞龙珠，这龙魔公主可是帮了不少忙，他心中也有些过意不错。

    “干什么？”龙魔公主转过身来，问道。

    “龙魔公主，你要去第二飞龙台，对吗？”沈翔问道。

    “你肯把飞龙珠让给我？”龙魔公主打量了一下沈翔，她突然觉得沈翔有些奇怪，随后她盯着沈翔那张普通的脸，又说道：“这不是你本来的面貌，对吧？”

    沈翔只是点了点头：“我不能把飞龙珠让给你，但是我们却可以一起去第二飞龙台！”

    “怎么去？”龙魔公主问道。

    “你进入我的储物神器里面，然后我带你去就行了，这可是两全其美的办法。”沈翔微微一笑：“你若是不放心，与我定下一个血契就行了。”

    “我可是尊祖境的龙魔，不说一般的储物神器，就连我们龙魔一族里面强大空间大师炼制的神器都无法容纳我，更别说你的。”龙魔公主说道，然后转身就要走。

    “你都没试过，怎么知道不行？若是储物神器真的不行，那么就进入我的神海吧！”沈翔说道，他的神海世界还是比较厉害的，容纳一个尊祖应该不是什么问题，更何况他已经修炼出万道金身。