    此时。

    拍卖的地点外边，气氛有一点点尴尬。

    各方势力几乎都留了人，如此一来，便造成了外边一堆，就算隐藏得再好，但数量实在是有点多。

    几十号？

    不。

    上百了！

    因为很多没资格参加的也本着好奇，派了人来，于是乎，就有了现在这一堆‘闲散人员’在外边。

    何止是有点显眼。

    简直是明目张胆。

    “。。。”

    出来后。

    陆岩看见这种情况，也是不由一愣，跟踪变成了跟着，还真是够有意思。

    “太乱了吧。”纪兴苦笑。

    “嗯。”

    许言雪点点头，太难看了。

    “算了，这一点，阎先生肯定也想到，不用担心。”

    陆岩说道。

    人家敢摆场子，就肯定有应对之法，用不着他们操心。

    几人上了马车，去纪兴家细谈之后的事情。

    顺便还留了几个好手。

    都弄成这样了，多几个不多，作为既得利益者，他们给手下的命令不是跟着，而是避免有人乱来。

    若阎先生遇危险，得出面帮忙。

    。。。

    看到他们出来，一群人精神一震。

    实话。

    他们也想隐蔽，也想神不知鬼不觉，可是这地儿选的，真心没什么可以藏身的地方，人数又太多。

    这才弄成了如此尴尬的局面。

    上令必须执行，只能等下去。

    三分钟后，不见人出来，应该快了。

    十分钟，还是没人出来，应该快了。

    ......

    一小时后，很多人都打瞌睡，却依旧没见到人出来。

    一个个都想冲进去质问磨蹭什么，却只能想想而已。

    咬咬牙。

    继续等吧！

    天黑。

    万家灯火时，目标别说露面，连个影子都没有。

    “。。。”

    他们有点抓狂，你要在里面过夜吗？当有人忍不住进去问了后，被告知了一个让他们傻眼的消息。

    ---人走了，很早就走了。

    “怎么会？正门和侧门，都没见到人。”

    “翻墙走的。”

    “你。。。”

    顿时气坏了。

    翻墙走，真是不走寻常路。

    不敢骂出声。

    这个地方背后东家可不是大延帝国的，而是千寨中一个巨寨的大家族，人家根本不需要理会他们。

    更没理由通知他们。

    这也太。。。他们实在是郁闷，一个堂堂帝国总代，好歹要些面子，走门啊！

    翻墙算是怎么回事。

    得！

    碰到一个不好面子的，只能认了。

    。。。

    硬着头皮，回去汇报。

    “什么？”

    “越墙？”

    “你们是干什么吃的。”

    “。。。”

    收到消息，很多人摔了杯子，无论什么原因，没跟到人，就是没办好事，他们才不管理由是什么。

    只问结果。

    气完后。

    只能无奈摇头，毕竟大家都跟丢了，也算回到一个起跑线。

    。。。

    与此同时。

    一些家族接到汇报。

    “正二街钱庄，一个老者换取了一千两黄金。”

    “。。。”

    “德四街钱庄，一个中年人换取了一千五百两黄金。”

    “。。。”

    不同钱庄的金票，一般只能在发行钱庄兑换。

    因此，这次拍得的势力，依靠金票标记，是能获得一些信息的。

    不过。

    既然合作了，那也没必要非得惹不愉快，因此并没有派人跟踪。

    。。。

    凌晨。

    祁恒山顶。

    正在锻炼的舒甫收到消息，本次拍卖所得，已全部换成了黄金，正分散运往两处地点，等待接收。

    微微一笑。

    下一刻，他传送到宅院，坐上了一辆不起眼的马车，朝两地而去。

    半小时后。

    抵达第一个地方。

    绑定。

    回收。

    八万多两黄金到手。

    加上之前所累积的，目前舒甫手里的黄金已经有三十多万两，等待会收完另一个，将突破四十万。

    价值四十多亿人民币。

    随后。

    正要赶往下一个地方，收到一条汇报。

    “有人跟着，高手。”

    “哦？”

    舒甫来了兴致，能被叁级护卫称为高手的可不多，至于多强，没有交过手，护卫也无法得出结论。

    甩掉?

    很难，要是一个人还好说，可运送那么多的黄金，根本甩不掉。

    想了想，既然甩不掉，就不甩了。

    不久。

    来到第二处宅子，此时，被跟踪的护卫绕了点路，舒甫先到，把已经送来的五万多两收进了钱庄。

    然后做了一番部署。

    传送回祁恒山。

    古人云，君子不立危墙之下，自己这大BOSS，没必要露面。

    。。。

    三里外。

    一个男子远远吊在马车后面，边走边吃着水果，一幅悠哉模样。

    看见马车拐弯。

    几步窜到小巷。

    嗖！

    一个起跳跃上了屋顶，如一道幽灵般，在屋顶奔跑，却几乎无声。

    十几个起跳，落在了一个四层的客栈顶上。

    他已经来到了马车的前方，就这么静静看着其过来。

    又跟了两条街。

    “到了。”

    男子一笑，只见马车拐进了一个院子，里面空荡荡一个人都没有，没有再跟近，而是远远的看着。

    关键目标都没出现，不能贸然行动。

    随后。

    就见赶车的人往屋子里搬箱子，待搬完，上了车，直接离开。

    “？？？”

    他有点迷了。

    那么多黄金，就这么放着？

    细想了一下也对。

    若不是自己跟着，哪可能知道那些是黄金，人多反而容易惹人注意。

    再说，屋子里可能还有人埋伏，世上没那么心大的人。

    。。。

    这一晚。

    舒甫挺郁闷，还以为是个夜贼，没想到对方远远蹲了一夜，却毫无动作，只是在屋顶一直观察着。

    好吧！

    今天就不陪你玩了，传送走屋里待命的十个叁级护卫，留下一个空院子。

    。。。

    清晨。

    蹲了大半晚上，男子却是精神头不错。

    跳到街上，嘴唇一动。

    “啾啾！”

    一道规律的哨鸣响起，不过十几个呼吸，就有一男子前来。

    “督主大人。”

    “那个院子，加派人手，暗中盯好。”

    “是。”

    来人恭敬道，抬头时，嘴里喊着的督主已然不见，不禁心生崇拜。

    大延帝国自立国以来，就有一个强大、可怕的隶属于皇帝的力量。

    九督府，便是这鼓力量的统称。

    其中六督主内，三督主外。

    邻国一个，百城一个，元城和千寨一个。

    督主，为一督之掌控者。

    权力极大，除了能力，实力也很强，每一个手上可谓是沾满鲜血，即使皇亲国戚，也是闻之色变。

    他不知道为何盯那个院子，只知道执行就是。

    。。。

    祁恒山。

    舒甫正在欣赏日出，元城已经天亮，但洛城还没有，时差虽然不多，可却能让舒甫看两个日出。

    欣赏完。

    耳边传来的消息让舒甫精神一震，来到印尼的冶金厂。

    “开炉吧！”

    “是。”

    自从买下来，今天是第一次正式投入生产，本打算生产一些一般钢材，以后异星上可能会用得着。

    然而。

    叁级钱庄开放了前一级商城中商品的技术。

    因此，舒甫改了主意，准备养一只世界级的钢铁巨鳄出来。

