
　　眼看二人是想要服软，江林却是相当气恼。

　　“你以为一位斩道王者的怒火就这么轻而易举的熄灭？随意触犯王者威严，当诛！”

　　在遮天，强者为尊，若不是江林修为高深，恐怕今天就是龙马被夺，身死道消了，摇光圣地还以为他江林是软柿子不成？

　　“诸道万古，剑道独尊！”

　　天绝剑从丹田中飞出，凝结强大的道势，犹如一尊神灵一般，盘踞在江林上方。

　　“就让我看一看一座圣地之威吧！”

　　这是他从斗字秘中领悟的斗战剑法，这还是第一次用出来，看得出威力不低，至少比他的剑神看起来要强了不少。

　　天绝剑蕴含恐怖的杀意冲向二人，漆黑色的杀机弥漫虚空，震得虚空阵阵惊颤。

　　“不好，快，一起催动龙纹黑金鼎，不然我们顶不住一位王者的攻击。”

　　李道清脸色急切，一身大能修为毫无保留地发出阵阵金光。

　　童颜老者闻言自然不敢怠慢，二人都是大能，童颜老者还是半步王者，更是明白王者之威，他们二人合力催动巨鼎。

　　“锵！！！”

　　仿佛恒古的声音传来，是鼎响了，伴随着的，还有阵阵龙吟，连龙马的龙吟声也被镇压而下。

　　一把中品灵宝，相当于大圣神兵，在面对极道武器时，却也有惊天剑芒触动，万丈杀道弥漫，狠狠地击向巨鼎。

　　二者相碰，没有声响传出，宛如寂静的天地，沉吟。

　　不，是虚空被震裂，空间风暴隐隐浮现，把所有的声响都吸入了虚空之中，再没有传出。

　　天绝剑倒飞而回，在江林面前无比颤动，看样子和极道武器碰撞，也让它第一次领略到了强器之威。

　　龙纹黑金鼎毫发无伤，颤颤悠悠地回到了李道清面前。

　　随后，两人却一下忍不住吐出一口鲜血，看样子是被江林震伤了，不过还好龙纹黑金鼎够给力，他们没有多大损伤。

　　“真是好东西，面对一个大级别的差距，居然毫发无伤地接住我五成功力的一击，很不凡，不就是圣地，就是有底蕴啊。”

　　然而，二人还以为接住江林一击后就可以跟他平等对谈，李道清直接开口道：“前辈，既然我们之间不能分出高下，那这件事就这么算了吧，摇光圣地愿意出百万源石作为赔偿。”

　　“哼，不知天高地厚。”

　　此事江林可没打算就这么了解，他没有搭理二人，而是动用了自己的另一项神通。

　　“法天象地！”

　　天授神通，江林这还是第一次用呢，他能感受到阴阳神体彻底被释放出属于自己的光芒，身上隐隐有天地阴阳加持，法天象地一下就把江林拔升到了万丈高空，体型无比巨大。

　　“咔嚓！”

　　江林感觉到前所未有的强大，他握了握拳头，发现虚空都被他捏碎，空间震裂。

　　“再来！”

　　江林以剑化拳，用斗战圣法一拳打出，天地虚空碎裂，一道拳影奔向龙纹黑金鼎。

　　而原本无比巨大的龙纹黑金鼎在江林面前，也变得犹如一个小鼎一般，似是让他能随意拿捏。

　　“不好，快施展混元圣光。”

　　李道清急切大喊，毫无圣主形象。

　　摇光圣地两尊大能，同时施展宗门圣术，以混元圣光激荡龙纹黑金鼎，浑身神力迸发，让天地犹如多了两尊太阳，照耀了山河数十里之遥。

　　“昂！！！”

　　一条龙吟响起，是龙纹黑金鼎，它身上的黑龙宛如活物一般咆哮着，吸纳了无尽光辉，身体都出现了黑金之样，隐隐对上了江林的斗战一拳。

　　谷</span>这一击，已经堪比斩道王者，圣地之威，可见一斑。

　　“砰砰砰！！！”

　　然而在李道清二人错愕的目光下，黑金之龙居然被一拳打灭在虚空之间，不过当拳意震颤到龙纹黑金鼎本体时，却被转化于无形之间。

　　“好一个乌龟壳。”

　　江林有些气恼，极道武器的威力果然不一般，连他已经达到圣贤级别的攻击也不能伤到极道武器一丝一毫。

　　“既然伤不到你们，那就毁去你山门作为惩罚吧。”

　　江林自然不敢把摇光圣地全部毁了，这摇光圣地可不简单，虽然祖上没有出过大帝，但是其实是狠人大帝推出来的一个棋子，背后有狠人大帝的踪影，连这极道武器都是狠人炼制出来的。

　　可惜摇光圣地大多数人也不会知道这些，还真以为极道武器龙纹黑金鼎是由数万载以来，三十三代圣贤跪拜，祭祀出来的，可是极道武器哪有这么简单，必须要大帝级别强者，才有铸造极道武器的能力。

　　江林收起龙马，法天象地足以支撑他半个时辰的战斗，他并没有缩小为本体，而是脚踏虚空，高大的身影往摇光圣地而去。

　　“不好，这位是要去我摇光圣地了，走！”

　　二人想要追上江林阻止他，可是二人虽然速度极快，但又如何追的上纵地金光呢。

　　眨眼间，江林就到了摇光圣地上空。

　　看见自家圣地出现了一尊巨人，诸多弟子还以为是圣地哪位大人物，结果巨人却一脚踩了下来。

　　“轰轰轰！！！”

　　摇光圣地自有护山道纹古阵，还真防御住了江林的一脚之威。

　　“啊啊啊！！！”

　　“当当当！！！”

　　“有人闯山门，诸弟子镇守各地，不要惊慌！”

　　一道道急切的声音在山门中传出，弱小的弟子还不能有所作为，而其他的如圣子圣女的，都在拼命输送阵法神力，看得出他们对于自家山门还是颇为爱戴的。

　　当然，他们也不知道这尊巨人踏碎山门后会发生什么事情，甚至屠杀圣地也不无可能，所以自然要保命。

　　就在这时，李道清二人已经来到了江林身后不远处。

　　“前辈住手，有话好好说。”

　　江林哪儿会理睬他们，随手打出一座道塔，直冲二人，然后又开始打出一拳，携带着惊天的战意，袭向摇光。

　　后面的李道清和童颜老者还想要攻击江林，来一招围魏救赵，但是看着散发无尽神辉道意的道塔，二人惊愕地赶忙打出混元圣光，再次激发龙纹黑金鼎防身。

　　“准帝武器！！！”

　　李道清差点破音，身影也是狠狠地摇晃着，没想到此人居然拥有准帝武器，虽然准帝武器不能和极道武器相提并论，可是也是天地间最为难得的宝物之一，而且威力巨大，特别是在强大的人手里，而江林的修为自然是不弱。

　　二人不敢小看，用出了最强的手段。

　　看着二人在抵挡道塔，江林的一拳也打在了阵纹上。

　　“嗡嗡嗡！！！”

　　护山阵纹阵阵惊颤，显然是有些不堪重负了。

　　“再来！”

　　“剑道独尊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百七十章 诸天万古，剑道独尊免费阅读。https://xs.23sk.com 