    （求收藏，求推荐票！感谢书友1iuyoura的打赏！）

    王守文的突然出现让谢慎很绝望。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ他的神转折让谢慎更绝望。

    人生怎么可以如此的悲剧......

    “谢案，你怕是没去过醉春楼吧？今天咱们几个便去好好喝上一杯！”

    王章完全不顾谢慎幽怨的表情，大包大揽的做了主。

    等等，醉春楼......听名字怎么就这么不靠谱呢？

    三人便这么出了县学，七拐八绕来到了王章口中“其酒只应天上有，人间哪的几回尝”的醉春楼。到了酒楼前，自然有酒楼的伙计出来相迎。

    那王章看来是熟客了，进了酒楼一边给谢慎介绍醉春楼的招牌女儿红，一边高谈阔论起江南诗坛来，完全没有注意到酒楼食客们投来的异样眼光。

    谢慎心中十分无奈，但王章和王守文关系不俗，他也不好多说什么，只苦笑一声聊作敷衍。

    三人踏着木梯来到二层，寻一处靠窗的雅间坐下。

    谢慎四下观察，现这醉春楼除了风格略微奢华一些，与寻常酒楼并没有什么分别。

    还好不是青楼啊，谢慎真怕这王章带他去眠花宿柳。

    倒不是谢慎假道德，士子狎妓这种事在弘治朝还不是能够摆到明面上提的。此时世风虽然渐渐松浮，但毕竟还没有完全到万历朝那种浮夸的地步。

    像唐伯虎那种真名士毕竟还是少数，何况唐寅也是在仕途失意后才放浪形骸的。

    青楼嘛是迟早要逛的，风花雪月，梅兰竹菊......谢慎细细算了算，今年是弘治六年，如果历史走向大致不变的话，十二年后正德就将上位。那时候若是一切顺利，谢慎差不多应该在六部混着。要是跟正德皇帝混熟，一起狎妓，想想都觉得刺激。最重要的是跟皇帝一起狎妓，是最有安全感的......

    都察院的那帮老匹夫，便是再不开眼也不敢参奏皇帝吧？

    “谢案以为我大明诗文谁数第一？”

    谢慎兀自思忖着未来的美好生活，却被王章一声拽了回来。

    这个问题着实难回答，有道是文无第一武无第二。何况大明诗词本就不盛，除了那杨慎和唐寅，还有谁敢称诗文卓越？

    偏偏这两位都还没踏进大明诗坛，谢慎总不能说自己是诗坛领袖吧？这样太不低调了......

    犹豫了片刻，谢慎苦笑道：“谢某见识浅薄，只觉得如今是百家争鸣。”

    百家争鸣的意思就是没有一个出挑的，王章听得微微一愣，旋即大笑道：“好一个百家争鸣！来人啊，把红拂姑娘请来唱一段。”

    谢慎愕然，不是说好的不狎妓吗？这回改套路召妓了？

    转瞬的工夫，一身着红色罗纱，眉间点红的妙龄女子便施施然走了进来，先是冲三人施了一礼，进而吟唱开来。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。白渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。”

    谢慎正自品酒，听到这红拂唱起了临江仙，直是大惊。

    这词是他去杭州府时，在三明瓦上吟诵的，应该只有王守仁听过。

    难不成王守仁回到余姚把这词给歌妓附诵过？

    不不不，这绝不可能。以王守仁的性格，此刻肯定在府中好好陪着王宿，绝不可能去喝花酒。

    那么谢慎能够想到的只有王守文了。

    也许是王守仁无意间向弟弟提及，王守文便带着这词去青楼歌馆风流......

    明代歌妓多传唱名士所作诗词，只不过由于明代诗词作品普遍不如唐宋，歌妓们也是巧妇难为无米之炊。

    这《临江仙》绝对是冠绝古今的名作，谢慎本想在关键时刻再拿出来刷名望。无奈和王守仁一起乘船时兴起吟诵了出来。

    当时他便感到十分后悔，只希望王守仁不要传将出去也好让他二次利用。

    谁曾想如今这词作已经被翻唱成名曲，真是呜呼哀哉。

    谢慎的心在滴血，这样的名作可是打着灯笼都找不着，虽然他肚子里有货，但高质量的一共就那么几十，用一少一啊。

    而且听这个红拂吟唱，怎么感觉怪怪的......

    “这歌妓可是绍兴人？”

    谢慎苦笑一声，随口道。

    王宿摇了摇头，淡淡道：“她是苏州府人，听口音便知道的。”

    谢慎恍然大悟。这红拂一口吴侬软语，唱起这《临江仙》却像是执红牙拍板，唱杨柳岸晓风残月。

    可这词明显应该是豪迈派啊，歌妓唱来虽然别有一番风味，可总觉得缺失了什么。

    一曲唱毕，红拂冲三人行了一礼，三人也都拊掌称赞。

    “谢案，这歌妓唱的如何？”

    对于自己的精心布置，王章显然很满意，得意洋洋的炫耀了起来。

    “咳咳，堂兄还不知这词就是慎贤弟作的吧？”

    王守文果然没有让谢慎“失望”！

    谢慎心中惨然一笑，遇到这样的猪队友他还能说什么呢？

    “这词是谢案作的？”

    王章直接愣在当场，送到嘴边的酒杯也悬在了半空。

    但继而他又变得狂喜。

    是啊，谢慎连取小三关案，又是大宗师都称赞的人，其名下的诗词佳作不胜枚举，《临江仙》不是他作的还能是谁作的？

    王章就像捡到宝贝一样，紧紧攥住谢慎的手道：“谢案，你这样的大才子若是不加入海棠诗社，简直太可惜了。”

    王章把谢慎双手攥握的生疼，少年痛的直咧嘴：“好说，好说，王大哥不妨先松手......”

    王章这才意识到自己失态了，连忙松开手嘿嘿一笑。

    谢慎心中苦笑，想不到这个王章看上去一副文弱书生的样子，却是个力道十足的实力派。

    至于这海棠诗社嘛......

    “谢案不要犹豫了，这样吧，你若肯加入海棠诗社，我保证你的这《临江仙》可以传遍江南文坛！”

    谢慎听到这里，眼睛不由得一亮。

    这王公子诚意倒是很足嘛。

    .....

    ......