    第312章 312。滑稽的军司

    葛明他们几个猎法师已经不准备在继续探险了。

    不管怎么说，也算是走了一趟，虽然收获不大，但至少命是保住了。知道曹乐他们要返回的关系，他们也决定跟着一起了。

    这里实在是太过诡异了，在这里待下去，显然是没什么好事情的。

    其实曹乐觉得，他们继续走走，不跟着他们一起的，或许就没有这么糟糕了。

    半辈子都走过来了，偏偏碰到了他们这些人之后，就遇到了这种情况。所以，只能说，莫凡是洪荒猛兽，走到那里，那里就会出现不可避免的问题。

    嗯...

    和自己没关系！

    曹乐默默想着。

    返回还是蛮顺利的，倒是没遇到什么大妖或者什么阻挡，几天的时间，便是抵达了沙漠的外围。

    出了沙漠之后，来到了塔里木要塞，这里是完全由灰白色的岩石筑成，这就是一座要塞城，里面大概居住了有几十万人，以整个塔里木要塞城为中心，方圆一百公里的盆地内还有许多以矿山、石料厂、风源动力基地、光源基地为主要依托的镇子，这些镇子也都在安界范围内，塔里木要塞城每星期都会更替一批部队分派到这些镇子上把守，防止有沙漠、高原、洞窟中的妖魔入侵。

    这片地带并不安宁，一个月里基本上会遇到两三次袭击，每个小镇都和塔里木要塞城一样布置着结界，工人们和法师们都在结界之内活动，即便受到妖魔侵袭也是安全的。

    林飞历并没有和众人一起出来，因为他的身体并不允许他离开沙漠。

    而且，对于林飞历来讲，外面的生活，并不是他想要的了。

    他已经习惯待在那个驿站了。

    张小侯虽然表示出来他也有获救的可能，但用对方的话来说，那里就是他的故土了。

    最终，他们也只好顺了对方的心愿。

    而大地之蕊，也就在张小侯的手上，他是军人的关系，还是军统进入这里并不困难。

    不过，这里似乎是出了什么事情，张小侯进去之后并没有被接待。

    “你是怎么跟里面人说的？”曹乐疑惑道。

    “我说我是秦岭的军统张小侯，要见这里的军司...”张小侯如实回应道。

    “你在去跟他们说，你的手里有大地之蕊，他们要是不接见，我们就走了。”曹乐接着又道。

    张小侯顿了顿，觉得似乎也是啊！

    就凭着“大地之蕊”对方能不见自己？

    果然，原本没有接见，但是听说了大地之蕊之后，曹乐几人被邀请了进去。

    大军司木达望着面前的曹乐几人，接着眉头皱了皱道：“你们说有大地之蕊，不是再跟我说笑吧？”

    “谁有时间跟你说笑，要不是对方守护了十一年的话，我就直接带走了。”曹乐回应道。

    “小子，你知不知道你在跟谁说话！”大军司木达有些语气不善。

    作为这里的军司，别的人见到自己都是恭恭敬敬的，更不要说说话的态度了。

    可这小子，好像一点也没把自己放在眼里啊？

    “首先，我不是军法师，你的职位高与不高，跟我没什么关系。其次，你们军方出了败类，小爷我帮你们收拾了，你的态度有问题。最后，遇到麻烦解决不了，就一副怨天怨地的，你不合格。”

    曹乐话落，那木达一阵沉默...

    “嘿，你个毛头小子，我看你是...”

    “于禁。”

    “末将在！”

    木迖想要表达一下，我比你强，你就得给我客气点。

    可是当看到曹乐背后的亡君那一刻，瞬间就面色严肃了起来。

    “徐晃。”

    “末将在！”

    然而，于禁出现之后，徐晃又从地面冒出。

    短短瞬间，这大厅里，便是两个亡君出现了。

    在这里的参谋都是紧张了起来。

    随着张郃、张辽也都现身之后，那木达呵呵一笑道：“好小子，有点东西。”

    “啧...你刚刚不是想要揍我么？让他们陪你玩玩？”曹乐问道。

    木达直接道：“咳咳...玩啥玩，你还是说说你们来这里的事情吧。”

    看着刚刚一副这里我老大的木达，此刻有点虚的模样，旁边几个手下都感觉有些滑稽感。

    不过，其实木达平时也不是这般模样，只是今天得到了一个消息，一个镇子万余人的生死，才会让他没什么耐性的。

    见他能好好说话了，曹乐摆了摆手，于禁几个才都消失。

    这个世界就是如此，有实力才能赢得尊重，没实力一边玩泥巴去。

    “我们在塔格拉玛沙漠开荒的时候，遇到了十一年前被埋没....”曹乐将事情原委经过给木达还有这里的参谋以及几位军统诉说了一番。

    当得知石千寿做出这种事情的瞬间，那木达便是一副气呼呼的样子，恨不得给丫的捏碎了。

    不过在得知曹乐击杀了对方和他的叛军之后，便是直呼“小伙子干得漂亮。”

    当然了，这也是曹乐为何会让于禁他们出来的原因。

    因为这就是干掉一个超阶法师的资本。

    “这便是哪里拿回来的大地之蕊，至于怎么补充能量，怎么用，就是你们的事情了。当然了，之后我可能会跟你们借用一下。”

    想到了穆宁雪要建立家族，不出意外的话，还是飞鸟市外的地界。

    虽然他并不想让她被一个家族牵连，但改不了的事情，自然是需要做出一些贡献的。

    穆宁雪国府一路走下去，等于是自己投资的。

    而且，她自己也说了，要将这里帮助曹乐建设一个新的曹家门族。

    毕竟，曹乐跟他讲述过陵墓之中的事情。

    曹乐其实是想要拒绝的。

    他对于现在的自己已经很满意了，至于这阎罗魔铠真正的力量，他也不想着去开发它。

    权利有什么好的？

    野心这玩意，作为一个前世普通的公民，是真的不存在的。

    但想想，有些时候，有些事情，不是你想不想就真的能逞心如意的。

    世界上总会有着这样那样不顺心的事情，即便知道早晚会发生的话，那就只能选择变得强大起来！

    所以，既然会需要，事先当然要打个招呼了，而且，这东西自己送回来，然后再跟着借，也没有带着离开，对方有拒绝的理由嘛？

    “没问题，没问题。”木达也不是什么都不懂的人。

    曹乐没有带着直接离开，就已经说明了，对方并不贪图大地之蕊。而且现在有它的话，还是可以解一下燃眉之急的。

    “看你这么痛快，说说你们哪里遇到问题了，或许我顺手就能给你们解决了。”

    虽说对方开始是让他有些不满，但话说开了，就不一样了，而且，若是没猜错，应该就是那些扛火的尘暴魔蜢了。

    ...

    (本章完)

