    J博士可以算是东部全明星里的一个体面人，他不想把事情搞得太难看，因此，他向路易申请只参加一半的训练课。

    路易也不想太刁难他，毕竟J博士是全明星赛上的头牌。

    如果把头牌整的太不高兴，比赛打起来怕是会不好看。

    所以他同意了博士的折中之策。

    “你们这个路教练，他平日里也这样吗？”尼克斯唯一的全明星伯纳德·金问托马斯。

    托马斯别具深意地笑道：“相信我，比起对我们所做的那些事，他今天已经很给面子了。”

    “再怎么样，也是小我两岁的小鬼，有什么大不了的？”金不以为意地说。

    托马斯淡笑道：“给你个忠告，比赛的时候该配合他就配合他，别自找麻烦。”

    “你觉得全明星赛里，教练有什么用？到头来还不是得靠我们打？”金还真不相信路易敢做手脚。

    因为路易不在场，所以他们的聊天尺度很大。

    凯尔特人队的哥几个，没有说路易一句坏话，但外人说路易坏话的时候，他们也是面带鼓励的笑容。

    兰比尔这坏胚居心不良地说：“后天估计有好戏看。”

    路易的酒店里，洛林翘着脚丫炫耀她飞机上的遭遇。

    “有个看起来很可靠的家伙想让我去当模特。”洛林笑道，“他说我会成为超级巨星。”

    路易仔细挑选着衣服，今天是训练课，不能马虎。

    有人找洛林当模特，他一点都不奇怪。

    “你现在的姿势看起来已经像个超级巨星了，看你高高翘起来的二郎腿，多强势。”路易打了个漂亮的领带，“朱利叶斯·欧文都不敢在我面前这么嚣张。”

    “我强势吗？”洛林的翘起来的长腿巧妙地勾勒出了一道性感的曲线，从小腿延伸至大腿，再往上看，是路易每天都会带球突破的禁区。

    “强势。”路易欣慰地说，“如果你放弃当律师的话，做别的也肯定能够成功。”

    洛林翻个身，“这么说，你支持我当模特？”

    “不，让那个星探去死吧，我不支持你靠卖弄美色来取得成功。”路易打了个自认为漂亮的比方，“这条路就像ABA的J博士，在那个没人敢把他放倒在地的联盟，他是历史第一人，而在NBA，他的失败远大于成功，因为让他在ABA绽放的天赋，在NBA未必能奏效。”

    洛林追问道：“成为J博士不好吗？”

    “这取决于你怎么看待博士了。”路易走到床前，非常不适当地将裤裆部位对准了洛林。

    更不适当的是洛林上手了。

    “玛莲娜，不要动手动脚的。”

    路易认真地打扮了一下才前往官方为他们准备的训练场。

    这里比希腊学院好不到哪去，丹佛从准备工作，到场地设施，没有一样是让人满意的。

    1984年全明星周末的前景让人悲观，能否取得斯特恩想要的那种效果，就得看NBA历史首届扣篮大赛的效果，和全明星正赛的场面了。

    包括J博士在内，东部明星队的大部分人都到齐了。

    只有一个人除外。

    “伯纳德是没有来，还是穿了隐身衣？”路易玩笑道。

    众人的沉默只是告诉路易没人知道金的下落。

    他遗憾地说：“可惜了，纽约只有一个人入选全明星，而他又缺席了我们唯一一次训练，这可能是他向我传递信息的方式，他不看重全明星赛，他不想打。“

    路易脸上的笑容，曾几何时比伊赛亚·托马斯还甜美。

    此刻，大家都感受到了他的不悦。

    “既然他不想打，那就别打，无论你们谁认识他，请帮我给他传句话，明天的比赛，如果他的出场时间超过5分钟，那便是我的失职。”

    说罢，路易冷冽的表情恢复了喜庆，灵活的眉毛随着他的笑容而抖动着。

    “关于明天的比赛，我要事先和你们说明几点。虽然比赛里有先发的定义，但在我这里，全明星除了先发之外，还有后发。”路易朗声说，“我不在乎你们有多少张选票，我只在乎你们看不看重比赛，这点，不取决于你们自己，而取决于我的眼睛。如果我看见你在场上努力表现，如果我看到球迷喜欢你，我会让你多打。如果有的人，仗着资历在场上散步，倚老卖老连战术都不打，那最合适你的，还是坐在场下，在板凳上你连散步的力气都可以省下来，你可以一直坐着，直到你满意为止。”

    J博士的反应证明了他想划水：“可是...出场时间是不按照球员的受欢迎程度来决定的吗？你怎么可以辜负球迷？”

    “不好意思，因为我是教练，博士，如果你想改变我，唯一的办法就是别让我当教练，但很遗憾，你们队今年的成绩太一般了。”路易谦虚地说。

    J博士无语了，他现在知道为何老派教练都不喜欢路易。

    他太狂了！

    这种把狂字写脸上，贯穿到他的行为举止中，不把任何潜规则放在眼里的狂徒，真的不讨人喜欢。

    “现在，你们都靠过来。”

    “全明星赛的对抗强度不高，所以我准备了几个常见的战术，只要情况允许，你们可以自由发挥，但只要西部明星队的防守像模像样，就给我好好地打战术。”

    伊赛亚·托马斯发现，路易准备的战术有利于他。

    基本是一号位的核心战术，其他位置当陪衬。

    一般情况下，路易不会冷落伯德，他很看重伯德在高位支配球的能力。

    可是，他准备的这几个战术，伯德唯一的作用就是给持球核心当狗。

    J博士很高兴，如果按战术来，他会有很多切入扣篮的机会。

    “战术不错，但谁来传球？”J博士问。

    “你要是对伊赛亚不放心的话，可以看看他的助攻数，你要是还是不放心，可以看看拉尔夫这个没有一招绝活的糙哥是怎么场均得到20分的。”路易的话一说出来，桑普森欲言又止。

    他是糙哥？

    他怎么可能是糙哥？

    见过糙哥后场带球一条龙欧洲步扣篮的吗？

    “如果没有其他问题，你们这就开始训练吧。”路易笑道。

    虽然战术的侧重肉眼可见地偏向托马斯，但没人提出异议。因为全明星赛注定是球权不够分的比赛，路易已经尽量设计了让所有人都能参与进来的战术了。

    训练进行到一半的时候，J博士向路易打招呼，申请提前离开。

    路易点头。

    J博士前脚走，伯纳德·金后脚来，他没和路易打招呼，就想参与进来训练。

    “伯纳德，你在这里做什么？”路易喝问。

    金懒散地回头，“我来训练的，路教练。”

    “训练课已经开始了。”

    “抱歉，我睡过头了。”

    “我接受你的道歉。”路易笑道，“你可以回去继续睡觉了。”

    “Excuse me？”

    “既然你那么嗜睡，我也不是那么不讲情理的人，你不用参加今天的训练，回去继续睡吧。”路易保持微笑。

    金不相信有这种好事，“就这？”

    “是的，我准许你回去睡觉，不用参加训练，当然，相应的，你明天也不用出场打比赛了。”路易的笑容逐渐变得让金恶心，“我不需要不参加训练的球员出场。”

    金脸色阴沉了下来，“小前锋的位置上，我的得票数只比拉里少。”

    “你想说明什么？”

    “有五十几万个球迷给我投票，我不能坐在板凳上！”

    路易好像听到了什么笑话一样，肚子抽了几下，“五十几万个球迷投票让你参加全明星周末，虽然这只是表演赛，但你连训练都不参加，这说明你并没有你口中的那么珍视球迷为你投出来的机会，你只是想要特权又拉不下你那张臭脸。”

    “你说什么...！？”

    “别他妈在我面前吼！”路易的笑脸顿时变得可怖，“你出局了，懂吗？现在，从我面前消失，不论你是要像一条流着口水的死狗滚回床上睡觉，还是要到哪个地方找几个表子上床，都和我没关系，甚至你明天也不用来比赛现场，因为我不会给你出场时间，这是你应得的。”

    那个瞬间，金大概愤怒到想把路易一拳打倒在地。

    可是他没有那个胆子。

    因为兰比尔一直在看这里，哪怕他饭桌上表现的对路易毫无敬意，金也不怀疑他对路易动手的瞬间，那条恶狗就会扑上来护主。

    他最终一声不吭地走出了训练场。

    詹姆斯·沃西走过来问道：“路教练，我要怎么做才能得到更多的上场时间？”

    “现在放下你的球，飞奔着去帮我买瓶可乐，伯纳德的出场时间就是你的了。”路易刚才喷了一嘴，嗓子有点累了。

    沃西憨厚地问：“百事可乐可以吗？”

    “你去红灯区买春的时候人家给你介绍个人妖，你觉得可以吗？”

    “懂了，路教练。”

    詹姆斯走了几步，又回头问：“你真的不让伯纳德出场了吗？”

    “那是我刚才太生气了，有点口不择言，回头想想确实不应该，看在那五十几万张票的份上。”路易认为自己很仁慈，“我就给他两三分钟的时间吧。”

    给纽约球迷翘首以盼的金几分钟的正赛时间？

    还不如不给呢！沃西摇摇头，但仔细想想，金只打几分钟的话，那多出来的时间给谁呢？当然是给此时此刻正在帮路易跑腿的他了！

    沃西并不是一个喜欢出风头的人，他只是想出场好好地秀一秀，使那些投给他的票物有所值。

    对路易来说，这才是一个被球迷投进全明星的球员应该有的态度。

    一场训练课都敢给他打折扣的狗杂种，没有资格跟他提要求。

