    宁风致没有说话，许久之后露出了一抹高深的笑意道：“竟然已经谈好了那就签新的合同吧。”

    白夜看到这抹笑容微微皱眉，总觉得有那里不对劲但说不上来，拟定好新的合同双方签字后晚饭也一一上来了。

    白夜带着心事缓慢的吃着饭，一旁的胡列娜有些不解。

    小夜吃饭应该很积极的才对啊，因为这可以摄入对他身体许多有益的营养，但为什么这次怎么感觉有些心不在焉？

    另一边宁荣荣和白夜的情况差不多，因为在谈完事情后两位爷爷和爸爸都不理她了，也不来安慰她心里顿时委屈极了，拿着筷子在碗里一下一下的戳着。

    宁风致听到声响扭头皱眉道：“吃饭好好吃，慢点也可以。”

    宁荣荣呆住了，错愕的看着宁风致。

    爸爸批评我了？

    这一块的宁荣荣有些怀疑人生，而宁风致的感慨则是完全不一样。

    看到自己女儿的样子他知道白夜真的是一句话都没说错，要是一直这样下去七宝琉璃宗会毁掉的。

    还好现在还来的及。

    很快，饭吃完了，宁风致一脸笑意的看着白夜。

    “圣子殿下，天色黑了，路上小心。”

    这下不止是白夜，就连菊鬼两位封号斗罗还有胡列娜也感觉到了什么不对头。

    白夜意味深长的笑道：“宁宗主，有的时候不要自作聪明，不然会什么都不剩的。”

    宁风致有些不明所以的摊手无奈，说：“圣子殿下多虑，在下也就是寻常的客套一下。”

    白夜没有做声，深深的看了一眼宁风致后离开了皇宫。

    只不过在临走前隐晦的瞟了一眼雪清河眼神中带着玩味的笑意。

    这把雪清河看懵了。

    小夜他为什么会看着我笑？他是不是知道了什么？

    此刻的千仞雪内心有些纠结，但最后还是决定明天早上去问问看。

    就以认识一下的理由吧。

    出了皇宫后的两位长老很快就发现了不对劲，街上一个行人都没有，有的只是那凉嗖嗖的夜风。

    太安静了。

    白夜没有做声，脚步就没停过，只不过目标不是武魂殿，而是比较宽敞的广场。

    “小夜，那个宁风致是不是话里有话啊？”

    胡列娜拉着白夜的手看着他问。

    “有，当然有，那家伙我估计他知道什么但是就是没有说，可能那家伙来了。”

    白夜话音刚落，四人面前不知何时出现了一个浑身藏在破烂斗篷里的人朝着他们走来。

    就在此人出现的瞬间两位超级斗罗瞬间就挡在了白夜和胡列娜的身前严肃道。

    “圣子，圣女殿下，这里有我们拦着你们快回武魂殿。”

    听到菊斗罗说他们两个打算断后白夜摇头。

    “没用，就算你们能够拦住他万一宁风致有点什么小心思我和娜娜一样活不了，到时候还能把锅全推给他，我们却是全灭。”

    听到白夜的话鬼魅沙哑的笑了起来。

    “嘿嘿，这可不一定啊圣子，这里可是天斗。”

    白夜愣了一下瞬间就想起来了，原著千仞雪的身边好像有两个封号斗罗，而且独孤博可能也在。

    但是宁风致执意要插手的话以他的辅助能力战局还是不好说。

    很快，斗篷人走到白夜等人身前十米处站定，缓缓的掀开帽子露出了一个满脸胡茬一脸沧桑的大汉。

    看到此人的那一瞬间，鬼魅的身躯都在颤抖。

    “果然是你。”

    “唐昊！”

    “菊花，小鬼，我要带走那个白头发的孩子你们不想死就让开。”

    唐昊面色平静，并不把两位超级斗罗放在眼里。

    白夜站在两位超级斗罗中间笑道：“昊天冕下有什么事情的话当场问就好，没什么是不能说的。”

    看着一脸笑意的白夜，唐昊沉默了会问：“你是什么时候知道的。”

    白夜心里很清楚唐昊说的是什么，无非就是问自己什么时候知道唐三是他崽。

    “你当时应该也在吧？他的那句话，我加入了武魂殿并且天天看书，猜到这个事情很简单啊，难道不对嘛？”

    唐昊没有说话，只是手中突然出现了一柄大锤子，一个个魂环从他脚底升起。

    直到最后一刻，一个鲜红色的十万年魂环升起，把整个广场都印上了红芒。

    胡列娜震惊的捂住了嘴巴。

    “他，他也有十万年魂环！”

    看着唐昊现武魂和魂环了，两位长老也不在隐藏，九个魂环带着九十七级超级斗罗的气势碾压着整个广场，就连唐昊也面露惊容。

    “这股气息..你们都升到了九十七级？！”

    月关眼含杀意的冷笑：“唐昊，你真是愚昧至极，竟然还敢主动来招惹武魂殿，难道不知道圣子殿下对武魂殿的重要性吗？！”

    听到月关的话唐昊唐昊叹了口气道：“就是因为如此，所以我才打算带走他。”

    “毕竟一个狠辣的小鬼却是神级武魂，这对于大陆来说，或许是一个灾难。”

    “去城外打吧。”

    唐昊化为一道流光朝着城外遁去，白夜冷声道：“鬼斗罗带着娜娜回去！然后赶紧追上来，我倒要看看唐昊这家伙打着什么鬼主意！连两个九十七级的封号斗罗都敢挑衅！”

    还没等胡列娜发出质疑人就被带走了，而菊斗罗带着白夜在后面追着唐昊。

    这也是比比东给他们二人下达的一个命令。

    事急从权的情况下必须听从白夜的命令，白夜不会害你们更不会害娜娜。

    所以就有了这一幕。

    唐昊落地，月关带着白夜也到了。

    “能告诉我你的自信是什么嘛？”

    说实话白夜还真的是挺好奇的，昊天锤是顶级器武魂不错，但是月关的奇茸通天菊和鬼魅的魔鬼武魂那个不是顶级？

    唐昊炸环的魂力能到九十七就不错了。

    唐昊没有做声，只是看着白夜，这一刻白夜明白了。

    唐昊的目标只是他，这让白夜的目光有些怪异了起来。

    唐昊这么有自信的吗？能打破两个超级斗罗的控制类武魂融合级？

    两人刚落地没几秒鬼魅就追上来了。

    然而唐昊迟迟没有动手，只是神色极其的复杂许久之后缓缓提起了昊天锤。

    不知道为何，看到唐昊这个眼神白夜觉得怪怪的，就好像唐昊是为了别的什么事情一样，并不是单纯的是自己。

    PS：嘿，我猜你们可能都猜错了唐昊的目的。

