    站在盥洗台，舒歌给自己扑了一下腮红，又补了一层口红。

    看着镜子里的自己，面色红润了不少，粉嫩得吹弹可破，丰润唇瓣被胭红色映得曼丽娇美，心情才轻松了一些。

    又拨弄了一下头发，尽量露出自认为好看的笑靥。

    至少，等会儿去问他的时候，不能太难看吧。

    可是……

    好不好看，真的又有那么重要吗？

    一想起他刚才说他们程氏子弟，不会忘恩负义的样子，她的心又直线下坠。

    却还是振作精神，推开门，走出洗手间。

    刚出去，正看见一抹秀美的身影走过来。

    是舒倾舞。

    脸上带着舒歌从未见过的意犹未尽又欣喜的光彩。

    脚步都还在微微晃动着，像是在回味刚才与男人的舞步。

    看见舒歌，舒倾舞脚步一顿，笑意消失。

    许久后，才轻声：“堂妹。”

    舒歌现在听舒倾舞叫自己都觉得恶心。

    亏得之前居然还和妈妈一样，觉得舒倾舞与大伯夫妻是不一样的。

    “在你心目中，真的把我当堂妹吗？只有我们两个人，又何必再装，舒倾舞。”一字一顿。

    舒倾舞咬咬唇：“我要是不把你当堂妹，那次又怎么会救你，怎么会为你留下疤？……”

    “够了。”舒歌不想听她反复以那件事卖惨，“你那次救我是真心实意吗？不过是想要接近我，想让我对你卸下心房，让我觉得你和你爸妈不一样吧。你办到了，舒倾舞。我也必须得承认，你比你爸妈要厉害多了。”

    舒倾舞蜷紧掌心，脸色在走廊的射灯下忽明忽暗。

    舒歌的声音继续冷冷飘出：“我本来以为你只是鬼迷心窍，今天才知道，你是不折手段。我奉劝你，最好老实交代关于当年送糕点那件事。”

    舒倾舞眼皮一抖：“我不懂你的意思。”

    “送糕点的那个人，根本就不是你，你并不是三爷的恩人。你知道这件事，是因为你那天来我家，偷听到三爷这个秘密。”

    舒倾舞理直气壮：“我没有。那天本来就是我让你给佣人送糕点，从头到尾，这件事都是我的主意，你只是帮我完成罢了。小歌，当年你只是小孩子，不记得也很正常。”

    舒歌沉默片刻，忽的勾起唇，笑意噙着浓浓的嘲讽。

    这世界上最厉害的，莫过于连自己都能骗的人了吧。

    不再费时与舒倾舞废话，擦肩而过。

    走了几步，却又止步，头也没回：

    “舒倾舞，你知道撒谎的代价是什么吗？就是当你撒了第一个谎，你将会再撒无数个谎来圆。从今以后，舒倾舞，你会过得很辛苦，就算三爷认为你是他的恩人又如何？你将永远在他面前不得不戴着面具做人，这样，真的值得吗？”

    舒倾舞颤抖了一下，旋即捏紧粉拳，没说话。

    舒歌撂下话，不再多说。

    舒倾舞见她离开，深吸口气，喊住她：“小歌。”

    见她停住，继续：“还记得吗，小时候有一次我去你家里玩，看见叔叔给你买了个很好看的泰迪熊，你抱着那个泰迪熊娃娃，说是你最钟爱的玩具，不过，你看见我也喜欢，当时就送给了我。我谢谢你，你说我们是堂姐妹，有什么好谢的？为什么……为什么现在你就不能大方一点，把三爷也送给我呢，就像当初你把心爱的娃娃送给我一样？我们是堂姐妹，为什么就不能好好分享，为什么非得闹到这个地步呢？”