    在小青先行离开修罗城的时候。

    许仙选择稍作停留……

    为了什么？

    难道仅是为了那只又萌、又可爱，还十分小巧的多变九尾天狐吗？

    很显然，这种太刑的事……他从来不做。

    他选择暂时停留，主要就是他在渡过天人境的时候，就产生过一种冥冥中的不妙，并认为自己在渡金仙境的时候，是生是死必定是五五开的局。

    再加上进入修罗城以后，他的脑子越发清醒，便也就知道了，鸿蒙紫气应该就在自己体内。

    许仙心知自己若是踏入金仙境，鸿蒙紫气也将因他跨越不死劫的问题，从而在刹那间产生真正威能。

    那一刻！

    凡间界的大罗金仙，必将都会锁定他的位置。

    如此一来，

    当许仙送走小青的时候，他就有了一个小打算。

    那就是……

    在修罗城中渡过金仙劫。

    这种举动看起來有些冒失，可危险性却是相当的小。

    因为在修罗城中，唯二能对他造成威胁的存在，仅有牛魔王和铁扇公主。

    而前者对他那般客气，这肯定不仅限于青萍剑的威胁，那牛魔王应该就是和祖师爷的坐骑有关系了。

    搞不好他还是祖师爷坐骑的后辈……

    如此一来。

    他便可以肯定牛魔王不会对他下杀手，否则也不至于看到青萍剑以后，就讨好般的要将他送回凡间界。

    至于他为何不担心此番渡劫，并不会被西方教也就是地藏菩萨所察觉。

    主要是修罗城处于六道轮回之中！

    而此地的真正主人是后土娘娘。

    地藏菩萨能借用六道轮回的一些权柄，也只能是‘借用’！

    这就相当于黑客偷了管理员的某些权限，他若是不搞事，那后土娘娘不一定知道，就算知道也是懒得搭理。

    可在西方教的安排下，地藏不管不顾，将他硬是从凡间界拽到了六道轮回，那也就相当于六道轮回的bug被后土瞧见了，那肯定不会任由其继续掌控下去。

    再者说，

    六道轮回既然能从诛仙剑阵之中往外拉人，还是这种防不胜防的手段。

    那这也能表明，六道轮回的威能要比诛仙剑阵大的多。

    如果说诛仙四剑+诛仙剑图=先天至宝。

    可有着后土娘娘所掌控的六道轮回，其威能显然是要超越先天至宝的……

    尤其后土娘娘作为这里的主人，其权柄更是大的惊人，兴许在他来到修罗城的瞬间，就已经感受到他体内的鸿蒙紫气了。

    对此。

    许仙没有绝对的把握，他无法确定后土娘娘是否知道此事。

    可如果没错的话，自己若是在六道轮回之中渡劫，后土娘娘却将必然知晓。

    但问题就是……

    金仙劫，他早晚都要渡。

    那他是该去相信善良、可爱、喜欢以德服人、整天咸鱼的后土娘娘不会抢……

    还是去相信凡间界的某些人能在自己渡劫的时候，帮他活下来？

    许仙知道师父许宣平很强，也是他在凡间界最大的后盾。

    可从师父常年苟在江南的情况来看，这也能表明师父绝对不是凡间界的无敌存在。

    如此一来，

    许仙决定赌一把。

    赢了，他身上的嫌疑大大消失，并低调的回归凡间界。

    输了，后土娘娘不仅是六道轮回的统治者，也将化为三界之中的第七位圣人。

    甚至可以说，

    掌控着六道轮回的后土娘娘，兴许都能成为三界中最强的圣人。

    毕竟后土娘娘只要有心动手，他就敢舍生取义，让其直接取走，毫不阻拦。

    如此一来。

    他搞不好还能化为后土娘娘最爱的崽，从此六道轮回是他家~

    可惜的就是，

    后土娘娘是真的咸鱼。

    当他决意要在修罗城渡不死劫的时候……

    这位咸鱼娘娘不仅没打算抢，还主动用六道轮回的权柄，将鸿蒙紫气的信息给隔绝了。

    那是真正的圣人手段。

    除了稍稍散发出一丢丢的降智光环以外，修罗城的居民就木有受到其余影响。

    而成为金仙是什么样的感觉？

    还有着鸿蒙紫气加持的金仙，又是何等感受？

    强！

    太强了！

    许仙以为自己曾经的天赋就很不错了，还总可以在冥冥之中，不断感悟着天道法则，从而每天都能进步一点点~

    但当他来到金仙境以后，鸿蒙紫气却像真的开了挂一样。

    怎么说呢~

    曾经的天道法则就是象形文字，需要你去感悟和理解，并将其慢慢吃透，十分费脑。

    可现在的天道法则，却像是标注着解释的百科全书，你只需要按部就班的阅读，就能全部理解。

    境界一日千里？

    何止啊。

    都他娘的快要一日万里了！

    就连大小如意这种变身法术，他都能轻松膨胀到万丈身躯……

    各种金仙境本该掌握的法术，就算他从来没学过，也都不断从脑袋里蹦出来，任由他轻松施展。

    简直就是……强无敌！

    至于他和鸿蒙紫气为何有这么高的融合度……

    例如按照他记忆中的事情，某些准圣在拿到鸿蒙紫气的时候，都未必能直接参悟，或者从中快速找到成圣的办法？

    甚至于，

    曾经的六位圣人，都是在拿到鸿蒙紫气很多年，才想到了借用人族这个天地主角，并以功德成圣。

    许仙对此有过少许猜测。

    1，他的境界太低，大罗金仙还未成呢，鸿蒙紫气只是让自己天赋变高，修炼速度加快，可前两者的加持幅度再大，也远不如‘成圣的代价’，圣人和准圣，就是天差地别，没法在一起比较的存在。

    2，他是人族，人族本应成为天地主角，却在某些人的算计下，不仅连天庭之主的位置都拿不下来，天地主角的气运也处于无限轮回之中，那这就叫做物极必反，导致鸿蒙紫气和他的联系很深。

    3，他体内的鸿蒙紫气……到底是谁给他的？

    “谁给我的，如果九尾天狐说的就是真相……”许仙心中一沉，他不敢相信九尾天狐的话。

    因为那只狐狸精说的若是真的，

    那他身上承担的责任，就有点太大了，大的都让他无法呼吸。

    此时此刻。

    当西行五人再次上路的时候。

    而许仙在稍稍思索以后，便激活留在长安城的一道分身。

    他打算见下那大梁皇帝，并从其口中了解到一些事情，唯有这样，他才能确定九尾天狐到底说没说谎。

    ………………

    长安城，皇宫内，大殿之中。

    一位锦绣黑袍的青年坐在龙椅上，不断审视着眼前的诸多奏折。

    “详细，写的太详细了，你们截教仙办事这么靠谱，这不是把朕当昏君来养吗？”黑衣青年叹了口气，拿着玉玺就是在上面一顿猛盖。

    没错，

    自从截教仙入驻大梁王朝以后，他们就凭借着在天庭的熟练操作，飞快的在朝廷内部形成一个派系，并轻松站稳脚跟。

    甚至于，截教仙们都不曾动用过武力，仅凭在天庭的做官经验，就将其他派系的官员给轻松降服。

    这也导致他这位大梁皇帝，也只能变成一个无情的盖章机器。

    当然，秉着自己曾经失败过……

    他就算深信截教仙们不会坑自己，也不会坑这个大梁王朝。

    但每天数以百计的奏折，大梁皇帝却还是一个字一个字的过目，确保今生的自己，他能做的更好，更加完美。

    “可惜了，朕想要成为人皇，却还是少了几道龙气。”纣王心有不甘，并非是没有那几道龙气，他就不能自立为人皇。

    因为没有那几道龙气，是当真无法支撑他将天庭也夺下来，顶多就是带领人族站稳南部瞻洲，不会在任由其余人轻易欺负罢了。

    可人族作为天地主角。

    最终却仅在南部瞻洲稳住跟脚，这和前几任天地主角的差距，未免也有些太大了吧？

    尤其一想到三皇五帝们的付出，外加大禹那堪称背锅式的牺牲……

    这位转世重生的纣王，就始终都心有不甘，更认为自己在愧对那些人族先贤。

    也就在此时，

    随着侧门响起，再加上那轻盈的脚步声。

    纣王狠狠rua了把脸，让自己恢复平静，保持着人皇应有的威严，哪怕他已经听出来者是他的女儿。

    “父皇。”平安公主缓步走去，施礼道。

    “平安啊，你不在稷下学宫上课，怎么还突然回宫了？”纣王神色淡然的说道。

    平安公主抿了抿嘴唇，轻声道：“父皇，我有个朋友……想见您。”

    “？？？”纣王愣了愣神，眼中闪过一道寒光，这个凡间界想杀了他的很多，可敢把主意打在他女儿身上的，近乎全死了。

    稍作思索。

    纣王便面色冷淡的说道：“既然那人都说服你了，那你就带他过来见朕。”

    “是，父皇。”平安公主羞红着小脸，有些慌张的点了点头。

    她知道父皇日理万机，每日都在忙着批阅奏折，要不然就是在商讨国家大事，是位必定要留香百世的明君。

    可架不住的就是……许仙太帅了啊。

    他仅是露出一副委屈巴巴的样子，就让自己忍不住想要帮忙了……

    而纣王看着平安公主神色扭捏的走出去叫人，眼中的杀意也愈发浓郁。

    好小子。

    骗我闺女也就罢了，却还想在朝廷讨个好活？

    你他娘的是活拧了吧？

    于是，没隔太长时间。

    纣王就瞧见了那位欺骗他闺女的家伙。

    搭眼一瞧。

    这位当今的大梁皇帝，稍稍向后仰头，心中闪过一丝震惊。

    啊这，

    这是三界该存在的颜值嘛？

    他闺女这波……不亏啊。

    甚至称得上是血赚。

    很快，纣王又晃了晃头，总感觉自己的智商有些短路，便眯着眼睛，满是威严的沉声道：“来者何人，见朕为何不拜！”

    “纣王！”

    “……”纣王看着眼前的年轻人，暗骂一声不讲武德，上来就拆台是几个意思？

    许仙看着眼前的大梁皇帝，早已没有最初的那种诚惶诚恐，甚至连谈论都不敢，他只是轻声问道：“在下许仙，截教弟子，想问陛下一些事情，不知这座宫殿可否屏蔽天机？”

    纣王看了他一眼，心中生出一丝诧异，谈论什么事情，还需要避开你的同门？

    “这座宫殿……自然能屏蔽天机。”

    “在下既然是通过平安公主前来见你，自然是没想惊扰其他人，所以我接下来要问的问题，事关人族大运，但不知陛下能不能告诉我。”许仙目光灼灼的看着眼前这位黑袍皇帝。

    纣王目光平静的看着他，淡淡道：“你能问出来的问题，就不算严重，你若问不出来的问题，那寡人也无需告诉你。”

    “好。”许仙轻笑一声，便抬眉说道：“敢问纣王……您前世可有着成圣的机缘所在？”

    瞬间。

    整座大殿都陷入寂静。

    一息、

    两息、

    三息、

    龙椅上的黑袍皇帝，也就是纣王，他面无变化的点点头：“对。”

    “纣王的鸿蒙紫气……可是来自三皇五帝，还有大禹？”许仙眯了眯眼睛，再次问道。

    黑泡皇帝久违的露出一丝笑意，他深深的看了眼许仙，再次点点头：“对，鸿蒙紫气本为一道，也本该归我人族所有。

    这代表我人族将出现一尊圣人，代表我人族就是天定的主角，代表我人族就算失去天定主角之位，也将有圣人保我人族太平。

    可有人在算计我们人族，有人将鸿蒙紫气一份为九。

    三皇五帝各得其一。

    大禹……

    他不想拿，因为他若是拿了，就代表我人族再无圣人。

    所以他看似拿了鸿蒙紫气，却又活生生的老死了，因为他根本就没将那缕鸿蒙紫气融入体内。

    朕，曾得到过那完整的鸿蒙紫气，那是三皇五帝……还有大禹所留下的鸿蒙紫气。

    于是，

    封神起，

    朕入封神榜。”

    纣王的语气十分平淡，对于那丢失掉的鸿蒙紫气，就像是土财主捡到了铜子，又将其给丢掉了一样。

    对此，

    许仙不由得高看一眼这位纣王。

    真不愧是被三皇五帝选中的人，该有的威严、霸气、人皇的气概，他一应俱全。

    然而，

    一切却都说的通了。

    封神……人皇位丢失……火云洞从此再无消息。

    那是因为三皇五帝和大禹在下一盘大棋。

    最初，

    第一位人皇被算计了，并融入了一缕鸿蒙紫气，这近乎就明告诉你，你们人族可以有九位至强的准圣，但不能拥有圣人。

    可那时候人族没什么底气，人皇就算成为了准圣，也只能听从安排。

    就这样，

    三皇五帝接连融入了那缕鸿蒙紫气，并一个接一个的入了火云洞。

    但唯独在大禹这最后的关头，当人族彻底被锁死之前。

    问题来了。

    大禹看似留下了鸿蒙紫气，可他死了！

    与此同时，

    他那缕鸿蒙紫气，应该就是被三皇五帝取走。

    因为一位人族准圣不堪一击，可八位至强的人族准圣，哪怕圣人也敢轻易言胜！

    这也是从第一位人皇诞生之时，便想出来的算计。

    同时，他们还以身死道消为代价，将那九缕鸿蒙紫气，全部都融为一道鸿蒙紫气。

    而纣王……就是那道鸿蒙紫气本来的拥有者。

    封神起，纣王败！

    结束了吗？

    没有。

    或者说。

    因为当那道从新融合的鸿蒙紫气，彻底失去某人的控制以后。

    人族看似在不断的轮回……

    实则，

    人族在不断轮回的同时，也都有着一线生机，那就是必有一位人族会得到成圣的机会。

    至于这个仅有的一线生机，

    那便是三皇五帝，还有大禹为人族后人留下来的机会。

    看似渺茫……

    看似在大势之前，成圣根本没有可能。

    看似那道鸿蒙紫气，也要不断的陪同人族轮回。

    可那一线生机，

    终究是三皇五帝们，还有无数人族先贤们，用命换回来的……

