    第188章香水风波

    人鱼吐泡泡中。

    “我是水系异能，放了我，我有办法生存。”崔珲解释道，“不过，你哥哥可是花了两枚八阶晶核买下了我诶，这样不会很浪费？”

    说实话，崔珲到现在都不敢相信自己竟然这么值钱。

    他只是一个二阶异能者,异能是变鱼，进阶的时候因为意外，变成了半人半鱼状态，只要他能控制异能，还能再恢复人形。

    “如果你觉得浪费，可以写个欠条，等你赚够了晶核,来还我。”洛云锦坐在老人椅上抠手指，对于变异人鱼并不感兴趣。

    小虎斑依旧趴在玻璃上，朝着心心念念的大鱼鱼流口水，“咩咩咩~（让我吃掉你，我替你赚晶核~）”

    洛云锦拍打了一下猫猫的大头，“你这小猫咪，吃我的喝我的用我的，你出去能干啥？变猪？你会赚晶核？”

    猫咪委屈巴巴的回头，“咩！（人家也很厉害啦，我有小金库，里面存了好多晶核，嘿嘿嘿！）”

    “那也是我给你的零花钱和小玩具！”洛云锦rua了一把猫咪的脊背，看见它抖了抖身子，才满意收手。

    崔珲一脸迟疑。

    玩具？

    原来，在他眼里能用于进阶的宝贵晶核，在别人看来只是玩具！

    忽然有些想要放弃努力，直接变成女孩的玩物了！

    “好了，你说个地儿吧，等他们都走了,我就给你放了。你说你是水系异能，H市很多森林里面应该都能找到适合当池塘的地方，要是你担心再次被抓，可以留在H市。”洛云锦提议道。

    “这样真的可以？那不就是在利用你吗？”大家都知道他被变异荆棘刺的主人收留了，只要留在H市，肯定没有人再敢抓他。

    “没事啊，写个欠条，两枚八阶晶核还我。你不是会变鱼吗，在鱼塘里表演杂技，很快就能还我晶核了。”洛云锦无所谓的耸肩。

    “这样也好。”崔珲还有些浑浑噩噩，不敢相信自己竟然还有这样的机会。

    他指尖冒出水流，变幻出几条小鱼形状的水团。

    小虎斑的视线随着小鱼滑动。

    “咩咩咩！（鱼鱼鱼鱼，吃吃吃吃！）”

    洛云锦无奈的摸了摸猫咪的猫头，这只小吃货看见吃的就走不动路了，也不知道以后该怎么办，唉，真为家里的猫猫操碎了心。

    傻猫。

    第二十二件拍品是一套绝版香水。

    一共七种香味。

    然而有先前的变异人鱼做对比，这套香水无人问津。

    王悦依想要让自家弟弟拍下这套香水，但却被无情拒绝了。

    “都末世了，还买这种化学制品干什么,一枚五阶晶核,够买很多水果蔬菜了。姐，不是我说你，你也老大不小了，该懂事了。”王钧靠在椅子上，有些心塞。

    王悦依没想到表弟竟然拒绝的如此直接，而且声音还挺大的。

    坐在周围的人都听到了。

    她就感觉身边的人都向她投来异样眼神。

    “你也太小气了，刚刚洛指挥官可是给她妹妹花了两枚八阶晶核！这套香水又不贵。”

    王钧顿时脸黑了，不提还好，一提他暴脾气就炸了。“八阶晶核？你以为八阶晶核那么容易得到？你的意思是让我用八阶晶核给你拍下这套香水？呵，什么玩意。”

    两人的对话声音不小，很多人都听见了。

    不少人还在小声嘀咕，指指点点。

    王悦依听见身后有人发出调笑声，也生气了，“你不买，我买！不就几枚五阶晶核，这套香水我一定要拿到，小气鬼！”

    “两枚！”她直接报价。

    “我出五枚五阶晶核。”观众席中有买家出价。

    “我出九枚。”

    “我出一枚六阶晶核，哎呀，这套香水我末世前就看中了，没想到现在这么便宜，你们可别和我抢了啊！”一个高挑的清瘦女人特意扫了王悦依一眼，眼神不屑。

    王悦依彻底崩了。

    她很讨厌这种被人轻视的感觉，尤其是想要和她抢东西的人。

    这套香水明明是她先看中了。

    “我出两枚六阶晶核，不好意思，这套香水我也看上了。”王悦依摁下按钮。

    王钧一脸不赞同。

    “五枚。”高挑女人丝毫不在意。

    王悦依蹙眉，两枚六阶晶核已经是她的极限了，几乎是她全部家底。

    她握紧了拳头，却也依旧不想放弃，“一枚七阶晶核。”

    现场一阵哗然。

    在他们看来，用七阶晶核买一套香水的人都是傻子，根本没必要浪费这个晶核。

    王悦依享受这种备受瞩目的感觉，她高高的抬着骄傲的头颅。

    不就是七阶晶核，她就不信她付不出晶核，王钧能干看着不动。

    高挑女人嗤笑了一声，“两枚七阶晶核，小妹妹，你不要和我争了。”

    “五枚。这套香水我也看中了，不就是七阶晶核，我有的是。”王悦依冷笑。

    “既然如此，我就不夺人所爱了，这套香水是你的了。”高挑女人选择让步，她坐在椅子上，不再竞拍。

    王悦依没想到对方竟然不拍了，有些慌张。

    她本来是想拉高价格。

    没想到却被罢了一道。

    “恭喜54号买家王悦依以五枚七阶晶核的价格拍下这套香水，请在拍卖会结束后结清晶核完成交易。”云莱莱说完后，看向王悦依的眼神带着一丝戏谑。

    刚刚那个高挑女人是他们拍卖行专门培养来故意拉高拍价的。

    没想到这么快就有鱼上钩了。

    王悦依哪知道这些，她已经慌成一团。

    五枚七阶晶核不是小数，她心里清楚的，王钧这次就带出了一枚八阶晶核和五六枚七阶晶核，之前已经拍了几件拍品用掉了七阶晶核。

    而且王钧的态度，要是她敢提用八阶晶核来交易，绝对会断绝姐弟关系。

    她只能将求救的眼神投向厉恒。

    但厉恒却一直视线迷离，整个人都不在状态。

    王悦依用力的拧了一下他的大腿。

    厉恒也只是挪动了一下座椅，直接将椅子搬远了一些。

    “没想到姐姐的小金库还存了不少晶核，这次拍下香水，也算是给我们西临基地长脸，不错。”王钧脸色有所缓解。

    刚刚才被洛垣霆秀了一把，现在表姐以高阶拍得一套香水，也算是显现他们基地的财力。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ——————

    ?      小奶猫没出现的第N天，想它想它想它……

    ?  

    ????  

    (本章完)

