    安易摇摇头：“我不会离开他！”

    云之南一愣：“为什么？”

    父母的缺失虽然让安易从小没有安全感，除了自己谁也不能信任，但是这一次，她想要尝试着接受凤卿尘。

    云之南眸色一突，沉声问道：“你难道爱上了那个男人？”

    安易点点头：“我想尝试着接受他！”

    云之南猛然上前抓住安易的手臂：“你疯了？你与他怎么可以……”

    安易看着他：“为什么不可以？如今他将小豆子当做自己的孩子看待，而且也能保护我之前的身份，若是论起护国公府与他之间的恩怨，你也应该明白，他就算是再嚣张，也必须有皇上的授意，所以护国公府的事情，不能全怪他！”

    云之南坚决的摇头：“你与他绝对不可以，你可知道你……”

    “云大人！”突然，凤卿尘冰冷的声音在云之南的身后响起来，云之南脱口而出的秘密在瞬间梗咽了下去，他回眸，死死的瞪着凤卿尘。

    凤卿尘那冰冷的目光落在云之南握着安易的手臂之上。

    安易挣扎了一下，云之南却更加紧紧的握住，他抬眸对凤卿尘说道：“玉魂我已经给你修炼好了，你可以拿走，但是我有个条件，我要带走玲珑与小豆子！”

    安易吃惊的望着云之南，不知道云之南到底是哪里来的勇气与信心，竟然可以这样与变态狂傲的广平王谈这个条件。

    凤卿尘懒懒的坐下来，望着云之南的目光之中全是讥讽：“你高估自己了！”

    “广平王，你应该明白我为什么这么做，我不相信你一无所知！”云之南太着急了，已经顾不上安易还在身旁，甚至有些歇斯底里。

    凤卿尘眸色一暗，绯色的身形一晃，只是眨眼间，紧握着安易手臂的那只手就不见了，再抬眸，云之南的脖子被凤卿尘狠狠的勒住。

    “本王有点后悔留着你了！”凤卿尘冰冷的开口，手指猛然收紧，云之南仰着脖子无力的向后退了两步，面容憋得青紫。

    “凤卿尘，你放开他！”安易被吓了一跳，上前一脚踢向凤卿尘，因为太心急，也就用力了一些，因为她怕再晚一步，云之南真的会成为一具死尸！

    这具身体的功力已经恢复了七八成，这一击就带着几分劲力，凤卿尘眸色一暗，手臂一松，冷冷的将云之南丢在地上，一伸手，将安易揽在了怀中。

    “你想谋杀亲夫？”凤卿尘的那张脸宛如变色龙一样，前一刻阴鸷残酷，一副地狱魔王的模样，下一刻就搂着安易，那眼睛里温柔的能刮出蜜来，还带着一点小傲娇。

    “你放他走吧！”安易低声说道，推开着黏在她身上的男人。

    凤卿尘绝美潋滟的眸子冷冷的扫过云之南的脸。

    云之南的脖子上留下了一道紫青的伤痕，他呼呼的大口喘着气，惊骇的望着面前这个男人。

    “本王若是看到你再出现在她的面前，本王立刻要你的命，不但要你的命，还有整个江南云家，你好自为之！”凤卿尘沉声说道。

