    

    “真是的，还说让我们抓凶手——”诸星秀树靠在桥上叹气，“到底要去哪里找啊！”

    “简直就像是有人在故意捣乱似的……”光彦嘟囔了句，“只好等到明天早上了……”

    就在这时，天空中响起了阿笠博士的声音——

    “喂，柯南，听得见吗？我是阿笠……”

    “阿笠博士？！”柯南又惊又喜，“听得到，博士！”

    “很好，你听我说——”阿笠博士解释到：“在这一关游戏中，只要受伤或者是被敌人或警察捉住就算出局了，你们现在所在的地方是伊斯特威多的白教堂地区，从那里能帮助你们的人物所在地点——嗞——”

    “怎么了？博士？”柯南喊到：“我听不见了！”

    轰隆隆——

    回答柯南的，是桥面从中间开始断裂，一块又一块的砖块往河水中落去，所有人都在拼命逃跑……

    “啊！！！”落在后面的菊川清一郎一脚踏空，不过还没等他往下掉，与他一步之隔的藤原佑就伸手一捞，将人抱在了怀里。

    “好了，没事了……”到安全区域后，将人放下的藤原佑安慰了下被吓破胆的男孩，继而道：“现在看来，小诺亚很不喜欢我们作弊的行为呢……”

    “小诺亚？”诸星秀树疑惑地问到，“为什么不叫他诺亚方舟？”

    “像诺亚方舟那种人工智能的话——应该已经算是拥有自身意识的存在了吧？”如果可以，藤原佑还是不希望这位融合了人工智能的孩子消失，“那么，他也能算是一个生命了，起个名字也没什么吧？”

    “可是他把我们害得那么惨——”诸星秀树似乎有些接受不良，“你不恨他吗？”

    “虽然做了错事，但他出生到现在也就只有两年吧？”藤原佑看了眼诸星秀树，回到：”即使一年抵人类五年的成长速度，也不过是十岁的孩子，受法律保护的——等回去了，打一顿屁股就好了。”

    “打……打屁股？”诸星秀树整个人都呆掉了，茫然地眨眨眼睛。

    “啊，原来诺亚十岁了啊！”步美惊叹了声，“那好像比我大也！”

    “嗯……大孩子也有不乖的……”光彦托着下巴思道。

    “所以等我们出去了一定要凑他一顿！”元太挥了挥拳头，“让他知道以后不能在做坏事了！”

    这些人……

    外表是诸星秀树，内外是泽田弘树的男孩迷茫地瞧着三个孩子讨论起了出去该怎么让自己认错，似是求救般地看向了藤原佑——

    我该怎么办？

    “放心，等我带你们出去了，你也可以一起打他屁股～”藤原佑胡故作不知地摸了摸男孩的发顶，旋即说到：“好了，我们出发去贝克街找福尔摩斯去吧！”

    “可是从白教堂走到贝克街要很久吧？”柯南拉起瘫坐在地的菊川清一郎，说到：“而且我们也不清楚方向……”

    “放心交给我吧——”藤原佑神秘一笑，“只要走到大街上就可以了。”

    于是，走到大街上的众人就这么看着藤原佑成功拦下一辆马车，并和车上的贵族夫人搭讪成功——

    “你们远渡重洋已经很辛苦了……竟然还遭遇了欺骗？连行李都丢失了！”美丽的贵族夫人几乎落下泪来，“我真该写信好好质问一下警长！”        

