    时浅闻言，又问：“什么样的毒素，什么效果啊？”

    百里翌：“让人求生不得，求死不能！”

    时浅看向严易：“你要用毒素对付谁？”

    严易笑笑回答： “目前还没有目标，我先留着备用。”

    时浅挑眉，似信非信的看着两人，没再多问什么，转身向竹林走去。

    妖妖兽兽正在竹林中的奔跑。

    时浅一出现，俩家伙便注意到她，便立刻向她跑了过来，在她面前坐下。

    时浅摸了摸俩家伙毛茸茸的脑袋，忽然感觉到脚下有什么东西在动。

    她低头看向自己的脚边，是那只小兔子。

    时浅弯腰将小兔子抱在怀里，随后坐在秋千上，这小家伙最近似乎肥了不少。

    抱在怀里玩了一会，时浅把小兔子放回地上。

    小兔子蹦蹦跳跳的到了兽兽身边。

    时浅看着眼前的一幕，不禁笑了。

    过了一会，严易忽然走过来，说道：“浅浅小姐，湛爷叫您回去。”

    时浅没带手机，所以商司湛没法给她打电话。

    “湛爷不是在忙么！”

    严易道：“这会已经忙完了，叫您回去呢。”

    时浅手抓着秋千的绳子，顿了片刻，才道：“我知道了，一会就回去。”

    严易笑笑：“浅浅小姐，湛爷说让现在就回去。”

    时浅：“......”

    片刻后，她从秋千上下来：“对了，湛爷忽然找我什么事？”

    “这个他没说。”

    “哦。”时浅点点头。

    花园里。

    商司湛身穿黑色西装，衣着正式，优雅的坐在喷泉旁的长椅上。

    时浅向他走了过去：“湛爷，你找我？”

    商司湛看着她：“过来。”

    “哦。”时浅抬步走到他身边，刚要在一旁坐下，男人却忽然伸手将她拉进怀里。

    时浅坐在他腿上，看了看站在旁边的严易以及周围路过的保镖和佣人。

    挣扎着想起来，却被商司湛按在怀里：“别乱动。”

    时浅低声道：“有人。”

    商司湛勾唇一笑：“他们不会看的。”

    话音落下，严易立刻转身看向别处。

    他本来也不想看。

    时浅挣脱不开，便没再动。

    商司湛抱着她，再次开口：“我临时要出差，大概一周后才能回来。”

    “啊？你要出差？去哪？什么时候走？”

    时浅看了眼他身上的西装，难怪他换了这么正式的衣服。

    “去C国那边的分公司，有点事要处理，一会就要走。”顿了下，商司湛手指勾着她的下巴，问：“要不要跟我一起去？”

    “一会就走！这么着急吗？”

    “嗯。”

    时浅面路为难：“可是我答应了宋教授参加计算机编程大赛的，刚好下周要是初赛。”

    商司湛：“.......”

    “不过，我是周二去参赛，不然等比赛结束后，我去C国找你。”

    商司湛注视着精美的小脸，静默片刻后，说道：“算了，你还是好好在家待着吧，我尽量早点回来。”

    时浅：“......”

    这变的也太快了！

    “昨晚江辞打人是因为你么？那些人做了什么？”商司湛忽然问起昨天晚上的事。

