
　　可是却没有听到枪响。

　　凌玥又睁开眼睛，看见皇甫澈还好好得站在自己面前，她扣动了几次扳机，发现都没有任何反应。

　　“不用白费力气了，你的枪早就被我弄坏了。”

　　“你怎么知道我有枪？”

　　两个人在旅行中带着一把枪实在不方便，所以凌玥是当着皇甫澈的面，将这把枪扔掉了，可是她仍旧无法对皇甫澈有百分百的放心，所以她私底下藏了一把枪。

　　她很确定这把枪并没有让皇甫澈知道。

　　“我当然知道你有枪，因为你从来就没有百分之百地信任我，自然会留一个后手，所以我早就找到了这把枪，然后把它弄坏了。”

　　凌玥悲愤地望着皇甫澈，“你——我恨你！我即便是变成了恶鬼，也不会放过你的！”

　　皇甫澈举起自己的手来，他的手上有一把枪，这次轮到他了。

　　“玥儿，很抱歉，我必须这么做，因为我要保护我的家人，在小时候，的确是你的出现给我原本黑暗的世界带来了一丝光亮，我一直很感谢你，所以哪怕你对熙熙做了很过分的事，我也没有想过杀了你。

　　可是今天不一样，你随时威胁着她的生命，所以……”

　　皇甫澈的手就放在扳机上。

　　凌玥却“噗通”一声跪在了地上，“哥！大哥！我求求你，不要杀了我！我是爱你的，难道爱你也有错吗？你想想小时候，小时候我们过的多快乐啊，我只是想回到小时候罢了，你一个人的心思都在我身上，我嫉妒！对，我就是嫉妒楚凌熙！”

　　皇甫澈是有些迟疑的。

　　他早就想好要一枪了结了凌玥的命，可是真的到了这一刻，他发现自己竟然没有足够的勇气。

　　不知道从什么时候开始，他的心变得和楚凌熙一样柔软。

　　说到底他是看着凌玥长大的，小时候，他是多么盼望着凌玥出现在自己的窗口，那是他小时候唯一期盼过的事情。

　　他甚至曾经发誓要好好对自己的妹妹，哪怕她只不过是自己同父异母的妹妹罢了，哪怕长大之后，他知道郑玉和皇甫策做的那些事情，他也从未将这些迁怒于凌玥。

　　他心里始终都有她的一席位置。

　　只是……

　　只听见“砰——”的一声。

　　枪响了。

　　皇甫澈回过神儿来，凌玥瞪着一双眼睛正看着皇甫澈，她慢慢地倒了下去。

　　“玥儿！”

　　凌玥倒在了地上，那一枪打在了她的太阳穴上，她的身子抽搐了几下，就直接咽了气，死的时候眼睛都是睁开的。

　　皇甫澈朝着凌风看了过去，凌风手里举着一把枪，“造孽啊！造孽！”

　　凌风亲手杀了他的女儿！

　　凌风仰天恸哭，他竟然亲手杀了自己的女儿！

　　他许久许久才回过神儿来，看着倒在地上的凌玥摇了摇头，“不要怪我这个亲生父亲狠心，你实在是做了太多的错事，是我没有教好你，有一天我们在地底下见了面，我再补偿对你们母女的亏钱吧。”

　　皇甫澈走了过去坐在了凌风的旁边，“凌叔叔，你没事吧。”

　　凌风摇了摇头，“阿澈，我动弹不得了，我最后求你一件事，你替我把她好好地安葬吧，虽然她做了许多的错事，可是，她人都死了，就让她走的安稳一点吧。”

　　“好，我会的。”

　　皇甫澈就把凌玥埋在了山脚下，给她烧了不少的纸钱，凌风也坐在轮椅上看了看凌玥的坟地。

　　“阿澈，回头你把我太太的坟也迁到这里来吧，让她们母女做个伴儿。”

　　“好，等我回去之后就做。”

　　凌风对着坟地喃喃自语，“玥儿啊，下次投胎要投到一个好人家，千万记住了。”

　　皇甫澈拍了拍凌风的肩膀，“凌叔叔，你也不要太难过了，她其实已经近乎癫狂，精神也出现了问题，即便是活着，也是很痛苦的，死了反而是一种解脱。”

　　凌风点了点头，“我知道，我从一开始把她带走的时候就知道她的精神出现了一些问题，我以为在这山清水秀的地方，可以让她静下心来慢慢变好，可谁知道……”

　　凌风深深地出了一口气，“阿澈，你的脸是怎么回事？”

　　皇甫澈摸了摸自己脸上的伤疤，“没什么事。”

　　他并不想让凌风背负那么大的心理负担，毕竟凌玥都已经死了。

　　“你不说，我也知道，她没办法得到你，所以就一直折磨你，弄伤了你，对吧？”

　　皇甫澈苦笑，的确是这么回事，他的身上还有很多的伤痕，他的手臂直到现在也没有痊愈。

　　“是玥儿太痴了，是我这个父亲失智，都是我啊，是我对不起你们！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“别这么说，凌叔叔，这不是你的错。”

　　“凌熙过的好吗？”

　　皇甫澈听见楚凌熙的名字，内心闪过一丝心痛，他不知道她过的好不好，“好。”

　　他也只能说好了，这或许是他的期盼吧。

　　就在这个时候，凌风突然发现皇甫澈的手似乎在抽搐！

　　他一把抓住了皇甫澈的手，“阿澈，你的手……”

　　“没什么，就是有时候控制不住，可能这段时间……”

　　“不……你告诉我，你吃了多少药？”

　　“我也不太清楚，一开始凌玥把药下到我喝的水里，我是后来才发现的，并不知道她给我吃了多久，后来每天一颗，再后来是我自己主动要吃的，这段时间大概一个多月吧。”

　　凌风看着皇甫澈，拍着他的手竟然说不出话来了。

　　“孩子，对不起，是我对不起你……”

　　皇甫澈不解地看着凌风，“这药无非就是让人觉得酸软无力，其实也并没有什么副作用的，凌叔叔，你不用这么自责。”

　　凌风摇了摇头，“阿澈，你暂时还不能回家，你就在这里和我待一段时间吧，我相信凌熙那么懂事，一定不会怪你的。”

　　——

　　又过了一个月，皇甫澈还是没有回来。

　　楚凌熙从一开始的期待，慢慢地变得不再那么期待了。

　　他是不是真的不想回来了？

　　她一次一次问着自己，他是不是想和凌玥在一起呢？

　　这天是楚凌熙的生日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第721章 求求你不要杀了我免费阅读。https://xs.23sk.com 