    第250章 吐着吐着就习惯了（1）

    众所周知，喝醉的人会比平时沉很多。

    因为喝醉的人，整个身体的肌肉都处于完全放松的状态。

    全身的重量会不均匀地大范围分布，四肢也会随意晃动，使得重心不断转移。

    之所以这么长篇大论地分析，江航是想说明自己背方沫是事出有因的，绝不是想占她便宜。

    当然，事实上背后的汹涌是如此的强烈，简直是有点离谱啊。

    尤其是走路间的那种晃动，江航竟然能够感受到一压一弹间的缓冲……

    而且从方沫无意识呵出的热气，击打在江航的脖颈间，让江航有一种蚂蚁爬过的感觉。

    正在心猿意马的时候，江航忽然听到了方沫泛呕的声音。

    “卧槽，你千万别吐我身上啊！”江航惊呼道，第一时间就把方沫放了下来。

    还好他动作迅速，刚好幸免于难。

    下一秒，方沫便大口大口地呕吐着，就如同瀑布一般。

    “要不要这么夸张？”江航用手扶住她的腰，以免她一头栽倒下去。

    受不受伤不要紧，要是脸扑在呕吐物上，那就算把她丢在路上，也不会有人捡尸，因为实在太恶心了……

    等吐了好几分钟，方沫的脸色变得格外苍白，不过看起来眼神倒恢复了些许清明。

    江航拍着她的后背，轻声说道：“吐了有没有好一点？”

    “有……好一……呕……”点字没说完，方沫又开始呕吐了。

    江航对此也习以为常了，反正白酒喝醉的人吐都不会只吐一次，一路吐回家才是常规操作。

    等翻江倒海又一波之后，方沫抓住江航的手臂，可怜兮兮地看着他说道：“我好难受，还想吐……”

    “吐啊吐啊就习惯了！”江航吐槽了一句，随即说道：“我事先声明啊，我提醒过你这个酒度数很高的，是你自己不相信我。”

    “对不起……是我错怪了你！”方沫瘪着嘴说道。

    江航呵呵一笑说道：“你刚才说我还下药了……”

    “对……对不……起，是……我错……了嘛……”方沫断断续续地说道，看起来又有点犯迷糊了！

    江航连忙把她扶住，担心她跌倒。

    “你……你能送……我回家么，我腿……软……走不动……”方沫醉眼朦胧地看着江航，撒娇着说道。

    如果是平时，方沫肯定不可能用这种语气和江航说话。

    但现在她喝多了，就有点释放天性的感觉了。

    江航翻了个白眼说道：“上来吧，我背你回去吧！”

    这家方沫经常吃的大排档在她的家附近，也就一百多米的路程，所以江航也没算打车。

    主要是为了省钱，绝不是因为想背她！

    方沫傻笑了一下，随后爬到了江航的背上。

    江航往上提了提，嘱咐道：“往前倾一点，别等下摔下去了！”

    “哦……”方沫萌萌地应了一声，随后乖乖地趴好。

    从江航背上传递来的温热让醉意甚浓的方沫稍微清醒了一些。

    她自然是知道趴在江航背上不怎么合适，但不知为什么，她忽然有点留恋这种温暖的感觉。

    独自一个人在魔都这样的大城市打拼，尽管生活循规蹈矩，工作按部就班，但就如同无根浮萍一般，终究有孤单寂寞的时候。

    有时候，她也想找一个人依靠，但因为种种原因，没有办法实现。

    但在这一刻，她心中竟有种难以抑制的依赖和悸动。

    犹豫了片刻，她轻轻把脸颊贴在了江航的肩膀上。

    她没有想到，看起来不怎么粗壮的江航竟然这么有力量感和安全感。

    沉默了片刻，方沫开口说道：“江航，我其实没有自拍的习惯……这一切都是误会……”

    不知道为什么，方沫忽然不想让江航觉得自己是一个爱情观很随便的女人。

    江航轻笑着说道：“我能理解的，其实男人女人都一样，对YW都有渴望，这是本能，所以并没有什么好不好意思的。”

    方沫见江航没有相信，抓狂地说道：“我真的没有，你是第一个看到我身体的男人……”

    话一说出口，方沫顿时有点脸红，这句话实在是太有歧义了。

    不过从字面上理解，这句话也没有错……

    江航一愣，随即震惊道：“呃……这不可能吧？”

    方沫恼羞成怒道：“怎么不可能，就是就是就是！”

    “你以前男朋友呢？”江航疑惑地问道。

    “我没有男朋友，从来没有！”方沫哼声说道。

    江航听出方沫似乎并不是在开玩笑，面色怪异地问道：“沫姐，你今年多大了？”

    方沫哼声说道：“二十九岁！”

    “这么大了还没碰过男人?”江航惊奇地问道。

    方沫恼羞成怒道：“没有没有，这很稀奇么？”

    江航犹豫了片刻，还是说出了内心的真实想法：“是有点，你该不会是有啥病吧？类似石女、冷淡之类的？”

    如果是一个绝世丑女，在这个年纪没碰过男人倒是不稀奇。

    但像方沫这样天生丽质的美女，到现在还是完璧之身这已经不是稀奇不稀奇的问题了，而是离奇了好吧？

    “你才是石女，你才X冷淡！”方沫实在忍不住，在江航的肩膀上咬了一口。

    实在是太气人了！

    “哎呦……疼！”江航叫唤了一句，接着感慨着说道：“这就有点难以理解了，你这么漂亮，而且条件也不差，怎么会没人追？”

    方沫沉默了，许久之后才幽幽一叹。

    江航感受到了那沉重的氛围，也察觉道方沫有着难言之隐。

    他没有追问，只是正声说道：“那看来我是误会你了……我为之前对你所有的轻佻和冒犯道歉。”

    方沫一下子愣住了，忽然心中涌出一股难言的感动。

    这明明不是他的错，但他却愿意为他之前的行为道歉……

    “谢谢你的理解……”方沫搂着他的脖子，靠在他的肩膀上轻声说道：“谢谢你……”

    江航笑了笑，并没有回答。

    如果真的就如方沫所说，自己此前的那些举动的确是不太合适了。

    路灯下，两人的身影宛若一个驼背的老人，慢慢地走着。

    晃着晃着，方沫竟在江航的肩膀上睡了过去。

    (本章完)

