    “姑爷——”玉兰看到郭乾胤发出一声惊呼，随即捂住了嘴小声说，“姑爷，小姐还没醒。”

    阮圆安安静静地躺在床上，双目紧闭唇色全无，两颊倒是还有些发红。

    玉兰看着郭乾胤一言不发地走到阮圆的床榻边凝望，她心里一慌，辩解道，“姑爷，昨夜在你走后高烧高烧反复了好几次，我……”

    郭乾胤不甚在意地摆摆手，玉兰只得住了口，默默地退出房间。

    郭乾胤看着阮圆，突然苦笑起来，说，“这就是惩罚我的方式吗？”

    他前脚提了和离，后脚阮圆就发了高热。

    “水……水……”阮圆忽然有了动静，双目依旧闭着，嘴里呢喃。

    郭乾胤细细分辨了一会儿才明白阮圆在说什么，走到桌边探了下茶壶尚有余温，立马倒了杯水，将阮圆扶起倚靠在自己身上，小心地喂着水。

    一杯茶水很快被喝了个精光，郭乾胤开口问道，“还要喝吗？”

    阮圆轻轻摇了摇头，感受着郭乾胤的气息，她唇角微弯有些自嘲地说，“你怎么来了。”

    郭乾胤见阮圆不肯睁眼，知道她在生自己的气。

    阮圆见郭乾胤毫无动作，她缓缓睁开眼，在看到郭乾胤眼底发青的时候有一瞬间的愣神，但随即从郭乾胤的怀里挣扎出来，卷了被子朝向床内侧，徒留一个背影对着郭乾胤。

    阮圆语气闷闷地说，“我发烧不关你的事，你不必自责。”

    郭乾胤见阮圆说这个，顿时哑然失笑，他解释道，“你是我的妻子，没有照顾好你我有责任。”

    阮圆背对着郭乾胤，眼泪控制不住从眼眶中侧流而出，阮圆偷偷提了提被角堵住嘴将所有泣音都藏了起来。

    郭乾胤只当阮圆在生他的气，他思索了一下诚恳地对阮圆道歉，“对不起。”

    “说对不起干什么。”阮圆语气依旧是闷闷的。

    虽然声音有些奇怪，似乎在压抑着什么，但郭乾胤并没有太多的想法，语气愈加软和地对阮圆说，“我收回我的话，我们不和离了好不好……”

    阮圆直接打断了郭乾胤的话，“你当我阮圆说什么，路边的小猫还是小狗，你高兴了呼之即来，不高兴了就将我挥之即去。”

    阮圆说了一长串话，郭乾胤这才发现她的不对劲，他强行将阮圆的身子掰过来，见她哭得泪眼朦胧，他心头忍不住抽紧。

    “我同意和你和离了。”阮圆艰难地开口，眼泪如泉涌般无法自抑，哭得像个小可怜。

    郭乾胤从衣服里掏出帕子想要替阮圆拭泪，却被阮圆侧头躲了过去。

    “我不跟你和离，都是我的错，你要打要骂我都认。”郭乾胤一把将阮圆斤拥入怀，任凭她如何挣扎都不肯松手。

    似乎是感受到了郭乾胤的情绪，阮圆逐渐放弃了挣扎。

    郭乾胤松了一口气，正当纠结该怎么开口的时候，阮圆闷闷的声音再次响起，“快放开我，我要憋死了。”

    “……”郭乾胤着急忙慌地松开阮圆，上下打量着，见她只是因故意不顺而脸色更加红润了几分，这才放下心里。

    “我不知道该怎么做才能让你消气，但你不要离开我，你要打要骂我都认！”郭乾胤满脸希冀，这是阮圆从未见过的样子。

    ……

    这日过后，郭乾胤和阮圆的感情倒是更加浓情蜜意起来，两人有极有默契地对这件事绝口不提，阮福叔效率也极快地物色好了不错小宅子，经由阮圆的许可直接买了下来，一行人就不用再住在客栈里了。

    离科考还有不到五个月的时间，郭乾胤每日都窝在家里温书。

    阮圆和阮福叔将京城里余留的几家店面收了回来，盘查了一通账本后发现这些店铺竟都连年亏损，这让两人嗅到了其中的猫腻。

    不等阮圆再深入查明，家中来了一位不速之客。

    “咱们才回京城多久，怎么这么快就有人登门了。”玉竹等人有些纳闷。

    阮圆得了通报，神色晦暗不明，“是李焕。”

    “李焕？那岂不就是那……”几人有些惊讶，七嘴八舌地说起来。

    阮圆脸色凝重地点头，“人已经在门外了。”

    “是福不是祸，我们去会会他。”郭乾胤说。

    前厅。

    虽然阮圆等人从阮福叔打听来的消息得知这个李焕挺年轻，但见到正主的时候还是被吓了一跳……或者说是被惊艳到了！

    陌上人如玉，君子世无双，不外如是。

    李焕并没有穿白衣，而是一身深得发黑的靛蓝长衫，剑眉薄唇，肌肤白皙嫩滑有如女子一般但多了几分不自然的苍白，一双瑞凤眼颇为狭长，显得双眼大且有神，瞳距较近但不呆板，眼尾上挑显得有些女气的妩媚兼柔和，微微上扬的唇角让他的整个气质都显得不不具备攻击性。

    来者即是客，郭乾胤和阮圆上前热络的寒暄一番。

    李焕浅浅一笑说，“想来两位应该知道我来是所为何事吧？”

    李焕这么开门见山，这让阮圆心里犯起了嘀咕。

    “我家那奴才狗眼看人低，我已经将他教训了一番，关于府邸的事情我也已经了解了，今日登门便是为此事而来。。”李焕见两人并不说话，直接表明了来意。

    两人对那个李府的莽汉有印象，叫李武。

    郭乾胤不可置否地说，“也不是什么大事。”

    “郭举人此言差矣，这等刁奴平日里欺上瞒下，若非今日偶然……咳咳咳咳……咳咳……还不知被这奴才欺瞒到何时。”李焕的脸上少了笑意，颇有被下人欺瞒的愤怒。

    下人中不乏有品行不佳的，阮圆表示理解，但阮圆没有忘记李焕的来意，“李副督察说是为了府邸之事才登门而来？”

    阮圆的心里有些忐忑，下意识地看向郭乾胤。

    “我也就明人不说暗话了，当初买下阮府的原因牵涉甚广，你们知道的越少越好，我当初也是真金白银买下的……不过这钱最后没有到你们的手里，我愿意补一部分损失给你们。”李焕的态度甚至有些谦卑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新人物登场~是好是坏大家见仁见智哦！

