    “混账东西！”正隆帝回过神来，出离愤怒了。一个后宫的妃嫔，竟然猥亵幼童，这个猥亵的对象，还是皇子！这是在是太恶心了！

    其他皇子看着还在哭的辰子戚，张着的嘴巴半晌没有合拢。

    十二岁的三皇子，已经知晓人事，自然明白辰子戚所说的是什么意思，用手肘碰了碰身边的二皇子：“这么下三滥的招式，还是头回得见。”

    二皇子是皇后的儿子，看起来温文尔雅，跟三皇子对视一眼，但笑不语。

    “父皇息怒，这里面兴许有什么误会。”大皇子面红耳赤踌躇地半晌，忍不住出声劝了一句。

    大皇子乃贵妃之子，他知道下午母妃把辰子戚母子叫去御花园的事。妃嫔亵玩皇子，这可是大丑事，丽嫔又跟自己母妃走得近，若真坐实了罪名，对贵妃也很不利。

    “误会？有什么误会？小七才多大，他知道什么？”正隆帝看一眼还在遛鸟的辰子戚，气得摔了手边的杯盏。

    “哎呦，皇上别气坏了身子，”皇帝身边的太监总管袁兴安赶紧出声劝慰，颠着胖胖的身子小跑到辰子戚身边，手法温和地给他提上裤子，整好衣摆，“殿下可疼吗？”

    辰子戚看看面前一脸慈和的老太监，伸手抱住他的脖子，缓缓摇了摇头。

    袁公公愣了一下，脸色不由得更加柔和起来。

    “丽嫔娘娘，惯爱把皇子叫到身边亲近，只不知这是不是第一次……”三皇子模棱两可地说了这么一句，便闭嘴不再多言。他是德妃的儿子，而德妃是皇后一派的，自然乐得看贵妃一派的人倒霉。

    正隆帝气得发抖，目光缓缓扫过其他皇子。

    年纪小一点的皇子都不吭声，连起初看辰子戚不顺眼的九皇子，也选择沉默。这在皇帝看来，就是默认的状态。

    “今日之事，谁都不许说出去。”正隆帝狠狠地拍了一下桌子，下了封口令。当天晚上，丽嫔就被关了起来。

    妃嫔们不知道发生了什么事，悄悄打听，就听说是丽嫔下午在御花园欺负了常婕妤母子。传言一出，后宫皆惊，没想到皇上竟如此宠爱常婕妤！

    “你说什么？皇上要剁了丽嫔的手指？”贵妃一把抓住小太监的衣领，“你听谁说的？”

    “是袁公公说的，他还说让您别管，以免惹祸上身。”小太监瑟瑟发抖，他去的时候，皇上正在屋里摔东西，像个暴怒的狮子，袁公公都不敢进去。

    贵妃放开小太监，颓然地坐在椅子上，咬着下唇心中发慌。

    “金刚指？”正隆帝看着面前的调查结果，脸色铁青。金刚指是一门外家功夫，妃嫔入宫时的号脉检查是查不出来的。想想以前最喜欢丽嫔那双纤纤素手，被她握着的时候那般销魂，结果竟然是一双练过金刚指的手，只要稍稍用力，他的龙根就……

    想想辰子戚两腿间那凄惨的模样，再看看桌上袁公公刚刚端上来的一碗碎豆花，正隆帝只觉得下身隐隐作痛。

    “剁了她两根手指，贬为宝林，移到永乐宫去。”正隆帝把那碗豆花盖上，不想吃了。

    辰子戚可不知道，自己泼的脏水竟然这么管用，此刻的他，正窝在床上，给大腿根涂伤药。

    他皮肤本就白嫩，很容易掐出青紫来，倒是没什么。就是被搓红的小鸡鸡，有点难办。指尖沾了点药膏，抹到那幼嫩的青芽上，透心凉的感觉立时从脚底冲到了头顶。

    “嗷——”辰子戚叫唤了一声，捂着裆倒在床上。嘶，怎么这么凉！

    丹漪跳上窗棱的时候，就看到辰子戚单手捏着腿间的小鸟，在锦被上拱动……

    好不容易挨过那一阵凉意，辰子戚舒了口气，靠着大迎枕坐起来，岔开双腿低头看看状况，就看到两腿中间，正站着一只红彤彤毛茸茸的鸡仔。

    “……”辰子戚沉默了片刻，把捣乱的小毛球抓到手中，“吓我一跳，还以为鸟掉了呢。”

    “啾！”丹漪生气地拍了拍翅膀，怎么能把本座当成那不堪之物！

    “你这两天跑哪儿去了？”辰子戚拎着小红鸟反复瞧，“怎么还不生羽？”破壳的小鸡，应该在五日之后就生出翅羽。这么多天过去了，这鸡仔身上依旧满是绒毛，除了脑袋顶上那两根，再没有别的羽毛。

    小红鸟扭了扭身子，从辰子戚的手掌中钻出去，蹦到床上，又站回辰子戚的两腿间，歪着脑袋看他腿根的伤。

    因为腿上涂了药，合起来粘腻，辰子戚只能岔开腿坐着，看起来一览无余。

    这伤，瞧着应该是他自己掐的。丹漪放下心来，转头蹦到一边，守礼地不再多看。

    “殿下，要用点心吗？”福喜在外面敲门。

    辰子戚拉过薄被盖住腿，叫福喜进来。今天因为在紫宸宫呆的久了些，错过了晚饭，只能吃些糕点充饥。

    福喜端了一碟大米发糕。雪白的米糕上面，撒了一层桂花糖，吃起来香糯可口。

    “从今日起殿下只能吃素食，您且忍一忍……”七日之后就是仲夏祭天的日子，所有的皇子从今日起只能吃素食，每日焚香沐浴。福喜本想宽慰两句，见辰子戚吃得香甜，这宽慰的话便说不下去了。

    摆手让福喜下去，辰子戚掀开被子，把糕点盘子放到床上，自己吃一大口，给小红鸟喂一小口。

    “你说，这祭天就祭天，为什么要保持身体清香？”辰子戚捏着一小块发糕递给小红鸟，等它去啄，又迅速缩回来。

    “啾！”小红鸟啄了个空，生气地叫了一声。

    “听说是要祭祀守护神的，不会是把皇子当祭品，给神明享用的吧？”越想越觉得是这么回事，辰子戚顿时担忧起来。

    有一年九如镇上发瘟疫，道士说是河伯发怒，要一对童男童女并一些财帛祭祀。当时就是让两个小孩子连吃了几天素，洗刷干净送到道观里去。后来那两个小孩就再也没有出现过。

    丹漪仰起脑袋，头顶的小羽毛随着它的动作轻轻摇晃，能给本座享用，是你的福分：“啾……”

    一句话没说完，嫩黄的小嘴里就被塞了一大块发糕，顿时不会叫了。

    “哈哈哈哈……”辰子戚看着小鸟蠢兮兮的模样，大笑着倒在床上。

    第二天，丽嫔被剁了两根手指，并削了位份的消息，传遍了整个后宫。早上常娥去给皇后请安的时候，妃嫔们对她明显客气了不少。

    “小七正是长身体的时候，衣裳穿几个月就小了。我这里刚得了几匹雪缎，你拿去给小七做几件内衫。”皇后温声笑着道，微微抬手，身后的宫女便去取了一匹雪缎来。

    “谢皇后娘娘。”常娥受宠若惊地接过来。

    贵妃在一边冷笑：“六皇子跟七皇子差不多大，皇后娘娘怎么不赏程婕妤一匹？”

    “倒是不巧，其他几匹，被子坚要了去，”皇后把二皇子辰子坚搬出来，笑着道，“贵妃那里也不比本宫的少，程婕妤的份，便由贵妃出吧。”

    常娥听不懂这些女人的弯弯绕，只低头瞧着那匹雪缎。从没见过这般柔软顺滑的料子，给那小王八蛋做内衫，穿着定然舒服。

    辰子戚早上起来，又不见了小红鸟，也不在意，收拾整齐便去了春熙殿。

    春熙殿在东宫附近，是皇子们每日读书习武的地方。如今整个王朝都重武轻文，皇子们的课程也是如此。上午习武，下午读书。

    早上吃饭之前，要先扎半个时辰的马步。

    负责教授皇子武功的，是他们的皇叔齐王。齐王看起来比正隆帝要年轻一些，穿着一身月白劲装，神色肃穆地盯着小皇子们扎马步。

    “我豫章皇室，只修一种功法，此功大成，可横扫千军，万夫莫当。”齐王给几个新来的小皇子，讲解皇室的功法。

    这个王朝，名为章，概因太|祖皇帝在豫章起事，皇室中人会自称豫章氏。

    “皇叔，别说大成了，我什么时候能有小成啊？”三皇子忍不住插嘴。

    他从三岁就修习这功法，如今已经九年了，还只是堪堪聚集了一点内力。离皇叔所说的大杀四方，还远得很。

    “那是你修炼不够刻苦。”齐王面不改色地说，要他继续蹲马步。

    阿木蹲在辰子戚身边，小胳膊小腿根本支撑不住，刚蹲了不到一刻钟，便腿脚发软，噗通一声坐到了地上。齐王把他拎起来，稍事休息，再接着蹲。

    一天上午的课程结束，所有皇子都疲惫不堪，也没工夫多说话，各自回寝殿歇息。刚走出春熙殿，辰子戚的衣摆就被阿木拉住了。

    “哥哥，我能不能，跟你回去？”阿木因为上午练得太久，两腿还在发抖，走路跌跌撞撞的。

    辰子戚挑眉，略想了想：“行，去哥那里吃好吃的。”既然决定收小弟，自然要给小弟好处。

    阿木得到回答，立时笑得牙不见眼。小孩子最是敏感，这皇宫里，只有辰子戚向他表达过善意，没有舅舅在身边，靠近辰子戚能让他觉得安全一些。

    “黑蛋，你要不要去？”辰子戚见到路过的黑蛋，顺口喊了一句。

    黑蛋愣了一下，慢腾腾地说：“你叫我？”

    辰子戚尴尬地呲了呲牙，一时嘴快，把心里的绰号给叫了出来。黑蛋现在是六皇子，人家有名字，叫辰子墨。

    好在辰子墨没有在意，也跟着辰子戚去了清云宫。

    常娥和辰子戚看着大口吃饭的黑蛋和阿木，互相对视了一眼。阿木没人照顾，吃不好饭也正常，这黑蛋怎么也一副饿死鬼的样子？

