    有了米拉强悍的恢复能力，再加上小皮鞭生命源质的灌注！

    哈特跟莫莫很快就恢复到了巅峰状态！

    面对强悍的贝尔，如今只能暂时选择结盟！

    十几秒钟的时间过去，被谕神之泪轰开的那片空间依旧没能修复完成！

    贝尔从雪原一侧的地下冲出，脸上带着愤怒到了极点的狰狞！

    胸膛上鲜血淋漓，甚至能看到裸露的白骨！

    空间裂缝这种东西，就连道天级强者都不敢轻视！

    只见贝尔身上红芒闪烁，汹涌的气血之力涌动！

    身上的伤势以肉眼可见的速度修复！

    哈特神情凝重：“要小心贝尔的异能！他几乎可以吞吃任何物质，转化为气血之力，大幅度的增加身体强度！”

    “就连元素类的灵技也能吃！且并不是单纯的吞掉，而是储存进身体里，还可以再度释放出来！”

    “很难对付，在国际上也算是颇为棘手的道天了，只要让他吃到东西，就极难被杀死！”

    江南愕然：(•́w•̀ ٥)“卧槽？这饕餮有点骚吧这？”

    能吃一般物质也就算了，尼玛元素攻击也能吃？

    怪不得在国际上落得一个爷的称号！

    本事不小！

    (๑•̌～•̑)“你们那个不穿鞋的白蔻呢？不是你们老大的么？让她来收拾这货啊？”

    哈特满眼苦涩：“雪女大人深入破碎空间，说是见什么谕神去了！根本联系不上！”

    江南：！！！

    见谕神？哇靠！

    流出这般变态眼泪的存在不会也还活着吧？

    然而这显然不是自己需要担心的首要问题！

    只见贝尔扭着脖子，双眼微眯！

    “小子！你惹怒我了！”

    “暴速！”

    不等所有人反应过来，贝尔的身子就已经出现在江南跟前！

    惊人的速度在地上拉出一连串的白色气爆！

    抬起利爪对着江南猛抓！

    然而身体的本能让江南刹那间就在身体正前方展开了空间虫洞！

    贝尔的大手直接抓了进去！

    那边的尼基刚冲上来，一道空间虫洞迎面展开！

    尼基：？？？

    “锵”的一声，火星四溅，尼基那厚重的钨金甲猛的被豁开！

    身子像是炮弹一样倒飞出去，差点被开膛破肚，大口吐血！

    贝尔还要再攻，可莫莫哪里会给贝尔这个机会？

    “阿巴！”

    三眼白貂猛的浮现，白光照射下，贝尔所处的空间猛的被静止！

    只见贝尔动作一僵，下一瞬，巨大的黑龙浮现！

    两只龙爪死死的抓住贝尔，再度施展空间禁锢！

    江南瞪眼：“给老子打！围殴他！”

    说话间手中裂空锯刃凝聚而出，对着贝尔狂按而去！

    与此同时，只见那硕大的黑龙头从空间裂缝中探出，对着贝尔就是一道空间吐息。

    外加银龙鱼竖起背脊，衍生出千百道空间刃对着贝尔猛斩！

    莫莫显然是怒了！

    一旁的哈特自然不甘示弱，恐怖的炎轮地狱狠狠的朝着贝尔轰击而去！

    这是真正意义上的围殴！

    [来自贝尔的怨气值+1000！]

    “轰！”

    一声炸响，空间刃乱飞，大地震颤，被禁锢在中间的贝尔受到了成吨的伤害！

    烟尘散尽，只见此刻的贝尔就好似一块案板上的滚刀肉！

    浑身鲜血淋漓，身上全是被空间裂缝跟空间刃斩开的血口子！

    可即便是这样，对贝尔来说依旧是皮外伤！

    江南瞪眼，这货的身体强度究竟是有多硬？

    然而此刻米拉金色光翼展开，就要对贝尔施展时间静止！

    一旦被静止掉，他就废废了，有都是时间慢慢炮制！

    贝尔：！！！

    “极啸！嗷嚎嚎～”

    一股不似人声的兽吼猛的从贝尔口中散发而出！

    江南等人双耳流血，头痛欲裂，就像是被人在脑袋上砸了一锤似的！

    黑龙跟白貂的束缚顿时被打断，在米拉静止之前！

    贝尔已经一个暴冲离开包围圈，转眼完成兽化，对着冰山就是一口！

    整座山头都被咬掉半个，物质在贝尔的腹部转化为气血之力！

    其身上的伤势再度得到修复，随即恢复为半兽化的形态！

    竟生有四只手臂，额生黑色独角！

    “天银鳞甲！”

    只见贝尔的皮肤上衍生出银色的厚重鳞甲，在阳光的映衬下熠熠生辉！

    显然，吃了亏的贝尔不敢再托大了，开始认真的战斗起来！

    一股极强的压迫感笼罩众人心头！

    江南一脸晦气！

    (乛益乛٥)啧～

    好不容易打出点伤害还让他给恢复了？

    是真的恶心！

    这次江南终于知道别人跟自己打的时候是怎样的心情了！

    贝尔身子前倾，眼中杀意森然：“这一次！尔等将不会再有机会！”

    “轰！”

    刹那间贝尔就朝着众人冲来，宛如一道银色流星！

    江南：！！！

    不禁一个瞬移来到米拉跟前，拍了拍米拉肩膀！

    此刻的米拉重重点头，光翼展开，已经做好放时间静止的准备！

    下一瞬！

    空间置换！

    江南当初在握住贝尔手腕的那一瞬就留下了空间印记！

    贝尔猛的被置换到了米拉身边！

    然而还不等米拉领域展开，贝尔就张开血盆大口，直朝着米拉咬去！

    动作快到了极致！

    贝尔早就对米拉忌惮，怎么会不防备？

    江南瞪眼，该死，来不及放出技能，米拉就会被吃掉，贝尔太快了！

    哪怕是毫秒之间的差距，就足以决定输赢！

    再换！

    刚刚拍米拉肩膀的时候，江南又留了一手！

    米拉骤然消失，江南自己被置换到了贝尔的嘴里！

    眼见贝尔都已经咬下来了，江南猛的从手里掏出一只蓝月亮棒棒糖！

    “再换！”

    千钧一发之际，江南瞬间消失！

    取而代之的则是满脸懵逼的尼基！

    尼基：(#′ﾟwﾟ)？？？

    “糠哧！”一口！

    尼基的上半身猛的被咬掉，随之一起被吞掉的还有蓝月亮棒棒糖！

    一切发生在电光火石之间，眼花缭乱的操作甚至让众人的思维都跟不上运转的！

    一口咬下，贝尔脸上泛起一抹得意！

    (๑ˉิ ৺ ˉิ)“哼！这小丫头的味道…”

    还不等贝尔说完，空中传出一声惨叫！

    “啊！！！二鸽！”

    格瓦斯绝望的抱着脑袋，不可置信的看着这一幕！

    ୧(☁︎ŏ口ŏ☁︎)୨

    贝尔的脸上不禁一僵，低头朝下看去！

    只见尼基的下半身还在呲血，无力的跪在地上不动了！

    显然是嗝屁了…

    贝尔猛的瞪大了眼睛！

    (|||งʘ̆口ʘ̥̆)ง“卧槽！老二！你怎么…”

    他差点没把刚吃进肚里的给呕出来，然而呕出来也没用了！

    转化已经开始了！

    充满了杀意的目光瞬间锁定了江南，怎么换人了？

    刚刚不是那小丫头么？怎么就…

    啊啊啊！

    我把自己二弟给吃了？

    [来自贝尔的怨气值+1001！]

    [来自贝尔…]

    是那换位置的技能？该死啊！

    早在江南之前跟尼基对战的时候，就在尼基身上留下了印记！

    就等着找个合适的机会拉过来做挡箭牌呢！

    如今正巧用上了！

    哈特看着尼基的半截尸体嘴角微抽！

    江南是真的狠！

    穿甲弹尼基是被活活坑死的啊，死在了自家老大的嘴里！

    贝尔此刻已经彻底被怒火吞噬，正准备再咬死两个解解气！

    然而就在这时，只见江南顿时冲到了信号枪小队中间！

    只见此刻的银小队还在艰难大战，竟奇迹般的支撑到了现在！

    银见到江南的一瞬间也傻了！

    你不是在打贝尔那个道天么？怎么突然跑来我这边了啊？

    此刻的银半点跟江南唱反调的心思都没有了！

    干脆不是一个级别的啊！

    人家用洛天晴的号，根本没用空间系异能，纯玩儿就给自己锤成这熊样！

    要是认真起来，干死自己不过是分分钟的事情啊！

    只见江南一个瞬移出现在银跟前，抬手一拳锤在银的肚子上！

    “噗哇！”

    银当时就张大了嘴巴，吐出一口鲜血，不禁满眼懵圈！

    (#)꒪ཀ꒪(#)？

    干啥又打我啊？

    是因为打不过贝尔受气了，所以跑来这边锤我两拳解解气嘛？

    只见江南趁着银张嘴的功夫，抬手就把红太阳棒棒糖塞进银的嘴里！

    银：！！！

    尼玛！又是这玩意？你就不能换个人祸害么？

    [来自银的怨气值+1001！]

    可银根本没有反抗的权利，只见江南抬手掏出麻痹戒指，套在了银的手上！

    抓着他的手，对着银的鼻孔就是一戳！

    “啊呀！”

    一声非人的惨叫传来，银张大了嘴巴全身顿时被麻痹了！僵在原地不能动！

    江南连忙满眼期待的朝贝尔看去！

    只见贝尔那刚要前冲的身子猛的僵在原地！

    身体完全不受控制！

    右手直接竖起了中指，中指指尖上二十多厘米长的爪尖闪烁着锋芒！

    Σ(⚆益⚆)╭∧╮

    在贝尔惊恐的目光中，抬手就朝着自己鼻孔戳去！

    贝尔：！！！

    (‧̣̥̇ʘ̆◉﹏◉ʘ̥̆)╭∧╮

    不不不！绝对不行，绝对整不进去的啊！

    老子的鼻孔经不住如此摧残啊！

    此刻的半兽化的贝尔长了四只手臂，虽然身体四肢不受控制，但那多出的两只手臂竟还可以控制其动作！

    只见那两只手臂死死的抓住要戳鼻孔的那条胳膊！

    眼中满是抗拒！

    但根本不是他能阻止的了的！

    锋锐的中爪还是义无反顾的戳进了自己的鼻孔里！

    爪尖直接把鼻孔戳漏，愣是给撑大了都！

    惨叫回荡战场！

