    其实在段云的计划中，他肯定是要开发出一款中型轿车的，利用出沃尔沃和桑塔纳吸收过来的技术，开发出一款适合国人需求的轿车，和他的微型轿车车型形成国产品牌的高低搭配，从而进一步占领市场。

    研发汽车是一定要考虑消费者心理的，而个人购买汽车主要的因素，主要有安全价格，油耗车型，品牌和售后服务等几方面，而在中国，汽车的保值率也成为很多人买车的重要考虑。

    几乎没有一家跨国企业生产的车型能够全部满足这些购买要素，能做到其中的3~5项，已经算是非常不错了，这也就意味着，任何一款车型，只能讨好一部分的消费者，不可能做到面面俱到。

    哪怕是世界上顶尖的豪车，比如劳斯莱斯宾利之类的顶尖豪华汽车，这些车型在各方面都是顶尖的，然而高昂的价格足以让绝大部分人望而却步，甚至想都不敢想，汽车油耗和维修保养售后方面，也都是普通人难以承受的，所以说世界上不存在真正完美的汽车。

    段云想开发汽车，他就只能在价格和油耗以及售后服务方面重点做文章，尤其是在价格方面，哪怕在后世，这也是国产汽车的一张底牌。

    至于售后服务方面，也需要提前布局。

    就比如现在在中国市场上最热销的桑塔纳轿车，最早是在位于安亭的总厂生产下线，而那里也只有全国唯一一家桑塔纳汽车维修店。

    那个时候全国各地还没有任何一家上海大众4S店，汽车坏了只能到总厂维修，非常的不方便，这个情况一直到90年代中期的时候，才有了大幅度的改善，而在此之前，汽车修理铺是个非常赚钱的生意，修车难，修车贵也一直都是国内汽车产业的一个难题。

    而段云想要在国内汽车市场占据一席之地，就必须建立一个遍及全国的售后服务维修网络，而如果汽车的销量少的话，在全国建立维修点是个耗资很大，而且回报率很低的事情，除了需要花费大量的资金，技术人员的培训也是很大投入的，总而言之，建立一个自主品牌的汽车，需要解决的问题远不止技术一方面。

    当天的晚餐，段云和张卫国的人对研发自主品牌汽车的事情进行了比较深入的交流，张卫国也提出了一些自己的意见。

    张卫国以前毕竟是国营汽车厂的副总工，对于汽车的售后维修方面的事情还是比较熟悉的，他表示争取在半年之内，在上海这边建立一个培训中心，专门培养各种技术工人和汽修工人，并且会和沈阳以及山西等地的技工学校合作，由学校负责培训，天音集团这边和学校签订定向招聘合同，让源源不断的技工和维修人才进入天音集团。

    晚饭过后，段云回到招待所就直接睡着了，坐了将近两天的火车让他多少有些疲惫，他必须攒足精神，准备接下来的行程。

    第2天一早，段云就再次来到了龙腾公司上海分公司的厂房和车间，参观目前设备安装和调试的情况。

    厂房是在今年2月份的时候才封顶的，现如今设备已经基本到位，这其中主要是从深圳那边搬来的高精度机床和设备，另外就是前段时间从沃尔沃集团那边接收过来的部分生产设备。

    进入厂房之后，段云的脸上很快露出了笑容，整个车间宽敞而明亮，水泥刷漆的地面非常的干净，

    汽车变速箱装配生产线是个复杂工程系统，涉及工艺、技术、设备、工装、夹具、检具、量具、人员安排、机器操作、物流走向和生产节拍等方面。整条装配生产线可看成一条主线和若干条辅线，划分各装配工序。

    相比于段云从深圳带来的那些设备，这次进入上海的沃尔沃变速箱生产设备则明显先进的多，而且因为是整套系统引进，所以上海这边的厂房布局基本全盘借鉴了沃尔沃原厂的生产布局。

    就以变速箱壳体生产线来说，目前国际上有两种加工方式，一种是组合机床自动生产线，另一种是加工中心生产线，组合机床自动生产线是多轴加工，生产效率较高，产能比较大，零件加工成本也比较低，缺点就是加工的产品比较单一，不能满足多品种混合生产。

    而另外一种加工中心生产线是单轴加工，生产效率较低，但可以满足混合流生产，但产能要差很多。

    段云以前在深圳的设备只适合建立第2种加工中心生产线，而引进的沃尔沃变速箱生产线则是组合机床自动生产线，这在国内算得上是最先进的一种变速箱生产线，整条生产线利用滚道来连接，生产线采用直线布局和并列布局相结合的方式，并在分线盒线处采用滚道，工件上下料采用手动方式，输送工件的管道布置在设备的上下料的一侧，有专门的工人负责检测。

    其实这种生产线是沃尔沃集团上一代的生产线布局，现如今沃尔沃已经采用了更为先进的智能托盘安装零件，动力滚道按工位移动，零件上安装识别芯片，相关设备会自动扫描芯片进行加工，相比于上一代的生产线效率要高很多，但是技术比较复杂，投入也很巨大。

    不过无论如何，相比于段云最早曾经工作过的大兴红星齿轮厂，这里的生产线设备简直就是鸟枪换炮，比起过去工人单独加工生产零部件然后进行统一组装的方式，现在的生产线效率至少高了十几倍甚至几十倍，是绝对不能同日而语的。

    另外即便采用的是沃尔沃上一代的生产线设备，可是比起国内目前以手工加工为主的变速箱生产方式来说，技术上至少领先了将近20年，就算是一汽二汽这样的国有大型汽车企业，天音集团的这条变速箱生产线明显要先进一些，这也是当初段云为什么会不惜要耗费集团的全部外汇资金，引进沃尔沃汽车生产线的重要原因。

