    OL新城是什么地方？

    虽说商人比较看重和气生财。

    但对于故意找茬闹事儿的主儿，OL新城向来不会姑息。

    大堂经理面上流露出轻蔑，终于不再点头哈腰：“唐小姐。

    这款游戏，您打到超级玩家，最多充值十万块吧？

    既然是我们机子出了问题，您想退款，我们接受。

    但您张嘴就是两百万。

    是不是根本没把我们OL新城放在眼里？”

    唐梦颖跟魏昔阳一样，也是OL新城的常客。

    没吃过猪肉，总见过猪跑。

    她对OL新城的黑幕，知道一些。

    刚才那么咄咄逼人，是被骷髅骑士气狠了。

    其实，她没想要与OL新城为难。

    两百万对于她来说，不过是买几身衣服罢了。

    问题是，她仅仅过了下嘴瘾，就被大堂经理这样抢白，还一通威胁。

    难道她不要面子的吗？

    外强中干地挺起胸膛，她与经理对视：“怎么？想对我动手？

    原来你们OL新城都是这样做生意的。”

    不等经理接口，她突然扯开嗓门嚷道：“大家快来看看哈！

    都来看看这台机子。

    真是搞笑！

    明明是他们OL新城出了问题。

    现在经理却威胁我。

    我还不信了，咱华国京都，没王法了。”

    下午是OL新城生意最火爆的时候，唐梦颖这么一喊，顾客们全都围了过来。

    眼见看热闹的人越来越多，经理眸底迅速闪过一抹肃杀。

    “唐小姐，得饶人处且饶人。

    今天这件事错在我们OL新城。

    您如果放过我们一马。

    以后，您就是OL新城的贵客。

    但如果，您非要撕破脸皮狮子大开口。

    OL新城也不是任人搓圆捏扁的软柿子。

    毕竟，我们道儿上有条规矩。

    留得青山在，不愁没柴烧。”

    这话已经不是威胁那么简单了。

    空气剑拔弩张，仿佛下一秒就要打起来。

    唐梦颖硬着头皮喊了句“有本事就来”，一把推开经理，向洗手间走去。

    在洗手池前狠狠洗了把脸，她才松了口气。

    心里一阵后怕，她悄声嘀咕道：“待会儿，还是找个服务生把经理叫到外面协商。

    那样大家脸上都好看些。”

    刚嘀咕完，冷不丁看见镜子里自己身后有人，唐梦颖吓得尖叫出声。

    再看清楚是苗欣，她的脸又变得比锅底还黑：“苗欣，你想干什么？”

    “转过来吧！”苗欣斜倚着墙壁，好整以暇冲她笑笑：“我不喜欢对着别人后脑勺说话。

    更不喜欢，别人把我当成镜子里的女鬼。”

    唐梦颖想把苗欣的脸撕烂。

    但她知道自己不是苗欣的对手，只能强忍着怒意转过身。

    “你怎么会在这里？”

    “你说呢？”苗欣半眯着眼睛，像猎食的猫咪，傲慢又危险地打量瑟瑟发抖的耗子。

    唐梦颖与她对视几秒，突然福临心至：“你？苗欣，是不是你？

    刚才我的机子出现BUG，是不是你干的？

    一定是你，肯定是你。

    只有你，才能做到这种程度。

    你为什么要害我？”

    “唐梦颖同学，你脑洞是不是太大了？”苗欣耸耸肩：“我哪有这种本事？

    明明是你自己故意在机子里植入病毒。

    想要讹诈OL新城。

    怎么能怪在我身上呢？”

    唐梦颖肺都要被气炸了。

    她就知道，好端端的游戏机，不可能莫名其妙出问题。

    憋着火气，她问：“你是怎么做到的？”

    “这话问得真奇怪。”苗欣笑眯眯地耸耸肩：“明明是你做的，我只是个路过的看客。

    你问我怎么做到，我哪里会知道？”

    “苗欣！”唐梦颖气得俏脸扭曲，一双手在胸前摆出鸡爪状，似乎想掐死苗欣，却又不敢，直纠结得两眼通红：“能不能别装了？

    你出现在这里的目的，不就是想用这个要挟我吗？

    那你东拉西扯、死不认账，又有什么意义？”

    “嗤！”苗欣笑起来：“你好像比我想象中要聪明嘛！”

    缓缓凑近唐梦颖，她收起笑容，一字一顿地问：“你和苗诗诗，谁是主谋？”

    唐梦颖不傻。

    一听这话，就知道苗欣是为阮棠的事情而来。

    她悻悻咬牙，一副死猪不怕开水烫的模样，“就知道蒋潇潇那些人不中用。

    果然比猪还要蠢。

    明人不说暗话。

    是我的主意。

    人也是我雇的。

    你想怎么样？”

    其实，苗欣之前已经从蒋潇潇三人嘴里套出了谁是主谋。

    但打击报复对手，并非只有动粗一种方式。

    她来找唐梦颖，是想以其人之道还治其人之身。

    用苗诗诗的手段，也挑唆下唐梦颖和她的关系。

    让这对塑料盒姐妹自己去狗咬狗。

    出乎意料的是，唐梦颖竟这么爽快，居然把责任全揽到自己身上。

    要么，这傻丫头是个能为朋友两肋插刀的人。

    要么，就是她太蠢，被苗诗诗插了两刀，还在替苗诗诗数钱。

    不管哪一种，真小人都比伪君子要好。

    苗欣不由对唐梦颖刮目相看。

    “你去我们医学系，给阮棠道个歉吧！”

    “你说什么？”仿佛听到了最荒唐的笑话，唐梦颖的眼睛一下子瞪圆了。

    开玩笑吧？

    她唐梦颖如果是个轻易服输的人，刚才会跟大堂经理闹那么僵？

    连OL新城她都不怕，会怕区区一个苗欣？

    大不了撕破脸皮好了。

    “我劝你早点死了这个心。”将下巴抬得高高的，唐梦颖冷笑道：“我唐梦颖长这么大，压根不知道道歉两个字怎么写。

    想让我去给阮棠那种窝囊废道歉，除非我下辈子投胎。”

    “挺有骨气啊！”苗欣斜睨她，眼睛里带着讥讽：“我劝你还是先看看手机。

    然后，再做决定。”

    唐梦颖没听懂苗欣说的是什么意思。

    却感觉得到，苗欣不是在开玩笑。

    她好奇地掏出手机。

    看清楚上面的内容，只觉得，头皮被人一下子掀了起来。

    “你……是不是你？

    明明是你将病毒植入游戏机的。

    为什么现在病毒的原始样本和植入记录，却在我手机上？”

    苗欣冷冷看着她：“看清楚了？

    我相信，OL新城的网管们，现在一定在查找机子失控的原因。

    你说，如果让大堂经理发现，这原来是一场贼喊捉贼的蹩脚戏码。

    他会怎样对付你？”

    唐梦颖脑子里，立即浮现出刚才大堂经理眼睛里，一闪而逝的凶光。

    根本不用想，她也知道手机上的东西如果被OL新城的人发现，会给自己带来什么灾难。

    但她的自尊心，不允许她低下高贵的头颅，去跟阮棠那种弱智道歉。

    所以她破罐子破摔地瞪着苗欣：“那你就去告密吧！

    大不了鱼死网破。

    OL新城想动我，自己也得脱层皮。”

    “还真挺硬气。”苗欣“啪啪”鼓了两下掌：“就是不知道，苗诗诗对你这种愚忠，会不会满意？”

    好端端提到苗诗诗，唐梦颖心里猛地打了个突。

    尤其是“愚忠”这两个字，让她极不舒服。

    她脱口道：“你别动不动扯上诗诗。

    虽说诗诗也是外来户。

    但她比你苗欣强了千百倍。

    只要有我在，你就别想欺负诗诗！”

    话音刚落，便见苗欣掏出手机，冲她晃了晃。

    下一秒，手机里已清清楚楚传来苗诗诗的声音……

