    怪兽行星。

    一头海洋巨兽破开海面跃起，带起的水花在阳光映照下闪闪发光。

    因为夏树特地排除宇宙怪兽的关系，抓回来的这些怪兽很容易适应行星生活，甚至自发针对行星环境进行了改变。

    巨兽欢快地在海平面下方畅游，即将再次下沉潜入海底的时候，大气中忽然传开阵阵祥和音乐合奏。

    尽管听不明白其中的曲调，所有听到的生物还是感受到了音乐的魅力。

    远方大陆，在山谷间行走的怪兽们纷纷停下探索望向海洋，加库玛放下进食的石块，闭上眼睛露出一副享受模样。

    另一边幻影岛上的皮古蒙同样也听到了音乐，蹦蹦跳跳爬上山顶后好奇望向天际。

    朝阳升起的地方，叶腐有各类乐器组成的身躯倚靠海角山巅，不断散发着璀璨的金色光芒。

    这头新加入的怪兽由破坏转为和平，成了一头音乐神兽。

    “这就是光吧？”

    夏树平静现身走到皮古蒙身边，将叶腐身影完全映入眼中。

    造物还真是神奇，刚才还是毁灭之身，一支曲子就变成了纯粹的光明。

    音乐作为心灵的载体，作用体现得淋漓尽致。

    在对付叶腐这点上，他这个S级战士竟然比不上一个小女孩。

    不过。

    叶腐他算是不敢吸收了，这种被动式进化方式缺陷太大，倒是可以单独研发叶腐虚拟卡片。

    复制敌人技能这个能力放在哪里都不可多得。

    现在的神光剑能够化作盾形吸收能量再反弹，正好可以进一步强化提升。

    “呀咿！”皮古蒙伸出长长的手指触碰夏树，声音中满是担忧。

    “没事，”夏树笑道，“你看着点就行，有什么事情可以直接联络我。”

    安抚般拍了拍皮古蒙后，夏树视线继续扫视周围。

    星球意识雏形正式出现了。

    严格来说现在的叶腐依旧没有意识，只不过融入了小女孩对音乐的热忱纯粹之心，但毕竟是特殊生命体，大幅度提升了星球底蕴。

    ……

    泰坦基地。

    夏树参加完高层会议后，才回到宿舍，又被土方队长叫到司令室，DASH正在进行一场内部会议，富冈长官也在场。

    “一周前，南极洲大陆发生了强烈地震，好在以UDF为首的各国南极基地都没有受到太大损失。”

    土方队长在主屏幕前说明道。

    “地震过后，冰层中产生了很多裂缝，调查队在其中一个裂缝中发现了一个女人。”

    “女人？”

    “遗体吗？”

    “估计是以前的遇难者吧。”

    队员们在底下议论纷纷，询问目光看向土方时却遭到否定。

    土方摇头道：“调查队一开始也这么认为，可是发现她所在的冰层是10万年以前的……”

    夏树跟着查看起实拍照片，可以清楚看到一名长发美女被冰块包裹，看着就好像睡着了一般，时间定格在一瞬间。

    “正常人类被冰封，应该不会是这样吧？”夏树问道。

    “嗯，所以有可能是外星人，UDF准备介入调查，”土方看了看时间接着说道，“这个时间差不多到了，高树顾问要一起去看看本人吗？”

    “已经运到基地来了？”

    “在研究小组成立前，要在我们基地保管一个星期左右。”

    研究中心。

    以吉永教授为首的团队已经展开了初步分析。

    按理说宇宙人方面应该交由夏树研究，但夏树一直没有组建团队，大多数实验调查都推给了吉永教授。

    “怎么样？”

    “从头发采集的DNA来看她应该就是人类，”吉永教授迷糊道，“可是人类又很难保持这种状态……还是高树顾问看一看吧。”

    夏树没有说什么，只是独自走到了研究室内用密封舱保存的冰棺。

    透过密封舱窗口可以清晰看到冰棺内的完美女儿面孔。

    木庭几人跟在夏树后面观察：“太神奇了，感觉就好像还活着，随时可能醒过来。”

    “别妄想了，”艾莉泼冷水道，“舱室内部温度设定为零下50度，就算是宇宙人也不可能轻易活动，目前也没有探查到生命反应。”

    夏树默默看了冰棺美女一眼。

    他倒不觉得有多好看，顶多是加了一层神秘属性而已。

    而且这个女人可没有死，甚至现在就已经苏醒了意识，离开也只不过是时间问题。

    “嗡！”

    一阵独特意识波动从冰棺内传开，在夏树身上稍稍停顿，随后笼罩住旁边的木庭队员。

    “你们先回去吧，”夏树不着痕迹走到木庭队员身前，隔开观察冰美女的视线，“我留下来再调查一点。”

    特殊力量被割断，本来已经失神的木庭顿时打了个冷战，浑身哆嗦着和队友们匆匆离开。

    “奇怪啊，只是看着都感觉冷了不少。”

    “哈哈，你根本就是看到美女丢了魂。”

    夏树目送DASH队员们说笑离开，视线重新转向冰棺。

    失去作为目标的木庭后，意识力量转而朝他发起侵蚀。

    这要是放在迪迦戴拿时期，夏树恐怕直接就吞噬掉这些意识能量了。

    “哗！”

    夏树双目微光闪烁，隔离能量体侵蚀静静注视冰女。

    这个女人是人类，但又不算是人类，似乎是这个时空人类的创造者，上帝一般的存在。

    Tv中通过读取木庭健次郎基因信息后，觉得人类是失败作品，决定利用怪兽毁灭人类。

    本身好像没什么战斗力，但能够源源不断提供能量强化怪兽。

    “你是谁？”一道女人声音在夏树耳边响起，“不是人类但是又有人类基因……难道是我的族人？”

    “不是。”

    夏树最后一个离开研究室。

    如果这个时空的人类是造出来的，未免也太离奇了点。

    只是这个冰女基因偏向人类的确不好解释。

    可能是进化后的人类，也可能真的是人类创造者……

    “嘟——！”

    几乎夏树前脚踏出研究室，后脚基地便响起一阵急促警报。

    “怎么了？”夏树快步走进司令室。

    “出现未知怪兽，现在正在南极海底移动！”艾莉回应道，“移动方向为塔斯马尼亚岛北上，UDF澳大利亚支部已经准备阻击怪兽……”

