    常驻在白井醺这个马甲上的话，现在要做决定还是太早了，得事后询问一下阿醺，警察局那边每天出警的情况如何。

    如果那边的频率还没有柯南这边遭遇案件的频率高的话，白酒当然还是待在白井九这边更好。

    嗯，她现在已经很自然而然地能够接受柯南这边遇到案件的频率会比警察局那边还要高的可能性了么……

    ……天……呐……

    时间悄然流逝，就在黑米还在在楼顶望天思考人生时，楼下房间里的警察们终于搞清楚了死者的身份，并且调查到了这一次与死者同行的同伴，将之带到了案发现场。

    与嫌疑人笹井宣一一同过来的，当然还有毛利小五郎和柯南等四人。

    感受到了白井九的靠近，黑米与飞到自己旁边的糯米一起互相贴贴之后，白酒就直接转移到了白井九的壳子里去了。

    等众人来到房间，看到死者之后，粗眉毛高个子的壮硕警察横沟警部开始为大家讲解：“死者今竹智，是头部遭到枪击身亡。根据同楼层房客的证词指出，大约在8点2至3分的时候听到了枪声，接着，立刻有一名年轻男子从房内走出并且逃走。”

    横沟警部说完，还回头看了一眼后方的目击证人——那个秃头大叔：“你看到的就是这些，对吗？”

    “是的，当时电视正好在转播天下一春季祭典的实况。”突然被cue，秃头大叔有点慌张，但还是很诚实地回答道。

    听到这些，在场两位侦探的DNA动了，也蹲下来仔细观察死者。

    毛利小五郎：“嗯……看样子确实是一枪贯穿脑门，那个人并没有说谎……”

    柯南：“嗯……”

    横沟警部吓了一跳，“喂喂！你们究竟是谁啊！不要乱入现场啊喂！”

    啧，看样子是没有认出自己啊……

    毛利小五郎站起身，摆好了造型，十分谦虚地说道：“哎呀，我只是一个小小地侦探而已啦……”

    “侦探……？”

    有些时候就是这样，一开始完全没有印象，但是经过提醒，再一联想，此时的横沟看着毛利小五郎，原本觉得还算普通的一张脸现在越看越像……

    “难道说，你就是那位……专门破解疑案的名侦探——毛利小五郎？！！！”

    这可是意外之喜啊！有了这位侦探在，他们警察的工作无疑就能够轻松简单很多了！你看看京都那边的目暮警部，工作量虽然大，但是工作内容过于简单，到现在看起来就是一个身宽体胖的中年大叔啊嘛！

    ……可恶，好羡慕……

    与惊喜的横沟警部不同，一旁的笹井宣一确实一脸大惊失色的样子。

    侦探……？还是那么出名的一个名侦探……

    笹井宣一垂下头，心里开始忐忑起来。

    然而，就在他视线下垂的时候，刚好就看见了站在他前方，仰着头，手腕上还绑着一个兔子气球的小女孩儿，把他的表情看得一清二楚。

    笹井宣一吓了一跳，有些勉强地笑了笑，“怎，怎么了，小妹妹，有什么事吗……”

    “嗯……”白井九看着这个皮肤黝黑色中年人，若有所思。

    在日本，皮肤这么黑色本地人有点少见呢，但是恰好，在不久之前，在黑米的记忆之中，它就好像看到过黑皮肤的人从桶山旅馆中跑了出来。

    事巧合吗？

    白井九盯着这个中年人。

    也许侦探破案，要讲究逻辑与证据，不会因为一个肤色就断定这个人是不是凶手。但是白井九并不是侦探，她不需要证据。在她看来，肤色合适，时间上也合适的话，基本上她就能够断定这个人就是凶手了。

    特别是这个人在她这个小学生的眼神下，居然依旧出现了心虚的情绪，目光躲闪。

    嗯，不用洗了，凶手就是你了。

    “大叔。”白井九面无表情声音悦耳语气淡然，“我觉得，你现在自首的话，应该还来得及哦。”

    笹井宣一：“？！！！”

    果然，白井九这七分笃定三分试探的话语一出，就如愿以偿地看到了这位黑皮大叔瞪大眼睛惊恐的表情，与此同时出现的，是从他体内溢出来的恶意。

    笹井宣一首先抬头，看了看还在各种调查忙碌的人们，又转过头看着白井九这个分外可爱的小朋友，扯动了一下嘴角，“你，你在说什么啊小妹妹……”

    果然，不会这么轻易的就承认吗……

    白井九扬了扬眉，“啊，是吗，那你当我什么也没说吧。”

    说完，白井九轻飘飘的就要转身离开。

    她也并没有指望这个举动真的能够让凶手直接自首。白井九之所以要多此一举的原因，依旧还是试探。

    之前就试过，当她百分之百确定凶手是谁的时候，是无法跟柯南直接说答案的，最多就是打擦边球，把证据送到柯南或者毛利小五郎面前，加速他们的推理过程。

    而这一次，她则是选择直接与凶手对线，看看是否能够在两个人都心知肚明的前提下，说一些类似“我知道你就是凶”手的话。

    不过要说这一次也并非是百分之百的确定，而是通过一些蛛丝马迹，直接猜到凶手是谁的，而且她百分之百确认凶手，也是因为她试探成功的时候。

    嗯……那么现在的试探结果就是两个可能——

    一，知道答案的前提下可以和凶手对线，并且以此来做更多的事情，比如说用嘴炮的力量让凶手自首什么的。

    二，通过逻辑分析猜到凶手是谁的时候，可以与凶手对峙，说出正确答案。

    这一次如果是第二种可能性的话，也不知道能不能直接和柯南讲答案。

    想到就做。

    安抚了一下时刻关注着柯南，准备在他翻找线索要被发现之前出言提示的小兰，白井九直接走进了卫生间，提着柯南的后衣领就往窗边拖。

    柯南：欸？？？？？

    “等……等等！白井！放开我！我自己会走！”

    白井九瞥过去：“会走？”

    柯南：“会的啦！！”

    白井九便轻轻松松松开手指，指了指窗边，然后自顾自地往窗边走过去。

    因为被拖拽而重心不稳坐在地上的柯南愤愤不平地理了理自己的衣领，随后一脸不爽地走过去，“我说，就算你想要跟我说事情，直接叫我一声就是了，干嘛要这样，很没有礼貌欸！”

    “啊，这样啊……抱歉。”白井九毫无诚意地道歉，随后认真地盯着柯南。

    “喂，大侦探，想知道凶手是谁吗？”

    柯南神色一紧：“谁！”

    “笹，井，宣，一！”

