    “另外，你怎么老成这样？我在这里完全没有时间概念，难道外面已经过去很久很久？”

    幽闭洞窟内，龙无极一连抛出三个问题。

    但黄金圣龙没有正面回答，而是俯下身子，凑近紫金色龙影，满眼都是喜悦。

    “太好了，你的心智恢复正常了？”

    既然能够沟通交流，龙无极自我封印，应该取得非常不错的成果。

    白无伤也仰着脑袋，打量斗战圣龙的本尊。

    这可是比龙蜂女王还要特殊的存在，万载岁月前，在至尊体中就有无敌之资。

    若非因为自身血脉的缺陷，主动困于封印之中，说不定都有机会冲击神话，再现斗战龙神之威。

    伤势恢复后的龙无极，显得较为威武。

    它不是常规的巨龙种，躯体修长，仿如蟒蛇，偏向于神龙。

    每一块鳞片细腻如鱼鳞，严丝合缝，紧密连接，像是一件完美无缺的甲胄，从头到尾铺于肌体之上。

    它的嘴里没有獠牙，只有两排平齐的利齿，以及一根分叉的舌头。

    头顶有龙角，又长又粗，末端螺旋弯曲，直指苍穹。

    背脊的鬓毛呈现淡金色，柔软如长发，再加上一对天马式的阔型飞翼，一种不怒而威的气势自然而然烘托出来，隐隐和黄金圣龙分庭抗礼。

    面对询问，龙无极却摇了摇头：

    “只能说，状态比以前好。”

    “想要完全解决，依然难如登天。”

    它的脸色平静，与背后血海滔天的景象形成鲜明的对比。

    唯独渲染一丝紫光的瞳孔，瞥过三头圣龙，落在白无伤和白骨幼龙身上时，再也无法移开。

    “这种灵魂波动……这个小家伙，和尊上是什么关系？”

    如一开始预料的那般，小骨龙的特殊性无法逃过龙无极的窥视，以至于神色肃穆，不再探究「闯入」和「破坏秘境」这些旁枝末节的问题，主动追问深层次的原因。

    “什么？尊上背叛龙族，死之一脉被列为大罪之龙，开什么玩笑？！”

    不过三言两语，龙无极本来已经收敛的战意，像是咆哮的海浪，再次冲刷幽闭洞窟，并且无法遏制、有愈演愈烈的趋势。

    黄金圣龙长叹一声，直接分享灵魂之力，把知晓的一切，原封不动传递给这位活着的传奇。

    龙无极沉默了。

    很久都没有说话。

    只是那爆闪的眸光，足以证明内心的不平静。

    “我无法相信，尊上早就是神话，又是祖龙庭明面上最强大的守护龙神之一，他的眼界，他的信念，怎么可能轻易被外力影响。”

    “既然存在大量的证据表明，尊上杀害祖龙、覆灭统帅的联军，这些是事实。”

    “那么背后一定有隐秘，有不为人知的事情发生。”

    “那里毕竟是界门之外，一片浩瀚宽广、远比脚下土地更神秘的地方，存在太多未知的事物。”

    “就拿万界生灵最为憎恶、最为恐惧的太初邪灵来说，就有无数的变种，如果出现至强邪灵，以妖异手段污染尊上的意志……这也不是不可能的事情，尊上终究没有真正无敌，龙庭终究不是世界的极巅，不然曾经和它一样，作为超凡支柱的「元素神国」，为何会在倾天之战中覆灭，于一夕之间崩裂瓦解？”

    龙无极和十二龙魂，报以相同的看法。

    它不认可尊上叛变，不认可死之一脉的现状。

    从极盛辉煌，到落寞萧条，甚至要像过街老鼠一样东躲西藏，人人喊打……这期间的差距，太大太大！

    无需黄金圣龙任何劝说和说服，龙无极打破曾经的誓言，毫不犹豫说道：

    “尊上待我恩重如山，族群有难，我无法视之不见……你们的行动计划，带我一个！”

    “现阶段，我虽然不是绝对完美，但关于血脉缺陷，应该不会再发生过去那样的惨案了。”

    “我创造了一法，可以镇压缺陷，换回本我的清醒……”

    一番简单的叙述，黄金圣龙、炽热灵龙、风暴雨龙王心中，掀起滔天巨浪。

    不愧是龙无极。

    竟然以一己之力，在日复一日的忏悔和消磨中，自创秘技。

    ——血脉剥离！

    这是一种玄奥之法，是一种自我约束技能，唯独适合斗战圣龙一族。

    通过这个技能，龙无极将逍遥九变对应的九世龙生剥离本体，以自己的血和骨孕育血脉分身。

    分身存在时，它的本体无法动用继承的特性和技能，达不到最强战斗姿态。

    甚至，分身不会会把本体当做猎物，不断攻击，随时要戒备小心。

    但恰好因为分身存在，它的本体再也不用担心精神缺陷。

    因为所有的恶念都过渡给分身，本体心神纯净，拥有完全独立的自我。

    “佩服，返祖之身，能为血脉创造高等技能，还是如此神妙之技，无极战圣之名，当之无愧、名不虚传。”

    黄金圣龙毫不吝啬表达敬意。

    它也是圣龙之王。

    但它所有的技能，所有的能力，全部基于血脉，以及部分天材地宝的帮助。

    龙无极不一样。

    它是先有血脉，且存在劣根性的条件下，自己摸索出来的独特法门。

    这可比人族的灵悟要神秘太多。

    斗战圣龙，本质上是斗战龙神的后裔，想要后而居之，再创新法，这个难度，注定超乎寻常。

    龙无极能够做到。

    排开所有的运气、气运，剩下的，便是智慧、经验、阅历。

    这是结合过去数以万计生死搏杀的经历，在寂静无声的黑暗深渊中，不断试错，不断拆解，最终融合的产物，某种意义上，等同于龙无极的天赋，是潜力和实力的证明物。

    炽热灵龙、风暴雨龙王，包括祖器中的龙蜂女王、霜冻魔龙王、饥饿鸟龙王……纷纷表示惊叹。

    同为圣兽的它们，远比白无伤更清楚，这背后的艰辛，以及这个技能的意义。

    逍遥七变的龙无极，便有斩杀圣龙之王的战绩。

    如今逍遥九变，自身就是圣龙之王，肉体虽然处于壮年的尾端，但尚未真正衰老。

    再加上精神问题得到有效控制，这样的龙无极，能够爆发怎样的战斗力？

