    还有不到一周，丹尼索亚官方就要对海盗联军开战了。

    这次与之前所有对海盗采取的军事行动都不一样。

    顾问会已经彻底毛了——因此丹尼索亚的海盗们将迎来真正的“剿灭战”。

    海盗之国的名号，将于下个月终结。

    看起来，似乎只是官方终于重视起来了剿匪事业。

    但这里要知道一件事——丹尼索亚的海盗占全国人口的数量是多少呢？

    是5%。

    这意味着在联合王国中，每二十个人里面就有一个是“现役”海盗。海盗的数量，甚至是正规军数量的十倍以上。

    但这不是说，他们就能战胜正规军。

    姑且不提正规军的火力和军事理论比他们要优势多少……之前巫师塔们对这些海盗视而不见，也是因为岛上的总督与他们沆瀣一气。

    而如今，丹尼索亚下定决心要根除海盗。第一个响应的就会是海盗本地的巫师塔。

    肯定有少数与海盗有密切的利益关联的巫师可能会通风报信……但总的来说，海盗们想要留在驻地、躲藏在城镇中来躲避军舰的想法，是必然不会成功的。

    巫师塔直接全员出动，光是白银阶的超凡者就至少有二位数。哪怕白玉塔的白羊女们缺少直接战斗力……但无论在哪个世界上，也从来就没有优质奶妈进本排不到人的道理。

    虽然她们自己柔弱的像是一盘棉花糖，但想和白玉塔处好关系的权贵和超凡者简直不要太多。

    在这些超凡者的打击下，大多数成员都是普通人的海盗、不可能有任何还手之力。

    尤其是，这还是将是整个丹尼索亚范围内的大型行动。

    这意味着……巫师们甚至可以互相协作。

    不同学派的巫师们一旦合作，他们能发挥出来的战斗力也不会比玩家们逊色多少。这些具有差异性的职业，在一起战斗的时候，自然而然就能发挥出一加一大于二的效果。

    而那些海盗，假如他们并不出身于“根歪苗黑”的海盗家族，就说明他们一定有尚且处于光明世界中的亲朋好友。

    一旦官方这次联合巫师塔进行的剿灭行动正式开始，海盗后知后觉的意识到这次的力度到底有多大……混乱就将从涌泉岛与宝钻岛逐渐扩散到全国。

    被直接打散的幸存者，那些都是亡命之徒：或者还有卷钱提前逃跑的人。

    无论是他们打算袭击或是威胁普通人，让他们藏起来躲避追捕；再或是投奔亲朋好友，或者用钱财买通什么人……这批海盗都必定会给丹尼索亚带来混乱。

    虽然丹尼索亚的顾问们所想的很简单——这批军队和巫师塔压过去，这些海盗必定四散逃亡。

    到这里为止的确没问题。

    但他们并没有考虑过“海盗四散逃亡”之后的问题。

    在安南看来，可能这场“内战”不到三天就能结束。

    可它后续带来的混乱影响，却能持续很久很久。至少在几年之内都不会消散。

    海盗之国的名号虽然会消失，但海盗这个职业却不会就此消失——只要丹尼索亚不能让那些民众的生活改善、提高他们的道德水平，这种人就始终会存在。

    哪怕不让他们成为“海盗”，他们也会成为“强盗”、成为“山贼”。只是职业的名字换了一下、行为换了一下、互动范围换了一下，但本质没有任何不同。

    在得到了亚瑟这边的情报后——准确的说，是在失踪的安南重新回来的第二天，他就从丹尼索亚国王那边接到了正式的通报。

    大意是，因为丹尼索亚即将开始内战，劝安南最好先离开这里。日后他会赔罪，再好好招待安南。

    或者说，丹尼索亚官方一直拖到现在还没有正式开战……其实等的就是安南。

    假如他们开始内战，然后安南大公真的就在这个时候出事了。

    任谁也不会认为，他们真是要“铲除海盗”而不是趁机“刺杀凛冬大公”。

    ——虽然他们真的没有这么想。

    但别人怎么想，他们也管不着。

    所以丹尼索亚顾问会不敢赌。

    安南作为凛冬大公，必须在战争正式开始前离开丹尼索亚、而且要在护送中离开，要在众目睽睽之下安全抵达国外。

    之后就算是安南受伤甚至遇难，也和丹尼索亚没有关系了。

    安南稍微又休息了一下。

    等到八月二日，他得到了奥菲诗的情报后、才会离开丹尼索亚。

    在那之前，安南向喀戎这位“职业之祖”，请教了一下黄金阶的等级协同、以及圣骸骨机制的问题。

    安南不确定，自己那个“胜利骑士”的白银阶职业，还能够进阶到黄金。

    他之前还不确定，但现在他终于意识到——自己在进阶到黄金之后，根本无法获得经验值了。

    他完成升华仪式，到底需不需要将胜利骑士这个职业拉满？

    如果需要的话，他起码还需要两本梦凝之卵……

    而喀戎的话，让安南放宽了心——

    正常来说……哪怕在黄金阶之前有兼职，但超凡者在正常情况下，只能拥有一个黄金阶职业。

    因为在进阶仪式上获得的黄金阶职业，就是对自身相性最高的职业。他们在获得黄金阶职业的时候，灵魂就已经被改造了。

    如同承灵僧在成为承灵僧之前，不可能那么阴沉；辉光君主在成为辉光君主之前，也没有那么明亮。

    它的本质是所有职业的统合——如同安南的巫师职业是霜语者，但他的黄金阶职业却不只是失能学派的能力、而是有着胜利骑士的一部分能力。

    如果安南拥有多个职业，比如说三个或者四个职业、在进阶的时候也只会以其中一个职业为基板。剩下的职业则会作为它的养料和补完。

    如同承灵僧的职业需求中，强调不能持有任何带有“狂暴”、“鼓动”、“呐喊”、“破坏”字段的能力——巫师可不容易获得这些字段的能力。

    而辉光君主也要求持有“光辉”、“胜利”、“荣耀”要素的适应性；不能持有“灵魂”、“阴影”、“黑暗”、“鲜血”、“复仇”、“毒”、“阴谋”这些要素的适应性；还要求必须持有仪式级的神术能力——无论是前者还是后者，都和失能巫师没有什么直接关系。

    也就是说，辉光君主这个职业、实际上是两个职业的统合。

    所以那些年纪很大、多才多艺的黄金阶超凡者，才不会获得一大堆的黄金阶职业。

    但是，当其中一个职业进阶到黄金阶之后、其他的职业并不会就此消失。

    安南现在就已经无法使用“心念如雨”之类的法术能力了。因为他的巫师职业已经消失了……虽然获得的领域能力，也让他能够直接模拟出比这更强的力量，但那个法术毕竟是消失了。

    而“胜利骑士”的辉煌剑，安南却依然能够使用。

    ——但喀戎也说了，这是在“正常情况下”。

    因为这些职业没有消失。

    只是因为灵魂已经被改造过了一次，无法再接纳第二个职业。

    那么……

    如果获得了圣骸骨呢？

    圣骸骨就可以作为力量的承载者，将对应的白银阶职业进阶到黄金阶。这也是圣人们的力量之源。

    通常来说，他们会直接得到代代相传的“圣人之力”。那并非是随等级提升属性的职业，倒更接近于天赋树。

    但如果他们的职业恰好能够协同，也可以将白银阶的职业进行擢升——从继承圣人之力，转移到继承对应职业。这也是那些“契合度最高的圣人们”会选择的道路。

    他们会将自己原本的职业，更换为圣人模板的新职业。

    这个圣人模板的职业，只有位格是黄金阶。并没有普通的黄金阶职业那么多花哨的能力，也没有关乎要素的领域能力……但也不需要再升级，而是天生满级。

    如果安南强迫症的话，倒也可以用这个技法、将自己的全职业提升到黄金。

    毕竟喀戎自己，就拥有白银阶的全职业。不然的话，他也无法教导其他人。

    安南即将获得的圣骸骨中，无论是【正义之心】还是【希望之手】，显然都能与胜利骑士结合在一起。

    “起名爱好者”喀戎大师，不仅提供了相当程度的情报，还给出了起名建议。

    他建议将前者的职业名改为“正义仲裁者”、将后者的进阶职业叫做“希望皇”。但安南也不知道，到底他的“胜利骑士”会进阶成哪个职业。

    但不管是哪个职业。不出意外的话，到时候安南的系统面板都会采用他起的这个名字……

    相比较“辉光君主”，这显然都是偏向于单挑的职业。

    至于圣骸骨的兼容性这个问题，喀戎也给了明确的回复：

    ——只要你觉得你能同时满足多个圣骸骨的要求，就算你全身换上圣骸骨都没有任何问题。

    事实上，历史上也的确拥有同时掌握多个圣骸骨的人。

    当然，他们中没有善终的。

    和升华者的“欲求之道”不同。

    圣骸骨本就要求一个人拥有极端的“爱”，极端的正面特质。

    圣人可以极端，但必须是好人。

    无畏、耐心、诚实、毅力、希望、正义……

    而只要是人，就早晚会有所改变。他们可能变得更加极端了，也可能变得没有那么极端了。

    假如失去了极端性、同时又存在了更好的适格者，就可能会被圣骸骨抛弃。

    就算一个人能够在短时间内，复合多种圣骸骨的要求。但也不能保证他以后也同样会这样。

    如果打定主意、往某个方向前进还好说。

    只要及时更换自己的器官，至少不会突然死去。

    但如果硬是要同时满足两个圣骸骨，就像是深陷修罗场的花心男一样。更多的情况是鸡飞蛋打，因为同时贪心两边、结果被两边都踹了，最终就是赔了夫人又折兵。

    “不过嘛，我觉得你大概能做得到。”

    喀戎对安南如此评价道：“我的确没有见到过比你更加优秀的人。这大概就是你被选为天车的缘故。

    “除了【正义】和【希望】，我甚至觉得你还能适应其他类型的圣骸骨。但还是见好就收比较稳妥。”

    “您的意思是，我接受这两个圣骸骨没有危险？”

    “至少就目前来说，没有。”

    喀戎肯定的答道：“毕竟你很快就要升华了。等你的灵质积累完毕，你就要进入光界了。

    “如果圣骸骨被带到光界，就会与你的力量彻底融为一体。毕竟在进入光界之后，物质化的一切都会被光界之泉溶解……圣骸骨当然也不例外。

    “等你带着两个圣骸骨进入光界，那么它们就将彻底成为属于你的力量——成为你的【心】和你的【手】。”

    听到这个说法。

    安南一瞬间还动了些歪心思。

    既然如此，那么他是不是能多收集一些圣骸骨，然后再飞升、吞掉这些力量？

    但那也只是一个瞬间的诱惑。

    如果是刚刚来到这个世界的安南，想必他会毫不犹豫的这样做——飞升这种只有一次的事，肯定是要集齐所有能搜集的材料、成就自己的绝对完美啊！

    但现在，安南却想都没有这样想。

    因为每具圣骸骨，都是代代相传的力量与意志。比起其中的力量，这份纯粹而极端的意志，反而更加重要。

    圣者们行走于地上，被人们所尊敬。他们不像是黄金阶的超凡者和教宗，拥有各自超然的地位和权柄，而是在各个地方，靠着他们侵蚀度不会增长的特性，净化着最为困难的噩梦、或是深入灰雾深处搜集遗失的材料与技术。

    安南如今被两个圣骸骨认可，这两个圣骸骨算是属于他的力量。

    但如果他再贪心不足，去吞噬那些不属于他的力量——他这种举动，和他的镜子们、和英格丽德也没有什么区别了。

    如同安南所说的那句话。

    他其实并不知道，自己未来要成为什么样的人。

    ——但经过了镜子们的磨难，如今的安南清楚无比、自己绝对“不想成为这样的人”。

    这就是镜子的存在意义。

    而在安南离开丹尼索亚之前，奥菲诗给安南带来情报之前。

    安南这边又得到了一个新消息。

    一个他没有料到的消息……但的确是个好消息。

    那是来自萨尔瓦托雷的情报。

    他曾经的导师、镜中人的教宗本杰明……终于将他的恋人、或者说“女朋友”，从那个无限循环的噩梦中救了出来。

