    当即，秦川便让手下把乡勇叫出来打扫战场，甄别那些投降的联军，让振武卫的官兵自行离开，范永斗的家丁护院则统统赶到围墙边上看守。

    　　然后，秦川和虎大威一道，朝远处那山梁策马而去。

    　　“薛佥事薛大人对吧？”

    　　到了山梁上，秦川没理会范永斗，而是朝薛福仁拱了拱手。

    　　薛福仁急忙朝那九品芝麻小官回礼：“秦巡检，方才多有得罪了。”

    　　“没事。”秦川大度地笑了笑，“薛大人，今日之事权当是个误会，说不定往后下官还得仰仗薛大人。”

    　　“好说，好说，秦巡检这人情，薛某定当奉还。”

    　　“薛大人爽快，既然如此，薛大人就请吧，下官就不送了。”

    　　“秦巡检再会，虎大人再会，下官先行告退了。”

    　　“不送。”

    　　虎大威朝他拱了拱手。

    　　薛福仁便利索地召集手下，一溜烟跑了。

    　　这时，一直脸色发绿的范永斗走过来，挤出一抹难看的笑容，拱手道：“恭喜秦大人高就巡检使一职，小老儿祝秦大人步步高升。”

    　　秦川瞥了他一眼，笑道：“孟老爷，咱俩之间，就不用玩这些虚的了吧？”

    　　范永斗有些尴尬：“方才之事，是小老儿鲁莽了，多有得罪，还望秦先生海涵。”

    　　“海涵？”

    　　秦川冷笑：“呵呵，你无故攻打朝廷命官，杀害数百娄烦乡民，毁坏孟家庄房屋财产，一句海涵就完事了？”

    　　范永斗脸色有些难看，他自然听得出对方想趁机索要钱财，于是又拱手道：“秦大人放心，孟家庄所有财产损失，小老儿一应照价赔偿。”

    　　“照价赔偿？那几百条人命都是无价之宝，你赔得起吗？”

    　　“这……那秦大人的意思是……”

    　　秦川懒得装了，径直伸出手指：“三十副棉甲，五百匹上等战马，一百张角弓，三千箭支，轻重各半，把这些东西乖乖送到孟家庄来，这事就两清了。”

    　　“否则的话……哼！你们父子俩就别想活着离开孟家庄了。”

    　　范永斗脸色一变，气得胸脯直喘，但一看到旁边面无表情的虎大威之后，又不敢发作。

    　　他知道，姓秦的肯定跟虎大威谈好了，两人联手坑自己一把。

    　　三十副棉甲和一百角弓倒还好，这些东西才几两银子一件，加起来还不到五百两银子，但那五百匹上等战马……可就价值一万多两银子了。

    　　马匹本就不便宜，如今又兵荒马乱的，价格一日比一日涨，如今上等马都卖能到二十八两一匹了。

    　　虽然他的马都是跟蒙古人做买卖换来的，成本才不到十两银子一匹，算起来五百匹马的成本也就五千两左右，可如果卖出去，那就是一万四千两了。

    　　那姓秦的，当真是贪得无厌，狮子大开口啊。

    　　“怎么？不愿意？”见他脸色难看，秦川冷笑问道。

    　　“呵呵，那你父子俩就给孟家庄数百冤魂偿命吧。”

    　　说着，秦川朝身后的罗大牛打了个眼色。

    　　罗大牛锵地拔出长刀，那一脸络腮胡的凶相脸上满是杀气，狞笑着朝范三拨走去。

    　　“你要干什么？快，快放箭，别让他过来。”范三拨惊恐地往后躲。

    　　他旁边一个忠实家丁急忙拉弓搭箭，要朝罗大牛射去。

    　　但，没等他拉开弓弦，一直利箭就“嗖”地钉进他咽喉，飞溅的鲜血糊了范三拨一脸。

    　　只见，秦川身旁的罗八已经重新搭上了一支箭，正面无表情地望着范家那群护院。

    　　几个原本蠢蠢欲动的护院，顿时脊梁发冷，一动也不敢动。

    　　虎大威像是没看到一样，自顾自地瞧着远处连绵起伏空无一人的山梁，他手下一千兵士，更是木然不动，依然把范永斗的人围得严严实实。

    　　罗大牛如入无人之境般，大步上前，一把拽住范三拨的衣领，把他拖出来，按在地上，扯掉发带。

    　　老黄咧着大黄牙走过去，一边傻笑一边拉住范三拨那一头飘逸的长发，把他脖子拉长。

    　　然后，罗大牛举起了明晃晃的长刀。

    　　“我给，我给，你们要什么我都给……快放开我儿，求你放开我儿……”

    　　范永斗魂都快掉了，连滚带爬过去抱住罗大牛的大腿。

    　　罗大牛扭头看了秦川一眼，见后者点点头，这才放下长刀。

    　　秦川笑眯眯道：“范老爷，别说得跟我抢你似的，你可得记住了，不是给，而是赔。”

    　　“是，是赔，赔孟家庄的损失和人命，是赔，赔……”

    　　范永斗语无伦次，又像老母鸡护小鸡般把范三拨牢牢护在怀里。

    　　范三拨早已痛哭流涕，尿也吓出来好大一滩。

    　　“范先生深明大义，等货物到齐，咱们之间就两清了。”

    　　秦川朝范永斗拱了拱手，然后招呼手下：“去牵五百匹马，点些品相好的，再让范老爷的人把弓箭棉甲什么的都交出来吧。”

    　　“好咧。”

    　　三十条九箕山老匪便一拥而上。

    　　“统统下马，谁闹腾谁死！”

    　　“所有角弓箭支，长短兵器统统放在地上，然后到那边好好待着。”

    　　“还有棉甲，都脱了……那小子给我站住，把你里面那件棉甲给我扒下来。”

    　　“你他娘的还敢闹腾？老子剁了你！”

    　　一阵威逼后，那些家丁护院便乖乖地下马，把所有兵器都放在地上，几十副穿在里面的棉甲也都脱了下来。

    　　私藏盔甲，范家这已经是谋逆大罪了。

    　　只不过，如今到处兵荒马乱的，朝廷又要应付贼寇，又要防备建奴，底下官员又腐败不堪，私藏盔甲这种禁令早已形同虚设了。

    　　民间可以藏，但秦川不能藏，他有三十个兵额，所以只能当着虎大威的面索要三十副棉甲，不便做得太招摇，毕竟虎大威回去之后肯定得跟宋统殷禀报这件事。

    　　当然，他和那些九箕山老匪个个都穿有棉甲，就穿在外衣里面，以虎大威久经沙场的眼光，肯定能看得出来，只看破不说破罢了。

    　　至于马匹和兵器，他有编练民壮的借口，多要些没关系。

    　　范永斗和范三拨一共带了五百八十人来，全是骑马而来的，其中四百人步行去攻打孟家庄，马匹都拴在山梁上。

    　　为了提高护院的战力，以保货物安全，范永斗给这些护院配的全是上等蒙古马。

    　　罗大牛等人把马匹粗略数了一遍，见已经超过五百匹之后，二话不说就把所有马匹都牵回孟家庄了。

    　　至于绑在马匹上的东西……那伙人还算有良心，把部分干粮解下来还给那些护院。

    　　范永斗没跟对方理论，对方的刀子已经架到他们父子的脖子上了，要多少还不是对方说了算？

    　　包括四十六副棉甲，五十二张弓箭，七十多壶箭支，还有几百件长短兵器和包铁木盾，全都被那伙人拿走了。

    　　搬东西的时候，姓秦的还嘀咕着说：“范家私藏这么多兵甲，是要抄家灭族的啊，看在范老爷识大体的份上，灭族就免了，但兵甲要统统收缴归公。”

    　　最后范永斗和他的人只剩两日干粮，兵器马匹全无。

    　　“范老爷，少的那四十多张弓就算了，我也不是小气之人，就不计较那么多了，从现在起，你我之间两清，后会有期。”

    　　姓秦的朝他拱拱手说道，一副大度模样，说罢便带着人马走了。

    　　虎大威也一挥大手命令收兵，然后调转马头，惬意十足地跟姓秦的并排而走。

    　　他那一千骑兵呼啸列队，跟在虎大威后面，准备去孟家庄大吃一顿。

    　　范永斗一直低着头，一言不发，直到他们走远，才抬起眼帘，脸色阴狠地盯着姓秦的和虎大威的背影。

    　　“去给流寇放出风声，就说孟家庄有八千石粮食，一万两白银，上千匹战马，兵甲弓箭无数的，但庄上民壮不足三百。”

    　　“我倒要看看，姓秦的还能活几日！”

