    “可怕，他还真的能够控制所有的剑？”

    “直接定格？他怎么做到的？”

    此刻那万剑定格的一幕，让不明所以的人，震撼的同时，也更加认定了一件事情。

    那就是江小白他……真的在做作弊。

    “这小子到底花了多少价格？”

    “学院这黑幕也太大了吧？”

    议论的声音再次起伏。

    场内。

    此刻的五人也彻底呆滞了。

    看着神色冰冷的江小白，都有些不知所措了起来。

    这……

    这还怎么打？

    “这才叫作弊！”

    江小白看着失神的五人，最后目光落在了司空然的身上道：“懂么？”

    话音落下，所有的剑再次调动，盘旋中剑芒而动，同时朝着司空然的方向席卷而去。

    司空然脸色大变，看上去瞬间苍白，双手撑开，瞬间爆涌的能量而起，尝试对那剑进行阻碍。

    但阻碍也只是一时。

    他的攻势瞬间被撕碎。

    “你敢杀我？我爷爷是域城遁世宫的长老！”

    司空然声音带着冷意。

    而在他话音落下的刹那，剑在司空然的身前瞬间停滞，那密密麻麻的，看上去同样让人头皮发麻。

    太可怕了！

    司空然额头尽是冷汗。

    瞳孔收缩着。

    但还好的剑停了下来。

    不用说，对方一定是在忌惮遁世宫了。

    四周的人看到司空然自爆身份，也有些惊讶。

    遁世宫。

    界内绝对的顶尖势力。

    在中州都属于霸主级别的。

    域城遁世宫，尽管只是分部，但那影响力也绝对不是一般势力能够比拟的。

    没想到司空然竟然是遁世宫来人？

    潘正钧对于这一点，倒是没有惊讶。

    司空然是遁世宫来的，他是知道的。

    而司空然来主城学院的目的，无非是为了域碑。

    “怎么不敢杀我了？”

    司空然看了一眼四周的万剑，冷笑中，那目光落在了江小白的身上，神色看上去稍稍的有些嘲讽。

    此刻的他是笃定了江小白不敢动手。

    江小白听到司空然的话，无奈耸肩，抬起手的那一刻，一道剑芒瞬间而动，直接穿透了司空然的心口。

    司空然神情瞬间错愕。

    “我这个人不太喜欢被人挑衅，当然，你就算不挑衅你也不会活着离开！”

    江小白的声音响起，看着司空然的声音带着淡然：“现在就当我替遁世宫收拾你吧！”

    他的剑刚刚停下，无非是有些意外罢了。

    他怎么也没有想到，此人竟然是遁世宫来的。

    呵呵，他就是遁世宫的人，而且还是宫主。

    这撞的就有点古怪了。

    意外过后，人该杀还是要杀的。

    这货色，还是不要放出去的好，免得败坏遁世宫更多的名声。

    “你！”

    司空然低下头，看着心口上的剑，脸色苍白，最后目光看着江小白带着怨毒之色：“你当众杀我，必然归类为鼠徒！”

    “抱歉，是这剑阵杀的！”

    江小白的声音缓缓响起。

    “你！”

    司空然表情精彩，最后喘息了口气：“那我……我们遁世宫一定不会放过你的！”

    江小白自己搞出来的直播性质。

    所有人都看到了。

    江小白根本跑不掉。

    这算什么？

    江小白咎由自取！

    但让他失望的是，他没有看到江小白神色中呈现出的任何惶恐之色，反而只见江小白直接点了点头道：“好，我等着！”

    话音落下，司空然看着江小白嘴巴张了张。

    江小白这不咸不淡的样子，让他怒意攻心。

    如果可以的话，他真的想看到，江小白别猎杀跪地求饶的一幕。

    但可惜了。

    他还想说什么，但身体最终支撑不住，直接倒了下去。

    这一幕，所有人都看得一清二楚。

    那神色都带着震惊。

    遁世宫啊！

    江小白他还真的敢么？

    此刻的院长潘正钧神色变化着。

    最后看向了程亢。

    他发现程亢神色非常平静，甚至看上去没有丝毫意外。

    程亢可是异武堂的副堂主。

    算是主城的执法者。

    这程亢都没有表现出什么呢，他又何必在意这么多呢？

    况且，司空然的确是被剑阵所杀……

    司空然的倒地，让另外四人脸色同时大变。

    不约而同地想到了江小白之前的话。

    让他们认真起来，否则真的会死。

    之前没有在意。

    但现在……

    “哎，我好像早就输了！”

    背刀男子第一个开口，声音落下，直接退离了出去。

    什么面子不面子的。

    根本不重要。

    重要的还是活着。

    因为没有比活着更好了。

    背刀男第一个开口后，紧接着是那女子，随后持剑男子，最后矮个男子，纷纷认输。

    没办法。

    江小白那真的是掌控了剑阵中所有的剑。

    所以持续下去，没任何意义。

    到最后，搞不好他们还会和司空然一个结局。

    所以果断认输吧。

    现在他们已经不是一个等量级别的存在了。

    而江小白对于这样的结局倒是没有意外。

    他都掌控成了这个样子，如果四人还继续，那才叫人意外。

    四人的认输，直接被系统锁定，空灵的声音随之响起：“恭喜挑战者江小白获胜！”

    声音落下，剑阵盘旋逆行。

    江小白此刻也放弃了控制四周的剑，而此刻那些剑也随之扎回了原来的地带。

    江小白看了四人一眼道：“承让了！”

    说完那目光朝着司空然的尸体看了一眼朝着外围走去。

    当来到外边后，小伊斗篷下的尾巴摇晃着，看上去有些兴奋。

    她不在乎四周对江小白怎么看。

    她知道江小白是最棒的就行了。

    “厉害！”

    娄阳看着来到身边的江小白，也忍不住赞叹了一声。

    太强了。

    强到令人发指。

    那剑阵都能被江小白掌控了。

    还有谁？

    不过也正因太强，导致的结果是，没有人会相信。

    放眼看向四周，可以看到投过来的目光，大部分都是鄙夷，当然还有一部分忌惮和敬佩。

    但这忌惮的是江小白的杀伐，敬佩的是勇气。

    说白了，大部分还是看戏的心理。

    江小白自然也注意到了四周人的目光，那脸上带着笑意。

    他还是那个心思。

    爱怎么想怎么想，和他没有任何关系。

    而他相信时间会让所有人知道，他们的想法现在有多么的可笑……

