    判官铜柱即将要审判在场的五人，五位弟子的身体直接被控制住了。

    “萧尘，你未免过于霸道了。秦叶公子已经胜了，你还在这里咄咄逼人。看来羽仙门最大的障碍就是你！”

    五位弟子被控制，又跳出来四位长老。四位羽仙门长老的实力远非这些弟子能够媲美的。

    “热闹了，你们几个蛀虫也想要挑战羽仙门的权威？”

    萧尘看着走上台来的四位长老，他的脸上直接笑出来了。今日当真是一个不同寻常的日子，那些平日里隐藏很深的人今日都跳出来了。

    “萧尘，你一个小辈休要在那里指点江山，今日我们就先废掉你们，再废掉紫霄，辅佐秦叶登上羽仙门的门主的宝座！”

    四位长老异口同声，他们的这一番话令所有人都感到震撼。原本在场的弟子们还认为几位长老有一定的道理，但听到这一番话后，对于这四位长老充斥的都是敌意。

    “陷害我们吗？”

    看到这里，星紫萱和秦叶都明白了。跳出来的这几个人不怀好意，他们并非是来帮忙的，而是想要把他们拖下水。

    “师姐，这是魔族的人。我们必须要动手！”

    秦叶琢磨一番后，坚定了他的猜想。最初，秦叶还认为是刑罚长老安插的人，故意暗中使坏。但面前几人已经开始背叛羽仙门了，毫无疑问肯定是来自魔族。

    魔族在这个时候想要把他拉下水，让羽仙门借机除掉自己。天神修为都被魔族注意到了吗？

    现在，秦叶的想法也比较多。他认为有些不可思议，自己仅仅是大能修为，就被魔族盯上了。这绝对不是一个好的兆头！

    “萧尘师兄，这几位乃是魔族的奸细，一定不要杀掉他们，要留下活口审问出幕后的魔王！”

    秦叶在擂台上大声喊道，他要让羽仙门所有弟子知晓自己的清白。

    “是不是魔族我不确定，但肯定和你秦叶脱不了干系！来人，先拿下秦叶！”

    萧尘深吸了一口气，和四位长老交手的时候他也不忘对秦叶警告着。如今的苗头可以看得出，今日的事情和秦叶是脱不了关系的。

    一声令下，风云变幻。原本无人敢动秦叶分毫，现如今几位长老纷纷上前，要拿下秦叶。

    “师姐，我不能落到他们的手上！”

    秦叶冲着星紫萱求救，不管现在是否有错，都不能被他们捉到。

    师尊在羽仙门不参与纷争，以至于七位核心长老中只有司马空的势力范围最小。外加上他平日里喜欢捉弄他人，很多长老和司马空私底下的关系都很紧张。

    在多层次的因素下，司马空已经被孤立。平日里倒是还好，羽仙门风平浪静，那些长老们各行其事。

    而如今，司马空和刑罚长老已经到了水火不容的地步。对于很多长老而言，更是战队的最好时刻。在萧尘的命令下，这些长老们更加名正言顺。落入到他们手中秦叶便是凶多吉少。

    而且紫霄对自己也很有敌意，紫霄的态度一定程度上等同于皇帝的圣旨。这些满朝的文武一定会按照皇帝的心意来处理事情，种种因素叠加在秦叶身上，可想而知他的后果。

    为此，秦叶非常认真的告诉星紫萱，必须要保护住自己。保护住自己，再解决掉几个魔族小人。到时候由师傅出面，问题就可以解决。

    “师弟，你就安心的增加修为。今日一切由师姐给你做主！”

    星紫萱甩出了她的堕落星辰，把秦叶包裹在其中。堕落星辰的防御让秦叶心里有了强烈的安全感，随后星紫萱又将两位大能丢入到了星辰之中，供秦叶增加修为。

    “你们助纣为虐，我代替羽仙门的门主教训尔等一番！”

    秦叶找了一个冠冕堂皇的理由，随后他开始发狠。穿天阳锁直接把两位长老一并吸在空中。

    八荒伏龙，一共有八条强大的伏龙。如果秦叶的修为足够，八条伏龙可以直接吸收八个人的修为。这一次秦叶突然发狠，无意间吸收两位大能的修为。

    从这一刻起，秦叶开始踏上血洗同门的道路。想要在羽仙门站稳脚跟，必须要血洗羽仙门的长老。大威魔王千算万算，却漏算了今日他的助攻，成为了秦叶真正的助攻。

    掌管刑罚的那一刻，凡是在羽仙门内操控的修士，都成为了秦叶修炼的垫脚石。他们为秦叶提供了足够的能量，协助他更快的踏入到大能之列。

    “已经感应到了，魔王距离我们很近了。台上的一切都是他在暗箱操作！”

    紫霄在众位弟子中穿梭着，对于发生的一切他最清楚。台上发生的动乱他也十分清楚，幕后主使是魔王无疑了。

    “这小丫头倒是更为奇特，她的手段明显要比在场的人更强，连那些长老们拿她也没有任何办法。若是把他们一并控制住扶持为羽仙门的门主，那样的话会很有趣！”

    大威魔王看着场面，对于星紫萱他也有几分的兴趣。这两个年轻人都很有意思，与普通人有着很大的区别。

    “师姐，去大山中，借助不动如山我们可以抵挡更久！”

    秦叶观察着外面的局势，仅凭师姐一人与长老们对抗根本不是对手。任凭她浑身是铁，又能捻几颗钉？

    “师弟，你不说我也知道！”

    星紫萱直奔大山的方向飞去，那坐大山恰巧是司马空和刑罚长老斗法时候，消去的那座山头。现如今星紫萱脑海中充斥的唯有刺激二字，今日发生的一切让她感到十分的刺激。与在场的长老们交手她没有过多的畏惧感。

    “我去你们大爷的，不分青红皂白就对我的徒儿动手。还是一群王八蛋动手。今日老子拼了命，也要杀了你们这帮王八蛋！”

    原本还处于讲理状态下的司马空完全怒了，看着自己的两个弟子被这群王八蛋欺负的体无完肤。这老头子再也不留一点情面。他舍弃了刑罚长老和风长老，尾随着那些长老们杀去。

    “司马空，你违背羽仙门门规。今日已经大祸临头……”

    刑罚长老看到这一幕，他心中乐得自在。这次，有足够的机会将司马空打落十八层地狱，让他在羽仙门内再无一丝翻身的机会。而后，他朝着司马空追去，随时准备暗中痛下黑手。

    “门主的判断无比精准，看来魔王就隐藏在暗处。他们两个人随便闹吧，我必须在这里坐镇，随时接应门主……”

    风长老看到这一幕，他暗自佩服紫霄的安排。核心长老中，只有司马空和刑罚长老两个人对于这件事情一无所知。紫霄为了让幕后的魔王浮出水面，暗中指使萧尘推波助澜。如果没有萧尘的推波助澜，后面的事情完全可以避免。

    坐到这个位置上，没有一个人是简单之辈。就连秦叶也是把一些人想的简单了。

    那些疯狂围堵星紫萱的人，不停地释放出神通奥义。星紫萱的目光朝着后面扫去，犹如无数飞弹一般密集的朝着她身上轰击，吓得她也躲入到了堕落星辰之中避祸。

    “这些家伙，完全是想要杀了我们！天杀的老头子，都是因为他！”

    星紫萱拍打着胸脯，傲然的宝贝不断起伏跳动，外面那些疯狂的长老也是把她给吓到了。她把这一原因归因到司马空的身上。

    自己和秦叶加入到羽仙门不久，就算是有些仇怨，也是同那些年青一代的小辈们之间发生的冲突。这些老家伙们都玩命的杀来，绝对是因为司马空的缘故。

    “师姐，今日你怕不怕？”

    秦叶见状也停止了继续吸收两位大能，形势变幻的很不乐观。今日说不定真的有可能翻车！

    “怕？都到了这个份上怕有什么用！”

    星紫萱没好气地说着，此刻说什么都晚了，现在不是怕能够解决问题的。

    “好，那我们就先把这两个长老杀了。”

    秦叶目光中涌现出强烈的杀意，那冰冷的眼神令空中两位大能全身颤栗。已经被秦叶吸收了一定的血气，尝到了穿天阳锁的厉害。现如今整个小家伙还要痛下杀手，简直禽兽不如。

    “秦叶，杀掉我们你们没有任何退路！”

    “羽仙门的刑罚无比残酷，如若是内斗的话，是没有好下场的！”

    ……

    两大长老壮着胆子说道，这个时候他们只能利用言语来震慑秦叶，让他不要乱动。

    “放肆，如今我们是刑罚长老，羽仙门的刑罚有我们来掌控。你等二人藐视刑罚，不杀你们难以服众！”

    两位长老的解释，令秦叶眼中的杀意更为浓烈。他来了一招釜底抽薪，默认自己为羽仙门的刑罚长老。

    想骗别人，先骗自己。发狠的他真的是连自己都不放过，在没有任何人册封的情况下，已经自封为长老。

    “师姐杀掉他们，告诫所有长老立即退后，再有冒犯杀无赦！”

    秦叶冲着星紫萱说道，大事面前他从来都不会心慈手软。一些人杀了就是，杀掉他们至少可以减轻一些压力，让很多长老不敢靠近。

    鲜血，最能让人警醒。所谓伤人十指，不如断其一指。只有让他们真正感受到痛了、怕了，才能解决问题，否则的话这些人都抱着推波助澜。

