    女人在购物的时候大概率会衍生选择困难症，正是这临时综合征，给各大奢侈品添了不少业绩，显然，面对两套无论从款式还是风格都符合心意的服装时，我犯了大多数女人都会犯的错误。

    明明一分钟就能解决的事，我斟酌了近十分钟，最后决定跟随大数据，两套都拿上。

    回来的时候，众人守在安歆的试衣间门口，正商量要去找我。

    我兴冲冲的小跑过去，“不用找了，我回来了了。”

    “可算回来了，还以为你越活越回去，在这种地方都能把自己走丢。”沈钰半开玩笑似的说道。

    我给了个没脸，抱着衣服走向之安，一手拎着一件展示给他看，“喜欢哪一件？”

    之安眼底闪过一丝惊喜，但很快又恢复平静，看了眼旁边的傅慎言后，还是摇头拒绝了，“之安的衣服很多。”

    喜欢干嘛要说不呢？

    我可不管那么多，把衣服叠放在一起塞到他怀里，就把他往试衣间推，“那怎么一样呢，这是妈妈亲手挑的，一定要去试试的，听话，快去吧，妈妈在外面等着~”

    之安走了两步，又拿着衣服回头，去看傅慎言的脸色。

    我赶忙一步走到两人之间，挡住他们的眼神交流，一本正经的说道，“这是妈妈和之安两个人的事，不需要过问别人的意见，知道吗？”

    之安闻言，黑葡萄似的双眼这才亮了起来，抱着衣服重重的点了点头，“嗯！知道！”

    冲我笑了笑之后，便高高兴兴的进了试衣间。

    很快，之安换上了主体白色调的休闲装两件套，打开门走出来。

    提着的心总算放下，我松了口气，走上前在之安面前蹲下，细细去看上身的每一个细节。

    还好，之安的身材就是缩小版的傅慎言，穿什么都像是量身定制的，很合适。

    “这才像这个年纪的小男孩该有的样子，平日里你不是穿校服就是和你爸一样，一身正装到处招摇，太刻板了，以后在家，就穿妈妈选的休闲装，知道吗？”

    之安眉眼弯成月牙，高兴的直点头。

    果然，哪有孩子不期待收到母亲亲自挑选的衣服呢。

    说着无意，听者有心，原本只是一句哄小孩子的话，却没想到被身后的男人听了进去。

    下一秒，带着警告的咳嗽声响起，“咳咳。”

    这自然是傅慎言发出来的，索性我是背对着他的，抬了抬眉毛，假装什么都没听见。

    倒是沈钰什么时候都不忘记拆他的台，“总算有人说到点子上了。”

    几个孩子可没把他的话外音听进去，这件事便不了了之了。

    选好了衣服，买单，然后打道回府。

    电梯在地下车库停住，我正要往外走，却被傅慎言一把拦住。

    安歆走了两步发现我们没跟上，便拉着四季停下，一脸疑惑的问询，“妈咪，你不跟我们一起回去吗？”

    没等我开口，傅慎言先一步接过了话茬，“去车上等我们，你妈妈有东西落在商场了，我陪她去取一趟。”

    “我没......”

    话才说了一半，傅慎言已经上前一步，按下了电梯的上行键，到嘴边的话只好又咽回去。

    电梯门关上，我才又开口，“我来的时候就只带了个包，现在还拿在手里，落下什么了？”

    傅慎言淡定的看着电梯楼层不断变化，像是没听见似的，全无反应。

    默默的在后面跟着，眨眼的功夫，居然又回到了商场的名品店区域，只不过傅慎言停下的这一家，里面明显是卖男装的。

    这意思是，他也要跟小孩子一样，买新衣服？

    思考的时候，傅慎言已经抬脚走了进去。

    傅慎言这张脸在京城，就是平民大众脱贫致富的通行证，一进门，立刻就被导购带到了店内最奢侈的区域——这里每一件一副都出自世界著名服装设计师之手，并且独一无二。

    当然，价格也是独一无二的。

    导购介绍完，就准备给傅慎言推销，“傅先生，您看要不要店里专业的造型师给您挑选搭配？”

    “不必。”傅慎言直接拒绝，转过身看向我，“你来。”

    “我？”我指了指自己，“你确定？”

    小孩子的衣服都是成套搭配，挑错了也不会差到哪里去，傅慎言的衣着可是时刻受人关注的，我可没有这个自信。

    傅慎言一只手插进兜里，表情严肃了些，“老婆说的嘛，我那些衣服太刻板，讨老婆开心，当然要按照老婆的心意来，对着那些无趣的衣服，我担心老婆早晚也会对我失去兴趣，这我可怎么承受的起？”

    好家伙，果然还是记仇了。

    只是这话听上去怪怪的，好像他不换穿衣风格，我就要把他休了？

    导购经理却是神情为之一振，讶异的看了看我，大概没想到这么短时间之内会连续两次受到暴击。

    首富纡尊降贵大驾光临，居然还带着隐婚的老婆！

    不过名品店出入的顾客非富即贵，这种事情并不少见，很快导购面色就恢复了平静，谄媚的服务起我来，“傅太太，需要我为您推荐一下吗？”

    在傅慎言的衬托下，我的“大女人”“完美”形象不能更加明显，哪里还有脸让人一直在旁边守着。

    “不用了，我自己来吧。”

    说完，便一头扎进去，稀里糊涂的选了两套中规中矩的休闲服，和之安的是一个色系，勉强算得上亲子装。

    傅慎言是衣架子，不用试也知道上身效果，让导购按照他的尺码拿了衣服，便匆匆忙忙的刷卡离开。

    为什么这么着急？

    因为刷卡的也是我！

    傅慎言虽然辞了傅氏的工作，却不止于连买衣服的钱都没有，但结账的时候却作出一问三不知的状态，“我怎么会有钱呢，一向都是你给多少我花多少的，不是吗，老婆？”

    这话一出，除了经理，连守着我们买单的几个服务生看我的眼神都怪怪的，简直就是当众处刑......

    我发誓，再也不要和这个男人单独逛街！

    猛地吸了口气镇定下来，我故作镇定的笑着拿出沈钰的卡，“买单。”

    服务员熟练的接过卡，在机器上轻松滑过，随即双手奉上，“太太您的卡，请收好。”

    “嗯。”淡定的把卡收回，又一时兴起，硬着头皮入戏的提醒了一句，“知道送到哪吧？”

    “这个您放心，傅先生的府邸，很容易打听。”经理一脸讨好的说道。

    我点了点头表示满意，随即头也不回的走了出去。

    也不管傅慎言跟没跟上，确认店员都看不见我之后，猛地加快步子走向电梯。

    按铃，跑进去，关门，大口吸气。

    呼——

    比起大女子主义，显然是赘婿更没面子，可我怎么感觉，社会性死亡的，是我！？

