    凌冉正在宋清的卧室洗澡，放在外面的手机一直响个不停。

    苦恼于职业规划的宋清烦躁不已，抓了把头发，随意地那么一瞟，想知道大晚上的，哪个家伙一直在call安然。

    结果一看来电显示，她顿时懵了。

    “安然，好像是霍总的电话！”她拿着手机，跑到浴室外，着急地敲了几下门。

    凌冉正在洗澡，没法接听，以为霍云霆有什么急事，就让宋清帮忙接了。

    宋清却犹豫不决。

    “不行啊，我不敢。而且这是你的手机，这样不合适吧。”

    隔着一扇门，凌冉不以为意。

    “你又不是男人，没什么不合适的。”

    手机铃声一直在响，宋清给自己做了一番心理建设后，鼓起勇气划到接听键。

    旋即，手机里响起男人低沉富有磁性的声音。

    “怎么才接电话，刚才在做什么？”

    宋清吞了口唾沫，紧张兮兮地解释道。

    “那个……总裁，是我。我宋清，安然在洗澡，让我帮她接的电话，她说，您有什么要紧事，直接转告我就行。”

    她说完后，男人的嗓音再度响起。

    “也不是什么要紧事，你转告她，夜里空调温度别调太低，她晚上睡觉爱踢被子，容易着凉。”

    宋清连连点头，“好的好的，我都知道了，一会儿安然出来，我马上转告她。”

    说完，她松了一口气，准备挂断。

    “她还有多久？”

    “啊？这个……这个我也不太清楚诶。要不我帮您问问？”

    宋清小心翼翼地请示着。

    说来也奇怪。

    她都不是帝庭的员工了，竟然还这么害怕那位总裁。

    笃笃笃！

    宋清敲了几下门，高声询问。

    “安然，你老公问你还有多久出来。”

    很快，浴室里的人回了句。

    “五分钟。”

    电话那头的霍云霆也听到了她的回答。

    于是，他挂断了电话，打算五分钟后再拨过来。

    宋清看着那黑掉的手机屏幕，不禁喟叹了声。

    “爱情啊，真叫人羡慕。我的爱情又在哪儿呢？”

    五分钟后。

    凌冉穿着宋清的吊带睡裙，披散着半干的头发走了出来。

    她用毛巾擦拭头发，动作随意却撩人。

    宋清咬着笔头，百无聊赖地抬眼望去，看到这美人出浴图，眼前一亮。

    “哇哦~~美人就是美人，化妆是妖艳，素颜是清纯，霍总每晚对着你这副模样，肯定得兽性大发啊！”

    宋清的溢美之词，令凌冉想起了某些少儿不宜的画面。

    她脸色蓦地一红，眼神四处乱飞，仿佛在找什么东西。

    “他刚才跟你说什么了？”

    “要你好好盖被子……”

    宋清话音未落，熟悉的手机来电铃声甚是突兀地响了起来。

    凌冉接通电话，声音婉转柔和。

    “……是我，你还有事？”

    “独守空房的我，想在睡前听听老婆的声音。”

    凌冉面带笑意，直接坐在床尾，“少来。说正经的。”

    霍云霆低笑了声：“我是真的想你了，这难道很不正经吗？”

    凌冉漫不经心地绕着头发，故意说道。

    “如果没什么正事儿，我就挂了。”

    “我后悔答应你在外留宿了，要不我让司机去接你回来吧。”

    “就一晚，不至于。你以前在外面出差的时候，我不也不在你身边吗。”

    两人你来我往，聊了足足一个小时。

    宋清：这是不把我当外人啊。

    “哄”好远在医院的老公后，凌冉才起身去看宋清的进展。

    桌上铺着好几张白纸，纸上有各种颜色的字和图，花花绿绿，十分复杂。

    医院。

    霍云霆刚和凌冉聊完，派去调查霍正延的手下敲门进来。

    根据那人汇报的内容来看，霍正延最近很安分，几乎是家里和公司两点一线，连情妇那边都很少去。

    表面上看，似乎是没有什么问题，但，没有异常，反而就是最大的异常。

    霍氏和帝庭合并在即，他怎么可能如此淡定。

    另一边。

    已经回到霍家的霍正延站在窗前，非常谨慎地拉好了所有窗帘。

    他感觉到有人跟踪自己，不难猜出，他这是被自己的儿子给盯上了。

    说不担心是假的。

    在这种情况下，他唯一能联系的，就是霍凌琛。

    “我最近被盯得很紧，是不是你那边暴露了什么。”

    霍凌琛正在醒酒，随手将手机放在桌上，开的免提。

    如此一来，刚才霍正延所说的话，同在别墅里的阮馨月也听见了。

    她心虚地低下头，不敢让霍凌琛看出自己的异样。

    霍凌琛的目光不在她身上，却能感觉到她的紧张。

    霍正延说完后，霍凌琛并不急着回答他，而是抬眼看向阮馨月，并朝她勾了勾手指。

    阮馨月立马挪步上前，毕恭毕敬地垂手站立。

    “老板，你有什么吩咐吗？”她声音很轻，柔媚可人。

    然而下一秒，一只铁钳似的手伸了过来，扣住她的后颈，将她的脸摁在桌上。

    猛的一撞，脸部剧痛无比。

    霍凌琛穿着丝绸质地的睡袍，敞开的领口内，古铜肤色泛着光亮。

    他冷笑着压低身子，前胸几乎贴上了阮馨月的后背。

    “自己交代，还是我去查？”他声音幽冷，离得她这样近，却看着别处。

    阮馨月心头一颤，出于对他的恐惧，不敢隐瞒。

    “对、对不起，老板，是我，是我说错话，让霍云霆对霍正延起了疑心，我知道错了老板……啊！”

    霍凌琛抓起她一把头发，将她狠狠地撂倒。

    她赶忙爬起身，跪在他面前乞求原谅。

    动静这样大，霍正延听得非常清楚。

    等到电话那头的哭声弱下来后，他冷酷地嘲讽了句。

    “还以为你多有本事，结果连自己的女人都管不牢。”

    霍凌琛冷眼扫视着狼狈不堪的女人，拿起手机，冷冷地回了句。

    “我可没有这么蠢的女人。与其讽刺我，不如看好你那些情人。”

    父子俩瞬间变得剑拔弩张，寸步不让。

    “霍凌琛，你最好能阻止合并，否则，我会动用所有人脉，将你这见不得人的私生子弄出京都。”

    “你在威胁我？我们现在可是合作关系，先做好你自己的事吧，我要的人，你可没有给我弄来。我又凭什么要先兑现我的承诺？”

    “我跟你说过，那女人身边又多了两个女保镖，她们整天寸步不离地跟着她，我的人根本没有机会下手。你得给我时间。”

    霍凌琛不紧不慢地喝了口酒，缓缓道。

    “我可以等，但霍氏那些股东等不及啊。他们眼巴巴盼着两家公司合并呢。”

    “霍凌琛，你少在那儿阴阳怪气！我再怎么说都是你爸，你给我好好说话！”

    听到这话，霍凌琛的眼神蓦地一冷，全然不似方才那般慵懒悠闲。

    他狠狠地踩着地上女人的手，眼神无比冷厉。

    “少跟我说废话，想要我出手，先把那女人给我弄来，否则一切免谈。”

    说完，他直接掐断电话。

    阮馨月趴在地上，疼得发出一声痛呼。

    霍凌琛居高临下地冲她冷笑。

    “这只是小小的教训，下次再管不住自己的嘴，我他妈废了你。”

    说完，他将酒杯用力摔在地上。

    碎裂的玻璃片飞到阮馨月的脸上，划开一道细长的口子。

    她不敢反抗，并且十分主动地跪到那堆玻璃渣上，膝盖很快就见了血。

    嘭！

    霍凌琛摔门而去，驾着车直奔医院。

    他没有去病房，而是站在住院部楼下，抬头看着高层的房间。

    如果不是霍正延提起，他还真就忘了，自己也是霍家的血脉。

    当年，年幼的他被母亲带回霍家，他懵懂无知，也是像这样，仰视着那位站在高楼阳台上的霍家少爷。

