    “爸，你怎么有空给我打电话了。”

    周小艺有些意外。

    无论是穿越前还是穿越后，他和他爹俩人之间的关系严格来说都不算太融洽。

    上一世他也是年纪轻轻想要辍学去追逐电竞梦，和父亲争吵、离家出走，后来他在职业道路上碰了一鼻子灰就转而回家，听从父亲的安排找了份离家近的工作。

    他还记得当时身无分文狼狈回去的样子，半夜十二点母亲给他做了碗面，父亲在他旁边抽烟，父子俩相对而坐沉默着。

    周小艺知道父亲憋了一肚子的话，他也有许多话想要和他说。

    俩个大男人最终选择了沉默。

    周小艺父亲是传统中式父亲，不善言辞，很多时候坚信棍棒底下出孝子，小时候过于严苛地教育，长大了周小艺叛逆想要追逐自己的梦想。

    他这次穿越回的时间点就是在离家出走后。

    “你妈担心你在外面一个人过得不好，给你账户里打了点钱。”

    “我签了俱乐部，现在有工资。”

    “是你妈给你的，要找去找你妈。”

    “......”

    “妈身体怎么样。”

    “老样子，挺好的。”

    “......”

    周小艺忽然不知道该说些啥，平时口齿伶俐伶牙俐齿地，可面对父亲，即便只是在电话里他还是感觉到压力。

    上一辈的人希望安稳，希望自己的子女按部就班，可以安安心心的把日子过舒坦，这就很好了。

    这是周小艺和他父亲的矛盾。

    “你打的那个劳什子游戏，我托人问过了。”

    “这玩意是个青春饭，而且真能成功的就那么一小撮人，你自己既然要闯，我跟你妈也不拦你，你在外头把自己照顾好就行，也不用惦记家里。”

    周小艺听父亲说。

    “你去闯，要是能闯出名堂来自然好，要是感觉累了打不动了，你就回来，安安稳稳找个班上。”

    周小艺默然，父亲这样说，相当于变相承认和默许他追逐梦想的举动，也不再像最开始那样暴跳如雷。

    父子俩人都在妥协。

    “爸您放心，我在这个俱乐部挺好的，已经打上主力了，而且我们俱乐部在LDL战绩很好，马上就要打入LPL了，LPL就是咱们国内最顶级的赛事，就跟中超、CBA一样。”

    ......

    周小艺在走廊拐角打这通电话，打完刚好看见火狐。

    “经理，我想求你件事儿。”

    当天晚上，周小艺顺着他妈给他转账的账户，又转回去三万块钱，是他三个月的工资，留了六千块在身上作为平时的花销。

    ~

    和父亲这通电话打完，周小艺更加坚定地追逐梦想。

    目标：打上LPL。

    LDL每个赛季有一个冠军直通名额。

    而这段时间IGY状态火热，最近几轮比赛保持全胜，照这样发展下去很有可能以第一名的成绩晋级季后赛，对季后赛之旅也会有莫大帮助。

    目前积分是Dan排第一，而IGY排第二。

    不过俩队之间还会有一次直接交手，是IGY超分的好时机。

    这段时间周小艺最大的收获则是在Rank上，从他使用越来越多英雄，获得系统S级别的评分也越来越多，他的操作已经从之前的71涨到74，对周小艺已经算是莫大的进步。

    他也发现属性点获取的难度在加大，爆率也在慢慢减少。

    辅助英雄就这么多，再想依靠这种方式提高操作属性恐怕比较难了。

    而克里斯看到周小艺Rank里面五花八门的英雄使用后也是很勉励地拍了拍他的肩膀，说一声好好练英雄。

    今晚的Rank周小艺老是碰到熟人，上一把匹配到Forge，Forge的中单杰斯带领他获得胜利。

    这一把周小艺一看，匹配到了自家的大头AD。

    “我辅助！”

    除了JackeyLove以外，这把小C也和他排到一起。

    在小C强势要求下，周小艺转去打野。

    相比较来说打野不太吃操作，毕竟不用对线，可以发挥他的优势。

    前期节奏很好，周小艺四处Gank、反野，帮助线上尤其是下路建立优势，二十五分钟顺利结束游戏，还顺便得了个MVP。

    Forge趁机调侃周小艺该去打野而不是辅助。

    就连小C也半开玩笑说道，“就这意识不去打野可惜了。”

    “谁敢动我家辅助！”

    杰克赶忙宣誓主权。

    第二局，系统又将他和杰克匹配到一起。

    哦豁。

    这回该没人和我抢了吧。

    周小艺选了个亚索辅助杰克的卢锡安，为了属性点周小艺也是拼了。

    杰克：“兄弟你别搞我啊。”

    “我宁愿你选瞎子辅助。”

    周小艺给了他一个安心的眼神。

    杰克觉得这是让自己安息。

    进游戏，周小艺发现对面辅助似曾相识。

    我去不是小C么。

    冤有头债有主。

    上把抢自己的辅助，这把匹配到对面，他辅助的AD是Iboy，EDG新上来的AD选手。

    Iboy和小C选的是霞落组合。

    当前版本的T1，组合起来妥妥的T0下路，从对线强势到团战。

    这把周小艺在蓝色方，自家上中野分别是上单鳄鱼，打野豹女，中单加里奥，红色方则是上路杰斯，打野男枪和中单妖姬。

    呵，版本T0，天才ADIboy。

    周小艺的目标很明确。

    他可不是不记仇的人，上把抢他辅助，还和他是直接竞争对手，周小艺不会跟他计较是成熟，而不是说他真的是佛祖转世。

    大家都是一个战队的，私底下没有冲突，抛开比赛都是朋友，可不代表Rank撞上不能狠狠教训一番。

    周小艺哪来的底气呢，当然是因为他AD是杰克。

    抱大腿，已经成为周小艺的习惯，要抱就抱最粗的那根大腿。

    而在周小艺心中已经变成这把Carry角色的大头家伙正抓耳挠腮。

    JackeyLove心里苦啊，这把将霞落给放出来，放出来就放出来吧，自己操作厉害可以应付。

    可小艺这家伙还搞个亚索辅助。

    亚索能辅助么，他有这个实力辅助么，没有。

    下路组合两种不同心境同时进入游戏。

    周小艺一级学E。

    开玩笑，一级亚索不学E不就失去了这个英雄的精髓了么。

    这局Rank周小艺没有使用【乐善好施】，一级快乐地E上去。

    在小兵堆里E来E去，无比快乐。

    然后就被霞落给暴揍一套，半血回到杰克身边。

    像极了熊孩子在外闯祸回家老实站在家长身边的画面。

