    第450章许医生的小甜心45

    许家的事，叶家夫妇不是不清楚。

    原本是不想让自己女儿去淌这趟浑水的，就算是有点商业联姻的意思，他们也没那么大的野心，掺合别人的家事。

    但叶家与白家颇有渊源，白老爷子人品他们是信得过的。

    白老爷子亲自担保自己的外孙是个根正苗红的好青年，工作也正经。

    要是许淮周哪天想回来继承家产，那也是没有问题的。

    如此以来，叶家夫妇自然是相中这个女婿的。

    突然要给原主找相亲对象这件事，实际上是叶家夫妇发现原主瞒着他们，在外面偷偷交了个男朋友。

    叶家夫妇调查过王昊的背景资料，觉得他们实在不合适，又不想做不开明的父母强逼着他们分手，这才有了这么一出。

    以叶家夫妇对原主的宠爱程度，如果时卿实在拒绝，他们也不会强迫她。

    不过很显然没有事与愿违。

    叶家夫妇此刻是满意得不行。

    一顿聚餐结束，气氛融洽。

    白老爷子刚回国，行李都还随行带着，肯定是还没有安排好妥当的住处。

    叶家夫妇热络的邀请老爷子一起回别墅。

    白老爷子摆摆手，拒绝道：“我去周周那里住就好了，不麻烦你们了。”

    “老爷子你这说的什么话，你还刚说我们是一家人呢！这有什么添麻烦的。”

    叶母乐呵呵的应承道，但白老爷子是长辈，客气归客气，主要还得尊重他的意思。

    一齐走到包间门口，叶母赶紧给时卿使了个眼色，“去送送你白爷爷。”

    “不用送，不用送。”

    白老爷子心疼她，“这么晚了，跟你爸爸妈妈回去就好，我这边有周周就行。”

    “没关系，顺路的。”

    在三人略带疑惑的注视下，时卿淡定的抬眸看许淮周一眼，将祸水东引，出声道：“他住我隔壁。”

    叶家夫妇：“！！”

    什么时候的事情！

    他们怎么不知道！

    他们家的白菜不会早就被拱了吧？

    白老爷子：“！！”

    好小子！

    瞒着外公干大事是吧！出息啊！争气了！

    这是不鸣则已，一鸣惊人啊！

    干得漂亮！

    许淮周：“……”

    一整场饭局都表现得格外洁身自好、风清朗月的许医生，终于栽在时卿手里了。

    没料到。

    他是真没料到。

    许淮周在心底长舒一口气，绷着一张好看的脸，微笑着解释道：“巧合。”

    “……”

    在场的长辈们均用足足有三秒的沉默来回答，他们相信了。呵呵呵……还是你们年轻人的套路多！

    时卿陪着白老爷子一起上车，坐到后座上。

    许淮周在前面开车。

    白老爷子完全当许淮周不存在，趁机跟时卿打听消息，笑眯眯的问：“你们上次相亲的时候，是第一次见面吗？”

    “外公……”

    许淮周想要出声制止。

    白老爷子根本不理会，期待的看向时卿。

    “……”

    时卿：“不是。”

    白外公：“那是……”

    时卿实话实说：“我智齿发炎，正好去找许医生看牙。”

    “喔～～”白老爷子颇有所悟的看回许淮周，不轻不重地点了下头。

    “……”

    许淮周透过后视镜看一眼，已经失去了解释的欲望。

    他明明没什么坏心眼的！

    (本章完)

