
一个陌生的名词从薙切仙左卫门的口里说出来。

无数的人都楞在了当场，瞬间不少人开始从网络上搜索‘通幽’的含义。

但基本上都与神话，或者是围棋当中的境界有关，没有任何一条显示和料理能有联系的。

这就更加让人困惑了。

而在评委席上的另外两人，在听到仙左卫门的判断后，也是齐齐一震，露出了不可思议的神情，仔细的再次回忆了赵扶余处理鱼翅菇的细节。

“真...真的像传说中的那种境界...”

丰臣梯己这样心思深沉的人物，也绷不住表情，有一种被玩坏了的崩溃。

他怎么都没有想到一次食戟而已，竟然可以见到这样超规格的东西出现。

而德川风电更是对薙切仙左卫门愈发羡慕嫉妒恨了，赵扶余和薙切家扯上关系已经不浅了，如今再显露出这样的本领。

可以说薙切家再借着赵扶余风光百年是一点问题都没有。

‘该死的，这老家伙怎么运气这么好？’

‘自己孙女神之舌就算了，遇到个孙女婿也是这种前无古人的...’

作为德川家的主理人，德川风电自然眼光比其他人更加毒辣，是不是‘通幽’还不好说，但是这种能力绝对是可以利用在处理梦幻食材上的。

现在各方针对梦幻食材的开发难点不是数量的问题，而是不知该如何处理不断出现的各种梦幻食材，完美激活这些陌生食材味道的问题。

可在赵扶余这里，这些东西就都已经不是问题了。

更何况，如果不是通幽，那就更好了，说明这是可以学习的东西，一种...能够被更多料理人掌握的东西。

作为第一个掌握了这种能力的人，赵扶余此时也是奇货可居。

再加上他特殊的身份，如今说一句哪怕是东樱皇室也比不上赵扶余重要，那也是一点都不为过。

“我倒是越来越期待，这两位料理人带来的汤品了。”

“或许我们即将见证...一场足以载入史册的食戟！”

井之头五郎倒是没有其他人想的那么复杂，在震撼与惊异过后很快就恢复了过来。

说到吃，本来就因为各种惊诧情绪激动，加上香气四起而被挑动起食欲的几位评审，还有诸多观众都下意识的摸了摸自己的肚子。

他们感觉到自己...饿了！

...

‘要开始完成了！’

赵扶余将鱼翅菇处理好，一根根如细长丝线的鱼翅被焯水放好后，便已经将所有的大缸底下炭火全部撤掉，盖上了盖子。

清澈的汤水底下，食材正随着温度而沉淀出更多的味道。

也就是在这个时刻，正是赵扶余要取得汤水的时候。

味道太尽，则叠加出的鲜美会更过于浓厚，必须每一样的汤水的滋味都差一点，配合起来才有余地。

否则全部都完满的味道，在嘴巴里就会形成极致鲜美以后不断的返酸。

这也是许多品尝那些顶级清汤过后，许多饕客遗憾的一点。

汇聚了无数鲜美食材的珍贵滋味，配搭上主料形成的汤品，却会在嘴里美妙的鲜美过后，变得微微有一些反酸。

这样的滋味，哪怕是极致，也会留有遗憾。

赵扶余便是知道这一点，利用无数的食材汇聚，形成的清汤，却在极致的前一刻停手，将它们全部都萃取出来。

而且每一种取用的比例也不一样。

甚至就连选汤的部分都同。

比如鱼汤哪怕是清汤一般的缓缓炖煮，越是靠近上层的汤水，也就鲜味会更淡。

因为鱼的鲜美都是蕴藏在肉里的，所以就要选用靠近鱼肉的部分，那些汤里的鲜美才最精华，也最诱人。

而鸭子和鹅，因为肉里的腥味相较下会更重一些，哪怕用了一些东西来辅佐，也不能用太过靠近底层的汤水，要用去掉了上层浮油后的汤汁。

就这么一个大缸一个大缸的取用汤水，有时候还要将上层许多的汤水舀出来，再取用中间乃至底层的。

来来回回，起码是用了十几分钟的时间，赵扶余那个手里也装不了多少汤汁的冬瓜才算是装了个大半满。

此时一股已经有些惊人的香气，已经从那冬瓜当中冒出来。

甚至还有不时的霞光从中升起，只是又被赵扶余压了下去。

这也让无数的观众为之惊叹。

因为很明显，赵扶余的料理还没有完成，即便如此那些料理之光就已经迫不及待了。

可想而知这到底会是一道何等的料理即将出世！

将鱼翅菇也放入冬瓜当中，用耐热的保鲜膜封口放好，然后送入蒸箱当中，一齐在熬煮个四十分钟。

赵扶余的料理便几乎完成了。

也就在这个时候，之前那个一直在熬煮当中的水果汤盅，也被眼尖的观众们看到了。

从一开始榨取后，竟然到此时还在蒸箱当中，这个时候许多人就有些疑惑了。

炖煮了这么久，那水果汁还能剩下什么东西？

哪怕是许多水果适合炖煮，这个时候应该也是带着酸味的汤汁居多了吧。

这些疑惑自然赵扶余是不会现场解答的，不过他也并非是没有管这炖煮了许久的水果汁。

反而是趁着冬瓜盅也进入蒸箱，还把那一盅水果汁拿了出来，微微的闻了一下。

似乎是十分满意里面的味道，然后就继续放进蒸箱，一齐和冬瓜盅开始蒸煮。

于此同时，一碗淡紫色的液体也被摆在了料理台上，似乎是赵扶余最后工序里要用到的东西。

也就在这个时刻，在那汤品正在酝酿的时刻，无数的百鬼从东樱的各处仿佛感受到了召唤一般，幻化出人类的形态，步入了各地的城镇。

此时这场食戟的比赛，正在各地的大银幕，酒馆，甚至是超市里播放着。

那些从山林里忽然现身的怪人并没有引起多少人的注意。

而只有这些百鬼们知道，它们到底感受到了什么东西。

那是类似于当年它们定下的誓约一样的波动，只有百鬼之中最强的那些存在才知道的召集信号！

可这一刻它们并不知晓，为什么会有存在召唤它们来看这么一场食戟。

毕竟它们早已经是丧家之犬了...

...

‘这个时候开始百鬼召...’

‘他想干什么？用这道料理唤回百鬼众么？’

大天狗在人群当中看着赵扶余的所在，神色里却多了几分思索。

可就在下一刻，一道光辉慢慢的扩散开来，竟似将赵扶余的整个料理台都笼罩。

也让它的心神被全部吸引了过去。

“这是？”

“料理之光？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69809745"  chaptername="第九十三章  百鬼悸动">加入书签</a>
</div>
