
　　没多久，两大魂兽霸主彻底冲出了森林，朝着落日森林的方向窜去，直接踏入了荒野之中。

　　在逃遁的路上，他们二兽商量了一下，决定不能去迷踪大峡谷，也不能去死亡沼泽,那两个老家伙一个死了，一个不知生死，恐怕都拦不住那个疯婆娘，现在能去的，只有落日森林，那传说中龙王陨落之地！

　　冰魄炎龙魂传闻是极为强悍的精神状态的魂兽,不比它们二人的实力要差，甚至更强，只不过可惜的是它的居所只在落日森林的核心，而且只有每次间隔几百年的时间才出现一回，行踪飘忽不定，去落日森林，是下下策，谁知道那个地方，那头足以媲美它们二兽的魂兽是否还在。

　　但眼下，它们又有什么地方可以逃窜呢。

　　....

　　落日大森林内。

　　苏可皱着的眉头，渐渐舒缓。

　　“终于完成了，我的杰作，魂导装甲二段变身能力，精神力骨架！”

　　一边抚摸着那淡蓝色金属纹路，苏可一边将能量插板安放在了正确的位置。

　　嗡的一声，原本淡蓝的纹路被激活，浓郁的魂力波动显现,这样的力量，令得不远处的小丫头看得一愣一愣的。

　　虽然不知道这到底是有多强，但总之就是很强很强的样子呢。

　　“师傅,这个有什么用啊？”周可可好奇问道。

　　这段时间以来，她都是这种状态。

　　无他，好奇的东西太多了，新的花样简直跟多如牛毛一样。

　　“精神力骨架，这是一种，额，怎么说呢，需要用特定的强大金属作为底座来进行刻画特殊的精神力魂导法阵，或许不该用法阵这个词来形容它，因为本质上，精神力骨架全身都是法阵以及纹路，它是用来放大精神力魂师对于魂导装甲的掌控能力的，你可以理解为，将装甲，化为身躯。”

　　“而在精神力骨架开启的状态下，我的精神将全方位地浸染在魂导装甲内，思维合一，全方位爆发出魂导装甲该有的能力,我现在一直以来所运用的,都只是皮毛而已，真正的装甲,就该全方位的强大。”

　　“皮毛而已....师傅！可是你这样精神和魂导装甲合二为一，那岂不是魂导装甲被打坏了，你也会痛苦嘛？”

　　小丫头的反应很快，马上就联想到了这些。

　　虽然她其实更想吐槽的是，只是用了一些皮毛的力量，就能够做到如今这样强大的地步，那这些铁壳子到底有多厉害呢？

　　不厉害，其实真的不厉害，苏可肯定会这样说，原因有很多，比如材料太差，自己做不出更好的魂导组件，比如自己的实力也太差，驾驭不了更加强大的装甲，比如纯装甲太差，需要智能装甲等等，各种各样的因素，都在影响着整个战斗局面。

　　而为什么如此，则是因为，斗罗大陆，本身就是一个伟力归于自身的世界！

　　没有强大的实力，总归只是烈火烹油，鲜花着锦。

　　从苏可这样努力攀升魂导器科技树，走的便是从来没有人走过的道路，结果却因为各种各样的事情，导致自己被逼的到处流亡，就可以明显看见，你想要借用外力来对抗强大的魂师，简直就是自寻死路，你配改变世界么？

　　配钥匙么？你配几把？

　　他现在，就连参与主角团混日子的资格都没有，因为人家背后的势力不是吃素的。

　　但这仅仅只是因为，苏可对标的，从来都是魂师的最高层。

　　人家能够从一介最弱小的魂士，一路变强到了封号斗罗，也是有着自己的坚持，也是有着数十年如一日的努力才做到了如此地步，苏可妄想通过寒门十年努力颠覆贵族三辈积累，难免有些痴人说梦。天籁小说网

　　不过，论到对底层魂师的屠杀，对中层魂师的碾压，苏可那可就来劲了。

　　本质上，魂师都是一种攻高防低的生物。

　　所谓的攻击力高，纯粹是因为许多强大的魂师都可以做到一日灭城，而魂宗级别的普通魂师，也可以随手爆发出强大的攻击，灭杀敌人。

　　可是防御力低下的原因，也非常明显。

　　比如魂宗级别的不乐魂师。

　　对，就是那个身为四十六级魂宗，却去不起高端场所，只钟爱一些辛辣的老姜的猥琐怪蜀黍不乐。

　　在毫无防备的情况下，他都会被小舞一端八段摔给摔残，起码三个月下不了床，接着在毫无防备的情况下，被二十多级的马红俊给烤了鸟，试问，如果马红俊再狠一点，直接把火焰塞到不乐的嘴巴里，那岂不是直接烧穿脑壳？

　　这就是苏可所指的，魂师攻击力高，防御力低下。

　　而魂导器这些器械类，最为擅长的，就是消灭这些脆弱的肉体，如果是没有武魂附体的情况下，普通魂师和普通的区别也就是稍微肉一些罢了，而在武魂附体的情况下，具有一定穿透特性的魂导器，射穿戴沐白的白虎护身障轻而易举，打穿他的肩膀更是轻轻松松。

　　这也是为什么苏可擅长虐菜的缘故，他打不过高手，但虐菜可太容易了。

　　真要面对有准备的强者，那么魂导器的劣势就浮现出来了，第一，不够快，跟不上强者的速度，这种情况可以用自动追踪，全火力覆盖，自动瞄准，锁头，等等来弥补。

　　第二，这个阶段的强者，自身的防御力已经上了一个档次，寻常的攻击打不破防御，而特殊的攻击又需要一定的酝酿，导致敌方会脱离攻击范围，如果进行大范围攻击，则需要拉开距离，可一旦拉开距离，敌人的准备就会更为充足，可以说是战斗非常麻烦。

　　因此在穿戴魂导装甲的情况下，一定会陷入肉搏战，而不够灵活的装甲，面对灵巧的魂师，难度更大，为此，苏可准备了精神力骨架，将魂导装甲化为犹如血肉之躯一般的存在，凭借着速度来提升自己的对抗能力，而火力则会帮助他对抗的更多灵活，就像是充当魂技一般。

　　总归，魂导器是一种虐菜神器，而非单挑装备。

　　只不过，等魂导装甲再提升两个档次，到了一定的程度，也许在苏可看来，封号斗罗，也只是一盘菜，罢了。

　　他现在就是这样，原先虐魂帝，没什么问题，现在虐魂圣，轻轻松松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百四十二章：虐菜神器免费阅读。https://xs.23sk.com 