    然后当顾乔乔拿到其中一个好像鸡蛋一般大小的石头时候，却忽然愣了一下。

    这块石头在这些五彩斑斓的石头里面，其实并不出奇，颜色是淡青色的，有点像剥了壳的鸡蛋。

    这样颜色的石头类似于鹅卵石，在很多大江的江边都有它们的存在。

    可是不知道为什么，当顾乔乔将这个石头拿到手里的时候，就感觉其他的石头瞬间黯然失色。

    而且最重要的是，这个石头里面似乎有着某种她很喜欢的气息，那么也就是说这里面有灵气。

    难道这里面有玉吗？

    顾乔乔又仔细的看了看，又不大像。

    随后顾乔乔将手指放在上面，再一次仔细的感知起来。

    里面没有玉，这次她确定了，但是同时也确定了一件事情，就是这个石头里面确实是有东西的，这个东西没有什么形体，类似于气息一样的一团雾一样的东西。

    这会是什么呢？

    顾乔乔诧异的将这一块石头高高的举起，此时此刻，虽然已经夕阳西下，但是落日的余晖依然笼罩着这片大地。

    所以顾乔乔清晰的看到了石头里面似乎真的有一团白雾一样的东西，这真的是太奇怪了，石头里面怎么会有这样的东西呢？

    石头里面有玉，她是知道的。

    可是这石头是死物啊，里面是不可能有这样雾状的东西的。

    这东西似乎带着一点点的生机，只不过顾乔乔目前无法和它进行沟通，即便是用手上的灵气也无济于事。

    顾乔乔歪头看着向身侧的秦以泽，好奇的问道，“阿泽，你这个石头是从什么地方找到的？”

    秦以泽扫视了一眼顾乔乔手里的石头，低声说道，“是在一个岩壁上的小山洞发现的。”

    “小山洞？”顾乔乔诧异的问道，“小山洞有多小啊？”

    秦以泽用手比划了一下，“严格意义上不能叫山洞，只是一个小石坑罢了，不过那小石坑上面有一个遮挡它的石头。我一开始还以为是某个鸟类的鸟蛋呢，拿到手里才知道这是一个石头，看样子这石头在那里也呆了很长时间了……”

    说到这里秦以泽停顿了一下，看着顾乔乔的神色，随后从她的手里拿过这个鸡蛋一样的石头，也学顾乔乔的样子对着落日的光芒照了一下，可惜的是他自然是感知不到顾乔乔所感知的那一切，更别说看到了。

    在他的眼里，这个石头除了外表圆润一些，光滑一些，好像和其他的没有什么不同。

    他压低了声音问道，“乔乔，这里面有什么吗？”

    顾乔乔略一斟酌，轻声的说道，“这里面不是玉，好像有一团雾状的东西，有一些生机的样子，但是我无法确定这是什么。”

    “有一团雾状的东西……”秦以泽又再次仔细的看了一眼，打趣道，“该不会是里面有玉灵吧？”

    玉灵？

    顾乔乔一怔，认真的看着秦以泽，“你怎么说这里面有玉灵呢？难道你看到了？”

    秦以泽摇摇头，“我当然什么都看不到，我只是随口一说。”

    随后秦以泽将石头放在其他石头的旁边，然后靠在了桌子旁，双手环胸，扫视了一眼神色认真的顾乔乔，“我是偶然听一个老人讲的，他说有的玉石年头久了，里面的玉如果没被发现，然后这个石头如果一直呆在一个山清水秀与世隔绝的地方，那么这个石头里面，慢慢就会生出一种有灵气的生灵，那个老人说这就是玉灵，不过这只是传说，因为谁都没有亲眼见到过玉灵到底是什么样子的。”

    顾乔乔嘿嘿一笑，拿起了这个石头看了一眼俏皮的说道，“没准这里面真的有玉灵呢。”

    秦以泽伸出手，轻柔而又爱怜的抚着顾乔乔的头发，戏谑道，“假如是真的，我家乔乔的运气真的很好啊，连千年难得一遇的玉灵都能被你碰到。”

    “怎么说我运气好呢？”顾乔乔不赞成，“是你运气好啊，如果不是你怎么会把这块石头拿回来呢？”

    秦以泽摇摇头，悠悠的说道，“错了，如果不是因为你喜欢这东西，我不会拿它的。”

    随后指着这几个石头说，“走的时候记得装进背包里。”然后秦以泽直起身子，朝外面看了一眼，说道，“乔乔，开饭了，我带你去吃饭。”

    ……

    与此同时，帝都的一片居民区。

    这一片都是平房，胡同也不笔直，七扭八弯的，而且这里的房子都有些破旧。

    胡同的最里侧有一户人家。

    他们的房子是从四合院里单独拆分出来的，大约只有三十几平方。

    此时此刻一个中年妇女正在院子里做着饭。

    而一个年轻的男子站在院门口发着呆。

    中年妇女在那淘着米，一边淘米一边问，“建生，雅兰呢？”

    这人正是顾城的妻子，如今已经改为常姓，叫常一城。

    其他的人自然也改了姓，唯一的就是大儿子建华，此时不知道去了什么地方，已经很长时间没有联系了，甚至都不知道是死是活。

    如今和李芬夫妻两个一起生活的，是其他的四个孩子。

    常建生头也不抬的低声说道，“在屋里睡觉呢。”

    声音很平静，听不出悲喜。

    李芬气的将手里的盆子咣当一下摔在了案板上，指着女儿住的屋子，“一个成天痴痴傻傻，一个不是吃就是睡，好人也活出了一个死人样……”

    说着说着眼泪就来了，悲戚道，“我这辈子做了什么孽，老了老了还要跟着你们遭这么大的罪，这活着还有什么意思啊？”

    常建生依然看着门外沉默不语，然后此时此刻才发现他真的变了很多。

    眼底那亮晶晶的光，早已黯淡成灰。

    生活和周遭之外，似乎再也没有让他引起兴趣的东西，整个人看起来死气沉沉的。

    李芬越哭越难受，越想越悲伤。

    大儿子去向不明，二儿子做生意失败，最后连工作都没了。

    大女儿疯了，二女儿清醒了之后，除了吃就是睡，天天跟个傻子一样，人已经胖到了二百多斤。

    简直是惨不忍睹。