    　　吴家为首青年，手持大钟，站在最前方，不断的抵挡着万雷的袭击。

    　　可万雷此时几乎乃是全盛状态面对他们区区四个，自然是手到擒来。

    　　万雷的攻击十分疯狂，雷御雷甲双重护持之下，他硬抗了对方的所有攻击，还不断的释放雷霆攻击对方。

    　　吴家另外的三个人，修为不如那队长，此时也不敢上前与万雷近身战。

    　　万雷的肉身强度和防御力他们是有目共睹的，对方就是一个大乌龟，根本打不破，而且肉身之力极强，随便一锤砸中他们，就是肉碎骨折的下场。

    　　可他们不敢近身战，不代表他们就能不挨打了啊。

    　　众所周知，雷神，是个伪装成战士的法师。

    　　万雷在与吴家队长交战的时候，天上的雷霆也在不断的袭击着那三个人。

    　　更何况，这些雷霆还有小黄狗在引导呢。

    　　蕴含着金之雷、天道之雷、起源之雷的雷霆，劈到他们的身上，简直不要太酸爽。

    　　在万雷的一轮轮猛攻之下，吴家为首青年逐渐相形见拙，伤势越来越严重。

    　　“雷嗔电怒！”

    　　万雷抽身后退，单手掐决，雷霆凶兽从他体内奔腾而出，一口便将吴家为首青年给吞了下去。

    　　“爆！”

    　　万雷牵引着凶兽，一头撞到了吴家另外三个人身上，轰然爆炸。

    　　吴家四人，齐齐被掀飞了出去，倒在地上，再也站不起来了。

    　　“老规矩，留下储物袋和所有法宝，我放你们离去。”

    　　吴家其他三人，皆是乖乖的扔出了储物袋。

    　　那为首青年却说道：“万雷，这口离神钟，乃是我这一脉祖传的宝物，我若是丢失，回到家族，必定生不如死，你看……”

    　　“我给你商量的余地了吗？你可以选择现在解开认主，把他给我。或是我杀了你后，这口大钟自动无主，我再将其炼化。”

    　　“一点商量的余地都没有吗？我回到家族后，可以取来等同价值的宝物送给你……啊！！！”

    　　他话还没说完，万雷便一锤砸在了他的大腿上，那条大腿立刻扭曲成了不规则形状。　　“再说一句废话，下一锤就砸你的头。”

    　　“……”

    　　吴家青年充分发扬留得青山在不怕没柴烧的宝贵革命精神，毫不犹豫的解除了离神钟的认主，扔给了万雷。

    　　万雷拿过这口变得只有一个巴掌大小的钟，神识探入，立刻便将其认主。

    　　那离神钟，嗖的一下，便钻进了他的眉心，进入到了他的识海内。

    　　“这个钟，不用的时候，可以镇压识海，抵挡神识攻击，用的时候，直接拿出来，无论是镇压敌人，还是增强神识，都可以。”

    　　说完话后，吴家青年一刻也不想多待，一把捏碎了身份令牌。

    　　其他三人如是。

    　　传送光柱降下，吴家四人消失。

    　　眼下，只剩下以火星愿为首的四个人了。

    　　见万雷看来，火星愿身后的三个人，吓的连连后退。

    　　之前，他们打万雷有多狠，现在，就有多恐惧。

    　　两个队，八个人，半个时辰的功夫都没有，全部输了。

    　　“我们四个……应该不是你的对手。万雷，我们商量一下，我们身上的所有宝物都可以给你，你放我们走。

    　　击败数对你而言没有任何意义，以你的实力，必定能名列前茅，经此一战，所有大宗门都关注你了。

    　　面对十二个同阶强者的围攻，支撑那么久而不死，足以让你有资本拜入任何一个大势力。

    　　所以，万雷，给我们留个机会，继续参加万骄榜的机会。

    　　宝物，都给你，而且我们保证，之后再遇见你，绝不向你出手。”

    　　火星愿的话，并没有让万雷有丝毫的表情变化。

    　　甚至，万雷看都没有看他，而是看向了他身后的三人。

    　　“你们三个，留下储物袋，自己捏碎令牌，滚出荒漠。”

    　　“啊？”

    　　三人闻言一怔，

    　　“那火星愿……”

    　　“我不会说第二遍，你们不做，我就杀了你们。”

    　　雷少爷语气平淡至极，就好像在与老友说请你吃饭一样。

    　　那三人，忙不迭的扔出了储物袋，捏碎了令牌。　　“万雷，你这是什么意思？”

    　　火星愿眼神猛然一缩。

    　　“给你与我公平一战的机会。”

    　　“我不是你的对手。”

    　　这没什么不好承认的，他们十二个人尚且杀不了万雷，何况他一个人呢。

    　　“火星愿，他们我都可以放走，但你和我，必须死一个。

    　　要怪，就怪你自己嘴臭。

    　　万家，即便是落魄了，那也是雷帝家族。

    　　雷风界，任何人提起雷帝，无不万分敬仰，哪怕是方家族长，到了我万家，也毕恭毕敬的参拜雷帝画像。

    　　你，一个小小的火家后人，有什么资格去说雷帝的家族连土鸡都不如？

    　　莫说是你，就是你火家的一代老祖，也不过是雷帝的弟子罢了。哪怕他今天还活着，看到雷帝画像，也依然要跪。

    　　你杀我，当然可以，我死了，也只怪技不如人罢了，从头到尾，我都没有说一句你们犯规。

    　　可你，有什么资格羞辱万家？

    　　今天，为了万家，为了雷帝，我必须杀你！”

    　　“原来如此，呵呵，好一个万家，哪怕是如今落魄成了这个样子，也依旧保持着雷帝的骄傲啊。

    　　我承认，是我的错，我向雷帝道歉，向万家道歉。

    　　可我，是火家后人，我不会再怯懦，万雷，战吧，哪怕是我死了，也要让你看看，火家传承的荣耀。”

    　　“今天这一战，我是为了万家，而你，是为了火家……”

    　　“不，我是为了小雨。”

    　　“额？”

    　　“小雨，是我梦里的女人，虽然，我只见过她两次，但每个夜晚，她都会出现在我的梦里。

    　　为此，我甚至迷恋上了睡觉，就是为了能在梦里和他见上一面。

    　　哪怕，她即便是在梦里，依旧那么高高在上，对我不屑一顾……”

    　　“那娘们有啥好的？”

    　　万雷十分想不通，那个方小雨，就是过来挑衅了自己几句，自己就惹来了小半个中域的仇恨。

    　　关键是，不管遇见谁，都对那方小雨一副极为痴迷崇拜到疯狂的样子。

