    延山县陈家坨一座二层小楼里异常热闹，客厅里坐满了人，热火朝天的聊着，茶几上瓜子果皮堆成了小山，陈珂妈却是满脸红光，和街坊乡亲们亲热的说着话。

    在春城住了一段时间后，陈珂妈终于不习惯市里的生活，回了陈家坨，而千万富翁陈方圆业已成为镇子里最牛气熏天的人物，平时街坊邻居就都喜欢来和陈珂妈聊天，如今是圆旦，在京城作检察官的陈珂也回来了，这些七大姑八大姨的就更想看看听说出落的沉鱼落雁的陈大小姐。

    二楼的陈珂，穿了一套白色西装，知性而秀丽，又有那么一丝成熟女人淡淡的妩媚。

    刚刚和老陈通过电话，陈珂抿嘴一笑，脚步轻盈的下楼，老陈圆旦在家呆了三天，就被陈珂赶去了黄海，自然是要时刻注意黄海人代会的情况。

    楼下，一名姑嫂正大笑着说陈珂童年时常挂着两条大鼻涕的事，旁边的婶子一个劲儿拽她衣服，心说李浩妈就是个棒槌，也不看看人家一家现在都啥身份，这些事还能说吗？你以为说着有意思，人家可未必爱听。

    陈珂下楼，听李浩妈说的有趣，却是忍俊不禁，微笑道：“三姑，我小时候真这么丑？”

    望着陈珂动人风情，两名男青年的目光却是一下炙热，他们当然知道自己高攀不起陈珂，但跟着父母来，多看这位大美女两眼也是好的。

    黄海市人民会堂内，新当选为黄海市市长的唐逸正在作供职报告，台下闪光灯闪烁不停，摄像机镜头直直的对着他。

    唐逸在供职报告里讲道：促进黄海健康、协调、可持续发展，是我们面对的重大课题。要提倡良好的精神状态、严谨的科学态度、扎实的工作作风，不说大话空话，多干实事好事。

    他一定要克尽职守，不辱使命。作为新一任市长。在决策上一定要尊重实际，尊重实践，尊重群众，尊重科学，尊重客观规律。他相信，黄海已经站在新世纪的起跑线上。必将实现新的历史跨越。

    当唐逸作完供职报告，会堂内掌声雷动，闪光灯连成一片，耀花了台上众领导地眼。

    唐逸。从这一刻。终于站到了历史地大舞台上。向自己地目标迈出了坚实地一步。

    此时此刻。京城郊区地某处四合套院中。一位老人正耐心地帮窗台上地花草浇水。脸上。是欣慰地笑容。

    作完供职报告。唐逸又开始进行人代会后市长地例行补充发言。主要是针对人大代表一些关心地热点话题进行回应。本次人代会地焦点是黄海市住房公积金管理实施办法。不但人大代表们关心。更是所有黄海人注目地焦点。

    另外一些议题就是水路运输管理办法、海岸带管理办法、个体工商户和私营企业保护条例等等地方法规。

    唐逸对这些问题一一进行阐明。尽量不用官方套话。而是用通俗易懂。能令老百姓听得清楚明白地语言进行讲解。

    例如说到住房公积金问题。唐逸很肯定地说。按照黄海市公积金管理办法。私企也是必须帮助职工缴纳公积金地。是带有强制性地制度。没有建立公积金制度地私企将会被罚款。严重地可以勒令企业停业整顿。随即他又道；“当然。私营经济地职工流动性大。可能有地人会想。我今天在这个单位缴了几个月钱。过段时间去另一个单位。那里又可能不给办公积金。是不是太麻烦了些？”

    “我想说的是，如果大家都这种心态，强制私企缴纳公积金的管理办法就会成为一纸空文，我们市政府、市房委工作人员人力有限，不可能经常去各个企业核实职工人数，所以公积金制度健康有序的发展，是要靠所有人的努力。”

    “我要说的一点就是惯性，很多制度。下面执行的时候是很马虎的。例如经常说地惯例，就是这种情况。明明按照制度，它这种做法是错误的，但往往注解词里加上一句惯例就可以抹杀它的错误，法不责众嘛！那么，我们黄海的私营企业，几年后是惯例帮大家缴纳公积金，还是惯例不帮大家缴呢，除了我们市委市政府的努力，主要还是靠所有市民的监督和鞭策，等大多数企业都将帮职工缴纳住房公积金变成了一种惯性，那么，也就不存在大家跳槽时会遇到的难题，因为你不管跳到哪个企业，还是可以继续缴纳公积金。”

    会堂再次响起如雷的掌声，尤其是那些同意将强制性条款写入管理办法的人大代表，激动地简直手掌都拍红了。

    电视屏幕前，兰姐咬了口手里的大红苹果，含糊不清的道：“李婶，我没听明白，你说像我这种情况，黑……唐书记应该给我交公积金不？”

    李婶微笑：“这我可不知道，你等他回来自己问他。”

    兰姐傻笑两声，心说我敢吗我。来，工作会议一个接着一个，安排各市直部门今年的工作计划，晚上又要应酬黄海各界人士的宴请，几乎回家看看宝儿的时间都挤不出来。

    去年十二月份，黄海市申办世博会的报告国务院已经审批，虽然黄海各项硬件条件都比较到位，机场也不用扩建，但筹办一次国际性大型展览会仅仅有一年多的准备时间，还是很紧迫，国贸促进委员会已经将黄海市举办2002年世界生态环境博览会的申请书提交国展局，现在黄海市地工作就是迎接国展局地考察组以及等待三月份的国展局会议表决。

    世博会选址工作在黄海市设计院一个来月地反复论证下，市政府常务会议决定，选取了路南区郊，海洋公园东侧一百多顷空地建设世博园。这也是路南区区委书记、区长孟晓丽能进入申办工作小组的原因。

    而华逸集团的生态小区工程已经启动，其规划令很多人不解，造价之高令人咂舌，偏偏又是公寓式小区，如果想盈利大概要卖出比海边别墅群还要高的天价，但有钱人又有几个会意识到这种超前设计的小区地益处。况且华逸集团的宣传片里，提出的目标是打造平民式生态小区，难道真是赔本赚吆喝？

    其实赔本倒未必，不过齐洁的计划里倒是没想赚多少钱，只是为华逸集团在中原和北方的扩张造势而已。

    晚上，刚刚结束饭局的唐逸回到了迎宾阁3号。小秦见到唐逸回来，就忙从休息室跑出来，帮唐逸开门，进了客厅，又手脚麻利地帮唐逸泡茶。

    小秦现在和唐逸很熟络了，对这个和蔼可亲的年青市长她越来越尊重，有时和唐逸谈话，总会受到启发鼓励，感觉唐逸就像父亲般慈祥。有时候小秦也觉得好笑，按理说唐市长年龄可不大，自己怎么会生出这种感觉？

    唐逸坐在沙发上。刚刚喝了三小杯白酒，感觉头有点晕，拿起茶杯喝了一口茶，唐逸就对小秦摆摆手，“去休息你的，以后不用等我。”

    小秦答应了一声，又问：“唐市长，我那有冰镇的酸梅汤，要不要我给您倒一杯来？很卫生的。我没碰过。”说完就有些后悔，万一唐市长喝得闹了肚子，可不知道算不算平时肖经理经常挂在嘴边的政治责任。

    唐逸笑笑：“不用了，你去忙你的。”

    小秦又去冰箱里看了看，见各种饮料齐全，这才放心的离去。

    唐逸端着茶进了书房，打开电脑，轻轻叹口气，网络时代已经渐渐来临。听着熟悉的Y系统开机地音乐声，唐逸慢慢喝了口茶。

    桌面是绿草芬芳，Y系统细节处也很精致，唐逸点开了QQ，QQ刚推出的时候全是五位数号码，而且申请特别方便，唐逸前世也是最早接触网络的那批人，开始也不珍惜申请过地号码，几天就忘掉前面的号。聊QQ的时候几乎是每次上线就重新申请一个开始聊。后来五位QQ号卖到几百块甚至几千块钱一个的时候，他还想过。为什么当初不申请几百个号码记录起来，卖掉能发一笔小财，当然，唐逸现在是绝对没那种惋惜的心情了。

    同时期的联众等游戏账号也是，只需要填写用户名和密码两项内容，马上就能申请成功。

    而这时的国内网络游戏还是图形和文字并存，唐逸那时很喜欢文字网络游戏，也就是俗称的MUD，又叫泥巴，意思是当你进入游戏就会泥足深陷，当然，玩MUD都是二十四小时挂机，用编写的机器人自动练级，往往一个游戏服务器只有几百名玩家，都是挂机练级，交流很少，只有各门派PK时才热闹一些。

    现在地唐逸对网络游戏自然没什么兴趣，但他以前很喜欢的一款游戏已经提前几个月公测，唐逸就申请了个号，累的时候重温下当年的年少轻狂。

    但他对练级已经根本没有兴趣，三个月公测结束，人家都一百多级转生了，他还是三十多级的小魔，要知道网络游戏都是越后面越难升级的，而以前的唐逸，这款游戏练新人物的话，一天肯定能到三十多级。

    百无聊赖，登入了游戏，刚刚出了长安城，画面突然一红，进入了PK场景，若以前，唐逸肯定热血沸腾，现在，看着那九十多级的仙族两个五雷轰顶将自己地小魔送入了地府，只是无聊的摇摇头，就退出了游戏。这个月实在是有些忙，各种各样的琐事太多，一次次计划被打乱，虽然平均更新量维持在六千以上，但时间不稳定，而且今天少，明天补的，今天的，又要后天大后天的补了，因为明天也有事，估计只能写六千，也要19：02发了。

    看到评论区老有人说我上月拿了月票第三，就开始耍大牌，说实话，我不生气，因为我有自知之明，也很清楚自己的定位，陪我一路走来的朋友谁会认为我是大牌啊，汗

    不过这个月真的对不起支持地朋友了，因为更新不稳定一直也不大好意思说话，抱歉都不好意思说了，今天最后说一次抱歉，只能希望稳定后地更新和内容能弥补大家吧，到本书全本的那一天大家能说一声，参军没让我们失望，那我就满足了。

    至于现在，还请一些不满地朋友不要去书评喷我了，忍忍，没准喷过我，到了月底或者下个月你会后悔呢？

    至于一些趁我更新不稳定跑来捣乱的马甲，我只能无语了，也不知道每天骂我人品不好你们能有啥好处，唉……

