    霍飞想了想，回道：“R3黑客军团不差钱，据说他们收费全凭心情，有些人去找他们收费就很高，有些人找他们收费就会很低。

    你怎么忽然想起问这个了？是有什么问题吗？”

    江辞摇头：“问题倒是没有，我只是觉得他们跟我收取的费用过于低了。”

    “啊？”霍飞疑惑：“低了不好吗？”

    “我打听过其他给黑客军团下单的人，只是一条情报信息就收取百万的费用。而我只付了五十万，他们却一直提供信息给我，我觉得有点奇怪。”

    “那......那些消息确定没什么问题吗？”霍飞问。

    江辞肯定的道：“没有任何问题，而且都是绝对机密的信息。”

    “那这的确是有些奇怪。”说着，霍飞忽然盯住江辞的脸。

    江辞睨着他，微微蹙眉：“这么看着我干什么？”

    霍飞一本正经的道：“会不会是因为你长得帅？”

    江辞：“......”

    “不然还能因为什么？他们那些人从来不在意身份这种东西。”霍飞笑笑道：“没准是黑客军团里某个美女见长的帅，所以一直帮你呢。”

    江辞白了他一眼：“那之前我第一次找他们查偷偷给我资料的人，他们拒绝接单是怎么回事？”

    霍飞笑道：“可能那时候不知道你长什么样子呗。”

    江辞：“.......”

    他收回视线，实在想不通便不再想了。

    总之从这些消息来看黑客军团的人并没有敷衍他，至于费用如此低，或许他下单的时候刚好赶上这些人心情好，不然实在是说不通。

    “不过这次他们已经接单了，我应该可以找他们帮我查一下第一次匿名给我资料的人。”

    “第一次给你资料的人不是许梓瑶么！江臣都找上她了。”

    江辞眯了眯眼睛：“我想再确定一下。”

    霍飞点点头：“嗯，确定一下也好。”

    江辞退出游戏，立刻给跟他联系的黑客军团成员发了条消息过去。

    请她帮忙查一下第一次匿名给他资料的究竟是什么人。

    但消息发出后久久没有回应。

    霍飞看了眼时间，说道：“这都快十二点了，人家应该也睡了吧。估计明天早上才能回复你。”

    “嗯。”江辞点点头，随即又道：“你困了吗？”

    “还好，不困。”

    “要不要去喝点酒？”

    霍飞笑笑：“好啊。”

    随后，两人起来去了酒窖。

    帝园。

    时浅身上裹着浴巾，被商司湛从浴室中抱出来。

    她闭着眼睛靠在他怀里，显得有些疲惫。

    回到卧室，商司湛把她放在床上，然后转身离开。

    片刻后，他拿着吹风机回来，走到床边柔声道：“浅浅，等会再睡，先把头发吹干。”

    时浅闭着眼睛，无力的低声道：“不用了，就这么睡吧。”

    她这会连手指头都不想动一下。

    “不行，这样明天会头疼。”说着，商司湛坐下，把她抱起来调整了下位置，头放在自己腿上。

    然后打开吹风机，调好温度轻柔的吹着她墨色的发丝。

    时浅缓缓睁开眼睛看向头顶上方的男人：“我自己吹吧。”

    说着便要起来，商司湛按住她：“别乱动。”

