    整个太虚，绵延千里之遥。

    除了太虚宫之外，还有十二宫。

    这十二宫，分别驻守在八个方位和几处进出太虚的要塞。

    如今，白若棠回到太虚的消息，已经传遍了整个太虚。

    不仅在十二宫中，造成了强烈的轰动。

    就连开了灵智的山中飞禽走兽都在八卦。

    十二宫的宫主齐聚在一起，看着被云雾缭绕着的太虚宫，一个个神色各异。

    太虚宫的结界还未散开。

    他们也无法知道，太虚宫发生的任何事情。

    “白若棠回来的消息，是从北境散播出来的，北境王不会又想挑起太虚的北境的事端吧？”说话的是个红衣女子。

    她的头上，插着一根羽毛作簪子，脸上的妆很浓，身上还有着浓浓的酒气。

    不等其它人回答，她就站了起来，“依我看，北境就是欠打！一个柔柔弱弱的公主非得留宿太虚宫，一夜过后，就怀上身孕了，谁知道她肚子里的种是谁的！”

    “非欢！”一位老者轻斥了一声，“虽然这里是太虚，也要注意你的言辞。”

    “我怕什么？我说的是事实！”

    “当晚，太虚宫只有主人一个人。”一道男声响起，鄙视地看向非欢，这个女人向来无脑，随心所欲！

    北境不知道有多少眼线在太虚安插着。

    她说话，从来都不经过思考。

    “青行君，非得是人吗？灵体我就不说了，那玩意虽然顶用，但是不能让人怀孕！能自由出入太虚宫开了灵的灵兽可多了去了！”

    青行君的脸色顿时涨红了！

    在场的人都尴尬起来。

    连忙捏诀将自己神器的灵体召回。

    此等污言秽语，千万不要污染了他们自家的灵体。

    青行君也连忙找了找。

    终于在桌子底下，扒拉出自家睡得正香的灵体，渡业剑。

    渡业剑的灵体是一个四五岁的男孩，奶萌奶萌的。

    “主人。”男孩唤了一声，打了个哈欠，眼睛顿时湿漉漉的，一脸天真地看着主人，等着主人吩咐。

    “小业乖，回剑里去睡。”

    青行君也捏了个诀，召回了他的剑灵。

    灵体是没有自己我意识的，主人的命令全都会无条件服从。

    有相当多的一批人，在灵体即将化形的时候，会用意念控制自己的灵体生成什么样的样貌。

    为的就是将来能满足自己私欲。

    但是，也有人没有这种想法，更无法接受这样的事情！

    比如青行君。

    他的神器渡来剑化形之时，他就没有任何要求。

    所以，导致他现在走到哪都带着一个四五岁的男娃娃。

    经常会让人误会他已经有儿子了。

    非欢的这一句话，信息量实在是太大了。

    直接将那些不可言说的事情挑明了。

    和灵体有亲密的举动也就算了，可是，如果和灵兽也这样，绝对是禽兽不如！

    这位非欢君就是个禽兽中的禽兽。

    她是荤素不忌的。

    当年，白若棠向主人表白，整个太虚轰动一时。

    只有非欢君，乐的是上蹿下跳，天天往棠儿那边跑，各种传授经验。

    大家一致觉得，非欢君好这口，也想把所有人都拉下水。尤其是主人！

    整个殿内，只有非欢君一人身后还跟着位穿着红衣的美少年！

    少年长得极为清秀，一副弱不禁风的模样，看着就让人有一种想要保护的欲望。

    他撑着伞，手指骨节分明，皮肤白皙清透。

    站在非欢君的身旁，眸光潋滟，看着非欢君，眼中全是爱慕之意。

    他是非欢君的神器，天绝伞。

    别看他柔柔弱弱的，像是不能自理的样子。

    但是，大杀四方之时，狂云怒号，天地色变！

    他也能让他的主人非欢君累瘫在床上，不能自理。

    放眼九天，为女子者，敢于灵体如此行为而且又公之于众，丝毫不顾及别人的眼光的，只有非欢君一个，别无二家。

    非欢君握着他的手，宠溺地哄着：“天绝，姐姐最爱你了。”

    这一幕，让殿内所有人羞愧得不敢直视！

    “非欢君，请你要点脸吧！”青行君实在是看不过去了。

    其他人也连连点头。

    “你们说，我说的有没有道理？你们是相信主人，还是相信北境那个娇滴滴的公主？”非欢又朝大家询问道。

    “这还用说，当然是相信主人。”众人齐声回答道。

    “既然是这样，不就结了！查，查遍所有山头化形灵兽！一个个严刑拷打，总能逼出来！”

    “非欢君，你这样做，不是要把那位北境高高在上的公主的脸踩进烂泥里吗？她的清白，被咱们太虚的灵兽给祸害了！的还不如直接和北境开战呢！”望止君气的胡子都吹起来了。

    “难道，她非要说她肚子里的孩子是咱们主人的，就没有踩主人的脸了吗？那就打，谁怕谁？”

    众人一噎。

    “今天咱们是来商议北境的事情的，别的事情，暂且不提！”年纪最长的望止君再次开口。

    太虚十二宫，他为首座。

    平日，打理着十二宫的庶务。

    “北境王肯定不会擅罢甘休，依我看，不如让白若棠再去一趟北境，主人不需要灵体相伴，白若棠的灵力太弱，根本不像是混元鼎这种神器化形而来。”望止君继续说道。

    “她的灵力太弱，还不如一个普通的灵器，会直接影响混元鼎的力量，她灭亡了，可能混元鼎的力量就会恢复到原本的状态。”凌天君也附和道。

    “大家想一想，混元鼎是什么样的神器？如今沦落到这种地步，和一个普通的神器没有多大区别，多半是因为白若棠这个灵体的原因。”望止君再说开口。

    “白若棠拥有自己的意识，和别的灵体不同，她不像一个灵体，更像是一个活生生的人。”青行君缓缓开口，“这么做，会不会太残忍了？”

    “终于有人，说一句人话了！白若棠是主人的，怎么处置她也是主人说了算！如果主人真的不在乎，会不顾自己的安危前往北境救人？”非欢君脾气火爆，语气也一样火爆。

    刚走到殿外的青鸟听到这一句话，就知道，十二宫的宫主已经快要吵起来了。

