    周瑜开车，老王带路，很快到了第一个楼盘。

    老王拿出钥匙打开门，作了个请的手势。

    周瑜笑笑，走了进去。

    “周sir，你看看这房子，千尺豪宅，南北通透，两室一厅一卫，外加还带一间书房，简直是梦想之屋。”

    “而且最关键的就是房东太太全家都要移民了，价格实惠，这在今天这种房价使劲上涨的时候可不多见了，性价比绝对高。”

    中介老王卖力的介绍着，刨除掉女儿的偶像不说，周瑜这种客人在他看来那就是诚心要买的人，得抓住咯。

    周瑜点着头随意打量着，这房子看起来还不错，目测面积大概能符合千尺豪宅的基本要求，可能还大一点点。

    这家是有装修的，看材料不算老，能凑活着住两年，怎么也比再租房来的划算。

    要是装修的话，装修要几个月，通风又得半年，耗时太久。

    关键是，没什么钱，也装不起。

    两年后要不要换可以再议，现在只是粗粗的看了一眼，他还比较满意。

    “周sir，我带你看看书房，你是阿sir嘛，要看看文件什么，分析案情需要个绝对安静的地方，这个书房简直是你最好的搭档啊，看你这么年轻就是督察了，以后警司，总警司都不在话下啦。”

    “你要是买了这个房子，到时候再回头来看，你就会发现今天的选择是多么的正确，我跟你说这房子的风水特别的好，原来的住户住这里都发大财了，这不，有钱了选择移民了，所以，这里真的是非常不错。”

    中介老王前头带路引周瑜去了书房，一路嘴就没停过。

    周瑜看了看书房的格局，书房不大，估摸着5，6个平方，有扇通风的窗，用窗帘挡住了。

    家具都还在，一个书架，一把椅子，一把躺椅，一张深色的老板桌。

    左边的地上还有个保险箱，不过是开着的，里面东西已经拿走了。

    周瑜看的很快，拐弯就出了书房，又看了卧室，没有什么问题。

    老王滔滔不绝的在给他介绍，不过被周瑜一句话就打断了。

    “这房子卖多少钱？”周瑜看着老王诚心诚意的问。

    “420万，不过我很有信心给你砍到410万。”老王精神一振，来了。

    “398万吧，好听点。”周瑜微笑着眨眨眼。

    老王稍稍踌躇了下：“这价格怕是.....”

    “你可以的。”周瑜笑着拍了拍他的肩膀，准备出门：“谈好了给我电话。”

    中介留中间量，留价格空间显示自己的能耐，这事周瑜又不是没听过，怎么也得让他出一份力。

    “不用，就冲你是我女儿的偶像，我拼了命也给你去谈。”老王连忙叫住他，笑容满面。

    场面话是这么说，主要是这人要是走了，谁知道会不会就到别人那里去了。

    周瑜脚步顿住，给了他个请便的眼神，自顾自的逛了起来，那就再看看。

    到底是在书房那里，还是在卧室那里再造一个橱柜他没有想好，如果是别墅就方便多了，随便造，挖一面墙都行。

    但这个是小区居民楼，瞎搞是不行的，先弄个柜子用用吧。

    “周sir，谈好了，398万，马上可以签合同。”中介老王拿着手机一脸兴奋的进门。

    “唔，你看看，说了你可以嘛，金牌经纪，你算算我总共需要多少钱？”周瑜赞叹一声，比了个大拇指。

    算这个中介都不用比，脑子就能算。

    “可以做到一成的首付，也就是39.8万，剩下的契税和交易税这些加起来差不多是百分之四，也就是16万左右。”中介老王脱口而出。

    “那就是总共需要56万多......”周瑜脸上的笑容逐渐消失，默默的看着老王问道：“我说的不是30万40万的房子嘛？”

    老王嘿嘿一笑：“周sir，你是督察，收入高还稳定，现在一次性到位千尺豪宅，这辈子都不用愁了，才比预算多了16万，随便借借不就有了，一次拥有幸福终身啊，以你的收入，几个月就还清了，洒洒水啦。”

    周瑜面皮抽了抽，连路子都帮他想好了，这帮中介真是人精。

    他想到了中介费：“对了，中介费是不是房东出？”

    “这个是一家出一半，不多，你出一个点就行。”老王笑的颇为含蓄，这是他的佣金。

    又是四万......

    “那加起来就是需要60万了？”

    老王无辜的点点头。

    周瑜有点心痛，60万啊，好几年的工...好吧，好像等升了高级督察也就一年的工资。。

    “其他的没了吧？”周瑜随口问了句。

    “还有一点...”老王嘿嘿的笑笑。

    周瑜听的脸都黑了，瞪着眼睛说道：“怎么还有，40万的房子，杂费就要出20万了，没钱，不买了。”

    老王陪着笑脸：“周sir，就最后一个出项了，律师费，买楼都是要经过律师公正这一步的，免不了的，都到了这一步，你舍得放弃么？想想看，千尺豪宅啊，终身幸福啊。”

    ......律师费。

    买个房子还要过律师的手？

    周瑜这还真不知道，律师，听起来就不便宜。

    “多少？”周瑜咬着牙，这买房花的每一分都是血汗钱。

    “最少的1万就可以搞定。”老王给了个不贵的眼神。

    又是1万，61万了...

    周瑜深深的怀疑，他刚才是不是没讲清楚，他一开始说要看的不是30万，40万的房子么？

    这是区间啊，怎么就搞成翻了一倍了呢?

    律师也黑，制式文件嘛，过一份文件比一个警员的月工资还高，这又不是上法庭打官司。

    “免不了的啊，周sir，律师费这真的是最便宜的了，要是买那种豪宅，几十万的律师费也有啊，就算是普通住宅，面积再大一些，要个5万，10万也很正常，这还是和我长期合作的律师，我去谈他才肯给这个价的，绝对的实惠。”

    中介老王还在拼命劝说，对他来说，这就是最后一步了。

    周瑜...倒是没觉得老王在骗他，这个东西一问就知道了。

    只是，没钱啊。

    “这房子贷款的话一个月要还多少钱？”周瑜先问问。

    “不贵，贷款三十年，一个月才一万多，对你督察来说，洒洒水啦。”中介老王随口就说了出来。

    这个...倒是真不算贵，即使是个见习督察也能负担的起，何况是周瑜这个马上要升高级督察的人。

    只是对于普通人来说，是真的难了，一个月赚的还没还的多呢。

    周瑜琢磨了下，马上要发工资了，算上这个月工资，自己拿出个50万出来不成问题。

    那就是还有11万的缺口......

    不该动的钱现阶段是绝对不能动的，这钱只能从别处想办法了。

    要不借借看吧，短时间也没别的办法了，好在数额不大。

    马上就高级督察了，五万的工资，除去一万多的房贷，那就是还有三万五。

    房租可以不用交了，直接退掉搬过来。

    花销省一点，一个月还个将近三万问题不大，要还的话估计真就半年内就还完了。

    而这套房子按照正常来说，两年后能涨个百分之五十，也就是400万的一半，200万。

    刨去付掉的房贷，两年多总共花出去四十万左右，勉勉强强赚个一百万出头，行吧。

    毕竟只是天天睡在这就能赚的事，也不能要求更多了。

    “我想想办法，我事先说明，真要是借不到钱，我也没办法的。”周瑜耸了耸肩，对着中介老王说了句，算是打了个提前量。

    老王笑容不改，显得很有耐心，露着一口精心打理过的白牙，苦口婆心的说道：“周sir，我明白的，但是还是要抓紧啊，好房子可是不等人的，千尺豪宅啊，风水宝地啊，梦想之屋啊，可遇不可求啊......”

    周瑜直接无视，这人怎么变化这么快呢？

    刚才说女儿视他为偶像时候的激动呢...

    他还以为能打个折呢，房子不是他的他做不了主，中介费少点也行啊。

    算了，就当支援青春少女的美梦了，偶像包袱不能掉。

    找谁借钱好呢，11万，警员就算了，没几个钱，工资都没多少，难开这口。

    能考虑的几个人，李展风家里倒是有钱，但是这人周瑜头痛，天天叫着要到他的组里去，借钱容易，但是不能给他张口的机会。

    其他几个警长存款什么水平周瑜也不清楚。

    先打高级警务人员的主意吧。

    比如，黄志诚。

    黄志诚的工资可不少，现在大概有7，8万一个月。

    周瑜估摸了下，黄志诚孤家寡人的，应该有点小钱钱的存款吧。

    几百万没有，十一万估计问题不大，洒洒水啦，就他了。

    况且，周瑜找他还真有别的事。

    听陆启昌说，黄志诚现在没多大改变，聆讯回来后，该不出门还是不出门。

    饿了去楼下附近的店里随便吃一点，然后在便利店买点啤酒什么的，整天浑浑噩噩的居家磨时间，也不知道在想什么东西，那天两人的说教算是白费了。

    陆启昌让周瑜有空多去劝劝，开导开导，他怕黄志诚哪天想不开，觉得落差太大一下子钻牛角尖自尽了断了。

    这不太可能，不过周瑜真得去劝，必须得去。

    嗯，现在就去。

