    但是看完以后，他也有些摸不清头绪。

    他下意识的扫了几眼卡莉儿。

    但是他很快就发现，对方的精神还在传承空间中，根本不可能是对方做的。

    所以，到底是怎么回事？

    很快，又有几位大佬赶来。

    穿着红袍的老头，手拿圣经的男子...

    每来一人都自发的走到一旁等待。

    直到所有人来齐。

    一道不透明的光罩将他们笼罩。

    他们似乎在讨论些什么。

    过了许久。

    “凯亚，今天的事不要跟其他人说。”

    “我明白了。”

    看到父亲脸上没有什么异色，他这才放下心来。

    他生怕这次的事牵扯到自己的女友。

    观看的孟离也松了口气。

    冥想法是很香。

    可是卡莉儿作为他现在的唯一一张卡，同样很重要。

    这关系到他的高考成绩。

    与素材卡不同，战斗卡牌的价格是同级素材卡的十倍。

    他的父母当初因孟家而死，因为孟无涯这个小人，他只获得了一部分钱财补偿。

    这么多年来，钱财已经被他花的七七八八，现在也就剩下了几十万。

    一张白卡就是十万，而要选择方向，价格又要翻一倍，他剩的这点钱连一套卡组都组不出来。

    这张卡不容有失。

    也幸好，事情没有向最坏的方向发展。

    接下来，没有再出现什么波澜。

    凯亚后来很强，一身实力堪比圣域。

    孟离有些可惜。

    自己的卡牌是卡莉儿的具现。

    若是凯亚变化成的卡牌，甚至可能达到六阶。

    而卡莉儿因为自身的天赋和性格原因，哪怕有了冥想法，最后也只是刚刚达到那个世界魔导师的级别。

    换算成卡牌，也就是蓝色。

    不过从区区白卡，跨越了两个阶级。

    这张卡牌的提升比他的最低要求高了太多。

    孟离缓缓地睁开眼睛，看向眼前这种全新的卡牌，满意的点点头，脸上也露出了一丝喜色。

    虽然有些可惜，但他不贪心。

    卡牌的边沿闪烁着蓝光，缓缓落到他的掌心。

    卡面上的稚嫩少女此时已经变成了一个满头白发的老太太。

    满脸慈祥的笑容，隐隐还能看出几分从前的模样。

    对于卡莉儿，孟离没有太多感触。

    对他来说，自己就像花了一个小时看了一部无聊电影一样。

    他关心的只有卡牌的本身。

    因为品质的提升，卡牌的技能已经发生了翻天覆地的变化。

    “名称：神圣祝福

    类型：法术

    品质：蓝色二星

    消耗：510点精神力/次（消耗减少十分之一）

    技能（掌握）：

    ①光明祝福术：祝福一个单位，让其体力恢复速度增加50%，身体素质增加50%，精神力恢复速度增加50%，四阶后效果减弱。

    ②光明治愈术：治疗一个单位，恢复其所有伤势，四阶后效果减弱。

    （重伤，暗伤，特殊伤势效果减弱）

    ③正义制裁：面对恶魔，邪灵等生物时，你释放的的祝福会转变为攻击类技能，同时得到百分之百的克制加成。

    介绍：你好，我是圣愈所的扛把子，人送外号奶日天，需要我给你来一发吗？”

    比原来强了不是一点半点。

    这张卡原来的加成也只能说是聊胜于无。

    但是现在。

    高达百分之五十的加成，四阶的上限。

    哪怕放到超凡大学，他也绝对是一个很强的辅助。

    当然，他自然不打算做个正经的光明系牧师。

    有着那么bug的本源卡，战斗牧师才是他的归宿。

    俗话说得好，奶量越大，打架越凶。

    作为种族针对卡。

    就凭他现在的辅助能力，若是转换成伤害性的技能，威力绝对可以超越一般意义上的蓝卡。

    想到当敌人以为他是个普通牧师，然后信心满满的来攻击他，被他一个技能秒掉的滑稽场景。

    他就感觉有些手痒，忍不住想找一个靶子来试一试。

    “这个融合度还是精神力削减是什么鬼？”

    待冷静下来，他发现自己的面板似乎有些奇怪。

    他的融合度居然已经达到了掌握。

    一般来说，卡片刚刚到手，融合度都是陌生，最多也就能发挥出卡牌百分之十的力量。

    而只有一次次的战斗，融合度才能慢慢提升。

    这也是卡师每到一阶都会卡很久的重要原因。

    通常情况下，卡师最容易死亡的时候就是卡牌融合度太低，刚刚突破的时刻。

    他早就做好了这几天泡在副本里刷融合度的打算。

    可是这一波，却让他有些摸不清头绪。

    还有精神力。

    一阶卡师的精神力为100-500点，而这张卡已经超出了他三阶，所以对他来说，消耗才如此恐怖。

    就算达到一阶巅峰，他依旧无法使用一次这张卡牌。

    但是他一开始就考虑好了这方面的问题。

    入学考试都是擂台站，并且每一次都会补充满状态。

    所以一张可以一锤定音的强力卡牌，在这种时候的使用价值要远远高于低阶卡牌。

    这才是他直接让卡牌进化的原因。

    不过这张卡能提升到蓝色，对他来说绝对算是意外之喜。

    他刚刚已经考虑再去买一张白卡备用了。

    但是这个不知道为什么出现的消耗减免，却让他的心跳有些加速。

    如果能研究明白，他很有可能做到在一阶就使用出四阶卡牌。

    这种恐怖的强度，对于其他学生来说，那是妥妥的降维打击。

    又不是每个人都是苏怜星，这么快就三阶了。

    “原因出在哪里呢？”

    他仔细的打量了一番卡牌，与其他的卡并没有什么区别。

    莫名的，他想到了在接受冥想法时飞入自己体内的那道白光。

    “面板。”

    他心中默想道。

    想要了解自身的状况，卡师自带的面板绝对可以发现绝大多数的异常状况。

    光幕在他的面前展开。

    他一眼就发现了不对的地方。

    “姓名：孟离

    等阶：1阶0星

    精神力：80/102（恢复速度5点/小时）

    持有卡牌：

    ？？的最初剧作（世界一星）

    神圣祝福（蓝色二星）

    天赋：光明亲和（金）”

    “这是...天赋！！！”

    嘭的一声，孟离直接坐起身来，眼中带着浓浓的难以置信。

    “还是金色的顶级天赋！”

    他下意识的眯了眯眼，生怕是自己看错了。

