    “吞噬者？”

    牧野怔怔地看着从自己肩膀断口处延伸出来的黑色触手组成的一个硕大头颅。

    黑色的头颅像是一种蜥蜴的头颅，又或者是一个龙头，印象中电影里那种邪恶的黑龙。

    嶙峋的黑色鳞甲遍布其上，狰狞、可怖，邪异......

    黑色的龙头堪堪转过头开阖狰狞面庞上猩红色的眼睛看向牧野。

    懵然间，牧野的视觉神经传导出两幅画面，一幅是自己看着龙头而另一幅是自己看着自己。

    嗯？视觉共享？

    在黑色龙头出现的瞬间, 牧野还以为自己体内又有什么的什么隐藏的怪物再次出现。

    现在看来是吞噬者的本体。

    拧着眉看向冰晶雕琢的刀刃浮现处，一道前透明的人形缓缓浮现。

    牧野牙根紧咬试图站起身来，可身上支离破碎的疼痛让他动弹不得。

    正想要操控着黑色龙头环绕拱卫自己，霍然间黑色龙头猛地转过头看向那道手持冰晶刀刃的身影。

    “吼！”一阵暴吼声响起，直接将地面上的碎石冰块震成粉碎，甚至连那道浅透明的身影也被震得形体晃荡, 隐隐有消散的迹象。

    牧野看着不受自己控制的龙头，他感受到一股极度饥饿的感觉, 渴望吞噬, 渴望毁灭。

    “轰——”黑色龙头猛然暴射而出，速度快到了极致，在空气的摩擦下音爆声如天雷贯耳震得牧野耳朵生疼。

    等他反应过来的瞬间，那把将自己右臂切断的冰晶刀刃掉落地面。

    仰头看向自己身体内延伸出来的黑色龙头，此时它的嘴里正紧咬着一道身着灰袍，面目呆滞仿若失去灵魂的，人类！

    对，就是人类。

    在牧野的视线内，这道灰袍身影如正常人类没有什么区别。

    唯一奇怪的是他的身体不像是一具肉体，更像是由能量凝结成的身体。

    这个地方会有人类？

    牧野侧着脸看向蜷缩在角落处极力躲避阳光照射的白色蠕虫。

    “先杀了祂！”牧野大喝一声试图命令黑色龙头。

    黑色龙头对牧野的命令无动于衷，它娴熟的仰头一抛将灰袍身影高高抛起，而后张大嘴巴静静等待着食物落进自己的嘴巴里。

    进食的愉悦感瞬间传遍牧野的全身。

    “亡灵碎片+100。”

    “嗯？”牧野看着面板上突如其来的提示，心中讶异无比。

    原来这灰袍人影不是人，而是所谓的亡灵。

    这还是他第一次在面板上见到除了诡异之源以外的提示。

    随着面板上提示出现，牧野感受着无根自生的精神愉悦感，整个人混沌的精神都清醒了不少。

    眼睛里恢复少许光泽，牧野拧着眉心念一动想要操控着黑色龙头攻击蜷缩在角落里的白色蠕虫。

    可这黑色的龙头像是被人定在了原地一般，丝毫没有动弹。

    倏然间, 四周同时涌现的一抹惊悸感让牧野浑身汗毛倒竖。

    黑色龙头在这一瞬间忽然行动了起来，黑色的残影在牧野的眼前闪动着。

    这是黑色龙头废墟掠过留下的残影，在这短短的不到一秒的时间内牧野还不清楚发生了什么，面板上的提示再次传来。

    “亡灵碎片+100。”

    “亡灵碎片+100。”

    “......”

    接连十几道提示，瞬间浮现。

    刹那间，黑色龙头便解决了再次出现的十几头亡灵，满溢的精神力量涌现在牧野的脑海里，霎时间他的眼睛微微凸起，整个人都亢奋了起来。

    做完这一切的黑色龙头再次停下，就像是一名精致的捕猎者一般静静等待猎物的出现。

    牧野不清楚现在是什么情况，疑似吞噬者本体的黑色龙头自己能够与它共享视野但却操控不了它。

    没有自我意识，更像是凭借本能行动。

    难道这奥杜因真的会在自己体内醒来？

    牧野思忖着，脑海里突然灵光一闪。

    闭上眼睛拧着眉头，牧野像是在用力思考着什么，突然间定在原地的黑色龙头猛地转过头看向蜷缩在角落里的黑色蠕虫。

    “吼！”爆吼声再次响起。

    牧野猛然睁开眼睛，他似乎找到了操控黑色龙头的方法了。

    之所以黑色龙头会捕食疑似白色蠕虫召唤的亡灵，是因为他自己内心的渴望。

    自己渴望着能够得到治疗, 能够振作精神以解决目前的困境。

    “所以它的本能就是我内心所想的事情吗？”

    刚才牧野在极力地催眠自己如果不杀了眼前的白色蠕虫，那么等待他的就是死亡。

    仅是一瞬间黑色龙头就反应了过来, 似乎正要对白色蠕虫出手。

    像是一个旁观者一样，牧野抬眼的瞬间，黑色龙头猛地窜出朝白色蠕虫奔袭而去。

    从自己身上延伸出去的黑色触手拧成的硕圆脖颈像是可以无限延长一般，在黑色龙头堪堪抵达白色蠕虫身前的时候，一抹极致的寒冷从黑色龙头上传来。

    刹那间，原本拥有着极致速度的黑色龙头在即将触碰到白色蠕虫的瞬间，从龙头开始直接被冰封，冰封蔓延开来顺着黑色硕圆的脖颈蔓延到了牧野的肩膀处。

    正当牧野看向自己滞涩的肩膀时，晶莹雪白的冰封像是遇到了天敌一般迅速退却。

    “砰！”仅是一隙之间，黑色龙头摆脱了冰封张开着自己能够吞噬万物的巨大嘴巴朝白色蠕虫咬了下去。

    “噗呲！”一声，暗紫色的汁液横飞了出去。

    在黑色龙头面前，原本就受挫与阳光的白色蠕虫像是小虾米一样被黑色龙头蹂躏着。

    牧野不知道是疑似吞噬者的黑色龙头太厉害还是这白色蠕虫本就是个水货，似乎这白色蠕虫除了降临时威势无比，在这之后牧野甚至觉得祂还不如六阶诡异。

    艰难的站起身来，牧野一边注视着黑色龙头不断在白色蠕虫身上撕咬着，一边挪步走到自己掉落的右臂边上将被自己右手紧握住的诛恶刀拿了起来。

    转过身抬头遥遥望向被自己像是打开了天窗一般的冰盖外，瞬间耀眼的阳光牧野望向朝阳所在的方向。

    “今天的太阳格外的亮啊。”

    不知道是不是错觉，牧野总感觉太阳好像是一个活物。

