    或许是帝家人血液里就流淌着薄情，命中注定亲缘淡漠。

    霍景深对父母双亲几乎没有感觉。

    但他知道云清不一样，知道在她的世界里，亲人有多么重要。

    霍景深沉默地抱紧了怀里的女人，直到她哭得精疲力尽，温热的泪水湿透他胸前的衣襟，烫得他心脏跟着瑟缩起来……

    云清哭累了，体力耗尽，再度昏睡了过去。

    霍景深将人轻轻放在床上，替她盖好被子，附身，在她哭得红肿的眼皮上轻吻了吻，随后悄无声息的离开了房间。

    门外，是韩默在候着。

    “先生……”

    霍景深周身的温柔气息荡然无存，取而代之的是阴沉骇人的强势气场。

    “备车，去见燕知节！”

    如今蓝水心已经被燕知节扣押，准备带回去处理，两个小时后出发。

    霍景深的不请自来，燕知节并不意外。

    他忍不住开口：“霍太太她……”

    “我来见蓝水心。”霍景深无视了燕知节的话，直接开口道明来意。

    这里是十二洲，是霍景深的地盘，严格来说，他们能抓住蓝水心，还多亏了霍景深，这是天大的人情。

    他既然开口要见蓝水心，燕知节自然没有理由拒绝。

    他亲自将霍景深带到了收押蓝水心的房间，在霍景深进去之前，提醒道：“霍先生，我们马上要出发了，你尽快。另外……这里有监控。”

    言外之意，提醒他不要动手。

    霍景深侧目，扫了他一眼：“我要杀她，你觉得需要等到现在？”

    “……”燕知节察觉到今天的霍景深似乎格外暴躁。

    他索性闭嘴，反正要是霍景深真想动手，别说一个监控，十个都拦不住……

    霍景深说完就没再理会燕知节，走进房间，看见地上奄奄一息的蓝水心。

    她的手铐脚铐，甚至脖子上的电子项圈都是为她特别准备的，通着电，连接蓝水心的心率，但凡她有一丝激动异常，就会触动，自动释放高强度的电流。

    现在的蓝水心不知道被电过几轮了，倒在地上，只有眼睛还睁着，胸腔轻微的起伏证明她还活着。

    “看来乔老先生是真的很爱你……”霍景深面无表情地看着她，用脚尖将蓝水心踢翻，露出她胸前处理过的伤口。

    伤口距离心脏有几厘米。

    哪怕当时那种情况，乔植也没有真的想杀了蓝水心……或者说，他从来没有想过杀她，他不过是希望破碎，半生的执念和守候成了笑话，失去了活下去的动力。

    他一心求死罢了……

    “最该死的人居然还有脸独活。”霍景深讽刺地勾了勾唇，“对，你的确应该活着，你不配跟乔老先生一块儿赴死。”

    “你不会知道他葬在哪里，哪怕死了化成灰，你也休想再触碰到他！”

    蓝水心眼角渗出无声的水痕，她突然吃吃地笑了起来。

    “你以为，你跟云清能比我们好到哪儿去？”

    霍景深黑眸轻眯，并不言语。

    蓝水心从地上慢慢爬起来，手脚上的镣铐晃动，铃铛作响。

    “你能瞒得过清清他们，可瞒不过我……”蓝水心一步步走到霍景深身旁，“我让黄乾坤给你注射的药剂，我最清楚它是什么成分！你不可能这么快就解毒，更不可能有这么强悍的能力……除非，你是拿自己的命换这几日的风光强悍！！”

