    “老板，不是打击你，这边人流量一直是这样的，没有人气。”

    “等学校西门开放就好了，先慢慢来，开放后，我请一排美女去街上拉客……拉试吃。”沈澈道。

    “西门开放？怎么可能，多少年没开了。”

    众人你一言我一语的说。

    “每人回家找十句鸡汤，适合印在包装纸上的，越贴合当前的流行梗越好，鸡汤不限类型，反智的，逗比的，有毒的，贩卖焦虑的，偷换概念的都可以。”沈澈说。

    “老板给举个例子，我做做笔记。”员工崔莉说。

    “比如，如果发誓奋斗有用的话，这个世界上还有穷人吗？”沈澈说。

    四个员工一起翻了白眼。

    崔莉说：“老板，我觉得，尽量用积极向上的吧，比如，嫁给爱情很幸福。”

    “切，这是典型毒鸡汤，让你嫁给门口那个送外卖的，你愿意啊，你会幸福啊。”张娜娜说。

    “住嘴！”

    “不行！”

    “不得无礼！”

    其他几人齐声呵斥。

    沈澈教训道：“兰庭，你这种思想很有问题，第一人家工资不低，二，人家不偷不抢，挣的是正经钱，照样会幸福。你这样，扣你二百，以儆效尤。”

    “老板今天两米高！”崔莉道。

    张娜娜气道：“我就是打个比方，这也扣钱？”

    门口确实有个送外卖的，他身子胖胖的，穿着黄色工作服，戴着头盔，支下电动车，走进来就坐下，道：“送了一天，累劈了，沈澈，快来杯水喝，莫洛凯蒸奶咖啡最好。”

    那人摘下头盔，几人定睛一看，正是老板的同学，刘也行刘胖子。

    沈澈哑然失笑，念叨张娜娜刚才的话，“让你嫁给门口那个送外卖的，你愿意啊，你会幸福啊？”

    两年后，甚至用不了两年，她若是知道眼前这个外卖员，家里资产两个亿，她会怎么想呢？

    刘也行开始送外卖了，那说明距离奋起直播，也快了。看来这一点，轨迹并没有发生改变。

    翌日，沈澈上完上午的课，中午吃完饭来到店铺。

    “昨天，让你们找的鸡汤呢？”沈澈问穿着巴宝莉工装，漂亮的不像普通人，像是一线明星的像裴珠泫的员工张娜娜。

    “还在找呢。”张娜娜头也不抬道。

    烘焙房，苻笑尘拿出手机，给沈澈发了微信，道：“我找的，都是比较庸俗的，老板你看看。”

    闵泽旭拿出一个信封，递给沈澈，道：“我不怎么会上网，也不知道什么是鸡汤，让我女儿帮我找的，沈总你看看。早晨急着上班来，我也没看。”

    沈澈看了看苻笑尘的，没什么特点，多是，“爱情的前提是尊重，别容忍看不起你爱好的另一半”这种。

    闵叔叔的递过来的信封，沈澈打开，拿出来里面写了字的纸，上面秀气隽永的小楷，得到“行书奥义”的沈澈，依然觉得，这字倒是还不错的，看上去比较舒服。

    熟悉的闵婷的字迹。

    十条鸡汤，沈澈打眼一看，眼睛差点瞎了。

    “善良没用，你得漂亮”

    “有趣的灵魂很多，好看的皮囊太少，有趣又好看的你得不到”

    “当你觉得自己又丑又穷时，别绝望，至少你的判断是对的”

    以上几条，毒是毒了点，但也无所谓，这种肤浅的毒鸡汤，倒是符合她的性格。

    接下来几条，其中有一条让沈澈彻底瞎了。

    “不是故意绿只是忘了说分手”

    沈澈站起来，又坐下去，寻思这句又是什么意思呢，主语和宾语都是谁？

    沈澈陷入沉思。应该是说梁明哲那家伙吧，是在自白，没有绿他，只是忘了说分手？

    “干嘛？眼神很深邃啊？被笑尘的毒鸡汤毒到了？”张娜娜道。

    “张娜娜！你，上午又迟到？以为我不知道吗，这监控，可是链接我手机的，扣二百。还有，让你交鸡汤，人家都交了，就你拖着？扣二百。”沈澈道。

    “哈？凭什么，拿我撒气是不是，你敢扣？”张娜娜急道。

    “你不想干可以脱衣服走人好了。”沈澈道。

    张娜娜脸色泛白，眼圈猛地一红，然后低下头去。

    几秒钟后，沈澈的手机响了，打开看去，收到了张娜娜发的鸡汤。

    沈澈看了看腕表，下午一点十分，距离选修课还有二十分钟开始。

    见张娜娜仍是低着头也不吭声，沈澈又道：“一会儿，崔莉来了，你让她去商场买五个水果6sp，顶配的。其中有一个作为本月优秀员工奖品，其他四个作为充值会员的抽奖礼品。”

    “什么抽奖？怎么抽？”张娜娜抬头问，她咬着嘴唇，眼圈很红。

    “我会让崔莉出抽奖文案和营销方案，你负责实行就行。”沈澈道。

    “我也可以出，我可以制定一个抽奖文案。”张娜娜说。

    沈澈看她一眼，想说句，“你？你还是歇歇吧。”

    但看她脸色泛白，泫然欲泣的样子，又道：“那你出好了。”

    然后，把今日的4万块，转给了张娜娜。

    ……

    每天要来店铺，还要回宿舍，以及去阶梯教室上课，前阶段买的碳纤维自行车的价值就体现出来了。

    这段路，没法开车，骑车是最方便有效的选择。

    到了阶梯教室是一点二十五分，孟若水老师已经来了，但因为还没到上课点，正在前排和几个学生聊天。

    沈澈从讲台上经过，看了眼，看到《盛世宠欢》的剧本。

    他便道孟若水旁边，打算开门见山提一提这件事。

    好几次，没有找到合适的话头引出，所以沈澈也不找了，直接就道：“孟老师，你过来下。”

    沈澈坐在靠窗户的位置，孟若水看看他，走过来，道：“同学，有什么事吗？”

    “我看你有个剧本《盛世宠欢》，是网剧吗？我认识一个投资人，他手里有一笔资金，最近想投一部剧，需要我帮你问问吗？”沈澈说。

    “你认识？”孟若水微微一愣。

    沈澈在权衡，是说自己有钱，还是说认识的投资人有钱？

    如果是说自己，未免有些高调，一个学生，哪来数百万？

    如果投资人，后面也需要圆，不是很好圆。

    “嗯，这里正好有一笔钱，你们剧组需要吗？”沈澈道。