    “变态，淫贼，无耻……”

    大小姐走到秦叶身边，对着他一顿拳打脚踢。

    “大小姐，我可是为了正事。你不能这样暴打为夫……”

    秦叶说话的时候声音也是发生了变化，纤细的声音完全掩盖了昔日的阳刚。听到自己声音不对秦叶也是吓坏了，这个易容太可怕了，该不会是……随后他把手伸向了自己的下盘，发现下盘依旧还在，这才放下心来。

    “大小姐，你倒是借给我一件衣服穿啊。我们混入城中杀了那位十统领后就离开，我相信保证从今以后女装我再也不变了，这特娘的真是难受！”

    秦叶朝着大小姐要衣服，他一个男人身上自然是没有那些女装的。满脸嫌弃的大小姐在极不情愿的情况下将自己的一套白色衣裙给了眼前的恶人。不过恶人还不满足，竟然想要她贴身穿的内衣，这被大小姐当场的拒绝，死都不给。

    就这么着吧，为了打探一些情报付出的实在是太多太多了。除了大小姐意外，一定要把看到自己女装的人全部杀了，否则便是没有颜面在中域立足了，秦叶心中想着。

    在夜叉的领路之下，女装大佬秦叶和赵梦冰被带入到了城池之中。现如今寻常的人根本看不破秦叶的身份。任谁看去秦叶都是一个如花似玉的女人。婆娑岛的那些统领们自从接触到人类的女子后，便犹如发现了美洲新大陆一般。

    无论长成什么样，在它们眼里都是天仙一般。毕竟昔日面对的都是夜叉，夜叉和那些姑娘们怎么能够相提并论。只有非常丑的女人才能用夜叉形容。

    尤其像秦叶和大小姐这样的人间极品，走在城池的大街上更是吸引了无数夜叉们的重视。它们纷纷围拢上前，想要亲近一番。但却没有一个夜叉敢这样做。夜叉们也清楚，优秀的女人并不属于它们，而是属于那些真正的王者。唯有王者点头，它们才能够有机会一亲芳泽。

    “让开让开，这是最新抓到的两个人。是要交给十统领的……”

    被秦叶操控的夜叉按照秦叶的思维开口说着，其余夜叉们搭茬了几句，而后纷纷的离开了。

    入城以后便是代表着危机四伏，秦叶几次想要握住大小姐的玉手，以便在关键时候能够进行最快速的反击。但却被大小姐一一拒绝了，她不想跟秦叶这个人妖牵手。

    “你小子干什么的？”

    一位小统领突然拦住了夜叉，它一眼就盯住了大小姐和秦叶，在他眼神中释放出强烈的占有欲.望。

    “禀告小统领，我今日在巡逻的时候抓住了两个女子，如今想要献给十统领……”

    小统领的出现让秦叶觉得有些不好办，毕竟夜叉和它没有什么对话的权利。这就犹如古时候的百姓遇上了官员，想要和那些大员们说话简直是难如登天。

    “你下去吧，我把她们带到十统领那里！”

    小统领果然态度坚决，它示意夜叉立即离开。剩余的事情交给它去做就可以。

    “是，小统领！”夜叉只能回答着。

    “你们两个丫头跟我来！”

    小统领对着秦叶和赵梦冰说着，它眼神中满是喜色。今日真是走运，在大街上就遇到了如此香艳的一幕。捉到这两个丫头可以让它好好的玩耍一番，至于十统领暂时放到一边。大不了自己玩过后再交给十统领，相信十统领也不会有什么怪罪。

    “大人，我们想要见到十统领！求求你带我们去将它吧！”

    秦叶突然哀求着，他的声音让大小姐无比的恶心。如果不是小统领在一旁，大小姐直接会一拳打过去，让秦叶生活不能自理。

    “哦，你如此急切的想要见到十统领是为何啊？”小统领有些疑惑地询问着。

    眼前的女子还是非常的胆大，敢和它谈条件。以往被抓的女子目光中都是惊恐，而这两个人倒是好，从她们眼神中居然看不出什么叫做害怕。

    “回大人的话，我们想要成为十统领的夫人，给它生猴子，偶不，生孩子……”

    秦叶一时口误，把生孩子说成了生猴子。突如其来的搞笑让一旁的大小姐险些笑出声来。

    “梦想倒是很伟大，那跟我走吧！”小统领扫视着秦叶，而后还是把他们带到了自己的院落。

    “统领，为何不见十统领？”

    秦叶故作恐慌地说着，他眼抛出的媚眼倒是胜过大小姐。毕竟大小姐是非常严肃的，这种事情想也不要想。

    “十统领一会就来了，你们脱光洗白它就会出现……”

    小统领就直直的盯着秦叶和大小姐，让他们脱衣服。

    “姐姐，要不你先脱！”

    秦叶回过头去看向赵梦冰，他的这一句话简直把赵梦冰肺子都气炸了。她随手就抽出了寒露剑，朝着近在咫尺的小统领身上刺了过去。大小姐出手很快，但秦叶出手更快。

    在恶搞大小姐后秦叶转身便是伸出左臂。左臂快速的延伸，直接掐住了小统领的脖子处。在秦叶和大小姐双管齐下，小统领连惨叫的声音都没有发出来，直接一命呜呼。它到死都不知道自己究竟是怎么死的，明明就是两个弱女子，为何能够杀了它？

    “完美！”

    秦叶冲着大小姐做出了一个OK的表情，不过却被大小姐忽视了，她现在很想静静。

    “大小姐，你不要生气了。到时候我让你在上面给你赔罪还不行吗？”

    秦叶在大小姐耳边吹了一口仙气，不过随后大小姐便是给他来了一个过肩摔，把秦叶的身体摔倒在地上，并且膝盖顶在了秦叶的胸膛处。

    “记得你说的这一番话！”

    大小姐深吸了一口气，而后也是不了了之。那自己的男人的确没有什么太好的办法，谁让秦叶没脸没皮。

    “走吧！”

    两人收拾了一下后便从房间之中走出，院落之中的其余夜叉只是询问了一番，并没有产生任何的怀疑。毕竟小统领神通广大，不可能被两个弱女子斩杀。

    “是小统领让我们面见十统领大人！”秦叶走到了十统领的府邸，他说出了自己两个人的来意。

    “还真是头一次，居然不派人护送！”

    门口的夜叉语气中带有一丝的诧异，它们还是第一次看到女人主动送上门来。随后夜叉直接把秦叶和赵梦冰带入到了府邸之中，这种事情是不用通禀的。尤其两个人都是绝色佳人，统领大人看到后会立即喜欢。

    “你们在这里等着，稍后会有人前来接你们。这个时候可以好好打扮一番，记得见到十统领的时候不准对视……”

    夜叉给秦叶和大小姐讲述了一系列的规则，这犹如古时候皇宫选妃一样严苛。

    “什么？送来了两个绝色佳人，到底有多么的绝色？”十统领听到外面的禀报后也是来了兴趣。

    “十统领，我还从未见到过如此美丽的女子，她们都是人间的极品，这次主动送上门来。算是十统领的福分……”

    夜叉满口恭维着，十统领听过后非常的开心，当面就给夜叉打赏了一些宝贝。看来无论是人还是夜叉，对于奉承这种事情都是非常喜欢的。随后，十统领亲自走到了外面，它迫不及待的想要看一看两大美人。

    “补妆？我都这么美了还需要补妆吗？”秦叶照了照镜子，他看到自己的面皮后也是自我陶醉，简直不能再美。用鸡你太美形容丝毫不过分。

    “淫贼，你继续这样以后休想碰我一下！”

    大小姐对着秦叶威胁道，她的威胁还是非常奏效，秦叶当即便是停止了浮夸的表演，一脸正色地看着大小姐。外面十统领已经走入到了院子中。进入院子后的十统领脚下猛然一顿。

    “不对劲，怎么有一股如此强大的气息？”

    十统领仿佛是醒悟过来，身为恶灵一族的十统领，无论身份和地位都是非常强大的。如此强者的感知能力非常恐怖。想到这里十统领停下了脚步，它把手一点，院落之中的所有建筑全部都被摧毁。秦叶和大小姐被突如其来的招呼也是打的措手不及，大小姐直接拔出了赤露剑，准备一战。

    “你究竟是何方神圣！”

    十统领目光转向了秦叶，大小姐竟然被它忽略在外。十统领的目光非常犀利，秦叶便是觉得自己被完全的看穿。

    这么强大的吗？竟然一眼就看破了我的身份。秦叶非常的惊讶，这是他和大小姐万万没有料想到的。尽管秦叶想到了十统领会非常的凶悍，但也不至于凶悍到如此的程度。

    “不对，并不是美人。而是美人脚下，躲躲藏藏的鼠辈，还不给我滚出来！”

    十统领扫视了秦叶过后，它摇了摇头。那股可怕的气息并不是出自秦叶身上，而是秦叶的脚下。秦叶听到这里也是心中一惊，转瞬他想到了什么。脚下的长靴被他甩了出去，在他甩出的同一时刻，脚下也是闪烁着强烈的光芒。

    “斩！”

    大小姐的赤露剑斩的很快，转瞬间把秦叶的长靴推了出去，这才化解了一场剧烈的危机。

    “你有些眼界，居然能够发现我的存在！”

    魉怪变化出了原来的模样，它看着十统领目光中流露出赞许之色。多日以来秦叶都没有发现它的存在，眼前的统领居然一眼识破！

