    苏莫离开了四海武斗场，回到了洛府。

    回到洛府之后，三人在府中的一处凉亭中坐了下来。

    “苏莫弟弟，你在四海武斗场连胜一百五十一场的战绩，要不了多久时间，便会传遍天月国！”

    洛嬛妩媚一笑，道：“到时候，你便会名震天月，真正的扬名天下！”

    洛嬛面带娇笑，眸中有唏嘘之色。

    当初，在林阳城之时，她推荐苏莫来风凌岛也只是一时之意，她怎么也没想到，短短的一年时间，苏莫能走到如此地步。

    “扬名天下只是虚名，与奖励相比，不值一提！”

    苏莫笑道。

    对面，洛千帆面色郑重，沉声说道：“苏莫，你这一次的奖励，实在太过骇人，估计很多人会眼红，忍不住想要对你下手！”

    苏莫闻言，眉头一皱，这的确是一个大问题。

    毕竟六十八万块下品灵石，的确是一个骇人的数字，现在满城皆知，难保很多人不会生出贪婪之心。

    苏莫不禁叹了口气，难道真要想办法联系韦长老？

    不过，风凌岛距皇城可是非常遥远，短时间内也无法联系到。

    看到苏莫凝重的脸色，洛千帆略一沉吟，道：“领取奖励之后，你若待在我洛府中，自然无人敢犯，不过你若离开洛府，那就难说了！”

    苏莫点了点头，洛府在皇城势力很大，没有多少人敢触洛府的眉头。

    “待三日之后，领取了奖励，再做打算吧！”

    苏莫沉声说道，他不可能一直留在皇城，待在洛府中。

    “嗯！”

    洛千帆点了点头。

    三人又闲聊了片刻，便各自分开，离开了凉亭。

    苏莫再次出了洛府，向天涯海阁走去。

    他身上现在还有三千多块下品灵石，准备去天涯海阁购买一些修炼资源。

    苏莫现在还没领取巨额奖励，所以，他也不怕有人打他的注意。

    没过多久，苏莫便来到了气势非凡的天涯海阁。

    走进天涯海阁的大门，其内是一处处小铺面，所有物品均是按种类划分，在一个个铺面中售卖。

    苏莫走到售卖丹药的铺面，花费了一千块下品灵石，购买了一瓶破厄丹。

    破厄丹，是一种二级上品丹药，对于武者冲击境界瓶颈有辅助的作用。

    虽然其效果，远远不如拍卖会上的那种破境丹，但也非常珍贵。

    苏莫现在的修为，已达灵武境五重巅峰的临界点，距灵武境六重也就半步之遥了。

    这两日，他便准备试着冲破境界瓶颈。

    买好丹药之后，苏莫又找到了售卖兽魂的铺面，花费两千块下品灵石，买了二十颗二级九重兽魂魂晶。

    二级九重兽魂魂晶，价格相当高，二千块下品灵石，只能买到二十颗。

    丹药和魂晶买完之后，苏莫身上的灵石，也已经花费的差不多了。

    随后，苏莫也没有过多逗留，抬脚就准备离开天涯海阁。

    “咦？”

    路过一处铺面之时，苏莫现其内人潮涌动，围了很多人，甚是热闹，便好奇的走了过去。

    “苍穹风云录，十块下品灵石一本！”

    “大家排队购买，人人有份！”

    苏莫现很多人都在排队，均是在购买一本厚厚的书籍，此书籍叫作苍穹风云录。

    此书价格倒是不贵，只要十块下品灵石。

    苏莫好奇之下，便也走进去排队，不多时他便也买到了一本此书籍。

    翻开一看，此书颇为不简单，其上记录了苍穹大6各种名人轶事、奇宝异物、千古绝地。

    随便翻看了一番，苏莫收起书籍，便离开了天涯海阁。

    不多时，他便又回到了洛家。

    房间中，苏莫坐在桌边，又拿出了那本苍穹风云录。

    这本书倒是让他非常敢兴趣，居然能记载整个大6的事情，真是不简单。

    看来天涯海阁，所谓的店铺遍布天涯海角，并不完全是虚言。

    翻开苍穹风云录，前面数十页，记载了很多天地奇物，奇花异草，神奇妖兽，足足有数千种。

    之后，记载的是苍穹大6上一些顶级势力划分。

    看到此处，苏莫双眸不禁迷了起来。

    因为他看到了帝玄宫！

    天下九大势力之一。

    按照苍穹风云录记载，天下共有九大势力，分为三族六宗，分别是三大古老的世家，与六大传承自上古的宗门。

    帝玄功，正是六宗之一。

    与此同时，大6上还有几个堪比九大势力的妖族势力，同样强大无比。

    除了这些势力之外，大6上还有不少仅次与九大势力的级势力。

    天涯海阁，也是其中之一。

    每一个势力都强大到无法想象，苍穹风云录之上，对于每个势力都有详细的描述。

    “帝玄宫传承数万载，中洲一域霸主，弟子数百万，掌控亿万里疆土……”

    看完帝玄功的介绍，苏莫叹了口气，帝玄宫乃至九大势力，对于现在的他而言，简直是遥不可及！

    不过，苏莫并未气馁，他对于自己的天赋，有着绝对的自信。

    只要有足够的时间，他将来的成就，绝对有与帝玄功对话的资格。

    少顷，苏莫继续翻看。

    接下来的内容，名为天下英杰榜。

    天下英杰榜共分为三个榜单，记录了整个大6上最顶尖的年轻天才。

    这三个榜单，分别为：百绝榜、千骄榜、万尊榜。

    这三个榜单，均有年龄限制，百绝榜是二十五岁之内，余下的两个榜单，年龄要求均是三十岁以下。

    百绝榜，记录了每个域一百名绝世天才。

    千骄榜，记录了每个洲一千名盖世天骄。

    万尊榜，记录了整个大6上一万名年轻至尊。

    其中百绝榜有很多个分榜，每一个域都有一个不同的百绝榜，不过，这本苍穹风云录上，只记录了属于宏域的一份百绝榜。

    苏莫仔细的看了一番这份榜单，其上有一百名绝世天才的名单。

    看完之后，苏莫只看到一个认识的名字。

    云剑空，宏域百绝榜排名第九十八！

    苏莫不禁倒吸了一口凉气，云剑空乃是天剑门核心大弟子，天月四杰之，居然只排在第九十八位。

    除此之位，天月四杰中另外三人，包括段惊天在内，均未上榜。

    苏莫唏嘘不已，看来这个百绝榜，含金量相当的高啊！

    连段惊天这种绝世天才，都未能上榜！

    苏莫继续翻看，目光扫过东洲千骄榜，最后看到了万尊榜。

    蓦地，苏莫的目光骤然定格，眸中射出一道凌厉的光芒。

    他的目光，定格在了万尊榜上一位年轻至尊的名字上。

    上官昊！