    一顿吐槽之后，陈欢语还是把当时比赛的情况简单的跟郭桃儿等人概括了一下。

    郭桃儿毫无疑问是非常支持陈欢语的，颇有一种相见恨晚引为知己的感觉，不过身处主流相声圈的于千倒是更理解常元想要表达的理念。

    郭桃儿万分感慨的看着陈欢语道：“唉兄弟，说真的我还真是羡慕你敢用那么大胆的包袱，实话实说要不是我这里有这么一大摊子摆着。”

    “我需要足够的知名度和热度把这个团队维持住，我是真的想和你一样专门说点哪个电视台不让播的，不过没办法，为了稳定，我确实是只能挑一些更主流的东西表演，唉难啊！”

    陈欢语和于千常元几人默默点头，心里边也知道郭桃儿的不容易。

    别的不说，最起码陈欢语别管再怎么闹，后边都是有候家掌舵人候三文给撑腰的，而此时的郭桃儿呢？津都红桥文化馆的杨志纲从不公开承认郭桃儿徒弟的身份，一个津都人身在京都的相声圈没有一座靠山。

    最后靠着张文顺、谢天顺等几位老前辈的照应和帮衬，又出钱又出力，才算是把这一摊子支起来。

    陈欢语可以凭自己的心情喜好去决定自己的演出作品，而此时的郭桃儿已经是没有任何的退路了，身后是万丈悬崖，身前是漫无边际的黑暗看不到一丝光明。

    能否先活下去，能否坚持下去，才是目前的郭桃儿和德芸社最大的难题，至于什么艺术追求，什么喜好，在真金白银下都不过是毫无作用的空谈罢了。

    一旁的张文顺听到此处，也是忍不住轻轻叹了一口气。

    这位德芸的四老之一，也是其中最早的一位创始人，是德芸社建立中最至关重要的一环。

    这位很是有意思的老头，原是京都的一家大户人家出身，然而可惜老头福没享几年，家道就已经逐渐的中落了。

    然而家道虽然中落，不过老头从小养成任性、潇洒的少爷性格却不是那么好改变的，

    比如上学的时候，没有费多少的功夫便考上了当时非常不容易考的师专，成为了一名十分受人尊敬的教室、园丁。

    然而这位老爷子却是不怎么稀罕，干了没多久，便因为太爱相声，转头弃学从艺，进了曲艺学员班。

    从人人尊敬的老师，投到了下九流的艺人行当，进入了京都市曲艺团第一科学员，师承佟大方先生，复又跟随架冬瓜先生学习滑稽大鼓，成了滑稽大鼓的唯一传人。

    结果没干到多久，后来这老爷子春心萌动又恋爱了，团里规定学员不许谈恋爱，老爷子就和姑娘偷偷谈，然而到最后恋爱的事情还是东窗事发了。

    领导要开除他，后来又说，只要他能改正错误，就不开除了。老爷子直接头一歪傲娇的说了句：“玩去吧孙子。”向人低头的事情，他不干；背叛爱情的事情，他更不干。

    于是，他毅然被曲艺团“开除”，娶了当时的姑娘为妻要知道在那个时候，离开国家单位意味着什么，金饭碗啊！！！

    后来的很长时间内，因为生活拮据，老爷子出去赚钱干过锅炉工，添煤、铲灰，还有倒土的活。

    说白了就是半夜里，守在街道边，等着收土车来，再把各家放在门口的脏土一桶一桶往车上倒，很是劳累并且赚的也不多。

    一直到最后三十年河东三十年河西，偶然一次下海经商，当上“倒爷”的机会却是真的让老头子意识到了风口。

    最棒的时候，再加上聪明的头脑，老爷子就这么做生意没用几年功夫便直接赚了个盆满钵满，直接让还在曲艺团端铁饭碗的同事羡慕的口水直流。

    可没想到，安逸、潇洒的有钱人老年生活并没有过多久，因为和郭桃儿的忘年交，也同时因为对于相声永久不变的热爱，几乎拿出了自己辛苦一辈子攒出来的全部身家全投给了郭桃儿，这才把德芸社的招牌立了起来。

    然而只有他自己知道自己的情况，别管是他的身体，还是他的存款，都已经完全不如以前那么好了。

    相反还在随着时间的流逝每况愈下，虽然在人前他没有给过郭桃儿一点压力。

    然而不管是郭桃儿还是张文顺都知道，如果这次的德芸社，无法在相声小品大赛上打出足够的知名度和热度，从而挽救德芸社现在的颓势。

    那么以现有的资金来看的话，即使是张文顺老爷子舍下自己全部的老本，这家的相声小剧场也绝对坚持不了半年了。

    张文顺老爷子叹气不是心疼他自己的钱，他只是在心疼郭桃儿，心疼德芸社的众人，心疼这门现在越来越日薄西山的艺术。

    陈欢语和常元两人感受着略有些沉闷起来的气氛，当即也是开口尽量安慰着众人，一直在后台休息室内逗留了半个多小时，最后才跟德芸社的众人挥手告辞，离开了夜晚的天桥德芸社剧场。

    后台的剧场门口，望着跟陈欢语、常元和于千一起逐渐远去的背影，郭桃儿咂吧咂吧嘴唇，忍不住冲着一旁的张文顺、李菁二人低声感慨道：

    “唉，千哥、陈欢语、常元，你们说这三人要是都能正式来咱们德芸社得多好呢。”

    “靠什么啊？靠咱们那一天还不能稳定三四十的演出费？还是靠晚上八块钱一盒的盒饭？”李菁瞪着眼睛无奈的开口吐槽道。

    张文顺点了点头也是赞同道：“是啊，一分钱难倒英雄汉，人家几个人都有很好的未来，京都电影学院毕业，有文化，有学历，还在团里边有着稳定的收入，如果我们不能给人家一个起码与之相等的待遇，人家谁废了会来加入咱们呢？”

    “唉没事儿，起码认识了，混熟了，以后有时间能跟千哥一样过来帮帮忙演场节目来也是好的啊，说不定咱们德芸社以后就突然火了呢。”郭桃儿自嘲的开玩笑道。

    

