    “今天下午，我们来学习结印！大家打起精神来哦！”海野志和走进教室，三句话就让神谷景云兴奋起来了。

    终于开始教新的东西了啊！

    他午休时也没闲着，想着找个图书馆找点书自学呢，找了一圈才发现忍校里竟然没有图书馆，问了一下才知道，整个村子只有一个公共图书馆，还不对平民开放...

    也就是说，小学阶段他只能通过忍校，和自创的方法强大自己。

    老师要教学，那自然要认真听了！

    “和忍者相关的印有很多，其中最常用的，还是释放忍术用的印，一共十二个！”海野志和说着，转身就在黑板上画了起来。

    “就不能印个书么！”神谷景云无语，不过这老师的画工确实不错，画出来的手，起码能看懂是怎么结的。

    “子，丑，寅，卯，辰，巳，午，未，申，酉，戌，亥，这就是我们主要学习的十二印法，除了这十二个印，我们还有对立之印，和解之印之类的礼节性质的印，我画在这里...”海野志和继续画了起来。

    “这不是十二地支么？”听着这个名字，神谷景云可太熟悉了，不过再一想，阴阳术忍术之类的东西，本就是从华夏这边传过去的，有这些东西并不奇怪。

    他有点遗憾，毕竟道家手印还蛮多的，可惜他只知道一个往生印，还是因为胡桃。

    要是多学点，没准在这个世界还能用得上呢！

    跟着老师开始结印，这十二个手印并不难，毕竟都是五岁小孩就能掌握的东西。

    先跟着老师做了两遍，然后调换顺序，乱七八糟的来，海野志和还要走下来，一个个掰着手指纠正小孩儿们的错误。

    就连神谷景云都被纠正了几次。

    学生太多，笨蛋也太多，尤其是那个宇智波带土，怎么教都不会，一下午竟然只教了四遍，很多人还是那种跟着老师时会结，但让自己结时就什么都忘了。

    也有一些是本来就会的，熟练的很。

    神谷景云默默观察着，他发现班里确实隐隐约约的分成了家族和平民两个不同的群体。

    平民是连字都不认识，要跟着老师学的那种，更别提查克拉提炼术，还有结印了，他们都是从零开始学习的。

    而家族子弟则是已经有很好的基础，识字，也有查克拉，也会结印的同学。

    这种情况神谷景云很能理解，前世不也是这样么，有钱的人家早早请了家教，在放假期间就把该上的课上完了，到了学校里自然领先别的同学一大截。

    这显然对国家是不利的，因为容易培养出只会考试的人才，而无法筛选出真正有天赋的人，这些应试人才，也容易挤占真正有天赋的人的位置。

    那些靠着时间和努力把成绩堆上去的人，一到大学就容易原形毕露。

    所以国家就开始重拳出击，同时深化教育改革....

    木叶村也一样，如果这种情况持续下去而不加以遏制的话，神谷景云感觉木叶的未来会长久的被这些家族把持，最终阶级固化，平民再无出头之日....

    “不过，我操心这么多干嘛！！”神谷景云摇摇头，这还是现代带过来的习惯，现代人哪个不是键政大侠，指点江山激扬文字什么的，谁也不比谁差。

    他学的速度很快，可能是因为记忆力好，也可能是因为天道酬勤。

    这个天赋也没个系统面板什么的让神谷景云看一下自己的属性，只能靠神谷景云自己估计。

    他在学校里掌握了十二个印，打乱了顺序也能一一对应上，在放学的路上也继续锻炼着。

    心中默念一个字，然后结出对应的印，再念一个，再结印。

    有点像在背单词，不过那是中英文对照，现在这是汉字和印对照。

    他还在尝试加快结印的速度，有查克拉提炼术时结印的经验，他掌握的很快，出门后不久，就可以做到心中一想，手印立即结出来的程度。

    “神谷景云！”一个声音在身后响起，神谷景云扭头看过去，还是犬冢花。

    “有事？”神谷景云问。

    “没事就不能找你吗？”犬冢花没好气的说着，又看向神谷景云还在结印的双手：“你在放学路上还在锻炼啊！”

    “笨鸟先飞嘛！”神谷景云淡淡道。

    犬冢花表情很复杂：“你可不是笨鸟，你是天才！”

    “我哪是什么天才，只是提炼查克拉的速度有点快而已，再说天才就可以不努力了吗？”神谷景云摇摇头，他这里可是有太多天才失意的例子了。

    古时候有方仲永，现代LOL界更是大把，在竞争激烈的世界中，天才只意味着一个世界的准入门槛而已，因为天才也在努力，你如果仗着自己有天赋就瞎搞，膨胀，那你只能成为失败者。

    “成长起来的天才，才是天才，我只是有点天赋而已，没成长起来，就什么也不是！”神谷景云摆摆手：“没什么事的话，我先告辞了！”

    “这就是你说的那个同学？”犬冢花身后，一个声音响起。

    “妈妈，你怎么来了啊！”犬冢花莫名的感觉整张脸都热了起来，完蛋，全被看到了！

    犬冢爪咯咯的笑了两声：“哎呀呀，我犬冢家的才女，也到了对男孩子动心的季节了呢！”

    “哎呀，妈妈你说什么啊！”犬冢花赶忙摇头，想了想，又说道：“我哪里是什么才女啊，我跟他比起来，差远了！”

    “但他出身平民，没有忍术，没有资源，未来注定是比不上你的！”犬冢爪也收起了调笑的心思：“除非他能做到像水门上忍那样出色，破例得到火影大人的认可，但这太难了！”

    水门上忍的天赋，可谓是百年难得一遇的，小学时就从一年级开始制霸到五年级，要知道他的同级中可是有血红辣椒漩涡玖辛奈，猪鹿蝶三家族长之子，宇智波美琴，日向兄弟这种优秀家族子弟的，能在这帮变态中脱颖而出，足可见水门的强大。

    尤其是他十三四岁时，才是个中忍，就可以秒杀数位云忍村上忍，救出漩涡玖辛奈...

    现在他又拜了三忍为师，据说还修行了一种超级难的禁术，等他学成，战斗力甚至可以直追上代前辈！

    这个人的天赋完全不能以正常的人标准来看待，他就是小说中那种常年越级挑战，师弟打师兄，弟子打长老这种概念的存在。

    神谷景云，怎么跟他比？

    “好了，回去吧，你要是真的喜欢他，那也不是不可以，到时候让他入赘我们家就可以了，别看他现在很骄傲，等见识过了前途的艰难，自然就会做出正确的选择的！”犬冢爪拍了拍女儿的肩膀。

    “呀，妈妈，你说话简直像个恶毒阴谋家！”

    “哇，我这都是为了你好啊，你竟然这么说我....”

