第五百三十五章宗师之战

　　严宗鹤半眯着的双眼，缓缓睁开，白眉之下，一对眸子神采奕奕。

　　他双手摆出一个极其舒展自然的架势，随着这个架势，整个人的气质也随之陡然一变。

　　从婉约静谧的江南小桥流水，变成磅礴澎湃的大江大河。

　　这股气势霎那间爆发出来，让全场的武道高手们为之一震

　　好强横的气势

　　严老宗师前一秒还是垂垂老矣，眨眼间就露出了作为气境宗师的气魄锋芒

　　桥上的陆弃天、桥下的洪震南两位宗师，面色微微一变，心中凛然。

　　就算九十二岁的高龄，宗师毕竟是宗师啊

　　只要修为还保持在气境，就永远是屹立在武学界顶端的强者

　　严宗鹤双手舒展，身姿也变得飘然如仙起来，周身上下竟是缓缓的腾起一团白色雾气，也不知道是桥下河流的水雾蒸腾，还是宗师体内真气所化。

　　至少在场许多化劲高手都看不出来，只能感到深深的震撼。

　　只有丹劲级别，才能隐约分辨出这团白雾并不是水汽，而是传说中的真气

　　武学界无数武者追求的真气外放，今天终于亲眼见到

　　左孤云自知这辈子都无法突破气境，但能亲眼见到气境宗师真气外放，已经死而无憾。

　　白雾蒸腾之中，严宗鹤摆出一个古朴的拳架子，整个人仿佛一只仙鹤，屹立凡尘，若是普通人见到，绝对会把他误认为一位老神仙。

　　但是在陆弃天眼中，这位半边身子入土的老人，是他平生所未遇之劲敌

　　只见严宗鹤原本古井无波的眼神，此刻却绽放出最纯粹、最强烈的战意

　　九十余载，他终于等来了这一战

　　要突破气境宗师，必须天赋远超常人，在武学界中如同凤毛麟角。

　　之后，这个人的心性，必须是忘我疯狂的武痴。

　　之后再经过数十年苦练，加上冥冥中一点机缘，才有可能突破气境，成为武学界顶级的存在。

　　严宗鹤就是一名武痴。

　　而且他对武道的狂热追求，即便活到九十二岁高龄，也从未变过。

　　但是自从突破气境以来，他从没有和同等级别的宗师交手。

　　所以他渴望这一战已经很久、很久，尽管迟来了几十年。

　　自己早已不复当年的巅峰状态，而对方是新晋宗师，如初生的朝阳，生机勃勃，不可一世。

　　但严宗鹤还是接下了陆弃天的战书。

　　他相信这一战，必定能让自己此生无憾。

　　“陆门主，久闻你的翻天印霸道无匹，一招重伤丹劲大师傅巍，今日，就让老朽来领教一下你的绝学”严宗鹤话音一落，整个身子如同仙鹤飞腾，裹挟着浓浓白雾向陆弃天扑去

　　陆弃天双目中精光炸开，双臂刚摆起架势，严宗鹤已到身前

　　嘭

　　两大宗师的第一次交手，声势就远超想象的壮大，一团团、一圈圈白雾瞬间扩散开来，让整座谢公古桥上下左右两侧，笼罩在淡淡雾气之中。

　　这一幕，惊呆了在场所有武道高手

　　感受到白雾袭身而过，他们终于知道这是严老宗师的真气爆发，和陆弃天的真气对撞，才能影响到谢公古桥方圆之内的空气，造成雾气弥漫的自然现象。

　　宗师的威能，让所有人大开眼界

　　严宗鹤一和陆弃天交上手，就用他那精妙无双的仙鹤神拳不断展开猛攻。

　　他知道自己比起陆弃天，劣势就在体力上，必须速战速决，趁着陆弃天刚刚突破气境不久，经验不足，一举拿下

　　不过陆弃天早就看穿严宗鹤的想法，他反而稳扎稳打，运转真气护住周身，将一记记神妙的仙鹤神拳接了下来。

　　短短两三秒内，两大宗师就对撞了数十拳，周身真气激荡，不断炸开，往四面八方扩散

　　观战的武道高手们纷纷运功抵抗强横凌厉的宗师真气，内心震撼、惊骇不已。

　　即使两侧河边隔着交战中心二三十米，扩散出来的气劲仍是压迫得他们呼吸困难，甚至有些站得近的，衣服都被划出一道道裂痕。

　　比如周小蛮，上衣被真气划开一道口子，露出里面粉红色的内衣，顿时脸色一红，赶紧躲到左孤云的身后去。

　　严逸勋、祝子林和皮曼曼三人，则更是被宗师交战，震骇得说不出话来了。

　　虽然他们站得比较远，爆发过来的真气传到他们身上，只剩下一阵劲风，并不能刮破衣服。

　　但这已经让他们目瞪口呆，无法置信，全身上下止不住的发抖。

　　太可怕了

　　桥上那两个人，还是人类吗

　　简直是两个神仙在打架

　　此情此景，严逸勋、祝子林和皮曼曼他们，只在电视上看过，但电视里的武林高手打斗，那是加了特效的。

　　哪里能和他们此刻，在这里亲眼见到严宗鹤和陆弃天不断过招，真气爆发形成云雾景象相比。

　　一旁的严飞虎见他们吓成这样，也觉得正常，他自己都紧紧握住拳头，目不转睛死死盯住谢公古桥上的战斗。

　　太震撼了

　　全场唯一淡定的，基本只剩下洪震南这位龙虎门宗师。

　　以及陈轩。

　　洪震南感叹一声道“严老头儿的仙鹤神拳，果然举世无双，能叱咤江南数十年，不是浪得虚名，只可惜”

　　他话说一半，又是嘿嘿一笑，毫不掩饰对陆弃天的鄙夷。

　　因为陆弃天根本不反攻，只是一味防守，明显是仗着自己更加年轻，体力优势极大，想消耗严宗鹤。

　　这种打法在洪震南看来，是很不耻的。

　　宗师就该大开大合，一往无前，对付一个九十多岁的老宗师，何必如此畏畏缩缩

　　陈轩听出来洪震南笑声的含义。

　　这次，他很赞同洪震南对陆弃天的鄙视。

　　确实太无耻了

　　终于，在百招过后，陆弃天突然神色一变，陡然发出一拳，直冲严宗鹤中门

　　这一拳，代表着他从守势转化为攻势

　　陆弃天要反攻了

　　严宗鹤横掌一挡，胸口仿佛被千斤巨锤，重重捶了一下，胸口一甜，险些吐出血来

　　然而这还没完，陆弃天这记蕴含真气、重逾数千斤力量的拳势方到，另一只手掌已经高高举起