    如果说山人计划的第一阶段是造势，是噱头，是悬念。

    那么第二阶段则是趁势而起，是引爆噱头，是揭开悬念。

    凌晨一点整。

    比以往更多的人守在自家的电脑、电视前。

    他们相信，华星文化搞了这么大一个动作，不可能就此偃旗息鼓。

    万众期待下，一幅海报出现在了各大主流媒体网站的首页。

    海报的主体内容，是一个站在高处、迎着夕阳、眺望远方的美男子。

    男子穿着复古的灰色长袍，双手背在身后，远方云雾升腾，颇有几分仙气。

    在海报的左下方，更是有着一串串噱头十足的头衔：

    修仙教父。

    蓝星最后一个修仙世家，最后一个修仙人。

    华国非物质文化遗产-民间修仙与古文明传承者。

    华星文化传媒大老板、现象级网红明星李秋蝉的授业恩师。

    山人计划幕后领军人。

    直到这张海报病毒般地传播在网上后，民众们才后知后觉，原来所谓的“山人计划”是和那早已绝迹的“仙”道有关。

    如今这几辈的人，早已习惯了现代科技推动下的社会发展，对那古老而神秘的修仙文明，大多数人都是抱着三分好奇、七分不以为然。

    更有人打着进步的旗号，毫不留情地批判修仙文明，他们说修仙文明是古代统治者为了维持统治而撒的弥天大谎，是愚昧大众的肮脏朝堂手段……他们把修仙贬斥得一无是处，什么浑水都泼上一泼。

    所以，当山人计划第二阶段开始的时候，这帮人立马就行动了起来。

    但也有历史研究者，坚定地拥护那尽管已经消失了几百年的修仙秩序，某种程度上这是他们的信仰，是他们对历史的尊重。

    于是，这拨人也加入了“网络战斗”之中。

    热度，便在无数的激烈交锋下一再推高，即便是凌晨一点多，但网络上却前所未有的热闹。

    “华星文化在搞什么？这是要自砸招牌吗？”

    “山人计划？我看是韭菜收割计划吧……都什么年代了，还有人相信修仙那一套。”

    “这几年所谓的大师被打脸打假还打得少吗？还修仙教父，牛皮吹得不小。”

    “大人，时代变了。科技是人类进步的阶梯。”

    “存在即合理。我泱泱华国，上下几万年历史能够延续至今，前灵源时代的修仙文明居功至伟。”

    “喂喂喂，这有个‘砖家’，大家快来喷他。”

    “喷子们说话前过过脑子，人家是正儿八经非物质文化遗产传承人，是官方承认的。”

    “秋蝉家大军出征，网络上寸草不生。兄弟们，跟我去冲了那个修仙教父，没人可以做我家秋蝉的师傅（除了我之外）。”

    “楼上疯狗，拉出去毙了。”

    “我******”

    “我C*****”

    ……

    ……

    红池灵源之地。

    洛小刀刷着手机，哈哈大笑：“师傅，这届网友太好玩了，居然要来冲了你。”

    燕云沉着脸，看不出喜怒哀乐。

    李秋蝉有些忐忑地站在燕云身边，小心地观察着。

    原本这第二阶段的宣传海报并不是现在广为流传的那张“教父眺望图”，之所以现在变成了这样，完全是因为下午他们师徒三人赶到这里时，李秋蝉见自己师傅临崖远眺、仙风不俗，不禁为之心折，偷偷地拍了照，发回华星文化总部，这才将教父眺望图赶制出来。

    “师傅。”李秋蝉小心翼翼地开口，又想去摇燕云的手臂，但被燕云躲开了，“你放心，徒儿的拍照技术一流，我司的图像处理能力业内顶尖，绝对会把你仙风道骨、睥睨天下的帅气表达得淋漓尽致，凭借这张海报，你分分钟就能俘获万千少女的心……”

    另一旁的洛小刀做呕吐状：“师姐你拍马屁的样子真是一言难尽。”

    李秋蝉瞪了洛小刀一眼：“小屁孩滚一边去。”

    燕云瞥了瞥李秋蝉，淡淡地道：“看在那照片拍出了我十分之一神韵的份儿上，这次我就放过你。”

    李秋蝉得了便宜还卖乖，赶紧吐了吐舌头。

    “师姐，你都二十好几的人了，能不能别恶心我。”

    洛小刀打趣道。

    [苍茫的天涯是我的爱……]

    就在这时，李秋蝉的手机铃声响起。

    看了看来电显示，李秋蝉瞬间正色，对燕云说道：“师傅，邰局来电。”

    燕云伸手接过，按了接听键，但是并没把听筒放到耳边。

    “燕云你小子搞什么鬼？山人计划怎么突然就启动了！你报备了吗，你跟我打过招呼了吗？你个浑球，我问候你大爷！”

    粗俗的骂声从听筒里传了出来，即便没开免提，也能听得清清楚楚。

    等到骂语渐息，燕云才冲着电话那头说道：“邰局，早上好啊。”

    “我好你大爷，你瞅瞅现在几点了，这他娘的是早上吗？老子现在很不好！”

    燕云没理会对方，兀自又道：“邰局，这次你们安全局的动作有点慢啊。山人计划都进行到第二阶段了，你才给我打电话。”

    “我慢你大爷，上头的压力都是老子给你顶着的，不然你以为你能顺利地进行下来？”

    燕云笑道：“关键时刻，还是你老靠谱。至于上头的压力，我之前不是给过你应付方法吗？现在，是时候让更多的人知道了。”

    对方沉默了一会儿，才说：“那个东西……恐怕会引发恐慌啊。”

    燕云道：“你把东西交上去，也算有了交代。至于是公之于众，还是从长计议，自有上面的大佬们拿捏。你老啊，就少操点心吧。”

    对方自嘲一笑：“你小子要是不出现，老子不知道要少操多少心。”

    “操心总好过灭亡。”

    对方哼了一声，准备挂断电话。

    燕云末了又补充了一句：“对了邰局，你可以让上面的人关注一下网上的动作。我准备加快山人计划了。”

    “你跟我提过的仿造灵气复苏的事儿，有谱了？”

    燕云应了声是。

    对方似是坚定了决心，说道：“你小子放心折腾吧，出了事我帮你兜着。”

    电话挂断，燕云把手机丢回给李秋蝉，并问道：“直播设备调试好了吗？”

    李秋蝉点头。

    洛小刀一手耍小刀，另一手刷手机翻评论，这时见师傅动作，便问：“师傅，要开始了吗？”

    燕云撸了撸袖子：“打了一天嘴炮，是时候表演真正的技术了。”

