    “秦使，你这话更可笑了吧？用工商赋税取代当今天下普遍认同的农牧赋税，敢问如何取代？”

    秦使这话一出，众人更是乐了，只觉得秦使这笑话越说越没劲。

    但秦使也不在意。

    说实话，这一套他其实也不相信，但在经过嬴政信件的解释后，他倒是不得不惊叹。

    只可惜，这一套有人接受得了，也有人打死接受不了。

    例如列国诸侯，他们就不可能接受得了，毕竟让他们获得好处可以，让他们有所损失，谁能答应？

    当即，秦使又道：“能不能取代，这话诸位说的为时尚早。或许在有些人里面，无论如何也行不通，但在我这样的臣子眼中，却是行得通的。”

    “倘若按照如此制度，必将兴国兴邦。饶是外臣曾经也对那宣文君多有芥蒂，但不得不承认，宣文君之智慧，可谓千古罕见！”

    众人冷笑，甚至都懒得搭话了。

    瞧这话说的，莫非当天下人都是傻子不成？

    “秦使，这么说来，寡人倒是想要听听，这工商赋税究竟如何取代农牧赋税，你且说来！”

    齐王也对这一套不感冒，但秦使如此郑重的提起宣文君，倒是让他想起了荀子曾经对秦用的评价。

    今天，他倒要看看，这宣文君所谓的工商赋税取代农牧赋税，究竟有何妙处。

    见状，秦使也不废话，直入主题道：“诸位，关于工商赋税，那我就得从刚才大家的疑问中说起了！”

    “方才诸位才道，凭什么要商人们为母国交税，最后却交给了我秦国！”

    “今日，外臣便来给大家说说何为关税。倘若这工商制度可以天下公举，那从工商制度开始的第一天，无论是齐国行商至我秦国的货物，还是我秦国出到齐国的货物，都得按照关税来收！”

    “我秦国要收你齐国商人的关税，你齐国也要收我秦国商人的关税……”

    说着，秦使开始把秦用那一套各种商税全部搬出来。

    他先详细的讲解了一番关税的作用，齐国君臣一听，不由眼前一亮，暗叫妙哉。

    怎么他们就没有想到用这么好的商税来剥削商人呢？

    这要是早点想到，还能看着肥羊流口水？这肥羊还不得每天都让他们薅羊毛？

    当然，这想法是在心里的，可没人会无耻的说出来。

    接着，秦使又说出其它商税，例如营业商税，也就是获得营业执照的商税，还有工商税，出口税等等一系列税收。

    待得全部解释完，整个朝堂上下，顿时安静了。

    此刻他们才发现，被他们讽刺到极点的这所谓工商制度，竟然这般完善。

    是啊，这么多各种各样的税收拿下来，这国库得多充盈？这商人们行商赚的钱，大部分都得进国库啊。

    众人心中暗暗震惊，却听此时，那秦使又道：“宣文君用工商制度取代劳役制度，用工商赋税取代农牧赋税，其作用就在这里！”

    “用宣文君的话来说，有了工商赋税，便可不再动天下庶民的利益，天下庶民必将因此而强盛。”

    “届时，国库充盈，再从天下庶民手中按照每年必须上交的农耕比例交易粮草。如此一来，不仅国库无损，朝野内外皆有利可图，何愁一国不强？”

    齐国君臣闻言，心中又是一震。

    对啊，如此一来，这国家的百姓何愁吃喝？而且有了钱财，还有什么事是不能办到的？

    这简直就是一举数得啊！

    不过这个时候，又是一个疑问出现了，齐王道：“这么说来，好倒是好，可列国都有利可图，这天下商人又图什么？他们用命赚取的利益，十之六七都落入国库中，岂非有违行商之道？”

    秦使摇头，笑道：“非也非也，商人自然有利可图。天下谁人不知，列国行商，最是危险万分，这是用命换的钱。可用宣文君的话来说，若执行工商制度，不仅可以改变这一切，还能让商人不再背负低贱骂名！”

    说道这里，秦使摇头苦笑，道：“说起来，这也是宣文君的一点私心，他也不想让人整天骂他奸商！”

    这话听起来，似乎有点摸黑秦用的意思，但却是秦用允许的，有时候，这谈谈私心，反而更能让人认同，毕竟比较接地气嘛。

    你要说你一心为公，一点私心都没有，那高大上的事，哪怕在这个君子时代，也没人会相信。

    你以为你是谁？圣人呢？

    多的不说，当年孔圣人周游天下，还不是为了那一亩三分地的封地？

    难道你比孔子还高大上？

    秦使的话还在继续，道：“宣文君说了，列国商人给自己的母国缴纳了赋税，在母国行商，自然有母国的庇护的。”

    “给列国缴纳了关税，在列国行商，也得得到列国的保护。若保护不周，自有列国承担。如此一来，行商除了辛苦，便没了任何危险，岂非万幸？”

    众人一听，明白了，感情这里面还有这么多道道。

    最后，秦使又道：“所以，这结果大家也看出来了，宣文君成立工商制度，虽然未曾得到列国认同，但却得到了天下行商的认同。这些行商都很乐意为母国效劳，很乐意缴纳这些赋税！”

    “此番宣文君前往赵国，别人都以为宣文君是去找麻烦的，但宣文君出使的目的早就告诉天下，是为了去赵国推行工商制度！”

    “奈何赵国对我大秦百般欺凌，一路之上十分刁难，甚至派人暗杀！”

    “如今，天下行商都巴不得列国早日推行工商制度，更知道宣文君是唯一能做到的人。齐王，您说，这列国商人岂有不帮助宣文君的道理？”

    “此番，秦国确实动用了列国商人，但不是说利用，而是列国商人在帮助宣文君！”

    “如今，列国商人却因为此事而遭逢大变，我大秦宣文君虽然树敌不少，但我王毕竟说过，宣文君乃天下首善，他岂能任由这些商人因为他而出事？”

    “如今，这些作物都是宣文君供应的，宣文君就只有一个条件，放过天下行商，想要得到这些宝物，就得让列国商人用行商的手段交易，否则宣文君不会给出任何提供。”

    “对此，我王也是无可奈何，不忍伤了宣文君一片善心，否则岂能忍痛割爱，拿这等宝物给列国商人交易？”

