    “哇哇哇哇哇，鬼呀，诈尸啦！”

    善逸第一尖叫起来，闪至炭治郎身后，眼中布满惊恐之意，身躯不停颤抖。

    但他好奇心驱使，还是想看。

    “白痴啊你！”伊之助一巴掌扫在善逸的后脑上。“你堂堂鬼杀队正式队员？怎么还怕鬼？怎滴大哥还会吃你啊？”

    善逸被揍了也不还手，一脸委屈的小表情：“人家就是不由自主的害怕吗？”

    只有善逸被吓到了，其他人皆一脸错愕！

    但众柱还是守在主公大人身前，突发异像，炎柱就出棺了。

    纵然是老队友，老兄弟，此刻也不得不防。

    看着眼前众人，炎柱有点不相信自己的大眼：“你们怎么都死了？”

    此话一出，众人更加惊异，这怎么回事啊？雷电过后的幻觉吗？

    但主公大人产屋敷耀哉的脸上浮现惊喜之色。

    他看不见，但通过声音可以判断，那是炎柱，声音洪亮的炎柱，就像活着的炎柱。

    “杏寿郎？”

    炎柱惊愕的眼中立即绽放出憧憬的光芒，跳出棺材，下跪行礼：“杏寿郎见过主公大人。”

    产屋敷耀哉轻声问道：“你，没死？”

    “我，没死吗？”

    炎柱肯定知道自己死了啊，他立即上手拍了拍脸，有感觉呢！

    “我好像，有痛感啊，这不是地府？”

    “不是！”

    “也不是做梦？”

    产屋敷耀哉露出了欣喜的笑容，眼角带着一丝泪水。

    “有点像做梦！但绝对不是做梦，杏寿郎，你活过来了！”

    主公大人的话就像是山间的晨钟，让众人从错愕中醒来。

    “大哥！”这时，炭治郎大喊一声，控制不住情绪，也忘了脚上还打了绷带，直接扑了过去。

    伊之助虽然没有扑过去，但不觉间已经泪流满面，跪在了地上。

    善逸则放声哭喊着，就像没喝到奶的娃娃。

    音柱宇髄天元则笑着留下了激动的泪水：“我们的杏寿郎华丽的回来了。”

    只见过雷电劈死人，哪里见过雷电劈活人的？

    这一出，鬼都想不到啊！

    随后，众人移驾蝶屋，虫柱蝴蝶忍亲自为炎柱治疗，众人则在大殿等待结果。

    突然，风柱不死川实弥道：“主公大人，杏寿郎能回来，我确实非常高兴。但这会不会太离谱了点？”

    水柱富冈义勇道：“确实很离谱，我一开始以为是幻觉。”

    产屋敷耀哉微微点了点头：“我一开始跟大家一样的想法，但杏寿郎确实活过来，完完全是他的气息，没有任何改变。”

    恋柱甘露寺蜜璃娇花一笑，道：“看样子，是老天也看不下去，杏寿郎这么好的人，怎么能死这么早？”

    这时，岩柱悲鸣屿行冥双手合十：“南无阿弥陀佛，上天有好生之德。”

    刚说完，门开了，虫柱蝴蝶忍跟岩柱杏寿郎一起出来了。

    蝴蝶忍的脸上总带着迷之微笑，但这次，她笑得比以前更灿烂。

    “咱们杏寿郎十分的健康，连曾经战斗的伤疤都消失了。”

    音柱笑着走上前来，双手用力拍了拍杏寿郎的双臂。

    “不错不错，咱们九大柱就是要华丽的在一起，华丽的灭鬼，华丽老去。主公大人，这么好的日子，咱们得痛饮一番啊！”

    “无限列车一战，我们击毙了下弦第一的魇梦，守护了车上的旅客，现在我们又迎回了杏寿郎，值得庆贺。不过得麻烦小蝴蝶安排了。”

    蝴蝶忍激动的连忙跪下谢礼：“多谢大人恩赐，忍一定安排周到。”

    这么一件小事就激动得跪下，可见产屋敷耀哉在众柱的心中分量有多重。

    ......

    晚间蝶屋餐厅里

    “炎老弟，大难不死，必有后福！虽然主公大人在此，但今天，哥哥得先敬你，为你归来，干个大的。”

    “凭什么你先，我比你年长，得我先来！”

    “不行不行，我得第一个，杏寿郎尿裤的时候我们就认识了。”

    “女士优先，你们不懂吗？炎哥哥，妹妹先敬你一个！”

    “女孩子喝什么，你的我替你喝了！来，杏寿郎，我干两份。”

    ......

    “哇！他们喝的好热闹啊！”

    炭治郎看着餐厅里，闻着酒香，感受着那热闹的气氛，满脸的羡慕。

    “哎呀，我也好想喝！”

    善逸的嘴巴就像漏了一般，口水老是想流出来。

    “不行不行，我忍不了了。”

    伊之助暴躁地摇着脑袋，恨不得一个野猪突进冲进去。

    但在这，他不敢，因为屋里的，他一个也打不过。

    他们还是坐在走廊上，一个绷带绑着腿，一个绷带绑着头，一个绷带绑着手。

    “话说来，今天真的好像做梦啊！”

    炭治郎看着星空，脸上不禁流出温暖的笑意。

    “是啊！幸好这不是梦！”善逸一脸的庆幸。

    伊之助板着脸道：“幸好有个屁用，这等奇迹难不成每次都能有？若不是奇迹，咱们会难过一辈子。”

    炭治郎道：“伊之助说的对，说到底，还是我们太弱了。”

    善逸道：“当时我们若是能出一份力，大哥不仅不会死，我们还能杀了猗窝座。”

    “知道弱还在这里墨迹什么，赶紧操练起来，下次我一定要亲手在猗窝座！”

    说着暴躁的伊之助已经跳了起来向后面练武场奔去。

    善逸也蹦起身来，大喊着：“变强变强变强。”

    然后，也跟着伊之助过去了。

    善逸伊之助如此有干劲，炭治郎脸上漏出了慈母般的笑容。

    然后，他用力一蹬，他也要跳起来，大喊一声壮壮士气，因为战鼓已经敲响。

    可是，他跪下了，他脚上还绑着绷带，真有伤啊！

    ......

    按照鬼杀队的原定计划，无限列车之后，就得开启郭游篇。

    由音柱宇髄天元带领炭治郎、伊之助、善逸前往吉原游郭，讨伐上弦之六的妓夫太郎、堕姬兄妹。

    这里的计划依旧如此。

    不过，无限列车一战，还是鬼杀队情报有误，猗窝座的出现太伤人了。

    为了防止类似的情况出现，炎柱主动请缨前往吉原游郭。

    杏寿郎的热情永远让人无法拒绝。

    于是第二天，五人华丽地开启了全都新的鬼灭之刃：郭游篇。

    也就在这天凌晨，小鸡岛撞上了倭岛。

