
    第928章地狱训练

    一分钟过去了

    三分钟过去了

    站在那里的御千秋，一刻都没有放松。

    因为，他很清楚自己这么做的危险性有多高。

    一旦秦逸尘承受不住，那就会被池内的百炼金光给绞碎。

    所以，他身体绷的很紧，随时都打算出手。

    当然，这么做也有好处，只要秦逸尘能够承受的住，那将给他带来极大的提升。

    这不仅仅只是境界上的，还有体质上。

    御千秋看的很透彻，秦逸尘有两大优势。

    其一，是精神力。

    其二，就是体质。

    而现在，他就是在强化秦逸尘的第二个优势。

    唰！

    约摸五分钟左右的样子，御千秋突然出手，手掌一伸，一道身影就从内飞出，落在他脚边不远处。

    是秦逸尘。

    他此时浑身是血，身上到处都是裂口，显然，御千秋看他在里面坚持的也差不多到极限了，就将他拉了出来。

    恢复。

    御千秋淡淡的说道，一点也没有因为是他将秦逸尘踢下去的而有所愧疚。

    秦逸尘幽幽的看了他一眼，没说什么，拿出几枚丹药，就要吞服。

    不准服用丹药！

    御千秋手掌一抓，将他手中丹药拿走。

    秦逸尘嘴角抽了抽，也没说什么。

    利用丹药，固然是能让他身上伤势快速恢复，但是，自然恢复的话，却更能提升他自己自愈的能力，从而提升体质上的韧度。

    据传，有专修体质的强者，自愈能力惊人，甚至将半个心脏洞穿，都能靠自愈恢复过来。

    当然，那不是皇境能做到的事情，但是，当体质被提升到一定的程度的时候，就能拥有那种让人惊骇的能力。

    一个时辰后，在秦逸尘恢复的差不多的时候，才睁开眼睛的他，就再一次被御千秋毫不留情的踢了下去。

    如此反复，循环

    短短一天时间，让秦逸尘体验到了，什么叫做地狱般的训练。

    这才叫真正的地狱式训练！

    一直到深夜，御千秋才停了下来。

    看着那呼呼大睡的秦逸尘，他嘴角勾起一抹莫名的弧度。

    虽然他嘴上没说，但是，从心底却对秦逸尘的体质感到震撼。

    是的，震撼。

    他可是记得，当初御文羽第一次来到这里的时候，尊者境的御文羽，才坚持了不到六分钟。

    但是，才是皇境的秦逸尘，第一次坚持了五分钟。

    这可以说，就体质而言，秦逸尘超过了御文羽！

    而且，让御千秋震惊的是，秦逸尘体质提升的速度。

    虽然第一次秦逸尘只坚持了五分钟，但是，第二次，就坚持了近七分钟，第三次，坚持了八分多

    直到刚才最后一次，那是十五分钟。

    才一天时间，由此可见，秦逸尘的体质提升有多大！

    而秦逸尘的自愈速度，也得到非常显著的提升。

    第一次是一个多时辰，最后一次，就已经不到半个时辰了。

    莫名的，本来只是打算让秦逸尘去历练历练的御千秋，现在竟然有些期待看到，秦逸尘在登天梯的表现了。

    因为，他由衷的感觉到，一头怪物，正在他的调教下，迅速成长！

    终有一天，这头怪物会露出自己狰狞的獠牙，震惊世人！

    在秦逸尘睡着后，御千秋也趁着这个机会，回到内门，处理了一些事情。

    其实也没有什么大事。

    光芒圣地现在已经自身难保了，也不可能针对太昊圣地做什么事情。

    不过，前些天却传出，有一尊顶尖势力被人屠灭，无一人幸存，血流成河，尸骨如山。

    那尊势力，是昭天圣地的附属势力，事情发生后，昭天圣地派出殿主级人物前往调查，但是，却没有发现任何证据。

    因为，所有的一切都被蛮横的毁灭，门派都被夷为平地。

    这也让诸多势力，人人自危，然而，数天过去，却没有再发生同样的事情。

    慢慢的，此事就被归类为仇家报复。

    这样的情况，也并不是没有过。

    御千秋也没有多想。

    如果是光芒圣地要针对自己的话，那应该也是找太昊圣地的附属势力出气才对。

    所以，当然也没有人怀疑到光芒圣地。

    还有什么事吗？

    御千秋放下手中的卷轴，对那汇报之人问道。

    圣主，已经有几位圣主来信，似乎想求取复合丹配方

    那人回答道。

    哦，他们也太沉不住气了吧。

    对此，御千秋其实并不意外。

    求配方，这本身，就是一件非常过份的行为！

    其实，每个圣地，每个势力，都有自己独特的一些丹药配方

    有的，是能在短时间内使人爆发出数倍的实力。

    有的，是能迅速恢复伤势。

    有的，是能在短时间内提升精神力。

    等等。

    各有特色，各有特长。

    那些配方，就是他们的依仗，底蕴，让他们拿出配方来共享，这是根本不可能的事情。

    当然，复合丹有些不太一样。

    因为，复合丹不是单纯的一种丹药，而是一类丹药的统称。

    那些势力需要的，也不是某一种复合丹的配方，而是想要了解如何，才能将不同药性融合在一起的关键。

    只要了解到了融合不同属性药性的关键，那就拥有无限种可能性。

    枯霜草收集的怎么样了？

    御千秋抬头，对他问道。

    加上昨日运到圣地的三千余根，共计已经收集了十三万二千七百五十。

    那人回答的很详细。

    怎么会越来越少？

    御千秋蹙起眉头，有些不满。

    因为，其他圣地，和许多势力，似乎也开始在收购了

    原来如此。

    御千秋手指在桌面上有一下没一下的敲动了起来，许久，才说道，既然如此，那就让他们拿枯霜草来换配方，一万枯霜草，换一张配方！

    配方？

    就算是给了他们配方又如何，如果没有人指点，只怕是就算有配方，想要炼制出复合丹，也需要不短的时间。

    看丹殿那群人就知道了。

    而且，枯霜草有限，更会限制他们的进展。

    没有收集过，那是不知道，也正是因为收集了有一段时间了，御千秋才发现，原来，那甚至路边上都会长出来的枯霜草，竟然无法培植！

    无法培植，这说明什么？

    那就只能哪里长出来，哪里去采摘，数量，也会变得极其有限。
