    顶着庞大到能压弯风野信脊梁的压力，风野信咬牙站起身，望向被青铜魔像盖休特的压力球限制着行动的高斯，闭起眼睛。

    奥特意念急转，风野信对高斯直接传音说道：“高斯，将它发射出来的压力球压缩好再给回它，他一定吃不下这些压力的！”

    “好！”闻言，高斯只给风野信回了特别简洁的一个字，随即双手撑开，将青铜魔像盖休特还在不停地发射出来的压力球抵挡在身前，旋即用光能量不断地压缩着青铜魔像盖休特发射出的压力球。

    青铜魔像盖休特吸收的压力有限，很快就没有压力球可以凝聚出来了，高斯见状，知道这是机会来了，将早早压缩在了手中的压力球向青铜魔像盖休特推过去。

    压缩凝聚出来的压力球直接打在了青铜魔像盖休特的身上，突然吸收这么庞大的压力瞬间就超过了青铜魔像盖休特能够承受的极限。

    青铜魔像盖休特的身体就像是吹起来的气球又放掉了吹进去的气一样，庞大的身躯极速缩小成刚吸收压力前的模样掉落在地上。

    与此同时，那压的所有人几乎喘不过气的压力骤然减轻了许多，风野信迈步走到青铜魔像盖休特的面前，手中时空之力流转，一个小型黑洞出现在青铜魔像盖休特的下方将它吸了进去，在庞大的力量下压碎了它的身躯。

    料理完烂摊子后，风野信才舒了口气，收起了时空之力，转身朝正在将人扶起的土井垣走过去。

    “事情结束了，我们就该回去了。”

    “好的。”

    武藏匆匆忙忙地跑回来，驾驶着谢巴德巡逻车往人工岛的方向开去。

    在这段紧戒时间结束之后就该到了夏季休假的时候了。

    风野信坐在自己的位置上，对夏季休假的通知并没有感到很兴奋，他没有想去的地方，也没有人陪他一起去，所以他休不休假都无所谓。

    那三只小家伙有小越在看着风野信很放心，而且前段时间才回去过一趟收拾烂摊子，这次不回去也没什么。

    “各位，等这次夏季紧戒期过去之后，就给你们放暑假了，所以这段时间要做好警戒。”日浦晴光微笑着看着大家说道。

    “是！”风野信随意的应了一声，表示对放假无感。

    “只不过，暑假只能轮流来放。”水木忍补充道。

    风吹圭介双手环胸，毫不在意地说道：“我无所谓，只要能放假，什么时候轮到我都行。”

    “但是最后一个放假的，可能会因为秋季警戒期的到来而泡汤的哦。”水木忍看了一眼风吹圭介毫不犹豫地补了一把刀。

    这把刀深深地补在了风吹圭介的心口上。

    “那我们来抽签吧，把风吹队员去掉我们四个来抽。”森本绫乃不知道从哪里弄来了一个抽签筒将五根中的其中一根抽出扔掉之后，森本绫乃笑嘻嘻地看向了风野信。

    风野信戳着笔头，见森本绫乃三人的目光投向了他，风野信也只是回以一抹温和的笑容：“你们三个自己抽吧，我就不放假了。”

    “为什么？”武藏闻言，一时间也不急于抽签想要放假了。

    “我没什么地方想去的，而且放假都是自己一个人，还不如不放，呆在基地里面还更好点。”风野信放下笔微微一笑：“你们赶紧抽吧，把我的那一根也拿出来就好了。”

    三人呆呆地看了看风野信，森本绫乃收起了抽签筒，脸上露出了一抹尴尬：“那我们也不抽了。”

    风野信看了看他们。

    下一秒警报声跟着响起，风野信动作极快，在电脑上敲打了一小会马上就找出了警报声的源头。

    风野信抬起头看向日浦晴光，汇报道：“在H4地区发现怪兽，那里的工地因为怪兽的出现而暂时停工了。”

    “既然如此，那就去完成这放假前的最后一个任务吧！”日浦晴光转身面向大家说道。

    “阿信、土井垣、风吹、武藏，立即出动！”

    “了解！”风野信蹭的一声站起身来回道，四个人赶紧离开了作战指挥室，快步跑向机库。

    “土井垣、武藏，一会谁在这次的任务中，先把怪兽给引出来，谁就第一个放假怎么样？”风吹圭介将头盔套上自己的头部，将手上的手套再套紧一些，检查着特克雷鸣一号的性能是否正常。

    同样正在做着准备工作的土井垣和武藏闻言露出了笑容笑嘻嘻地说道：“没问题！”

    “等一下！我也要去！”

    森本绫乃听到这里，双手下意识地拍在了桌面上，发出了一声极大的声音。

    然而森本绫乃并没有顾忌太多，直接绕过桌子跑到一脸茫然的日浦晴光面前认真地盯着日浦晴光说道：“队长，我请求跟随出动！”

    日浦晴光目光深邃的看了森本绫乃一眼，轻轻颔首。

    森本绫乃得到了日浦晴光的允许之后顿时兴奋了，她立即转身拿起通讯耳麦叫住准备出发的风吹圭介，再跑出了作战指挥室。

    而武藏和土井垣则是在风吹圭介的尔康手中驾驶着特克雷鸣二号飞出了机舱。

    风野信看了特克雷鸣一号一眼，旋即驾驶着特克雷鸣ex号瞬间冲出机舱超过特克雷鸣二号往H4地区极速飞去。

    速度之快让三人瞪直了眼，他们知道特克雷鸣ex号的速度很快，却没想到能快到一下子就见不到特克雷鸣ex号的尾翼的程度。

    确定不是让阿信作弊的吗？

    土井垣与武藏忍不住想到。

    好不容易赶到怪兽所在的地方，武藏和土井垣两人率先看到了已经等在那里有好一段时间了的风野信。

    风野信斜睨一眼看到了他们，朝着他们挥了挥手。

    “阿信！阿信你怎么把特克雷鸣ex号开那么快，一下子就没影了。”武藏和土井垣气喘吁吁的跑过来，站定在风野信面前喘着气，这降落的位置离这可真“不远”。

    “没吧？平常速度啊。”风野信望了望远处只露出一点机翼的特克雷鸣ex号挠了挠头发，“可能是很久没有驾驶过特克雷鸣ex号所以你们才觉得速度很快吧。”

    “可能是……”

    “你们三个，也太不讲义气了，怎么可以撇下我们先跑了？”风吹圭介和森本绫乃匆匆赶到，由于特克雷鸣一号停的远，跑过来实在是让他们费了不少力气。

    然而风野信只是看了看他们，咧嘴微微一笑道：“假期只是你们在抢，我可不参与，放假什么的，实在没有兴趣。”

    说着，转身朝里面走去：“既然都到了，那我们就进去吧。”

    工地的负责人走了出来，见青年精英队的人来了后赶忙迎了上来，神色慌张：“你们终于来了，青年精英队。”

    “别着急，请问一下那只怪兽在哪里？我们想去看一下情况。”风野信微笑着说道。

    负责人看了看风野信，又看了看无动于衷的其他人，心里隐隐觉得他们以面前这个年轻的过分的少年为主，不由得看向风野信，只感觉他身上的确有令人感到靠谱的感觉。

    因此，负责人也不马虎，赶紧将风野信五人带到了怪兽所在的洞穴。

    风野信带着四个人往里面走去，只是里面太过于安静，好像什么都没有的样子，森本绫乃不由得感觉有点无聊，伸出腿踢了一面墙壁，嘟着嘴不满道：“什么嘛，这里好像什么也没有啊！”

    风野信瞥了森本绫乃一眼：“这里的东西不要乱动，不然……看下你的面前。”

    森本绫乃奇怪的一眼扫过去，正好跟一颗大灯笼要更大一些的橙黄色眼睛对上，森本绫乃感觉有一颗豆大的汗珠低落。

    “先撤退！”风野信眉头微蹙，目光紧盯着怪兽。

    然而怪兽并没有想要理他们的样子，扫了一眼他们，便再度闭上眼睛打起盹来，风野信回过头见他们的动作又停了下来，眼神微凝。

    “退出去！等会做好准备再进来。”

    听到风野信一向温和的语气变得严肃起来，武藏他们停下来的脚步又赶紧迈出去，比起看怪兽，还是不要惹风野信发火比较好点。

    五人迅速离开了那处洞穴，离开洞穴之后风野信径直去找了负责人，想要调查一下这处洞穴的资料。

    负责人也特别配合的打开了有关于这处洞穴的资料，并且恳求他们青年精英队一定要将怪兽给带走，因为他们的工期因这只怪兽已经拖了很长一段时间了。

    闻言，风野信朝他露出一抹微笑，说道：“不要着急，最迟明天也会把它给带走。”

    说着，风野信看向了资料。

    资料上显示，这处洞穴是前几年前，在这片区域发现的恐龙姆拉诺克拉夫顿化石所存在的洞穴之中的其中一个，而且姆拉诺克拉夫顿习惯于群居，就好像是现在的人类社会一样，一家人住在一起。

    但是在这处洞穴里只发现了一只不知道是因为什么原因而复活变成怪兽的姆拉诺克拉夫顿，如果没猜错的话在这处洞**应该还有姆拉诺克拉夫顿的化石。

    只不过……

