    东门滢杏眼含怒，她真的是被气到了。

    对于方乾，她并不厌恶，甚至还很欣赏，毕竟这是一位拥有红色道图的天骄。而且三俩下就能够拿下东门骏，这更加可见方乾的基本功到底有多么扎实。

    可这人毕竟比自己小起码五岁！

    她也不知道自己为什么要发怒动手，她只是知道，自己真的下不来台。

    当然，真正下不来台的还在后边。

    面对东门滢的冲势，方乾只是笑道：“你敢动手，今天就洞房。”

    东门滢的冲势戛然而止，整个人呆呆的站在方乾面前，相距不足一尺，都可以听到对方的心跳声。

    方乾微微低头，笑道：“我是认真的。”

    东门滢嘴唇发颤，“你……”

    方乾笑道：“信不信我让老爷子帮忙收拾个新房，你就得自己脱光了躺在房间里等我？”

    东门滢俏脸一阵发白，“你……你无耻。”

    方乾微笑道：“我虽然不吃辣，但是你这样带点辣味的，我反而有点兴趣。当然，想不让我感兴趣，最好少点辣味。”

    他缓缓抬手，吓的东门滢和受惊了的兔子一般狼狈逃窜，跑了。

    方乾笑了笑，觉得这种女孩也很容易对付，三言两语就足够了，没有必要动手动脚的。再说了，打赢了，自己是个男人胜之不武。打输了，那就是连个女人都不如的废物。

    男人，难啊。

    东门韬走到方乾身后，迟疑道：“你真决定娶我姐了？”

    他怎么感觉怪怪的？

    方乾扭头注视了东门韬一番，继而忍不住大笑连连。

    东门家这一代子弟，难道就这么容易相信人吗？

    似乎，是自己谎话说的太多了吗？

    即便自己不屑于说谎。

    “走了，好好看看你们东门家。”

    方乾径直往前走去，他也想看看东门家真正的实力。

    至于东门骏找东门韬麻烦这种事情，他根本就不在乎。人就要有拼搏精神，不管是在家族内部还是在宗门内，如果连这点争斗的心思都没有，那这家族也走不远。

    一个势力想要良性发展，必要的竞争是少不了的。

    况且东门骏的理由也非常合适，现在是非常时期，自然不宜带不明的人进入家族，也是避免内忧外患。

    况且，在大局观上来说，以方乾对东门韬的了解，东门韬还真不如东门骏。东门骏一看就是干实事的，东门韬却是偏向于享受，这和人的好坏无关，本性如此。

    东门骏和另外两人也跟在后边，东门骏恭敬道：“妹婿，看你年龄不大，但是您的实力却远远在我之上。请问，您是怎么修炼的？这不仅仅是因为名师教导的原因吧。”

    方乾微笑道：“苦修，多想。”

    东门骏琢磨一番，颔首道：“我记下了，那想来妹婿每日的修炼时间必定很多吧？”

    石飞鱼撇嘴笑道：“时间允许的话，他一天可以练功十个时辰。”

    东门骏脸色一红，低声道：“我每日修炼两个时辰，都觉得自己很用功，很有耐心了。”

    其实他这样刻苦的人，在一些富贵子弟中已算是不多的了。

    这些出身极好的贵胄，小时候锦衣玉食不说，也常以丹药辅助修身，之后在十一二岁的时候开始修炼，那种修为近乎是突飞猛进的，而这就是金钱的力量。

    富人靠丹药，穷人靠苦修，这话一点都不假。

    可一旦富人也苦修了，那穷人几乎就没路走了。

    天赋永远只是人生的一个稍稍闪光的因素，苦修才是最终的王道。

    方乾微笑道：“照本宣科不是修士该做的事情，慢慢琢磨吧，找到适合自己的道路才是最妥当的，其他的一切都不值一提。”

    东门骏又小声道：“妹婿当真杀过人？”

    方乾笑道：“不多，也就几百个。”

    “几百……”

    东门骏脸色一白，面皮抖动不止。

    这种事情在听说的层次和看到人直接承认也是两种概念，如他们这般，寻常时候的打架斗殴那是少不了的。

    但要说亲手杀人，那还真的没有做过。

    就算是东门韬也是如此。

    杀人有时还真不是一剑刺过去就行了，需要下一个真正的决心，这和愤怒的时候杀人还不一样。当然，凡事也有例外，有的人天生就是个坏胚子，是真正意义上的恶魔，这种人从小就表露出与同龄人不一般的行为。

    那些甚至不足十岁都敢杀人为乐的孩子，也是时有发生。

    方乾微笑道：“很多吗？我的路还很长。”

    路很长，就代表遇到的事情也会更多，自然的，冲突也就会更多。

    东门骏连连点头，“是，是。”

    众人走走看看，闲聊一些其他的话，虽然整个东门家族的危机随时都会来，但是每一个人都很有自信，并不是很畏惧。这就是凝聚力，他们不会因为打不过鬼门而惶惶不可终日，由此可见东门家族确实非同凡响。

    眼见天色渐暗，东门宣城也越发的安静了，就算是东门家族的人，也多变的轻手轻脚，神色严肃。

    鬼血的事情，很多人还不知道，他们所知道的消息还停留在鬼血是假的这一程度上。

    方乾神色还算轻松，如果连东门家的几位都认为那尸血就是鬼血，想来鬼门的人也未必能够搞明白，最多就是认为这鬼血的质量一般。

    至于会不会引起严重的后果，方乾也根本就不操心。

    夕阳完全落入了黑暗的西山，天地一片阴暗。

    稀稀落落的星辰点缀于高空，预示着今天的天气不是很好。

    也许不好的，还有即将发生的事情。

    黑暗之后的时间更加难熬，仿佛每一个呼吸的时间都被拉长了数十倍。

    灯火摇曳的房间，方乾与石飞鱼面对面端坐，旁边的东门韬焦急的走来走去。

    忽然间，这一方天地都似乎阴冷了几分。

    那夜风也变的格外的阴冷，透着阴森可怖的气息。

    烛火跳动的就越发厉害了，如狂风中的一叶小舟，随时都会熄灭。

    “交出鬼血。”

    冰冷无情的声音响起，回荡在整个东门宣城的城北一角。

    方乾面带微笑的通过窗户循声望去，他看到一只青面獠牙，身着血衣的恶鬼俯瞰东门家的府邸。

    “违逆者，死！”

