
　　“不行，这小子太能惹事了，一来到凌苍城就得罪了文家，之后他有惹到了龙牙岛，盛火门还差点点因为他出事，如今，他又和雍胜阁产生了过节，让他做丹器总监，本尊认为不合适！”

　　在一个装饰古色古香的房间之内，一个光着头的中年男子看着房间里的其他四人说道。

　　这里看上去古色古香，但是除了那些装饰之外，房间里摆放的却是一些办公设施，而五个人所围坐着的，还是一个环形的会议桌。

　　这里显然是一个办公会议室。

　　现场的五人，一个个看上去好像是普通人一般，根本不相识修行世界的人。

　　但事实上，他们五人，却是这凌仓界除了山主之外地位最高的五人，内阁五尊主。

　　而刚刚发言的这位光头中年人，便是那本空和尚的得意弟子圆空尊主。

　　他的左边，一脸威严，面容冷峻的男子，便是此次提议让赵岩出任丹器总监的凌仓界大元帅陵阳尊主。

　　而他的右边，是一名老者，虽然他看上去老，但是他的年龄却还没有陵阳尊主以及圆空尊主的年龄大，只不过他证道的时间比较晚，因此看上去比较老，他便是内阁武尊主中年龄最小，但看上去很老的长春尊主。

　　在圆空的斜对面坐着的两人，一名是以力量著称的云山尊主，另一名，则是以美貌著称的百花尊主。

　　又他们组织的百族大会已经结束，那些大势力的掌舵人以及大家族的族长，已经被秘密送了回去，现在就只剩下他们五个了。

　　而他们五个之所以到现在还在这里纠结，主要还是因为陵阳尊主的那个提议，就是让赵岩做丹器总监的事情。

　　其实这件事已经在大会上提名通过了，原本在凌仓界的官方就没有这么一个职位，此次还是由陵阳尊主亲自提名，那些大势力以及大家族的掌舵人根本没有任何的准备，想要掌舵这样的一个职位，既没有机会，也没有人选，最终也只能草草表决，并且通过了这个提名。

　　那些人也是没有办法，要知道，陵阳尊主可是凌苍大军的统帅，在军方，他可是一言九鼎，有时候就算是内阁多数不同意的事情，只要陵阳一句话，便杀也不管不顾了。

　　当然了，这也是取决于山主对于陵阳尊主的信任，还有就是陵阳尊主这些年对于凌仓界的贡献。

　　别看之前的凌仓界一片祥和的景象，事实上，在凌仓界的边界位置，经常性的受到来自域外的骚扰，甚至还爆发过波及半个凌仓界的保卫战。

　　每一次都是陵阳尊主带领凌苍大军力挽狂澜，将侵略者赶出凌仓界。

　　因此，在凌仓界，陵阳尊主拥有除了山主之外最高的威信。

　　当然了，陵阳尊主也有着自己的缺点，那就是脾气暴躁，往往因为一点小事，就会与人翻脸，这也是为何内阁首座是圆空来担任，而不是境界最高的陵阳尊主来担任。

　　圆空出身佛门，拥有这佛门弟子该有的心境，却并没有佛门弟子身上的那种迂腐的观念。

　　他冷静客观，行事果断，雷厉风行，在这一点上，很受山主的推崇。

　　除了陵阳尊主和圆空尊主之外的另外三名尊主，并没有确定的职位，他们更像是凑数的，不过他们的实力却是实打实的帝级。

　　而且他们还拥有这自己的特殊能力。

　　就比方说百花尊主，百花尊主名为赵晨曦，听说和山主还有这血缘关系，至于两人到底是一个什么样的关系，无人得知，不过传说在山主还没有成帝的时候，百花尊主便已经成帝了。

　　百花尊主赵晨曦是生命力的象征，在医道上有着过人的手段，在凌仓界的高层中间，百花尊主有着“晨曦过处，百花盛开”的美誉，这也是他百花尊主称号的来处。M.23sk.com

　　云山尊主，被称为五大尊主中力量的代表，修炼到了帝级的强者，要时候力量，自然是尊者级别的强者无法比拟的，但是，在帝级这个层次里，不同的人，在力量方面，自然也有着很大的差异。

　　云山尊主之所以叫做云山，并不是他姓云叫山，他的名字更像是一个形容词，又像是个比喻词，这是用以说明，一座高山的重量，在云山尊主的手中，就好像是云彩一眼的轻盈。

　　当然了，拥有这样的力量，他的肉体，自然也不会差到哪里去，同样是武尊主中最强的。

　　最后说说这长春尊主，长春尊主是五人中最后被选进来的，也是五人中成帝最晚的一个。

　　他的名字由来却是和其他两位不同，他叫长春尊主，却保持着一张苍老的脸，怎么看都不怎么相符，但是，正是因为他追求长生的那种极端的渴望，使得山主干脆给他赐了一个称号叫做长春。

　　当然了，长春尊主也没有辱没了这个称号，在过去的有旧岁月中，他不断的研究长生丹药，先后炼制出了延寿丹，长春丹，巨寿丹，等三种增加寿元的丹药。

　　延寿丹一枚增寿十年，长春丹一枚增寿五十年，巨寿丹则是长春丹的升级版，可以延寿百年。

　　就在前不久，长春尊主更是研究出了长生丹的炼制方法，若是炼制成功的话，一枚可延寿两百年。

　　只不过还没有炼制成功，仍在试验过程中。

　　五大尊主都是凌仓界的宝贝，深受山主的看重，而五大尊主对于山主，也是中心耿耿。

　　此次得知山主不在宫中，五大尊主全部出动，一天之内走遍宇宙所有位面，可惜的是，最终都没有找到。

　　不过所幸的是，在他们回归的时候，却得到了山主已经归来的消息。

　　在山主归来的消息传来的同时，他们也收到了神域入侵的消息。

　　于是，这五人还没有面见山主的情况下，便率先组织了百族大会，研究应对域外入侵的事情。

　　在一切商议完毕之后，陵阳尊主却提出了一个令人意外的事情，那就是让赵岩担任但其总监的事情。

　　这件事他甚至都没有和其他的四大尊主商议，直接就在大会上提出来。

　　其他的四大尊主为了不让百族大会出现尴尬的场面，虽然心里不悦，但是也还是装作知道这件事，这也使得百族大会的参与者以为五大尊主已经决定这这件事，他们不得不通过。

　　于是便出现了这样的一个结果。

　　圆空尊主看着陵阳尊主，目光很是不悦，他不悦是因为，陵阳要提议赵岩做丹器总监这件事，他为何不和大家商议一下。

　　好歹也要和他这个内阁首座通个气啊！

　　而陵阳在听了圆空的话之后，却并不打算解释。

　　反正这件事已经在白族大会上通过了，他圆空即便是内阁首座，也改变不了这个事实。

　　而其他三位尊主，却也好像没事人一样的，并没有因为圆空的话做出任何的反应。

　　尤其是百花尊主，甚至还看着陵阳尊主发笑，也不知道是什么意思。

　　“怎么，我说的不对吗？”圆空对于斯人不满的说道。

　　“圆空，你先不要那么敏感，我想陵阳提议那个小家伙做丹器总监，必然有他的原因，我们还是听一听陵阳的解释吧！”说话的是云山。

　　云山很少在这种场合说话，今天却说话了，连圆空都感到有些意外。

　　圆空的眼睛还在长春和百花的脸上扫了一遍，然后还是看向了陵阳说道：“好，那本尊就听你解释一下吧！”

　　陵阳瞥了一眼圆空，然后上下了一只抱着的双手说道：“你们可能不知道，那赵岩可当真是一个全才，而且样样都是精通的。”

　　陵阳刚刚还是一副高冷的态度，然而一说话，却便的有些失态，这着实让其他四人侧目。

　　还没等四人开口询问，陵阳尊主便接着说道：“他的修炼天赋以及战斗力你们应该已经有所了解了，本尊就不做解释了。”

　　“咱就说说他的炼丹和炼器。”

　　“你们可知道，昨日在永昌大厦楼顶，他可是同时炼制了顶级回元丹和顶级的尊器。”

　　“敢问各位，在你们的记忆里，宇宙的历史上可曾出现过这样的人？”

　　根本并不用等待四人回答，因为答案已经在大家的脸上写着呢，没有。

　　“可那又如何呢？一个人的精力是有限的，即便他在以往的修炼过程中遇到了很多的奇遇，使得他不用在修炼上多下功夫，便能够轻松的达到如今的境界，并且还有用这超强的战斗力，甚至越级杀人。”

　　“可谁又能保证他在以后的岁月中同样拥有这等的好运气？”

　　“以他的天赋，将来极有可能成长为一个超级帝者，这点只要他不夭折，几乎是可以肯定的。”

　　“但是，如果他在之后的岁月中，仍然以这样的一种不认真的态度修炼，他将来的成就本尊就不敢确定了。”

　　“要知道，从尊者到帝者的蜕变，可不同于以往任何的一个境界，那可是要成道的，他没有足够的时间去悟道，如何成道，不成道又如何成帝？”

　　“炼丹和炼器毕竟只是辅助，那些让别人做就好了，我们不能耽误一个超级帝者的修行之路。”

　　其实对于赵岩，他们内阁的几个人还是专门了解过的，尽管直到现在，他们都没有真正的见到过这个天才少年。

　　当赵岩进入庭审现场，为了老殿主直面文素的时候，五尊主便已经开始注意这个少年了。

　　甚至于他们连赵岩的一切过往，全都调查了一个遍，尤其是得知赵岩还是来自地球的时候，他们对于赵岩就更加的上心了。

　　如果不是他们发现了山主出事，恐怕他们早就召见赵岩了。

　　然而这一耽误，直到现在武尊主也没有见到赵岩。

　　听了圆空的话，陵阳尊主心里稍微舒服一些。

　　原本他还以为圆空是对赵岩这个人有看法呢，现在看来并不是，他不过是怕耽误了赵岩的修行。

　　虽然圆空说的话有道理，但是他却不认同，于是，他便再次开口辩解道：“我看则不然，赵岩那孩子，他的修行并不是靠时间就能够堆积出来的，我想，他自己应该有自己的安排。”

　　“不管怎么说，这件事咱们还是要听一听他自己的意见，你们以为如何？”

　　“圆空，你们过来一下!”

　　陵阳尊主刚刚说完，还没等其他四人有所反应，便有一个威严的女子的声音在房间里响起。

　　五人闻言脸色微变，接着他们便站起身来，低头回应道：“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1365章 五大尊主！免费阅读。https://xs.23sk.com 