    “都给我去死！”

    李玄阳跟李玄舞联手的确很是强横，但在面对火璇儿这等绝世妖孽就显得有些不够看了。

    酣战三个多时辰后，两兄妹被击飞，身躯破破烂烂，受到了极为严重的创伤。

    火璇儿快步朝着两兄妹走来，眼眸中弥漫着凶光以及...贪婪。

    这可是人族顶尖体质，炼化了他们，自己未来要超越帝一都不是难事！

    “你们，是我的了！”

    火璇儿咧嘴笑了起来，那张姣好的面容上此刻看上去有些残酷与可怖。

    “就凭你，也太不自量力了！”

    骤然间，一道冰冷无情的声音在她身后炸开。

    火璇儿猛然一惊，迅速回身。

    轰！

    入眼所见，一道璀璨的拳印横空而来，直接就轰击在了她的脸上。

    恐怖的力量排山倒海，摧拉枯朽，直接就把火璇儿的脑袋给轰掉。

    “你找死！”

    火璇儿踉跄后退，脑袋重新生长出来，又惊又怒，一股厚重的压迫感自她体内席卷开来，刹那间淹没全场，不少高手肝胆欲裂！

    她的声音中宏大得足以裂天，宛若大道之音。

    她的手中出现了一柄缠绕着深红色火焰的宝剑，气息惊天动地。

    那是以她的本源之力所构建出来的，强大得骇人。

    龙帝挥动帝皇印杀了上去，肉身弥漫出滔天的波动。

    肉身突破至天神，让他举手投足间就能够迸发出震动苍穹的无匹力量。

    尽管现在依旧不是火璇儿的对手，但却不会再出现毫无还手之力的局面了。

    李玄阳跟李玄舞凑到一起，抓紧时间恢复，准备再次投入到战斗上去。

    火璇儿不断挥剑斩击，身上的气息越发可怖，几欲要焚烧虚空。

    忽然间，她感应到了一股极端可怕的危险在靠近。

    而这个时候，龙帝忽然一把抱住了火璇儿，用尽全力！

    “放开！”火璇儿色变，手中的长剑直接就插进龙帝后背上。

    噗！

    鲜血绽放，还没有来得及飞溅就被焚烧一空。

    拼着重伤，龙帝也要拖住火璇儿，给隐藏在暗中的冰雨制造机会！

    没错，在察觉到火璇儿她们到来的时候，龙帝就暗中联系冰雨了。

    正好，在龙帝肉身突破的时候，冰雨就到了，却没有第一时间现身，而是选择隐藏起来。

    龙帝对此也很是无语，这个女人太阴险了，每次都躲起来，在关键时刻发出致命一击。

    不过也不得不承认，效果很好。

    就比如这次，如果按照常规打法，龙帝恐怕需要付出很大代价才有很小的几率可以打赢火璇儿。

    更大的几率是自己战死，火璇儿重伤。

    冰雨出现在火璇儿身后，此时她被龙帝紧紧抱着，根本挣脱不开，脸上露出笑容：“没想到这个交易还真的让自己做对了。”

    她也没有想到，原本只是心血来潮的想跟龙帝有个合作，实际上并没有对他抱太大的希望。

    但龙帝却是给了她一个巨大惊喜。

    火璇儿！

    那可是死对头，如果正面硬战，她获胜的希望为零，除非她不惜一切代价，花费重金请大量强者，否则不可能有半点机会。

    但眼下，这位火焰神族的顶尖天之骄女，就要在自己手上陨落了，而且还不需要花费太大的代价。

    心中这么想着，但手上却是没有半点迟疑。

    九柄寒气森森的匕首出现在手中，猛地刺进火璇儿身上的九个窍穴。

    “啊！”

    火璇儿发出痛苦的惨叫：“冰...”

    话还没有说完，整个身躯就被冻结住。

    龙帝在她被冻结住之前松开了手，取出百万枚血丹吞服下去。

    心脏跳动如雷，产生海量的血气，将伤口中所蕴含的火焰‘浇灭’。

    龙帝看向冰雨：“还有八个，你行吗？”

    冰雨摇头：“我不行，再见。”

    说着，她直接遁入虚空，消失不见。

    龙帝：“......”

    由于她出现的时间很短，加上其他火焰神族的天骄都在战斗，是以并没有第一时间察觉到这里的异常，也没有发现冰雨的存在。

    “这女人...”龙帝有些无语，居然真的走了。

    还剩下八位天骄，他也打不过啊。

    不过这个时候，李玄阳跟李玄舞暂且把伤势压制了下来，拥有了再战之力。

    龙帝心念转动，忽然大喊：“你们的头已经被抓走了！”

    八位火焰神族的天骄霍然停了下来，狂暴的神念四下扫动，一个个露出惊骇之色。

    的确是没了。

    “她呢，被谁抓了！”

    “快把她交出来，不然你们会死得很惨！”

    ...

    龙帝呵呵笑道：“你们没看到吗，刚才是被冰雪神族的强者抓走了，空间中还留存着些许寒冰之力啊。”

    果然，这些天骄稍微感应就发现了问题，顾不得再针对龙帝，怒喝道：“往哪个方向跑了？”

    龙帝指了指北方：“那里，快点去哦，晚了说不定就连贞洁都保不住了。”

    “该死，你给我等着！”

    “迟早要弄死你！”

    叫骂了几句，他们放弃了这边，用最快速度冲了出去。

    龙帝脸上带着莫名笑意，心中暗道：“可别怪我，那么多强者我可打不过啊，您实力强大，就多担待一些。”

    此刻，冰雨隐匿身形，快速的离开，千万她不久前找到的一处隐藏之地。

    那里很安全，而且有特殊磁场，可以有效的隔绝探查。

    她准备先回到那里，把火璇儿给解决了。

    就这么杀了她太浪费，冰雨决定先把她一身修为吞噬，然后把她给带出去，暗中联系火焰神族的高层，然他们花费巨大代价再把火璇儿买回去。

    如此一来，便可以将利益最大化。

    至于废了的火璇儿还能不能让那些高层花费巨大代价购买，这个问题冰雨也想到了。

    举行一场盛大的拍卖会！

    到时候吸引各族强者到来，就不信他们能够无动于衷。

    要知道火焰神族也不是没有对手的，这么一个折损敌手的机会，相信定然是不会放过。

    “呵呵，那个小子的确有本事，不过现在应该很伤脑筋吧。”冰雨心中如是想着，但下一刻就脸色剧变！！

