    　　我的目光，一路跟着叶千千到了我的床上。

    　　当叶千千躺下之后，我彻底傻眼了。

    　　因为她翻身上床的时候，那美景直接让我流下了口水。

    　　我不由自主的站起身，缓缓的朝着叶千千走了过去。

    　　此时的叶千千已经闭上了双眼。

    　　但是随着我的靠近，她前身的起伏幅度逐渐加快加大。

    　　我就这么呆呆的看着她，不断的咽着口水。

    　　终于，叶千千开口了：“姜晨师弟，我知道我这样你可能会觉得我很贱，觉得我跟无耻。

    　　可是除了我的身体，我再也想不到其他能和你交换的东西了。

    　　我把自己献给你，请你一定要救救我，如果我不能再陆玲儿之前拿下山城，那我以后再虎魔宫也生活不下去了。

    　　我知道，这些人之中，只有你能救我。

    　　为了作为报答，你把我的身子拿去吧。我叶千千能把自己的身子给你这样一个英雄，我无怨无悔，只是希望你能怜惜我，因为我这是……第一次……”

    　　叶千千越说越激动，到最后她那禁闭着的眼角已经有泪水流下来了！

    　　见到她那两行清泪，我顿时恢复了神智！

    　　叶千千魅力太强了，我不得不咬破了自己的舌尖，这才恢复了正常！

    　　我缓缓朝着床边走去，强行控制着自己不让自己扑倒她的身上。

    　　我越靠近，叶千千越紧张。

    　　她那玉手紧紧的抓着我的床单，那力度都要把床单给我撕碎了！

    　　终于，我到了床边。

    　　我深吸了一口气，随后毅然决然的拿起床上的被子扔在了叶千千身上！

    　　“嗯！？”

    　　被子砸到身上，叶千千顿时傻了。

    　　她不可置信的睁开了双眼，那一双微红的美目紧紧的盯着我。

    　　在她震惊的目光之中，我走回了椅子边上。

    　　我淡淡说到：“把被子围上，把衣服穿上！”

    　　说着，我运转起功力把地上的衣服吸了起来，随后扔到了床上！

    　　叶千千彻底傻了，她呆呆的说到：“姜晨师弟，我……我都这样了，难道……难道就不值得你青睐吗？”

    　　说话间，叶千千的泪水疯狂的喷涌而出！

    　　“这……”

    　　我慌了，因为我最怕女人哭泣了。

    　　可是，我不知道叶千千这是真的，还是在演戏。

    　　如果这是她装出来的，那她的演技也太好了！

    　　“叶师姐，你别这样……我……”

    　　我慌张的站起身，叶千千这个样子，真是让我手足无措。

    　　叶千千一遍哭一边用被子裹住自己的身体。

    　　“姜晨师弟！我就这么让你反感，这么让你看不上吗！？

    　　好！我走！我不在这里惹你碍眼！”

    　　叶千千过着被子就要起身，我慌了，急忙过去想要制止她。

    　　如果她这个样子出去，那外面的人看见会怎么想我啊！

    　　就在我靠近床边还不等说话，叶千千忽然松开被子抱住了我的腰！

    　　因为床比较低，她的前身刚好对着我的下身，她的头部在我的身前。

    　　柔软的感觉传来，我大脑一阵发麻。

    　　我伸出手想要拍打她的后背，可在触碰的时候我才反应过来，她这是光着。

    　　那嫩滑的感觉……

    　　“叶师姐，我……我不是不喜欢你……”

    　　“真的吗！？那你是喜欢我！？”

    　　叶千千惊喜的抬头，看着她那梨花带雨的样子，我内心十分不舍。

    　　我勉强控制着自己说到：“师姐，我们还谈不上喜欢不喜欢，你不是想让我帮你解决眼前的困境吗？

    　　我还真有一个办法可以帮你！”

    　　叶千千听见我的话直接在床上站了起来！

    　　这一下好了，变成我的头对着她的下身了！

    　　这一下，我彻底傻了！

    　　这谁能忍得住啊！

    　　我舌尖都要咬烂了，才勉强退后回去：“叶师姐！您先把衣服穿上！要不然这个主意我没法和你说了！”

