    三位女魔，长相绝美，但看起来比玉水儿更冷若冰霜，冷冷道，“交出三叶魔草，让你们死的痛快一点。”

    “玉姑娘，你直接炼化你的。”杨昭对玉水儿传音道。

    随着三位魔女而来，其他的魔族武者也已靠近，人族武者也同样如此。

    不过人族武者知道这是杨昭和玉水儿，没有那么靠近，但一旦杨昭，玉水儿和魔族武者两败俱伤后，这些人族武者绝对会一窝蜂而涌，用最快的速度斩杀杨昭和玉水儿。

    “我先和你一同杀了这些魔族武者吧。”玉水儿回应。

    “不，你直接炼化，不然三叶魔草在你身上，找麻烦的就会不断。”杨昭回应。

    “也是，那我就先炼化了，等再找到另外的叶魔草，你炼化。”玉水儿不矫情，直接盘坐炼化。

    “找死！”三位魔女直接朝着玉水儿杀去。

    但杨昭身影闪动，三位魔女被狠狠击飞。

    在击飞途中，她们眼中只有恐惧，因为都看见了霸道的龙影之拳，嘴角想说什么，已来不及，在恐惧中灰飞烟灭。

    “诸位同胞，一起上，杀了此人。”不少魔族武者呼喊起来。

    杨昭直接拿出天子圣剑，身躯进入游蛇状态，每当剑光闪过一次，就有一位魔族武者倒下。

    只是普通的地境四重天武者，岂能是杨昭一回合之敌。

    杨昭如此之杀，让四周人类武者和魔族武者全部有点胆寒，而且玉水儿已炼化了三叶魔草，所以都连忙退去。

    没有武者找麻烦，杨昭就继续寻找叶魔草了。

    而很快，玉水儿又找到一株叶魔草，是二叶的，再一次引起诸多目光的贪婪，但这一次，没有一位武者上，因为真的害怕。

    “你炼化！”玉水儿将二叶魔草给了杨昭。

    这一给，四周魔族武者和人类武者再次蠢蠢欲动，玉水儿总没有杨昭那么变态了吧，但很快都傻眼了，因为杨昭直接将二叶魔草咀嚼，两个呼吸时间炼化的干干净净。

    “他竟直接吞食，而且在一瞬间炼化的干干净净，怎么可能？”很多武者心中不愿相信，但也无可奈何。

    不知道怎么回事，玉水儿的运气非常之好。

    再过一刻钟，又发现了一株三叶魔草，让四周武者憎恨无比。

    但玉水儿的运气就是那么好，再过半个时辰，再发现，并且一下子发现两株，一株是四叶魔草，一株是五叶魔草。

    就是杨昭看着玉水儿也不知道说什么了。

    玉水儿自己也是摊摊双手，无法相信自己的运气这么好。

    “看来在这里，玉水儿拥有逆天的气运，你跟着其，说不定真能找到十一叶魔草。”青儿也是感慨起来。

    “不过你必须先解决四周的麻烦。”

    “玉水儿在这里如此运气，四周武者现在绝对在想，要镇压玉水儿，控制玉水儿，让玉水儿为他们寻找叶魔草。”

    青儿话语刚刚落下，杨昭已发现很多武者已站在一起，很明显是联合了，魔族一道，其他的人族武者一道。

    “看来必须大开杀戒了。”杨昭很是无奈的道。

    “没办法，你身边这个女子在这里的运气太好了，按照她这个运气，能将这里所有的叶魔草都找到。”青儿微语。

    “杀！”

    魔族武者非常干脆利索，大喝一声，直接朝着杨昭和玉水儿杀来。

    人族武者也是。

    这时候，他们可不会去想规则，他们只想得到玉水儿，让玉水儿为他们寻找叶魔草。

    杨昭无惧，凝聚紫薇之气和魔气，用天子剑挥舞出一道凝实无比的真龙影，真龙影略过，十几位武者直接化作血水。

    “废物再多，也只是废物。”杨昭冷笑。

    “杨昭，少嚣张了，纵使你是反域子级的天才，今天也得死。”听见杨昭那么不屑的话，几位实力不差的武者嘶吼道，率先朝着杨昭杀来。

    轰轰轰！竟直接和杨昭对碰了几招不分胜负。

    而且这时候，几位比较强的魔族武者，也杀向杨昭，一时间，杨昭竟有点招架不住。

    “放开力量彻底一战吧，这些杂碎，正好让你磨练地境一重天，然后炼化叶魔草，直接突破到地境二重天。”青儿说道。

    杨昭直接将人皇霸体诀催动到了极限。

    大喝一声，再次和这些武者厮杀起来，轰轰轰，气浪轰鸣不断，身影交织无穷，一刻钟时间不到，双方交锋上百招。

    玉水儿被更多的武者围攻，但实力强的都被杨昭吸引，所以游刃有余。

    “杨昭，你杀我沈家小姐，今天就死在这里吧。”战斗过程中，一位手持长枪的武者怒吼。

    “杨昭，你侮辱我红衣家族的仙女，罪大恶极！”

    “杨昭，你杀我无门堂凤凰和九龙，天理难容！”

    “哈哈，原来这里这么多仇人啊！”杨昭大笑，“这才好么，这样，我杨昭体内才能真正涌出杀意，不然多么没有意思。”

    “人类的反域子，顶尖天才，你的血，一定很好喝。”魔族几位武者也大声说道。

    然后，这些武者全部燃烧精血，将力量催动到极限，他们可不想和杨昭浪费时间了，毕竟往后还有可能有更强的武者，天才到来，那时候，夜魔草同样没有他们的份。

    看见这，杨昭也没有心情玩下去了，收起了天子圣剑。

    不是天子圣剑不够强，而是这些杂碎，还不配让他杨昭彻底催动两块碎片中的力量，收起天子圣剑的那一刻，杨昭双手紫金化，身躯闪动，直接冲到一位魔族武者面前，直接撕裂。

    其他武者还没有反应过来，就看见了漫天血雾。

    所有双眼，在这一瞬间狠狠一震。

    但这并没有完。

    杨昭身躯在哪里闪动，哪里就会有漫天血雾，至于那位武者凝聚的攻势，在杨昭双手之下，如同脆纸。

    六次过后，魔族强者全部死亡。

    看见这，在和玉水儿战斗的武者，无论是魔族还是人类，直接选择逃跑，杨昭太可怕了，他们这一刻心中才想起，才认真去想，这是一位反域子啊，这是一个敢直接杀无门堂凤凰和九龙的可怕变态。

    “想走，迟了！”玉水儿冰冷一声，无数玄水流出，犹如万千箭矢，贯穿每一位逃跑武者的心脏。

    杨昭也召唤出血魔殿，直接轰砸那些实力普通的武者。

    “几位，现在该你们了。”看着剩下的几位人族武者强者，杨昭咧嘴冷笑，身形再次闪动，四次之后，只剩下三位武者。

    这三位，哪里还敢动，早已颤抖恐惧的不像样。

    而这三位，正是沈家，无门堂和红衣家族的那三位。

    留下这三位，杨昭有大用，召唤血魔殿，直接将这三位镇压住，冷笑道，“你们三个，传消息吧，你们身后的天才来，就说也杨昭在这里等着。”

    “你要干...干什么？”三人颤抖问道。

    “让你们叫就叫，别废话。”杨昭冷冷道，双手结印，凝聚咒术，分别打进三人体内。

    一种名为‘万蚁啃噬’的咒术。

    中了这咒术，体内好像有上万只蚂蚁，痛苦无比。

    当然，因为杨昭已彻底掌控诅咒力量，能控制他种下的诅咒术是否发作，杨昭双眼中闪过诅咒力量，‘万蚁啃噬’诅咒术立刻发作。

    啊啊啊！三位武者直接痛苦哀嚎起来，再无一丝骨气，不断求饶杨昭。

    玉水儿已解决其他的武者，缓缓走来，感慨说道，“你的手段，可真是多，而且很可怕，我很幸运，和你是朋友而不是敌人。”

    “玉姑娘，在这武道世界，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，我可以对弱者怜悯，同情，但对要杀我的敌人，从来只有更狠。”杨昭说道。

    玉水儿微微点头，因为杨昭说的不错。

    玉水儿也好奇问道，“你让他们叫他们背后的天才，有何用意？”

    “当踏脚石！”杨昭微微一笑。

    “杨少侠，求您了，求您了，不要再折磨我们了...你让我们怎么做，我们就怎么做。”三位武者求饶的快断气了。

    杨昭也连忙为三人压制住体内的诅咒术力量。

    “传消息，让无门堂，沈家，红衣家族中地境四重天的超级天才前来这里。”杨昭道，“就说你们找到了九叶魔草。”

    “是！是！是！”三人哪敢犹豫，连忙传递消息。

    “记住，不要耍花招，若是有地境六重天以及以上的天才来，你们会像刚刚那样，一直痛苦下去，求生不得求死不能。”杨昭再语。

    “不敢...”

    “明白了，你想让这三大势力的天才当你的踏脚石。”玉水儿传音道。

    “玉姑娘，我们想要找传承，争夺天皇魔体，这实力远远不够，毕竟这里能允许先天境下的任何武者进来。”杨昭回应。

    “所以，我们必须以最快的速度进步。”

    “不断炼化叶魔草，不断和天才战斗，是现在我所能想到的最好办法。”

    “你说的对！”玉水儿回应，“叶魔草大大开发我们的潜力，加上生死之战，会让我们进入一种快速完美的突破之道。”

    两人不再废话，炼化先前找到的四叶魔草，五叶魔草。

    炼化之后，继续寻找，又找到几株，不过都没有超过六叶，但当炼化完这几株叶魔草后，杨昭和玉水儿的境界分别达到地境一重天极限，地境四重天极限。

    这时候，让那三位武者叫的天才也来了。

    三道身影出现，映射在杨昭和玉水儿眼中。

    看着这三道身影，玉水儿喃喃说道，“沈家的独臂——沈一毒，天生毒体，他那一条臂膀，是他自己修毒而毁，无门堂的空间天才——无门冰门，战力远远超过九龙，红衣家族的红衣炼火，红衣家族新晋女子天才，据说其天生拥有五种强大王火。”

    “毫无疑问，这三位都是有成为域子，反域子的资格的。”

    “玉姑娘，你想战哪一个？”杨昭传音道，“挑选一个对你来说相对较容易的，毕竟你是女子嘛。”

    “这是我第一次听见你话语中有点怜香惜玉的意思。”玉水儿笑道。

    “哈哈，第一次么？看来以后我要在玉姑娘面前绅士一点了。”杨昭笑道。

    “杨昭，找了你很久了。”沈一毒，无门冰门，红衣炼火走近之后，异口同声，都肃杀无比。

    “玉水儿，你想和他一起送死？”红衣炼火看向玉水儿，再说道。

    “我玉水儿可还没有活够了。”玉水儿笑道。

    “那就退到一旁！”

    “不，红衣炼火，你理解错我的意思了，我的意思是，你们三个会死，并且其中一个，会死在我玉水儿的手中。”玉水儿淡淡道。

    “找死的贱人！”听见玉水儿此话，红衣炼火狰狞起来，一团火焰之势直冲玉水儿，“那今天，我就先将你这贱人的扒下。”

    “长得挺漂亮的一个女人，说话就不能文雅点，不过无所谓，我会让你文雅一点。”杨昭开口了，一步跨出，直接杀向红衣炼火。

    玉水儿没有挑选红衣炼火，她挑选的是无门冰门。

