    从树冠上跳下，从树叶的海中落下。

    然后他们同时折断了一截树枝，‘啪！’两根树枝相击，同时断掉。

    他们也已经从树叶海里落了出来，双脚踩在树干上减速，他们又动了，他们拔出了他们自己的佩剑。这个时候他们两个手里的佩剑虽然不凡，不过也只是称得上是精品。

    两把相差无几的剑切割过空气撞在了一起，劲风四起，在结实的树干上留下的印记。

    挥剑，挥剑，挥剑！

    金属和金属相撞，相拉，发出的刺耳的声音，正是剑客最好的配乐。而这座剑的山峰真是剑客最好的舞台。

    “痛快！”香克斯大笑道。

    米霍克也笑着。

    剑刃很快就已经砍出了缺口，然后断掉。

    然而两个人站意正浓，两方的气势一直锁定着对方。

    然后他们从树干上落下了，扔下了断剑，也没有任何停留，已经开始从山坡上滑下。这里最多的就是剑了。

    两个人的节奏出奇地相同，同时从山上，拔出了两把剑。香克斯一把中式单手剑，米霍克一把东洋武士剑。

    一边挎着步子下降，一边手中的剑舞动宛如狂风。

    这便是这个世界上最高的两种技巧的战斗，霸气和剑技。

    两人的手臂的肌肉都已经发挥到了极致，只要身体的反应稍稍慢一点，就意味着败北。而败北是男儿最不能接受的事实，就算对手是自己的好朋友。正是因为尊敬，才全力以赴！

    从山地拔出的坚硬的剑也承受不了两位顶级战士的战斗，出现了裂缝，剑再断。

    再断，再拔！

    几乎是在一眨眼的瞬间，两人的剑已经换了，香克斯一把双手骑士剑，米霍克一把唐刀式直剑。

    全身的力量都汇聚在手臂之上，然后传递给剑。几乎是瞬间的事情，两把剑又撞在了一起。

    乒乒乓乓——最猛烈也是最原始的撞击，剑的舞蹈再一次开始。

    而他们除了比剑，脚下的步伐也是越来越快，因为他们是在陡峭的山坡上往下冲锋。

    这一个时刻，将是他们蜕变的时候，他们战斗技巧升华的时候。

    他们这一次决斗，将让他们把他们所学的一切东西全部拿出来。

    “啊！”

    “啊——”

    喉咙里发出的声音正是因为从战斗中体会到了乐趣，更是能够感悟自身存在而产生的快乐。

    两把剑的剑刃撞出的火花，在风中飞舞。

    “香克斯，你的霸气确实厉害！”

    “你的剑也越来越犀利了！”

    剑分，剑断。

    这并不是剑不坚硬，而完全是因为两把剑的坚硬度差不多，而两个战士的力量又太大，所以两败俱伤，剑断了！

    就像两颗钻石，在巨大的力量驱使下相撞，也会变成粉末一样。

    好在这里最不缺的就是剑了，两个人同时转身，接近。

    转身的过程中从山坡上拔出剑来，利用转身的惯性增加力量，两把将又撞在了一起，然后剑刃和剑刃相互拉扯着。

    “热身结束！”

    “好！”

    ‘轰——’在剑刃接触的地方，突然鼓起了风，不是风，而是剑气，剑气将两个人完全包围了。

    剑气一出，山巅上的剑都开始‘嗡嗡’作响了，它们将是这场旷古之战的见证者。

    两人的衣服都被剑气割破了，可是他们的眼神依旧火热。

    长剑变成了手的延长，在空气之中不断地变换，每一次的震荡都会带动空气，然后一层一层地扩散开来，最后传递到山坡之上。

    激起了碎石，也造成了山的破坏。

    每一剑都带上了能量，这样剑断的更快。但是他们不在乎，他们的精神中只有对方的存在。

    “斩断之剑——”米霍克第一次使出了能量剑招，一道月牙的能量刃飞了出去。

    看到能量刃，香克斯也是瞳孔一缩，然后全身被光芒笼罩，他也拿出了看家本领，霸王色霸气。

    霸王色霸气一出，米霍克感觉就像一座山压在了自己的身上。

    能量刃被防御住了。

    两个人还在下降，而且很快就要到海面了。

    米霍克将手里的剑换成了一把双手骑士剑，第一次他双手都握住了剑柄。

    香克斯也换了一把新的就像闪电一样弯曲的剑。

    米霍克的眼神无比的坚定，两手紧紧地握着剑柄，然后将剑一横，“乱剑——”骑士剑横扫了出去。

    一个红色的能量剑刃，飞了出去。然后空气剧烈地抖动起来，因为红色的能量刃也抖动了起来，扭曲着分裂了。一个，两个，三个…………无数横着，竖着的能量剑刃就像一道墙移向了香克斯。

    这一招简直无处可避，而香克斯初成的霸气也完全防御不住。

    不过香克斯就是香克斯，毫不犹豫，右手闪电剑斜举，左手又从山坡上拨出一把青铜古剑。

    二刀流！

    稳住呼吸，霸气全开，“啊——呀——”

    双手就好像消失了一样，在剑刃的墙上开出了一个洞！

    双剑舞动，剑气变成盾牌，保护了自己的身体。

    当能量刃飞过之后，在香克斯的身后剧烈地爆炸开来，威力可以毁掉一个舰队了。

    两个人的消耗都不小，大口喘着气，然后突然都大笑了起来。

    “哈哈哈——”笑声从山坡上传开，传到了大海之上，有穿的很远。

    “我打不败你！”米霍克说道,但是他的眼神并不气馁，有了目标，他将变得更强。

    “我也一样！”香克斯也说道，他知道自己还远远不够，但是总有一天他会胜利的。

    两个都是大海上的男子汉，拥有这样的朋友才是最为骄傲的事情。

    压低身体，让脚在山坡上制造更多的摩擦力，手里的剑插在山坡上减速。

    从容不迫地再一次站在了海平面上。

    “哈哈哈，真是痛快，现在我得回去了，我的船员还在等我！”

    “我也该走了！”

    “珍重，朋友！”

    “珍重，朋友！”

    两个人同时潇洒地转过身去，都将背影留给了对方。

    唯一留下的，只有已经断掉的三把剑，还有山坡上被剑拉出伤痕。这就是这个时代的印记，是这个时代的人在向世界宣告，他们的存在。

