    布鲁斯的天分很高，在掌握了飞镖投掷技巧后，便在阿尔弗雷德的帮助下，聘请沐恩成为他的老师。

    而沐恩也没有拒绝他们的聘请，只是传授一些战斗技巧而已，他根本不介意。

    “你的身体还是偏弱，所以你接下来的时间需要加强锻炼，当然也别太过分，这样容易伤到自己。”

    “不过呢，我可以教你一些西洋剑的剑术。”

    从一边的骑士盔甲手中拿过一把西洋剑，纤细的剑身被沐恩树立在面前。

    “作为韦恩家族的成员，西洋剑你应该不会陌生。”

    瞥了眼他家的骑士盔甲，沐恩继续道：

    “西洋剑的剑身一般是圆形或是方形，只有尖端的扁平位置，才会打磨出锋利的刀刃，而这也凸显出西洋剑的战斗风格，西洋剑注重于刺击，当然也可以用尖端的刀刃进行劈砍。”

    随着话音，沐恩屈指弹在剑身上，西洋剑发出一声脆响。

    “而我教你的，也是这方面的剑术，名为狡狐诈面，狡狐诈面是一种进行快速切割和刺击的剑术，包含着进攻，防守，反击，步伐等多个方面。”

    说着，沐恩单手举剑，仅仅几个呼吸他的面前遍布剑光，他手中的西洋剑快的几乎让人无法看清。

    “这是直接攻击的方式，名为伪装攻击，接下来加上步伐和节奏。”

    一边走一边进行攻击，西洋剑在他的手中发出呼啸，随着他的步伐前进后退。

    “这是增加了步伐的攻击，叫做决斗秘密，利用尖端刀刃在移动中进行切割攻击。”

    沐恩的一招一式，让布鲁斯向往不已，就连老管家阿尔弗雷德，都对沐恩的西洋剑术感到吃惊。

    他可不是布鲁斯这样的孩童，作为一名管家他对很多东西都十分了解，但沐恩的剑术，却让他对西洋剑的认知有了改变。

    原来这种贵族用来决斗的佩剑，也能发挥出强大的杀伤力。

    狡狐诈面的剑技在沐恩手中展现出来，就像它的名字一样，这剑术就像是一只狡诈的狐狸一般，不断的在刺击和切割之间切换，攻击起来令人防不胜防。

    “西洋剑不同于其他武器，在战斗中除了防御对手的攻击外，还需要迅速找到对手的破绽，从而一击毙命。”

    沐恩放下手中的西洋剑，到一边拿起两根细木棍。

    “现在，你用这棍子尝试攻击我。”把一根木棍扔向布鲁斯，沐恩笑着说道：“用你掌握的技巧全力向我攻击。”

    接过棍子的布鲁斯开始试探性的发起攻击，他的攻击手段十分稚拙，攻击意图实在明显。

    啪！

    抬手将布鲁斯攻来的细棍扫开，沐恩平静的说道：“继续。”

    啪！

    “继续。”

    啪！啪！啪……

    “继续、继续、继续……”

    细棍的碰撞和沐恩的声音在韦恩庄园回荡。

    ……

    夜晚

    沐恩在布鲁斯训练结束后，离开韦恩庄园，再次来到了哥谭中心。

    这些天，他一直都在哥谭到处寻找，他相信猫头鹰法庭的利爪们，一定会出现的。

    但他已经将半个哥谭走遍，却一直没有找到那些利爪的踪影。

    在哥谭快速穿行，各种各样的建筑朝他的身后移动。

    突然，一个一闪而过的影子引起了沐恩的注意，那个影子的速度很快，一般人很少能发现那个影子。

    “看样子，目标出现了。”

    沐恩借助虚空冲刺飞速冲向影子，而在接近之后，他也看清了那个人影的长相。

    和他记忆中的类似，利爪全身都装备了武器，他们的头上也都带着一个宛如猫头鹰一样的头盔，利用一个利爪模样的抓钩，在城市间快速穿行。

    “说起来，他这是准备做什么？”

    利爪移动的方向，是哥谭的黑门监狱。

    如果说利爪前往那个黑帮，或者是其他家族，他或许还可以理解，但是朝着监狱前进，这就让沐恩有些搞不明白了。

    难道这监狱里，有什么必须要他们解决的人吗？

    跟着利爪一起潜入黑门监狱，利爪似乎对这个监狱十分熟悉，没有在监狱里胡乱寻找，而是目的明确的径直走向一间单人牢房。

    在利爪打开牢门后，沐恩这才发现，在这里关着的，竟然是那个被他废掉的抢劫杀人犯。

    “难道说利爪是来灭口的？”

    这让沐恩想不通，在他的记忆中，这只是个普通的抢劫犯，没有任何的特殊身份才对，为什么利爪会潜入监狱来找这个家伙？

    在他考虑的时候，利爪开始了行动，一把锋利的短剑从抢劫犯的脖子上劈下，抢劫犯的脑袋应声落地。

    抢劫犯的脑袋被砍下后，利爪将短剑上的血渍擦拭干净，从容的朝着外面走去。

    只是沐恩怎么可能放他离开，要知道他可是在哥谭找利爪找了很久，好不容易见到，他绝不可能放任利爪回归。

    一把苦无脱手而出，在空中发出一声尖锐的声音，射向利爪。

    叮~

    利爪的反应很快，他利用身上装备的武器，将那把苦无挡了下来。

    随后沐恩解除虚空模式，在利爪的面前现身。

    “既然出来了，不如陪我玩玩？”

    说话间，几把苦无再次从他的手中飞射出去，将利爪的退路全部封死。

    叮叮叮

    伴着一连串的金属声响，利爪在沐恩的攻击下不断后退，沐恩投出的苦无力道极重，而且攻击位置都是要害，这让利爪不得不尽力抵挡。

    他虽然是不死之身，但那需要一定的时间进行恢复，而如果是要害遭到重创，他将需要更多的时间来进行恢复，这才是他不断抵挡沐恩攻击的真正原因。

    不过，他明显低估了沐恩，虽然他竭力抵挡苦无的攻击，但他的身上依旧多了不少伤口。

    “好了，热身结束。”

    在最后一把苦无被投出的瞬间，沐恩突然靠近，一手抓住利爪猛地朝着墙上砸去。

    咚！

    利爪撞到墙上发出一声闷响，紧接着他再一次狠狠的撞在了墙上。

    沐恩的腿上散发着淡淡的虚空之力，爆发出巨大的力量，将利爪直接踢在了墙上。

    如果是普通人，这一击足够要了他的命，但利爪却不一样，虽然同样有鲜血流出，但他依旧紧握匕首对沐恩展开反击。

    刚才那遭到重创的，似乎不是他，而是其他人一般。

    “不错，看来哥谭确实是有那些东西的存在。”

