    第684章“天才科研家”璃璃登场！

    她这么说着，随后便对着玉心岚等人道：“对了，我的实验，需要动用全套的仪器和器材，这个应该在规则范围内吧？”

    “如果你们需要的话，可以检查。”

    姜璃这么说着，顿时一挥手，就把一堆的仪器设备，呈现在了众人的面前。

    众人的面色，猛的愣了一下。

    而另一边的辛老爷子的眉角，猛的一抽，道：“储物空间？”

    他的话说到这里，姜璃的面色淡淡，头也不回的道：“对，这是我研发出来的，叫做次元空间袋。”

    “可以切开自己身边的一些次元空间碎片，来做纳物袋。”

    “功能原理和刻舟求剑等同。”

    “外公如果喜欢的话，我可以给你多做几个。”

    “不过如果太多的话，容易引发空间次元混乱。”

    “目前一个人，最多可以携带一百平方米的空间。”

    “不可以携带活物。”

    姜璃的话说到这里，目光微笑的对着玉心岚等人道：“这个其实是在清颜妹妹的一些东西中得到的启发。”

    “说起来，我那个清颜妹妹，还真的是一个天才呢！”

    “拥有那么强悍的技术和能力，之前竟然一直都没有显露出来。”

    先给陆清颜那边背一个大锅，反正玉心岚他们也没办法去求证。

    至于主神他们……呵，他们哪知道陆清颜的手里，到底是有什么东西？

    而且，就算是他们知道，陆清颜的手中，也的确有身为灵气空间的底牌呢！

    姜璃一切都有出处，才不怕这些人戳穿了自己。

    反正她来这里，是为了对付主神的，可不是为了来当包子的。

    而在姜璃的话出口的时候，四周众人看向姜璃的目光，都有些变了。

    次元口袋？

    这是什么东西？

    这分明就是灵气储物袋啊！

    而且，还是比较高级的那种。

    姜璃所说的科研能力，竟然是这么强悍的那种吗？！

    众人的心中，都有些风中凌乱。

    尤其是在听见姜璃提到陆清颜后，更是说不出的面色诡异。

    没错，面前的姜璃，和陆家的那个养女闹出的风波，他们也有所耳闻。

    但是，不就是两个黄毛丫头弄出来的东西吗？

    他们一直觉得，姜璃和陆清颜在外界中的打打闹闹，根本就不值得一提。

    哪怕是姜璃的璃世界，他们比较看重，但是对于陆清颜弄出来的那些灵药什么的，他们根本就没有在意。

    而陆清颜也比较鸡贼。

    弄出来的那些灵药，正好卡在现代社会的临界点上，对于现代社会的人，灵气是非常的充足了。

    但是对于中州的人，却是不值得一提。

    不然，中州的人，早就去抢灵药了，哪里还轮得到暗黑界的人搞内讧？

    而在众人的心中这么想着的时候，姜璃却是没有理会他们，只是一挥手，就把自己面前的那些仪器和设备，全部都摆整齐了。

    她的手中，有着丝线一般的灵气，牵引着那些仪器和设备，各归各位，众人还以为是次元口袋的能力，顿时便引得人啧啧称奇。

    他们的储物装备，可没有这样的能力。

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的姜璃，也已经开始仪器的调制了。

    而另一边的辛家和天眼神山的人，也各自拿出了好几张药方，混合在一起，让姜璃和玉心岚两个人选。

    另一边，玉心岚也让人拿了一个玉鼎过来，这样的东西，在中州中，还是很容易得到的。

    为防出现什么作弊的情况，这个玉鼎，是现在辛家不远处的一个药铺里拿的，且，还经过了天眼神山的人的挑选和检测。

    辛家的人，也同样挑选检测了一遍。

    这样一遍流程下来之后，姜璃的仪器，也调试完毕了。

    而这个时候，两个人所需要挑选的药方，也出来了。

    因为是盲选，所以，两个人只要挑中了同一张药方，那那张药方，就算是她们的共同挑战项目。

    而姜璃和玉心岚两个人，是通过编号来挑选的。

    很快，两个人就同时挑中了十号药方。

    在看见那张药方之后，姜璃的眼角，微微的挑了一下，竟然是这张药方？

    她的心中惊奇着，微微觉得有些实在是恰巧了。

    因为这张药方，正合适她弄啊！

    而在她的心中这么想着的时候，另一边的玉心岚的眉头，也是微微的拧了一下。

    “锻骨丹？”

    玉心岚的唇角，微微的翘了一下，看向了姜璃所在的位置，面色淡淡的道：“这一局，不如就算平局吧？”

    “璃妹妹，这枚丹药，你制造不出来。”

    “里面需要大量的灵气和药力。”

    “这药力，这儿的药材不缺，可是灵气，却不能够让别人渡给。”

    “这一局，你输定了。”

    “你哪怕是能够改良出丹方，怎么能够证明，这丹方适合别人的使用？”

    “这丹药需要一个人来进行试药，我看，还是别折磨下面的人算了。”

    玉心岚的这话，说得异常的体恤人。

    好像姜璃不答应的话，就是要折磨下面的人了。

    而在听见玉心岚的话之后，四周的人的面色，也是微微的一变。

    这是怎么回事？

    这里怎么会出现这样的丹药？

    而且丹药改良，这岂不是说，这锻骨丹的药力，会更强大，而且，会更让人无法承受？

    而在众人的心中这么想着的时候，不少人的目光，都看向了玉心岚的位置，目光感激。

    因为这些人，都是天眼神山的底层，或者是辛家的下人。

    待会，可能是会要让他们来试丹的。

    玉心岚这样的话，实际上是替他们免除了这样的痛苦。

    而且，这一局，玉心岚原本的稳赢的。

    但是这会，却是要和姜璃平局，不得不说是宅心仁厚，异常的体恤人了。

    众人的心中，都十分的感激。

    而在她的声音响起的时候，另一边的辛家众人的目光微凛着，随后，辛家主的声音沉声着，“不用了，这事，我们辛家的人，自己会试丹！”

    “待会小璃儿炼制出来，我会第一个试丹！”

    说到这里，四周众人的声音，都是有些惊呼。

    “爷爷！”

    “家主！”

    (本章完)

