    沐夜山是由二十座彼此相连的山峦组成的巨大山体，沐夜山内的生灵是不允许猎杀的，所以任务指向的锁雾林并不在沐夜山中。

    小队在走出溶洞后，就开始向一个方向快速奔袭，期间五人逐渐熟络，刘嚣不但了解了关于沐夜山体的一些信息，还学会了学院徽章的使用方法，原来徽章除了代表自己所在的学院的身份，还兼具了在任务或战争的混乱局面下与战友汇合的功效，小队任务时，当队员相互接近，徽章会闪动荧光，但当你触摸徽章后，可以关闭自己徽章的这种闪光，这是因为战斗或受伤时隐蔽身形的需要。可以说，徽章在关键时刻是可以救命的。

    而在战争时也是如此，只是彼此识别的范围更大，从小队队员识别扩大到整个学院的识别。

    另外，当任务小队满员时，小队成员手中的皮卷会变换颜色，这也是为什么他们在字屋内嗨皮时也知道是时候去集结了。

    小队有明确的战斗队型与职责分工，姬丞作为守护始终站在队伍最前，在其身后，刘嚣靠左，白夜靠右，灰灰在中心位置，归歌殿后，因为白夜要肩负刺探的工作，所以当他不在时，归歌就顶替他的位置，四人呈品字站位，灰灰还是站在中间。没办法，作为生命代行者的他基本就是个奶妈，要说有别的作用，恐怕就是跑得慢，贼拖后腿。

    但大家都对他格外照顾，都说战士和奶妈是亲兄弟，那是一点不假，据说要不是灰灰和队长姬丞渊源颇深，根本不可能加入他们这种菜刀小队。

    好吧，确实是菜刀队，姬丞一盾一剑，归歌干脆就是一把开山大斧，白夜是典型的刺客，双手断刃匕首，加上自己一把挎着的这把长弓阳炎，这可不就是个菜刀队嘛......

    沐夜山的边缘全是巨大的岩石，随着山体的移动，这些岩石如找到组织一般跟随滚动。

    据姬丞说，随着岩元核对周围岩石的吸引，沐夜山在不断扩张，有时候甚至会将一整座山峦直接收编，但这样的情况不多，否则沐夜所过之处真的要寸草不生了。

    一般情况下，沐夜的行进轨迹是有迹可循的，它不会撞上其他山体，而是选择较为平坦的路线前进，但它不喜欢其他元素核，所以一旦遇到其他元素核，它都会选择绕开，据说战灵院中私藏的元素核都是靠这种方式找到的。

    好吧，刘嚣只能说，沐夜城靠这颗岩元核真的赚得盆满钵盈，特别是沐夜从未经历过凶兽群潮，也不知道是凶兽对会移动的山体没有兴趣，还是说反正会移开，骚扰它也没意义，总之，要不是山体内的空间受限，沐夜城也会是一座极度繁荣的人类城邦。

    灵巧地躲过开车大小快速滚动的岩石，五人总算是离开了沐夜山体。

    因为沐夜的移动，导致锁雾林已经渐渐远离，他们还得向后方走一段路。

    回望慢慢远去，遮天蔽日的沐夜山，刘嚣皱眉摇头，这种家、学校甚至城市都自己跑了的感觉，真的很独特。

    ......

    锁雾林，咳咳，应该说被沐夜山体破坏后，仅剩下一半的这片树林。

    如果锁雾林在天有灵，肯定会指着岩元核的鼻子骂它十八辈祖宗，自己好好的一片林子，因为长期被雾气笼罩，被人类取了个还算好听的名字，结果因为这坨屎一样的山体没事找事的溜达过去，林子就剩下一半了，雾气也没了。

    恐怕以后锁雾林这个名字也要被剥夺了。

    任务目的地是锁雾林的院生队伍不只他们一支，至少还有七八队，大家在林区外互相打了招呼，便各自钻入林区。

    一进入锁雾林，周围的空气陡然变得阴寒，躁动的环境也变得静谧无声。

    走在最前的姬丞抽出别在背后的鸢形盾，紧了紧右手的长剑，其他人也是一样，沿途的嬉皮笑脸也都变为凝神警惕，这里不是沐夜城中，更不是学院内，危险随时随地都可能发生。

    冥暗之地，原本就没有丝毫光线，夜枭之下，周围的树木全是惨白色调，白色树干，白色的树叶，白色的枝杈，连地面上的灌木都是白色的。

    生活在沐夜的人类，并不是天生具备夜视能力，而是释灵后通过能技修习或能技星石得到了相应能力。

    背景是第一次出任务，刘嚣还是相对谨慎的，风动、聆听持续施展着，说实话，在不知道这里的生物战力之前，他还是有些心虚，当然还有点小兴奋，就和自己在亚丁界第一次面对莫坨人时很像。

    深入林区不久，刘嚣就听见淅淅沥沥的声音，接着就是气流涌动的感觉，抬头，一眼就锁定了前方四十米外，一节距离地面十余米高的树干上，有一头通体黑色的豹子，那豹子以为自己躲在高处，又有树干遮挡，不动声色地注视着渐渐靠近的人类小队。

    姬丞带领着队伍不断前进，但看样子，似乎包括他在内的四人都没发现这头豹子，刘嚣有些疑惑，是没发现？还是根本不在乎？

    管他的！刘嚣顾不了那么多，这个距离，已经存在危险，他直接弯弓搭箭，无法用血箭，这次用的是院系发的制式箭矢。

    感觉队伍中的新人突然有了动作，其他几人向他投来目光。

    此刻，箭矢已经在颤响中离弦而走。

    下一刻，是树干被贯穿的咔嚓声，和众人前方一阵物体落地的闷响声。

    啥情况？

    几人在不解中，循着声音的方向望去，发现一头腿脚还在抽搐的豹子，那豹子的半个脑袋已经没了，死的那叫一个凄惨。

    快步来到豹子尸体边，白夜拨弄了一下，对其他人说道。

    “山毒，死了。”

    众人围拢过来，看着这具尸体，倒也没多说什么，在队长姬丞示意下，白夜三下五除二，将豹子的整张皮剥了下来，撬走几颗最大的犬齿，割断尾巴，之后开膛破肚，取出几个内脏，最后将两条后腿斩下，所有这些物品都装进归歌携带的皮袋中。

    整个过程看的刘嚣头皮发麻，不是说这些操作有多残忍，而是白夜的手法过于纯熟，这整只叫山毒的豹子，真的是一点不留，恐怕身上所有有价值的玩意都被拿走了。

    好吧，刘嚣承认，之前的自己确实有点浪费了，除了吃，基本没利用的这么全乎。

    短暂的逗留后，小队继续启程。

    行出不久，刘嚣又有了发现，那是左前方的地面中，有大量规则但不寻常的气流正从地面下向上喷吐，气流并不剧烈，不像是大型野兽的气息。

    刘嚣注目观察，也确实没有发现那片区域有野兽的踪迹，但风动不会出错，他凝视其中一个气流异常的位置，终于被他等到了，是一朵贴附在地面的花朵，每隔一段时间就会张开花蕊，向空中喷出气体，这样的花，在那片区域满地都是。

    他不确定这些气体是否有毒，但他确实看见了一些小兽的尸体，倒在花丛中，这些尸体的一部分已经液化，似乎正在被逐步溶解吸收。

    那大概率是有毒了。

    “不要接近左侧的区域。”

    一直沉默的刘嚣提醒了一句。

    “怎么了？”

    走在最前的姬丞立刻停步，沉声问道。

    “地面上的花在喷吐气体，很可能有毒。”

    刘嚣将自己的猜测说了出来。

    姬丞没有立刻回答他，而是仔细观察那片区域的情况。

    不久后，他果断扭转方向，避开了左侧的一整片区域。

