    “诗雨姐，没有为什么，要不你来一趟桃园村就知道了。”王根生狡黠的一笑。

    “根生，你肯定知道一些什么，我现在真的需要这些鱼，我的盛达大酒店需要搞一个全鱼宴。”

    李诗雨轻声询问着王根生，略带着一丝忧虑。

    “诗雨姐，我发几张图片给你，你看一下跟你要的鱼有什么区别。”

    王根生说着话，拿起了手机对着盆里的鱼连连拍了几张，甚至还抓起了一条鱼在手里拍摄的。

    “根生，你这些鱼从哪里弄来的，跟我之前买的鱼是大同小异。”李诗雨惊呼道。

    “诗雨姐，如果我没有猜错，应该不是大同小异，应该是一模一样。”王根生得意的笑了起来。

    “……”

    电话那头。李诗雨险些惊掉了下巴。

    半天才轻轻的问道：“根生，这到底是怎么回事？”

    “诗雨姐，这些鱼本来就是我鱼塘的，我若是不同意的话，你说谁能买走。”王根生一本正经的说道。

    “等等，你说鱼是你喂养的？”李诗雨大惊。

    “诗雨姐，是我养的，但没有喂，完全是全天然长出来的。”王根生浅浅的笑的起来。

    “王根生，别让我遇见你，看我如何收拾你。”李诗雨在电话里怪叫了起来。

    王根生又是呵呵一笑：“诗雨姐，你不要鱼了吗？”

    “谁说我不要，总之，不管多少钱一斤，我照单全收。”李诗雨斩钉截铁的说道。

    “我说一千元一斤，你也照单全收吗，诗雨姐，我会合情合理的出价的，你放心好了。”王根生笑着说道。

    “……”

    李诗雨又是无语。

    “这样吧，你下午来桃园村，我跟你签订合同，顺便你也来看看你的农庄建设得怎么样了。”王根生认真的说道。

    “好，我下午去桃园村。”李诗雨慌不迭的答应着，心里狂喜着。

    桃园村村部村委会，李婉茹和王春等人正在商议着桃园村村改的配套工程。

    如果按照李婉茹的做法，那便是一步到位，考虑到以后的方方面面。

    比喻预埋煤气管道，通讯电缆，下水工程。

    村长和其他的几个村委成员只听得脑袋嗡嗡作响，有好多新兴的名词听都没有听过。

    再说一个山村，大动干戈干什么，这又需要多少钱？

    王春想了又想，终于还是开了口：“婉茹，我们还是有多少面粉，就做多大的馍馍，我感觉有点悬。”

    “话虽然是那个理，但我们必须要考虑深远一些，桃园村的发展是百年大计，这以后不仅仅有幼儿园，

    还有小学，中学，如此一来，配套设施更要跟上去。”李婉茹一脸坚定的说道，完全不容更改。

    “可是，这需要多少钱啊？”王大双瞪大了眼睛，他是会计，对钱和数字最敏感。

    “是啊，这得需要多少钱？”又有一个村委成员瞪着眼睛，惊愕道。

    钱……

    大家现在听到这个字眼便感到头疼。

    不错，桃园村是引进了不少投资，但不可能方方面面都指望外界的力量，桃园村自己需要积极配合。

    但桃园村是积重难返，一年前还是负债累累。

    自从王根生回村后，虽然情况好了许多，但并没有摘掉贫困的帽子。

    李婉茹驻村半年多时间，没有拿到一分钱的工资，还倒贴了不少钱进去，其实大家也是心知肚明的。

    “王春叔，桃园村有一千多居民，我们可以搞动员集资的。”李婉茹皱着眉头说道。

    王大双的头摇的跟拨浪鼓似的：“李支书，这个想法你趁早收起来，桃园村真正有钱的就是那几户，

    其他的人都是泥菩萨过江，自身难保，比喻王大憨家，房子多年失修，若不是王根生，估计他家还得饿肚子。”

    “是啊，桃园村像王大憨这样的农户还有不少，这也是我们村领导班子的失误啊！”王春叹着气说道。

    李婉茹好不无奈：“王春叔，现在也不是批评和自我批评的时候，大家要想办法才是。”

    “我倒有一个办法，不知道大家同不同意。”王大双看着大家，试探着问道。

    “王大双，你还卖起关子来了，赶紧的，有什么好主意拿出来。”王春沉脸骂了一句。

    “春哥，我认识一个水产行的大老板，他看中了桃园村的水产资源，要不我找他来谈谈？”王大双小心翼翼道。

    “赶紧的，还不找他来。”王春顿时一喜。

    李婉茹眉头忍不住又皱了起来：“王春说，鱼塘是根生承包的，要不跟他商量一下。”

    “李支书，根生现在中药基地都忙不过来，再说了，如果价钱好，他也会同意的。”王大双连忙说道。

    “婉茹，要不先找人谈谈，如果价钱合理，根生会同意的，根生那么忙，也不能什么事情都找他。”

    王春却是连连赞成，当然他们也是担心王根生的脾气，搞不好生意没有做成，把人全部得罪干净。

    李婉茹见大家意见一致，也不好说什么，也只好同意先跟水产老板谈谈再说，说不定如人所愿了呢！

    大家继续开会，商议村改计划。

    决定将桃园村几处危房集中拆迁，为他们重新翻盖新居。

    当然，资金有上面出一部分，村集体出一部分，剩下的则有村民自己掏腰包。

    大家最为担心的还是桃园村的独户张玉梅，二十几岁了，孑然一身，关键是桃园村村民对她极其排斥。

    她家的房子最为残破，听说还是王根生为她维修了一次，要不然之前的梅雨季节，根本就没法生存。

    王大双离开了村部去接人去了，就大伙的话讲，买卖不成仁义在嘛！

    二十多分钟之后，王大双带回了一名五十岁左右的男人，西装革履，颇有些大老板的风范。

    在座的，除了李婉茹，大家其实都认识他，名叫于得水，这名字起得好，如鱼得水。

    于得水便是青山镇，乃至临水市最大的水产商。年水产交易金额在几亿元以上。

    据说清水河水库，有他百分之三十的股份，每年是红利滚滚。

