    “你这说的倒是没有错。”

    “叛军虽然撤回神都，但是缑氏距离神都还是太近了。”

    “一旦我们路上被伏击，万事俱休！”

    “那你准备如何向李孝逸回信？”

    听到武九思在此事上率先表态，而且和自己的想法一致。

    宋千流心中也是松了口气。

    如此一来，稳妥的方案已经是板上钉钉了。

    就算丘神绩反对也没有什么用。

    丘神绩见状也是轻笑着说道：“我也认为当谨慎一些。”

    “如今李梁公五万大军前来，是我们反攻神都的号角。”

    “但是绝不能就此大意。”

    “宋侯爷，你有什么计划？”

    看到丘神绩也同意了自己的计划。

    宋千流笑着说道：“我们可以调整一下会面的地点。”

    “比如偃师？”

    “偃师距离虎牢关和缑氏路程相近。”

    “而且一旦有什么问题，两方兵马都能够随时支援到。”

    “如此我认为最为稳妥！”

    宋千流的话中隐藏着不少的意思。

    丘神绩就明显读出了宋千流对李孝逸的警惕。

    所谓的两方兵马都能够随时支援到。

    无法就是表明一旦出了问题，虎牢关的兵马能够支援过来。

    而且让李孝逸从缑氏到偃师来。

    难道李孝逸不会被叛军袭击了？

    相比之下，虎牢关到偃师是较为安全的。

    缑氏到偃师是较为危险的。

    宋千流这不是防着李孝逸，那是在防着谁啊？

    武九思此刻则是从宋千流的话中读出，宋千流的谨小慎微。

    心中对宋千流更是不屑。

    平日里在朝堂上怒喷陛下之时，可没有这么小心谨慎。

    还不是因为本朝不杀言官。

    如今小心谨慎，还不是因为刀剑无眼，它们可不管你是不是言官！

    虽然两人心中给有所想，但是表面上还是笑着赞成了宋千流的计划。

    于是宋千流也亲笔写了一封书信。

    并且在书信末尾印上了玄武金符。

    虎牢关内的精锐斥候，随即被派往缑氏送信，随便侦察一下偃师周围的情况。

    半日之后，疾驰而来的斥候便找到了李孝逸大军的驻地。

    得知宋千流他们派来斥候送信。

    李孝逸轻笑一声，目光扫过自己的心腹们。

    “看来这宋千流是不想来啊！”

    “这不就和我们讨价还价了！”

    言毕，李孝逸挥手让亲兵将斥候带过来。

    从斥候手中拿过书信。

    李孝逸当即打开。

    “宋千流想要让我到偃师和他们会面。”

    李孝逸一边看一边说，随后目光落在了信件尾部的玄武金印上面。

    “这...”

    李孝逸有点没有控制住自己的情绪。

    自己万万没有想到玄武金印竟然在宋千流的手中。

    这下事情有点意思了。

    原本自己只是想诱杀宋千流他们。

    如今看到玄武金印在宋千流手上，他忽然打消了诱杀宋千流的打算。

    想必于玄武金印，一个宋千流没有什么价值。

    有了玄武金印，自己便能调动武凰的兵马。

    若是如此，自己也姓李，还是正统的太祖血脉。

    不比他徐敬业这个赐姓的人更有资格打着光复大唐的旗号吗？

    既然如此，那自己为何不能光复李唐？再造社稷？

    瞬间李孝逸觉得自己的思路大开。

    至于已经送到扬州的女儿。

    李孝逸并不觉得一个女子能够挡住自己光复大唐的步伐。

    “不必到偃师了！”

    “我亲自前往虎牢关拜会。”

    李孝逸的话让他的心腹都为之一楞。

    不是诱杀宋千流他们吗？

    怎么变成了大将军自投罗网？

    就连送信的斥候也愣住了。

    “大将军真要前往虎牢关？”

    李孝逸轻笑着说道：“大丈夫一言既出驷马难追！”

    “你先休息一下，稍候带一队亲兵和你一同返回虎牢关。”

    斥候停顿了一下，方才拱手退下。

    而李孝逸的心腹们可就炸锅了。

    “大将军，这不是和计划有出入吗？”

    “大将军，小心这是宋千流的陷阱。”

    “大将军千金之躯，万万不可如此冒险！”

    李孝逸轻笑着抬起手示意众人安静下来。

    接着，李孝逸环视大帐中的心腹们。

    “玄武金印在宋千流的手上。”

    “不论如何我都要去一趟虎牢关。”

    “一来，假意表现出对玄武金印的服从。”

    “二来，则是考察一下虎牢关的兵力部署。”

    “若是智取不成，到时候也能够顺利强攻虎牢关薄弱之处。”

    言毕，李孝逸将宋千流书信上盖着的玄武金印展示出来。

    心腹们顿时陷入了沉默。

    思索之后，心腹们看向李孝逸。

    “大将军，此事要不要告知广平公？”

    李孝逸笑着摇摇头。

    “程处弼，我李家的护院而已，我办事还要向护院汇报？”

    心腹们再度一愣，不过很快便有几个聪明人脸上已经露出了轻笑。

    “大将军乃是皇室贵胄，他程处弼不过是武勋而已。”

    “大将军何须向他汇报！”

    李孝逸闻言笑着点点头，点起两百亲兵跟着他前往虎牢关。

    翌日。

    一大早，宋千流便被手下唤醒。

    “宋侯爷，李孝逸大将军带着两百亲兵到了关下。”

    刚刚睡醒的宋千流猛地瞪大双眼。

    “李孝逸来了！？”

    看到手下点点头，宋千流连忙披上衣服，带着手下去找丘神绩和武九思。

    显然两人也都刚刚得知了消息，慌忙地穿上衣服出来。

    “蓝田侯，李孝逸真的来了？”

    宋千流点点头说道：“应该不会错。”

    “我们先到城墙上看看吧？”

    “等等，丘将军你点起一千虎贲在城门后做好准备。”

    “一旦情况有变，务必控制住城门。”

    丘神绩拱手应诺，带着手下前去点兵。

    宋千流则和武九思快步走到城墙上面。

    通过望远镜，宋千流看到了神色有些复杂的李孝逸。

    而李孝逸似乎也察觉到了有人再看自己。

    抬头和通过望远镜观察他的宋千流对视了一眼。

    “蓝田侯，老夫看到了书信，特来拜会。”

    “如此我等可共商大计，匡扶国朝！”

    宋千流闻言用望远镜观察了李孝逸身后的情况。

    发现没有伏兵后，对着手下说道：“开城门放李梁公进来！”

