    他这个模样，让云黛想到，自己昨天在赵元璟面前，是否也是如此。

    云黛倒了杯茶给他，温声问：“怕吗？”

    晏儿点点头，随即又摇头，低声说：“儿臣害怕，但是，儿臣知道自己职责所在。母后，不管发生什么，您就不必担心儿臣。”

    云黛拍拍他的头，笑道：“我知道，你是最可靠的孩子。但他是你父亲，你难过伤心才是正常的表现，不必过于压抑自己。那样会伤害你自己。”

    晏儿道：“儿臣虽难过，但……儿臣不再是只会哭泣的孩童，而是一个要肩负起自己责任的男人。”

    “好吧，长大了的晏儿。”

    云黛能看出他的难过和伤心，但这孩子还有倔强的另一面，绝不在伤心的娘亲面前，表现出自己的哭泣和软弱。

    晏儿沉默了一会儿，轻声说：“母后，您想让儿臣做什么？”

    “正好有件事跟你商量。”

    “母后请说。”

    “你和采采成亲吧！”

    晏儿怔了怔，随即点头：“好。”

    云黛有些诧异：“你不问问？”

    “儿臣明白，明白父皇的意愿，也明白母后的心情。”晏儿说道，“对于儿臣来说，早一年成亲，晚一年成亲，并没有什么区别。”

    云黛红了眼眶。

    为晏儿的懂事，更为赵元璟。

    她想了想，说：“你毕竟是太子，即便立即决定大婚，也要一定的时间来准备。下午我跟你父皇商量后，会传采采的爹娘进宫。”

    晏儿说：“大周的律法并没有规定，太子大婚必须要奢侈隆重。”

    “即便如此，也不能全都省了不做。不说东宫那边的布置问题，给采采的聘礼也要准备，还有你们的大婚礼服，采采的凤冠首饰，都要现做。”

    晏儿道：“不管如何，一个月的时间足够准备。如果超过这个时间，只能说明礼部的人做事不力，该罚。”

    “虽然着急，该有的东西还是要有的。”

    “儿臣这便回去，让人开始准备起来。”

    “在这之前，你要不要亲自跟采采说一说？”

    “母后放心，儿臣会的。”

    晏儿站起身，躬身行礼后，转身大步走出去。

    回到东宫，他想到母后说的话，深深吸了口气，把几乎要流出眼眶的眼泪逼回去。

    “太子哥哥！”

    幼儿跳进来。

    浅儿和小二也前后走进来。

    晏儿缓和了情绪，问：“你们几个怎么来了。”

    “太子哥哥怎么眼睛有点红？”浅儿问。

    晏儿抬手揉了下眼睛，“哦，没事，刚才走过来被风吹来的叶子蹭到了眼睛。”

    “疼不疼啊？”幼儿凑过来，“哥哥，我给你吹吹。”

    “又不是进沙子了，一会儿就好了。”晏儿坐到案几后面，随手拿起笔，淡道，“你们几个过来做什么。小二，下午没有功课吗？”

    小二道：“舅舅家中有事，下午只有弓马骑射，还没到时间。”

    晏儿点头：“好好学。”

    又看向两个妹妹：“你们呢？”

    幼儿立即问：“太子哥哥，刚才母后跟你说什么事呢？”

