    第8章 第八话 只针对练习

    对于一个平白无奇的游戏来讲，多练习，练习基础，比每天都要讲知识才进步要来得很多。

    最近我发现有越来越多的玩家都变得十分的厉害了，这不得不让我感到十分的高兴，毕竟，有后生总算有人终于已经达到可以超越我的高度了，甚至远远比我还厉害。

    我是十分激动和焦躁的，看见有越来越多的玩家接受这个游戏，我似乎看到曾经的那一个又一个队友回来了，可是又没有完全看到？

    我还是会写下这本书的，它就如同我的生命一般，给我带来了很多很多的乐趣！我的灵魂和情操也慢慢的开始成长。

    我突然发现身边写小说的兄弟们很厉害，他们写的文笔十分的棒，我得向他们学习！最近我又对很多小说的看法都不一致了，人真的是一个成长的过程，每一个年龄段似乎真的只有那一个年龄段该干的事情。

    在作家这条道路上走了这么久，一年多了，感想真的挺深的！能够坚持这个游戏这么久的时间，我觉得这也是一种坚持，一种荣耀吧！但是学习的时候还是得认真学习，毕竟，游戏最终只能当成娱乐而已。

    看见有很多可靠的大主播，通过直播向很多玩家们展示技术，供玩家们学习参考，我的技术绝大部分就是跟一名叫付击的主播学习的。

    侧涨方面的很多技巧是自己感悟的，球球这个游戏只要玩懂的话，其实很简单，只有几个月左右，就可以变得和一般的玩家一样强，如若天赋高一点，说不定还会超越很多老玩家。

    时间越过越久了，我发现我玩这个游戏的时间也变得越来越少了，但我还是坚持着，可能就是因为我曾经说过的初心吧。

    明天再去为大家讲述球球更多精彩技巧，今天就为大家说说心里的一些小故事，也算不得是一些小故事，就是一些心里话吧。

    每一个新人作家都会经历我这一步，才能慢慢从稚嫩走向成熟，有的甚至会经历更久，有的甚至不需要经历这一步？

    这本书，可能写的不远，预计在一个月之内将其完成吧，实在超过了期限，那就两个月。

    毕竟这只是我对游戏所有的看法和我自己对于技巧的一些理解，讲述给大家听罢了，我相信总有一天会有人读这本书的。

    虽然现在都有可能有几个人在读，但毕竟只是少数，说得过多了，还是要基于练习，但是，不要在自己正常学习的周一到周五玩耍，周五放假可以玩，星期六、星期天也可以玩，但是咱们学习的时候一定要认真地学习！

    风情前期的时候学习不是太过于重视，所以现在很后悔，所以我想啊，我的每一本书是不是都要对青年们提醒一下学习这个事情。

    毕竟，还是有很多年轻人在成长嘛！也祝所有的球宝们都能够在球球大作战这游戏之中寻找到自己的一片天地。

    如果生活之中有什么不快，可以尽管在我的书里面评下理宝贵的意见，我会认真阅读每一条，好的坏的都来之不拒！

    我是异味风情，我是球球大作战的守护人！

    未来，共同勉励！

    (本章完)

