    “不过姐夫，你不是说过吗，这云霄山和灵山差不多，你说会不会在这云霄山中找到你所需要的材料呀？”肖盈盈一脸期待的问道。

    “不知道，这得看运气。”叶青耸着肩说道。

    “那我们就进云霄山去碰运气呗！”肖盈盈眨着眼睛说道。

    “碰个屁啊！你这丫头不就是想去那个峡谷玩吗？居然还打着寻材料的晃子？”叶青还没有回答，一旁的肖莹忆就翻起了白眼，没好气的说道：“这都中午了，现在去的话，光是进山出山就需要四五个小时，然后哪还有时候在山中寻材料呀？”

    “呃！”好吧，肖盈盈也承认自己老姐的话是正常的，的确，这个时候是无法进山了。

    叶青笑了笑，说道：“周末吧，到时候我们再去郊游，你们在峡谷中玩，我去寻材料。”

    “姐夫，那就这么愉快的说定了！”肖盈盈激动的说道，看得出来，这丫头还真是喜欢上了那个峡谷。

    肖盈盈的话才落下，她就有惊喜的喊道：“噫！娴珊姐，你来了？”

    叶青回头一看，果然看到华娴珊那张精致的小脸正从大门处探了进来，东张西式望着。

    肖莹忆白眼一翻，说道：“我说娴珊啊，你来就来，这么鬼鬼祟祟的干嘛呀？”

    华娴珊瞥了一眼叶青，耸着肩笑道：“我怕我这个少主责备我呀！”

    听到华娴珊的话，肖莹忆笑了起来，她秒懂了，这华娴珊是担心昨天半夜给叶青打电话的事情吧？

    肖盈盈不知道有这么回事，疑惑的问道：“娴珊姐，你又没有做错事，我姐夫干嘛要责备你啊？”

    华娴珊走进了院子，耸着肩说道：“昨天半夜的时候，我好像真做错事情了，让你姐夫生气了。”

    昨天晚上给叶青打电话的时候，由于金天星就在一旁，叶青发脾气，她倒没有多想什么，等今天早上她起床后，回忆起昨天晚上的事情，才发现似乎有点问题。

    嗯……以她对叶青的了解，自己这个少主可不是一个会对下属轻易发脾气的人，更不可能是什么打扰到他睡觉，而

    “你做了什么？”肖盈盈好奇的问道。

    “给你姐夫打了一个不合适宜的电话。”华娴珊耸着肩说道。

    “哈哈……的确不合适宜。”肖盈盈大笑起来，随即又说道：“你也不想想，我姐夫历经千山万水，好不容易爬上了我姐的床，他不发生气才怪。”

    听到肖盈盈的话，华娴珊心里的判断就算是被证实了，实锤，说实话，在这一刻，她的心里似乎有点失落呀！

    那个被少主呵护的人，为什么就不是她呢？

    平复了一下心境，华娴珊耸了耸肩，然后对叶青说道：“那个，少主啊，你就大人不记小人过，饶恕我的过错吧！”

    “没事！”叶青摆着手说道。

    虽然当时他挺不爽的，但是后来他不也成功了吗？

    所以也就不会在意是不是被打扰了。

    叶青瞥了一眼华娴珊，说道：“你这个时候过来，恐怕并不是来给我道歉的吧？”

    “我就是来给你道歉的，很真诚的喔。”华娴珊笑着说道。

    “得了吧，我会不了解你？”叶青翻了翻白眼，说道：“我想你主要是为小刀会的事情来的吧？说吧，昨天你都跟金天星谈了些什么？”

    说起正事，华娴珊也不再开玩笑，而是一脸正色的将昨天的情况完整的向叶青作了汇报。

    听完他的汇报，叶青眯起了眼睛，对于金天星决定投靠他，事实上，昨天华娴珊打电话来的时候，他就已经猜测到了会这样，接纳小刀会，对他来说，也是挺乐意的。

    虽然叶青喜欢当甩手掌柜，但是他也清楚手中掌握一些力量还是很有必要的。

    更何况，现在他也算是在筑城落地生根了，这里已然是他的大本营，筑城能有个安定的环境，对他来说也是很重要的。

    而整顿黑暗世界无疑是重中之重，但是筑城的黑暗势力大一点的就有四个，还有一些小的，实在是太乱了，必须整顿，现在既然小刀会要投靠他，那他就可以利用这个小刀会一统筑城的黑暗世界，让筑城的黑暗世界只能听到一个声音，那就是他叶青的声音。

    说实话，叶青并没有什么野心，想要一统筑城的黑暗世界，他也仅仅只是想给肖家姐妹一个安定的生活环境。

    当然，一个人的野心是会随着时间而改变的，将来叶青有没有什么野心，现在就不得而知了。

    叶青看着华娴珊问道：“这都一夜过去了，小刀有没有找到了陈东？”

    “没有！”华娴珊摇了摇头，说道：“就在我过来之前，金天星还专门给我打电话作了汇报了，他们一无所获。”

    “这也是意料这中的事情。”叶青毫不在意的应道。

    事实上，小刀会也仅仅只是一个小组织而已，虽然号称筑城的四大势力之一，但是在那些武道世家或者门派眼中，也就那么回事。

    而显然，有阴刹门这个靠山，小刀找不到陈东也在情理当中。

    叶青想了想，又瞥了一眼华娴珊，说道：“如果我猜得不错的话，让小刀会找是一方面，你也安排了我们阴武门的兄弟去找陈东的下落了吧？”

    “是的！”华娴珊点了点，随即又苦笑起来，说道：“可是以我们阴武门在筑城的力量居然也没有找到他，这就有点让人不可思议了。”

    要知道，筑城可是阴武门的大本营，除了私享时光会所的那些在明面上的保卫外，阴武门在筑城还有更多的暗探，可以说已经深入各行各业，深入各条街道了。

    然而，在这种实力之下，居然没有找到一个陈东，这的确让华娴珊感觉到不可思议。

    “其实想一想，也没那么不可思议的。”叶青耸着肩说道。

    华娴珊听到叶青的话后，低头想了一会儿，点头说道：“嗯！陈东的背后毕竟是阴刹门，而阴刹门很了解我们阴武门，所以他们要想避开我们的暗探，也是能办得到的。”

