    被洛倾辞这么盯着，路诚顿时感觉后背有些凉飕飕的，他笑着说道：“老婆，大晚上的不睡觉，你在大厅做什么？”

    洛倾辞淡淡的说道：“有事情和你聊聊。”

    这……

    路诚愣了愣。

    有事情和他聊？

    什么事情这么重要，特意等到他晚上回来，现在都已经一点钟了。

    路诚疑惑的问道：“什么事情啊？”

    洛倾辞反问道：“你做什么去了, 这么晚才回来。”

    路诚说道：“额，我不是给你发了微信吗？我今天参加了一个联合宣发会，所以回来的晚了一些。”

    “估计明天你就能够在微博上面看到这方面的娱乐报道了。”

    说到这里，路诚小心翼翼的问道：“倾辞，你有什么事就直接说吧。”

    看到洛倾辞的眼神，路诚总有一种奇怪的感觉, 他感觉洛倾辞的眼神里面似乎有一丝幽怨。

    很奇怪, 他好像没有做什么对不起洛倾辞的事情啊。

    洛倾辞这时候直接从沙发上站了起来，然后说道：“去你房间。”

    说到这里, 洛倾辞就朝着路诚的卧室走去，路诚顿时傻住了。

    去他的房间？

    去他的房间做什么？

    难不成……

    洛倾辞突然想明白了，打算提前和他做一些快乐的事情？

    应该不会吧，现在都一点钟了，他在外面劳累了一天，哪里还有精力做那些事情。

    路诚怀着躁动的心，跟着洛倾辞去到了自己卧室。

    刚进入自己卧室，路诚就立刻把自己的门反锁了，生害怕洛倾辞逃跑了似的。

    看到路诚的这个小动作后，洛倾辞瞪了路诚一眼，然后说道：“难不成你以为我要和你上床？”

    “额……老婆，你来我房间难道不是为了那种事情？”

    洛倾辞说道：“你想多了，我是担心在大厅里面说话会吵到我妹妹睡觉。”

    路诚伸出手，直接揽住了洛倾辞的腰肢，然后笑嘻嘻的说道：“我可不管，反正你来了我的房间，就算不做那种事情, 你今晚也要和我一起睡觉。”

    洛倾辞淡淡的说道：“先去洗澡，洗完澡，我有事情和你说。”

    看到洛倾辞冷冰冰的表情，路诚有些好奇的问道：“不能够现在就说嘛？”

    洛倾辞反问道：“想不想搂着我睡觉？”

    “现在说完我就立刻回我房间，待会儿再说，我们有一个晚上的时间慢慢聊。”

    路诚的大脑怔了怔，瞬间明白了洛倾辞的意思，他立刻放开洛倾辞，一边去衣柜找衣服一边说道：“我明白了，我这就去洗。”

    随后，路诚拿着衣服进入了浴室，没多久，路诚就洗完澡从浴室出来了。

    毕竟房间里面还有一个仙子在等他，他不可能让自己老婆等太久。

    路诚从浴室出来时，洛倾辞正坐在他床上，似乎正在思考着什么。

    路诚二话没说，直接来到床边，然后将洛倾辞的上半身扑在床上说道：“老婆, 咱们睡觉吧。”

    洛倾辞白了路诚一眼，随后说道：“我没有打算现在就和你做那种事情，你不能够乱来。”

    路诚笑着说道：“你放心, 我在外面跑了一天，现在都已经是半夜了，哪里还有精神干那事。”

    “繁衍后代这种大事可是十分消耗精力的，我们要做那种事也要找一个合适的时间。”

    洛倾辞白了路诚一眼，随后她脱掉拖鞋，来到床上。

    路诚也立刻上了床，直接搂着洛倾辞的腰肢。

    路诚早就想要抱着洛倾辞睡觉了，只不过洛倾辞一直害怕他抱着抱着就会把她给正法了，所以一直不答应和他一起睡觉，没想到今天洛倾辞居然这么主动，路诚现在满心欢喜，这意味着洛倾辞和自己的事关系又进了一步。

    都一起睡觉了，繁衍后代这种事情也应该快了。

    就在路诚这么想的时候，洛倾辞突然说道：“你是晨歌吧！”

    此话一出，路诚瞬间愣住，他忽然感觉洛倾辞的身体变得十分冰冷，寒气都跑到了自己的身体上来。

    洛倾辞是怎么知道的？

    难怪她今晚要和自己睡觉，原来要说的是这件事。

    过了半晌，路诚才反应过来，他也没有打算再继续装下去，毕竟洛倾辞都已经说出来了，她肯定是有她的证据，她说不定都已经调查清楚了，自己这个时候再狡辩没有任何意义。

    随即路诚问道：“那个……老婆，我不是有意瞒着你的。”

    这时候，洛倾辞的身体转过来，正对着路诚。

    两人的脸隔的非常近，洛倾辞两个眼睛凝视着路诚，然后继续问道：“为什么瞒着我？”

    路诚尴尬的说道：“参加音乐人计划的时候，我侥幸得了第一，我怕你会对我有怨气。”

    洛倾辞问道：“你觉得我是那种小肚鸡肠的女人？”

    被洛倾辞这么直勾勾的看着，路诚感到有点点心虚，“这个，我当时不了解你。”

    洛倾辞心里呵笑了一声，这家伙要是不了解自己，怎么可能一开始就追求自己，而且还要和她结婚，他难不成还想继续装作他不是重生者？

    洛倾辞也没有展开重生者这个话题，现在路诚是不是重生者已经不重要了，毕竟他们两个都已经在一起了。

    洛倾辞随后继续问道：“现在了解了？”

    路诚揽住洛倾辞的腰，将她的身体往自己身体用力按了一下，他们两个的身体贴的更紧，随后他笑嘿嘿的说道：“嘿嘿，了解了，了解了。”

    洛倾辞说道：“既然了解了，那你的那些小秘密是不是应该告诉我了？”

    路诚说道：“我能有什么小秘密，我老婆这么聪明，一下子就能够看穿我的小心思。”

    洛倾辞轻哼了一声，然后说道：“你知道就好。”

    洛倾辞再次问道：“我听过你刚来江南市写的歌，你的那几首歌不仅曲子差，连歌词都敷衍了事，为什么你突然之间音乐创作天赋变得这么高了？”

    洛倾辞的两个眼睛一直盯着路诚，似乎不容许他说任何谎话。

    路诚笑着回答说道：“那当然是因为我老婆来了江南市，我看到我老婆后，突然灵感爆发，一下子开了窍，所以才会写出这么多好听的歌。”

    洛倾辞白了路诚一眼，然后说道：“不想说就算了。”

    洛倾辞没有打算继续这个话题下去，既然路诚已经坦白了，那就没什么好说的了。

    “以后有事情不准再瞒着我，不然你的这个老婆就没了。”

    路诚笑着说道：“嘿嘿，知道了，以后我有事情一定告诉你，不再瞒着你。”

