    第226章 大弦嘈嘈如急雨   

    围观的人纷纷散开。

    

    秋灵筠也拖着欧阳恒来到边缘位置，给李思念和欧阳镇空出一块区域，秋灵筠低声喃喃道：“其实好像也不用这么大的区域，反正比试很快就结束了。”

    

    “嘿嘿……”欧阳恒笑了。

    

    他抬头望向秋灵筠，戏谑说道：“你们恐怕不知道宗师级的实力吧，你的这位朋友或许也是一位天才，但遇到老牌宗师真的不够看。”

    

    “要不我们打个赌吧？”

    

    秋灵筠低头扫了眼欧阳恒，“赌什么？”

    

    欧阳恒笑道：“咱们就赌谁能摘走胜利的果实，你如果输了的话就当我的老婆，怎么样？”

    

    “你若是输了呢？”

    秋灵筠问。

    

    “那我这条命任你处置，绝无戏言。”

    欧阳恒对祖父信心满满，甚至敢拿出自己性命作为赌注，秋灵筠瞥了眼目不转睛的宁川后对欧阳恒笑道：“如果让某人知道你说刚才那些话，甚至不知道怎么死的。

    不过你这个赌注对我很有用，所以我赌了。”

    

    欧阳恒一愣。

    

    随即狐疑地看了眼秋灵筠，心想这丫头脑子是不是烧坏了，连这种赌局都敢答应？

    

    不过这正合他意！   

    欧阳恒脸色放松下来，哈哈了起来，“那咱们就走着瞧吧，等磋商大会结束之后你我就成婚。

    对了，我还不知道你叫什么名字呢。”

    

    “一会儿你就知道了。”

    秋灵筠面无表情。

    

    实不相瞒。

    

    欧阳恒甚至连孩子的名字都想好了。

    

    场中。

    

    欧阳镇细细打量着李思念，令他奇怪的是自己竟然无法看透李思念的修为？

    这就有些怪了，难不成李思念比自己还强？

    

    他摇摇头，可能性几乎为零。

    

    “小丫头，这绝对是你做过最愚蠢的决定。”

    欧阳镇微笑。

    

    人群外。

    

    杨采薇低声询问身旁的宁川，“喂，咱家思念到底是不是那老头的对手？

    我怎么听说那老头很强，而且看起来也有些玄乎。”

    

    宁川淡笑道：“且看便知。”

    

    有了宁川这句话，杨采薇心中瞬间踏实了许多，甚至开始哼起了小曲儿。

    

    “你这首曲儿没有上次的好听。”

    宁川这个闷油瓶突然开口。

    

    杨采薇愣了下，“哪次？”

    

    宁川不再多说。

    

    彼时。

    

    李思念从容不迫面对欧阳镇，欧阳镇眼神中多了几分欣赏，“你这丫头心气倒是不错，你若是有意的话可以当我的弟子。”

    

    “你不配。”

    李思念摇头。

    

    太爷爷宁川就是她的师父，自身所学乃是仙家武道，岂是武道界拙劣的武道绝学能够比拟的？

    再者说，欧阳镇也未必是她的对手。

    

    欧阳镇脸色不大好看，然后装模作样叹息道：“狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    

    “也罢。”

    

    “今日老夫便让你清楚，什么是老牌宗师！”

    

    在武道界流传着一句朗朗上口的话，那便是‘宗师不可辱’，因为每位宗师都是人中龙凤，且集百家之长。

    

    欧阳镇面无表情，轻飘飘击出一掌。

    

    这一掌速度很慢，也并不具备恐怖的力量，但在虚空中凝聚出一记白色的掌印瞬息间出现在李思念面前，这一掌名为覆云手，乃是欧阳家的武道绝学。

    

    覆云手还没击中李思念呢，此地便刮起了狂风！   

    一些稍微低级的武者被这阵风刮得七扭八歪，内心也极其惊骇，有人失声惊道：“这是欧阳家的覆云手，是上等的武道绝学，这个丫头要遭殃了！”

    

    “呵呵，这是自讨苦吃。”

    

    “这场比试没有意外，欧阳宗师将轻松拿下一场胜利。”

    

    “……”   

    浅薄的白色掌印飘到李思念面前，李思念感应到白色掌印内蕴含着极其狂暴的能量，但她只是轻轻挥了挥手便驱散了这道白色掌印。

    

    欧阳镇瞬间怔住。

    

    他还没看清楚是怎么回事，覆云手就失效了？

    

    其余武者也都傻眼了。

    

    这不是号称无敌的覆云手吗？

    

    怎么会……   

    欧阳镇仍旧能保持镇定，淡淡说道：“你倒也不错，居然能挡下我三成的功力，看来你也是一位宗师，之前是我小觑你了。”

    

    众人哗然。

    

    纷纷看向李思念这张年轻的面孔，她才二十多岁就已经成了宗师？

    

    李思念耿直地说道：“原来你还没动用全力，我差点以为你真的很弱。

    那么，接下来你就动用你的全部实力，否则没有机会了。”

    

    欧阳镇冷哼，好大的口气。

    

    “行，我满足你！”

    他低喝道。

    

    欧阳镇双手环抱太虚，身上散发出数道白色的气体凝聚到掌心之处，而后他一掌击出！这才是真正的覆云手，欧阳家的武道绝学！   

    李思念亦不甘示弱，接连击出数掌。

    

    每一掌击出之后都会引发阵阵爆鸣声，将那团白色的气雾直接轰散，也导致欧阳镇遭受反噬而嘴角溢血，身子接连后退。

    

    此刻。

    

    周遭寂静无声，唯有方才的音爆声于夜幕之下回响不绝。

    

    谁能想到，一个看似柔弱且年轻的女子，竟然能够做到肉身破音障？

    欧阳镇神色惊骇不已，闷哼一声之后再次凝聚内劲，使之幻化成一条长达三米的长鞭。

    

    啪！   

    一鞭抽过去，却被李思念轻松躲开。

    

    欧阳镇瞄准这个时机，将手中的长鞭扔出去困缚住李思念，这根长鞭分解成一根根吸入发丝的长线缠绕在李思念身上！   

    “呵呵……”   

    欧阳镇松了口气，“你太令我意外了，若是再加以雕琢的话，将来未必不能成为一块璞玉。

    可惜啊，今日你注定要败于我之手。”

    

    李思念歪着脑袋，伸出一根葱白的手指，在细线上轻轻弹了弹宛若江南的温婉女子在勾动琵琶琴弦，发出悦耳的音律。

    

    大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。

    

    嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。

    

    在欧阳镇震骇的目光中，一根根细如发丝的细线断裂，消散在天地之间。

    每一根琴弦断裂，都让欧阳镇气息萎靡一分。

    

    九九八十一根琴弦，被李思念逐一勾断。

    

    欧阳镇接连吐血，染红了原本洁白的布衣，气息衰落千丈不复宗师风采。

    欧阳恒目睹了这可怕的一幕，震惊得口不能言，眸子里尽是绝望。

    

    

