
　　堂姐的话，让星野空一阵无语，好在这个时候面包来了，他赶紧拿过来，大口大口的啃了起来，“姐，别开玩笑了，赶紧搞一个剧本吧！”

　　“阿空，你想有代入感，还有情感上的创伤，那剧本就得从亲情、爱情、友情上着手了……”有希子没有再开玩笑，而是认真分析起来。

　　“等一下，不要整亲情，我一点都不想假设家人出事！”星野空连忙打断道。

　　贝尔摩德微笑着道：“那就只能从爱情、友情出发了，但是，阿空你没谈过恋爱，爱情的话也不合适，友情怎么样？你跟有希子的孩子关系很好吧？”

　　“对呀！就假设新一被邪恶组织抓到，受尽了严刑拷打，最终奄奄一息的倒在你面前……”有希子神采飞扬的说道。

　　星野辉美眨了眨眼，贝尔摩德倒抽了一口凉气，星野空目瞪口呆。

　　这是亲妈吗？

　　“哎呀呀，干嘛都这么瞧着人家，讨厌啦~”有希子被看得有那么几秒钟的不好意思，但随后就免疫了。

　　“我突然替新一感到可怜，被自己亲妈诅咒。”贝尔摩德感叹道。

　　“才没有诅咒呢，只是假设啦，假设~谁让阿空最要好的人是新一呢，我想新一会原谅我的，他要知道是为了帮自己的好兄弟，一定也会同意的。”有希子双手紧扣，一脸诚挚的说道。

　　“呃……”星野空能怎么说呢，他无话可说。

　　“那就用这题材？”星野辉美迟疑的问道。

　　“如果有希子姐不介意的话，我可以试试。”星野空在心头默念了一句‘抱歉，新一，真不是我要拿你下手，是你亲妈决定的’。

　　于是，题材敲定，友情篇，主角新一、阿空，情节待定。

　　四人开始商讨剧情，后续牛排上齐了，便一边吃一边商量。等吃到一半，奇怪的剧本在有希子手中诞生了。

　　【某天，高中生侦探工藤新一在查案的时候，不慎落入罪犯组织手中，然后他被灌了一种药，等他醒来后，发现自己的性别改变了，他不能将此事告诉青梅竹马的小兰，只能求助好兄弟阿空……此处省略百万字……新一与阿空一起斗组织，抓坏蛋，解疑案，二人的感情迅速升温，然而，这个时候，新一却发现自己得了一种未知的绝症，只剩下三分钟的生命了，他在阿空怀里……】

　　星野空看着由有希子写出来的剧本，倒吸了一口二十升凉气，差点没有把吃下去的牛肉都给喷出来。

　　他没有再往下看，而是骇然的看向有希子，结结巴巴的道：“有希子姐，你真的是新一亲妈吗？这种恐怖的剧情，你是怎么想出来的？咱们一起商量的时候，可没有性别转换的乱马元素啊，也没有狗䒸的患病桥段啊……你是怎么整出这些元素，并合成这些内容的？”

　　“哎呀，这不是时间仓促嘛，咱们没有合适的男演员给你搭戏，我们又都是女人，那干脆转换主角性别喽。这样一来，就不止能发生兄弟友情，还能混合点爱情……”有希子就像找到了好玩的玩具，兴致十足的解释起来，“至于患病，只剩下三分钟生命，也是你说的，想要直接进入主题，早点结束，我这可是给你省了百万字，几十上百集的剧情呢。怎么，难道不合情合理？”

　　“我的妈！！！”星野空听得头皮发麻，“新一要是知道你这么魔改他，估计要大义灭亲了。”

　　“他敢！”有希子一甩头发，傲娇的说道。

　　星野空：“……”

　　我特喵的就不该有亲自演戏感悟的想法，要人亲命嘞！

　　“别说新一，小兰也要摩拳擦掌了！有希子姐，我错了，我不该让你演福尔摩斯的，我对不起优作大叔，我对不起新一，我一定会想办法纠正你那扭曲的三观……”星野空深刻的做起了检讨，一脸的后悔。

　　唉，怎么向优作大叔交代啊？

　　“好了好了，有希子，别逗他了。”贝尔摩德笑盈盈的说道。

　　“噶？”星野空说话声戛然而止，看了看她，又看了看同样带有笑意的堂姐，最后看向有希子姐。

　　“噗哈哈哈哈~阿空你的表情好好笑，真有意思，咯咯咯~”有希子上身贴近桌面，笑的已经直不起腰了。

　　星野空一脸懵圈，什么情况，怎么突然之间就整蛊我了？你们是什么时候商量的？太奸诈了吧！

　　“所以，这剧本就是……为了整我？为什么啊？”

　　三人笑着点头，星野空顿时大恼，抢了她们盘子里的牛排，径直的往嘴里塞，大口大口的嚼着，就像是要把郁闷一股脑的嚼碎、吞掉！

　　“为什么？”有希子一脸笑意的白了他一眼，说道：“还不是因为你，写的福尔摩斯题材、设定，搞得现在大家都盛赞百合花开，瞧瞧你干的好事！”

　　“啊这……”星野空嘴角抽搐了一下，连连摇头，“我冤啊，这不能怪我啊！我想着你都结婚了，不能让别的男人占你便宜不是，我冤啊~~~”

　　我也是受到老姐的影响啊，这真不能怪我，我是无辜的！

　　“哟，这么说你还是为我好喽。”有希子挑眉道。

　　“当然啦！”星野空重重的点头，随即又道，“而且，真正的编剧是优作大叔啊，他剧本写的飞起，引得大家浮想联翩，这能怪我？”

　　这么一想，我好像真的很无辜呢，什么百合花开，关我星野空什么事，我又没有干涉剧情走向，一切都是优作大叔在主导好吧。

　　有希子歪过头，仔细一想好像的确是优作的锅比较大一点。

　　“咳咳，所以说，搞了半天，正经的剧本没有吗？”星野空问道。

　　“其实就是很简单的一幕戏，新一奄奄一息的倒在你怀里，这样演就行了。”贝尔摩德微笑着说道。

　　星野辉美点头道：“单刀直入，临场发挥，比较考验演技，不过没关系，有两位影后带你，不怕你不入戏，除非你跟新一的塑料兄弟。”

　　“嘿嘿，我跟新一那可是铁哥们儿，既然戏那么简单，那么饭吃好后，我们就开始吧。”星野空迫不及待了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第899章 奇怪的剧本免费阅读。https://www.23sk.com 