    借用了斗魂场提供的洗浴间，戴沐白将自己身躯上的血迹和残渣全部洗净，换了身干净衣物这才走了出来与弗兰德等人汇合。

    不知道是不是得益于兽武魂魂师强大的身体素质，他在斗魂台上受到的创伤基本都已经愈合，不再有血液流出。

    弗兰德深深的看了戴沐白一眼，没说什么，转身带几人回到了下榻的酒店中。

    回去的路上，唐三故意落在了队伍的末尾，发动紫极魔瞳细细观察着戴沐白的身体状况。

    比起先前在刚上斗魂台上的时候，他原本壮硕的肌肉似乎略有些缩水。虽然表面上看起来一切正常，甚至凶威滔天。

    但唐三心里清楚，此时的戴沐白不过是金玉其外败絮其中，身体内的气血极度亏空。如果没有天材地宝补充，不静养个月余都是难以恢复的。

    果然，他那对手臂骨能爆发出如此强劲的威力，不可能没有副作用。

    唐三所猜不假，戴沐白获得的这对外附魂骨虽然魂技极为凶悍，但副作用也十分严重。

    每次释放的时候，消耗的不但是魂师的魂力，更消耗着浑身的气血之力。如果气血之力亏空，它甚至会直接抽取宿主的生命精华作为能量来源的补充。

    天邪金刚猿双掌骨，邪恶猿王变，无愧于这一个邪字，当真邪性至极。

    更可怕的是，这对双掌骨一旦动用，会大幅度削弱使用者的理智，增加使用者嗜血的欲望。

    如果使用者意志不够坚定，或者说邪恶猿王变的使用的时间过长，很可能会被直接吸成人干。

    不过戴沐白和唐三都不知道的是，这对魂骨其实和唐三的八蛛矛有着异曲同工之妙，都可以吸收吞噬对手的生命精华以及气血之力，甚至是血液为己用。

    如果是在绞肉机般的战场中动用这一魂骨技，只要戴沐白杀人的速度够快，非但不会消耗自己的气血，甚至还能反过来增加自己的气血和修为。

    一行人回到了酒店中，抠门的弗兰德又单开了一间房。

    其他人都被他赶去睡觉，就连自己的好基友大师都不例外，唯独留下了看起来像没事人一样的戴沐白。

    来到房间里，戴沐白向平常一样坐下，微笑着向弗兰德问到：“院长，找我有什么事么？是因为我今天的战斗吗？”

    弗兰德面色阴沉，伸手布下了一个魂力屏障，思索良久之后才缓缓开口，“沐白，你老实告诉我，你是不是在偷偷修炼邪法。”

    作为来到史莱克学院最早的学生，戴沐白已经跟弗兰德相处了数年之久，彼此之间感情深厚。

    可如今的戴沐白，让弗兰德感觉十分陌生。不过是短短几个月，他好像已经完全不了解自己这个学生了。

    这只抠门的大猫头鹰虽然平日里扣扣索索，教学理念还有些小问题，但对自己的学生这一块，那可都是真心为他们着想的。

    为此，他掏空了老本给唐三他们买药泡药浴，改善伙食，甚至放弃了自己二十年来苦心经营的心血，将自己的学生交给其他学院，为的就是能让他们毕业之后能有一个好的前程。

    “嗯？修炼邪术？院长，您想多了吧？”戴沐白还是一副波澜不惊的表情，嘴角甚至带着一丝笑容，“您之前不是都给我检查过身体了吗？我的身体可没有任何问题”

    “你放屁！”弗兰德摔案而起，魂圣的压迫力在这一刻悍然展开，向着自己的学生笼罩而去。

    “你当老子瞎了眼？不到四个月，你提升了多少的等级？从三十七到四十二，整整五级！你要有这么天才还能被你那大哥逼得跑路来我这自甘堕落？”

    他这是真生气了，直接揭了戴沐白的老底。

    戴沐白闷哼一声，依旧面无表情。

    “这就不劳院长大人操心了，现在的我已经不再是半年前那个懦弱的我，如今，我已经脱胎换骨。”

    “你少跟老子来这套！”

    看着他这幅样子，弗兰德勃然大怒，“什么东西能让你这么脱胎换骨？你身上每日剧加的血气你当老子看不出来吗？还有你前几天猎杀魂兽的时候，将那头天邪金刚猿折磨了十几分钟才杀死，你可别告诉我是你攻击力不足的缘故！”

    “哦？血气？难道院长大人怀疑我残害他人？您可不能这么乱扣帽子，每天我不都是在您眼皮子底下修炼的吗？至于那头猿猴？它生性邪恶，指不定残害过多少生灵，我这是在为被他杀死的生命报仇啊。”

    “你！”

    弗兰德气极，但戴沐白确确实实是在他眼皮子下修炼的，不可能偷偷出去杀人。

    可他身上的血腥气息究竟是怎来的？

    至于给被杀死的生命报仇？鬼才相信他的屁话。他要真有这样的正义感和担当也不至于自甘堕落。

    弗兰德久久没有说话，脑海当中进行着激烈的头脑风暴。戴沐白就这么一脸邪笑的盯着自己的院长，仿佛他真是被冤枉的无辜学子。

    “给老子滚。”良久之后，弗兰德仿佛下定了什么决心，瞪着血红的双眼看着眼前这个往日里对他言听计从的得意门生。

    “立刻，马上，给老子滚。从今天开始，你不再是我弗兰德的学生。史莱克，同样也不欢迎你！”

    “要把我开除么？”戴沐白邪眸一挑翘起了二郎腿，右手背托着一张歪过来的俊脸，慢条斯理的说道，“这话您说了可不算呢，大师可是对我极为器重的。”

    “再说了，史莱克学院早在几天前就已经不复存在，我们即将投奔天斗皇家学院。到了那里，您可就不再是院长了。”

    弗兰德没有说话，一张脸阴沉的仿佛能滴出水来，魂圣暴怒的气息毫无保留的激荡在这小小的房间之内。

    对面的戴沐白被这阵风暴压得有些喘不过来气，金色的长发在脑后飘荡。

    某一刻，狂暴的气息骤然回缩，弗兰德也收起了狰狞的表情，将眼镜摘了下来仔细的擦拭着，仿佛一切都没有发生过。

