    学生们看见夫子落泪，也感觉心里难受。

    子贡则在几案下踢了宰予一脚，他低声责怪道。

    “都怪你！没事和夫子提子产干什么？你难道不知道夫子一提起子产就要掉眼泪吗？”

    宰予听了，只感觉冤枉。

    “我只是向夫子请教为政的方法而已，我哪儿知道夫子会说到子产身上去呢？”

    “我不管那么多，你把夫子弄哭的，你得夫子治好。要不然今天这课还怎么上啊？”

    子贡一脸的恼怒，其余同学也对宰予报以杀人般的视线。

    看这样子，如果宰予不能把夫子的眼泪止住，今天他是别想出学社的大门了。

    宰予被逼得没办法，只能开口把话题岔开。

    “夫子，可这世上总是小人多、君子少。

    而不能分辨小人与君子君王又占多数。

    即便我们想要像是子产那样施政，也必须要在取得了君王的信任后才能施行。

    小人可以用邪辟的方法取悦国君，赢得他们的信任。

    那我们又该用什么办法去劝谏国君，让他远离小人呢？”

    孔子听到问话，抬起袖子拭干了眼泪，深吸了一口气后，方才回道。

    “说起劝谏君王，有五种方式可以选择。”

    宰予见夫子终于不哭了，不由露出笑容。

    “请问是哪五种呢？”

    孔子道：“第一种叫做谲谏，即委婉而郑重地规劝。

    第二种叫做戆谏，即刚直不阿地规劝。

    第三种叫做降谏，即低声下气地规劝。

    第四种叫做直谏，即直截痛快地规劝。

    第五种叫做讽谏，即婉言隐语来规劝。”

    宰予琢磨了一会儿，问道：“那这五种劝谏的方式，哪一种最好呢？”

    孔子也不说哪种好，而是回道。

    “五种方式，各有各的长处，应当根据不同时机和所侍奉君主的性格妥善选用。

    谲谏可以引起君主的重视。

    戆谏可以点明政策的过失。

    降谏可以缓和躁郁的情绪。

    直谏可以陈述事务的利害。

    讽谏可以顾全众人的颜面。”

    宰予又问：“那从古至今，有哪些人擅长这五种劝谏的方法呢？”

    孔子思索了一番，回道：“谲谏的典范是箕子，戆谏的典范是比干，降谏的典范是微子，直谏的典范是鄂侯，讽谏的典范是晏子。”

    宰予听完这段话，愣了半晌。

    夫子举的这几个例子，对比未免也太明显了吧？

    箕子用谲谏向纣王进言，结果纣王把他降为奴隶。

    比干用戆谏向纣王进言，结果纣王把他开腹剖心。

    微子用降谏向纣王进言，虽然保全了自身没有遭到罪罚，但纣王依然没听进去。

    鄂侯用直谏的下场也不怎么样，他直接被纣王剁成了肉酱。

    这些人当中，唯独齐国的晏子因为使用讽谏，所以历仕齐灵公、齐庄公、齐景公三朝，一直安然无恙。

    三位国君也一直都很尊敬晏子，凡大小国事都要咨询晏子后才能做出决定。

    而且不止国君尊敬晏子，齐国的百姓和公卿大夫们也十分尊重他。

    齐庄公时，崔抒因为被庄公戴绿帽子，所以怒而弑君，造成齐国内乱。

    晏子当着崔抒的面，伏在齐庄公的尸体上哭泣哀悼。

    后来，崔抒打算与国人盟誓，晏子也不来参加，还用讽谏的形式规劝崔抒不要做得太过分。

    旁人都劝崔抒杀掉晏子，但崔抒却不忍心的动手。

    他说：晏子是百姓爱戴的人，放过他可以得到人心。

    由此可见，讽谏才是进谏的最高级形式啊！

    不止能够达到规劝的目的，还能保全自身，这种手段怎么能不学呢？

    宰予连忙开口道：“五种劝谏的方式虽然各有各的长处，但学生还是想先学习讽谏啊！”

    孔子知道这小子又在耍滑头，不过倒也没点破他。

    而是捋着胡子笑道：“予啊！我也赞同你的观点啊！这些劝谏的方法都需要揣度君主的心意来采用。

    如果没有明白君主的心意，还是采用讽谏的方法来规劝更稳妥啊！”

    孔子停顿了一下，说道：“我当年在齐国客居时，曾听说齐侯有一匹心爱的马病死了。

    齐侯知道这个情况后勃然大怒，于是就命令把养马的小吏杀掉。

    晏子听说这个消息后，立刻来拜见齐侯。

    他请求道：当初尧舜时，杀人前总要历数他的罪名。现在国君想要处决养马人，我请求仿效尧舜，陈述罪名后再行刑。

    齐侯正在气头上，于是就答应说：好啊，那你就说吧！

    晏子于是站在养马人的面前，历数他的罪状。

    说：你犯了三条大罪！

    第一，国君让你养马，你却把马养死，这是第一条死罪！

    第二，你养死的马，又正好是国君最喜爱的一匹，这是第二条死罪！

    第三，因为你养死了马，使得国君要动怒杀人。百姓听说这件事后，一定会埋怨国君因马杀人，诸侯听说之后，一定因此轻视我国。这是第三条死罪！

    你养死了国君的爱马，使百姓生出怨恨，还让其他国家轻视我们，现在国君要把伱处死，你知罪吗？

    齐侯听完晏子的话，只能红着脸向晏子认错。

    齐侯说：不要再说了，请您把他放了吧！放了吧！千万不要让他损害了我仁爱的好名声。”

    孔子说完，笑着说道：“如果你们都能像晏子这样劝谏君王，又何愁他们听不进去呢？

    只要君王听进了你们的忠义之言，又何愁那些小人使用邪辟的方法迷惑国君，使得国家遭到损害呢？”

    宰予听完这段话，心中顿时明悟。

    啊~

    我懂了！

    讽谏，就是有艺术的阴阳怪气嘛。

    既要让听者明白你话语中的含义，又不能伤害对方的自尊心。

    的确是一门高深的学问啊！

    要不说还得是夫子呢，讲道理深入浅出、简单易懂。

    今天的课总算没白上。

    对于我这种喜欢耍嘴皮子的人来说，再没有比讽谏更好的选择了。

    宰予笑嘻嘻的向夫子躬身一拜：“您的教诲，我记下了。”

    孔子听了之后，却笑着摇头道：“光记下可不行。”

    宰予听得一愣。

    记下还不行？

    夫子今天这是怎么回事？

    怎麼不按流程来了？

    往常我说完這句话就该让我坐下了啊！

    孔子见他一脸懵，只是笑着提点道。

    “予啊！像你和赐这样擅长言语人，如果有了機会，可一定要多多实践讽谏啊！”

    说者无意，听者有心。

    宰予和子贡心里齐齐咯噔一下。

    夫子说这话什么意思？

    他老人家难道是想让我们去规劝三桓，还是去规劝阳虎？

    但这些话，他俩也不敢问。

    他俩正琢磨着夫子的话呢，忽然听见夫子的声音响彻学社。

    “昨日国君召集卿大夫们集会，宣布将会向莒国用兵，夺回原本属于我国的郓地。

    现在，国君的命令已经由公宫向各地传达。全国各地的有志之士，都将汇聚曲阜共襄盛举。

    你们当中的不少人，肯定也将会受到征召随军出征。

    郓之战，师出有名，乃大义之战！

    诸君皆受国家恩泽，享万民之利，怎敢不为国家效死命？”

    宰予听到这里，总算明白了夫子的意思。

    原来他老人家是一早就得知了鲁国将会对莒国用兵，也明白他和子贡必然会随军出征。

    而他们俩又得到孟孙何忌与阳虎的器重，能在他们的面前说上话。

    所以夫子才有了上面的那番话，提醒宰予和子贡，如果战事出现变故，一定要竭尽全力进献忠言，防止主帅上头给国家带来灾难。

    夫子这么给宰予面子，他又怎么敢不兜着呢。

    宰予立刻起身表態道。

    “学生听闻：君子有不战，战则必胜！君子有不攻，攻则必取！君子有不行，行则必果！

    宰予身受国恩，今日便是报偿之时！

    敢不遵国君之命，从夫子之令乎？”

    学生们也齐齐随之起立：“吾等皆与子我同！”

