    “呵——”顾容情将书扔到一边，“我只是不想将一份感情轻易投入一个多变的女人身上而已，你扪心自问，从你迷恋高宇翔，到忽然转而对我有兴趣，中间到底经历过什么，又只花了多少天完成了这个转变？”

    沈青青一愣在，这才意识到确实违和。

    只因为自己当初实在是对高宇翔太死心塌地了，而事实也是这样，前世自己花了很多年才从高宇翔的迷恋中醒悟过来。

    而如今呢，她自从重生后，立刻转变了对高宇翔的态度，而且因为对顾容情从一开始就存着愧疚，所以各种讨好，很容易让人产生一种，自己飞快的移情别念的错觉。

    她悲伤地想，这看来，我要不是我自己，从旁人都眼光来看，都觉得我好渣喔。

    此时，顾容情又说了一句道：“沈青青，在你真准备好一切跟我在一起后，你再来和我说这些，你并不了解我，而且我也要提醒你，跟着我未必能给你幸福。”

    跟着他未必能幸福？为什么？

    沈青青哼了一声，负气道：“那你也不要总是做一些会让我感动的事情，比如今天去找教授替我说情，你总是这么照顾我，默默为我付出，根本就是犯规。”

    “不能给你幸福，你就不肯跟我了吗？果然，女人都是不能共患难的。”他淡淡地哼道，目光若有所思地落在她脸上。

    沈青青斜眼瞪着他：“是你要将我推开，现在却又将不能共患难的帽子扣在我头上，你这人好矛盾喔。”

    “想要跟我共患难，却这么晚才发现我心情不好，你根本不关心我。”他继续哼，特别傲娇的那种。

    沈青青：“……”

    你特么这个样子是不想让我了解你？

    “所以你的意思，既然你为我做了那么多，所以我也应该回报你？”沈青青好气又好笑地道。

    “你不该回报？你这个陈世美负心女，渣女。”顾容情义正言辞地道，顺手又捞起书来一副我不太想理你的样子。

    “好吧，那你要我怎么感谢你？”沈青青走过去，凑过去仔细看他的脸，研究他的表情，啧啧，长得可真好，这么近了竟然都看不到他的毛孔。

    “这还要问我，没有诚意，渣女。”

    可是长得再好，人特别欠揍。

    算了，她要疯了，爱咋地咋地吧，沈青青瞪了他一眼，拒绝再研究报答的问题，直接去洗漱并且抱着逗逗睡觉，让那个混蛋自己一个人傲娇去吧。

    然而第二天她醒来，发现自己竟然还是在他的怀里，男人淡淡的呼吸打在她的脸上，隐隐又薄荷的味道，这个家伙闭着眼睛的时候，感觉有点可爱。

    她睡了一觉起来，已经不记前嫌地忘记了昨晚的生气。

    秋天了，清晨还是有点冷的，沈青青见他将大半的被子都给了她，忙半起身来，给他扯被子。

    其实那个时候，她就觉得有些不对劲的。

    但因为要扯被子，还没来得及反应过来。

    “沈青青，你是想要喂我喝奶吗？”忽然一个带着点睡意的沙哑声音问道。

