    江城的话无异于给张晓东打了一针强心剂。

    他是个有本事的人，但是，唯一缺的就是资金，现在江城给了他超市，这个超市的大厦又是江城的，这个大厦江城又说可以抵押，所以，他没有理由不大干一场！

    参观完毕，江城和张晓东简单的吃了一点饭，双方就分开！

    江城有江城的事，张晓东也有张晓东的事！

    现在超市的装修已经加快了进度，那接下来，营业执照，税务登记证，等等的证件，再加上员工招聘，员工培训，供货，铺货这些问题，全部需要张晓东办理。

    吃完饭，江城坐在车上，拿出电话，拨通了刘梅的电话。

    刘梅：全家乐饮制品公司财务部副经理，是财务经理张洁的得力助手！

    公司成立后的第二月进入全家乐，也算是江城的股肱之臣！

    要是刘梅没在财务上，以她对公司做出的付出，她现在肯定是一个部门的经理或者一个省级的区域经理兼办事处主任！

    只是，江城对对公司有过付出的人才，从来不吝啬，刘梅的工资待遇只比经理张洁差一点而已！

    这点，让刘梅很高兴。

    对于江城这样的商场巨鳄来说，一个公司，什么都可以放手，唯独人权和财权，人权的主要负责部门就是人事部，财权的主要负责部门就是财务部！

    只要将这两个部门的人抓在手里，那总经理再厉害，也不会架空自己！

    电话嘟嘟嘟的响着。

    “江总！”

    声音很甜美。

    “刘副经理，有件事想和你聊聊！”

    “江总，您说！”

    “我在海城要注册一家超市，未来的规模还要比我们饮制品公司的规模大，你想不想来海城这边发展？”

    江城记得，刘梅的家就在海城！

    江城说后，刘梅的声音发颤：“江总，我愿意！”

    实际上，江城在海城开超市，已经在饮制品公司传得沸沸扬扬。

    后来加入全家乐饮制品公司的人，没有赶上全家乐刚建厂时的红利，许多人都想去超市，看能不能多年后，超市真正的做起来，混一波红利，最好能混个一官半职，混个股份！

    可是，这时候，他们又得到消息！

    全家乐饮制品公司和全家乐连锁超市，是两家不同的公司，都会隶属于全家乐集团，但是，全家乐饮制品公司和全家乐连锁超市的人事和财务是分开的，不能互相调动！

    他们知道后，议论了一段时间，听说没办法去全家乐超市，就都安静了下来，勤勤奋奋工作，等待提拔，增加工资。

    江城听见刘梅愿意，就道：“那好，你的待遇和张经理在饮制品公司的待遇一样，要是愿意，我马上给张经理和人事部那边打电话，你将你手头的事交接完毕，来这边！”

    “是，江总！”

    江城说完，再给张洁和人事部打了电话，让他们给刘梅办手续！

    江城做完这一切，开着车朝着医院奔去。

    奶奶的，现在有杨雪在，让他不去医院，还真办不到。

    江城找了一家餐馆，买了几个硬菜，提了上去，他要给杨雪改善一下伙食！

    杨雪虽然长得很漂亮，但是，由于长期营养不良，显得有些消瘦。

    江城将菜提回去，看见杨伟坐在床上，杨雪端着饭盒，里面是两个馒头和一碟子咸菜。

    就在这个时候，他们看见江城进来。

    杨雪不由自主地站起来。

    ‘就吃这个？’江城看了看馒头。

    杨雪和杨伟的生活江城是了解的，现在能吃饱都不容易！

    对于我国农村人来说，九十年代初期，许多人还没解决温饱问题，更何况，这两个无父无母，姐姐还要上学的姐弟。

    杨雪没有说话，杨伟笑道：“江总，看你手里提的东西，一闻，就知道是好吃的！”

    杨伟性格和善，但是很开朗，前世，和江城关系不错！

    “呵呵呵，就是，今天我公司请客，走的时候，老板顺便送了两个菜，我一想，你们还没吃，就给你们带来，呵呵呵！”

    江城知道不能说这是给他们姐弟俩专门买的，要说是专门买的，那依着杨雪的性格，肯定不会要！

    杨伟高兴地道：“好啊，谢谢江总，姐，赶紧给我打开，我尝两口，闻着就是香！”

    杨雪迟疑地没有动。

    江城亲自将盒子里的红烧肉，鱼香肉丝，水煮肉片放在桌子上，道：“怎么样，这家饭店的菜味道不错，你们赶紧尝尝！”

    除了这三个菜，江城还带了六个馒头和两碗米饭。

    江城说完，仔细盯着杨雪，发现杨雪的喉结在蠕动，明显是在咽口水。

    “江总，这么好的菜，您还是提回家里吧！”

    江城知道杨雪会拒绝，他早就想好了理由：“呵呵呵，我是想提回家里，可是，我海城没有家啊，现在海城，能和我称得上朋友的，就你们两个了，所以啊，就给你们提过来，你们要是领情，就吃了，要是不领情呢，看那个人缺饭，就让给他们了，我还有事，就先走了！”

    江城知道，自己要是在，饭菜虽香，杨雪也会吃得很辛苦，要是自己不在，杨雪说不定会吃得香甜！

    “好了，我还有事，你们吃吧！”江城说完，转身离去。

    305病室。

    杨伟和杨雪看见江城走了。

    杨伟道：“姐，这饭菜好香啊，你能扶我一下，我下来，我们一起吃！”

    “小伟，这个江总为什么对我们这么好？”

    实际上，杨伟也想过，最后没想通，就没想。

    “姐，想那么多干什么，反正，这个江总，我知道一些他的事迹，是个狠人，但是，也是个好人，听说，他养了好多孤寡老人和孤儿，在全国很有名的！”

    “那你说，他为什么对我们这么好？”

    杨伟盯着杨雪看了看：“姐，他该不会看上你了吧？”

    对他们来说，这是最合理的解释！

    “别乱说，人家是老板，长得那么帅气，怎么会看上姐呢？”

    杨雪的一张脸红成了苹果。

