    等到夜晚来临，迪卢克拖着疲惫的身躯回到天使的馈赠，果然，林雨和荧的身影早已经在吧台处等待好了。

    而此刻，酒保查尔斯在见到自家老爷之后也是找到了主心骨。

    “迪卢克老爷，这两位是来找您了。”

    没有办法，这么多天的出入天使的馈赠，而且迪卢克还每次都在，这已经足以表明林雨和迪卢克的关系了。

    他查尔斯只是一个小小的酒保，是一个打工人，还不敢训斥这两位迪卢克老爷的好友。

    “嗯，我知道了。”

    迪卢克脱下手套，接过查尔斯递过的酒报，随便扫了一眼，不由得有些诧异。

    “两位真没把自己当做外人呀，这几天都快抵得上我天使的馈赠一周的销售量了。”迪卢克不禁开口道。

    他知道这两人喝不了那么多酒，唯有蒙德的那位风神酒鬼会这么做。

    但风神又是一个摩拉都拿不出手的家伙，只能拖着关系在迪卢克不在的时候来喝亿杯。

    林雨微笑着举着手中的酒杯，对着迪卢克示意了一下，荧则举着一杯果汁。

    “怎么，堂堂迪卢克老爷，还会计较这些不成？”

    林雨开口，眼中醉意迷离，不知道喝了多少酒。

    迪卢克摇了摇头，回到酒吧处。

    “您说笑了，不过我的确得到一些情报，深渊教会真的以为我很好拿捏呢。”

    迪卢克揉了揉手腕，眼中深意昂然，颇有一种被瞧不起的感觉。

    或许连深渊教会都不知道，曾经的迪卢克，是单枪匹马打到至冬国国都去了的。

    虽然没有见到传说中的至冬女皇，但是起码也被三四位执行官围剿过。

    虽不敌也溜走了。

    迪卢克不是莽夫，他更像是暗影里的枭雄，最起码林雨知道，迪卢克背后有一个庞大的势力网，甚至能将迪卢克从至冬国的围捕之中救出来。

    “那是它们的无知，虽说深渊教会出现在大陆上有五百年了，但对于某些事务来说，五百年不过尔尔。”林雨醉醺醺的开口。

    如果不是口齿清晰，旁人一定会以为他喝醉了。

    不过林雨可没有说谎，他不屑于说谎。

    深渊教会的前身是坎瑞亚，巅峰时期的坎瑞亚虽然具有弑神的力量，但是如今七国倚在，七神传位更换，但神位倚在。

    哪怕是林雨都不得不说一句，七神坐镇提瓦特，构筑了提瓦特大地上最强大的一座城墙，尽管如今城墙颇有一种分崩离析的味道。

    但巅峰时期的坎瑞亚都抵挡不过七神，更何况是如今的深渊教会。

    坎瑞亚引入深渊的力量，结果遭到反噬，释放出的深渊魔物荼毒了整个提瓦特，这是不争的事实。

    但如果说，坎瑞亚能那么轻易引来深渊的力量，林雨是不信的。

    炼金术是提瓦特大陆的技术，是探寻生命变化的奥秘，不可能接触到世界壁垒这种东西。

    只能说，深渊的力量是外来的，但被坎瑞亚发现，并引用，结果最后没绷住，导致自己的王国覆灭不说还导致了大陆的劫难。

    至于深渊的力量是怎么来的，林雨瞥了一眼身旁的荧。

    荧不知道，毕竟她从来到这个世界之后就沉睡，睡到了坎瑞亚覆灭，自然后才醒来，而且荧的身上可没有深渊的气息。

    “不过我得到消息，骑士团似乎也在密切注意这件事，以及暗夜英雄的身份。”忽然，林雨看着迪卢克，颇有深意的说出了这句话。

    闻言，迪卢克正在活动的手腕忽然一停，草草思考之后，迪卢克接着开口。

    “骑士团？的确很是麻烦，但深渊教会的宣战就在明天，让我好好思考一下。”

    说着，迪卢克陷入深度思考之中，林雨喝荧两人也没打断。

    林雨不必为迪卢克兜底，就算迪卢克暗夜英雄的身份被发现，也只是妨碍了他行动的便利性。

    以骑士团的行事风格，再加上迪卢克还是现在的代理团长琴的前辈。

    估计到时候会让人过来与迪卢克谈一谈，告诫迪卢克不要那么随心所欲，然后，就没有然后了。

    迪卢克依然会随心所欲，骑士团依然会熟视无睹，只是普通的民众也不会知道而已。

    君不见，游戏中的凯亚一直目睹了“我”帮助迪卢克的历程，凯亚知道，但凯亚不说。

    况且，如果和这位暗夜英雄闹得不愉快了，对骑士团也不是一件好事。

    暗夜英雄本来没什么，但暗夜英雄是迪卢克就不一样了。

    迪卢克是蒙德最大酒庄的主人，还是莱艮芬德家族的族长，无论是政治还是经济影响力都很庞大，更别提天使的馈赠提供的收入，占据骑士团蒙德城的百分之十一。

    于公于私都不能和迪卢克闹别扭，所以游戏中的凯亚会选择对这件事视而不见。

    “既然这样，骑士团那边有我们帮你招呼着，你放心去吧。”

    酒醉朦胧的林雨举着手中的酒杯，他知道迪卢克说出这句话的时候，骑士团已经知道了深渊教会要与暗夜英雄宣战的消息了。

    毕竟深渊教会的目的其一是对付暗夜英雄，其二是将暗夜英雄的身份逼出来。

    一旦逼出来后，暗夜英雄势必会与骑士团对上。

    至于为什么？

    骑士团历来讲究公平执法，暗夜英雄这种带有个人英雄主义色彩的存在。

    一来会打击骑士团在蒙德城的威望，而来也不符合蒙德城的法律。

    对的，蒙德城是有法律的。

    由西风大教堂和骑士团主编，西风大教堂拥有立法权。

    当然了，深渊教会最大的图谋还是蒙德城，这个不假，反正暗夜英雄也是蒙德城内的人，一旦击杀暗夜英雄蒙德城将会就此蒙上一层灰。

    骑士团不能无动于衷，什么暗夜英雄的不管，但对于深渊教会的进攻和阴谋不能不管。

    迪卢克微微愣了一下，但最终还是接受了，毕竟一个人有时力穷，他迪卢克老爷又不会分身术。

    “那就麻烦两位了。”

    荧摇了摇头，为什么是荧，那是因为林雨已经喝趴下了。

    迪卢克见此有些无奈，这是喝了多少啊？

