    “这店不错, 蛮有雅致。”陈旭跟着她进了包厢，显然对环境很满意。

    “我朋友开的店，菜式都很特别, 你看看你要吃什么, 我把店内招牌都点了。”

    陈旭接过她递过来的菜单，象征性地加了一个菜，“就我们俩点多了吃不完。”

    “那就先这些吧。”钟渝把菜单递给服务员，又问他：“要喝点什么吗？他们家的青梅酒很不错。”

    “可以可以，来吧。”

    服务员上了小菜和酒, 钟渝帮他斟酒, 陈旭食指扣了扣桌子，“谢谢钟助理。”接着端起抿了一口，唔了一声，“不错。”

    喝了两口酒，他见钟渝还没有开口，便开门见山地问：“钟助理特意在停车场等我, 请我吃饭，该不会是对我有意思吧？”

    钟渝“啊？”了一声。

    “不然就是想跟我咨询什么法律问题吗？你又被抄袭了？还是离婚？这块我很有经验，季殊当初离婚就是找我做的咨询。我收费很高的，不过我可以帮我算到季殊头上。”

    “呃……”钟渝突然想起来了，“我们之前见过？”

    “哦, 你终于想起来啦, 季太太。”

    之前她跟季殊要离婚的时候, 季殊把他叫过来过, 在书房。那会她刚熬夜赶完稿，穿着睡衣正准备睡觉，季殊让她过去，她就匆匆忙忙批了个外套光着脚就过去了。

    西装革履的陈旭望着她，好一会才开口问好：“季太太你好，我是季总的委托律师。”

    “很快就不是了。”钟渝说，“叫我钟渝就好。”

    季殊就站在窗边，很冷漠地说：“有什么要求你跟他提就好。”

    “我没有什么要求，空着手进来，就空着手出去好了。”钟渝也一脸冷漠。

    陈旭当时还笑了一声，不无讥讽地说了一声：“真潇洒啊。”

    “我记性比较差。”钟渝说，“不过，你是怎么知道我被抄袭过？”她比较在意的是这句话，“季殊跟你说过？”

    “何止是跟我说过，哇，那时候他知道自己不小心买了抄袭你的小说，把我关在他办公室三天三夜，让我给你查构不构成抄袭，打官司有没有胜率，我在那把那两本小说翻来覆去的看。”陈旭摇头，一副不堪回首的模样，“三天，三天没洗澡，吃外卖，看小说，眼睛都快瞎了。不是，你这什么表情啊？你不知道？”

    “我……我不知道。”钟渝震惊过后有些恍惚，她有些想不起来当时是什么场景了，她记得的是自己自从知道他买了抄袭自己的书之后，每天都很愤世嫉俗，对他从来都是阴阳怪气，听不进他说的任何话。

    她在意的是结果，结果是他买了那本书。

    “后来呢？”

    “就是我们尽力了，但是这官司难打，你也知道的，她抄得很巧妙很高级。季殊也想退的，但合同都签了，要退就属于无故违约，违约不仅拿不回钱，还要付违约金，当时几个股东给了他很大的压力，他就没退成。这些你都不知道？”

    钟渝缓缓摇头。

    “那你可别告诉他是我说的。”陈旭说，“咦，上菜了，这个看起来还不错。”

    这番话重新冲刷了钟渝的认知，她沉默了好一会，才重新找回自己的目的，“陈律师。”

    “叫我陈旭就好。”

    “陈旭，就是今天这件事，如果我们最后都找不到证据证明是有人诬陷我，那我们该怎么办？”钟渝问。

    “这个事嘛，首先你要知道，以云霄现在的高度，肯定是不怕得罪谁的，如果是别人故意搞我们，挑衅我们，那我们肯定是奉陪到底的。”陈旭说，“但是现在对方证据确凿，舆论又倾向他们，那个谁，粉丝也不少，又正赶上电影上映前夕，出这种事，绝对是弊大于利的。”

    钟渝点点头，“我知道。”

    “这个时候你就算是知道对方自导自演，你没有证据也没办法。现在找不到证据，矛头指向你，对方要道歉，要开除你，季殊不干，那就会激发矛盾，两家公司结仇，他不配合电影宣传，公司口碑被影响，票房扑了，这个连锁反应其实损失挺大的。”

    “你觉得应该怎么处理？”

    “我给季殊的方案就是弃车保帅啊，他一跟我说的时候我就让他先开除你了，反正先不能让那边发律师函，一发网上云霄肯定要被骂。他说你是被诬陷的，开除你就等于告诉全公司是你拍的。其实如果不是因为知道你跟他的关系，别人又怎么会陷害你？”陈旭喝了一口酒，笑着叹气，“口口声声说自己是商人，结果还不是有了弱点。”

    钟渝心头一跳，“你的意思是，陷害我的人，是知道我跟他关系的人？”

    “恩？难道不是吗？换做别的员工出这个事，特别是那个实习生，别说是她，当时苏钰就能做主辞退她了。证据确凿的事，她说一万句自己没有拍，都不会有人相信。”

    “但是公司里，没有人知道我跟他的关系，除了苏钰。”钟渝望着他说。

    “季总，施宽的事要怎么处理？”饭局散后苏钰回头问他，见对方垂着眼眸未做反应，又提醒了一句：“他们给的期限是明天早上，如果我们这边不给出满意的答复，他们就会追究法律责任，并且不配合电影宣传。”

    季殊伸手揉了揉眉心，声音平淡，与寻常无异，“你觉得怎么处理？”

    “我相信钟渝没有偷拍。”苏钰斟酌着，盯着季殊的神色慢慢说，“但是……”

    “但是找不到证据证明她是被陷害的。”季殊接了她的话。

    “现在最好的解决方案就是道歉，辞退钟渝，您也清楚这一点的。”苏钰说，“毕竟她来云霄也只是为了体验工作。”

    “苏钰，如果这次是你被陷害，你觉得我会辞退你吗？”季殊问。

    苏钰望着她。

    “是你的话我都不一定会辞退，何况是她。”季殊说，“我也不想她的体验工作以此结尾。”

    他这样说了，苏钰就没敢再劝。

    车驶入季殊的房子时，苏钰看到门口站着一个人，她本来是要开过去的，但经过的时候季殊敲了敲车门示意她停车，还降下了车窗。

    外面的人小跑过来，站到门边冲他笑了一下。

    “你怎么过来了？”季殊问。

    外面飘了点小雨，细雨在她头上蒙了一层白纱，不知道等了多久了。

    “有点事要跟你说。”钟渝说，她冲里面看了看，笑着跟苏钰打招呼。

    “怎么不在里面等？”季殊开了车门下车，苏钰连忙从车里递上雨伞，“季总，伞。”

    季殊接过雨伞撑开在两人头顶，随后敲了敲车门，“苏钰，你先回去吧。”

    钟渝也弯腰凑过去冲着车里挥了挥手，“苏钰拜拜。”

    对方笑笑，升起车窗开走了。

    两人一回到房子里，钟渝就把他拉进了衣橱间扑倒了。但显然对方没真的想做什么，因为他轻轻一挣扎就反身将她压到了自己身下。

    季殊俯身在上掣肘着她，轻喘息，眸子黑亮，“要用美□□惑我保你吗？”

    “不诱惑你你不也是会保我？”钟渝好整以暇地望着他说。

    “谁说的？”

    “这需要别人说吗？”

    “那你就没点表示吗？”

    钟渝一脸遗憾，“这不是刚要有所表示，就被你摁住了么？”

    季殊笑了一下，松开她双手平举做投降状，等着她去侵犯的样子。

    这段时间他笑得格外多，而且他对着钟渝的笑，总是很浅，很克制，很内敛，一放就收，让人格外欲罢不能。

    钟渝一个没忍住，勾着他的脖子亲了上去。

    两人在衣橱间磨蹭了好久，季殊才后知后觉，“初初不是不在吗？”

    那他们为什么躲在衣橱间。

    “你拉我进来的。”

    “你先脱我衣服的。”

    “……”

    两人对视，钟渝先忍不住笑了，她起来穿衣服，“我回去啦。”

    “我送你。”

    “别了吧，你喝了酒，不能开车。”

    “我说的是送你到楼下。”

    钟渝翻白眼，“那真的是有劳你了哦。”

    “对了。”下楼的时候钟渝说，“我今天下班的时候遇到了陈律师。”

    “不是你在停车场堵的人家吗？”季殊说。

    钟渝有点窘，“他怎么这个也跟你说。”

    陈旭自然是事无巨细地一一汇报了，而且几乎是实时汇报。

    “那他跟你说了吗，关于陷害我的人。”

    他也点头，“说你怀疑苏钰？”

    “恩，只有她知道我跟你之间的关系。”

    “有两点存疑，一是你怎么确定就只有她知道？二是也许一开始对方就不是冲着你来的，只是恰好你的手机放那了。”

    钟渝哦了一声，突然又问：“你跟苏钰只是上下属的关系，对吗？”

    季殊蹙眉看了她一眼。

    “她对你，应该没有别的心思吧？”

    季殊摇头，“她有男朋友。”

    钟渝啧了一声，不知道为什么总觉得不太对劲，“有男朋友也有可能暗恋你吧？你知道吗，上次她去你家拿文件，还进了你房间。”

    季殊马上皱眉，“什么时候的事？”

    “就那次，我还在你家呢，我说我去拿，但是她没听，自己去了。”

    “我明明有交代她让你去帮她找的。”

    “看吧，有问题。”

    “但我真没觉得她对我有别的心思。”他话说了一半，却又忽然停住，似乎想到了什么，钟渝奇怪地望过去，“怎么了？”

    “……没事。”季殊摇头，“我让司机送你回去。”

    “不用啦，我自己开车回去就行，你借我辆车。”

    季殊送她去了车库，她一眼就看到了那辆墨绿色的漂亮Mini。

    她记得前两次她来的时候，这辆车是被放在角落，拿防尘布包得严严实实的。

    她扭头看季殊，季殊了然，问她：“要开这辆车吗？前几天司机刚送去保养过。”

    这车是他们结婚的时候，季殊买来送给她的，离婚的时候他让她开走，她没有开走，就一直丢在这。

