    杨师傅办完退休手续离去后，何玉柱也在等最后的调动通知。

    下班的时候，他还是准时就走了，却被食堂主任叫住了。

    “何师傅，您怎么每回都这么准时下班啊。

    没见还有其他人在忙活吗，您就不会搭把手？”

    马华听见了急忙跑过来说：

    “主任，这剩下来的事情交给我就行。

    不用麻烦我师傅, 您不知道我师傅家新添了两个孩子忙着呢。”

    食堂主任听了还是不高兴。

    “以前有老杨师傅说话，就算了。

    现在马华你一个学徒算什么，也敢出来说话。

    给我回去好好干活，要不然看以后我怎么收拾你。”

    何玉柱也不高兴了，眉头一皱开口也没好话。

    “主任，您的官威可够大啊。

    就这么赤裸裸地威胁食堂工人，您这是不把工会放眼里了吧。

    要不要我帮您去说说，让您也去工会耍耍威风。

    我这一天的工作都做完了, 怎么就不能下班了。

    我看您这是要学地主老爷剥削雇农吧。”

    食堂主任一听冷汗有些冒出来, 对面这何玉柱也太会扣帽子了吧。

    平时也没听说他这人说话这么一套套的，现在的工会他可得罪不起。

    而且这何玉柱的活是做得又快又好，他也挑不出错来。

    左右看了看，就没人出来吱声应和一下，忍不住生了闷气。

    这后厨的人都是傻瓜嘛，这让何玉柱留下多干点活，你们不是就可以少做点了。

    而且还不知道讨好领导，领导说话怎么也该出来搭一下话。

    让他一个人被怼，这得多丢面子。

    这老杨一走，后厨真是群龙无首，连个出来说话的人都没了。

    何玉柱见食堂主任半天说不出个屁话来，也不继续搭理，决定还是和往常一样走了。

    这主任真觉得杨师傅退休了, 他就得任人拿捏啊。

    食堂主任气得用手指点点说不出话来，跑过去把留下来工作做得慢的都训了一顿。

    马华听了缩紧脖子不敢说话, 他想师傅带他走还真是对了。

    要不然留在这里怕是要成为这位的出气筒了。

    食堂主任走到胖子旁边, 把胖子吓了一跳以为自己要挨骂了。

    没想到主任和颜悦色地对他说：

    “胖子，你师傅退休了。

    之前他做招待餐可都是带着你的，你看以后这招待可得靠你了。”

    胖子一听有些受宠若惊，他的厨艺他自己知道，做做大锅饭还可以。

    要做招待餐啊那就难了，他看到师傅做的时候，回去也不是没有模仿。

    只是那做的味道和卖相，和他师傅做的可是差远了。

    再加上那些材料都不便宜，他也没舍得多花钱来多做几次。

    “这？可是我的水平比师傅差远了。”

    主任拍拍胖子的肩膀安慰地说：

    “你也别担心，哪个老师傅不是一步步练才练好手艺的。

    你师傅这一退休，厨房里也没几个顶用的。

    你这做徒弟的，还不得顶上。

    最近好好练练，要是味道能过得去，就是卖相差点也不打紧。”

    旁边的刘岚听到想要说什么，但是想到了之前食堂主任和何玉柱的不友好对话就犹豫了。

    而食堂主任也没多呆了，拍完胖子的肩膀就走了，刘岚再想说什么也来不及了。

    胖子在那里惊喜交加中发呆，这似乎是师傅走了以后位置留给他了。

    当然前提是要他的厨艺能跟上，这让他有些发愁啊，毕竟他的厨艺其实并不怎么样。

    他有些没底，看向刘岚想问一下她的主意。

    刘岚见了，没好气地说道：

    “胖子你看啥看, 那个位置是现在的你能上的吗？

    不说别人，你那水平还不如我呢，更别提何师傅和马华了。”

    胖子听了有些不服气了。

    “何师傅我就认了，你也马马虎虎和我差不多，马华凭什么就比我强了，他也没做过小炒。”

    “这你还看不出来，看人切菜的刀工比你好吧。

    大锅饭掌控的火候不比你强，调料的份量下的不比你准？”

    胖子听了有些傻眼。

    “真有相差这么多？

    我那大锅菜有时候不是做得挺好的吗？”

    “是的，你是看了不少东西，也学了不少。

    但是你自己想想你发挥的稳定吗，时好时差吧，而且是差的多好的时候少。

    做的好的时候，是比我强一点，可能也不比马华差。

    但是做的差的时候，那也是工友们好说话，要不然准要揍你一顿。

    你做菜纯凭运气掌控火候和味道，就这你敢给领导做菜？”

    这一棒子打下来，胖子有些沮丧。

    可是不抓紧机会的话，猴年马月他才能出头。

    想到之前秦京茹和秦淮茹被许大茂抢走，他要是坐师傅那个位置也不比许大茂差多少啊。

    主任不还是说让他多练练吗，又不是马上就要做招待餐，想到这里他心里亮堂了起来。

    “刘岚姐，这不是还有时间练吗。

    你看你多帮助我，到时候做招待餐的话，剩菜你一半我一半怎么样？”

    刘岚看着时间不早可以走了，她也忙活完了，就想早点说完。

    “胖子，我就不陪你做梦了。

    你要是真想试试的话，就回去多练练吧。

    我也帮不了你什么，做的不好我也扛不起，只能看到时候主任能不能帮你圆回来。”

    说完也不等胖子就走了。

    胖子有些生气了，这些女人一个个的都看不起他。

    这个机会他更加不能放弃了，要不然怎么在她们面前抬头。

    第二天，食堂主任记恨昨天的事情还想找何玉柱的麻烦。

    没等他找上门去，却先等到了何玉柱和马华调到自行车厂的通知。

    “何师傅，你这是要去别的厂了啊。”

    刘岚看到通知后，过来问了一下。

    “是啊，怎么了？”

    “你走了，这后厨可就没什么人坐镇了。

    你是不知道，昨天你走了以后。

    主任让胖子准备好，接以前杨师傅的活，做招待餐。

    这他哪能成呢，要我说换成你还差不多。”

    何玉柱到食堂后也是听到了这主任出的昏招，准备让胖子做招待菜。

    这可真是要笑死他了，后厨里谁不知道胖子的厨艺有多水，只是看胖子是杨师傅的徒弟没怎么说罢了。

    也就是这个不靠谱的食堂主任，只会巴结李副厂长，要是上头没命令下面事情也不怎么管。

    平时吃的都是要杨师傅烧的，杨师傅他自己要是没时间做，杨师傅就拿何玉柱烧的菜。

    这个食堂主任并没吃过其他的人做的菜，他要吃都是挑好的师傅做的。

    这会他以为胖子能行，就看胖子给他演出怎么样的好戏吧。

    这做菜的水平都是日积月累，慢慢提高的。

    短时间内就想提高一个大的水平，让领导们吃的满意那是做梦。

    “刘岚啊，那是人家领导做的决定。

    咱们除了听从，又能说什么呢。

    再说我马上就要离开了，这事情与我无瓜啊。”

    刘岚听了有些着急，那到时候让她打下手被连累到怎么办。

    “何师傅，那不行啊。

    之前招待餐，我一直都在给打下手的。

    要是胖子做的不成，我也被连带的批评可怎么办啊。”

    “那你别惦记那个剩菜了，把活推了不就行了。”

    说完何玉柱带着马华收拾好东西就准备离开，反正新厂就在隔壁不远。

    看着过来查看又拿他们没有办法的食堂主任，他只是笑笑不说话。

    食堂主任看着何玉柱的笑容，总觉得里面藏着什么心思，心里有些不安。

    不过想回来这何玉柱只是个普通厨师，又去别的厂了，能拿他怎么样，想想他就放下心来。

