
    这一日晌午，羽仙冰宫的地阶，大雪纷纷。

    “嗡~~”

    突地一道玄光贯天而起，那冰蓝色中、略带有丝丝亮银光泽的玄能光柱，便如拔地而起的冰龙，呼啸着奔向九天！

    “呼呼、呼呼~”

    “嗤嗤嗤嗤！”

    冰龙仅仅是存在了短暂的一刹，可即便如此，在它骤然腾空、力贯九霄之下，那笼罩在羽仙冰宫的地界上空多大十余日的厚重雪云，直接被冲散开来。

    登时沐浴在身的日光，让冰宫中的许多长老、弟子们的心情，也都在此刻变得清朗起来。

    “那一闪而逝的冰柱宏光，是出自小安福地的吧？”

    “不错，我方才看的真切，那的确是从我冰宫三十三殿境中的‘小安福地’而起，倏然奔冲天际的！”

    “三十三殿境……小安福地……呀，我想起来了，冰羽瑶师姐不正是在那里面闭关的么？”

    “对对对，时至如今……约莫有九十多年了吧？”

    “嗯，依我看再过个两三年都快够百年之时喽！”

    “可不是么？这近百年来，宗门正处于多事之秋，都几乎忘了这茬儿！”

    “眼看婆娑古战场的角逐即将展开，羽瑶师姐又在这时候搞出了动静，应该是有好消息的吧？”

    “但愿如此吧，我羽仙冰宫奋力支撑到现在，已近乎奇迹，却是再也承受不住任何打击了！”

    ……

    不多时，冰宫上下的确有好消息散布开来——

    她们的少宗主，经过近百年的极限闭关后，修为突飞猛进，如今已然步入君阶六星之境！

    “啧啧啧，寿元年轮不足弱冠的六星玄君，历数我羽仙冰宫的历史，也是凤毛麟角的存在吧？”

    “嗯，若按照‘未达弱冠之龄、便已位临君阶六星’的标准来看，的确是这样。”

    “但如果再改一改标准、以二八之龄为界的话，咱们的羽瑶师姐可就真是独一无二的存在了吧？”

    “不错不错！”

    “撇开那位神神秘秘的、以至于一切记载都空空然的开宗立派祖师娘，咱们羽仙冰宫还真没有一位能在二八之龄以前、便跻身六星玄君境的超级天才呢。”

    “有少主出马，不久之后那‘婆娑古战场’的角逐，咱羽仙冰宫摘得‘九衔’之一的席位，是大有希望了！”

    “若真如此，也算是对得起掌教至尊、以及门中那无数长老弟子们的牺牲了。”

    原来，这羽仙冰宫的掌教至尊至今仍在卧床，虽说经过近百年的调养，她的一身修为已恢复了少许，但她那双腿……怕是一辈子也无法如常行动了。

    至于其他的宗门长老、弟子，在冰羽瑶沉心静气闭关的时候，她们却在面对来自于各门各派、各种各样的挑衅与纷争，大大小小开战百余次，死伤惨重！

    如今，当满宗的女修得知冰羽瑶的玄修境界、从四星玄君一跃成为六星玄君时，一个二个都如释重负，更有甚者喜极而泣——

    “呜呜呜……终于、咱们的苦日子，终于要熬到头了么？”

    “六星玄君的玄修境界，再配以天阶上品变异水元素‘冰霜之星’，这一届婆娑古战场的角逐，‘九衔’之位舍我其谁？！”

    “嗡~~唰！”

    正当此时，又一方福地洞天的御阵开启，在那玄阵光幕卸了光华的一瞬间，一道沉压已久的、半黑半金的豪光，冲天而起！

    这道豪光的玄能境界强度，比之冰羽瑶的来，无疑要弱小许多。

    但还是有不少长老、弟子为之震叹：“咦？这道冲天的光华，并不是水系玄能吧？倒更像是雷火之状。”

    “想我冰宫上上下下皆修习的水系玄能，此人身怀雷火之力，当不是我宗门徒了？”

    “那还真是怪事儿，此人既非我我羽仙冰宫的门徒，却能享有在一方单独的福地洞天内、闭关xiulian的特权？”

    “要知道，除了太上长老、掌教至尊、以及少主之外，其他长老弟子，一律没有资格独享一方福地洞天！”

    “而掌教至尊和太上长老，早就已是玄圣之尊，少主她又刚刚出关……”

    “这人，会是谁呢？”

    一众羽仙冰宫的长老、弟子们猜来猜去，怎么想都想不到辰申的头上。

    毕竟辰申这个约莫百年前才被收为“客卿真人”的外来户，着实不被众人看好。

    而且，他自身的存在感也是极低，将近一百年了，都不曾踏出闭关之所半步，吃喝睡练、全在福地洞天内进行。

    就连每日照例往福地洞天的传送点、投送xiulian所用的极品灵石的人，都不知道待在里头的人究竟是谁……

    说来，当初羽荨和仙镀长老对辰申“觉醒”了一星玄君修为的事闭口不提，也是想先藏下这一杀手锏，到婆娑古战场上时再见真章！

    可现在……

    讲真，当羽荨和仙镀长老，乃至于刚刚出关不久的冰羽瑶，一同捕捉到辰申冲天而起的玄光境界时，都不禁失望——

    “可恶，可恶啊！”

    “那几近挖空了我羽仙冰宫最后底蕴的极品灵石，统统拿去给辰申这玄修资质低劣不堪的家伙所用，真真是白糟蹋了！”

    仙镀老媪一脸追悔之色的闭上了眼睛。

    羽荨也不禁在心底叹了口气：“唉~到底还是没有突破一星玄君之境么？”

    “罢了罢了，至少也算是多了个玄君境的副手，尚有些用处。”

    “只是……一想到事后我羽仙冰宫若真得了‘九衔’之位，还要遵照血誓、将少则三成、多则五成的赏品拱手相让，本圣这心里就堵得慌！”

    根据辰申与羽仙冰宫的约定，那少年能助战羽仙冰宫、摘得的“九衔”之位越是靠前，他所能分得的利好也就越多！

    除此之外，羽荨等人还都立下过血誓：不论最后羽仙冰宫得了个什么衔位，她们都会帮辰申换得那柄“天霜剑”。

    可现在看来……辰申在这近百年内的成长，真可以用“不堪入目”来形容，以至于仙镀老媪、羽荨，皆对他倍感失望，却还要被他分走那么多的利益，心下自然会有些不平衡了。

    看着那迎头走来的少年郎，羽荨长吸了一口气，尽量平和声的问：“闭关结束，感觉如何？”

    只见辰申从容一笑：“放心，九衔之位，志在必得！”

    这话一出，在场三人皆敢错愕。

    原本羽荨也只是出于礼貌的随口一问，却不曾想，对面的少年郎还真是……蜜汁自信啊！
