    刚才还熙熙攘攘的嘈杂声音，在墨聿谨开口之后，完全是鸦雀无声。

    就连校长都非常惊讶，尤其是仔细一看，这闻小落的确是和墨聿谨有几分相似。

    尤其是闻小落在学校和墨知知一直都是兄妹相称，加上两人给大家的感觉就是新兄妹，现在又因为墨聿谨的承认，更是把这事情定下石锤。

    只是闻蔓脸上没有一丝高兴，如果不是基于墨聿谨是好心帮忙，她肯定会当场生气。

    只听院长客气说道：“原来小落是我们墨氏集团的小公主，这次的事情，我们自己会妥善的处理好。”

    墨聿谨依旧坚持：“我的女儿虽然很调皮，偶尔还会搞些小破坏，但是我坚信这次的事情还有其他原因，反正现在到家都在，那就调取监控，让大家都看得当时的情况如何。”

    毕竟也是相处过一阵子，所以墨聿谨还是能够分清楚闻小落的为人。

    虽然的确是调皮捣蛋，但是也不至于会犯下这样的大错。

    更是心头有种非常奇怪的感觉，让他想要为这个小女孩证实这一切。

    这点让闻蔓非常感动，因为她和墨聿谨的想法是相同的，不愿相信这次的事情真的就是出自女儿之手。

    只是她清楚自己这样的身份地位，这些人根本就不可能会调取监控录像。

    现在由墨聿谨发话，这些人才能听从。

    当然这其中因为孩子受伤严重的官太太杨君也不畏惧的说道：“墨先生，既然这是你女儿犯下的错，那么如果这个事情真的就是她造成的，那不知道你们墨氏要怎么来处理。”

    墨聿谨声音平淡，却依旧很有气势回道：“自然是该怎么办，就这么办，大家还是先看清楚情况之后再说。”

    杨君也怂恿着身后的这群富太太跟随着自己一起，虽然这帝都肯定是墨聿谨最有权势。

    但是这大家也不是善茬，尤其孩子就是他们的心头肉。

    这要受伤了还得了，就算这闻小落是墨聿谨的女儿，如果真是出了事，也不会善罢甘休。

    杨君作为代表说道：“总之这个事，我们都一定要弄清楚！”

    而且这一次如果真是墨聿谨有错的话，那么肯定是要让墨氏大出血。

    校长只能是把大家都请到了办公室，然后安排了技术信息人员，把这次的监控录像都调取出来。

    当视频打开的时候，首先就调到事故发生之前，就看到许多孩子围在闻小落身边，好像在说着些什么，一个个都很兴奋。

    然后就看到闻小落带着大家来到了实验室，的确是看到她在调配些什么。

    在十分钟后的画面，就看到闻小落调配出来的只是彩色的大泡泡，然后就和墨知知和其他的几个孩子去玩耍。

    反而是那杨君的儿子，还带着几个顽皮的小孩子，也跟随着闻小落刚才的样子，拿着许多液体类型的东西，全部放到融器里面去搅拌。

    随后就发生了火灾，烟雾还非常大，而且这些小孩子着急的时候又碰撞到对方，所以才会受伤。

    墨聿谨开口：“校长，这个私自带头乱弄东西的人是谁？”

    杨君的脸色已经非常难堪，似乎想要阻止院长说话，但是现在墨聿谨做主，轮不到她说话。

    只见院长很难为情的看向杨君，然后认真回道：“这个带头作乱的孩子，是严夫人的儿子严衍。”

    院长口中的严夫人，就是这个官太太杨君。

    再者其他合伙捣蛋的孩子，都是刚才这几个嚣张跋扈的富太太家的孩子。

    之前还在为难闻蔓，处处都是刁难的语气，现在看到这些之后，完全没有话说。

    闻蔓也是从来没有这样硬气过，很严谨说道：“我的女儿虽然调皮，但是做事还有分寸，现在大家也看到，和他没有关系。”

    这闻小落虽然乱来，但是也有分寸，她会自己一个人胡来，但是有其他人在的时候，她不会拿别人的生命来开玩笑。

    甚至还有富太太顶嘴道：“如果不是闻小落带头到实验室，也不会发生这种灾难。”

    只是很快被墨聿谨怼道：“如果刚才你没有眼瞎的话，应该是看到最开始那一幕，我的女儿是被大家这样怂恿拉着去的，她这样小的孩子，懂得什么？”

    这贵妇人不敢吭声了，而且院长也帮忙说话：“墨先生说的很有道理，大家都看得出来，小落都是被大家拉去，而且小落在实验也只是玩了泡泡水而已，并没有做什么威胁的事情，接下来都是严衍自己偷偷去拿东西。”

    院长的话让这些人都哑口无言，毕竟这情况都在这里摆放着，的确是和闻小落没有直接的关系。

    墨聿谨发话：“现在情况大家都看明白了，就各自想一想该怎么来赔偿，我想应该就不会再怪罪到我女儿头上。”

    墨聿谨这样精明的狐狸，怎么会不知道这些人实际上就是想要借用这样的机会，然后向墨氏索要些什么。

    结果倒好，还原了事实之后，这闻小落和这个事情没有关系不说，还把那些真正作恶的小魔头给展现出来。

    这下没有人敢说话，甚至都是在害怕。

    害怕墨聿谨真的追究起来的话，那么这个事情才是会变得非常麻烦。

    最后闻蔓要求去医务室，一群家长赶到的时候，就听到孩子的哭喊声，闻蔓很快就从人群中找到女儿，而挂着眼泪的墨知知，在看到妈妈之后，立马展开笑颜。

    也就是这样坚强的笑容，一下子就抓住了闻蔓的心，让她明白自己这辈子，可能就真的离不开这个孩子了。

    闻蔓笑道：“别的孩子都在哭喊，只有我的两个宝贝最勇敢，回去妈妈给你们准备鸡腿。”

    墨知知率先冲上前把妈妈抱住，明明严加都挂着眼泪，却露出坚强的笑容，“妈妈，我最勇敢，我一点都没有哭。”

    后面走上来的闻小落忍不住拆台：“大言不惭的小子，刚才就属你的哭声最响亮，现在还在妈妈面前男子汉，真是虚伪的人。”

