    阮柒懒得再跟她墨迹，将手机揣进口袋里，打了个哈欠道：“时候不早了，回去吧。”

    说着，她转过身，却在要离开的时候又看了程嫣一眼，语气意味深长，“程小姐，祝你有个好梦呀。”

    连续做了半个月噩梦的程嫣：“……”

    ……

    阮柒这一招威胁很有效果，之后几天，程嫣果然没再找她麻烦。

    只不过有一次在赛场相遇时，阮柒发现程嫣的黑眼圈越来越重了。

    “这黑眼圈，”系统里的白璃啧啧两声，“怕是失眠又加重了吧。”

    阮柒给程嫣下的毒，心中邪念越重，噩梦就越恐怖，失眠也就越厉害。

    前阵子程嫣虽然失眠，但脸色勉强还能看。可这几天，她那脸色都快赶上死人了。

    白璃：“这丫头估计已经恨你恨得天天想鞭你的尸。”

    “那她就继续想吧。”阮柒一边打开平板，一边笑眯眯的道，“反正她也就只能想想，这辈子都无法实现。”

    白璃又‘啧’了一声，见她把平板拿出来，不由好奇的问：“你今天不训练了？拿平板做什么？追剧？”

    “不呀。”阮柒摇了摇头，点开播放器，“《刀锋》剧组录制的那期《加油大明星》今天播放，我看看。”

    《刀锋》是国家斥巨资投资的电视剧，《加油大明星》节目组非常重视。这才录制完一个星期，就加班加点把成品剪辑出来了。

    今天是周六，晚上八点这一期就会播出。

    沈文谦早早就提醒阮柒要转发《加油大明星》节目组的微博，所以刚到八点，阮柒就打开手机，对着已经开始播放综艺的平板拍了一张照片。

    【软软阮柒：和我一起看综艺呀！@加油大明星@电视剧《刀锋》[照片]】

    自从生日会后，阮柒就一直处于半闭关状态。棉花糖们见不到她，只能跑到微博上来等。大家等的眼睛都绿了，终于等来了阮柒更新微博。

    棉花糖们高兴疯了，微博评论区瞬间刷爆。

    【奶奶，你喜欢的爱豆更新微博了！】

    【失踪人口回归！】

    【软宝你知道自己失踪了整整一个月吗？！】

    【啊啊啊啊软宝发微博了！我这就开电视，和你一起看综艺！】

    棉花糖们热情爆棚，不到十分钟，就把#阮柒更博#刷上了热搜榜。

    《加油大明星》的收视率瞬间涨了一大截。

    导演组可高兴坏了，立刻用官微转发了阮柒刚发的那条微博，热热闹闹的进行了一番互动。

    正在看综艺的阮柒并不知道网上的动静。此时，她正半靠在床上，一手拿着平板，一手举着手机。

    “玖玖，你什么时候下班呀？这都快九点了。”

    “快了。”手机里传来席玖低沉悦耳的声音，“处理完这份文件，我就回去。”

    阮柒看着视频里忙碌的男人，不由得有些心疼。

    “玖玖，”她用指尖戳了戳屏幕，“你抬头。”

    正在处理文件的席玖听话的抬起头。

    阮柒立刻隔着视频冲他露出一个甜甜的笑，然后她凑近镜头，粉嫩嫩的唇在手机屏幕上轻轻一贴。

    “木~嘛~！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我也想要甜甜的木嘛。【柠檬.jpg】

    三更正在写，等我！

