    “是你们两个？”  

    钱驸马对两人在公堂之上戏弄他，被讹去了十锭金子之事记忆犹新，可碍于当时人多没有直接翻脸。事情过后，他本想报复，却不知范小刀与薛应雄攀上了关系，钱驸马在京城虽然嚣张，并不将大多数人放在眼中，但薛应雄是个例外，也就忍了下来，金子之事更是绝口不提。  

    可是这口恶气没出，如今两人送上门来，又岂能错过这个机会？然而，范小刀开口就向他报喜，令他有些摸不着头脑。  

    “何喜之有？”  

    范小刀笑嘻嘻道：“恭喜钱驸马喜提贵子，得知这个消息，我们马不停蹄前来报信。”  

    钱驸马与太平公主成婚数年，可不知为何一直没有要上子嗣，父凭子贵的大梦也没做成，这也成了他心中的痛点，范小刀莫名来了这么一句，更是让他火起。  

    “你们今日前来，是来嘲讽本驸马的？”  

    范小刀道：“驸马爷位高权重，我们哪里敢。只是，驸马爷还记得当年大明湖畔的夏雨荷吗？”  

    “夏雨荷？是谁，不记得了。”  

    “就是大明湖上的船坊，跟驸马爷一夜风流的那个夏姑娘。”  

    “大明湖嘛，本驸马倒是去过多次，但跟本驸马睡过的人海了去了，我又怎知道你说的是哪个夏姑娘？”  

    两人对视一眼，那夏夫人似乎说谎了，不过既然来到这里，又怎能轻易放弃？循循善诱道，“今日我们当差时，恰巧遇到了这么一个人，她说与你相识，给你生了个孩子，正准备去衙门口告你去，还好被我们兄弟二人拦了下来，跑过来给驸马通风报信。我们琢磨着，这种事，不闹则已，一旦闹到衙门里，传得满城风雨，要是落到公主耳中，怕是影响驸马爷的清誉啊。”  

    钱驸马一听，顿时慌了。  

    夏雨荷是谁，他根本不认识，但他身为朝廷驸马，一旦惹出这等官司，无论真假，只要上了衙门，他就已经输了。毕竟是皇家丑闻，轻则被公主教训一顿，重则解除婚约，甚至砍头。  

    “那人在哪？”  

    范小刀道：“我们已经把她稳住，安置在了一个客栈中。她说想要见你一面。”  

    钱驸马当然不会答应，一旦见了，无论真假，这不落人口实嘛？他想想脑袋就大，试探问，“我这情况，你也清楚。这种事，决计不能闹出来，不然老兄我的前程，怕是毁于一旦。”  

    言辞之间，他以兄弟与二人相称。  

    范小刀以退为进，道：“我们也是如此想。此事事关你们皇家，我们外人也不方便插手。在下只是来通告一下驸马爷，那人要杀要剐，也没我们什么事儿，我们就告辞了。”  

    钱驸马连喊道：“别介！”  

    他虽然是驸马，但王府中的下人、还有他手底下那些人，都是公主的眼线，真正遇到事，也没个能使唤的人，他凑到两人身前，低声道：“既然两位老弟得知此事，还得继续麻烦一下两位，王府的人，你也知道，我不方便调动。我如今是朝廷驸马，当年欠了风流债，传出去好说不好听啊。夏姑娘找上门来，可有什么诉求？”  

    范小刀道：“也没什么诉求，就想跟驸马见一面，重温旧情。”  

    重温旧情？ 就怕是温完了脑袋也保不住了。  

    钱驸马恨不得躲的远远地，问：“这事儿，能不能用银子解决？”  

    “她不要银子，就想要个说法。”  

    “说法？”钱驸马生气道：“什么说法？难道还让本驸马八抬大轿明媒正娶，把她迎到王府之中？”又想到这件事还有求于二人，道：“两位老弟，你们既然能想到给我通气，可想到什么应对之法？”  

    两人摇头。  

    钱驸马心一横，做了个抹脖子的手势，“要不，干脆一不做二不休，干脆把她给做了？”  

    “驸马爷，我们身为捕快，杀人可是要偿命的。况且，世上没有不透风的墙，若哪天东窗事发，怕是驸马爷也受到牵连。不过呢，上上策没有，下下的办法倒想出来一个。只是嘛……”  

    钱驸马道：“有什么问题，尽管开口便是。”  

    范小刀从怀中取出那十锭金子的欠条，“要不，先把这个给兑现一下？”  

    钱驸马有求于他，连吩咐账房，取来十个小金鱼，交给范小刀，道：“老兄现在心急如焚，你有什么办法，赶紧告诉我。”  

    范小刀收好金条，悠悠道：“这个夏姑娘不过是乐坊女子，也没见过什么世面，来到京城之中，又是举目无亲，我们二人是官差，不如将她抓到大牢中吓唬一番，先饿上三五天，连吓带哄，然后给她点银子，让她息事宁人，把她送出京城，此计如何？”  

    钱驸马此刻已是六神无主，“给多少合适？”  

    “一万两！”  

    “这么多？”  

    “一个中等殷实之家，一年挑费也在百两，若是给得少了，等她们花完了钱，说不得又来京城闹幺蛾子，既然出了这档子事儿，倒不如干脆一些，直接让他们下半辈子衣食无忧，免得日后生事，也不是替你绝了后患不是？再说一万两银子，以驸马的能耐，轻松就赚回来了。”  

    钱驸马仔细一琢磨，刚才侯立亭求自己办事，刚给了五万两银子，其中交给公主的、还有打点上下关系之后，自己也就剩下一万两左右，相当于这个官儿，白替他忙活了，但跟自己前程相比，也算不得什么，便答应下来。  

    范小刀又道：“若是可以，我们回头把她抓起来，然后找个时间，你亲自把银子送到她手上。”  

    钱驸马道：“帮忙帮到底，送佛送到西，我身份敏感，不方便出面，就有劳两位老弟，事成之后，定当重重相谢。”  

    范小刀早就吃定他不肯亲自出面，于是哈哈一笑，说了句，“包在我身上。”  

    从驸马府上出来，范小刀摸了摸怀中的金条，还有一万两银票，一个月前，他们还不名一文，想不到现在如今已是身价万两，幸福来得太突然，一切就如做梦一般。  

    “十根金条，刨去给夏姑娘的一千两，折算成银票，还剩下九千五百多两。难怪有人说，京城遍地是黄金，诚不我欺。”  

    赵行道：“你想怎么花？”  

    范小刀道：“咱俩一人一半。”  

    赵行摇头，“我不要。”  

    “为何？”  

    赵行一脸严肃的对他道：“这种钱来路不正，不义之财，当如流水。小刀，你初入公门，这京城，便如一个染缸，什么黑白红绿，将来你都会遇到，很容易就会迷失自我。你若想做个富家翁，有了这笔钱，当个本钱，做点营生，足以让你下半生衣食无忧，但若想在公门内待下去，这些钱，你不能留。”  

    “难道让我还回去不成？”  

    赵行摇头，“当然不是。钱守道也不是什么好货色，也不缺这万儿八千两银子，你若真有心，不如用来帮一下那些真正需要的人。我认识一个姑娘，她常年在弘福寺开善堂，接济那些穷苦百姓，不如我帮你引荐一下。”  

    “姑娘？你的相好？”范小刀笑道，“敢情咱们辛苦敲来的银子，给你用来泡妞啊。”  

    赵行脸色一红，显是说中了心事。  

    范小刀寻思片刻，他虽然极度缺银子，但对银钱之事，倒也看得颇轻，入京一月，赵行的品行、作风，很对他的口味，左右这钱来路不争，若真花起来，并不怎么心安理得，倒不如做个顺水人情，于是答应下来。  

    “骗来的钱可以捐出去，但那十根金条，却是咱们应得的。我寻思用这笔钱，给青牛当本钱，在城内做个买卖，免得他整日跟无所事事。不过，这个人情，算你欠我的，你得要还。”  

    赵行道：“那是自然。”  

    回头客栈，夏雨荷正在焦急的等他们回信，见他们回来，连问怎样。  

    范小刀道：“这种事，钱驸马自然是竭力否认的，事情怕是没那么容易，你可有什么信物或证据，证明孩子是钱驸马的？”  

    夏雨荷道：“我们可以滴血认亲！”  

    赵行道：“滴血认亲这种事是做不得准的。”  

    夏雨荷气愤不过，“怎得，老娘人也上了，孩子也生了，那姓钱的想要赖账不成？我又不是要嫁给他，只是在济南混不下去，想要几个银子来花一花，大不了豁出去，闹上一闹，反正老娘也是贱命一条。”  

    范小刀道：“大姐你稍安勿躁。事儿呢，钱驸马是不肯承认，不过，我们兄弟二人替你据理力争，又跟他陈述厉害，若真闹将起来，将来怕是也不好收场，所以他私下里愿掏一笔钱，息事宁人，你呢，也立个字据，做个凭证，将来也不会再来找他麻烦，就当是买个心安了。”  

    “这还差不多。”  

    夏雨荷跟客栈的人借来了笔墨，写了凭据，范小刀从怀中取出一张银票，道：“这是一千两的银票，你先收下。”  

    夏雨荷道：“老娘又不懂这个，只认真金白银，谁知道你的银票是真是假？若是假的，我又找谁说理去？”  

    “那你想怎得？”  

    “现在天色尚早，你们去兑换了银子，我亲验了，若是没问题，就给把字据给你。明天一早，离开京城，再也不来找麻烦。”  

    两人见状，只得离开，去钱庄兑换了银子，重新回到客栈，敲了半天门，始终没人开门。  

    正疑惑间，范小刀看到一股血迹，顺着门缝流了出来，两人大吃一惊，撞门而入，却看到夏雨荷母子二人，横尸当场，鲜血溅得满屋子都是。  

    就在这时，门外传来官兵吆喝声。  

    一对官兵冲了进来，将二人团团围住，“接到线报，如家客栈内发生命案，来人，将这两名嫌犯捉起来！”  

