一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               飞出了仙月星，叶辰直奔大楚星而去。

    大楚星和仙月星距离并不是很远，只有百万里而已。

    行途中，叶辰又带着众人顺带去了两三颗古星，让他们庆幸的是，那两三颗古星上有转世人，让他们遗憾的是，也只有三个。

    时至深夜，几人才纷纷驻足在了一片星空。

    远方，大楚星已浮现在眼帘之中。

    不过，大楚星外却是人影攒动，数量竟足有十万之多，各个蒙着黑袍，通体黑雾汹涌，看不清其面容，只能看到一双双冰冷的眸子，泛着阴森的幽光，他们就如夜里的幽灵和嗜血的恶魔。

    森罗殿！

    叶辰眼眸微眯，认出了那些人的来历，他很熟悉森罗殿的气息。

    轰！砰！

    几人看时，森罗殿的十万修士正猛烈的轰击着大楚的护星结界，其中不乏准圣，还有五尊圣人，这等阵容，不可谓不强大。

    什么情况！

    燕老道等人纷纷皱眉，刚到便见这么大的动静。

    叶辰也疑惑，搞不懂为何森罗殿的会来此，而且还与天庭干上了。

    这片星空变得不平静了，四方皆有修士跑来查看，怪只怪森罗殿的动静太大了，出动了十万修士，五尊圣人，十几尊准圣。

    看样子，这颗古星又要易主了！

    四方修士伫立在各方，议论声此起彼伏，似是忆起了先前化龙宗被打跑的事，森罗殿如此阵仗，多半是要将这颗古星据为己有。

    这天庭的护星结界真不是一般的坚固！

    议论中，也不乏唏嘘咂舌之声，森罗殿这么多强者，愣是没有轰开防御。

    撑不了多久！

    有老辈修士捋了捋胡须，天庭的护星结界虽强，但也架不住这多人的轰击，森罗殿阵仗太大，结界被轰开，也只是时间的问题。

    进鼎！

    叶辰祭出了混沌鼎，将燕老道等人收了进去，继而抬脚杀了过去。

    一个也逃不掉！

    大楚星外，森罗殿一尊圣人冷哼一声，亲自执掌了一座攻击法阵，每一击都带着圣人之威，几次都险些攻破大楚星的结界。

    血的味道，该是很美妙的！

    另外四方，森罗殿其他四尊圣人也纷纷舔了舔猩红舌头。

    万剑朝宗！

    叶辰杀到了，二话一句不多说，直接开干，一记万剑朝宗秘术自身后打了森罗殿一个搓手不及，成片成片的人影化作了血雾。

    找死！

    森罗殿一尊圣人冷哼，当即探出手，幻化出一道百丈庞大的手掌抓向叶辰。

    缩地成寸！

    叶辰一步挪移，瞬间躲过，杀入了森罗殿大军之中，挥动了杀剑，一剑斩灭了一片，森罗殿强者都没反应过来，便被斩了几百人。

    混蛋！

    震怒声自五方传来，森罗殿五尊圣人纷纷杀来。

    叶辰冷笑，劈开了一条血路，飞入了大楚星，瞬间消失不见。

    给我攻？

    五尊圣人面目凶狞，怒喝声震颤星空。

    当场，森罗殿强者便如打了鸡血一般，或是法阵、或是秘术神通、或是法器，铺天盖地的压向大楚星，险些攻破大楚星的结界。

    这边，叶辰已回到了天庭仙山。

    见是叶辰，龙一和司徒南他们纷纷迎上前，而且脸色都有些苍白，特别是那黑衣圣人和白衣圣人，大楚星的护星结界乃是由他们坐镇支撑，遭了不小的反噬，脸色比龙一他们更显苍白。

    叶辰拂手将燕老道等人放出了混沌鼎。

    哇！

    看着吴三炮、牛十三、太乙真人他们，天庭的修士目光都亮了，看着天庭修士，吴三炮他们眸光也都亮了，泪流满面泣不成声。

    “一百年了。”

    “未曾想到还能再见。”多有人已聚在了一起，现场画面还是很热闹的。

    “都是些什么人。”还在执掌法阵的黑袍圣人和白袍圣人甚是愕然。

    “大楚到底是个啥地方。”燕老道依旧奇怪，却也并未多问。

    “此番收获倒是不小。”龙一和司徒南激动的看着叶辰带来的近前转世人，其中不乏恒岳宗的人，只不过都是玄字辈师侄。

    “此事日后再说。”叶辰极其疑惑的看着龙一他们，“怎会与森罗殿干上。”

    “多半是化龙宗的余孽找了他们。”龙一骂了一声，“真是百密一疏，竟不知化龙宗乃是森罗殿的附属宗门，整的真尴尬。”

    “早知如此，就该把化龙宗灭个干净，便也不会有如今的扯淡事。”司徒南有些蛋疼的挠着头，“这阵仗还真不是一般的小。”

    “灭个干净也无用。”叶辰深吸了一口气，“既是森罗殿的附属宗门，早晚都是要知道的，只不过是时间早晚的问题罢了。”

    “木事儿。”龙一整了整衣领，“护星结界破了，我们还有护山结界，没个十天半个月，他们是破不了这片仙山的防御的。”

    “这点我信。”叶辰微微一笑。

    “这么整可不是办法。”太乙真人沉吟一声，“难保他们不会再派人来。”

    “我们有星空域台，实在不行直接开遁呗！”龙一依旧没有丝毫压力，“放心，龙爷我办事还是很靠谱的，可不止一个后招。”

    “结界破了。”几人谈话之时，燕老道悠悠一声。

    “还能不能借法。”叶辰看了一眼燕老道，“再把三位星君请下来。”

    “一月之内不得借法。”燕老道无奈的摇了摇头，“先前一同借法三人，已损了我的功德，纵是强行向天借法，也无人能下来。”

    森罗殿的强者已铺天盖地的杀入了大楚星，各个面目凶狞嗜血残酷。

    许是阵仗太多、许是强者太多，气势连成了一片，压得这片天地都动荡了，滚滚的杀气，混合圣人威势，碾压着每一寸土地。

    森罗殿的五尊圣人最是快，已杀到了仙山前，想要杀入天庭仙山，却是被护山结界挡住，五人合力之下，竟是未能撼动结界。

    给我攻！

    怒喝声响彻天地，方才杀到的森罗殿强者，直接开干了。

    砰！轰！砰！

    大楚星热闹了，铺天盖地的攻击轰在了结界上。

    都别闲着！

    龙一扭了扭脖子，一步登上了这片群山最高的一座山峰。

    如他这般，大楚转世人也皆是如此，或是两人一组、或是三人一队，都登临了各个山峰，而是手中都拎着一口铮鸣的杀剑。

    叶辰也上了虚天，手握着赤霄剑。

    万剑朝宗！

    随着震天大喝响起，大楚转世人都豁然抬剑遥指外面了。

    登时，万剑嗡鸣，铺天盖地的剑芒自天庭仙山飞射了出去。

    哇！

    执掌法阵的黑白圣人和燕老道都惊了一声，几万人皆是施展了同一种秘术，而且那秘术还是群攻的大招，那场景可不是一般的浩大。

    山外的森罗殿人遭殃了，许是未曾预料到，以至于一个照面便被干掉了几万之多，成片成片的人影坠落，鲜血染红了虚天。

    大楚修士能打森罗殿一个措手不及，皆是归功于龙一改造了这里的结界。

    一般而言，有护山结界在，外面的攻击是打不进来的，而里面的攻击也打不出去，无论里外，都受结界限制，它就如一个屏障。

    不过，如今天庭的护山结界却是与众不同，龙一加持了太虚一脉的法阵秘术，解决了结界屏障的弊端，外面的攻击依旧打不进来，可里面的人攻击却是可以打到外面，的确很霸道的说。

    森罗殿也正因没有想到这一点，这才被一波万剑朝宗干的损失惨重。