    夜笑的手中，雷玺浮现了出来，澎湃的雷光包裹在夜笑周身。

    吴岳自然是有些不明了，但是那巨大身影，对于夜笑的动作以及手掌之中展现出来的雷玺，却如何不认识？

    雷玺刚刚闪现，就令的这巫熊神色一骇。他虽然并非蚩尤王麾下。但是对于蚩尤王坐下的十二祖巫又怎么会没有听闻过。哪怕在整个巫族之中，这执掌雷霆的雷部，也绝对是最强大的部族之一。在其最为强横的时候，就算是其他王者也不敢轻易招惹。

    而雷部老祖，更是强悍异常。几乎是十二祖巫之中第一人！若非远古时期蚩尤王有恩于雷部，就算其自成一系也未必不可能。

    十二祖巫传承断绝之后，虽然令的雷部势力衰败。但也绝不是他一个巫熊可以招惹的起的。

    “你……你是雷部的弟子？”巫熊脸色变化，有几分惊惧的问道。

    夜笑屈指一弹，令那雷玺浮在身前，随后再次行礼到：“雷部弟子雷刑，见过前辈。”

    那巫熊，见到夜笑行礼，却是神色一慌赶忙闪开。吴岳没有眼里，他难道会看不出来么？眼前这小子，手中的雷玺竟然已经达到了紫黑境界。就凭此一点，就足以表明，夜笑在雷部之中，也是最核心的弟子。甚至于，很有可能是下一代的传承人。

    如此身份，就算是修为与他相差甚远，他也绝对承受不起这一礼。

    “这……这个，雷刑公子，不必如此客气。”夜笑的‘身份’，容不得他不惊骇。这样的人物，恐怕一句话，就足以令他所在的族群陨灭。他岂敢不恭敬三分？

    眼前的情景，令的一旁的少宗主吴岳目瞪口呆。他如何也想不到，本来一切都对自己有力，可是这小子聊聊几句话，不仅将局势反转。这明显对自己有些好感的强者虚影，竟有将要倒戈的样子。

    “前辈！”吴岳赶忙出声，再等下去，这传承秘境，恐怕就跟自己没什么关系了。

    他的声音令巫熊脸色微微变幻。在此之前，他的行为，可着实对这雷部公子不敬。若是这雷部公子记仇的话，那可真实大大的不好。

    “前辈，他绝不是我巫族弟子！晚辈曾在神之墓地秘境中，见到过他。”吴岳慌不择舍的说道。

    夜笑神态自若，只要这巫熊也认可自己的‘身份’，那这个吴岳，就绝对抢不走这传承。

    “前辈！晚辈的确出现在神之墓地。不过，以晚辈的身份，就算进入神之墓地中，也并不奇怪吧。”夜笑淡淡的说道。

    这巫熊赶忙点点头，随后对吴岳冷哼一声：雷部公子，当然可以进入神之墓地，这有什么奇怪之处？

    夜笑极速思索片刻，随后开口说道：“前辈，晚辈也是巫族弟子。也有资格获取这密地中的传承吧。”

    “当然！”巫熊点头应到。“这……雷部公子，这小子虽然对公子不敬，可是他族中老祖，却与我有几分交情。所以请公子放他一条生路。”

    夜笑微微一笑，一个吴岳，斩不斩杀对自己并不重要。

    “前辈说的哪里话，同是巫族弟子，晚辈当然不会引动厮杀。而且这传承，就如晚辈之前所言，是属于我巫族。我们两个，都有获取这传承的资格。所以，前辈秉公即可，无需有所偏颇。”

    夜笑的话，让巫熊暗暗苦笑。他与雨巫部落的确有着紧密的关系，否则，也不会降临分身，来此镇守。这也是为何，他确定了吴岳的身份后，则是直接想要将夜笑驱逐。

    而如今，夜笑竟然有如此大来头，这秘境中的传承，就绝对与吴岳无关了。

    而且，夜笑的话说的漂亮。但是让他秉公，实际上对吴岳来说，就已经是最大的不公平。

    获取这传承，首先需要是巫族子弟。除此之外，就是看其天资以及根基。在这些方面，吴岳显然与夜笑相差甚远。

    “雷部公子，无需如此麻烦。这传承，雨巫部的小子放弃了。公子能放他生路，已经是开恩，他如何还妄图与公子相争？”根本不必征求吴岳的意见，巫熊直接给他做出了决定。

    一旁的吴岳，目瞪口呆的同时，想要上前争辩。但是巫熊信手一挥，直接将其镇封在自己身侧。他也只能眼睁睁的看着这两人，将本属于自己的传承，硬生生夺走。

    夜笑抬头看了看巫熊的神色，踱步说道：“如此，晚辈就多谢前辈恩德了。”顿了顿，夜笑继续说道：“以后前辈若是有事，尽可来雷部，晚辈在族中，还有几分地位。”自己如今在秘境中，尽归这巫熊所掌控。所以，给他几分言语上的好处，对自己也许有所帮助。

    至于这巫熊会不会去雷部，那就不是夜笑所能管的了的了。

    夜笑的一句话，令的这巫熊心中大喜。夜笑实力虽弱，但是其背后有整个雷部撑腰。对自己千难万难的事，也许在雷部的眼中，却是轻而易举便可做到。

    “在下多谢雷部公子！”巫熊感激的说道。

    好人做到底、送佛送到西。夜笑伸手一点雷玺，一道紫黑雷龙闪掠而出，直接射到巫熊身前。

    “前辈，可将此雷龙带在身上。也是我雷部的明证！也许，会给前辈带来几分方便。”夜笑淡淡的说道。

    “好……好、好！”巫熊忙不迭的将雷龙缚住，心中更是欢喜。若是自己有难，这一道雷龙，恐怕真的会成为自己的救命稻草。因为，这代表着自己与雷部，有着某种关系。

    在整个巫族中，除了那些高高在上的大人们，有几个不畏惧雷部三分？

    夜笑见这巫熊极为满意，随即趁热打铁的说道：“前辈，晚辈还有一件小事相求。”

    “你尽可说来！”受了夜笑如此‘重礼’，这巫熊也颇为痛快。

    夜笑指了指巫熊身侧的吴岳，幽幽的说道：“前辈，这位雨巫部弟子显然也知道了这传承的消息。您也知晓，这传承有数处之多，为了让晚辈减少些麻烦，不如让这位兄弟，在此驻留一些时日……”

