    朱允煐这段时间比较忙，也需要暂时的再次开始祭祀了。

    对于马皇后的生辰，这可是不折不扣的大事。很多人也都很清楚，常氏这个皇后虽然位重，但那也是因为朱允煐登基了追封的皇后。大明朝真正的皇后，是马皇后和徐皇后。

    而马皇后可是不折不扣的开国皇后，更是和洪武皇帝相濡以沫的皇后。大明朝开国前后，骄兵悍将一大堆，这些可都是无法无天的主。也包括一些个骄兵悍将的家眷也有暴发户、骄纵非常的，但是那些人面对马皇后可都是胆怯的。

    更何况洪武皇帝在呢，谁敢不敬畏他的妻子，老朱也就敢杀人呢。

    朱允煐这个皇帝更加不用说了，他生母的生辰忌日自然需要重视，马皇后的生辰忌日更是需要重视。这些事情要是马虎了，那可是了不得的大事。

    坐在龙椅上，朱允煐开口说道，“吴王，即刻率宗亲赶赴新丰里，祭拜太公。”

    归德府宿州，这就是马皇后的出生地，马皇后的父母葬在那里。其实马皇后当年是杀人避仇、逃亡他乡，他也是客死异乡。在故乡葬着的是马皇后的生母郑媪，以及马太公的衣冠。

    朱允熥立刻站出来，表情严肃，“臣弟领旨。”

    一些人这个时候也就是感觉到酸溜溜的了，祭拜马皇后，这自然是朱允煐这个皇孙亲自主导。而回到马皇后的故里，按说一些皇子出面也是可以的。但是现在的皇帝直接让他的胞弟出面，这是隔了一辈的，毕竟现在马皇后的‘儿子’还有一大堆呢。

    可是也没办法，谁让朱允熥是不折不扣的嫡脉，更是如今天子的胞弟，真正的根正苗红。

    这个时候朱允煐继续说道，“如今在应天府宗室，不拘男女，除病重无法行走、年幼不会行走外，随朕去孝陵祭拜。宗人令如今在北平府，应天府宗室最长为肃王，肃王即刻协理。”

    肃王朱楧立刻站了出来，他的年龄比朱允煐还要小两岁，如果不是朱允煐拦着，朱楧说不定早就去藩地了。但是现在呢，他是尊贵的亲王，有钱但是没多少权。

    宗人府、礼部、太常寺、光禄寺，甚至是太仆寺，这个时候也都需要出人出力。

    马皇后的生辰忌日，那都是国家大事，自然也就需要大明朝的朝廷也跟着运转起来。实际上这些事情，也确确实实就是这段时间很多人在忙碌的重点了。

    朱允煐的心情总体来说还是不错的，大概也就是风调雨顺的，再加上大明朝的基础不错。现在各项事务展开的都是比较顺利，朱允煐也可以安心不少。

    大明朝的国势蒸蒸日上，这就是朱允煐希望看到的情况，这也是他该骄傲的理由。

    朱允煐确实是比较开心，很多的事情进展不错，大明朝的发展越来越好。继续保持着这样的势头就好，大明朝接下来还有很多的事情要做，大明也需要更好的势头。

    乾清宫的老朱自然也得到了不少信息，也觉得比较满意。只是看着抓着毛笔在抓耳挠腮的重孙儿，老朱就有些好笑。本来还觉得英儿的子嗣势必会非常聪颖，看起来也不是啊。

    标儿打小就聪明，所以生下来的英儿就十分早慧。老朱觉得老朱家肯定一代更比一代强，垠儿应该是更加聪明的，这才符合老朱的预期。

    可是现在看起来不是这样，垠儿和寻常孩子差不多，不像他爹那么早慧。

    这样也好，教教普通孩子就好，老朱觉得自己现在也有足够的时间和耐心。有一个标儿、有一个英儿，老朱也觉得那是祖宗保佑，他也不能期待着更高，更何况垠儿也不差呢。

    “你高祖母以前读书，你爹很快就学会了。”老朱笑着读着《六韬·武韬·文启》，随即说道，“你爹聪明，知晓举一反三。咱读了书，他就知道是啥意思。”

    小小朱放下毛笔，立刻跑到老朱跟前撒娇，“高祖父，垠儿也聪明。”

    老朱狠了狠心，对小小朱说道，“既然聪慧，就去写字！你看看你这两个字写的是什么样！你爹像你这般年龄，写出来的字虽有匠气，但是工整！”

    想起来什么一般，老朱队双全说道，“去，找出来皇帝的墨宝，让太子看看。”

    朱允煐小时候练字的笔墨，老朱和马皇后都留下来了。虽然有着那么一些刚刚写毛笔字不适应，或者是稍微有着那么一些不工整，但是老朱和马皇后是无比骄傲的，他们的孙儿就是早慧、聪颖，他们的宝贝孙儿就是比寻常孩子厉害。

    只是这些墨宝收起来，也不只是留作纪念，也是因为他们担心当时朱允煐的墨宝流传出去，外界会有很多的风言风语。读书人是最喜欢搞神童那一套的，尤其是经历了宋朝之后，神童太多了一些，有些时候未必就是什么好处。

    双全这些人虽然知道朱允煐有打小就聪慧的名声，可是很多的东西也就是道听途说。有些时候，他甚至也觉得这很有可能也就是一些人有意为今上增加威望而已。

    可是当他看到今上两岁多时候的笔墨，低着头不敢说话。这些事情必须要烂在肚子里，有些事情就算是外面传的满城风雨都不要紧。只要皇家不认，那就没什么关系。

    而一旦一些佐证被一些人知道了，那就不算什么好事情了，他这样的奴仆就要受难了。

    毕竟皇帝聪明一点是好事情，而一旦皇帝是真正的神童，未必就是什么好事情了。

    小小朱趴在案上，看着朱允煐的笔墨笑嘻嘻的，“高祖父，我爹写字不好看。”

    “你爹的字不好？”老朱就不高兴了，对小小朱说道，“你看看，这可是你爹在你这般大时写的字，不比你那几个字写得好？！”

    小小朱立刻笑嘻嘻起来，他就是觉得他爹的字不如他高祖父写的好。

    老朱可不希望自己的孙儿被误会，翻出来一些字说道，“你爹小时候的字就挺强，长大一些更好。只是咱是要当皇帝的，咱不靠写字画为生。你看看你爹，字有锐气、锋利，像你爹的性子。”

    小小朱趴在案上，他看不懂这些，只是觉得他爹长大了，字也就好看了。

    老朱想起来了什么，对双全说道，“让人去找几幅赵佶的字来，这瘦金体好看是好看，国都亡了，字好看又什么用处！他这些字，大概是和他的那些宗亲大臣一般，遗臭万年沦为笑柄了。”

    在朱允煐来到乾清宫的时候，是给老朱彻底的吓了一大跳，老朱在给小小朱讲历史呢。

    大概是靖康之耻说完了，说了北宋灭亡、南宋也灭亡了，现在在讲宋理宗呢。

    “那赵昀晚年好女色，重用奸臣，导致朝政相继落入丁大全、贾似道等奸相之手，国势急衰。他葬入了永穆陵，只是一个吐蕃和尚在其宰相支持下，盗掘南宋诸皇帝、皇后陵寝，那理宗尸体被拖出来倒挂在树上，撬走口内含的夜明珠，沥取腹内的水银。又砍了理宗头颅，制作成饮器。”

    老朱苦口婆心，对小小朱说道，“还是咱破了大都，才找到了他那脑袋，给咱归葬永穆陵。”

    朱允煐有些无奈，对老朱说道，“皇爷爷，现在就对垠儿说这些，怕是有些早了吧？”

    “早？”老朱愣了一下，随即说道，“咱觉得不早，垠儿是太子，也该知晓这些事情。以史为镜，咱可以明得失......”

    朱允煐就开始反驳了，有不同意见，“垠儿还小，现在还不知晓很多事情。现在和他说这些，他也听不懂。皇爷爷，根基不牢就教这些怕是不好。咱觉得垠儿现在该学，得打牢基础。最主要的，咱还是觉得得注意垠儿的品性。”

    这些确实是朱允煐非常在意的，一个人的性格养成，在幼儿阶段就应该注意了。

    老朱显然就是有那么一些不置可否，他显然也不会认为自己的教育方式出了问题，他觉得就应该这么教，这才是最正确的做法。

    只不过老朱很明显也是比较给他的孙儿面子，这件事情没有多说什么了，孩子太小也不该确实不能说太多，一下子有那么一些吃不消，这可不是什么好事情。

    老朱有些感慨，看着小小朱说道，“若是你爹还在就好了，咱们三代帝王、四代帝王就在这。你和你爹办事，治理天下，咱还帮你们教好垠儿。你祖母若是在这，咱更轻巧，你祖母就能教好垠儿，咱也没什么好担忧的。”

    朱允煐看着老朱，认真说道，“皇爷爷，现如今我们两个都在教垠儿，这都有些吃力。孙儿现如今还是在处置朝政，没有太多的闲暇去教导垠儿。若是皇爷爷都不在了，孙儿怕是吃不消。少说点，皇爷爷也得再多活十年，垠儿长大了才能撒手。”

    老朱立刻忍不住笑了起来，连忙说道，“再多活十年，咱就八十了，那可不成，太老了！”

    小小朱不答应了，吵着说道，“高祖父，你要或一万岁呀。我爹也是，都是万岁！”

