    不过，她的担心是多余的！

    “轰！”

    深渊仅跑两圈，箭塔修建完成，轰然落地！

    箭塔上方弩机马上调转方向，箭矢接连射下！

    “嗖嗖嗖！”

    -45。

    -46。

    -49。

    -45。

    一只只锋锐的箭矢破空而来，准确的钉到那些鱼人怪物的身上，伤害不停跳出。

    六名农夫也跑过来，拦住那些渔人，抬手便砍！

    “大哥哥，我也来帮忙！”

    “小白，上，咬它们！”

    “呜！”

    草莓酱一声令下，她的宠物狼叫了一声，向一只鱼人怪跑去！

    它跑到近前，张口便咬！

    －14。

    而草莓酱前一秒还兴致勃勃，看到这数字，顿时郁闷。

    她看看自己小白的伤害，又看看深渊那边，农夫的伤害。

    不禁小嘴撅起，俏脸写满失望。

    片刻之间，那几只鱼人怪，已经被悉数清理。

    “小白，你也太弱了呀！”

    “看看你咬的伤害，都不如那几个老爷爷呢！笨呀！”

    草莓酱来到宠物狼身边。

    小手指指它的鼻子，又指指农夫，教训着。

    “呜？”

    而小白象小狗般坐在地上，歪歪头，眨眨眼睛，一副“搞不懂”的模样。

    看着草莓酱那呆萌的样子，深渊都不禁被她逗笑。

    又过片刻，六名农夫已经把乡镇中心也修建好。

    这时，深渊和草莓酱也彻底清闲下来。

    这小窝棚的刷怪频率，还算可以。

    但是，也架不住箭塔和六名农夫的火力。

    每有鱼人怪物刷新出来，便被箭塔和六名农夫飞速放倒，化作经验。

    草莓酱也命令小白自动攻击。

    但奈何，箭塔和农夫攻击太过爆炸，基本都不给小白咬人的机会。

    正当这时，深渊拿出两样东西，递给草莓酱。

    “你转职成「高级驯兽师」，可以同时带一只大型宠物，或者两只中小型宠物了。”

    “这些我用不上，给你吧，转职礼物。”

    「阿狸LV9」。

    「宠物进化石（野兽类）」。

    “哇！”

    看到这两样东西，草莓酱俏脸上再次写满惊喜，她有点不敢相信。

    “都给我了，真的可以吗？”

    深渊笑笑，“都说了，我用不上。”

    “呜呜呜，大哥哥，你真是大好人呀！”

    草莓酱满脸感动的接过去，还在絮絮叨叨的说着。

    “大哥哥，我有点后悔了，我不想把琦琦姐介绍给你，当女朋友了！”

    “你这么好，我想自己留着！我把自己介绍给你，当女朋友好不好？”

    说话间，草莓酱一副感激涕零的模样。

    而深渊白了她一眼，“还女朋友？你年纪不大，懂的倒是挺多！”

    “你别说那些没用的，你就说我可不可爱就完啦！”

    “我现实中就这个样子，绝对没开瘦脸、美颜！”

    “我的好多长辈，邻居的爷爷奶奶叔叔阿姨，都说我长大了，指定是个大美女！”

    这草莓酱话痨属性再次发作，又絮絮叨叨的说了起来。

    而深渊也不搭话，就笑着听着。

    这要是换个不认识的人，这么唠叨，他可能早就受不了让对方“闭嘴”了。

    可是草莓酱的话，他非但不烦，反而有点怀念。

    这小家伙，以前就是这样！

    就这么刷怪聊天，又过了一个多小时。

    直到天色渐暗，草莓酱终于美目一亮，“哎呀？回来了！琦琦姐她们终于回来了！”

    闻言，深渊也不禁心重重跳了一下，一股暖流从心口涌出，流遍全身。

    终于……要见到她了吗？

    “大哥哥，我把咱们的坐标告诉她了。她们就在附近，马上就过来接我。”草莓酱说道。

    “嗯。”

    深渊点点头。

    他站起身，随手一挥。

    简易箭塔和乡镇中心，同时变成建筑框架状态。

    六名农夫跑上前，敲敲打打，加速收回。

    而正当建筑全部收回，六名农夫也全部消失的时候，远方有喊声传来。

    “草莓！！”

    “哎！琦琦姐，娜娜姐，我在这里呀！”

    深渊寻声望去，只见五、六名玩家，正快步向这边跑来。

    跑在最前面的，赫然是三名女性玩家。

    「夏天姑娘LV10，武师」。

    「琦琦LV9，奶妈」。

    「娜娜LV9，舞者」。

    不得不说，这三名妹子玩家，均是让人眼前一亮的美女。

    夏天姑娘身材高挑、近一米八身高，手臂纤细、美腿修长，纤细腰肢不堪一握。

    而就这火辣身材的妹子，却生得一副可爱的娃娃脸。当真是“天使脸蛋、魔鬼身材”。

    琦琦虽个子略矮，但身体比例极好。

    非但不让觉得矮胖，反而给人种小巧玲珑、小家碧玉之感。

    她弯眉如月，目光柔和，让人看一眼，就不禁心生亲近之意！

    “我不是告诉过你，不要乱跑不要乱跑！不要离城镇太远吗？你怎么就不听话？”

    “是不是几天没教训你，你又得意忘形了？”

    那琦琦一来到近前，就揪住草莓酱，劈头盖脸一顿说教。

    草莓酱则是可怜巴巴的低下头，大声不敢出。

    那夏天姑娘，则是在旁边偷偷捡笑。

    而尽管夏天、琦琦都很漂亮，但深渊目光，已经完全落到「娜娜」的身上。

    这娜娜，身材纤细曼妙，黑发如瀑。

    她柳眉如月，明眸善睐，皓齿柔唇，琼鼻小巧而精致。

    略深的眼窝，与顾盼生辉的美目，更是给人一种异域风情般的独特美感！

    而她的身材同样堪称完美。

    她的脖颈、手臂都无比纤细白皙，一双美腿如铅笔般笔直，杨柳细腰、让人不禁联想到她若是翩翩起舞，会是何种动人之姿！

    终于……见到你了！

    看到这让他魂牵梦绕的人，深渊就感觉一股热流从心中流淌而出，涌遍全身，最后在眼中缓缓汇聚。

    他分明感觉，他的视线，都微微模糊。

    娜娜，是深渊的女朋友！

    确切说，是前一世的女朋友！

    前一世，深渊高原、与泰山白沙分道扬镳之后，心灰意冷。

    他们不想加入强大的公会，弄装备弄技能，只想安安静静的游戏，等待游戏修复。

    但等着等着，却迟迟等不到游戏修复的消息。

    因为这《恶梦》游戏对散人玩家的不友好，二人的生存处境，也慢慢变的困难。

    而正当他们有点举步维艰的时候，碰到了草莓酱、夏天、琦琦、娜娜，这些人。

