    第195章成了季少的白月光

    “嗯，我没事，我们走吧。”洛水面色平静的说道，刻意压下了心底涌出的酸楚。

    说完，脸上露出一抹淡淡的浅笑，径自转身往操场走去。

    季川一回头就看到了洛水漠然转身的场景，女孩儿脸上明明带着笑意，可那笑意却让他心里一凉。

    那一瞬间，像是有什么重要的东西正渐行渐远。

    “中间那个就是你的心上人？”万静温柔的脸上出现一抹促狭的笑意，好奇问道。

    那姑娘长得真好，看样子还在军训，站在人群里跟发光一样，表弟以后肯定会有无数情敌吧。

    季川清冷的眉眼闪过不自在，却还是认真点了点头说道：“嗯。”

    被表弟耿直的回答说的一怔，万静眼底的笑意加深，“年轻人就要这样敢爱敢说，不过你的心上人好像误会了，你不去解释解释？”

    她也是个蔫坏的，明明早就知道了洛水几人脸色不对，还是忍到了现在才说。

    误会了？季川脸色倏地一变，这才意识到不对劲。

    怪不得今天洛洛没理他，原来是她误会了。

    想到或许会被洛水误认为自己是个渣男，季川整个人都慌乱不安了。

    “不是吧，只是开个玩笑，至于吗？！”万静看季川脸色都变了，不以为意地笑了笑。

    她觉得这种玩笑不伤大雅，反倒可能帮了他一把。

    季川表情冷漠，认真道：“表姐，你做过了。”

    “我和你不一样，我不想和洛洛之间有任何误会，别说我们还没在一起，就算在一起，我也只会好好护着她，不会让她不安，有一丝一毫的难过。”

    从小到大，从不将任何事放在心里的表弟，直白的对她表示不满，万静心里有些难受。

    她想了想，也知道自己做的欠考虑了，也太想当然了，扯了扯嘴角说道：“对不起，我做的过了。”

    季川嗯了一声，点了点头，“我先过去了。”

    说罢，少年高大挺拔的身影消失在人群里。

    季川今天早早过来，就是想跟洛水说说话，在等她的过程中，万静拉着他说了几句话，结果刚好就被洛洛看见了。

    想到女孩儿转身时的那个淡淡的眼神，季川眼神微缩，手心紧张的直冒冷汗。

    可惜现在汇演已经在准备阶段了，就算他想解释也解释不了。

    时间在季川坐立难安的等待中，一分一秒消逝着，很快洛水所在的学院走完了方阵。

    在一群黑漆漆的人中，季川一眼就看到了洛水。

    她就像掉入鸭群里的白天鹅，整个人光彩熠熠。

    “洛洛……”季川快步走到她身边，眼神温柔地接过她手上的外套。

    “本来打算给你加油的，我表姐拉着我说了一会儿话。”看洛水没说话，他又开口了。

    “你表姐？”洛水平静无波的脸上，终于有了反应。

    她以为自己不在乎，可本来泛着冷意的心，因为他一句解释染上了喜悦。

    季川一看她终于理自己了，清冷的脸上笑意涟涟，“嗯，刚才那个是我表姐。”

    他的语气特别像哄在吃醋的小女友，洛水顿时有些不自在，“你不用跟我解释。”

    她又不是他的谁，跟她解释什么！

    季川看着她口不从心的小脸，眼底闪过笑意不再说话。

    (本章完)

