    杜林标早就知道有人对他家房子有想法——每个月都去一趟黄昏别馆的不仅仅是家政人员，还有他的管家。

    管家记性很好，也很善于观察，所以大上祝善他们第一次摸进黄昏别馆后没多久，杜林标就知道那里有了不速之客。

    不过他没第一时间忙着抓人，而是先查了一下情况。

    发现大上祝善是个还算有名的侦探以后，杜林标心里微动，决定先假装什么都没发现，想看看这人能不能在别馆里找到东西。

    没错，他早就知道别馆里藏着宝藏。

    黄昏别馆是几年前，他跟爷爷打赌赢来的礼物。

    其实当年杜林标要的根本不是这个，而是一个当上组织小头目的机会——他也想取一个神秘有逼格的代号，管着几个精英小弟，穿着一身拉风的黑衣，手里拎把枪，一天到晚为组织事业和人类进步四处奔走，如果路见不平就拔枪突突突，再事了拂衣去，留下一地血泊、一具恶棍的尸体、一名感激涕零的被害人、和一个传说……

    但在他完成了那个艰难的任务后，他爷爷却变卦了，还振振有词——说他不是独立完成的任务，而是借助了别人的力量。

    杜林标一时说不出话，因为他确实从堂弟那得到了一点小小的帮……好吧是很大的帮助。

    但他觉得这不该成为老头赖账的理由——被用来打赌的任务难度明显超标，正式的组织成员都不可能单枪匹马完成，何况打赌的时候，老头根本就没说过不能求助。

    “太阴险了。”以至于杜林标诉苦诉到一半，忍不住气愤的拍了两下桌子，强调，“真的太阴险了！简直就是钓鱼执法！”

    “……你学新词倒是还挺快。”白石从电脑后面抬头看了他一眼。

    杜林标跟他平静的眼神对视片刻，忽然回过味来了：“……等等，你是不是早就知道他要反悔啊。”

    白石重新低下头，噼里啪啦的敲打着键盘：“他应该只是想让你见识一下这份工作的难度，好让你自己放弃。反正不管完不完成，短时间里都不可能让你进去……

    “不过也不能打白工，与其跟他闹脾气，不如趁他还有一点坑了亲孙子的愧疚，跟他要点别的东西。”

    杜林标一听这话就懂了，打从最开始，堂弟想要的恐怕就是这个“别的东西”。

    不过他倒是没有什么二度被坑的不快，要不是堂弟帮忙，他还真没法搞定这次任务，何况堂弟想要的东西，一般都很有趣……

    白石在他期待的眼神中把笔记本电脑转过去。

    杜林标看着屏幕上的老旧阴森的别馆，怔了一下。

    主页上的信息显示，这栋叫“黄昏别馆”的房子坐落在鸟取县。

    他找过地图一比，发现黄昏别馆离商圈十万八千里。别说商圈了，到市区都要跑好久，于是立刻排除了堂弟是想搬家隐居的可能性。

    ——律纪虽然宅，但他通常喜欢宅在更舒适的地方，周围的饮食店和书店要多，最好再有个电影院……黄昏别馆这种想拉条网线都费劲的地方，根本就不会在他的考虑范围之内。

    既然不是要搬家，难道……

    杜林标看着屏幕上的深山老林，若有所悟：“这周围有宝藏？”

    堂弟在寻宝方面也天赋出众，杜林标记得前些年自己正在备考，堂弟独自出去旅游了一趟，没几天就发现了一堆金砖。

    因为数额巨大，他一个人处理不了，不情不愿的联系了家里，杜林标才知道自己竟然错过了这种事。

    杜林标当然不缺钱，但一想寻宝的乐趣，就觉得简直错亿，每次回想起来都要深感遗憾的叨叨一遍。

    如今看来律纪终于被他叨记住了，竟然肯主动带他玩。

    在他期待的注视下，白石点了头：“很有可能。”

    ……堂弟嘴里的“很有可能”，完全可以跟“就是这样”划等号。

    这么想着，杜林标仔细打量了一下主页上的图片。

    看到黄昏别馆周围的悬崖，他眼睛亮了，没忍住小声追问：“武学功法？”

    “……”白石看上去有很多槽想吐，细看还有浓度约为3%的“早知今日何必当初”。

    他端过旁边的水杯喝了一口，把很多话咽回肚子里，敷衍道：“大概吧。”

    “……哦。”看来是猜错了。

    杜林标有点失望。

    不过他隐隐感觉堂弟知道宝藏是什么，既然没直接说，说明宝藏一定很神秘，而神秘又很容易跟珍贵和稀有挂钩……

    杜林标还发现，这栋别馆的价格并不算高，他们自己就能买得起。

    但现在，堂弟却想让爷爷出面购买……宝藏说不定有点问题，就像宝物旁边通常会有灵兽守护一样——难度高，正说明价值可能也高。

    这么一想，他因为惨被爷爷欺骗而跌到谷底的心情重新变好，甚至有点兴奋。

    想了想那个老头的良心时限，杜林标不敢耽搁，抄起笔记本赶到他爷爷的书房，把电脑往人家面前一放：“不让我进组织也行，我要这个。”

    爷爷叼着烟斗瞥了一眼屏幕，慢吞吞的吐了一口烟：“律纪让你来的吧。”

    杜林标往常背锅背习惯了，条件反射的否认：“当然是我自己想要，你以为我还像小时候一样什么事都听他的？我已经……”

    爷爷呵呵一声：“这是律纪的电脑。”

    “……”杜林标顿了零点几秒，面不改色的说，“我刚买的同款。之前借他的用了一下，感觉很好用。”

    爷爷从鼻子里喷了一口烟，懒得跟这个孙子争辩。

    不看电脑他也知道是谁出的主意，不过白石慎二能这么快就转移开注意力，还是让他乐得轻松，他挥挥手：“我知道了，买好告诉你。”

    这一次爷爷的办事效率有点低，过了一两个月，黄昏别馆才终于到手。

    杜林标兴致勃勃的开始寻宝，但始终没有什么收获。

    他一开始怀疑自己遗漏了线索，但这栋房子到卖给他们为止，始终维持着原样。

    虽然律纪来的时候嫌屋里太脏，让人打扫了一遍，但要是真有什么重要线索，律纪肯定会告诉他。

    果然还是自己不够擅长寻宝啊……

