
乔大管事离开了，马车里只剩下无晋和齐凤舞两人，大管事在时还不觉得，但大管事离开后，两人并排而坐，车厢里的气氛就变得有些尴尬起来，齐凤舞低声叹息一声道：“公子，你总和我在一起，九天会生气的。”

无晋笑了笑，他岔开了话题道：“凤舞，你猜维扬县的幕后主使者是谁？”

齐凤舞听他称呼自己时，已经把小姐两个字去掉了，直接叫自己凤舞，心中颤了一下，慌忙摇摇头，脸渐渐红了起来。

无晋仿佛没有察觉到她的异常，把双手枕在脑后笑道：“我已猜到是谁了，皇甫渠，当初我的老对手，听说他被免职后就留在百富商行做了大管事，应该是他在幕后操纵。”

说话时，他的手却不经意地慢慢放下，有意无意地落在了齐凤舞的肩膀上，齐凤舞浑身一震，身子霎时间变得僵直，像石雕一样，脑海里一片空白，无晋说什么，她都不知道了。

无晋却把手收了回来，就像只是路过齐凤舞的肩膀，他继续道：“估计他做梦也想不到，江宁县的挤兑风潮会波及到维扬县，再加上刘四君已死，东莱和百富两家的同盟就宣告破裂，他们两家现在已经是自顾不暇。”

“公子！”

齐凤舞双颊通红，她低下头，声音像蚊子一般小，“你是因为想和齐家联姻才有心娶我吗？”

无晋摇摇头，凝视着她的目光，“在小面馆吃面时，我就对你惊为天人，那时我就发誓，此女我一定要娶入门。”

齐凤舞抬起头，双眸中闪烁着异彩，她目光明亮地注视着无晋道：“那你答应我，在这门婚姻没有成之前，你要以礼待我。”

无晋淡淡一笑，他伸手打开了车窗，“那我们继续来说百富商行的对策，我估计维扬县不会像江宁县那样惨烈，但皇甫渠做事一向不择手段，最要当心就是此人的卑劣手段，就像他纵火烧毁北市齐大福一样。”

齐凤舞心中却感到异常失落，她内心十分懊悔，她嘴上虽说让无晋以礼待她，可无晋打开窗户，一本正经和她谈百富商行时，她又觉得自己真的成了利益婚姻的牺牲品，无晋并不喜欢她，只是想和齐家联姻，这种失落感让她心中充满了一种莫名的哀伤。

她低声道：“公子，这件事等一会儿再说吧！我身体有点不舒服。”

无晋也沉默了，他默默凝视着窗外，齐凤舞那句‘这门婚姻没有成之前，你要以礼待我’，一样刺伤了他的自尊，齐凤舞不过是为了齐家的利益而答应嫁给他，她压根不喜欢自己。

．．．．．．．

马车快速而行，从南城门进了维扬县，无晋依然在默默望着外面熟悉的街道，没有回头看齐凤舞一眼，此时齐凤舞也打开自己一侧的窗户，望着维扬县的街道，寒风吹进车厢，使车厢内变得寒意袭人。

这时一阵巨大的喧嚷声从车窗外传来，只见数十步外，南市百富钱庄前面人山人海，焦急、愤怒的表情和江宁县如同一撤，不同的是，这里有十几名衙役，还有一百余名乡兵，在拼命维持秩序，乡兵们不断将暴怒的人抓出人群，用木棍一阵乱打，将暴怒的人打得动弹不得，他们又去抓另外一人，不得不承认，这种以暴制暴的手段颇有效果，使场面虽然混乱，但并没有失控。

无晋忽然看见一个熟悉的身影，穿着一身簇新的官服在指挥衙役，正是他的大哥皇甫惟明，新任维扬县县令。

“惟明！”

无晋大喊，挥动手臂，皇甫惟明一回头看见了他，眼中顿时闪过一阵惊喜。

马车停下，齐凤舞小声道：“公子，我去和九天坐。”

她起身下了马车，“凤舞！”无晋低声喊她，齐凤舞拭去脸上泪水，回头强作笑颜，“公子，还有什么事吗？”

无晋心中轻轻叹息一声，柔声道：“凤舞，我一直喜欢你，是因为喜欢你才想娶你，和齐家联姻不过是个借口。”

齐凤舞眼一红，她点点头，“公子，我知道了。”

她走下马车，快步向后面一辆车而去，无晋心中不是滋味，但此时他已顾不上，皇甫惟明正向这边走来。

无晋也下了马车，笑着迎了上去，兄弟两人没有说什么，他们对望一眼，便紧紧地拥抱在一起，这个时候，任何话都是多余。

“你什么时候到的？”惟明望着兄弟笑道。

“刚到，我是坐船来，从军港下船。”

惟明点点头，他回头看见了正从车窗探头出来的苏菡，便笑道：“那就是你的新婚妻子吧！什么时候带给你嫂子看看，骆骆和朵朵都很想你。”

无晋想起那一对可爱的侄儿侄女，他也忍不住笑了，“那对小调皮，我也想他们啊！”

惟明重重拍了拍他肩膀，凝视着他道：“有些话不用说出来，我心里都明白，但无论如何，我们永远是兄弟。”

“大哥！我明白。”

无晋心中的一个心结在这一刻忽然消失了，他心中也变得敞亮起来，刚才因为齐凤舞的一丝不快，也消失得无影无踪。

“大哥知道江宁县的情况吗？”无晋笑问道。

“我今天上午听苏大人说到一点，据说很惨烈，六座钱庄被洗劫一空，还烧了两座，说实话，我很担心维扬县，前天北市的齐大福也被烧了。”

“大哥知道齐大福为什么被烧吗？”

惟明的神情变得有些恼火，他重重哼一声，“我知道，是皇甫渠干的，纵火人已经被抓到并招供了，我本想抓捕他，但他躲了起来，等过后再收拾他。”

无晋的心中忽然闪过一个念头，便笑道：“要不我替你抓到他。”

惟明大喜，“那好啊！”

他忽然反应过来，连忙道：“你带了多少人来，能不能借我一点，我手中无人，若维扬县也出大事情，我这个县令可就保不住了。”

无晋微微一笑，他向一名骑马的梅花卫士兵一招手，士兵催马上前，翻身下马施礼道：“请将军吩咐！”

无晋取出一根令箭给他，“去水军府找林远洋将军，就说我的命令，让他调五百军士来协助皇甫县令，另外再调三百军士前往八仙桥齐大福钱庄维持秩序。”

梅花卫军士答应一声，接过令箭而去，惟明喜出望外，兄弟真是及时雨啊！

无晋向他拱拱手笑道：“大哥先忙，我先安排一下，安顿下来我就去看望大嫂。”

“好的，你尽管去，我也要去维持秩序了。”

惟明又重重拍了拍的肩膀，转身便大步走了。

“夫君！”苏菡在后面叫他。

无晋走上前笑道：“你刚刚看到了吗？那就是我大哥惟明。”

“我看见了，什么时候我们要去看看大嫂，还有那两个小家伙，我还给他们准备了礼物。”

“是吗？多谢你了。”

无晋见妻子想得周到，感到十分欣慰，苏菡微微笑道：“这些事情你就别考虑了，考虑大事。”

她又给无晋使了个眼色，“你要不要和我们一起坐？”

无晋知道她是在指齐凤舞，便摇头笑了笑，“不用了，马上就到八仙桥，我要先休息片刻。”

他回了自己马车，队伍继续前行，不久，车队便到了八仙桥，在北桥头缓缓停下。

此时的八仙桥和他离开时的八仙桥完全不同了，首先是桥加宽加固，可可容三辆马车并行。

而北岸的那一片低矮的房屋，也就是无晋和齐凤舞争夺的那两亩地房宅已被拆掉，修建起一座四层楼的晋福记酒楼，这是无晋知道的，大掌柜便是从前杨记酒楼的徐掌柜，他拥有一成的份子，做得格外卖力，加上市口的支撑，酒楼生意非常兴隆，已经完全取代了从前杨记酒楼的风光，而杨记酒楼的生意却变得很平淡。

变化最大的是南岸，无晋买下那片土地已经店铺林立，晋福记大钱庄、李记珠宝、齐瑞福绸缎、赵氏海货行等等十几家大店，后面的财神庙也已重修，跟随地块的兴盛一起香火兴旺起来。

不过正对桥头的那块两亩地依然空着，那是市口最好地块，已经有人愿出价四万两银子买下，远远超过了当年杨记酒楼三万两的价格，不过这块土地无晋却有他的想法。

新修的晋福记大钱庄是所有店铺中最大的建筑，占地十亩，是一座长条型的建筑，外形和内装饰都和不远处的齐大福都一模一样。

不过八仙桥气氛却很紧张，人来人往，每个行人的神情都很凝重，越向东去人流量越大，虽然河道有个小转弯，加上沿河两岸柳树茂密，看不见齐大福钱庄的情形，但那边传来的喊叫声却清晰可闻。

齐凤舞脸色一变，她跳下马车要奔过去，却被无晋一把抓住她胳膊，“等一下！”

这次齐凤舞没有像马车上那样紧张，她带着一丝央求的语气对无晋道：“公子，你陪我过去看看，好吗？”

无晋点了点头，松开她的胳膊，“我们先去晋福记安顿一下，我再陪你去齐大福。”

．．．．．．．．．

（今天是三月五日，学雷锋日，几乎没人提了，哎！现在学个雷锋都能上电视评奖，记得小学时，三月五号是要带扫把铁簸箕上街打扫卫生，三年级时，八几年忘了，也是三月五日，为完成学雷锋做好事的三个指标，到处寻找，最后也不管人家愿不愿意，硬扶一个老太太过街，最后红着脸说一声，不用谢，我是红领巾，然后心跳脸红地跑掉，后来一回头，发现老太太自己又走回马路对面．．．．．．呵呵！老高求推荐票，求月票！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475000"  chaptername="第一百六十三章  街上相遇">加入书签</a>
</div>
