    “赶紧找个地方先躲起来！搁那里嘚嘚什么呢！你是不是还想再来一发弑神武？蔷薇先带耀文下去休息，一会再上！”

    蕾娜躲在高塔后，她虽然可以抗几发弑神一号，但是能躲起来最好，毕竟弑神一号打身上疼啊！

    葛小伦趴在地上道：“我听说过核武，军武，啥叫弑神武？”

    “哎呀！就是他们丢给我一把斧头！说拿这玩意砍神很靠谱，于是我就成了斧头哥，这就是弑神武！”刘闯一边解释一边慢慢爬起来。

    “热兵器往上的时代，战士变身成神，核武也不管用，只能靠专业分解超级基因的武器，比如琪琳用的弑神一号，叶凌云的长枪都是弑神武。”

    蕾娜在高塔后悄悄探出头观察饕餮的动向。

    “我去，那不是专门对付我们这种人的武器吗？”

    赵信听完蕾娜解释，觉得小心脏拔凉拔凉的。

    “嗯，没错，就是这样！”

    这时，蔷薇已经将程耀文送到后方休息。

    萌萌悄悄的探出头去发现饕餮军队在调动。

    “敌人貌似要发起攻击了！”

    “葛小伦死守蔷薇！”

    大十字先锋旗舰主炮口对准高塔，凝聚出巨大的能量，赤红色的能量在积蓄。

    “来了，来了，来了，来了！”瑞萌萌看着那道能量柱直奔高塔上的蕾娜而去！

    蕾娜直接掏出破晓之盾冲上去死死地顶住了，这一发主炮！

    蕾娜转头看向分散在各处的众人开口道：“这就是军威！”

    赤红色的能量柱与蕾娜的破晓之盾相撞产生的气浪将周围大楼的窗户全部震碎！

    刘闯拿着斧头看着蕾娜喃喃道：“大姐，牛逼啊！”

    孙悟空看了看蕾娜，什么也没说。

    “目标，红袍女队长，全力诛杀！列阵前进！”

    火力舰，炮艇，巡逻艇齐齐出动，向着蕾娜发起猛攻！

    “稳住，稳住，大家稳住！”

    雄兵连的众人紧紧的握着手中的武器，准备抵抗饕餮的这一波强烈冲击！

    “拿下那个将领！全军冲杀！”

    蕾娜看着密密麻麻冲向她的饕餮士兵咽了口唾沫道：“蔷薇突击过去，小伦你肉你去掩护她！蔷薇要是出了事，叶凌云能踢死你！刘闯赵信萌萌像我这里靠拢！”

    “明白，准备掩护我！”蔷薇张开时空之翼，顺着街道向河对面摸去。

    “我去绕过去，炸那个大的！”

    饕餮一个先锋将领站在巡逻艇上拿着武器向前一挥大声喊道：“冲锋！”

    在接近蕾娜所处的高塔一千五百米时，迎来了一波箭雨，饕餮先锋一把就抓住了射向他的箭矢。

    “呵呵，就这？”

    下一秒，箭矢发生爆炸！

    冲在前方的饕餮士兵像下饺子一样折了大半。

    “大家小心，开火反击！”

    但下一秒，一波又一波的箭雨袭来！

    孙悟空看了一眼身后分散站位的阿杰和华夏护卫军点了点头，随后纵身一跃。

    瞬间分出了N多个分身和饕餮大军对撞在了一起！

    “哎呀妈呀，猴哥真猛啊！”刘闯拎着斧子踩着月步就冲着饕餮大军杀了过去，上去一斧一个小朋友。

    “信爷我怕过谁！”赵信拎着自己的暗合金长枪就冲了上去！

    “还有我，还有我！”瑞萌萌也不甘示弱也冲了上去。

    “准备反击！光球我也有！”蕾娜在手上凝聚出一颗能量坨坨也就是微型太阳耀斑然后丢向大十字先锋旗舰。

    不过全都被大十字先锋旗舰的光能壁垒给挡住了。

    “我靠，那个大十字先锋旗舰带着光能壁垒，核弹也打不穿！”

    雄鹿和风雷要是听到这话，要是能哭的话，绝对会感动的哭出来的！

    这踏马才是正常情况嘛！

    在太空遇到的那是个什么鬼！

    手撕火力舰，丢出带有切割能力的大能量坨坨，直接把大十字先锋旗舰都给切开了！轻轻一挥拳或是踢一脚一票子巡逻艇和炮艇都没了！

    辣个家伙就是个魔鬼！

    听到蕾娜的话，正在突进的蔷薇停了下来道：“啊！那完了！”

    核弹都不好使，那南海舰队的火力加上后方的地面火力更不够用了！

    “那玩意有距离，越过去就能。。。”

    “轰轰轰！”

    一艘炮艇趁机给了蕾娜所处的位置一炮，不，是许多炮！

    随后一个饕餮尖兵摸了过去，上去就给蕾娜干倒了。

    蕾娜被锤到地上爬不起来了，小腹处的伤口还没好，她丢坨坨还行，被人摸过来就完犊子啦！

    “小伦，小伦，你先过来拉我一把！快！我伤口还。。啊！”

    那个饕餮尖兵看来一下子，这货还没事，于是抄起武器就是一顿锤！

    蔷薇飞到河边的楼顶，看向河对岸的大十字先锋旗舰大声喊道：“准备掩护我渡河！”

    “啊，不是。。”

    葛小伦左右为难。

    “小伦，你快点拉我一把！”看着饕餮尖兵举起武器，蕾娜护住脸道：“别，别，别打脸！小伦你快点！”

    “那你踏马到是慢点啊！”葛小伦张开萌萌哒的小翅膀腾的一下直奔高塔冲去！

    直接将那个饕餮尖兵撞了下去，蕾娜爬起来，赶紧丢坨坨击退扑过来的饕餮士兵。

    高塔前又有一群饕餮士兵冲过孙悟空刘闯他们的阻挡直奔蕾娜而来。

    阿杰拿着自己的锤子上去就是一炮随后冲上去就开抡！

    阿杰的身后，跟着一群掌握了月步的华夏护卫军战士，与冲过来的饕餮战士交战在一起。

    整个天河战场打的热火朝天，雄兵连，华夏护卫军，第七集团军六式特殊小队和饕餮交战在一起。

    第七集团军六式特殊小队虽然伤亡惨重但是建制还在，还没有崩，虽然武器装备和实力比不上雄兵连和华夏护卫军但是他们依旧和饕餮血战在一起。

    此时，地球的偷窥狂凉冰正坐在自家指挥室舒服的大沙发上喝着冰阔落看着现场直播。

    “阿泰，费罗看到了吗！这特么的都是我想要的无所畏惧的战士啊！华夏真是个好地方啊！盛产无所畏惧的战士啊！”

    阿泰和费罗转过头看向凉冰道：“女王放心，我们已经把他们的暗数据收集起来了！”

    “太好了！这样无所畏惧的战士真的是太让人喜欢了！不过”凉冰放下冰阔落皱了皱眉道：“叶凌云呢？那个家伙跑哪里去了？饕餮都来了，按照他的性格，他早就该登场然后上去就把饕餮们一顿锤啦？”

    此时，叶凌云正在赶来的路上。

