    在艾格隆的注视下，艾格妮丝原本缩在帽子里的头发，犹如是瀑布一下倾泻而下，这金褐色的秀发，此时与落日的余晖似乎融为一体，散发出耀眼的光芒。

    因为穿着军装而显得严肃的艾格妮丝，也因此而重新多了几分专属于少女的妩媚。

    确实是个很漂亮的姑娘啊……艾格隆不仅心想。

    看着艾格隆惊愕和赞叹的视线，艾格妮丝不由得露齿微笑，似乎在戏谑着什么。

    这时候艾格隆才反应过来，自己的反应似乎有点过头了，连忙心里暗骂了一句自己。

    你好歹也是在宫廷混过的人，还曾连哄带骗窃取了一位公主殿下的芳心，怎么能在一个小丫头面前这么露怯？

    “您肯这么叫我，我很高兴。”艾格隆重新恢复了镇定，然后淡然地点了点头，“不过……相比于臣仆，我认为您更适合做朋友，所以最好还是不要一直这么叫唤我，不然我们两个都会有点尴尬。”

    “那我应该怎么称呼呢？”艾格妮丝反问，“还是和之前一样叫梅明根先生吗？”

    “您要是愿意的话，当然可以。”艾格隆点了点头，“不过如果能叫我艾格隆的话，我会更加高兴一点……也可以更加像朋友一些。”

    “那好，陛下……艾格隆。”艾格妮丝躬身向艾格隆行礼，“谢谢您把我当成朋友，我猜这一点是普通人绝对无法拥有的殊荣。”

    虽然她行礼的姿势仪态都无可挑剔，但是因为此时她穿着的是裤子，所以动作怎么都显得有点不伦不类，于是两个人忍不住都大笑了起来。

    “别这样！艾格妮丝，这可不像你平常的作风。”艾格隆摆了摆手，示意对方不要再对自己如此拘泥了，“虽然我现在确实和上次见你的时候不一样了，但是我也不会无聊到要求每个人都对我卑躬屈膝……”

    不知不觉当中，他主动用更为亲切的“你”来称呼艾格妮丝，适应彼此之间朋友的身份。

    还没有等艾格妮丝回答，他又继续说了下去，“我猜，这肯定是埃德加特意叮嘱你的吧？”

    “您足够聪明，当然猜得到一切。”艾格妮丝微笑着点了点头，“没错，我的姐夫一直都跟我说，您有多么多么超凡脱俗，又是他一家人的主君，所以我必须对您献上最大的敬意……不然的话，只会让特雷维尔家族为难。”

    艾格隆心里清楚，埃德加肯定故意添油加醋——他在自己这里表现不好，也分派不到重要任务，更加没办法得到其他人的敬重，所以为了维护特雷维尔家族的地位，他故意让艾格妮丝来博取自己的好感。

    当然，知道归知道，他倒也乐于看到这种事发生。

    “我对特雷维尔家族的忠诚非常感动。”他悠然回答，“我一向讲究有恩必报，所以只要我成就大业，那我的事业一定有特雷维尔家族的一份。”

    说完之后，他又补充了一句，“另外，我请您不用担心，我虽然想要复辟帝国，但是心中并没有充斥着血腥的仇恨，也不打算回到法国就来一次血雨腥风的清算，任何人，只要愿意效忠我，哪怕是最顽固的旧贵族世家，我也能够倾心接纳……绝对不会因为固有成见而针对他们。”

    出乎他预料的是，艾格妮丝并没有为他的说辞而高兴，反而轻轻摇了摇头。

    “请不要再说下去了，艾格隆。我来到这里只是我的个人决定，是为了姐姐的请求，而不是因为出于特雷维尔家族的忠诚……所以，我绝不代表我父亲做了什么决定，我也没有任何资格代替父亲去做出什么承诺。”

    说到之类的时候，艾格妮丝的表情突然变得郑重了起来，“另外，对于我偷偷跑到这里来事情，我对父亲是非常愧疚的，因为我无端给他添了不知道多少麻烦……正因为心里愧疚，所以我越发不能再多做任何让他更加为难的事情了。”

    艾格妮丝的神态，既诚恳又坚决，显然这都是她的心中所想，“我不怀疑你的志向，也认为你确实有一定的可能性登上皇座，但目前为止，你和你的支持者们离巴黎还有万里之遥，我的父亲却还在为国王陛下效忠，以我父亲的性格，他是不会愿意和您有什么来往的。所以艾格隆，既然你说我们是朋友，那我请你像朋友那样体谅我，不要让我在我不懂、也不感兴趣的地方给自己的家庭带来麻烦……”

    艾格隆一下子被堵得无话可说。

    虽然被人明确拒绝心里肯定有点不舒服，但是艾格妮丝的话入情入理，而且也出于真情，所以他也不好反驳。

    他这时候才感觉到，自己因为最近一切顺利，现在心态明显有点飘了，直接就跟艾格妮丝当面提出想要拉拢诺德利恩家族——结果被艾格妮丝拒绝也只能是咎由自取吧。

    “你说得对，我离皇座还远得很，现在谈什么效忠实在有点为时过早。我收回刚才的话，请你当做没听到吧。”于是，他自嘲地笑了笑，为自己打了个圆场，“不过，艾格妮丝，我认为如果上帝真的让我的大业成功，那你肯定不会反对我吧？我记得你说过，比起巴黎那个糟老头子来，一个少年人坐在王座上似乎更顺眼一点。”

    “我确实是这么想的。”艾格妮丝也不好意思地笑了起来，“若您真能走上皇座，我也乐见其成。”

    “那假如在我实现梦想之前，我的支持者和反对者之间发生激烈的冲突呢？你的姐姐和姐夫在我这一边，而你的父母在我的对立面……到了那时候，你打算怎么办？”艾格隆追问。

    他并不是在问一个无聊的假设性问题，而是在拷问艾格妮丝的内心。

    在大革命爆发之后风云变幻、血雨腥风的三十年当中，兄弟阋墙的悲剧过去已经发生了无数次，以后也许同样也会发生。

    对艾格隆来说，只要能够实现目标、复辟帝国，他是不怕为此而付出血的代价的；而他的敌人们肯定也不会愿意束手就擒，所以哪怕他不想多流血，但真要到了必要的时候，他也不会害怕牺牲他人的生命。

    而艾格妮丝就不一样了……她也许能够承受住家庭分裂的打击，但是真的能够承受住家人之间剑拔弩张甚至自相残杀的噩梦吗？艾格隆非常怀疑。

    特雷维尔家族已经死死地绑在自己这边了，爱丽丝也会因为丈夫和孩子而坚守夫家的立场，那么……究竟要付出多少代价呢？

    艾格妮丝心里也知道，面前的少年人所说的一切都是真的。

    她的姐姐不顾父亲的反对，毅然嫁给了埃德加，从那时候开始就注定了父女之间不再相容。

    之前因为拿破仑已死、波拿巴家族销声匿迹，所以她觉得这种决裂只是暂时的，可以通过时间来弥合，结果却没想到，短短一年过去之后，风云变幻就如此剧烈，波拿巴家族新一代的领袖，又开始带着他的支持者们为了他的野心而战。

    这股火焰目前只是在希腊燃烧，但很明显，某天就会烧到法兰西去，那时候，

    父女之间的“决斗”，似乎不再是一个无聊的幻想，越来越像是会在未来真正发生的事情。

    郁闷和焦躁啃噬着艾格妮丝的心，让她烦恼无比，她明明不想去面对这样的未来，但是心里却怎么也无法逃避。

    “在瑞士的时候，我跟你也谈过类似的话题……你当时跟我说，你两不相帮，哪边遇到了危险就会去搭救哪边，若姐姐失败就带姐姐逃亡；若父兄失败就带着父兄离开，我深深佩服你的勇气和决心。”

    看着一脸苦恼的艾格妮丝，艾格隆继续说了下去，“但是我认为，这也绝不是一个好的解决办法，因为这意味着你的至亲注定有一边要重新去承受颠沛流离的流亡之苦，我知道你是体验过流亡生活的，所以你肯定还记得其中的滋味，难道你真的愿意看到这种事在自己的家庭里再发生一次吗？”

    艾格隆的话，犹如是一记一记重击，锤在艾格妮丝的心中，让她心中更加增添了几分烦闷——这段时间以来，她的心里一直都隐藏着这些忧虑，所以时常为此忐忑不安。

    艾格妮丝的心情犹如翻江倒海，好不容易才让自己恢复了平静。

    “确实很难受，但又有什么办法呢？有些事也许是命中注定的，既然碰上了也只能自认倒霉……在汹涌的怒海当中，能够活下来就不错了，又怎么敢奢望十全十美呢？”最后，她略带悲伤地回答。“至少我还有点能耐，可以帮助我的家人。”

    “除了自认倒霉之外，也许还有一些更好的办法。”艾格隆小声回答。

    “更好的方法？”艾格妮丝有些惊讶。“什么办法？”

    “最好的解决办法嘛……就是现在，趁我不备一剑把我斩了。”艾格隆笑着回答。

    艾格妮丝的眼睛顿时睁大了，难以置信自己听到的话。

    “我可没有说错哦……如果你现在这么干了，那么波拿巴家族的支持者顿时就会群龙无首，虽然我的堂兄可以继承我的名号，但想要重新拉拢人心恐怕还要很久很久，也许甚至二三十年也成不了事，既然成不了事，那你的姐姐就不用和父亲拼命了……你还用担心什么呢？”艾格隆笑眯眯地回答。

    艾格妮丝眨了眨眼睛，这时候才明白，面前的少年只是在逗弄她。

    “您……您别开玩笑了！亏我还在期待您给出什么好办法……！”一边说她一边嗔怒地瞪着艾格隆，“如果您只是想要拿我消遣的话，就请不要再说了！”

    “好吧好吧，抱歉……我不开玩笑了。”艾格隆连忙摆了摆手，“那么艾格妮丝，我还有另外一个主意。”

    艾格妮丝不再言语，只是用怀疑的眼神看着他。

    艾格隆重新变得严肃了起来，然后转身，看着眼前一望无际的海洋。

    “我们做一个私下的约定吧——如果我一败涂地，一事无成，那我不会苟活于世，我会那之前写信给我的追随者们，让他们放弃这项无望的事业，解除他们忠诚于波拿巴家族的义务，我还会特意写信给特雷维尔家族，让他们向王家效忠，这样的话，你的姐姐就不用再去流亡了。反过来说，如果最终我赢了，那你就留住你的家人，让他们也对我效忠，我们之前一切的嫌隙都可以一笔勾销——我想爱丽丝也很乐于照顾他们的。”

    艾格妮丝听得懵里懵懂的，但是仔细一想，却觉得好像没有什么问题。

    如果是其他人的话，只会觉得让自己父亲改变立场是“翻云覆雨”、“毫无政治操守”，但是从小就在流亡中长大的艾格妮丝，本来就对王室丝毫都没有忠诚心，在她看来，如果王室败了那抛弃王室也没什么。

    倒不如说，艾格隆这是在牌局结束之后，给自家一次自由选择的机会呢。

    “这是看在你和你姐姐的份上、仅此一家的特殊优待。”正在她思索当中，艾格隆继续说了下去，“你觉得如何？”

    “好吧……可以。”艾格妮丝轻轻地点了点头，“就这样吧。不过……”

    “不过什么？”艾格隆追问。

    “‘那我不会苟活于世’，你为什么会说得如此决绝呢？在我看来，哪怕大业不成，你依旧可以活得很好，你的才能也还有很多地方可以发挥……”艾格妮丝小声问，“我是很佩服你，年纪轻轻就能够明确自己的人生目标，然后用大无畏的勇气一路走下去……但你也要想想，一定有很多人不愿意看见你离开人间的。”

    “包括你吗？”艾格隆反问。

    他是故意逗她寻开心的。

    不出他的意料，艾格妮丝顿时被涨红了脸。

    但是出乎艾格隆意料的是，她接下来没有发脾气，而是轻轻地点了点头。

    “包括我。如果你就此消失的话，这个世界就会早早地失去一个非常有趣也非常耀眼的人，想想也是很可惜的。”

    艾格隆一下子怔住了。

    他看得出来，这是艾格妮丝发自内心的想法。、

    并非出自于讨好或者谄媚，也绝没有任何功利的念头，只是认可他这个人的存在。

    被人肯定的感觉，确实很舒畅啊……

    他忍不住又笑了起来，然后大声回答。

    “那你就为我的胜利而祈祷吧，这样一切不就都完美了吗？”

