    尽管这些全部都是免费外送的，她对其要求也是极高的。

    人们哪里见过这样式儿的青团子啊，就像是寻常人家谁又吃过那牛肉馅儿的月饼似的。

    加之严敏做的口味也不差，不到一晌午的功夫，青团子就送出去了五六百个。

    “来人对饭馆儿里的饭菜提出一个口味改善的意见，方可领取六枚青团。”楚浩然站在门口看着那告示上的黑字儿，嘴里念念有词。

    一旁的苏允弦的嘴角却噙着一抹笑，敏敏这法子属实是妙极了。

    若是提出让老顾客来领取，那必然会遭受到新来吃饭的客人不满，可若是来人都送，那可必然是个只赔不赚的买卖。

    当下严敏说要让来人对以前吃过的饭菜提出修改意见，那直接便筛出了哪些人是真实的老顾客，哪些人是来贸然领取的。

    就算是假的，她也会让大彪和二彪给人送俩青团子，算是一点儿心意。

    毕竟排队属实不易嘛！

    明儿个还要祭祖，不少人都选择了晚上早早歇息，更有甚者为了祭祖提前一日便踏上了回乡的路，所以这日生意一般，也都是在情理之中。

    见着生意冷清萧条，苏娘子紧蹙着眉头看了他们一眼后对其说道：“反正也没什么人了，不如咱们也早些回去歇息吧。”

    “娘，你和我爹先回去，我跟敏敏在这儿再待一会，回家也是闲着，没啥事。”

    苏允弦的话里丝毫没有要走的意思。

    换作以往，若是苏娘子真心实意的想喊他们回家，势必是大手一挥，霸道的直接关门喊着走人。

    可今儿个不同，苏娘子只是淡然的点了点头，临行之际还不忘对他们叮嘱道：“回去的路上小心点。”

    这有些反常，不，精准的来说，苏娘子今儿个一整天都有些不大对劲儿，整个人都瞧着有些憔悴。

    严敏仔细回忆着，好像是这些年来，一到寒衣节还有清明的时候，苏娘子的状态都不是很好，平日里生龙活虎的一个人，到了这些日子就跟霜打的茄子似的。

    苏娘子能在后院儿坐着发呆一整天，就连麻将都没打，这能正常么？

    苏娘子一走，柳五娘和柳四娘也自觉地拿起了长剑跟着一同回了苏家去。

    饭馆儿里就剩下了严敏和苏允弦俩人，毕竟明儿个人家都要回家祭祖，所以严敏便擅作主张的提前给玉田他们放了半天的假，到后日再回来干活儿。

    “咱们也回去吧。”苏允弦一边说着，一边手脚麻利的开始收拾着桌椅。

    严敏不禁有些疑惑，刚才他不是还说要晚些回去，怎么这会儿却又动手开始收拾东西了呢？

    “不是说，咱们再等会儿关门呢么？”她讶异的看了允弦一眼，但却还是转身去了后院儿取了扫帚出来。

    “我带你去一个秘密的地儿。”

    将饭馆儿收拾了一番打烊后，苏允弦拉着敏敏的手，健步如飞一般踏上了房檐，一路飞驰疾跑，也就眨眼间的功夫俩人回到了苏家。

    不准确来说，是苏家后院儿假山后面的房檐上。

    现下严敏才发现，这还真是个风水宝地，就在这块房檐上坐着，放眼望去整个苏家一览无遗。

    她目光不经意的一瞥，正巧儿看见了苏娘子一行人拿着什么东西，行色匆匆的来到了后院儿假山后面。

    苏娘子环视了一眼四周，确立了当下无人后，这才颤颤巍巍的取出了怀中之物。

    身后的苏山还忙活着点燃了手里的火折子，至于柳五娘和柳四娘两人，便左右一个跟大护法似的站在后院儿的门口看守着门。

    一块牌位上面写满了名字，琅琊王氏……

    后面的啥，因为月色太黑，严敏费劲吧啦的也看不清楚后面那几排小字儿。

    不过她推测的是，可能人名太多，所以便只能共用一个牌位了。

    这里有个风俗，叫早清明，晚十月一。

    说的便是这祭祖的时间，清明节要早些，十月一的时候要晚些，因为怕清明鬼门开的早了，那下面的人没有钱花。

    “爹，是女儿不孝，这些年来一直都没能抓着那元狗的把柄！都是我的错，都是我不好！”苏娘子两腿一软倒在地上，满面的悲伤之色、

    这和平日里的她，完全就是活脱脱的两个人。

    苏娘子平时大大咧咧不拘小节，更是从来不屑于矫揉造作。

    可提及娘家陈年往事，她却截然不同，哭的像个泪人儿似的。

    “爹，娘，你们可知道，弦儿现下可出息了，他考中了举人，咱家世代从武，何时出过这等人才……”

    “我也自私，我也有想过，这些事儿要不要瞒着弦儿，瞒着他一辈子，眼看着他便要考上仕途，眼前光景一片光明，咱家的那些陈年往事……”

    苏娘子的声音断断续续，大概是因为离得太远，随着风声递来的声音持续不稳。

    身旁的苏允弦面色铁青，指节渐渐紧握成拳，剑眉紧拧做一团，眉宇间充斥着满满的恨意。

    严敏知道，允弦绝非是那等贪慕虚荣在乎身份地位之人。

    他恨的是，为什么朝党之争，却将琅琊王氏一家推向了刀刃儿，成为了那场闹剧中的牺牲品。

    琅琊王氏世代为武将，忠良一世，却不料，正是这忠心耿耿，断送了全家性命。

    “那是我之前买的元宝？”严敏指了指苏娘子右手边儿放的元宝和往生钱，她一眼便认出。

    毕竟这都是老铺子自儿个手叠的，每家的样式儿都不一样。

    那到底是啥时候允弦给这些东西给弄到苏娘子身边儿的？

    苏山这人素来都是粗枝大叶，不会在乎这些细枝末节，一时半会没有察觉，也是情理之中。

    可当苏娘子拿起了元宝要烧的时候，却发现，一个篮子里放着两份元宝。

    还有他们先前从来都没有买过的往生钱。

    “这是？”说着，苏娘子狐疑的往身后看了一眼，接着问道：“你们买的？”

    “我们买的在这儿，打算等小姐烧了之后再去给老爷和夫人烧，怎么了小姐？”柳四娘讶异的看着她询问道。

