    井田制！

    　　对于大秦帝国而言，井田制是一个忌讳，因为井田制来源于周朝，几乎与分封制度捆绑在一起。

    　　大秦创制之处，便明令天下，废除分封制度，一切都是为了帝国的集权统一，甚至于新创造了一个由上而下，垂直管理的制度。

    　　哪怕是始皇帝诸位公子，也只能从军，从政，从底层一步一步升迁上来，而不是一下子从天而降，封王一地。

    　　正因为如此，在始皇帝强大的震慑下，哪怕是聚集了天下各大学派的博士学宫的众博士，也不敢乱说。

    　　此刻淳于越提及井田制，顿时让整个咸阳宫大殿一下子安静了下去。

    　　井田制是春秋之前，一种实现土地公有制的途径，但是周礼之中的井田制度，是一种理想化的土地制度，可行性太低。

    　　但是周朝的井田制与周礼之中的井田制度并不一样，井田制度唯一的可取之处，便是规定一切土地属于国家所有。

    　　这种公有制并不完全，有太大的缺陷，他是周王代表奴隶主阶级占有全国所有的土地，然后分配给大小奴隶主使用。

    　　占人数最多的奴隶与庶民则完全被排除在外。

    　　由于周王与大小奴隶主终究是属于少数人，井田制从某一种程度上，其实是一种变异的土地私有制。

    　　帝座之上，嬴政心中对于井田制度的优劣自然是一清二楚，特别是历史上已经证明井田制已经过时了。

    　　他不可能让历史倒退！

    　　但是当下的土地制度也不合理，土地私有制度，不适合中原大地这样的中央集权国家。

    　　哪怕是在遥远的未来，两千年后，土地公有制才是根本。

    　　“淳于越博士，你所言的井田制指的是周礼之中的井田制度，还是周王朝时期的井田制度？”

    　　治栗内史郑国不在，一时间，群臣沉默，无奈之下，嬴政亲自下场与淳于越辩论。

    　　井田制度不可能重现，但是这是朝会，既然淳于越提出来，就必须要谈论，然后给出不可行的理由。

    　　要不然，整个朝堂成为他一个人的一言堂，这对于大秦帝国有害无利。

    　　“禀陛下，臣所言自然是周礼之上的井田制！”见到嬴政将这个问题放出来谈论，淳于越看到了一丝希望，不由得变得激动起来。

    　　井田制度一出，就意味着秦法可以动摇，帝国的政策可以改变。

    　　这一刻，朝堂之上的众博士，特别是儒家博士，仿佛嗅到肉味的苍蝇，一下子兴奋了。

    　　一旦将井田制度推行，这意味着分封制度也将会出现，建立儒家理想之中的社会也将只有一步之遥。

    　　甚至于井田制度，本就是分封制相配套存在，毕竟真正意义上的井田制指的是一种农业，军事，行政，一体化的制度。

    　　“陛下，臣以为此事不妥！”

    　　这一刻，不用嬴政开口，李斯这个秦法的忠诚维护者便慷慨激昂，道：“井田制在周王朝只是管理京畿之地的土地制度，更有公私之分。”

    　　“至于周礼之上的井田制度，只是一个空想，根本就没有推行的可能性，要不然，为何周王朝不推行周礼之上的井田制度，而弄出来一个似是而非的井田制度。”

    　　李斯目光如炬，站在咸阳宫大殿之上，就像是一柄法刃，散发着凛冽之气。

    　　“春秋战国，如今已经到了大秦帝国，当年春秋之末，战国初期，井田制度已经不适合天下，这有了商君变法。”

    　　“如今从战国末到了大秦帝国初期，帝国的土地制度确实要改变，但是，我们要往前看，而不是倒退。”

    　　说到这里，李斯朝着嬴政肃然一躬，神情诚恳，道：“陛下，臣以为淳于越博士之言根本就是无稽之谈。”

    　　“你放屁！”

    　　淳于越脸色一下子变得难看，仓促之际，都爆了粗口：“土地私有制以至于出现土地兼并，举国之内豪强并起，民不聊生。”

    　　“在这个时候，已经不是战国的大争之世，大秦帝国统领中原，正是井田制度恢复的最佳时期。”

    　　“李斯，你如此阻拦，不知是何居心？”

    　　……

    　　这一刻，淳于越急眼了。

    　　好不容易见到始皇帝有松口的迹象，淳于越自然不会让这样的机会犹如一道光一样，一闪而过，自己只能看着而抓不住。

    　　一时间，以淳于越为首的儒家，以及一些想要井田制以及分封制的官吏，与以李斯为首，坚定大秦法制以及郡县制的官吏，争吵了起来。

    　　以至于，整个朝堂之上乱成了一锅粥。

    　　帝座之上，嬴政双眸微微一眯，整个人一下子不好了，望着朝堂之上，两伙人吵的不可开交，你来我往，大有以唇枪舌剑杀了对方的趋势。

    　　除此之外，还有一帮人冷眼旁观，一言不发，保持中立。

    　　将这一幕尽数收敛于眼底，嬴政突然觉得自己对于这个朝堂的掌控力太弱了，这一刻，他对于三公九卿制度在心里产生了怀疑。

    　　大秦帝国成立，大秦朝堂开始前无古人的创制，但是时至今日，竟然还有人为了制度这种根本性问题争吵。

    　　这一刻，嬴政心头涌上了一丝失望，这不仅是对于满朝文武的失望，也是对于自己的失望。

    　　……

    　　“好了！”

    　　冷喝一声，嬴政皱了皱眉：“这里是大秦咸阳宫，不是当阳街，尔等乃大秦重臣，不是小商小贩！”

    　　“大秦有今日，是因势而变，是需要满朝文武齐心协力，而不是像你们一样在朝堂上争吵。”

    　　“争吵若是能够解决问题，不如诸位北上草原，将匈奴用三寸不烂之舌说死如何？”

    　　……

    　　“臣等失礼！”

    　　被嬴政一番训斥，顿时整个咸阳宫之中消停了，只是不管是李斯等人还是淳于越等人都脸红脖子粗，怒视着对方。

    　　这不是一点小分歧，而是执政理念，甚至于信仰的分歧。

    　　双方没有丝毫的退让，也没有退让的余地，因为他们都站在底线的边缘，一旦退让，就意味着一败涂地。

    　　……

    　　看着纵然因为自己开口，不在争吵，依旧剑拔弩张的两方，嬴政一时间有些头大，朝堂之上，出现执政理念的分歧，太过于麻烦了。

