    看见贾宝玉和王熙凤走进来，荣庆堂内众人都屏息以待。

    王熙凤的个性，几乎没有人不知道，半点亏都吃不得。

    以她的个性，知道有人要害她，她肯定不会善罢甘休的。

    说不定她横起来，只怕要把天都要捅个骷髅，连贾母都未必能制得住。

    但是令众人有些意外的是，王熙凤并没有想象中那种怨恨或者暴跳如雷之意。

    她进门之后，显得有些平静。

    她先看了一眼屋里众人，目光落到王夫人身上。

    王夫人把头微微一别。

    她又看向贾母，而贾母只是目光灼灼的凝视着她……

    王熙凤忽然一笑，道：“今儿到底发生了什么事，何人把老太太气的这个模样，连头发都快要竖起来了。”

    一如既往地玩笑话语，此时却没有一个人发笑。

    贾母细看了她两眼，眉头动了动，神色缓了下来。

    “还不是这个惯会挑弄是非的女人！”

    贾母如此道，把事情与二人说了。

    王熙凤听了之后，不敢置信的道：“天底下还有这般没有天理良心的事，太太满心满意的疼我，所以才费尽心力的为我找来那些珍贵的调养方子，我感激太太还来不及，竟有小人这般污蔑太太？”

    王熙凤开始发扬她的个性，直接转身，指着赵姨娘的脸骂道：“上次的事我还没跟你好好算账，你倒得了意，还变本加厉想咒我怀不上孩子？”

    赵姨娘原本以为王熙凤来或许有转机，毕竟王熙凤的战斗力她是知道的。此时见她分不清敌我，立马提醒道：“凤丫头，我没有胡说，你不要怕，有老太太在这里，你只管把真相说出来老太太会为你做主的……”

    “呸，放你娘的屁！”

    王熙凤一口唾沫差点直接吐到赵姨娘的脸上，不屑道：“我可没有你这么大的胆子，空口白牙的攀诬太太。”

    王熙凤说着，似不想再理会赵姨娘，直接与贾母道：“简直是天大的笑话，若是有人要害我我能不知道，还要她来给我声张正义？满府里谁不知道她恨不得吃我的肉喝我的血？

    老太太，依我说似这种狼心狗肺，攀诬主子的狗奴才，还留着做什么，干脆打死算了。”

    王熙凤说话是真的毒。

    赵姨娘虽然算不得正经主子，但也绝对不是““狗奴才”，偏偏，她这么骂，此时也没有人觉得不对……

    而赵姨娘本人也顾不得生气，听说要把她打死，她吓得三魂丢了两魂，连忙辩驳道：“老太太，真的不关我的事啊，我没有胡说，我说的都是真的……”

    贾母冷冷的扫过她，便要顺着王熙凤的意思，旁边邢夫人忽然道：“便是死刑犯还得容他伸冤，何况她还是环哥儿和三丫头的生母，你身为晚辈，就这么喊打喊杀的成何体统？”

    邢夫人到底是王熙凤名义上的婆婆，冷着脸说她一句，王熙凤也只得退下。

    随即邢夫人道：“老太太，事关我们老爷那一脉的嫡脉传承，儿媳认为，还是说清楚的好。不然，以后旁人指定说二太太的闲话不谈，便是我们老爷那边，只怕也会心存疑虑，毕竟我们家琏二也老大不小了，至今还没有儿子……”

    邢夫人还是有点小聪明的，直接搬出贾赦来，站住大义。

    贾赦至今没有孙子，她说事关大房的血脉传承，也说得通。

    贾母面色便难看了。

    尽管心中把这个无知蠢妇骂了个狗血喷头，但是已经这么说开了，要是她还强压着不追究，偏袒的也太过了些。

    可是，真要查，万一……

    便在此时，站在旁边一直没说话的贾宝玉开口了，“大太太的意思，是想要验方子是吧？”

    他这一说话，所有人的目光立马聚集在他身上。

    是呀，宝二爷还在这儿呢，他可是太太的儿子，他会看着太太被大太太等人欺负么？

    可是，二爷一向办事公正，正义感十足，眼下这种情况，他会怎么做？

    邢夫人此时一心想要王夫人难堪，生怕贾宝玉帮王夫人遮掩，因此笑道：“宝哥儿向来是最明白事理的，你应该知道，只有这么做，才能消除大家心里的疑虑……”

    贾宝玉摆摆手，打断了邢夫人的喋喋不休，淡然道：“大太太的意思我明白，确实是，朝廷还给犯人伸冤的机会呢，何况我们家。

    既然大太太和姨娘坚持觉得那方子有问题，那就验吧……”

    “宝玉……”

    一听贾宝玉答应验房子，贾母立马唤了一声。

    贾宝玉要摇摇头，道：“验吧，验了就真相大白了，大家也就没有话说了。”

    邢夫人大喜，赞道：“还是宝哥儿明事理。”

    一边，王夫人忽然回头看了周瑞家的一眼，周瑞家的面色一白，迟疑半晌，忽然向前一步，跪地道：“老太太，二爷，方子是奴才和家里那口子去弄得，和太太原本就没有……”

    “滚下去！”

    贾宝玉一脚踹在她的肩上，呵斥道：“现在不是你求饶的时候，若是等会验出来，方子真的有问题，我自会处置你。”

    见贾宝玉生怒，两个婆子连忙把周瑞家的拖走。

    这一下，众人的面色皆有些精彩。

    周瑞家的方才的举动，似乎有些……

    不过贾宝玉也不给大家多余的反应时间，转身与贾母道：“若是验过方子之后，证明确实有人要害琏二嫂子，害大房血脉，不论查出来是谁，请老太太秉公处置。”

    贾母认真看了贾宝玉两眼，还没来得及点头，贾宝玉已经转头，环视了一圈，冷幽幽的道：“当然，若是最后验出来，此事纯属无中生有，是有人故意搬弄是非，陷害太太，那么，也休怪家法无情！”

    贾宝玉这般话一说，原本一些怀着看热闹心态的人都忽然一凛。

    宝二爷，似乎真的生怒了。

    ……

    荣庆堂之前的正院。

    所有听到消息的人全部赶过来，围在四周的长廊上。

    这还真是大新闻，贾家立府已经百年了，何时听见过这种事。

    这是要审太太的意思么？

    听说这件事还是宝二爷提出来的……

    果然宝二爷就是不一样，行事以理服人，真是叫人钦佩。

    换做别的府邸有这种事，肯定先把那些乱说闲话的人全部抓起来了，哪里还有道理可讲？

    正面的长廊上，贾家主子们齐聚。

    “平姑娘来了。”

    平儿等人把方子取来，交到贾宝玉的手上。

    贾宝玉看邢夫人尖着头往上面看，便将方子给她，“大太太可是要先查验一下？”

    邢夫人却听不出其中的讥讽，一把接过来。

    但她又如何看得懂，只看了两眼，就觉得赵姨娘这厮是不是真的弄错了，分明都是些滋补药方，没什么奇怪的啊。

    于是讪讪的递回来。

    贾宝玉面无表情，将方子展开，令平儿等观看，并问：“你们可看清楚了，这可是你们奶奶平日用的方子？”

    平儿等皆确认无误。

    于是贾宝玉就让鸳鸯等人亲自誊录了数份，并将原稿一并放在场院中间的高几之上，静候郎中的到来。

    