    “你什么时候有如此变态的嗜好了？”

    瞅着身旁少年脑门上落着的那只通体墨绿的蝴蝶，羽衣玐音面露嫌弃。

    本来绿色是一种很健康的颜色，可自从那位一苇渡江淫中鸟大师横空出世后，就赋予了这种颜色很不一样的意义。

    可谁想今日这逆徒竟然将一只蝴蝶弄到额头，甚至还给眉心弄了个小型的绿色蝴蝶纹身。

    太变态了！

    “你一个女人家的懂什么！”

    正在跟额头上志村雅蠛蝶用仙元力双修的志村玄鼎斜了眼过去，表示你不懂。

    其实他内心也很郁闷，雅蠛蝶这玩意本身就是绿色的，并且潜力越强，颜色越重。

    这只墨绿色的雅蠛蝶是黑绝精心挑选出来的，只不过精神力这玩意对应的是松果体内的那个要穴，也就是说他要将与雅蠛蝶对应的纹身纹在眉心。

    绿上头的感觉着实很不好受，尤其是需要跟雅蠛蝶双修，再加上这玩意是昆虫，不仅体型小经脉窍穴也很脆弱，只能吸附到眉心进行双修。

    这就绿上加绿了！

    好在雅蠛蝶的精神天赋的确很强，蕴养了这么些天就觉醒出来，并修炼出先天阴属性仙元力。

    现在正在跟他进行双修，很快就能获得这种先天阴属性。

    “查克拉是不是还有别的问题？”

    强忍住被拽住尾巴产生的异样感，羽衣玐音问出一个很敏感的问题。

    上次云隐村被袭击的战斗中就体现出查克拉有问题，但当时他们只以为是小问题，谁想宇智波斑竟然也废除了查克拉，转修仙元力。

    这很不正常！

    “你们又不打算废除查克拉，问这个干嘛？”

    把玩着手中的小牛尾，志村玄鼎不打算回答这个问题。

    有些事情得暂时保密，而且就算说出来也没什么用，这些人又不打算废除查克拉。

    之前提纯查克拉的计划，三代雷影都只让村子里三成的忍者前来提纯，显然只是打算做一手防备，也是对他们父子两的不信任。

    连提纯个查克拉都如此的防备和小家子气，更别说让其废除查克拉转修仙元力了。

    “如果说我想修炼你的仙元力呢？”

    将身子侧过来，羽衣玐音认真的道。

    这是白天三代雷影给她的任务，弄清楚志村玄鼎这种仙元力到底有什么奥妙。

    “仙元力可以让你转修，但查克拉的秘密你们现在没资格知道。”

    依旧没有多说，他志村玄鼎可是一个守口如瓶的男人。

    “小气！”

    不爽的转过身子，将优美雪白的粉背对着某人，玐音心下更加肯定查克拉必然还有她们所不知道的问题，甚至是隐患。

    否则宇智波斑那种强者没可能会舍弃修炼了几十年的查克拉，去转修仙元力。

    只可惜那逆徒嘴太严，最重要的是防备心太重，根本问不出来。

    第二天清晨，两女再次不堪抓尾爆发了，不过经过这么长时间的适应，已经不会再如同最初那般害羞的闪电般逃离。

    起床后将床单和床垫用封物卷轴封存起来带回去清洗，不过俏脸仍然有些发红，也有些气恼。

    那逆徒的爪子太恼人了！

    不过不得不说这家伙真有一套，每天都能将她们修炼的那些秘术运转回路进行细微的调整，让修炼效率始终保持在最巅峰。

    实力的快速提升，让她们不得不每天晚上过来被其检查，然后抓着小尾巴一整晚。

    “是时候去岩隐村了！”

    推开窗户，看着东方升起的朝阳，志村玄鼎头顶墨绿色的雅蠛蝶，知道该启程去岩隐村那边了。

    没办法，这边能赚的钱已经赚的差不多了，这段时间一直在妇科圣手和男科圣手之间转化，为云隐村的广大男性同胞和小姐姐们送去福音。

    虽然工作的时间远远不如在雾隐村的时候，但医术水平却提升了一个档次，效率没有丝毫减少。

    ……

    “你要去岩隐村了！”

    临时搭建的雷影办公室中，三代雷影看着眼前将整个身子都陷进沙发里的金甲少年直皱眉。

    “咱们云隐村暂时已经没了需要我的患者，我得去岩隐村那边继续发光发热，我这人就是太善良了，不忍看着那些患者们求医无门，苦逼终生。”

    将双脚搭在眼前的茶几上，志村玄鼎无奈的耸耸肩。

    上次本来打算给岩隐村的那些小姐姐和兄贵们送去福音的，可惜计划赶不上变化，邪魔事件让他只能先行离开岩隐村。

    这次既然有时间，自然得去将岩隐村那些小姐姐口袋里的小钱钱压榨一波。

    “你早晚得死在钱上！”

    少年展露出来的无奈让三代雷影恨不得一巴掌拍过去，这小子太会装了。

    虽然没有明确地统计，但这家伙这几个月在他们云隐村赚了至少上千个亿，流程还跟雾隐村那边一样，偏偏他还只能同意，甚至为其一路开绿灯。

    没办法，他们云隐村这边的忍族势力也不弱，毕竟忍村最初就是由诸多忍族势力汇聚起来的。

    忍族势力虽然让忍村快速建成并变得强大起来，却也成为了忍村的隐患和掣肘。

    作为一村之长，削弱忍族势力那是政治正确。

    只能借此机会让这小子去赚那些忍族忍者的小钱钱，达到简介削弱忍族势力的目的。

    “不打扰大婶你办公了。”

    不做久留，志村玄鼎起身离去。

    这次过来主要是为了跟三代雷影打个招呼，免得这老家伙认为自己无故失踪，安上一个叛忍的名头。

    在志村玄鼎离开后没多久，羽衣玐音姐妹两也过来辞行。

    “三代，我们打算跟随又旅和牛鬼去水之国会合其他的尾兽分裂体，共同修炼。”

    “注意安全！”

    点头表示同意，三代雷影也很想拿到二代土影夫人雨关等人的情报，尤其是那些人所修炼的螺旋丸金丹秘术。

    “还是无法弄明白那个秘术吗？”

    不甘心的再次开口询问，三代雷影对那套螺旋丸金丹秘术很眼热。

    前段时间那小子就传授了羽衣玐音姐妹两那种螺旋丸金丹秘术，这种全新的秘法让他也大开眼界，哪怕没有修炼也能看出这套秘术的强大。

    只可惜羽衣玐音姐妹两获得的秘术是量身打造的专属版本，根本无法普及，并且内中涉及到很多全新的知识点，他们完全没办法破解，只能干瞪眼。

    面对三代雷影的询问，玐音姐妹两低头不语，心下也挺不甘的。

    那逆徒所传下的秘术都太深奥了，远远超出她们的知识积累，很多方面都只知其所以然而不知其所以然然，到现在获得的那些秘术一个都没真正弄懂。

    现阶段只能顺着那逆徒所设定的流转回路运转查克拉，别的什么也做不了，更别说破解了。

    “你们也别心急，这些秘术都涉及了太多的新知识点，无从下手很正常，等你们的实力再有提升后应该能看出一些来。”

    开口安慰，三代雷影也明白自己心急了。

    别说这两丫头获得的那些秘术运转回路，他就算获得了志村家交易过来的完美雷遁查克拉模式的修炼卷轴，也没弄懂当初升级黑雷时志村玄鼎给他搞的那套运转回路。

    内中涉及的新知识点太多太多，整套秘术有超过百分之九十五的新学识都是他所不知道的。

    连他都如此，更别说羽衣玐音姐妹两了。

    “三代，我们走了！”

    没做久留，羽衣玐音姐妹两转身离开办公室，准备与两大尾兽分裂体前往水之国，与其他尾兽分裂体会合。

    “他去岩隐村的目的肯定不简单。”

    送志村玄鼎离开的土台归来，道出自己的意见，笃定志村玄鼎此次前往岩隐村必然有所图谋。

    “有其它目的是肯定的，大野木那家伙这次得大出血了。”

    嘿嘿冷笑，三代雷影一直都很清楚志村玄鼎不是啥好人，此次去岩隐村也肯定不是单纯的为了挣钱。

    他可知道岩隐村当年在铁之国搜刮了不少的查克拉金属，那些应该就是志村玄鼎和整个志村家族的目标。

    “我们从他手中交易到完美雷遁查克拉模式的秘密肯定瞒不住，说不定三代土影都已经准备好交易的筹码了，以后我们对上岩隐村会打的更为艰难。”

    面带忧虑，土台很清楚他们云隐村与岩隐村在未来必有一战，双方间的利益冲突太大。

    哪怕已经暗中联盟，但也只针对于对付志村家族和木叶，一旦覆灭了木叶和志村家族，必然会陷入混战，争夺利益。

    “看看这份情报！”

    将抽屉里的一份情报卷轴甩给土台，三代雷影面上的笑意更加狞然，也更为的开心。

    “这…能确定是真的吗？”

    展开情报卷轴一眼扫过内中的内容，土台震惊的差点拿不住手中的卷轴。

    不是他心境不够稳，而是内中的情报太过惊人了。

    这份卷轴中提供的情报显示上次忍界大战中，二代土影和二代水影之所以会打起来，除了往年的旧恨私仇以外，还有木叶的暗中谋划。

    当时猿飞日斩继任火影之位没多久，面对他们四大忍村的围杀，境况危急，志村团藏想了一个破局之法，将一份岩隐村和雾隐村都很需要的秘术传承送到岩隐村和雾隐村忍军交界处，双方都想得到那份秘术传承，然后就打起来，死伤惨重，甚至二代土影无和二代水影鬼灯幻月还同归于尽了。

    一下子解除了木叶被围攻的危急局面。

    也就是说是志村团藏害死了二代土影和二代水影。

    “这件事本身虽然很有意思，但更有意思的是送这份情报过来的幕后之人。”

    面上的狞笑依旧，三代雷影越发肯定木叶内部的不安稳。

    这种绝密的情报一般人可拿不到。

    “木叶有人想要利用我们向岩隐村和雾隐村揭露此事？”

    土台脑子不笨，也猜想到幕后之人的意图。

    “虽然是被利用，但对我们更有利，将这份情报弄到岩隐村和雾隐村传播开，再将这份原件给那小鬼送去。”

    开口交代土台处理此事，三代雷影也不傻，自然不会甘心去做幕后之人的刀。

    他也正好借此来离间志村家族和木叶的关系，为未来的涡之国之战做准备。

    “不，我们不能将它送到玄鼎君的手上，甚至还得帮助幕后之人遮掩痕迹。”

    道出自身的建议，土台想得更多。

    “这个想法好，让幕后之人多隐藏一会儿，在关键时刻给志村家从背后来一刀。”

    立马反应过来，三代雷影对这一提议拍案叫绝。

    就跟那些间谍一样，隐藏的越深，时间越长，造成的危害才会越大。

    相比起现在就暴露此事让志村家族警惕起来，还是帮忙遮掩下来，让幕后之人在最关键最要命的时候给志村家族来上一下，到时候他们配合着点绝对能将志村家族彻底覆灭掉，再瓜分志村家族的底蕴传承。

