    第141章 心有余而力不足

    “弱肉强食，你儿子没本事，被我吃了，只能说是时代如此。”陈伟淡淡回应，根本没有一点慌张，与惧怕。

    这让金鳞龙蟒内心极为不满，觉得自己被这蝼蚁给小瞧了。

    “个头不大！倒是牙尖嘴利！我倒要看看，你还能嚣张到什么时候！”说罢，金鳞龙蟒将巨尾抬起，来到陈伟头顶几十米高，跟着，伴随强烈向下压来的风声，击打砸下。

    可还没落下几米，却忽然触碰到什么硬物。

    也就眨眼工夫，金鳞龙蟒竟是发现，眼前多了一个和自己身形差不多庞大，长有一只巨眼，万足的怪物！

    “你看这样够大吗？”弑天蜈蚣金鳞龙蟒不认识，可这声音，它却是在第一时间听出，正是方才那个在自己面前嚣张，拥有人类形态的蝼蚁。

    “你为何能在人形之间自由转换？”

    要知道，这种事情连金鳞龙蟒都办不到。

    它开始有些担心，这家伙的实力会不会在自己之上。

    嘴上却是不愿服输，逞强道：“呵，不过是条大点的虫子罢了！杀你，不要太简单！”

    如此双方都是巨兽的交锋画面，又怎能不让人兴奋激动呢？

    【我的妈，这看着也太震撼了，完全可以截图当壁纸】

    【我已经干了】

    【好家伙，镜头不拉远点，都不能把它们两个都给装进去】

    【你们说，谁能赢？】

    【蜈蚣对上蛇，这还用想吗？血脉压制啊！】

    【纠正一下，不是蛇，是近龙！】

    【不会吧，还有人觉得主播会输呢？你们不知道，这只是主播的其中一种形态之一？】

    【我不怎么看好主播，原因很简单，之前那些怪物只能说是小打小闹，这家伙可是近龙的存在，龙可是传说中的生物啊！相当于半神！】

    【意思是说，那条大蛇相当于四分之一半神吗？】

    【确实可以这么说，哪怕是四分之一半神，实力也是相当恐怖！】

    【呵呵，四分之一半神的儿子味道一定很不错吧？】

    ……

    直播间两派的争吵，正如同陈伟与金鳞龙蟒之间的气氛，大战，一触即发！

    这一次，陈伟选择抢先手，一头直接撞在金鳞龙蟒下巴。

    金鳞龙蟒来不及躲避，身躯猛然向后一仰。

    陈伟找准机会，直接血盆大口张开，一口狠狠咬在金鳞龙蟒七寸位置。

    “啧，这么硬的吗？”陈伟有些没想到，金鳞龙蟒的鳞片会硬到这种份上，七八分力，也只能咬碎几道痕迹而已。

    索性全力，将全部的咬合力都发挥了出来，顷刻间，满口破碎鳞片，闭口同时，蛇血四溅。

    金鳞龙蟒发出一声痛苦咆哮，旋即，抬起蛇尾，缠绕住陈伟的脖子，一狠心，将它用力往后猛地拖拽。

    确实把陈伟拽开了，却也付出了不小的代价，脖子被狠狠咬掉一口血肉。

    【得手了！】

    【得手？你仔细看，已经开始愈合了！】

    【这些怪物的自愈能力可真恐怖，上一秒明明还是个巨大的血窟窿……】

    【不愧是蛇啊，这尾巴，真够灵活的】

    【哈哈哈，居然直接眼下去了，龙肉的感觉不知道如何】

    【说白了，都是丧尸肉，死肉能有多好吃？】

    【对于人来说可能是这样，对于怪物嘛】

    ……

    “你彻底惹怒我了！”待血肉完全愈合，凝结出一层淡色，半透明的鳞片，随着说话间的工夫，这些鳞片又迅速变为深色。

    原本的伤口已是完全看不见。

    “儿子被杀，当成填腹之物还没能彻底激怒你吗？”陈伟调侃道。

    “你这家伙，找死！”金鳞龙蟒双目充血，变为一片赤红之色。

    迅速出动，使出蟒蛇常用的招数，将陈伟的蜈蚣巨身缠绕住，再接着，迅速收紧！

    力道可轻松将一辆大卡车拧成一根针细！

    蜈蚣身外表的铠甲硬壳也因此出现了细密的裂纹，介于裂和不裂之间，给人一种随时会爆炸开的既视感。

    “我要将你碎尸万段！”金鳞龙蟒的头上升到陈伟独目之前，距离十分之近，张开蛇嘴，露出獠牙，喝道。

    “你觉得，你有这个本事吗？”陈伟反问，语气依然轻松无比。

    毕竟，所有伤害全被液态金属承受去，他什么都感觉不到。

    “找死！”

    “除了这两个字，你难道就不会说别的了吗？”陈伟叹息一声，对这两个字，耳朵都快听起茧子了，一成不变。

    这一次，金鳞龙蟒直接被气得说不出话来，旋即，全身鳞片直立竖起，如一把把金色尖刀，刺入弑天蜈蚣的身躯，绞缠，扭动身躯同时，这一枚枚比刀还要锋利的鳞片，也在重伤着敌人。

    奈何，弑天蜈蚣形态不过是一滩液态金属，金属液体怎么可能会感到疼痛呢？又怎么可能会轻易被破坏呢？

    就好像一拳打在水面上，毫无作用，毫无意义！

    “怎，怎么会这样！”很快，金鳞龙蟒也发现不对劲，自己攻势竟然无法对陈伟造成半点伤害。

    切割开他身体的下一秒，又会立马愈合如初。

    金鳞龙蟒从未见识过如此恐怖的自愈能力。

    哪怕达到真龙级别，金鳞龙蟒也不认为，自己可以达到这种级别。

    将金鳞龙蟒暂时放到一边，让它继续做着无用功，陈伟脑海中产生出一个大胆的想法，随即向系统确认问，“如果使用基因强化药剂，是否可以加速它真龙化的过程？”

    就这么杀掉金鳞龙蟒的话，陈伟觉得太浪费，不如“助它一臂之力”！

    反正陈伟已是肯定，这家伙无法对自己造成哪怕半点威胁。

    【正在计算分析中……】

    【计算分析成功！得出结果：只要基因强化药剂数量足够，可以实现】

    “好，我明白了。”下一秒，弑天蜈蚣庞大的身躯突然蒸发掉，陈伟十指夹住八根基因强化注射药剂，跳向金鳞龙蟒。

    此时此刻，金鳞龙蟒还处于懵逼状态，竖起的鳞片还未闭合，露出其中的血肉，这大大减少了陈伟想要为其注射基因强化药剂的难度。

    双拳用力一怼，十根针管自动识别血肉。

    呲的一声，瞬间注射一空！

    (本章完)

