
　　【迷踪步】：LV.14→15

　　迷踪……迷踪……原来如此……

　　【高维视界】与超凡脱俗的悟性加持下，赵胤舜福至心灵，瞬间好像幻化出两个不同的影子在袁立泽面前闪过。

　　唰~

　　一爪撕裂残影，袁立泽胸中的那口怒气彻底熄灭了下去，涌现出了一股绝望的无力感。

　　明明敌人就在触手可及的距离，自己不仅摸不到他，甚至连攻击的方向都开始被他引导！

　　其实赵胤舜这样的幻象只能骗骗袁立泽这样经验丰富的武夫，对于那些莽撞的愣头青反而不好使。

　　就好像青铜克王者，管你什么预判，管你什么提前量，管你什么走位，劳资今天就是要砍爆你的狗头！

　　要是怀着这种信念对拼，赵胤舜反而只能正面硬抗。

　　但对于袁立泽这种武夫来说，几十年来的武道经验让预判成为了深入骨髓的本能，哪怕他有意识的想要纠正，短时间内身体也无法配合。

　　胸中的气散了，手上的劲力顿时一泄，赵胤舜轰开袁立泽的两条胳膊，伸手一探，虎口精准停在他咽喉一厘米处。

　　感受到喉咙上渗人的锐劲，袁立泽苦笑咧咧嘴，后退一步，抱拳行礼。

　　“师弟好功夫，在下自愧不如。”

　　“师兄谬赞了，承让，承让。”

　　哗~

　　虽然早有心理准备，但当比赛结果真正呈现在众人眼前时，擂台边上还是爆发出一阵压抑的低呼。

　　交头接耳的议论声中，许多人都不约而同看向面无表情的少年，五指微动，胸中跃跃欲试的情绪难以压制。

　　平常都是自家师兄弟切磋，这么多年下来早就没有了新鲜感，对方尾巴一翘就知道会摆出什么姿势！

　　好不容易来了个新茶……呸，好不容易来了个小妖怪，不跟他过两招，那还是人吗？

　　见猎心喜，无数学生都把炙热的目光投向了场边的老院长。

　　早就知道这群学生是个什么货色，秦雨石隐蔽的翻了个白眼，看向幽幽出神的赵胤舜。

　　“小舜，还想再玩玩吗？”

　　正在回味战斗经验的赵胤舜回过神来，发觉周围热切中又带着不服的目光，微笑着点点头。

　　然后……欢乐的时光就开始了……

　　渗人的肉体碰撞声中，台上台下开始呈现出截然相反的气氛。

　　又输了？

　　你们这帮菜鸡就是逊啦！

　　看我教小师弟做人！

　　一个个上台前指点江山有多靓仔，被打自闭下台时就有多狼狈。ŴŴŴ.23sk.com

　　从场外看，赵胤舜的实力永远都维持在一个触手可及的水平，仿佛只要稍微加一丝丝力，就能轻松击败他。

　　但只有真正下场直面他的时候，人们才能理解前面那些“菜鸡”有多绝望。

　　拦在他们面前的，永远都是那么“一丝丝”，但看似近在咫尺的距离，实则犹如天堑。

　　无论他们如何爆发，如何努力，赵胤舜都始终强出他们“一丝丝”。

　　这个俊美无双的小师弟，就好像悬浮在他们头顶的明月，看似触手可及，实则高不可攀。

　　“真是教学局！”

　　眼看着学生们一个个自闭，孙晖心头的震撼逐渐变成了麻木。

　　“我亲自下场都未必能打成这个样子啊……”

　　下意识的呢喃声中，秦雨石不屑的看了徒弟一眼。

　　“你？我亲自下场力道都未必掌控得比他精准！”

　　“教学局也是有区别的，他这种就是最高级的教学局——【一线天】！”

　　孙晖浑身一震，不敢置信的看着老师，脑海中浮现出那传说中的境界，口中喃喃自语。

　　“一线之差，天渊之别……”

　　“没错，看得到摸不到，高出一线就高得没边了，这种境界，连我都把握不住！”

　　秦雨石感慨的叹了口气，看向赵胤舜的目光带上了一丝崇敬。

　　这不是绝对力量上的问题，而是对自身实力的精准把控，同时还要根据对手的变化不断动态调整，让自己始终维持在“可望而不可及”的水平……

　　这里面涉及到神性变化，精细的微操，秦雨石自忖是做不到如此丝滑顺畅，不带一丝烟火气息的。

　　叮~

　　两支训练剑凌空点出灿烂火星，赵胤舜顺势一绞，精准找到对方虚不受力的位置，荡开长剑。

　　唰！~

　　还没等对手重整旗鼓，未开锋的剑刃就抵在了咽喉上，根本不给他一丝机会。

　　复杂的情绪在眼底闪烁，僵硬两秒，胸中的不甘与震撼都化作一声长长的叹息。

　　“唉……我输了。”

　　“师兄，承让。”

　　收起训练剑，赵胤舜抱剑行礼，目光下意识的寻找下一位受害者，却再也没有发现炙热的视线。

　　见这情况，秦雨石知道赵胤舜把这群心高气傲的学生打服了，无奈叹了口气。

　　“天色已晚，今天的切磋就到这里，散了吧。”

　　听到这话，在场众人才忽然惊觉窗外的夕阳已经快要落山，他们居然打了整整一天！

　　明白这一点，他们看向赵胤舜的目光更显惊怖。

　　由于他们是一个一个轮番上阵，自然没感觉，但这小子可是硬生生打了一圈！

　　关键他连汗都没出！

　　看着依旧温润如玉，优雅从容的少年，在场众人不由得咽了口唾沫。

　　这是什么见鬼的持久力啊？！

　　“他的体魄到底有多强？居然能支撑一整天的高强度战斗？”

　　“最可怕的是他看起来还犹有余力。”

　　“深不见底啊！”

　　窸窸窣窣的议论声中，人群外围一个不起眼的矮个子扶了扶脸上的单片眼镜，咬牙吐出三个字。

　　“超位格。”

　　“哈？熊奕你在说什么？”

　　“我说他的体属性是S级，超位格！”

　　“你怎么知道的？”

　　熊奕点了点自己眼眶上的镜片，众人终于想起来这几天的传闻。

　　“这就是你说的那个超凡奇物？我还以为你开玩笑的呢！”

　　“它真能看到灵性六维？”

　　“贵不贵啊？我也去买一个玩玩！”

　　“快看看我，我是什么等级？”

　　…………

　　被大群师兄师姐好奇的围观，熊奕虚荣心大满足，正准备给他们介绍自己的新玩具，耳边却传来低沉虎吼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0087章、一线之差，天渊之别免费阅读。https://xs.23sk.com 