    无尽虚空之中，这里是一片混沌，既无尽头，也无时间。

    一人坐在混沌当中，脸上的神色几度变化。

    茫然、冷漠、怨毒、哀伤、暴戾、兴奋、痛苦，种种情绪流露于脸上。

    ……

    鸿钧与平心的大战已经结束，虚空裂开，平心一脸冷漠地一步踏出，她胸口上涌出了一团鲜血，右手握着青萍剑，此时剑刃上还在滴嗒着鲜血。

    又一步踏出，平心直接消失在当前的时空当中。

    下一刻，鸿钧道人也从虚空中踏出，他看起来与刚出现的时候没有两样，道袍也没有沾上尘埃，脸色淡然。

    肩膀上却有一道细微伤口裂到肚子，但神光映照，也看不清楚。

    他一走出虚空，老子、元始、通天、接引便都走了过来叩首，万仙阵中的万仙亦是行来。

    鸿钧道人开口说道：“所有散仙，各归洞府，自养天真，以俟超脱。”

    截教万仙不敢不听，叩首而散。

    鸿钧道人紧接着又道：“接引，准提虽被诛却，但仍可孕育而生，你待他重生，带回西方教。”

    接引凄苦一笑：“是，老师。”

    重生的准提还是准提吗？记忆情感都被帝辛抹去了。

    何况西方教被帝辛剑阵所毁，如今也不过是一片废墟。

    不过毕竟是一尊混元大罗金仙，引入西方教，来日亦是一尊大战力。而且帝辛已死，重建西方教便也有望。

    “老子，元始，通天，你们随我去紫霄宫。”鸿钧道人起身，带着三弟子，驾起祥云冉冉而去。

    此次万仙阵中，阐教几乎全军覆灭，就连道场玉虚宫也被毁了，万年基业毁于一旦，今后已是名存实亡。

    而西方教原本就贫瘠，又遭子受诛仙剑阵屠戮，也是元气大伤，想要崛起，已不知还要用多少年。

    截教在万仙阵中死伤不少神仙，又有三千散仙被接引收走，但好在毕竟是万仙来朝，总算不致覆灭。

    随着截教万仙撤出万仙阵，人去阵空。

    龙吉公主站在阵中，已看不到那些熟悉的人影，四顾茫然。

    但见空阵寂寂，忽有乌鸦尖啼，声音凄凉。

    龙吉公主满心茫然，向前踉跄而行，道：“大王，大王！婵玉，婵玉！”

    隔了片刻，四下里传来回音：“大王，大王！婵玉，婵玉！”

    她自下凡，便只有这两个人最为亲切。

    这些日子以来，她和邓婵玉既如姐妹，又似闺蜜，见她在自己眼前身死已是痛苦莫及。

    之后子受也离她而去，谁都知道子受多半命陨。

    如今一日之间，两人都离她而逝，岂不叫她茫然痛苦？

    “大王，大王！”龙吉不觉之中已经泪流满面，她去抱起邓婵玉的尸体。尸体已经凉透了，邓婵玉还带着死前的灿烂笑容。

    她只觉天地之间就只剩下她孤独一个人，再无人能陪伴自己，胸口一痛，喉咙一甜，便是一口鲜血喷出。

    她伤心之下，恨不得拔剑自刎而死，但心里总还存着一个指望，万一大王没死呢？万一大王又回来了呢？

    婵玉虽然死了，但大王神通广大，只要大王回来，说不定就能救活她。

    “就算大王……他也要回来看我最后一眼，我要等着他回来。”

    她搂着邓婵玉的尸体，在阵中等着，等着子受回来，任由旁人如何劝说也不听。

    云中子刚开始尚且劝她，见她丢了魂般，也不再劝说，叹了一口气，远远站着守护。

    阵中终于只剩下龙吉公主一个人，白天也终于变黑夜，她的心随着落日慢慢的一分一分地往下坠。

    直至坠到山角，黑暗从四面八方笼罩而来时，她一颗心沉到了底，伏着脸泪珠滚滚掉落。

    可她又不信，不信大王会不回来，不信他会死。

    龙吉慢慢抬起头来，低声喊道：“婵玉，婵玉啊！我陪你在这儿等着，一定要等得大王回来，他一定会回来的。今晚不回来，我就陪你等到明天，明天不回来，我就陪你等到后天……他总会回来的，他就算不回来看看我，也总得回来看看你是不是？”

    “婵玉啊……你陪我说说话好么？我心里好害怕……好害怕……这一切都是假的是不是？你不会死，他也不会死……”

    这一晚终于到来，她不敢闭上双眼，生怕一闭上双眼就睡过去了，万一睡过去时子受回来了怎么办？

    她一定要等，一定要等他回来。

    哪怕回来后死了也好，总要让她知道他的下落，哪怕是他回来死了，她也要死在他怀里才好……

    这一晚只要听到有风声响动，或者鸟声响起，她就会疑心子受已经回来了，抱着邓婵玉的尸体跑出诛仙阵，大喊：“大王，大王！”

    然而每次都是失望而归，哪里有什么大王？

    “明早，最迟明天一早，他一定会回来的！他一定会回来的确”

    她在心里不停的说道，后半夜抱着邓婵玉的尸身，时而起来走一圈，时而抱着她悄声说着话。

    终于，直至天色渐亮，她抱着邓婵玉飞到云巅，睁大了眼睛四下眺望。

    霞光渐生，雾迷云凄。万仙阵中空空荡荡，天地一片茫茫，哪有什么子受？哪有什么大王？

    只不过是她一个人而已。

    龙吉终于克制不住心中的绝望，“哇”的一声喷出一口鲜血，整个人跌落地上，心中仿佛有个声音在大喊：他不回来了，他永远也不回来了！你等再久又有什么用？他如果还能回来，昨晚就该回来了！

    龙吉抬起头来，泪流满面，凄声大喊：“子受，子受！婵玉，婵玉！你们都在骗我是不是？你们自己走了，留我一个人在这里孤苦伶仃！子受！子受！”

    终于，她心中悲痛难抑，从阵中拾起一口断剑，便要横剑自刎。

    就在此时，旁边一只手伸出，轻轻一弹，“咚”的一声将断剑击飞。

    龙吉转过头来，泪眼模糊，却看到了云霄。

    云霄把她搂入怀里，道：“公主，你若是自刎，等大王回来了，看到你死了，岂不叫他伤心？”

    龙吉心中涌起一股希望，泪眼凝视着她道：“他……他还能回来吗？”

    云霄低声道：“能的……我被大王种下玄鸟神傀术，大王如果真的魂飞魄散了，我也会死，而现在……”

    ……

