    “奥义！神砂岚！”

    卍(ˉ∧ˉ)*！！！

    高速旋转的双臂对准了老乔瑟夫，就当瓦姆乌正要爆射出狂暴的龙卷风时，他的双脚再度被无形的力量给绊倒了。

    “什么！？”

    瓦姆乌的神色满是惊愕，不敢置信，怎么会！？

    他脚下站着的不是绳索，而是实打实的固体建筑！

    而且他一点也没有感受到脚下有异物干扰，包括现在失去重心向前倾倒的他也看了自己双腿一眼——

    明明什么东西都没有！

    “你到底做了什么！？”

    瓦姆乌不得不停止住了右臂的旋转，抓住绳索才得以稳住身形。

    他怒声开口，但回答他的，是一串闪耀着璀璨金色波纹飞来的钢球绳！

    “是那个JOJO的……”

    瓦姆乌来不及细想，瞬间洞察了那两枚钢球飞来的方向轨迹，头颅相对应要被击中的位置缩了进去。

    飞来的波纹钢球掠过了他的头颅，但还未等瓦姆乌松一口气时，他的身体确确实实地察觉到，有什么东西缠上来了！

    “就是现在，西撒！”

    老乔瑟夫大声吼道。

    “了解！”

    西撒手背上聚集的泡沫早已等待多时！

    随着他的甩手，这一次飞出的泡泡速度更快，呈耀眼的紫色！

    “没用的，你的泡泡突破不了我的风障！”

    瓦姆乌立即以还在如螺旋桨般旋转的左手对准了西撒射来的紫色泡泡，试图以狂暴的气流将其吹开。

    他现在的姿势太糟糕了，攻势一环接着一环，让他现在还保持着需要一只手抓着绳索来维持身体不彻底倒下的姿势！

    “不是所有泡泡都会被风吹走的！”

    “这是爷爷齐贝林使用的‘波纹割刀’的变种——泡沫割刀！”

    西撒自信地道。

    “什么！？”

    瓦姆乌闻言，果然看见那射来的紫色泡泡并未因为气流而被吹开，反而加速前进！

    那是高速旋转而变成圆盘状的泡沫割刀！

    因为带有波纹，所以不会轻易破掉！

    反而他发动神砂岚的旋转左臂后方掀起的吸引气流，正在将这些锋利致命的泡沫割刀吸引而来！

    “不好！”

    瓦姆乌意识到这一点时已经晚了！

    锋利的泡沫割刀沿着气流不断在他身上划出一道道伤口，波纹更是沿着那刃状边缘刺入了他的体内！

    “可恶！是你们逼我的！”

    瓦姆乌终于陷入了愤怒之中，左手停止旋转，从身体中刺出了一根根骨质空管，正在“嘶嘶”地吸收着气流！

    “不能给他施展其他招数的机会！”

    西撒见势不妙，正想要再次射出一轮泡沫割刀时，却看见瓦姆乌身后，有什么闪耀的东西正在急速飞来。

    是老东西的波纹钢球！

    “闪耀的回旋波纹钢球！”

    正要准备爆发最终流法的瓦姆乌对于气流的感知力也弱了不少。

    若按照平时，他远远就能感觉到气流的变化而从容躲开或者扭曲变化身体部位应对，但这次他慢了。

    高速旋转着的闪耀波纹钢球绳瞬间就击穿了瓦姆乌的半个脑袋！

    “抱歉了，瓦姆乌，我可不能让你用出你那麻烦的浑楔飒……”

    老东西心里默默地说了句抱歉。

    随后，他像是用力拉动绳子一般，准备多时的紫色隐者一下子就将陷入了呆滞中的瓦姆乌牢牢捆住！

    “再见了，瓦姆乌！”

    “黄金波纹疾走的律动！”

    老东西大吼一声，黄金波纹沿着紫色隐者瞬间蔓延至瓦姆乌的全身！

    “还有我！”

    西撒也冲了上来，泡沫阵就像是一道闪耀的长鞭一般，狠狠轰击在瓦姆乌身上，宣泄着他的父亲死在柱之男手中的仇恨！

    “西撒！”

    老东西不禁捏了把汗，生怕会再出什么不测。

    但好在，如今他的波纹强度，甚至已经超出了莉莎莉莎许多！

    瓦姆乌甚至还未能从被砸穿半个脑袋的呆滞中恢复过来，就被老东西那闪耀璀璨的波纹溶解击杀！

    亲眼目睹瓦姆乌化作了灰烬，西撒总算松了一口气，险些因为波纹控制不稳从绳索上掉下去。

    好在他及时恢复了波纹的控制。

    长出一口气的还有老乔瑟夫，瓦姆乌被击杀了，那就意味着西撒安全了。

    当然，只是暂时！

    三位柱之男中最强的一位——卡兹还活着呢！

    “老先生！请告诉我，您跟JOJO到底是什么关系！？”

    “为什么您跟JOJO的波纹气息如此相像？”

    “为什么您会使用JOJO的波纹招式？！”

    西撒连连追问着老乔瑟夫，他觉得眼前这个老先生肯定是JOJO的什么亲人才对！

    “额……要是不赶紧带梅西纳下去治疗的话，恐怕他就要死掉了哦。”

    老东西只得转移了话题。

    “对了！梅西纳代理师傅他好像伤得很重！”

    西撒被提醒了，赶忙跑去检查梅西纳的身体伤势。

    老东西总算松了口气。

    看着焦急地将梅西纳背起的西撒，他脸上的笑容在初升的朝阳下显得十分灿烂。

    ……

    “真的个可恶的婆娘啊！叫我们过来，结果她在洗澡又叫我们等三十分钟！”

    “可恶！我也想好好洗一个澡啊！背上被那东西趴过……想想就很恶心啊，你说对吧，承太郎？”

    “承太郎？”

    二乔的目光从窗外的大海收回，有些疑惑地回过了头。

    他还以为承太郎不见了，结果对方在另外一扇窗户边抽着烟，看着大海，不知道在想什么。

    压根没有理会他。

    “真是个怪家伙……”

    二乔嘟囔了一句，身体有些不自在。

    艾西迪西的身体化作灰烬后，他的大脑居然像是寄生物一般趴在了二乔的后背，试图图谋不轨。

    但阿强可不是瞎子，白金之星立马就将艾西迪西的脑袋给扯了下来，拳头与二乔的波纹一起，彻底让他灰飞烟灭。

    忽然，二乔脑袋灵光一闪，脸上露出了坏笑：

    “要等三十分钟的话，那就只能等了……不过要等的话，最好是在莉莎莉莎的房门前等着吧？”

    他轻声走向了莉莎莉莎房间前的门口，慢慢地低下了身子：

    “那这段时间……可没说不准我的目光接近钥匙孔吧~”

    二乔嘿嘿坏笑着，眼睛凑近了房门的钥匙孔。

    “这……这……这是！”

    二乔顿时被一片晶嫩的雪白晃花了眼。

    “哇哦噢噢噢噢……”

    “NIIIIIIIICE!”

    二乔衷心地发出了一声赞叹。

    “喂……你在做什么……”

    低沉的嗓音打断了正在欣赏美好的二乔。

    他回过头，发现承太郎正冷冷地盯着自己。

