
这三年来，永嘉帝踏进椒房殿的次数屈指可数。偶尔有事和乔皇后商议，也从不留宿。一同用膳也极少。

夫妻情分淡薄至极。不过，乔皇后已经不在意了。她每日好吃好睡，得了空闲就带带李琀，气色倒比以前还要好一些。

慧安公主半开玩笑地打趣："自琀哥儿出生后，连珝哥儿瑄姐儿都跟着失宠了。更别说外孙了。"

乔皇后笑着瞪慧安公主一眼："琀哥儿最小，本宫偏疼一些怎么了？他们三个都大了，每日在上书房里读书。我倒是想疼他们，也得等他们休沐得了空才行。"

一边说着，一边将怀中的李琀放下，冲三个大孩童招手："珝哥儿，瑄姐儿，立哥儿，都到皇祖母这儿来。"

三个七岁孩童，一起摆出"我都长大了哪能像李琀那样"的表情来。

乔皇后被逗得笑个不停："罢了，都一日日长大了，祖母不为难你们了。午膳已经备好，一起去用膳吧！"

珝哥儿三人这才松口气，一起笑着应了。在走过李琀身边的时候，不约而同地用鄙视的目光看了他一眼。

小屁孩！整日撒娇耍赖！

李琀小小的自尊心受到了严重的挫伤，扁扁嘴就要哭。乔皇后心疼的，忙又抱起宝贝孙子："哥哥姐姐们不理咱们，咱们也不理他们。来来来，祖母抱。"

陆明玉抽了抽嘴角，对慧安公主叹道："我再没见过比母后更惯孩子的了。"

慧安公主会心一笑："母后就是这等脾气。我都这么大了，还时不时地在母后那儿撒娇呢！"

没等陆明玉继续取笑，便笑着回击："也别总说母后惯孩子。以我看，荥阳王才是真地惯孩子。"

这倒也是。

陆明玉想到亲爹，不由得抿唇笑了起来。

得，谁也别说谁了。

有四个孩子，这一顿午膳十分热闹。

乔皇后满心满眼都是孩子，心里的喜悦慈爱几乎要溢出来："琀哥儿出生好像就是昨天的事，这一转眼功夫，都长这么大了。"

陆明玉随口笑道："是啊，日子过得真快。再过一年，琀哥儿也能开蒙读书了。到时候让他一并进上书房读书习武，我也能乐得耳根眼前都清静些。"

乔皇后用满含期待的目光看了陆明玉一眼："等过一两年，琀哥儿大了，再生一个正好。"

陆明玉："..."

乔皇后殷切希冀的目光太过炽烈，陆明玉想装视而不见都不可能。她随口敷衍道："殿下一直忙着奔波当差，我们夫妻聚少离多。等殿下回来再说。"

这三年来，李景在京城的时间加起来不足半年。一大半时间都在大魏四处奔波。

大魏疆土辽阔，大大小小的郡县不知凡几。民匪生乱旱灾水灾豪族兼并土地贪官逼死人命等等，没个消停的时候。

不仅是李景，还有三皇子李昊，也时常出京办差。四皇子也领过两回差事。

唯有五皇子一直在工部混日子，没正经办过差。大皇子因为腿疾之故，不便离京。

李景过年之后，就领差事出了京城。走了已有一个多月，不知什么时候才能回来。

乔皇后精神一振："等太子这次回京，本宫就去和皇上说，让太子在京城多待些日子。等你有了身孕再离京不迟。"

想回避是不行了。

陆明玉迎着乔皇后的目光笑道："我知道母后喜欢孩子。不过，我已经生了两子一女，以后好好教养他们长大便是。不打算再生了。"

乔皇后听了这话，脸上闪过一丝失望，犹自不死心地想说服陆明玉："多子多福，孩子多了也热闹不是？你要是带孩子嫌带累了，以后生了孩子，直接抱到椒房殿来。"

乔皇后最喜欢孩子，慧安公主自己没生养过，对孩子也格外喜爱，笑着接过话茬："是啊，我是没这等福气。要是我能生，非一气生五六个不可。"

陆明玉极有主见，自然不会这轻飘飘的几句话说服，笑而不语。

这也意味着话题可以到此结束了。

婆媳数年，乔皇后很清楚陆明玉的脾气。现在看着温和了不少，骨子里的霸道凌厉一直都在。

算了，就是不生，孩子也不少了。

乔皇后在心里安慰自己，转头对慧安公主笑道："你膝下只有一个立哥儿，不如再养一个女儿。一子一女，凑个好字。"

慧安公主不愧和乔皇后是嫡亲的母女，早就想到一块去了："不瞒母后，我也有这个打算。立哥儿一日日长大，每天进宫读书，我也有些寂寞。再养个女儿正好。不过，吴家近支没有年幼合适的，往旁支寻摸一个。最好是出生了就抱过来。"

乔皇后听得连连点头。

这年月，人人都以孩子多为乐事。多子多福，绝不是虚言。

吴家是世家大族，旁支族人众多。慧安公主一放出风声，不知多少族人想攀附过来。别说送一个刚出生的女婴，就是嫡出的儿孙也舍得送来。

"启禀皇后娘娘，"彩兰笑盈盈地前来禀报："婕妤娘娘领着小公主来给娘娘请安。"

乔皇后笑道："让她们母女进来吧！"

...

片刻后，王婕妤领着小公主进来了。

小公主承袭了王婕妤的好相貌，白净秀气，一笑间有两个梨涡，既甜美又可爱。

小公主年龄小，却长了一辈。珝哥儿四个得先行礼，叫一声小姑姑。

"你们几个都免礼。"小公主声音甜甜嫩嫩，一副长辈口吻，惹得众人好笑不已。

孩子们凑到一处玩耍不提。

王婕妤行礼请安后，微笑着坐了下来。

王婕妤今年二十四岁，正是一个女子最成熟最有风韵的时候。薄施脂粉，峨眉淡扫，容色倾城。

前年，乔皇后下凤旨为天子选妃。五品以上的官员选嫡女进宫待选，永嘉帝也没客气，选了五个妙龄闺秀充进后宫。位分低的封了美人，位分最高的封了嫔。

后宫有了新人，永嘉帝去芳华宫的次数也少了许多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70547772"  chaptername="第五百四十九章  三年（三）">加入书签</a>
</div>
