    对这支有史以来最强大、最闪亮的皇家马德里，要说不畏惧，那就是骗人的。劳尔是西班牙金童，菲戈是葡萄牙代表、罗纳尔多是外星人、卡洛斯是全球最好的左后卫、贝克汉姆是万人迷，齐达内是中场大师。一个个都是当今足坛各个位置上最好的人选。

    　　所以哪怕拉科在本赛季两次遇到皇马保持不败，说到底，拉科的球迷还是有点虚的。在伯纳乌，拉科打了八十分钟好球，尤其是“精灵归来”的贝莱隆，一下子就激发起了拉科球迷的热情，他们不可置信的期待着，拉科不仅在联赛上超越这支最强大的皇马，也能够在国王杯上淘汰他们。

    　　这就代表着，拉科真正走上了西班牙足坛的巅峰！联赛冠军加国王杯，才是真正的双冠王。

    　　同样，能够在伯纳乌收获一场平局也让俱乐部感到满意，感到振奋。为了让队员更好的备战，俱乐部宣布了奖励措施，与皇马的两回合半决赛的所有奖金，俱乐部一分不留，全部分给队员。

    　　伦多伊罗甚至问王艾，他用不用到拉科鲁尼亚大学替他请假。

    　　王艾微笑着拒绝了老板的好意，但私下里开始了一段为期一周的特训，为这场比赛做好充分准备。虽说平时王艾的训练就很刻苦，耗费的时间也很多，但这一周来，王艾连每天半个小时的电脑都不玩儿了，专心致志的搞训练。

    　　每天无论风雨，都要在家门北边五十米外的海里冬泳两个小时，他甚至专门给许青莲去了电话，告诉她自己要全心备战，故此暂时一周之内不上网。

    　　在家里平时王艾的饮食还是挺丰富的，没有像一些人猜测的那样顿顿都是极少量的“健康食品”，比如不加盐的鸡胸肉什么的，因为王艾本能的认为要健康的身体，还是应该杂食一些，现在的科学看法仍旧只是阶段性的。只能说这种纯健康食谱是在大赛之前有作用，能够在短期内调整好一个队员的身体水平。所以这一周来，王艾开始了苛刻的健康食谱。

    　　小城里不安的气息在蔓延着，都在期待着一周之后里亚索球场上与银河舰队的二番战。连周中联赛的对手前来都没怎么太在意，面对阿尔巴切特这支弱旅，伊鲁埃塔直接派上了替补阵容，只把贝莱隆、王艾、潘迪亚尼放在了大名单里以备不时之需。

    　　可能是被火山爆发前夜一样紧张的气氛所震撼，阿尔贝切特队没有给拉科造成什么麻烦，最后是拉科1:0小胜。

    　　这场比赛没有在小城引起任何波澜，哪怕是坐满了的球场上的球迷也在各自交头接耳的说着周三的比赛。

    　　周三上午，王艾照例去学校上课，可几乎每一个老师和同学在下课后都会热情的提议帮王艾请假回俱乐部备战。对于传统上西班牙的落后地区，能够拥有拉科鲁尼亚现在这样一支队伍，是所有人的骄傲，是所有人心中的爱。

    　　中午回家，王艾丢下书包，饱餐一顿后，在房间里进行了一小时的午睡，力争调整出最好的状态来。下午一点，王艾赶到俱乐部和全队汇合，开始赛前的轻训练活动。

    　　伊鲁埃塔已经内部通知了本场比赛的首发名单：前锋潘迪亚尼；左前卫王艾、前腰贝莱隆、右前卫维克多；双后腰毛罗·席尔瓦、阿尔多·杜舍尔；左后卫戈兰，右后卫巴勃罗，双中卫罗梅罗和奈比特；守门员莫利纳。

    　　这基本上是伊鲁埃塔能拿出来的最强阵容了，即便是打欧冠决赛，也不会和这个阵容差多少，顶多是特里斯坦、卢克、斯卡洛尼等人上下而已。

    　　而皇马排出来的大名单也是主力尽出：前锋罗纳尔多；左前卫齐达内、前腰劳尔、右前卫菲戈；双后腰古蒂、贝克汉姆；四后卫萨尔加多、埃尔格拉、布拉沃、卡洛斯，守门员是卡西利亚斯。

    　　虽然拉科的这帮平民球星的总身价只有皇马的三分之一，但算上替补席上的队员，双方这场比赛的总身价，仍然超过了五亿欧元。换算成人民币就是50亿！再换一个形象的比喻：2004年黄金价格大概是100元人民币一克，一吨黄金也不过才1000万欧元而已。而齐达内的身价6000万欧元，但他的体重只有80公斤。所以这场比赛相当于二十二个比黄金还昂贵的人在比赛。

    　　而很显然，上一场的平局并不能满足双方的欲望，拉科要奔着双冠王，皇马要防备四大皆空，都是志在必得。

    　　晚上八点，在一天中电视转播的黄金时间，里亚索球场已经坐满了观众，从双方热身的时候就开始喧闹，很多球迷都是提前了两个小时进场的。

    　　更衣室里，王艾和队友们换好了比赛服、球鞋后，站在原地拍打自己的双腿，站起身深呼吸，全身蓄满了力量。他的小动作并没有引起队友的关注，相比闭着眼念念有词的家伙，王艾这算不得什么。

    　　晚上八点三十分，双方热身完毕，随着主裁判的一声哨响，2003-2004赛季国王杯半决赛，拉科与皇马之战正式拉开了最终的决胜局。

    　　本场比赛皇马并未着急抢攻，很显然上一场抢攻虽然成功，但好似过多的透支了精力，导致后边的八十分钟乏善可陈。而拉科也不会给皇马再次强攻的机会，双方的精力都放在了中场的控制与反控制上。

    　　更加倾向于进攻的王艾也没有急于出手，而是回撤到中场协助贝莱隆、戈兰、毛罗等人与菲戈、齐达内、古蒂、贝克汉姆等人争夺中场。当然以他的体能和对抗能力，要和这些成名球星相比还差了不少，所以他尽可能的不给对方身体对抗的机会，而是频繁的快出球和盘带来消耗对手的精力。

    　　古蒂28岁，贝克汉姆29岁，齐达内31岁，菲戈31岁，平均年龄30岁。而本方的贝莱隆29岁，毛罗36岁，戈兰33岁。都是一帮老家伙，而很显然，拉科这边更老一点，当然不能算王艾，不算他平均年龄33，算他29。

    　　这样一个年龄结构决定了，王艾必须在中场不断消耗对方的体能，才能让双方维持中场的均势。而只有中场抗住了，王艾、维克多、潘迪亚尼乃至贝莱隆这种倾向于攻击的球员才有发挥的余地。

    　　

    　　

