
老头子听到这话，不由说道：“那个人一向骄傲自大，他身边虽然也有高手，可是偷袭或者是围攻的话，应该可以取胜的。”

雾山听到这话，笑着说道：“你就那么看轻那个人吗？罢了，你既然不相信的话，那就不要做这笔买卖好了。”

老头子思考了一会儿说道：“好。我做，不过，我要看到那个人死掉。”

雾山点了点头说道：“你会看到那个人死掉的。按照约定，你先付五万黄金的。”

“五万？！”老头子和众多家主听到这话，倒吸了一口气。

就连在外面的楚风也倒吸了一口气。五万黄金啊，这可不是小数目，要知道自己如今在在淮南建立的国库也没有那么许多的钱。这世家果然是太富裕了。

“不是说好了，只要一万吗？怎么一下子就要五万了？”老头子不干了，他说道，“这般贵，你们这也太坑人了。”

雾山听到这话，哼哼地笑着说道：“你也可以不给。不过，进了我们的门就要守我们的规矩，五万黄金只是定金，如果你连定金都不给的话，那么就要将你们的性命留下来了。”

那些家主大惊失色，他们都站了起来。

那个老头子面如土色地看着雾山说道：“你想要做什么？”

“杀了你们。”雾山面无表情地说道。

“杀了我们，你什么也得不到。”老头子惊恐地说道。

不少家主也是见过大世面的，他们很快就开始镇定下来了，一个个也都看下了雾山，每一个人的脸色都十分的难看。

就在众人惊恐的一霎，那些家主发现他们身边的那些跟随他们的小厮们，瞬间倒地了，一共十个小厮，每一个小厮都倒在了地上，他们死的时候，眼睛都是睁开的，一副不甘心的样子。

仔细看来，这些小厮的喉咙都被割开了。倒在了地上，有些还没有断气的，手脚还在挣扎着，死相十分的残忍。

而在大堂中间，不知道什么时候出现了一个十五六岁的孩子，这个孩子一脸的冷漠无情，手里拿着一柄薄薄的匕首，匕首上滴着血，很显然，这就是杀那些人的凶手。

“哎呀，我说和平啊，你又杀错人了，不是那十个小人，而是那十个大人。”雾山摇了摇头，很是无奈地说道，“你啊，眼神总是不太好啊！”

看到这残忍的一幕，每一个人的眼里都流露恐惧，而听到这雾山的话，那十个家主更是痛苦。

那个老头子终于人不住说道：“雾山兄，我们龙家和你们合作过许多次，又那一次是不付钱的。只是这一次你们要的价格太高了。”

“杀一个太子，十万黄金的价格很高吗？”雾山冷冷地看着老头子说道。

在外面偷偷看着这一切的楚风忍不住皱眉头，他终于明白了，这个老头子是龙家的家主。

“杀太子？我们什么时候说过要杀太子了？”听到这话，龙家的家主大吃一惊地说道，不仅仅是他吃惊，别的家主也吃惊。

“雾山，你误会了，你误会了……”

“没错，雾山你误会了，我们不是要杀太子。”

“我们要杀的人不是太子，而是曹家的家主。”

“对啊，是曹家的家主，如果能够把曹瑞干掉，那是最好不过的。当然了，如果能够干掉朱弘父子也好。”

雾山听到这话，轻笑了两声，他的轻笑声最后竟然变成了冷笑声。

他的笑声让众多家主感觉到脊梁骨发冷。

雾山对和平说道：“和平，这里没有你的事了，你下去吧！”

和平一闪身就不见了，他的身法如同鬼魅一般，当下就将那些家主又吓了一跳，不少家主心里怀疑这个和平到底是人还是鬼了。

“雾山兄，你笑什么？”龙家的家主人不住问道。

乔家的家主也说道：“莫非我们的要求有什么过分吗？”

雾山摇了摇头说道：“我笑你们太傻了，你们觉得就凭着你们杀了曹家的家主，或者曹瑞，你们这些世家就可以出人头地了吗？”

“哼，你们可别忘记了，这个叫做陆青的人，在淮南的所作所为，许多世家都遭了他的毒手，你觉得他不会对你们下毒手吗？你们要对付的人可不是曹家，也不是朱弘父子，而是陆青，只有他死了，你们才安全。”

龙家的家主听到这话，连忙说道：“不行，不行，杀了这个陆青的话，那么就是和唐国为敌了……这事绝不可能……如今徐州已经在唐国的手里了，这杀害储君的罪名，那可是灭族的大罪，灭族的大罪。”

乔家和其他的家主也说道：“没错，这是灭族的大罪。”

“灭族大罪？”雾山摇了摇头说道，“只有陆青一死，那么徐州就会乱，淮南也会乱，唐国也有可能会乱，到时候南平势必会趁机收复徐州，那个时候你们是南平的有功之臣，哪里有什么灭族的大罪？”

雾山说道：“你们放心好了，南平的皇帝对世家一向是厚待的。”

“如果你们把你们的女儿嫁入宫，得到皇帝的宠信的话，可能你们就是国舅了。封侯之类的，肯定少不了你们。”

不少世家的家主听到这样的诱惑开始蠢蠢欲动了。

不过他们蠢蠢欲动了之后，很快就冷静了下来。乔家的家主说道：“你们能够打得过徐州的水军？能够占据得了徐州？”

“我们盼着你们来，你们都没有到来。”

“何况你们开始只是和陈家联络，根本不理会我们。”

“如今陈家被歼灭了，你们倒是找上了我们，不会是想让我们和陈家一样，成为唐国大军的剑下亡魂吧！”

……

雾山听到这些家主的问话，心里不由冷笑。而在外面的楚风不由皱眉头，心里盘算着什么。这些家主果然都是经历过大风大浪的，他们虽然受到诱惑，可是还没有丧失理智。

龙家的家主说道：“雾山，你这次是故意将我们引到这里来，为的就是要将我们拉上你的船吧！”

听到这话，楚风又一次皱眉头。这个龙家的老头子说他是聪明呢？还是说他笨呢！这个时候还将敌人的阴谋点破。这样子一来，他只有一条路可以走了，那就是和雾山这个人坐在同一条船上，否则也只有死路一条。

雾山呵呵地笑着说道：“错了。我们本来就是在同一条船上的，为了共同的利益。龙老头，乔老头，还有诸位家主，你们想清楚了。这个可是一个关系到你们家族的命运的选择。如果你们选择错了，不仅是你们的性命不保，甚至就连你们的家族也会跟着你们倒霉的。这次我可没有那么多时间给你们考虑，天一亮，你们就要做出决定，否则的话，休怪老夫我心狠手辣了。”

众多家主听到话，一个个都开始愤怒了，不过他们此刻也只是敢怒不敢言，就算这里看起来没有什么危险，可是对方也能够随随便便杀人，就像是玩似的。他们没有胆量把自己的性命当成别人的玩家。

“有人！”

就在这个时候，那个叫做和平的孩子突然间指着门外叫道。

听到这声叫，那个叫做雾山的老头子马上扬了一下眉毛。那个叫做和平的孩子，就朝着门外冲了过去。

楚风听到那个和平的孩子叫出那声有人的时候，他的心脏差点停止了跳动。要知道他已经尽量地把自己的呼吸减弱得别人觉察不到了，如果对方还能够察觉得出来的话，那么说明对方的武艺远在自己之上，甚至轻功之类的功夫肯定比自己还要厉害，那么自己估计是逃脱不了。

可是当他看到那个孩子是朝着门外的假山冲去的，他才放心。

不一会儿，假山那边传来剧烈的打斗声，楚风知道这里不是久留之地，他觉得要走，就在他整个人偷偷地从原路潜走的时候。

无意当中踩到了枯枝上，发出了声音。这声看起来不大的声音，马上招来了隐藏在附近的暗卫。他立刻马上转身从窗户跳入了屋里，并且迅速地把窗户关了起来。

“没有人？”

“这里还有脚印，应该有人的。找找。”

听到外面的搜查的声音，楚风皱眉头了，他屏住了呼吸，当眼睛适应了这屋子里的黑暗之后，他逐渐看清楚了房间里的摆设。

这是一个不值得还算是典雅的房间，最重要的是这个房间里有一张床榻，床榻上睡着一个女子。这个女子就是今天楚风在茶摊上看到的那个和雾山在一起的女子。

她竟然在这里。

“会不会进去了？”

糟糕，这些人怀疑自己进这里来了。不行，必须得想办法。当他看到那个熟睡的女子的时候，他的脑子里很快就生出了一个办法。他很快地就来的了那个女子的床前，立即用手点了那个女子的昏睡穴，然后掀开了女子被。

当他掀开女子的被子的时候，他整个人脑子一片空白，这个丫头竟然是裸睡的。

可是他的空白，很快就被理智占据了。因为对方的脚步声在告诉自己，此刻容不得自己半点犹豫。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952170"  chaptername="第二十章：南平公主（四）">加入书签</a>
</div>
