    萧逸皱眉，“这么些，连发动灭空阵都支撑不起。”

    独眼光头苦笑道，“发动一次灭空阵，便要耗一万上品灵脉。”

    “全都在之前耗在大人您身上了。”

    “原本以为大人您值钱，没想到…”

    独眼光头哭丧着脸，“我都不知道之后如何像团长交待…”

    萧逸眼眸一冷，“这艘战船，而今是我的。”

    “是是是，是大人的。”独眼光头连连点头。

    萧逸皱眉，算是明白过来了。

    凭这战船上的灭空阵，这些寻常君境甚至能抗衡无敌君境。

    但其中的消耗，太过庞大了。

    这灭空阵，根本只作威慑所用。

    萧逸看向独眼光头，“你这掠夺团五队长，就这般穷？”

    “穷？”独眼光头苦笑道，“小人存了上百年才有这么多灵脉。”

    萧逸未再理会，只冷漠道下一声，“自去忙去吧，听好了，敢跑，敢耍手段，我宰了你。”

    说罢。

    萧逸自走回船舱范围，盘膝坐下，就此闭目。

    他不得不好好想想自己此次的诸天万界之行了。

    诸天万界中，本就蕴着无数危机。

    来之前，那位也已经给过他警告。

    可，这些危机，他萧逸都可以接受。

    但那所需耗费的时间，却万万不是他能接受的。

    他怎么可能在这待个数百万年。

    哪怕千年、百年，对他而言都是一段极长的时间了。

    当然，这种烦恼对他而言是烦恼，对别的生灵而言可不是。

    强者闭关，确实动辄数十年、百年；哪怕是在炎龙大陆上，这些情况也多的是。

    那些个老怪物，哪个不是动辄活了数百万年，数千万年，乃至更久。

    一般君境，或是八宗宗主那等层次，闭关万年都是常有的事。

    层次如此。

    虽诸天万界不同于炎龙大陆，但层次摆在这，自然别的生灵也是如此。

    萧逸越想越是烦躁。

    时间，果然是能销蚀一切的力量，哪怕是万古坚硬道心，哪怕是萧逸而今的自在剑心。

    萧逸脑海中，不禁回想起自己的一路成长。

    当年，自己初出茅庐之地，炎武王国。

    自己修为有限时，游走各郡，动辄数月时间。

    但至他成为天元境强者后，横跨整个炎武王国，也不过是十天光景。

    待他入地极境，便可轻松横跨东域十六国了。

    后来入中域。

    他惊讶于中域的庞大。

    单单穿过那十万大山，便走了一年。

    那，还仅仅是十万大山罢了，整个中域，可是有一万三千地域之庞大。

    可而今，以他修为实力，横跨整个炎龙大陆，也不过半个时辰至一个时辰间。

    “这里也一样。”萧逸心头坚定地暗道一声。

    “一切，不过是实力二字罢了。”

    “只要有足够强大的实力，我同样能轻松遨游虚空。”

    萧逸此刻，心头无比向往着那位的滔天修为实力，那是真正站在这片虚空的巅峰，真正可轻易遨游虚空的存在。

    “实力，实力。”

    萧逸暗暗想着，心头的烦躁，尽数一扫而空。

    取而代之的，是一如既往的自信。

    来诸天万界后的这里所见，多有新鲜，多有让人惊骇之处。

    他甚至毫不怀疑，之后还会见识到更多的光怪陆离，更多的让人惊骇之处。

    但，一切，皆在天之内！

    看似这诸多玄奥，战船让人惊骇。

    却也不过是对阵法一道的运用罢了。

    一切，皆在，道之内！

    “独眼。”萧逸终归还是没叫那格格不入的名字，干脆直接以‘独眼’称之，唤了一声。

    “大人。”独眼光头恭谨走来，嘴角却咧着怪异的笑容。

    萧逸眯了眯眼，“笑什么？”

    独眼光头笑道，“大人问，小的便直说了。”

    “我看大人，确实不是那些什么老怪物和大人物。”

    “确实便是那些初来诸天万界的菜鸟。”

    “小人没猜错的话，大人应该是云渊界里最出色的天骄妖孽吧，否则不会让得七云界主祭出七云剑亲自相救。”

    观萧逸的谈吐和问题，发现这一点并不难。

    萧逸眼眸淡漠，“知道我为何不杀你吗？”

    独眼光头回答道，“因为大人是个菜鸟，有许多不明白的疑惑之处。”

    “而大人现在当个菜鸟，总比以后真正涉险时仍旧当菜鸟要好得多。”

    “准确来说，便是大人有用得着小人的地方。”

    “倒是聪明。”萧逸点了点头，“不过更大的原因，是你是个人族生灵，是个武者。”

    “另外，我倒也看出来了。”

    “你再如何长得凶神恶煞，表面粗犷，但却掩不了其中谈吐自然和不俗。”

    “有些东西，装不来。”

    “你以往，并非单纯的强盗吧。”

    如果不看这独眼光头的外表模样，这家伙倒更像是那种翩翩公子，当然也是个八面玲珑之辈。

    独眼光头眼中闪过一丝苦涩，但还是瞬间恢复正常，“大人好眼力。”

    萧逸淡漠地看着独眼光头，“你一人族生灵，怎地却伙同大堆怪物孽畜，做起这杀人越货的勾当？乃至残害同族？”

    “啊？”独眼光头闻言，反倒愣了愣。

    萧逸皱眉，则瞬间反应了过来。

    在炎龙大陆上，倒是有人族妖族勾结而不耻之事。

    但在诸天万界，妖族可不是敌人，这是个无数族系的庞大天地。

    果然，不能以炎龙大陆上的常理去判断诸天万界内的事。

    “没事了。”萧逸淡漠地摇了摇头。

    “这附近，有诸天域界吗？或者说，战船能判别前往诸天的方向吗？”

    独眼光头摇了摇头，“不能。”

    “战船只能感知到最为靠近的域界气息，可无法在这浩瀚虚空里追索。”

    “我们也只能凭借经验，或者说过往有去过、路过这些域界，从而判断。”

    “至于诸天，据小人所知，这附近可没有。”

    “这里是云火星域，里头有大人您的云渊界、天刀界等等十数个域界。”

    “老实说，云火星域这边，算是较为偏僻的地带范围。”

    “再往前走，跨过很长一段虚空距离，才到下一个星域。”

    “距离这里最近的诸天，也在十年时间的距离之外。”

    萧逸皱眉，“看来还是走空间大阵的穿梭比较快。”

    独眼光头点了点头，“那自然是极快的，但太贵了。”

    萧逸刚要说些什么。

    忽然…

    战船，一阵剧烈颤动。

    “嗯？”萧逸皱眉。

    “大人别慌。”独眼光头沉稳道，“虚空风暴罢了，在虚空中行走，不时会遇到。”

    “战船穿过去后就没事了。”

    然而，数分钟后。

    萧逸的身影，险些没一个趔趄摔倒。

    萧逸眼眸一变，“这叫虚空风暴罢了？”

    “连我都没稳住身影，外头的冲击剧烈到何等地步？”

    独眼光头脸色大变，“不对劲，据小人所知，这附近可没有这种层次的虚空风暴。”

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

