    半岛如火如荼之际。

    一架客机，飞抵冰城太平国际机场。

    一名穿着白色西装，卷发戴着墨镜的男人，提着行李箱走出通道。

    此人正是来冰城跟李在华汇合的丁青。

    这次返回老家，他未带任何人。

    走出机场，丁青乘坐出租车直奔香格里拉大饭店。

    --------------

    晚20:45分。

    李在华又陪着韩孝週疯玩一天。

    把人送回房间，他则来到游泳馆, 换上游泳裤，跳进水里游了几圈。

    那白皙菱角分明的腹肌，再加上英俊帅气的面孔，引得不少女人垂涎三尺。

    时间一分一秒的过去。

    晚上21:00分。

    两道身影，一前一后走进游泳馆。

    不过，周围游泳的客人，却好似见鬼一般, 一个个匆匆离去。

    只见, 一名客人全身疤痕, 胸口和后背纹着一条黑龙。

    另一个则大同小异，同样满身疤痕，只有右臂有纹身。

    两人长得吊儿郎当，一看就不是什么好人。

    因此，游泳馆的客人们不想惹麻烦全部离去。

    就算刚进来的客人，看到他们两个，一样扭头就走。

    李在华开启技能，从泳池里爬出，瞧着吓走客人们的丁青和张谦，不由摇摇头。

    他随手拿起一张躺椅上的浴巾，擦了擦湿漉漉的水珠：“下次别来游泳馆，把客人都吓走了, 去换衣服吧！”

    十分钟后。

    道里区的一家大排档。

    李在华好久没尝过祖国烧烤的味道, 今天要吃个尽兴。

    “老板, 先来一百羊肉窜, 十个大腰子, 再来三十个烤羊枪, 其他你看着办.......”

    “对了, 再来一箱啤酒，要本地的，别拿外地的糊弄我！”

    瞧着市俗气十足的李在华，两个陌生人下意识对视一眼。

    “好了，给你们介绍一下......”

    “丁青，我三哥......”

    说完，他指了指张谦又道：“他就是我说的，黑龙帮老大张谦。”

    丁青闻言，大气的主动伸出手。

    张谦瞟了眼李在华，随后同样伸手。

    两人握在一起。

    张谦喊道：“三哥！”

    李在华笑了笑。

    “以后大家自己人，等你办好护照，就跟在三哥身边，他会安排你怎么做......”

    “我已经订好明天的飞机票返回首尔，剩下的事，要靠你们了......”

    “还有，三哥帮我请一个黑客老师带回首尔，我有大用......”

    “至于釜山海关那边, 我会尽量想办法打通关系, 单靠走私赚不到大钱，唯有合法利用规则才能盆满钵满！”

    正说着，大排档的服务员端着满满一托盘的烧烤来到三人面前。

    闻着熟悉的味道，李在华哈喇子都快流下来。

    “来，大家尝尝，以后再想吃到正宗的祖国手艺，可不容易了！”

    他很清楚，随着自己的地位越来越高，像现在这样出国的日子一出不复返，尤其是敏感国家。

    地位变化，每一个举动都会有无数人关注和猜测。

    李在华不顾两人的眼神，拿起一窜烤腰子狠狠咬上去。

    一个小时后。

    吃饱喝足的李在华，独自潇洒的离去。

    只留下风中凌乱的丁青和张谦，什么，这就完了，不多说几句。

    片刻后，丁青再次伸出手：“重新认识一下，首尔金门集团理事丁青！”

    “张谦，原黑龙帮老大，不过现在孤家寡人一个。”

    听闻此言。

    丁青好奇的问道：“你是怎么认识在华的？”

    张谦一愣，这才想起，自己好像从未问过对方的名字，顿时尴尬不已。

    “我不认识他，是他来找我的！”

    丁青眉头一皱：“你确定之前不认识在华？”

    张谦认真的点点头。

    丁青深吸一口气，不再多想：“你有护照吗？”

    张谦摇摇头。

    丁青又皱起眉头：“你是哪里人？”

    “延朝人。”

    丁青松口气：“我这次来的目的是召集一批人手，恰好要到延朝，顺便帮你办理护照。”

    “另外，护照办理好之前，你得陪我去鲁省、粤省，以及闽省一趟，我需要联系一些货源。”

    张谦没说话，只是点点头。

    丁青又问道：“你有行李吗？”

    此话一出。

    张谦愣在原地，原来自己来冰城这么久，竟然连一件像样的衣服都没买过。

    现在租住的房子，只有满屋的啤酒瓶和烟头。

    张谦回过神来，言语突然变得坚定。

    “走吧，我带着身份证，不需要行礼！”

    丁青点点头：“那好，跟我回酒店拿行李，立刻去机场。”

    -----------------

    次日清晨。

    李在华叫醒熟睡中的韩孝週。

    “小迷糊，快点起床，别忘记今天要回首尔。”

    韩孝週闻言，好似一盆冰水泼下瞬间清醒。

    虽然，跟李在华在一起非常愉快，但她目前不打算放弃自己的事业。

    广告拍摄已经延期数天，再不回去，恐怕公司都要炸了。

    想到这里，韩孝週急忙起床，洗澡的同时刷牙洗脸。

    两人空手而来，回去的时候，却多出两个行李箱。

    不得不说，女人都是天生的购物狂，见到好看的东西就迈不开腿。

    -------------

    下午15：20分。

    来自冰城的飞机，降落在仁川机场。

    韩孝週的女助理，站在通道外不时张望。

    自从前几天，李在华在摄影棚打了白经纪，当晚偷偷开溜。

    公司直接炸开锅。

    白经纪更是扬言要老板解除韩孝週的合同。

    奈何，老板知道韩孝週的背景，哪里敢像对待普通明星一般来要挟韩孝週。

    更何况，又有身份来历不明的李在华。

    老板看过现场的录像，妥妥霸道总裁的模板，说不定是哪家财阀的公子。

    他可惹不起财阀，只能听之任之，然后暗地里悄悄打听李在华的背景。

    所以，韩孝週偷溜的这几天，公司老板压根不敢催促，唯有等他们自己回来。

    飞机降落的很准时。

    没一会功夫。

    一名裹着围巾，生怕别人认出来的女人，拖着两个巨大的行李箱，快步走出通道。

    经过长久的相处，女助理一眼认出对方，立即拼命招手。

    “这边......这边......”

    听到女助理的声音，韩孝週扭头看去，微微一笑。

    女助理见状冲过去，夺过行李箱道：“我的大小姐，你可算回来了。”

