
一听约翰布朗说有事商量，张禹马上和气地说道：“约翰道友，何必如此客气，有什么事尽管说，只要我能做到，一定没有二话。”

“多谢、多谢......”约翰布朗先行道谢，跟着说道：“张道友，你来我们三清观挂单，其实也没有几天，却为我们三清观解决了大麻烦。不但如此，还令莱沙镇的人有了向道之心，让三清观有了香火，这都是我们以前想做却又没有能力做到的。归根到底，还是我们三清观的这些人，并没有多大的本事，恩师传授下来的道术，我只是学了个皮毛，至于我的弟子，那就更加不用说了......”

说到这里，约翰布朗显得有些无奈。

他接着说道：“昨天晚上，我想了许久，不难预见，如果张道友离开这里，我们三清观势必还会回到以前的样子，根本无以为继。所以我想，拜张真人为临度师，让我们三清观并入无当道观，成为无当道观子孙庙，不知道张真人可否愿意接受我们。”

道家有道家的规矩，想要学道法，必须得有师徒名份，要不然算什么。

约翰布朗作为三清观的观主，就算不是在国内，多少也是懂点规矩的。当然，他拜张禹为临度师，倒也不必让三清观成为无当道观的子孙庙。只是约翰布朗琢磨着，自己的三清观在英吉利无根无源，师父早已过世，想要在英吉利传道，就必须有一个旗帜。

张禹的本事何等之大，而且还是救三清观于水深火热之中，成为无当道观的子孙庙也无不可。这样的话，自己和张禹的关系也能亲近一些。

听了这话，张禹连忙说道：“约翰道友，我无当道观有教无类，却同样也是法不轻传。你的心意我明白，但我张禹何德何能，可你我的年纪悬殊，让我如何当你的临度师啊......”

张禹虽然能收临度弟子，可是年纪也得差不多，约翰布朗都多大岁数了，差距也太大了。说出去，难免不太好。

另外，临度弟子是没法代师收徒的，不像是布莱顿，张禹可以代师收徒。毕竟那是拜座师，不是拜临度弟子。

约翰布朗马上真挚地说道：“我知道你们国内有一句，叫作学无先后达者为师。张道友虽然年轻，却已经是道家法师，而我约翰布朗，只有微末之学，拜张道友为临度师，又有何不可。如果真人不弃，请受我一拜......”

说到这里，约翰布朗作势就要跪下，给张禹行拜师礼。

张禹赶紧双手搀扶，急切地说道：“约翰道友......你既然一心要拜我为临度师，那贫道只有成全。但此地不是拜师之所，咱们还是进大殿行拜师礼吧......”

“好、好......”约翰布朗忙不迭的答应。

他的徒弟们，一听说张禹打赢收师父为徒，一个个都是高兴不已。

他们也都想着跟张禹学些道法，日后也能扬眉吐气。但是，张禹没法直接收他们为临度弟子，因为收他们的话，那约翰布朗和史蒂芬丽莎往哪里放。所以，只能是约翰布朗拜张禹为临度师，但这样一来，他们的辈分就更矮了。

张禹和约翰布朗、史蒂芬丽莎先行朝三清殿走去，其他的人在后面跟着。

张清风故意凑到赵华的身边，低声说道：“赵华，你师父要是被我师父临度师的话，你以后是不是就得喊我作师伯了。”

“呵呵呵呵......”赵华瞬间反应过来，不由得尴尬一笑，自己的岁数和张清风差不多，先前就跟朋友似的。这下可好，直接比张清风矮了一辈。

不过想想也是，张禹的年纪更小呢，以后自己还不得叫一声师爷或者是师公。

进到三清殿，按照程序，约翰布朗和史蒂芬丽莎先行拜张禹为临度师，然后率三清观皈依无当道观，成为无当道观的子孙庙。其中也少不得在令牌前宣誓，遵守无当道观的十戒。

接下来，赵华、钱飞、张伯伦、瓦伦西亚等一干三清观的弟子们就得拜见师公。然后拜见各位师伯。

布莱顿挂着张禹师弟的名头，得叫二师公，其他的张清风、苑小小、阿勒代斯等人，那都是这些人师伯。哪怕是昨天才拜张禹为师的迪尼和伊莉莎，也成为这些人的师伯。就连约翰布朗和史蒂芬丽莎，都得管二人叫一声师兄、师姐。

没办法，道家就是这个规矩，先入门者为大，不分年纪大小。

其实也不仅仅是道家，佛家也是这样，哪怕是一些武术门派，都是这个规矩。

如果按照年纪排的话，比较容易乱套。

大家伙其乐融融，一起吃了晚饭，到了晚课的时候，张禹传授他们吐纳运气的口诀。这口诀赵华都知道，主要就是练第一口真气。

第二天，张禹按照原先的计划，先去了伯明翰市理查德森的钟表店，帮忙看了风水，并且布置了一个招正财的风水局。

理查德森十分感谢张禹，专门出了二十万镑，作为香火钱。忙完这件事，阿勒代斯那边来了消息，是他派到伯明翰各大赌场打听的人送回来的消息。

在赌场也有少数的国人，可是并没有人见过照片上的三个人。

这让张禹陷入了迷茫，人到底是在哪个赌场？

该办的事情还要办，张禹跟着又去了莱沙公园球场。

弗朗已经把人准备好了，有牧场的员工，还有莱沙球队的死忠球迷。

他们按照张禹的要求，一半穿黑色的衣服，一半穿白色的衣服。

张禹为什么要他们这么做，原因很简单，是要摆一个提升事业运的八卦阵。主要也是针对莱沙球队的球员们。

上次的四象阵管用，这个八卦阵同样也管用。

张禹让他们观众席那里就坐，形成了一个圆形。要知道，球场的观众席都是台阶式的，一个高过一个，所以看起来就像是一个斜型的八卦图案。

再加上约翰布朗等三清观的道士从中配合，充当阴阳鱼中的鱼眼，一切可谓是天衣无缝。

为了让阵法更加管用，张禹还特别加持了十个三清铃，让充当阴阳鱼鱼眼的十个道士拿着，在比赛的时候，一边助威加油，一边摇动三清铃。

可以说，在一幕在日后的英吉利足球赛场中，成为了一道靓丽的风景线，给道家赚足了眼球。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9297499"  chaptername="第1986章  布道英吉利">加入书签</a>
</div>
