    白夭的内心有些许复杂，原本对于神圣之路，她也只是保持观望的态度，没想到......居然这么快就进来了。

    莲心......不就是想要她死吗，她偏偏要活着出去，找她算账！

    此时，白夭脚下已经浮现了一条由星光铺成的道路，通向了前方忽然出现的石门中。

    既然已经离不开，那就勇敢闯吧！

    白夭坚定了目光，踏着眼前的星光大道，大步走进了前方的石门中。

    花园中，所有的一切都恢复成了原来的模样。

    但是莲问天在这时候从天而降，他眉头一皱，看着莲心，厉声问道：“你开启了神圣之路？谁进去了？”

    “哥，我，我就是想打开看看，没有谁进去了。”莲心一看莲问天的到来，心中立刻就没底了，说话都没了底气。

    但是莲问天怎么会不了解莲心？她这分明就是心虚了！她在撒谎！

    这时候，一个守卫将一个九令的强者给带了进来，路过了这三个人。

    “站上去。”守卫说道。

    那九令强者脸上抱着视死如归的神情，站在了刚才白夭站的那个圈内。

    又是与刚才同样的情景，一束白光的亮起，将他带到了神圣之路。

    莲问天目光始终盯着莲心，这里发生的一幕再寻常不过了，但是由莲心来打开，那就有问题了。

    而且就在上一次神圣之路开启的时候，底下的星辰兽好像有些奇怪的动静，虽然他觉得，这两者并没有什么太大的关联。

    在这时候，卞沉渊又从天而降，他阴沉着脸色，扫视了莲心一眼，目光冰冷得几乎要让人冻结。

    他刚才忽然感觉白夭的气息消失在了遗失城内，便立刻飞了过来，看看是什么情况，这个地方，可不就是神圣之路吗，这个女人竟然直接将白夭带进了神圣之路！

    “是你干的？”卞沉渊毫无感情的声音吓得莲心不敢动弹。

    莲心的嘴巴张了张，但是却说不出一句话。

    “江兮，你说！”莲问天也看向了一旁的江兮，江兮吓了一跳，原本还想偷偷跑路的她，此刻浑身僵硬，被两个人恐怖的目光盯着，她只感觉自己要窒息而亡。

    “不是我干的，我什么都没做啊！”江兮慌乱摆手，她只是提出了建议，一切都是莲心做的！

    “你们把她带进了神圣之路？”卞沉渊冷道，莲心咽了一口唾沫，吓得说不出话来，江兮更是直接吓跪了，浑身颤抖着。

    莲问天听卞沉渊的话，心中越感不妙，对莲心喝道：“莲心！哥什么时候教你撒谎了？”

    莲心眸中泪光忽地闪烁，委屈道：“哥，你从来都没有这么吼过我！”

    莲问天有些头疼，现在不是吼不吼的问题，关键是你是不是将妖名大师给送进了神圣之路啊！

    惹上了这尊神，他都无力回天！莲问天看着卞沉渊的侧影，心绪有些纷乱，这个男人的疯狂，他之前已经见证过一次了，可不想再见证第二次......

    “说，是不是你将她带进了神圣之路？”卞沉渊微微抬手，他袖中的黑蛇探出了头，对着莲心吐着蛇信子。

    莲心吓得脸色惨白，身体颤抖得比江兮还要厉害。

    “我......”莲心颤抖着声音，心中十分委屈，为什么连哥哥都向着外人，他不应该为她考虑吗？谁才是他的家人啊！

    “嘶嘶——”

    从卞沉渊的袖子里，又探出了一只灰蛇的头，两只蛇目光全都盯在了莲心的身上。

    终于，莲心忍不住心中的恐惧，大喊道：“就是我做的！我是把妖名带进了神圣之路！”

    空气中有一秒的寂静，随后莲心又急道：“是，是她自己要求的！不是我想送她进去的，是她自己要求去神圣之路的！”

    “呵，你不是说，是莲问天找她有事吗？”卞沉渊微微低头，沉下了脸，嘴角翘起一抹讽刺的笑容，缓缓转头看向了莲问天。

    莲问天被卞沉渊恐怖的目光看得眉心一跳，“我可没有传任何人......”话刚说完，莲问天这才知道，莲心她是假传圣旨，借他的名义，将妖名带进了神圣之路！

    莲问天的背后已经冒出了冷汗，就看见下一秒，“噗”的一声，血液飞溅，人头落地！

    只见莲心的头咕噜噜地滚到了江兮的脚边，莲心的身体也随之倒下，鲜血流得满地都是，形成了一片血泊。

    “啊！”江兮被眼前的一幕吓得尖叫不止，随后直接晕了过去。

    “你......”莲问天心尖都在颤抖，双手都无处安放，紫云......竟然杀了他的亲妹妹！

    “有什么问题吗？”卞沉渊面无表情地撇向了莲问天，袖中的两只小蛇的目光也落在了他身上，它们的嘴边还残留着莲心的鲜血，

    莲问天已经说不出话来了，他现在只能祈祷卞沉渊不要在城内掀起一场腥风血雨才好。

    见莲问天久久不说话，卞沉渊无情地说道：“你最好祈祷她不会有事，能平安归来。”

    说完，卞沉渊一甩手，袖中的小蛇扑向了江兮，同样取下了她的项上人头，那速度快得只剩下残影！

    随后，卞沉渊便直接坐在了一旁的石头上，挺直着身影，目光阴沉地看着眼前的神圣之路传送阵，小夭儿......你一定要活着出来......

    莲问天暗暗看向卞沉渊，抹了一下额头上的汗，这个男人真是太可怕了，就刚才他看他的那一眼，只感觉自己已经窒息到死亡！

    而后，莲问天又看向了莲心的尸体，脸色万分复杂，又有些痛苦，妹妹啊，你怎么这么傻呢，惹谁不好，偏偏惹上了这尊大神，他是哥哥都没法动的存在啊......

    而且妖名......她可是九令级别的炼丹师啊，他遗失城就算再强大，能有炼丹师工会的号召力强大？真是走错一步，满盘皆输！莲问天现在真的只能祈祷白夭能平安归来了。

    快速将两人的尸体处理干净，除了平常送比赛败者进入神圣之路，没有人敢再靠近这个花园。

    这尊大神就这么一直坐在那里，像是石化了一般，连眼睛都没眨过一下。

