    在璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷修士与云海仙门之战中，优势逐渐偏向了前者。因为云海仙门赖以仰仗的护山大阵，有一部分控制权落入了徐仁的手中。璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的修士可以通过徐仁所控制的这一部分阵法随意出入畅通无阻，使得云海仙门防御阵法的威力损失了大半。

    不光如此，云海仙门的修士想要通过徐仁所控制的区域却非常的困难，接连有两位殿主血化成魔后依然折戟沉沙，消亡于徐仁布置的阵法之中。后来又有血徒被徐仁放进阵法之中，结局也一样，被夹攻致死。

    现在云海仙门的门主云无极心里非常的着急，也异常的恼怒。

    他如果想要强行进入徐仁控制的阵法也并非做不到，只是得花费一番手脚而已。而在他花费手脚破阵的时间，璇玑仙门的门主诸葛云天和月华仙门的门主南宫明月肯定不会就那么眼睁睁看着。

    这两个人如果联手对付他，情况还是非常棘手的，即便他最后选择了血化成魔，也未必就能安然无恙地全身而退。

    再退一步，就算他能够成功逃离，那么云海仙门却逃不了，云海仙门那些弟子门人却逃不了，到时候云海仙门依然是免不了被覆灭的命运。

    犹豫了一番之后，云无极终于决定动用自己隐藏的最后手段了，那可是连与之合作的大荒王朝四大仙门都不知道的手段。

    就见那云海仙门的门主云无极一挥手，紧接着一道光芒飞出。

    嗡——

    随着云无极这一挥手，一阵强烈的波动自云海仙门的后山发出。

    时间不长，一团血云自云海仙门后山而起，并且迅速向山门处冲了过来。

    徐仁坐镇于阵法之中，他的面色非常凝重，因为大知道云海仙门的门主已经开始动用最后的手段了，那便是上千具嗜血魔傀。

    上千具嗜血魔傀一起出现，不光场面震撼，实力也非常的强大。

    以徐仁的精神力，不难探查出这些嗜血魔傀的实力，其中有近百具嗜血魔傀的实力都非常接近血化成魔的云海仙门殿主。

    三大仙门加在一起能有几个殿主级别的高手，更何况血化成魔之后的殿主实力更强。

    所以，徐仁对云海仙门秘密炼制的这些嗜血魔傀，还是非常忌惮的。

    其实徐仁的心里也一直在奇怪，因为前不久他们才来过云海仙门，参加当时的三大仙门大比。

    当时他就以精神力探查过云海仙门，当然了为了不引起云海仙门的注意，所以探查得自然不可能那么仔细。而且当时他还派出了一些噬灵虫去查探，要知道噬灵虫对血煞之气是非常喜欢的，那是它们向往的美食，可即便如此，依然没能发现嗜血魔傀，也不知当时这云海仙门门主云无极究竟将嗜血魔傀藏在了何处。

    如果当时他能够发现，并且提前做一些手脚的话，今日的局面可能会好得多，也不至于再次陷入被动。

    只可惜现在说什么都晚了，徐仁也知道那个“如果”是可遇而不可求的。

    眼见着嗜血魔傀越来越近，徐仁也不得不继续向外释放自己的后手了。

    嗡——

    徐仁的身边出现了一阵灵力波动，而后上百具灵傀出现。

    这也是徐仁为了这次攻打云海仙门而精心准备的手段之一。

    其实这些灵傀的零部件都是已经准备好的，是他从太古秘境夏族遗址中顺来的。

    一开始没怎么研究，后来经过研究，才发现原来夏族的灵傀并不是只有那么几具，还有很多没有组装完成的。

    想来居住在太古秘境中的夏族临时出了什么事，需要举族迁移，所以才没有将那里面的东西都带走，亦或者是遇到了什么麻烦，比如追随某个人去战斗等等。反正他们在遗址里面留下了不少灵傀的部件。徐仁按照图纸将那些部件组装成灵傀，因此他现在身边的灵傀已经有百具之多了。

    只不过就算身边有了百具灵傀，可是与云海仙门后山涌出来的嗜血魔傀相比还是要差许多，所以现在徐仁只能利用这些灵傀来保护自己，却还无法依靠灵傀正面抵抗十倍于己的嗜血魔傀。

    虽然徐仁觉得自己的灵傀与云海仙门的嗜血魔傀相比有些捉襟见肘，可是那云海仙门的门主云无极却依然为此而震惊了半晌。

    他就觉得眼前这个徐仁就是个怪物，好像总有取之不尽用之不完的后手，只等着云海仙门亮出一件，对方再回应一般地亮出一件。

    这种感觉让云无极感觉非常的不好，他本来就是一个惯于留后手的人，可如今撞上了徐仁，他就总觉得对方留着的后手肯定会比自己更多。

    “结阵！”

    面对数以千计的嗜血魔傀，璇玑仙门门主诸葛云天和月华仙门门主南宫明月都不能再淡定怡然了，两个人相继发出了一声提醒，同时也各自手握仙剑，随时准备加入战斗了。

    璇玑仙门和月华仙门的修士听到门主的提醒，也迅速逼退自己的对手，娴熟地到了自己该到的位置上，结成了攻击阵法。

    月华仙门修士与璇玑仙门修士所结阵法是经过演练的，乃是阴阳两仪大阵。大阵分为阴阳两部分，运转起来变化无穷。

    而在璇玑仙门与月华仙门阴阳两仪大阵成型的时候，云海仙门后山的嗜血魔傀也已经冲了上来。

    这些嗜血魔傀兵分两路，一部分与璇玑仙门和月华仙门的继续是厮杀，一部分则直接冲向了徐仁。

    在云无极的心里，徐仁是一个不可忽视的威胁，这样的威胁越早解决掉，他就能越早安心。

    嗜血魔傀的攻击力还是非常强的，而且身躯强横，也没有痛觉，即便面对徐仁阵法的攻击，依然不退不让。

    徐仁感觉头皮发麻，要知道这些嗜血魔傀可都是活生生的人，而且还是修士。

    据徐仁所知，一个修士的实力越强，在被炼制成嗜血灵傀之后，实力也会越强。

    如今这些嗜血灵傀，即便是最差的，生前应该也是凝窍境巅峰的修为，不少都是柳筋境的修为，其中近百还接近洞府境的修为。

    这些修士加在一起，足够匹敌一个仙门了。

    徐仁很纳闷，那云海仙门是从哪里找来这么多高阶修士来炼制嗜血魔傀的。

    当然了，好奇归好奇，徐仁也知道现在不是研究这些的时候。所以急忙催动着自己这一百具灵傀列开阵型，准备抵挡冲入阵法的嗜血魔傀。

    嗜血魔傀的实力还真不弱，这些家伙集体行动，比那些血徒还要厉害，时间不长，便闯进了徐仁的三座灵阵之中。

    当然了，徐仁也有放水的嫌疑，因为他发现外面璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的修士已经有些支撑不住了，如果他这里不帮忙分担些压力，恐怕刚刚才得到的一点优势马上就要转变成弱势了。

    徐仁这次一共放进了大概一百来具嗜血魔傀，大概与自己灵傀的数量相当。这样做还是出于保险起见，他也想知道在一对一的情况下，是自己的灵傀厉害还是嗜血魔傀厉害。

    轰隆隆——

    很快，冲进灵阵的嗜血魔傀便与徐仁的灵傀交锋上了。

    若说个体的实力，嗜血魔傀并不不会比他的灵傀差太多，这还是徐仁将灵傀升级了一番的缘故，若只是从太古秘境中得到的灵傀，恐怕实力也就与那些柳筋境修士炼制得嗜血魔傀相当。

    不过，徐仁在研究灵傀的时候，也附带着在研究这些灵傀的战斗方式，比如说列阵迎敌。

    徐仁在研究傀儡战法的时候，也参考了朱雀城守军的军阵战法。

    在徐仁的心中，别看那些军士都是寻常的武夫，甚至有些连武夫都称不上，只不过是力气大点，体力好一点。可是他们结阵攻防，共同进退的时候，战斗力依旧不容小觑。

    甚至就算是修士，只要被大军团团围住，在配合战阵也能击杀。

    寻常的山上修士并不怎么看得上王朝军队那些军阵，可是徐仁不一样，只要能够增强战斗力，无论是军阵、灵阵还是剑阵他都来者不拒。

    徐仁自己当然不能排摆军阵，但是一百灵傀却可以。

    在攻打云海仙门之前，徐仁也曾演练了许多次，感觉还是比较满意的，只不过没有实战的经历，所以徐仁比较谨慎，只放进了一百嗜血魔傀，打算让他的灵傀先练练手。

    徐仁的心念一动，灵傀立刻开始结阵，而在结阵之后则朝着冲入阵法的嗜血魔傀迎了上去。

    轰隆隆——

    嗜血魔傀发现了阻碍他们击杀徐仁的障碍，于是毫不犹豫便展开攻击。

    一道道血色的罡刃朝着徐仁的灵傀飞了过去，声势极为惊人。

    灵傀开始按照徐仁既定的阵法变换，有些分出力量抵御嗜血魔傀的攻击，有些则全力向嗜血魔傀发起了攻击。

    一开始，徐仁以灵傀布置的军阵也比较简单，无非是集中力量防御，然后再集中力量攻击。

    这一招还是非常好用的，时间不长便破坏了七八具嗜血魔傀。

    云海仙门门主云无极的眼睛瞪得比之前大了一圈，仿佛那对儿眼球都要从眼眶里爆出来了。

    他怎么也没想到徐仁这一百具灵傀还能这么用，如果让这些灵傀的数量与他的魔傀一样，肯定能打得他的魔傀溃不成军。

    不过，云海仙门门主云无极也不是泛泛之辈，见到徐仁那些灵傀攻防井然有序，也开始着手指挥那些嗜血魔傀统一攻防。

    当然了，这样做也有一定的弊端，那就是得分神，极其消耗精神力。不过以云无极的精神力强度，短时间内控制嗜血魔傀统一攻防步调还是没有问题的。

    起码云无极觉得，自己是可以控制着这些嗜血魔傀成功击溃徐仁的那些灵傀的。因为云无极知道，与徐仁的灵傀相比，云海仙门积攒下来的这些嗜血魔傀有一个优势，那就是恢复力。

    徐仁的灵傀必须得依靠灵石才能驱使，而嗜血魔傀却不用，因为是生人抹除了甚至炼制而成，所以他们自己就能恢复气力，如果战场上有血气，那么他们的气力还能恢复得更快。

