    说是进军伟大的航路还有些不太对，应该是说正在为进军伟大的航路而铺路。

    目前这个时间段多弗朗明哥应该还在北海发展。

    最近因为钢骨空被干掉，战国还在医院养伤的原因，鹤担任了代理海军元帅一职。

    鹤原本是在北海追击多弗朗明哥的。

    如今却被琐事缠身困在了海军本部，因此给了多弗朗明哥喘息的机会，也让他决定在伟大的航路铺路。

    多弗朗明哥是一个非常有野心的家伙。

    他自然不可能永远待在北海这么一个弱者待的地方。

    他的目标是新世界。

    不过多弗朗明哥明白一个道理，那就是步子跨得太大容易扯到蛋。

    称霸北海的地下世界，然后进军伟大的航路前半段，有一定的实力和势力之后再进军新世界。

    这是堂吉诃德家族未来的主要发展方向。

    ……

    13号区域，敲竹杠酒吧。

    陌人突然出手，诡异的金线直接隔着数步的距离切下了莫德的脑袋，这一幕落入雷利和夏琪的眼中，令两人的心头一突。

    这种诡异的手段让他们想到一颗恶魔果实。

    线线果实！

    夏琪可是情报通，据她所知线线果实目前在北海堂吉诃德家族少主多弗朗明哥的手中。

    那家伙才是线线果实能力者。

    “又是一种能力么？这家伙究竟是什么能力者？”

    雷利不动声色的打量着陌人，夏琪借着抽烟的动作掩饰了心底的震惊。

    就连和陌人交手多次的世界政府和海军本部都没有弄明白！

    仅凭一次见面，雷利和夏琪怎么可能看穿陌人的能力？

    “介意帮我一个忙吗？”

    陌人斜眼看向夏琪问道，虽然是在询问，可他的语气根本就没有给对方拒绝的意思。

    刚来到海贼世界的时候，或许陌人会崇敬海贼王的右腕、冥王等。

    在见到卡普、罗杰、金狮子、红伯爵这些大腕之后，再见到雷利...陌人此时的心情很平静。

    就像是‘哦，这就是雷利啊，看起来比印象中的要年轻’的感觉。

    “难得陌人小哥有要求，我怎么好意思拒绝呢？”

    夏琪重新点燃一根香烟，她听懂了陌人的潜在意思。

    要么帮忙对付香波地群岛的人贩子群体，要么就和那群人贩子一起被对付。

    简单的来说，就是站队。

    虽然这不合符夏琪和雷利隐居避免麻烦的宗旨，但和陌人敌对才是最大的麻烦。

    陌人这是第二次来香波地群岛，第一次也只是路过。

    对于香波地群岛的了解只限于剧情中的几集闪回的画面，肯定比不上在这里隐居的夏琪和雷利了解香波地群岛。

    “那就好，也不是什么难事儿，只要关注一下小明，等他登岛时把消息告诉我就行了。”

    小明？

    夏琪一开始还没反应过来，联想刚才那个中间人的话，她才明白陌人口中的‘小明’指的是多弗朗明哥。

    “没问题，堂吉诃德家族登岛的消息我会第一时间传给陌人小哥的。”

    “至于镰鼬海贼团的驻地...”

    夏琪笑着推了推雷利，说道，“老雷帮忙走一趟吧！”

    虽说夏琪的情报中已经告诉了陌人镰鼬海贼团的藏身点在哪里，但哪有亲自带路更加有诚意？

    作为老相好，雷利哪里不明白夏琪的意思。

    明面上是帮忙带路，实际上是借机收集更多陌人的情报。

    毕竟陌人是现在风头正盛的人物。

    而夏琪作为一个情报通，自然不可能放过如此好的机会，至于雷利的安全问题...

    夏琪比雷利自己都还要自信，她相信陌人不是雷利的对手。

    至少现在不是。

    “老雷带路？”

    陌人看了看雷利，倒是没想到夏琪会这么安排。

    免费送个超级打手焉能不要？

    夏琪的目的，陌人也能猜到几分，不过没关系，他的能力根本就不可能被推测出来。

    “那就走吧，老雷？”

    ……

    香波地群岛，3号区域。

    镰鼬海贼团是一个老牌海贼团，出道已经有近十年了，船长镰鼬·文森特悬赏金1亿2000万贝利。

    文森特的悬赏金看似不高，但这是几年前的悬赏金了。

    文森特数年前去过新世界，且成功在众多大佬的争霸中全身而退。

    正因为见识了新世界的残酷，文森特才决定在香波地群岛捞足了钱，然后返回四海找个地方养老。

    今年是最后一年了。

    文森特已经存了快10亿贝利了，存够了10亿他也就退休了。

    连怎么假死他都已经想好了。

    今天手下的几个喽啰忽然报告说捞到了一票大买卖，起码能够进账1亿5000万贝利。

    哪怕分给下边儿的人一部分，他也能凑足10亿。

    “今天真是个不错的日子啊！”

    文森特站在院子里的空地上，仰头看着天空中的泡泡。

    从未有什么时候他觉得香波地群岛的泡泡如此美丽，仿佛整个人都放松了下来，空气中弥漫着一股悠然自得的气息。

    就在这时候，天空中突然出现了一片阴影，遮住了绚丽的阳光。

    文森特微微皱眉，心底涌出一股不祥的预感。

    铮！

    两把弯刀落入手中，文森特气息下沉站稳脚跟，只要不碰到海军大将，他便不虚，哪怕打不过也能逃走。

    “镰鼬海贼团的？”

    陌人、莉莉喵、雷利三人踩着泡泡跳了下来。

    文森特第一眼认出的不是陌人，也不是雷利，而是莉莉喵！

    莉莉喵的外貌实在是太容易辨认了，大海之上独此一份儿的猫耳娘！

    接着他转头看向陌人，蓝色的瞳孔之中一抹淡金色的光晕一闪而逝，虽然和照片上的瞳色略有不同，但还是很容易认出来。

    “你是屠龙者？”文森特惊呼出声。

    陌人：“……”

    “能别叫这个傻逼称号吗？”

    干嘛不干脆叫屠龙勇士？！

    陌人拿出悬赏单对比了一下，“嗯，镰鼬海贼团船长文森特，悬赏金1亿2000万贝利，看来没错了。”

    “我们应该没什么交集吧？”

    文森特的脸色微变，如果对方是屠龙者，他可真没有几分把握，哪怕是逃走都很悬。

    尽管文森特依旧很硬气的提着两把弯刀，可他的语气中已经流露出服软的味道。

    陌人没有回答，直接将那三个掳走莉莉喵的家伙仍在了文森特的面前。

    ……

