    回到四合院时已是有些晚了。

    不过，当秦扬天的屋子灯亮时，竟然还是有着不少的人来看望他。

    三大妈端着一盘花生就来了，笑道：“这是老阎让我送给你尝一下的。”

    秦扬天就笑道：“谢谢了啊。”

    一大妈这时也拎着一壶热水进来道：“厂长，你这热水都没有一口的，泡杯热茶喝一下，暖暖身子。”

    “易师傅估计还在厂里面搞研究。”秦扬天也是有些不好意思了，现在一大爷易中海也加入到了攻关组里面了。

    “知道的，那人就喜欢做事，越是有事做，他就越是高兴呢。”

    说话间，秦京茹走了进来。

    她到是自来熟的样子，开始收拾起了屋子，更是去找秦扬天的脏衣服。

    大家现在都见怪不怪了，这院子里面的女人都喜欢来帮着做一些事情，仿佛只有这样才能够表现出他们对于秦扬天的谢意。

    有了秦扬天的帮助，现在整个的院子好得太多了，大家都有着事情干，院子里面就少了一些偷鸡摸狗的事情。

    秦淮茹直接就拎着他们家的炉子过来道：“我帮你炒菜。”

    秦扬天现在也为了不引起大家的注意，还是不时会带一些菜回来，所以，时常见到他在家里面做菜吃。

    “秦姐，哪里能让你来炒菜，放着我这个厨师做什么？”傻柱抢着就去做饭菜去了。

    现在的何雨柱心情也是不错。

    秦扬天心中一动，问道：“何师傅……

    “厂长，你还是叫我傻柱吧，大家都这样叫我呢。

    秦扬天就笑了起来道：“都叫你傻柱的话，万一有女孩子跟你相亲，听到你傻，还不得吹了？”

    秦淮茹也笑道：“秦厂长说得对，傻柱，往后还是叫你何师傅好了。”

    秦扬天看得出来，秦淮茹在对待何雨柱的事情上早已没有了原来的那种做派，也不再去搞暧昧的事情了。

    想想也能够理解，现在的秦淮茹是总厂的办公室主任，是正科级了，有110.5元，她儿子棒梗也也成了正式工，每一个月23元钱，贾张氏到了托儿所里面工作，也有着23元的收入，这样一来，秦淮茹一家已是脱离了贫困，现在在整个的四合院里面也算是高收入家庭了。

    有了高的收入，秦淮茹再看傻柱时，就不会有以前的那种做派了。

    秦扬天也不得不感叹一声，金钱还是能够改变许多的事情，至少自己到来之后，整个四合院硬生生被自己改变了。

    何雨柱挠了一下头道：“谁看得上我啊！”

    看得出来，他也是想女人了。

    秦扬天也观察到了何雨柱看秦淮茹的眼神也是有着一种怕怕的感觉，这是秦淮茹在厂里面当办公室主任带来的气势上的一些变化。

    “你也是分厂的食堂主任了，每一个月87.5元，条件不错了，还是要尽快的找一个女孩子才是。”

    一大妈这时说了一句。

    向着一大妈看去时，秦扬天发现一大妈他们两口子仿佛也是有了一些改变，再也没有了想傻柱帮他们养老的想法。

    秦扬天就说道：“一大妈，你是哪一个村子的人？”

    “赵家村的，现在村子里面真的是太难了。”

    “你们两口子那么多的收入，如果村子里面有合适的人，你们为何不收养一两个？”秦扬天突然就问了这么一句。

    一大妈双眼一亮，她一直没有生育，自然也是担心着养老的事情，说道：“等老头子回来，跟他商量一下。”

    秦京茹道：“现在村子里面都过得不是太好，许多人家都没有吃的，只要有一口吃的，收养一个孩子根本就不是一个事，甚至我昨天还在街道上看到一个遗弃的孩子，真的可怜。”

    秦扬天也想到了秦家村的事情，问道：“秦家村现在是什么情况？”

    刚刚问起这事时，就见到从外面走进了几个看似要饭的人。

    “妈！”

    “爸！”

    秦淮茹是吃了一惊，朝着来人就冲了过去。

    秦扬天也是有些意外，看得出来，这一家子很惨的样子。

    院里面的人这时都围了过来，对于这事也是充满了好奇。

    “淮茹……”那女人一见到女儿，就哭了起来。

    秦京茹也是有些意外道：“你们这是怎么了？”

    “先弄点吃的，我们好多天没有吃饭了！”秦淮茹的父亲秦仲杰这时说了一句。

    看得出来，他们的整个情况都并不是太好。

    再看跟着他们的两个年轻人时，同样是饿了好长时间的样子，面黄体瘦的，这时整个人都坐在了地上。

    秦扬天道：“何师傅，把菜端过来，请他们先吃。”

    迟疑了一下，何雨柱还是应了一声。

    饭端上来之后，几个个饿死鬼投胎似的，一个个端起来就不管不顾的吃了起来。

    “别让他们吃得太多，饿了几天之下，肠胃估计承受不了，弄一些汤水给他们。”秦扬天一看他们这吃法，真是担心吃出问题。

    几个个吃得也是太快了，很快就吃了不少下去。

    秦淮茹担心道：“你们这是怎么了？”

    直到这时，秦仲杰才有些不好意思地看向秦扬天道：“秦厂长，让你见笑了。”

    院子里面差不多能到来的人都到来了，就连聋老太太都被人扶着到来了。

    在大家的询问之下，秦仲杰才叹了一声道：“农村的情况并不是太好，差不多家家都缺粮了，我们算是好一点的了，这也引起了不少人的不满，秦大河死了之后，他的两个儿子就纠集了一些年轻人，然后得到了县里面的人支持，把村里面的干部都赶下台了……”

    秦扬天也是有些意外，没想到自己的二叔还真的死了。

    看向秦扬天，秦仲杰道：“你那二叔家的两个儿子也是喊打喊杀的，说是要来这里收拾你呢。”

    秦扬天就是一笑，以前都不怕那些人，现在有着那么强的力量，他们敢来才见鬼了。

    “你们好长时间没吃饭了？”

    “还不是他们那些年轻人，把我们关在了家里面，家里的食物都失抢走了，更是每天都要对付我们，我们也是寻了机会逃出来的。”

    秦扬天只能是叹了一声，现在还真的没太多的办法。

