    美国，洛杉矶，一家华人医院里面。

    刚刚做完产检的杨柳，坐在医生的办公室里，听医生的叮嘱。

    “胎动，心率正常，没什么毛病，你的预产期快要到了……”医生还在说一些日常注意的事项。

    “谢谢医生。”

    等医生叮嘱完，杨柳拿着自己的化验单，出去了，现在的她一直住在一家华人月子中心，这里不管是待遇还是饮食比较符合国人的口味。

    这里除了她之外，还有很多来自华夏的产妇不远万里来这里产子。

    刚回到月子中心的杨柳，就听到她的室友问道：“检查的怎么样了？”

    来美国产子的女人，大部分都是小三，而且百分之九十长得都很漂亮，文佳佳也不例外。

    想想也是，如果不漂亮的话，怎么会有有钱人喜欢他们，要知道在美国产子的费用可不是一笔小钱。

    “医生说很好，让我注意身体，劳逸结合……”杨柳说道。

    怀孕八个多月的杨柳，肚子鼓鼓胀胀的，整个人也胖了一圈，原本不到100斤的身体，现在已经胖到了120，连脖子下面都快有双下巴了。

    “对了，给你的宝宝起好名字了吗？”文佳佳问道。

    “还没有，杨多多怎么样？”杨柳摸着自己的肚子说道。

    早在三个月的时候，她就知道自己怀的是女孩儿了，所以宝宝的名字，衣服之类的也都准备了小女孩儿的东西。

    “很好听啊……”

    刚说道这里，她就楞住了，问道：“孩子的父亲也姓杨吗？”

    杨柳苦涩的一下说道：“……不是。”

    “哦……”

    文佳佳若有所思的点了点头，来这里产子的人，大部分都有故事，她也不列外，也不方便多打听。

    “杨多多挺好听的……比什么紫萱之类的名字好听多了！”文佳佳说道。

    说完她叹了一口气，摸着自己的肚子说道：“真羡慕你啊，马上就要卸货了，我还得一两个月呢……”

    “我也是这么熬过来的……”杨柳笑着说道。

    刚说完，她的肚子就开始动了起来，杨柳笑着说道：“哎呀，你这是在你妈肚子里面蹦迪呢……”

    “哈哈哈……”

    几个人都笑了起来。

    到了孕晚期，胎动的厉害是很正常的事情。

    ……

    “哈哈，高老板好……”

    “杨书记好！”

    “王市长好……”

    “……”

    赵氏酒店的宴会厅，热闹非凡，今天是郝小鱼酒业开业大吉的日子，特地举办了一个晚宴，来了很多有头有脸的人物，有的是官方的，有的是李长河的朋友，或者是聂远山的朋友。

    高强是跟着自己的老爸一起过来玩的，他是一个典型的富二代，他老爸有一家建筑公司，在绿城市也是能够排得上的号的人物。

    刚刚进来，他一眼就看见了在一旁端着酒杯的孙倩倩。

    孙倩倩成为红牛的总经理之后，不论是穿戴还是打扮，都和以前有很大的不同，整个人的气质看起来都不一样了，加上她那无敌的身材，让很多人为之侧目。

    “你好。”

    高强从服务生的盘子里端起一杯红酒，走了过来说道。

    孙倩倩看了他一眼，没有说话，转过身去。

    “哇……无敌了啊！”

    高强看着孙倩倩那被短裙包裹在里面的翘臀，眼都看直了！

    他也是阅女无数，像这么极品的美女，可不多见。

    “咳咳，自我介绍下，我爸高爱国！”

    被美女拒绝了，高强没有丝毫的不适，反而在意淫了一会儿之后，扭过头来，接着说道。

    之所以介绍他爸，是因为他爸比他有名气。

    “不认识！”孙倩倩看了他一眼，冷冷的说道。

    “嘶……”

    无往不利的泡妞招数竟然失灵了？

    这是谁啊？

    高强开始在心里算计了起来。

    她是级别不够，不认识自己的老爸，还是段位太高不把自己的老爸放在了眼里？

    “敢问您是？”

    高强收起了轻视之心，这里也有他得罪不起的人。

    “无名小卒，跟朋友一起过来，涨涨见识……”孙倩倩说道。

    “哦……”

    高强若有所思的点了点头，说道：“宴会结束了，有没有兴趣喝一杯？”

    “……没有。”

    “给个面子……”

    孙倩倩瞅了他一眼，朝着郝多鱼的方向走去。

    高强也跟着她走了过来，一路上殷勤不断。

    男人就是这样，得不到的时候卑躬屈膝，得到之后，你算什么东西？

    现场有很多的记者，孙倩倩也不敢做什么对郝多鱼不好的举动，她端着酒杯走过来，很自然的加入了大家的话题之中来。

    郝多鱼看了一眼孙倩倩旁边的人，就知道她又有麻烦了。

    为什么要说又？

    因为今天已经碰到好几个了。

    只能怪她的身材太好了，而且她穿的衣服还显身材，那凹凸有致的身材，加上她那漂亮的脸蛋儿，简直大小通杀。

    “哥们儿，给我五千块钱，我把她的微信推给你，怎么样？”郝多鱼看了高强一眼，笑着说道。

    “你有她微信？”高强有些疑惑的问道。

    “当然了，她是我的粉丝，我当然有她微信了……”

    听到郝多鱼这么一说，高强才认出来，原来他是明星郝多鱼啊！

    前几天还在报道上见过他呢。

    “你来这里干什么？”高强问道。

    “代言郝小鱼酒业啊！”

    “哦哦……你真的有她微信？”高强问道。

    “当然了，不信你看……”

    郝多鱼打开微信，点开孙倩倩的头像，说道：“你看！”

    “孙倩倩？这名字真好听……”

    高强说完加上了郝多鱼的微信，给他转了五千块钱，郝多鱼转头把孙倩倩的微信推送了过去。

    孙倩倩看到之后没有说话，依旧在一旁端着酒杯，看着郝多鱼的表演。

    “唉？怎么加不上？”高强有些疑惑的问道。

    “哈哈哈，当然加不上了，她的微信只能她加别人，不能别人加她……”郝多鱼哈哈一笑说道。

    这也是为什么他敢把孙倩倩的微信推给别人的原因。

    “卧操，你玩我！”高强有些生气的说道。

    他怎么也想不到这个看上去有些人畜无害的明星，能够干出这等缺德事儿来。

