    “托尼，如果你这是整蛊我的话，那我只能说你成功了。”

    罗德放下手中的资料，仿佛哄孩子一样，拍着托尼的肩膀微笑着。

    然而，罗德的微笑还没保持一会，就忍不住大笑了起来：“你为了整蛊我, 居然准备这么齐全的资料，真的够难为你的。

    有文字，有图片，还有视频……

    哦，对了，这些图片和风景，贾维斯是从哪里找的？

    看起来还真的不错。

    下一次我的假期旅行，就决定去这里了。”

    说到这, 罗德快速地翻到托尼，佩珀，瑟兰杜伊和戴因的合照，再次和托尼大笑道：“精灵的耳朵，矮人的外貌，你这是花钱找了特技演员画了特化妆吗？

    不过说真的，这气质真的不错。

    还有，这精灵的耳朵，矮人的胡须，你也花了不少的功夫吧？

    可是……

    拜托，你浓浓的龙国味服饰，怎么可能是精灵和矮人会穿的？”

    “……”

    托尼看着罗德那副看破一切的表情，用可怜的目光看着他：“罗德，我已经把资料给你看了，你这都不信。

    那我没办法了……

    我会想你的，走好。”

    说完，托尼就坐到了一旁，让罗德和郭逸面对面看着：“郭逸，你来了。”

    “什么？”

    罗德一头雾水地看了看托尼, 然后和郭逸笑道：“小伙子，你是托尼请来的托吗？

    说真的，我觉得你……”

    罗德话还没说完，眼睛就一花，随后脸颊就疼痛了起来，一脸惊恐地看着郭逸。

    “我觉得你太过兴奋了，需要冷静一下。”

    郭逸捏着罗德的脸，和他微笑地说道：“哦，对了，友情提示，请站在原地别动。

    一分钟后，我会接你回来。”

    说完，郭逸不等罗德有所表示，直接打开了一个喜马拉雅山的传送门。

    ！！！

    在罗德一脸惊恐下，郭逸直接把他丢了过去，并在他返身即将回来的时候，关上了传送门。

    “郭逸, 你把他丢哪了？”

    托尼想之前那雪花飘飘，冷风呼啸的高山, 还有那狗扑食, 啃了一嘴雪的罗德，好奇地问道：“我看那环境，貌似是雪山啊。”

    “喜马拉雅山而已。”

    郭逸仿佛干了一件小事一样，微笑道：“那温度，绝对能让他冷静下来。”

    “咳咳咳~”

    托尼被郭逸的话吓的呛了一口酒，懵逼地确认道：“你没说错？

    你把罗德丢喜马拉雅山去了？”

    “嗯。”

    “可怜的孩子。”

    托尼看见郭逸点了点头，为罗德默哀了0.5秒，然后笑道：“让他冷静一下也好。”

    “……”

    “该死的！”

    一分钟后，罗德满脸雪霜地爬了回来，一脸后怕地爬了回来，趴在地上喘着气。

    缓了一会后，罗德怒吼道：“该死的，我快要失温了，你们这是要我死吗？”

    “看样子，精神还挺好的啊。”

    郭逸半眯着眼，微笑地看着罗德：“要不，我们再来一次？”

    “FUCK！”

    罗德看见郭逸说完后，再次打开了传送门，连爬带挪地远离着那传送门，并大喊道：“该死的，托尼，救命啊！”

    “……”

    郭逸看着在地上蠕动的罗德，扭头和高琳琳笑道：“这个时候我是不是该来一句，叫破喉咙都没人救你？

    感觉挺应景的。”

    说完，郭逸就抓住了罗德脚踝：“恭喜你中奖了，再来一次。”

    “不不不不~~”

    “郭逸，行了。”

    托尼还是心疼基友的，连忙打断了郭逸，并把罗德扶了起来，给他倒了一杯酒，然后和郭逸苦笑道：“你再继续玩下去，他要给你玩疯了。”

    “托尼，谢谢你开口。”

    罗德看见托尼在帮他，感动的眼眶都红了，咬牙切齿道：“如果你在我给丢过去之前开口的话，我觉得我会更加感激你。”

    “他只是让你看看资料上那神奇的力量。”

    托尼看着罗德那狼狈的样子，还有那时不时哆嗦一下的身子，大笑道：“我都和你说了，还把一些资料违规地给你看了，这你都不信。

    那我只能让他和你证明下了。

    这不能怪我吧？”

    “SHIT！”

    罗德一口把酒给闷了，哭丧着脸说道：“你确定他是和我证明，而不是虐待我这个俘虏？”

    “行了。”

    托尼拍了拍罗德的肩膀，严肃地说道：“我刚才和你说的，都是真的！

    刚才给你看的资料，也都是真的！”

    “……”

    罗德看着托尼那正经严肃的表情，还有刚才的雷坑和传送门，沉默了起来。

    过了一会后，罗德打量了一下一直在一旁吃瓜的其他人，然后又仔细地看了下郭逸，最后认真地和托尼问道：“你真的不是在整蛊我？

    你确定刚才那些，不是你的新产品？”

    “传送装置，你认为我能做的出来吗？”

    托尼微微摇了摇头，然后和罗德示意了下一眼就看光的四周：“就算我能做出来，那你认为那设备我会去藏吗？”

    “……”

    罗德按托尼的示意，仔细地打量了下四周……

    身为酒吧常客，罗德看下就知道吧台是正常的吧台。

    而四周……

    除开这个吧台，一个门，还有这些异世界的人和托尼外，就只有他了。

    这怎么看，都不像能藏什么机器一样。

    至于地底天花板之类的……

    托尼就算整蛊他，也不会真的费这么大力去隐藏那传送装置。

    保养和维修太麻烦了。

    “你确定是真的？”

    “嗯。”

    托尼点了点头，严肃地说道：“更具体的资料……

    十五天之后，你请半个月的假和我走一趟，到时候我们还要回去一趟，你跟着过去看！”

    “呼~”

    罗德喝了一小口的酒，点了点头：“行吧，我明白了。”

    说完，罗德偷偷地看着郭逸他们，和托尼托尼问道：“我的装甲烂了，走不回去。

    要不，你送我一趟？”

    “嗯。”

    托尼点了点头，然后和郭逸打了下招呼：“我送罗德出去。”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，然后挥手给罗德来了一发治愈术，消除了他的寒意，微笑道：“我就不送了。”

    “……”

    罗德摸了摸自己身体，一脸不可思议地看着郭逸：“我好了！？”

    “走吧。”

    托尼看着还在发愣的罗德，直接把他给拖走了：“还是说你想在这呆十五天？”

    “……”

    托尼刚打开门，就看见拉克丝一脸凝重地往这走来，想了想，就把罗德拦了下来：“看样子，你还要晚点才能走了。”

    “什么？”

    “拉克丝，有事？”

    托尼没搭理罗德，而是皱着眉头和拉克丝问道：“我们能听吗？”

    “嗯。”

    拉克丝瞄了罗德一眼，点头道：“一起听吧。”

    “怎么了？”

    郭逸看着拉克丝带着托尼他们又回来了，而且拉克丝还一脸凝重的样子，放下了酒杯，皱起了眉头：“又出什么事了？”

