    斜刺里冲出来的是天德军的骑兵。

    带队的游奕使田星也是老资格骑将了。乾符五年讨李国昌父子之时，他便在郝振威手下做游奕使，八年多过去了，他还是游奕使，只不过上司换成了孙霸。

    田星早就看透了未来。天德军就这么大个池子，你往哪升去？给你做都将、做大帅，可能吗？

    能跳出这个圈子的，像邵树德，已经贵不可言。当初跟着他的那队人，一个个高官厚禄，娇妻美眷，甚至就连关开闰带的那队长安籍军士，也水涨船高，升官极速——发展最好的两个，便是担任经略军使的关开闰以及定难军粮料使的强全胜了。

    甚至就连一度落草为寇的李仁军，都当上了武威军副使！

    田星没能跳出这个圈子，呵呵，说好听点叫镇守一方，保境安民，说不客气点就是等死。

    但他现在等来了机会，关北四道都指挥、制置等使邵树德实际控制了天德军、振武军。按他的脾性，战后怎么着也得整编一番，这便让他田某人进入了一个更大的池子，拥有了无限可能。

    但他现在需要一个投名状！

    天德军近千骑如尖锐的锋矢，刺入了有些松散的吐蕃骑兵群中。

    “啊！”身边不断有人中枪堕马而死。

    迎面还有箭矢飞来，田星不为所动，一矛刺出，将一名臂上有红铜饰品的吐蕃百户刺落马下。接着抽回骑矛，横着一扫，又一名敌骑落地。

    箭矢愈发密集，田星俯身在马背之上，刚将一名错身而过的敌骑刺落马下，右脚猛地一痛，已然中箭了。

    亲兵赶了过来，急道：“将军，撤吧，都受伤了。”

    “不要声张！吐蕃是什么人？名不见经传，怎可使其有伤将之名？”田星怒道，抽出骑弓，连射三箭，敌骑无不应弦而倒。

    与回鹘、党项纠缠这么多年，天德军九成以上的战斗是在对付骑兵，军士们的底子都不差的，甚至可以说优异。见田星根本不在乎脚上的伤势，仍然继续战斗，大伙受其鼓舞，也奋勇拼杀起来。

    一时间，双方的骑手如雨点般坠马，死伤枕籍。

    眉古悉暗暗心惊，出发时的三千骑，被唐军骑卒拦截了两次，竟然死伤六七百，另外还被分割了一部分在后面，一时间赶不过来。而且看后方唐军骑卒渐渐围拢上来的态势，那几百人估计凶多吉少了。

    付出了这么大的代价，一定要成功！

    眉古悉带着剩下的一千六百余骑，咬牙继续往前冲。唐人的大营就在前方，他们的步卒大队还在城下列阵，还有机会的！

    “呜——”角声响起，眉古悉心头一跳，他现在分外害怕听到号角声。

    最坏的事情发生了！

    唐军还有骑兵，而且很多，当先冲过来的一波让人看了冷如冰窖。

    百余名银光闪闪的骑卒平举着长枪，正在缓缓提速。人、马皆披重甲，面目都看不清楚，只知道他们浑身都裹在铁甲里面。

    远远地还看不真切，也不知道这百骑后面的是不是同样如此。如果一千骑皆是具装铁骑，这仗败定了。

    后面追兵的马蹄声越来越近，左前方亦有大群唐军轻骑兵开始提速，好像是从军营后面绕出来的，之前应该就躲在那边休整。

    无耻！

    当然最令眉古悉感到震惊的不是唐军层出不穷的骑兵，而是他们的步兵大阵。

    以队为单位，一队向后转，由队尾的队副指挥，一队由队头的队正带着向前行进百步。一队隔一队，间隔操作，然后向中间聚拢。

    整个动作一气呵成，原本一个全体向前的大阵，现在变成了一半人向前，一半人向后，长枪架起，步弓掣在手里，做好了一切战斗准备。

    “这叫抽队！”眉古悉大惊失色。

    他不是没见识的人，早些年听族里口口相传的消息，昔年唐国河源军有个将领叫黑齿常之，他治下的军队就会抽队，大阵运转如意，一点不乱。

    能将军队练到这种程度，说实话并不简单。很多部队也就只能在训练场上练练抽队，可能还乱哄哄的。在敌我即将短兵相接的厮杀场上，顶着巨大的心理压力完成抽队，还一点不乱，动作迅速，这是久经征战的老兵精锐了。

    这支唐军也会抽队，那还能冲么？

    “杀！杀了他们！”眉古悉已经没有选择了，大声招呼部下。

    能完成这种动作的步军肯定极少，冲垮了他们，杀光了他们，唐人再想找出支一模一样的部队，可能吗？精锐没了就是没了，那是练不出来的，可遇不可求！

    杀！

    泥头车又冲进了电动三轮车群中。

    人仰马翻，嘶喊连连。

    眉古悉当场落马，跌跌撞撞地从地上捡起一杆骑矛，刚想步战，结果很快被迎面冲来的大群骑兵淹没。

    兰州城内，秦贵面色平静地解开了发辫。

    其他人有样学样，也解开了发辫，稍稍打理一番后，给自己戴上了璞头。

    行人、上农、马差、丝绵四个汉人奴部的百户、千户皆在此间了。吐蕃人委派的监军之类的官员已被斩杀殆尽，尸体扔在一边，散发着血腥臭气。

    “诸位，大唐王师已杀至城外，屡败吐蕃，其大势已去矣。”说完，秦贵等了一下。

    有点悲哀，在场的很多人不会说官话了。明明要杀吐蕃归正，居然还得让人把他的话再用吐蕃语翻译一遍。

    “兰州陷蕃百余年，今可一扫妖氛，重归郎朗乾坤！”秦贵的声音有些颤抖，只听他继续说道：“现在，回去召集部属，带上器械，杀吐蕃！”

    “杀吐蕃！”几个人带头，其他人你看看我，我看看你，最后都陆陆续续回应了。

    秦贵暗叹了口气。他之前一直不敢提前举事，便是这个原因。人心难测，人心不齐！

    都到了这个时候了，还有人犹豫不决，简直莫名其妙！还好，大部分人还是认得清形势的，有些人即便不想反，被这么一裹挟，也没退路了。

    今日便杀他吐蕃个人头滚滚！

    “乞结夕，怎么拖拖拉拉这么久，赶紧出动，前面快……”一名节儿府的吐蕃官员冲了进来，气喘吁吁地说道。

    “噗！”秦贵一刀捅入了他的腹中，狠狠搅动了两下后，慢慢抽了出来，面容平静。

    他老了，但在这反正归国的历史时刻，手却格外稳健有力。

    “出发！”将尸体踢到一边后，秦贵大手一挥，迈步出了门。

    街道上人潮汹涌，混乱异常，到处都是从各处溃下来的军士，有吐蕃人，有党项人，有吐谷浑人，也有汉人。

    他们垂头丧气，丢盔弃甲，一副魂不守舍的模样。不过很快有部落酋豪或节儿府的官员出来收容他们，吐蕃人并不想放弃，还想着最后一搏。

    城外还有河州、临州过来的援军，虽然不知道出了什么岔子，但也只能相信他们了。只要击破了唐人在城外的大营，那么他们就收容溃兵，里应外合，还有机会反败为胜。

    “你们是行人部落的？怎么来得这么晚？赶紧……”一名吐蕃将领走了过来，斥道。

    但他的话还没说完，就被数把刀子捅入身体。他身后的亲随直接转身便逃，不过很快被一一追上，砍倒在地。

    “杀吐蕃！”秦贵振臂一呼。

    汉人奴部士兵纷纷涌了出来，见吐蕃人就杀，城内陷入了一片混乱之中。

    杨亮带着数百人从南门突入，猛冲猛打，所向无敌。刚要给对面的吐蕃军士们来一下狠的，却见他们突然阵脚大乱，背后似有数百人掩杀而至，领头数人更是戴着璞头，穿着唐服，顿时了然，知道是汉人奴部动手了。

    这一仗，赢定了！

    战斗最终是在傍晚时分结束的。

    城内吐蕃被杀八千三百余人，大部分都是乱了建制后被汉人奴部报复仇杀所致。另有三千余人向攻入城中的铁林军、武威军投降，侥幸活得一命。

    汉人奴部被压榨百余年，情绪一旦爆发出来，竟然如此猛烈。入夜后，还有零零星星的报复仇杀行动在上演着，直到铁林军派人制止，一切才最终结束。

    兰州城，至此算是被攻下了。与渭州相比，此地吐蕃的结局有些惨烈，让人颇为感叹。

    也是在同一天，铁骑军沿着河北岸一路向西，朝广武县奔袭而去，义从军也正朝广武梁开进。定难军对兰州各个要点的控制，稳步推进中。

