    在踏出六步之后，秦轩没有继续向前，目光望向前方的石像，还有七步的距离。

    他心中明白，这最后七步必然比刚才的六步要艰难许多，压力会成倍增长，不是那么容易能够踏过去的。

    站在原地沉吟了片刻，他身形后退，被那股无形的威压推回到最开始的位置，身上气息平稳，如同没事人一般。

    “知难而退了吗？”许多人低声说道，看来此人还是有自知之明的，知道事不可为，因此直接选择放弃了。

    唯有牧野看向秦轩的目光极为坚定，他知道秦轩的实力有多强，刚才秦轩还未尽全力，看来只是试探一番。

    “先离开这里。”

    一道声音传入牧野脑海中，牧野神色一愣，随后他便见秦轩走出了宫殿。

    然而牧野没有直接跟着一起离开，而是原地停留了片刻，随后才走出宫殿，如此便不会让人知道他们是一起的。

    剩下的人似乎并不甘心，又尝试了几次，用了各种各样的办法，但最终的结果都一样，那便是被石像轰出去，使得他们内心都有些崩溃了。

    将他们召来这里，却不让他们继承机缘，这简直……太过分了！

    “我放弃了，诸位若有信心，便继续在此尝试吧。”终于，有人语气抱怨的说道，说罢便真的离开了大殿。

    在那人走后，剩下诸人内心也不禁动摇了起来。

    与其在这里耗死，倒不如去其他地方看看，万一还能遇见机缘呢？

    想到这，又有一些人果断离开。

    随着时间的流逝，剩下的人越来越少，终于，只剩下最后一人。

    那人走到了第九步，距离石像只有最后四步，只见他神色无比凝重，身上涌动着强大的气息，体内不断发出轰鸣之声，像是发生激烈的碰撞一般。

    当他踏出第十步的时候，石像中陡然间爆发出一股超强的威压，拍打在那人的身躯上，将他整个人轰飞了出去，重重摔落在地上。

    “这什么破石像，小爷我不要了！”

    一道怒吼声在宫殿中回响着，随后那人从地上爬起来，灰头土脸，显得极为狼狈，没有丝毫天骄的气度.

    只见他目光极为不甘的看了石像一眼，随后迈步离开这里。

    许久，大殿一片安静，没有丝毫声响传出。

    某一刻，只见两道身影虚空中走出，踏入这座宫殿，这两人正是秦轩与牧野。

    只见秦轩手掌挥动，一股强大的空间力量弥漫开来，璀璨神光闪耀，将这片空间封禁，从外面看不到里面的景象。

    “刚才我试了一番石像的威压，的确很恐怖，最后几步恐怕达到了圣下无双的地步，因此不是顶尖大帝强者，很难走到最后。”秦轩看向牧野开口道。

    “如此说来，我岂不是没希望了。”牧野苦笑一声，只恨自己实力低微，机缘摆在面前，却没有实力拿走。

    “也不能说没有希望，只是比较渺茫。”

    秦轩看见牧野脸上的失落之色，又开口道：“我与你一起过去，可以帮你承担一部分威压，但是否能坚持住，还是要看你自己。”

    “好，我拼尽全力试一次，若是不信便算了。”牧野沉声说道，眼神中有着一抹疯狂之色，他知道这次机缘非常难得，若是错过了，以后便再也遇不到。

    无论如何，都不能轻言放弃。

    “过去吧。”秦轩开口道，随后两人一同走向石像，身上同时有强大气息释放而出。

    秦轩身上有无尽紫色雷光闪耀，仿佛化作一尊雷神人物，脚步朝着石像走去，每踏出一步，体内都传出雷霆的轰鸣之声，雷霆道威席卷空间，与石像释放出的威压碰撞在一起，发出城门的声响。

    只见牧野身躯上有金色的光芒流动着，浑身透露出一股无比狂野的气息，每向前踏出一步，身上的光芒便越耀眼，仿佛受到了激发一般。

    很快，两人都踏出了六步，来到秦轩刚才离开的位置。

    “第七步，难度开始暴涨了。”牧野对着秦轩提醒一声，只见他双手向前伸出，一对金色巨锤握在手中，这一对巨锤乃是中品帝器，从中弥漫出一股沉重的气息。

    “继续。”秦轩开口道，心念一动，一尊尊玄武神龟出现在他周身，气息极为厚重，一股股骇人的威压轰击在神龟之上，使得神龟身躯剧烈颤动着，却没有被破碎开来。

    “砰。”秦轩脚步连续向前踏出了两步，来到第八步的位置，而几乎是同时，牧野也来到了这里。

    秦轩目光看向牧野，只见他脸色涨红，一条条青筋浮现而出，双腿弯曲着，像是要被压趴下，可见他身体承受的压力已经达到了极限，再往前半步都难。

    此时只见秦轩手掌挥动，无尽星辰光华落在牧野的身躯上，顿时使得牧野感觉轻松了许多。

    牧野脸色感激的看向秦轩，沉声道：“多谢宫主！”

    “牧大哥不必言谢，继续前行吧。”秦轩挥了挥手，实则此时他也承受着不小的压力，只是还没有达到极限。

    “恩。”牧野点头。

    两人一同前行，又踏出了两步，此时，与石像只剩下三步的距离。

    当他们踏出第十一步的时候，那尊石像陡然间射出一道道恐怖光束，如利剑般朝他们轰杀而来，其中似蕴藏着毁灭般的威能，足以抹杀寻常大帝强者。

    “小心！”秦轩大喝一声，话音落下的同时，他手掌拍打而出，天泣剑直接射向前方，无数道金色的剑影出现在空间中，像是化作一面剑幕。

    “嗤嗤……”那些恐怖光束轰击在剑幕之上，尽皆被剑影撕裂开来。

    牧野看到前方的景象内心震颤不已，显然没想到石像还会主动释放攻击，然而此时只听秦轩开口道：“继续走。”

    “吼！”

    牧野口中发出一道怒吼声，身体的潜能仿佛被激发出来了一般，沐浴在星辰光辉下的他犹如一尊金甲战神般，气概绝伦。

    只见他脚步向前迈去，一步、两步，与石像的距离越来越近。

    然而就在最后一步的时候，他身体停顿在那，只见石像双手握着的巨锤竟然亮起了光芒，无比的耀眼夺目。

    “轰。”

    一道轰隆巨响声传出，两股恐怖到极点的气息从巨锤中爆发而出，气势滔天，使得这片空间都凝固下来！

