    求真谷内。

    今天显得格外的热闹。

    一个个穿着统一服饰的人，陆陆续续的进了山谷。

    这是五仙教的高层。

    因为这一年一度的圣水节，他们都从各地赶了回来。

    不为别的，就为了拜见他们的神，也是他们的教主，郑仙姑！

    每年圣水节，郑仙姑都会亲自出面，为他们降下福祉！

    得了福祉后，他们会变得更加年轻，精力充沛。

    所以。

    每一年，他们都期待这一天圣水节的到来。

    除了五仙教的高层外。

    还有一个个穿着军装的军阀，也开着皮卡车，身后跟着一队队装备精良的士兵，参加这五仙教一年一度的圣水节。

    他们这些年，和五仙教来往密切。

    一些军阀，甚至早已是五仙教的教徒了。

    “王旅长，好久不见了，待会可一定要多喝几杯。”

    “等仪式结束，咱们接受了教主的天降福祉，再不醉不归。”

    “吕大帅，您来了，快里面请，近来过的怎么样？”

    “我等这一天可是等的肝肠寸断了，待会咱们能不能向教主请示一番，让她每年多降几次福祉？”

    “教主施展天降福祉，可是要损耗元气的，普通人根本享受不到，咱们可得知足。”

    山谷内。

    一群相熟的人聊着天，很是热络。

    更有一个个穿着暴露的美貌侍女，婀娜多姿的来回走动。

    她们的手里端着美酒，在来回给这些五仙教高层，或者军阀敬酒。

    有些军阀，干脆搂着一个貌美侍女，大手肆意在貌美侍女身上来回游走。

    “教主驾到！”

    伴随着一声高亢的女声回荡。

    本来还嘈杂一片的山谷，瞬间就变得安静了下来。

    那些还搂着美貌侍女的军阀，也将侍女推开，缓缓站起，一脸恭敬之色。

    下一刻。

    前方的一座山体，陡然间裂开，如同莲花绽放一般。

    大量的霞光，喷吐而出，遮蔽山谷。

    一时间。

    整个山谷，霞光万道，瑞彩千条！

    忽的。

    一段段白绫从裂开的山体中飞出，宛若匹练一般，落在地上。

    八个女子，便踩着白绫，从山体中飞出。

    她们的手中，还抬着一顶轿子。

    轿子被白纱遮住，只能隐约看见，里面似乎盘膝坐着一个身着道袍的女子。

    很快。

    八个女子抬着轿子落地，放在了山谷内的一座高台之上。

    下方的一众五仙教高层及军阀，看着轿子内的身影，眼中都露出狂热和崇拜之色。

    “行礼！”其中一个抬轿女子朗声道。

    山谷内的所有人闻言，都纷纷跪了下来，顶礼膜拜。

    唯有一个人，依旧站在原地，淡然的看着眼前这一切。

    “顾大帅，还愣着做什么，赶紧跪啊，不然惹怒了郑仙姑，她不降福祉的话，那就亏大了。”身旁一人提醒那没跪的人道。

    叫做顾大帅的人淡然开口：“我这膝盖，只跪父母和恩师，还跪不了其他人。”

    轿子里的人影，似乎隔着老远，就听到了顾大帅的话，淡然的声音传了出来：“你很有骨气，今日过后，你便会多一个要跪的人了。”

    不过。

    她似乎也没有再继续追究，声音再次传出：“你等这一年，为五仙教贡献良多，今日降下福祉，望你等来年，再接再厉，将五仙教继续扩大，争取向省外发展。”

    “吾等一定竭尽所能，为五仙教赴汤蹈火，在所不辞！”

    下方的五仙教高层及军阀，神色热烈又期待。

    “颂经，祈福！”其中一个抬轿的女子声音传来。

    话音刚落。

    下方的众人，便开始双手合十，默默诵经，仿佛虔诚的信徒。

    嗡！

    就在这时。

    山谷上空，竟是出现一道道瑞霞。

    瑞霞中，降下彩色的甘霖，落入到五仙教一众高层及军阀的身上。

    刹那间。

    这些五仙教高层及军阀的脸色，就变得越来越红润，就像喝了高度酒一样，露出陶醉的神色！

    全场之中。

    唯一站着的被叫做顾大帅的人，看着天际落下的甘霖，抬起手微微接触了一下。

    “确实有实质的水滴，而且，这水滴极为的特殊，似乎可以激活人的活性，提升人的精力，让人短时间内，变得极为的有活力，不过，这也是有代价的，长期使用，会让寿元变短，并且，里面还加了一些影响人心神的符咒，怪不得这些人看起来都透出一股不正常的狂热。”

    ‘顾大帅’触摸水滴，一瞬间就分析出了很多东西。

    “难道，这水，就是昆仑水吗，根据《六藏真经》的记载，这昆仑水，确实有激发活性的功效，可以用来催熟种子。”‘顾大帅’眼眸微闪。

    毫无疑问。

    这‘顾大帅’，自然就是萧然用易容符易容的。

    他在来这求真谷的途中，发现了来参加圣水节的顾大帅的车辆，然后直接就将车子劫持了。

    之后，他换成了顾大帅的模样，用六藏真经配合纸人，控制了随行的士兵。

    就这样悄无声息的混了进来。

    在没有见到这郑仙姑之前，能低调就最好低调点。

    免得把这郑仙姑给吓跑了！

    不过。

    他刚才没想到，降下什么所谓的福祉前，还得向这郑仙姑下跪。

    他自然是做不到的。

    本以为要暴露了，没想到这郑仙姑竟然没有追究。

    不过。

    他很明显感觉到了，降在他身上的甘霖，里面的符咒，比其他人要更浓烈几分！

    大概是因为，这郑仙姑以为他脱离了符咒的控制，所以才想要暗中加强控制，又不让人发现。

    “怪不得四目道长说，只要杀了这郑仙姑，五仙教就能不攻自破，看来确实有几分道理。”萧然眼眸微闪，“靠符咒来控制高层的邪教，又能有什么凝聚力？！”

    这就像是《天龙八部》里面的天山童姥一般，用毒药控制教众，结果还是惹得一众教众反骨。

    不过。

    这郑仙姑做的更隐秘阴毒一些而已。

    用这些激活人活性的水滴，再配合符咒，来控制人心。

    一旦接受所谓的福祉，就会不知不觉被这郑仙姑给控制，并且自身还会对这福祉欲罢不能。

    就在萧然思索之时。

    高台之上。

    一道锐利的目光望了过来。

    旋即。

    轿子内，冷冽的声音响彻而起：“你究竟是谁，竟能抗拒甘霖？！”

    “被发现了吗？”萧然微微一笑。

    不过。

    他并没有撕下伪装，依旧是用这顾大帅的外表。

    毕竟——

    他的任务只是剿灭五仙教，并没有说一定要用自己的身份剿灭。

    现在要是用了自己的身份，指不定会给任家镇带来什么麻烦。

    “一个用符咒来控制人的邪教，竟然能存活这么久，还真是令人惊讶。”萧然开口道，“不过，你这邪教，今日也到此为止了。”

    他往前一踏步，登时阵阵灵力席卷而出！

    轰隆——

    地面骤然翻滚，将桌子上的美酒和佳肴，都掀翻在地。

    旋即。

    大块的石头，宛若流星一般，朝着高台上的轿子砸了过去。

    这是萧然在一家道门，学到的一样术法，叫做土河车。

    可以控制土地，化作洪流，淹没敌人！

    其余跪着的一众五仙教高层和军阀，也被这攻击惊醒，纷纷露出惊怒之色。

    “你干什么？！”

    “大胆，你竟然敢亵渎教主，罪该万死！”

    “来人，快把他给拿下，不对，直接击毙！”

    一群人纷纷发号施令。

    整个山谷内，登时乱作一团。

    眼看着那轰过去的巨石，要砸向轿子时。

    轿子周围的八个女子，手中的衣袖一甩，化作匹练，轰向那些轰过来的石头。

    刹那间。

    巨石纷纷爆碎，化作了无数的小石块。

    “拿下他，无论死活！”轿子内，传来冷冽的声音。

    “是。”

    八个女子闻言，微微一躬身，身形一动，缥缈若仙女一般，却涌动出阵阵杀意，朝着下方的萧然杀了过去！

    砰砰砰！

    她们体内涌动出灵力，都颇为不俗，已经有了炼精化气后期的实力。

    就算是在修道界，也算是佼佼者了！

    这些女子，显然是郑仙姑培养起来的亲传弟子。

    八个女子手中挥舞衣袖，化作匹练，从不同的方向朝萧然轰去。

    每一道匹练之中，又暗藏了匕首，散发出锋锐的光芒！

    “修为不错，不过要和我打，还差得远。”

    萧然体内的灵力暴涌而出，手中快速掐诀！

    轰隆隆！

    登时，周围响起炽烈的雷鸣声。

    他身形猛地一动，伴随着阵阵雷弧，将这轰过来的匹练，尽数的轰碎。

    旋即。

    他猛地一跺地，周身喷吐出剑芒，化作了一道剑轮，朝着围攻过来的八个女子骤然绞杀过去！

    “啊啊啊！”

    接二连三的惨叫声肆虐而起。

    八个女子猝不及防之下，被剑轮挂中，身子喷血，身形猛地倒飞而出，摔倒在地。

    每个人的胸口都被破开了一个大洞，丹田被毁，一身修为化为乌有。

    就在这时。

    一众军阀，也叫来了手底下的护卫，将枪炮都架了起来，瞄准了萧然。

    眼看着郑仙姑的八个弟子，被瞬间击败。

    这些军阀也没有再有任何犹豫，猛地一挥手。

    “放枪！”

    嘣嘣嘣！

    下一刻。

    密集的子弹，宛若雨点一般，朝着萧然便轰了过来。

    萧然神色淡然，周身涌动起淡淡的金光，根本不闪不避。

    砰砰砰！

    这些子弹，轰在金光咒之上，只泛起一层淡淡的涟漪。

    连破防都做不到！

    龙虎山的金光咒，确实是个极为出色的术法。

    不仅能作为防御使用，还能千变万化，当做攻击的手段。

    不过。

    萧然现在才修炼不久，只能把金光咒当做护体的光罩。

    这些军阀见连子弹都没办法伤害到眼前这男子，不由面露惊骇之色。

    “这、这是怪物吗？！”

    “怎么可能，连子弹都没办法伤到他！”

    他们这次来参加圣水节，自然不可能把大炮也搬过来。

    一挺机枪，已经是威能最大的热武器了。

    就在所有人束手无策之时。

    轰轰轰！

    高台上，发出一声剧烈的轰鸣。

    旋即。

    一团裹挟着三种颜色的火球，便猛地从轿子内轰了出来。

    这火球带着极致的高温，就连空气都被烧的扭曲了！

    所过之处，一切都化为乌有。

    就连刚才被萧然废掉修为的弟子，在接触到这团火球之时，都被直接烧成了灰烬。

    火球速度极快，眨眼即至，轰在了萧然的金光之上。

    轰！

    瞬息功夫。

    金光便骤然消散。

    火球去势不减，再次朝着萧然焚烧过来。

    这时。

    黑云甲的护体光幕浮现而出，将这火球挡了下来。

    火球也终于越来越淡，最终缓缓消失不见。

    萧然看着眼前这团火球，眼眸猛地一闪：“这是……三昧真火吗？！”

    他记得，在《六藏真经》的描述之中，三昧真火乃是有天地人三种不同颜色的火焰，共同构建而成，拥有极致的高温，无物不焚。

    眼前这火焰，正好和三昧真火的描述相符。

    “真是没想到，这一次过来，除了昆仑水外，还有疑似三昧真火的火焰出现，这郑仙姑，远比我想的要神秘，兴许知道一些长生之秘，一定要把她拿下！”萧然眸光湛湛。

