    第1150章开始堤防

    外祖父外祖母是母妃时常都会说起的，母妃有时候想娘家了还会做一些小吃给他们吃，说那是慕容府的小吃。

    还有外祖母每年都会送好几次东西过来，大舅舅会给他们送零花钱，而小舅舅也会送来了很多的小玩具。

    所以拓哥儿对外祖家一点都不陌生，也没少念叨想去京城看看。

    夜哥儿骑马过来，看他母妃跟弟弟妹妹都还好，这才松了口气。

    “大哥，你别骑马了，外边多热啊。”姮姐儿说。

    “大哥，快上来，有冰鉴。”拓哥儿也跟大哥招手。

    慕容妤也看向已经是少年郎的长子，朝他笑着招手。

    夜哥儿却很认真摇头，“你们跟母妃坐马车就好，我骑马。”

    他骑马已经骑得非常好了，而且还有毡帽，热不到他。

    “那你喝点酸梅汤。”慕容妤也就说，阿蛮将酸梅汤倒入水袋里送出来，夜哥儿这才接过喝掉，的确是好喝。

    “母妃，我去前边了。”夜哥儿把水袋送还给阿蛮。

    “要多注意，累了就歇歇。”慕容妤说道。

    “好。”夜哥儿说完就骑马走了。

    拓哥儿趴在边上看着大哥的背影，颇为羡慕，“大哥真威风。”

    别说带着孩子，哪怕慕容妤单独带人上路，也是赶不及回京城的，从定北到京城太远了，尤其她带着孩子们，速度当然慢。

    但河东王，镇南王以及镇西王等人是快马加鞭赶回京城了，日夜兼程，也是赶上了送先皇出殡的日子。

    三位异姓王都跟着送殡，完了之后也不能第一时间回去，因为还要参加五皇子的登基大典。

    这三位异姓王之中，镇南王这天深夜就秘密迎来了一位客人。

    来者掀开斗篷露出面容来，不是昔日的柔贵妃，如今的圣母皇太后是谁？

    “臣，见过太后。”镇南王眯眼，而后见了个礼。

    “镇南王，哀家也是久仰大名，就不用多礼了。”柔太后看着他。

    镇南王这才平身，而后邀请柔太后入座，“太后深夜造访，实在是叫臣惊讶得很，不知太后所谓何事？”

    柔太后笑了笑。

    ……

    “王爷，柔太后去见了镇南王。”周黎正在姬承玄书房里汇报。

    “本王这才刚开始辅佐皇上，太后就开始堤防了啊。”姬承玄一笑。

    “王爷，镇南王会答应太后吗？”周黎询问。

    “本王倒是希望他答应，不过他不蠢。”姬承玄淡淡说，如今这是什么局势，但凡有眼睛的都看得出来，谁还敢与他抗衡？

    所以他对柔太后已经开始暗地联络朝臣的这件事并不放在心上，转问，“王妃走到哪了？”

    周黎道，“王爷放心，王妃跟世子郡主她们还有三天的路程就能抵京。”

    姬承玄又派出一批人过去接人，他的桌案前如今摆放了满满的奏折，这些都是要他批阅处理的，摄政王的职责便是如此。

    这一忙就是忙到半夜时分，姬承玄这才准备去安歇，结果才要上床休息，就发现床榻上有人！

    “王爷，奴不是刺客，奴是宫里的宫女。”容貌姝色无双的宫女赤果着身子跪在床上，颤巍巍的仿佛无助极了。

    (本章完)

