    

    
一天之内，接连被墨修瞪了两次，我感觉也挺无奈的。

    
但想想墨修，确实也该心烦吧。

    
他见到了那位本体留下来的神识，本身就很难过，何寿他们还老是要内涵、刺激他。

    
灰尘洒落中，用餐的山洞里，问天宗众人的目光都沉默的在我和墨修身上打着转。

    
没有半点动静的情况下，石桌石凳为什么瞬间化为齑粉，是谁出的手，再明白不过了。

    
何寿还要再说什么，何极拂尘一甩，卷着他的脖子，就将他朝外拉。

    
何辜有些担心的看着我，却被阿欢扯了一把，也默默的退了出去。

    
阿问更甚至看着风望舒，沉声道：“今晚月光弯如刀，风少主与我一块走走，谈谈这月转轮回之术如何？”

    
阿问看上去再怎么像个普通的青年，可终究是问天宗的宗主，去风城的时候，能与风羲这个家主商谈。

    
在当年那场他们不愿谈及的变故中，能得我身体里那位灭寻木的存在顾及，无论是修为，还是出身，应该都不会低。

    
他说谈月转轮回之术，其实就是点拨风望舒，她怎么会不答应。

记住网址

    
阿问，这是在想尽办法帮我清场子，让我和墨修有机会单独谈谈。

    
果然原本靠着石壁的风望舒，看了看墨修，眼波如同那身裙子一样，光彩流转。

    
衡量之下，还是朝阿问道：“好啊，能得问天宗的宗主指点，实为望舒之幸。”

    
阿问摇头苦笑：“风少主，能得望舒之名，皎洁如月，这转轮术已有小成，说不定是风少主指点我呢。”

    
两人互相客套的吹捧着走了出去，石洞里，就只剩我和墨修，以及紧搂着我脖子的阿宝了。

    
墨修任由这些人慢慢的走出去，却只是紧紧的盯着我，那张脸上的表情，沉冷得好像画了引水符，随时都会滴下水来。

    
连我怀里的阿宝都感觉紧张，抱着我脖子的手紧了紧，小脸紧贴在我身上，不敢发出半点声音。

    
我拍了拍阿宝的身体，看着地上的齑粉，沉吸了口气，才有勇气抬眼看着墨修道：“何寿他们就是有些护短，没有恶意。我会和他们说一下的，不会让他们再烦你的。”

    
墨修盯着我的瞳孔收缩得更厉害了，那件已然变得完整的黑袍好像被揪得紧了紧。

    
山洞里不知道为什么，突然有着寒风刮过，石壁下的潭水以肉眼可见的速度在结冰。

    
“阿妈。”阿宝感觉到冷，往我怀里凑了凑，委屈的将我搂得更紧。

    
我知道墨修在生气，而且是气到快要失控的这种，要不然也不会让洞里的水结冰了。

    
忙将阿宝往怀里搂了搂，我实在不知道该和墨修说什么了。

    
只得艰难的朝他笑了笑：“你先休息一下，我把阿宝哄睡，时间紧迫，今晚我们就再入蛇窟，也方便你早点……”

    
可话还没说完，就见一直稳坐着一动不动的墨修，突然就朝我扑了过来。

    
我抱着阿宝本能的想避开，可哪是盛怒之下的墨修对手，不过眨眼间，就感觉怀里一空。

    
墨修用那条黑布卷着阿宝，往洞外一扔，拉着我一步就跨了出去。

    
我只听到阿宝“哇”的哭喊了一声“阿妈”，那余音还在耳中，我就已经在了摩天岭上了。

    
墨修紧扣着我的手，将我压那根祭祀的石柱上，依旧是那样死死的盯着我，双眼好像夹着火光，恨不得引来天火，直接将我烧成灰！

    
我和他同时靠着石柱，柱身上雕着的那些蛇，瞬间醒转，盘缠在石柱上，吐着蛇信，嘶嘶的作响。

    
万蛇嘶鸣中，夹着我和墨修重重的喘息声，两人的呼吸都有些急促。

    
墨修双眼好像都憋得发绿，胸膛起伏不定，明显压着情绪，不得发泄。

    
我自己的心砰砰的直跳，却不知道在紧张什么。

    
远处的弯月好像就在我旁边，伸手就能触到，又好像遥不可及。

    
过了许久，墨修喘息定下来，这才慢慢松开扣着我的手，声音沙哑的道：“今晚就入蛇窟，是希望我早点离开巴山，回清水镇吗？”

    
我不敢和他直视，毕竟这次做错事的，真的是我啊。

    
对于那道神识，表露出那样“深情”的人，确实是我。

    
墨修心里肯定是不好受，我是知道的。

    
可他说了，回到巴山，只为了入蛇窟，那就如他所愿吧，能补救一点，就补救一点。

    
“嗯。”我沉嗯了一声，苦笑道：“能解开蛇纹典籍，或许就知道那些旧事，我们都能清醒的活着。”

    
“那不用入蛇窟了！”墨修却突然沉喝一声，手一伸：“有这个就够了，本君现在就能离开，不劳何家主操心！”

    
墨修手里握着的，是当初我离开清水镇，从隔壁手机店偷拿的那部老年机。

    
第一次入蛇窟，我看不懂那些蛇纹，所以用手机录了下来，墨修当时看见了，离开的时候，将这手机偷偷拿走了。

    
可他既然有这个手机录的视频，而且确定能用。

    
那他说到巴山是为了入蛇窟，根本就只是借口。

    
但这个时候，他居然拿出了这部手机。

    
所以这是连呆在这里的借口都不想用了，是一刻都不想在巴山呆了吗？

    
他想离开，其实也挺好的。

    
免得在巴山，大家相看两厌，心中都有膈应，离开一会，冷静一下，或许就不会这么膈应了。

    
我沉眼看着墨修手里的手机，那里面还有我和他发的信息呢……

    
沉吸了口气：“那就祝蛇君早日解开那些蛇纹典籍……”

    
“何悦！”墨修沉喝一声，一把扣住我手腕，沉声道：“我有这个，根本就不用来巴山。就算我是道蛇影，但想要解开蛇纹典籍里的蛇纹，你以为凭我就不能吗？”

    
墨修声音慢慢的发哽，瞳孔映着皎洁的月光，好像闪着什么异样的光：“我重伤就该回洞府，在阴阳潭里疗伤，受蛇棺滋养，这样对我才是最好的。可我为什么带着重伤，来了巴山，是为什么了什么，你不懂吗？”

    
“懂……”我瞥眼看着墨修，突然感觉心中无比的发痛。

    
所以，他逃也似的出了风城，转道来了巴山，带着重伤，忍着心伤，只是为了等我一个表示。

    
我抬眼看着墨修，突然感觉心痛得很。

    
心痛墨修，明明已经很伤心了，却还是要转道来巴山。

    
眼睛盯着墨修，一直沉压着的情绪，再也控制不住，水光在眼前闪起：“墨修，那个不是我。我只是一时控制住心底那种情绪，你信吗？”

    
不过是一句话，墨修张嘴轻轻的呵了一口气，将我紧紧的抱在了怀里。

    
沉声道：“我知道，可我看着你这样对着他，就是别扭、难受。”

    
我紧抱着墨修，任由眼泪慢慢滑落，沾湿了墨修的黑袍。

    
“何悦，我去风城，你没有挽留，还让我想做什么就做，我心里本就有些发酸。更何况，你面对他时，那种神情，是对我从来都没有过的。”墨修轻轻的喘着气。

    
手在我后背摁了摁，将我紧紧的搂在怀里。

    
沉呼着气道：“你看事情有时太过清醒，太过敏感，我有时真的怕你，毫无感情的处理这些事情。我也怕，你对那个本体的情感，和你脑中那些龙岐旭女儿的记忆一样，根深蒂固，无法改变。”

    
墨修的声音里带着微微的害怕，双手如同绞索一般，将我紧搂在一起。

    
我反抱着他，只是摇了摇头：“不会的，墨修，你当初能区分开我和龙灵，现在，我能认清自己的。”

