    “在凯撒酒店的顶楼宴会厅啊，今天参加同学的生日宴。”

    厉贝贝对他如实相告。

    最近她跟傅惊墨的关系不错，主要还是厉贝贝很同情傅惊墨。

    喜欢的男人早已经成家立室，人家只当他是个笑话，他还在为他心碎买醉。

    好歹他也是大名鼎鼎的傅二爷啊。

    实在太可怜了。

    女人一旦心疼一个男人，就会对他掏心掏肺。

    傅惊墨冷声开口：“出来等我，我来接你。”

    “不用啦，待会儿结束之后，我打车回去。”

    “听话，出来等我，我马上就到。”

    而这个时候，手机突然挂断。

    厉贝贝低头一看，自己的手机没电了。

    厉贝贝不知道傅惊墨为什么给自己打电话，但是也没有太在意。

    这个时候，苏青黛已经拿着两杯香槟走到厉贝贝的跟前。

    她将其中的一杯递到厉贝贝的跟前：“贝贝，谢谢你来参加我的生日宴，我敬你一杯。”

    厉贝贝的目光在苏青黛递过来的杯子上停顿了一秒。

    但是还是将那杯香槟接了过来。

    苏青黛立刻跟厉贝贝碰了碰杯子，然后一口将自己杯中的香槟喝尽：“贝贝，我干了，你随意。”

    厉贝贝没有立刻喝，而是对苏青黛说道：“青黛，你看那个人像不像楚学长？”

    苏青黛心里一怔，楚修白这么快就到了，他们打电话结束还没有五分钟，应该没有那么快吧。

    她本能的转头朝着门口的方向看过去：“没人啊。”

    “可能我看错了，刚刚有个男生特别像楚学长。”

    就在她转头的瞬间，厉贝贝立刻从旁边的香槟酒塔上换了一杯。

    她动作快的让人看不清动作。

    等到苏青黛回头的时候，厉贝贝已经将香槟放在唇边，当着苏青黛的面一口一口的全部喝干净了。

    苏青黛的眉眼全部弯了起来。

    她从小在药房长大，几乎可以说精通药理，这种药无色无味，而且暂时不会发作。

    但是半小时之后却能让人兴奋难耐，忘却礼义廉耻只想一响贪欢。

    之前她几次对厉贝贝下药都失误了。

    这一次，她眼睁睁的看着厉贝贝喝下，绝对不会再出错。

    厉贝贝也笑眯眯的看着苏青黛。

    顺手也从旁边的香槟酒塔上拿了两杯香槟。

    她将其中的一杯递给苏青黛：“青黛，既然今天这么高兴，我们再喝一杯，今天日子这么好，说不定待会儿就有好事发生。”

    苏青黛以为厉贝贝在安慰自己易子曜马上就会到。

    她笑了笑，接了香槟，一下子就喝完了。

    厉贝贝也喝了手中的那一杯。

    苏青黛佯看了一眼手机，然后对厉贝贝说道：“贝贝，还真是说曹操曹操到，刚刚我发了朋友圈，楚学长评论了我才知道他就在附近，所以我邀请他过来了，但是我现在有点忙，待会儿你帮我招待他一下好不好。”

    厉贝贝笑着答应：“可以啊，我跟楚学长也算是朋友嘛，我一定会替你好好招待他的。”

    苏青黛听到厉贝贝这样说，愉悦的放下手中的高脚杯：“那麻烦你了。”

    说完转身。

    而厉贝贝的目光一直落在苏青黛放下的杯子上。

    这正是一开始苏青黛递给她的那杯香槟酒。

