    行商到来的日子，往往是寨子里最热闹的一天。

    虽然这一次过来的三位行商中其中两人是头一次来，但还有一位却是经常来寨子的。按着对方的说法，这些日子外面不太平，为安全起见就喊上了家中子弟一起。

    这个说法倒也正常，何况寨子里的人也不在乎这些，当行商的骡子进了寨内，开始往骡子上卸货的时候，寨子里不少人都闻讯而出，更有不少娃娃围着行商嘻笑打闹着，显得异常热闹。

    “阿爸，上回进山回来弄了几张皮子，我回屋里去拿，再喊上阿妈一起过去瞧瞧。”约日对张山道，张山点点头，接着也不说什么，继续蹲在那块大石头上抽起了烟。

    对于行商的到来，张山也不在意，何况这些杂事自有老妻和儿子去处理，心里有些乱的张山根本没兴趣去瞧什么热闹。

    很快，寨子里的交易就开始了。随着山民们各自从家里取出皮毛、菌子、药材、土布等各种东西，去同行商讨价还价交换着各自所需的货物，寨门那边热闹非凡。

    而张山却依旧孤零零的一个人，仿佛同那边的热闹显得有些格格不入，继续抽着他的烟，默默沉思着什么。

    也不知道过了多久，一阵脚步声传来。

    “这位阿爹，能否讨些水喝？”

    闻声，张山抬头，只见一个年轻的汉人模样打扮的男子站在他的面前，手中还拿着一个水囊。

    这人应该就是前来寨子的三位行商之一，张山也不说话，直接伸手朝着不远处的水井指了指，示意他自己去提。

    可谁想，那年轻人摇摇头道：“阿爹，这井水太凉恐怕喝了受不住，能否给些煮过的水？您放心，我不白要。”

    说着，年轻人伸出手，亮出了手中的三个铜板。张山迟疑了下，左右看看见家人都在寨门那边，附近也没其他人，这才勉强起身接过对方递来的铜板，随后示意对方跟着他走。

    身后就是张山的家，彝人的房子不是普通的竹楼，它的造型通常是两层的小楼，下层和其他民族的竹楼用途差不多，用来养家畜和厨房等，而二楼才是住人的地方，在楼顶还有着平台，用来凉晒东西。

    但从造型来看，彝人的房子却又有点像汉人的居所，往往都是用土木建造的。所以这种房子通常被称为土掌房，如果用石头为基起的，那就称为石板房，再简单些用竹泥起的话，就叫篱笆房了。

    张山一家住的是土掌房，这房子有些年头了，外面的墙都已经变成了黑色，不过房子建的很是牢固，地方也大，足够张山一家几口人住。

    带着那年轻人来到自己的房前，张山推开楼下靠左的一扇门。这里就是张山家的厨房所在，由于光线的原因里面有些黑暗，不过进了房中很快也就适应了。

    “就在这，你自己弄吧。”张山揭开灶边的一口大缸上的盖子，里面是煮过的水，这些水是张山家平时饮用做饭的，每天一大早他的老妻就会先烧锅水，然后把水舀到这口缸里。

    “谢谢老爹。”年轻人道了声谢，上前拿着瓢舀起了水，然后慢慢朝着皮囊里面灌。

    边灌着，年轻人边看向张山，笑问：“老爹看着面善，今年高寿？”

    “什么高寿，山里人见老，我才四十二而已。”张山随口回答道。

    “怪不得老爹看着身子硬郎。”年轻人不好意思地笑笑，接着又道：“老爹您瞧着不像是彝人，是汉人吧？”

    听到这句话，张山拿着烟筒的手微微一颤，接着就平静地反问：“这彝人和汉人你都能辨得出？年轻人，你猜错了，我是彝人，这是彝寨，除了你们几个行商哪来的什么汉人？”

    “哦，那应该是我猜错了吧，不过瞧着老爹的模样还真不像是彝人，也许老爹的祖上是汉人？”年轻人笑眯眯地说道。

    张山脸色顿时一沉，不过却没发火，他冷冰冰地说了一句让年轻人快点弄水，弄完了就走，他还有事。

    年轻人点点头，继续慢慢地舀水，屋里谁都没说话，一下子就静了下来，只有水声和张山抽着烟的吧嗒吧嗒声。

    过了片刻，年轻人突然间喊了一声：“张山！”

    丝毫没有防备的张山猛然抬头，喉中发出应声，可同时他就醒悟过来，连忙停止自己的动作，但这时候已经晚了，因为声音已经发出，张山只能借着又装疑惑地望着年轻人，嘴巴张了两下问：“你突然瞎喊什么了，吓了我一跳……。”

    “呵呵。”这时候，年轻人却放下了手中的水囊，歪着头打量着张山，他的目光带着一种说不出的意味，看得张山浑身不舒服。

    “走走走！这水不打就走，乱七八糟地吓唬人呢，什么东西。”张山有些心虚，表面却装出很是生气的样子，上前就要赶人。

    “都是自己人，黔国公何必呢？”年轻人后退一步，避开张山的驱赶，意味深长地说道。

    当听到黔国公这三字时，张山的心中猛然一跳，整个人脸色都变了。接着他假装什么都不知，继续摆出一副糊涂的样子要把这年轻人赶走。

    “黔国公不必如此，大明锦衣卫都指挥使张大人麾下，锦衣总旗陈方见过黔国公！”

    只见那年轻人伸手入怀，随后从怀中掏出了一件物事翻转在前亮出，紧接着直接朝着张山单膝下跪行了个礼。

    “我……你……。”张山一时间楞住了，所有的话都在嘴边却不知道如何说出，他呆呆地看着跪在自己面前这位自称锦衣卫总旗的陈方，还有他手中拿着那块代表身份的牌子。

    虽然张山只是黔国公的后人，别说他了，就连他的父亲都未见过这些，何况早在近百年前，前明就已经灭亡了，而现在复兴的大明张山也从未打过交道。

    不过，张山毕竟不是普通人，虽然他的祖先只留下了家族的秘密，可是关于大明的一些东西他却是有所了解的，因为在他家中就藏着不少关于祖宗的遗物，其中有物器，也有画本书籍，这些东西张山都曾经细细看过研究过，所以他认得出陈方手中的那块牌子是什么。

    这是代表锦衣卫身份的腰牌，这种造型天下也唯独只有锦衣卫有，别无二家。而且对方一语就道破了自己身份，这证明锦衣卫已经查到了自己的来历，想到先祖同自己暗中说起关于大明的故事，其中提到的锦衣卫的神秘和神通广大，张山心里就阵阵发虚。

    “你说什么，我……我听不懂。”谨慎起见，张山依旧否认。

    而陈方此时此刻却笑了：“黔国公不要担忧，在下的确是锦衣卫总旗，此次前来是为了找寻黔国公。黔国公一脉乃我大明忠良，更是于国同休的贵勋，先黔国公同永历帝殉国，我大明子民无不为之感慨唏嘘。如今得闻黔国公在此处，乃我大明之幸事也！在下受岳钟琪岳大帅之托，前来接黔国公，想来皇爷在京得知此讯，定会欣喜万分啊！”

    “我……我……。”张山一时间不知道如何，甚至有些手足无措。虽然他是黔国公后人，也是黔国公一系在世的唯一家长，从道理来讲他也可以说是当代黔国公。

    可是张山自小就在此，几十年来家族的荣耀仅仅只是口口相传而已。虽然张山也曾经想过，如果前明未亡，或许他会是锦衣玉食，于国同休的贵人。但这些只不过是想想而已，梦中之事终究是在梦中，而在现实里，张山仅是一个普通的山民罢了。

    但谁想到，今日突然间会发生这样的事，一个自称锦衣卫总旗的人不仅一言道破了他的身份，跟直接称呼他为黔国公，还说是领着岳钟琪岳大帅的命令来找寻自己，甚至就连皇帝也会知道此事。

    一时间，张山脑子里如同一团浆糊似的，不知道如何面对这事了。他傻傻地站着，直到陈方起身来到他身边都没反应过来。

    “黔国公不必害怕，岳大帅得知公爷下落后欣喜无比，特派在下前来接公爷出山，等公爷出了这里，回顾大明，这黔国公之位朝廷一定会重封，而到时候公爷无论是留在云南，又或者回京师居住，皇爷看在公爷祖辈的份上定会厚待。”

    说到这，陈方又道：“如今我大明如日中天，一统天下已在眼前。黔国公于国同休，近百年的磨难终有尽日，而将来的荣华富贵指日可待。”

    这些话，听得张山心里是砰砰乱跳，陈方的意思他明白，只要他答应对方跟随出山，那么自己就能恢复身份，而荣华富贵也就在手了。

    想到这，张山百感交极，一时间不知道怎么说才好。

    “阿爸，阿爸！”就在这时，约日爽朗的声音传来，紧接着半掩的门被从外面推开了。

    “阿爸！”进门的约日喊了一声，随后就瞧见自己的阿爸正和一个行商站着，两人面对面不知道在干嘛。可是约日却瞧见自己阿爸神色异常古怪，脸上的表情有着说不清的扭曲，警惕的约日猛然间察觉到有些不对劲，直接抽手拔出了腰刀，指着陈方就一声大吼：“贼子！你把我阿爸如何了？放开我阿爸！”

