    轰…

    魁梧年轻人瞬间踏上比武台。

    巨力之下，竟是整个巨大比武台发出一声震耳轰鸣。

    “莽星一族，屠刚。”魁梧年轻人，也就是屠刚，沉声道。

    萧逸松了松筋骨，轻淡地点了点头，“嗯。”

    这家伙，他早就认了出来。

    当初妖祭日上，莫悠作为人族天骄修为第一人，再加剑帝本源增幅，在对战此人时也不过是略占上风。

    后来还是他一剑劈飞了这家伙。

    不过那时他能使用自己的剑道与庞大元力，现在，却只能使用基本的肉体力量。

    “屠刚先出手吗？”周遭观赛席上，议论纷纷，似是早有预料。

    “也是，屠刚恰好位列妖龙榜第十，他来试试这异妖离够不够格是再合适不过了。”

    十大妖族中，全都有年轻一辈位列妖龙榜前十，唯独狂狮一族没有。

    狂狮一族如今年轻一辈的最出色者，乃是黑狮，只排妖龙榜十一。

    而同时，妖龙榜前十与之后的排名，差距极大。

    黑狮，排名十一，可修为层次只在圣尊境五重初阶略高些。

    而排名第十的屠刚，直接便是圣尊境六重修为，大概在六万三千道的水准。

    妖龙榜前十，绝对是妖族天骄实力划分的一个分水岭。

    比武台上。

    屠刚双眸沉稳，直视萧逸，“我看过你之前的战斗，圣尊境五重接近巅峰的水准。”

    “我也不欺你，你可先出手。”

    “我让你三招，任你攻击绝不还手。”

    “三招过后，若能伤我，算你赢。”

    狂，相当的狂。

    屠刚，显然自信到极点。

    莽星一族的血脉天赋，特点便是防御力惊人，号称妖域最强防御。

    之前那屠金的防御力和皮糙肉厚，萧逸已经见识过了。

    而屠刚作为莽星一族年轻一辈的最强者，自是更加自信。

    “也好。”萧逸耸耸肩，“那我就不客气了，反正结果也一样。”

    嗖…轰…

    萧逸身影一闪，空气中响过一声距离轰鸣。

    萧逸的拳头，已然轰在屠刚的胸膛之上。

    拳头与肉体的碰撞，发出一声轰鸣，但同时爆响的，乃是一记金铁锵鸣之音。

    萧逸的拳头，仿佛打在了一口坚硬无比的金钟之上。

    屠刚毫发无损，嘴角咧过一丝冷笑。

    萧逸点了点头，“不错，挺耐揍。”

    屠刚面容沉稳，“你伤不了我…”

    轰…空气中，又是一声轰鸣。

    “噗。”屠刚一口腥血喷出。

    萧逸堪堪侧过头，躲开了喷洒而出的鲜血。

    蹬…蹬…蹬…屠刚一连退了三步，脸色大变，满嘴嗜血，“怎么可能…”

    萧逸笑笑，“我怕一拳把你给打死，刚才试试手罢了。”

    “你…”屠刚脸色一怒。

    “还有第三拳。”屠刚怒喝一声。

    “你已经受伤了。”萧逸轻淡道。

    “可我还没下比武台，算不得败。”屠刚怒声道。

    “耍赖？也行。”萧逸点了点头。

    昂…

    屠刚嘴中，发出一声鸣啼。

    一只巨兽，渐渐凝聚而现。

    妖族，虽能化形，但其本体之时，才是实力最强，将一身实力发挥得淋漓尽致。

    “莽星神牛？”萧逸眯了眯眼，难怪莽星一族的家伙皮糙肉厚，防御力惊人至极。

    “第三拳，来吧。”屠刚已化出本体，嗡声道。

    “若你能伤这个状态下的我，我就此认输。”

    “还来？”萧逸不屑冷笑，“还是干脆点吧。”

    踏…

    萧逸猛地踏出一步，比武台，被重重踏出一个粉碎的脚印。

    轰…

    萧逸的拳头，轰在了巨大的莽星神牛之上。

    一身巨响，巨大的身躯被重重轰飞。

    嘭…

    巨兽不仅口吐鲜血，身躯亦跌落比武台外，扬起大片灰尘。

    看真切些，灰尘之中，紫宸妖主抵在了巨兽后背之上。

    若非紫宸妖主接下，恐怕这头巨兽被轰飞的距离绝不止这一点儿。

    “呵。”萧逸瞥了眼，轻淡道，“下一个吧。”

    那般轻描淡写，那般正眼未瞧，霎时让周遭观赛席上一阵皱眉。

    “这异妖离果然如传闻所言，狂妄至极。”

    比武台半空，紫宸妖主亦皱起了眉头，“下一场，谁来？”

    “别那么麻烦了？”萧逸不悦道，“直接来最强的吧，你们八个中，这里谁的排名最高？”

    紫宸妖主眉头一皱，“异妖离，这规则是你说了算的？”

    “现在你是被挑战者，无权自己挑选挑战者。”

    萧逸耸耸肩，“只是不想浪费时间罢了，反正结果都一样。”

    “既紫宸妖主有的是时间，那也随你。”

    “你这是什么态度？”紫宸妖主眼眸一冷，“何时论到你小小一个异妖对本妖主出言不逊？”

    “怎么？”萧逸同样眼眸一冷，手指远远一指，“你不服？”

    “滚下来一战。”

    “混账。”紫宸妖主面露杀意。

    咳咳，首端席位上，传来一声轻咳。

    紫宸妖主闻声，压下了面上杀意。

    狂狮一族席位上，狂狮妖主低喝道，“离，不得无礼，按规则来。”

    萧逸笑笑，“我是无所谓，规则如何便如何吧，只是早看这王八蛋不顺眼罢了。”

    萧逸瞥了眼紫宸妖主。

    周遭，霎时一阵喧哗。

    区区一个毛头小子，当众骂一位妖主王八蛋？而且还是十大妖主之一。

    这个异妖，该是嚣张到何等地步？

    嗖…一道白衣身影，瞬间跃上比武台。

    “下一场，就由我来告诉某些人何为不知天高地厚。”

    “那张嘴，既然不会说话，那就撕了吧。”

    白魄冷笑一声。

    周遭观赛席上，一众妖族强者眼露期待之色，“哦？直接便是排名第五的白魄上场了？”

    “圣尊境六重，六万六千道层次。”萧逸眯了眯眼，暗道一声。

    看似只比屠刚多了三千道，却是圣尊境六重初阶与圣尊境六重接近高阶的差距。

    且，莽星一族擅防守，不擅攻击，故容易对付得多。

    而白魄一族，被誉为十大妖尊中最神秘的一族，其手段如何，萧逸也不知。

    嗖…白魄的身影，瞬间动了。

    萧逸眯着眼，判断着白魄的攻击轨迹。

    嗖…白魄的身影，转瞬便攻来。

    萧逸冷笑一声，这个层次的攻击，他还不放在眼里。

    但恰在此时，空气中，一道白光一闪而过，一道锋芒气息，直袭萧逸而来。

    “嗯？”萧逸先是一惊，随后身躯一颤，动作亦是一僵。

    那一瞬，他竟灵魂深处不自觉地颤抖了一下。

    空气中，正有一把白色锋刃横扫而来，宛若要将萧逸一刃分尸。

    萧逸反应极快，身躯向后仰倒，手掌顷刻撑地，随后借力反震，瞬间拉开了与白魄的距离。

    周遭，陡然一阵阵惊呼。

    “白魄斩魂刃？”

    ......

    第二更。