    “杀！”

    卓武眼神冰冷，身体如同鬼魅般消失不见，下一瞬就是靠近了天魁左侧，生有鳞甲的手臂轰击出去，锋锐的利爪抓破了天魁的肉身。

    这个时候。

    天魁翅膀震动，狂风刹那间暴起。

    卓武猝不及防下，顿时就被这股力量冲击的横飞出去。

    在他横飞的时候。

    其他永生盟的妖人，却是同一时间出手。

    轰！

    轰！！

    战斗仍在持续。

    永生盟虽然死伤了一些人，可天魁身上的伤势也是严重。

    到得现在。

    一身实力，比刚开始的时候，又是折损了不下于五成。

    “它已是强弩之末，杀了它，夺取内丹！”

    卓怒怒吼。

    某个山坡上面，沈长青跟荀曲两人站在那里，从下方俯瞰，恰好可以看到战斗的景象。

    “那是——”

    看到天魁的时候，沈长青面色疑惑。

    他对于天境内的凶兽，没有什么大的认知。

    可以认识赤磷，还是因为册子上有介绍说明。

    荀曲眉头紧皱：“那是天魁，成熟以后实力堪比宗师巅峰强者的凶兽，那几个妖人实力虽强，绝不可能跟天魁打到两败俱伤的地步。”

    天魁有多强。

    身为镇守使，他是清楚的很。

    天境的资料。

    镇魔司也是收集了非常多。

    天境内绝大部分的凶兽，都是有相关的记载。

    正因为了解。

    所以荀曲才会感到如此疑惑。

    生有四翼的天魁，明显就是成熟期的一个表现。

    这个时期的凶兽。

    绝对不是永生盟那些妖人可以对付的。

    整个永生盟里面。

    除了那位神秘的永生盟主外，并不存在别的顶尖强者。

    突然间。

    荀曲看到了山洞口处，一个若有若无的身影时，他的面色顿时一变。

    “我明白了，天魁产子，是因为天魁产子，所以才会变得如此虚弱，永生盟这次进入的目的，很有可能是专门为了夺取天魁内丹而来！”

    一瞬间。

    荀曲想到了很多东西。

    天魁产子？

    内丹？

    沈长青心中有的只是疑惑。

    跟荀曲这等老资历的镇守使相比，他的知识储备，要弱上了许多。

    “荀镇守的意思是说，这头凶兽是刚好产子，所以才会被永生盟的妖人围攻？”

    “不错。”

    荀曲郑重点头，他的视线由始至终都没有离开那里。

    “天魁产子，实力必定大跌，但要说永生盟为什么会如此凑巧的知道，里面可能还有蛮族的身影——”

    “要知道。”

    “蛮族的占卜手段强横，永生盟跟蛮族联手，若是请动蛮族出手卜算的话，那么清楚的算到天魁产子的消息，就没有那么困难了！”

    对于镇魔司来说。

    蛮族跟永生盟联手的事情，早就是众人皆知的事情。

    要说永生盟是凑巧碰到天魁产子的话，荀曲是绝对不相信的。

    来来去去。

    也就只有一个解释。

    那就是。

    永生盟肯定是事先得到了天魁产子的消息，后面才会进入天境里面。

    而能提前知道天魁产子的事情。

    除了卜算。

    别无其他的办法。

    闻言。

    沈长青点了点头，然后说道：“那么天魁的内丹，又有什么作用，莫非每一头凶兽身上，都有内丹的存在？”

    对于内丹。

    根据他前世的记忆，不难理解，那就是凶兽一身力量的凝聚。

    如果凶兽身上都有内丹的话，那么自己前面可就浪费了不少。

    之所以如此。

    是因为沈长青一时间，没有往内丹方面的事情去多想。

    荀曲说道：“不是所有的凶兽都能拥有内丹的，只有宗师巅峰的凶兽，才有凝聚出内丹的资格，任何一枚凶兽内丹，都是蕴含有凶兽的力量。

    寻常武者吞服的话，打破瓶颈，提升实力都不是问题。

    如果永生盟的目的是真要夺取天魁内丹的话，我怀疑，可能是永生盟主，想要突破了！”

    他的面色无比凝重。

    如果真的是永生盟主的突破，那肯定不是简单的突破。

    在明面上。

    对方早就是宗师巅峰的强者了。

    如果再次做出突破。

    很有可能就是奔着打破极限去的。

    但是。

    在镇魔司的记载中，从来没有任何一人，可以做到打破宗师极限的地步。

    因此。

    荀曲也不太相信，永生盟主能走到那一步。

    在他想来，应该只是单纯提升自己实力而已。

    “宗师巅峰的凶兽，才能凝聚出内丹！”

    沈长青暗忖。

    没由来的，他联想到了自己丹田中孕育出的大日金丹。

    现在的大日金丹，虽然只是一个虚影，但是随着实力的提升，也是稍微凝实了几分。

    如果继续提升上去的话，有朝一日，也会完全的实质化。

    那时候。

    大日金丹会不会就如同凶兽的内丹一样。

    沈长青本能的感觉到。

    两者间。

    应该是有什么共通的地方。

    但这些都是小事。

    眼下的情况来看，是绝对不能让永生盟，夺取内丹的。

    这样的东西。

    自然是拽在自己手中的好。

    在他旁边。

    荀曲目光深邃，语气平缓了下来：“要能斩杀这头天魁，不但可以得到内丹，而且还能得到那头天魁幼子，那可是顶尖的凶兽。

    培养得当的话，日后会是一个不错的助力。”

    “天魁幼子！”

    沈长青眉头微挑。

    从这头成年天魁的实力来看，要是培养起来，天魁幼子的实力的确是不错的。

    只是。

    一头凶兽培养起来，谁知道要多长的时间。

    等到那个时候。

    自己早就不知道是什么境界了。

    当然了。

    要真有这样的帮手，也是可以接受。

    再者说了。

    天魁长有翅膀，应该是能凌空飞行的，现在不飞，很有可能是因为顾忌到洞中幼子的存在。

    荀曲说道：“沈长老方才把寿元果让与我，虽说是交易，但一头妖魔要换取一枚寿元果，在我看来时不够的。

    眼下天魁内丹以及天魁幼子，都是不错的东西。

    我等既然遇到了，那就干脆算沈长老的一个额外收获吧！”

    “那就多谢了！”

    沈长青没有拒绝。

    有好处。

    再拒绝就是傻子行为。

    “所有的凶兽都是嗅觉非常敏锐，如果你杀死了天魁，那么天魁幼子绝对不会认你为主，所以杀死天魁的事情，只能是由我来做，稍后劳烦沈长老负责解决那几个妖人。”

    荀曲沉声说道。

    他话音刚落，耳边就传来了一个声音。

    “没有问题。”

    紧接着。

    就看到了沈长青冲出去的身影。

    见此。

    荀曲也是没有迟疑。

    轰——

    一掌落下。

    大日骄阳般的气息爆发，使得周围弥漫的阴邪气息纷纷消融。

    卓武等妖人心中升起可怕的预警。

    转头看去。

    正好见到了踏空而来的沈长青。

    “不好！”

    匆匆一眼。

    卓武没有认出沈长青的身份，但是那股可怖的气息，让他明白对方绝非自己能够抗衡的。

    第一时间。

    这位永生盟长老选择了撤退。

    但是。

    卓武退的快。

    沈长青的攻势更快。

    俗话说。

    擒贼先擒王。

    几个妖人里面，卓武的实力明显是最强的，所以他一开始的目标也就是对手。

    全力一掌轰击。

    赤阳神掌被催动到了极致。

    躲避不及。

    卓武唯有爆发出所有的阴邪气息，然后汇聚于手掌当中，一掌猛然间轰击了出去。

    轰！！

    两股力量相撞。

    阴邪气息在遭遇到大日真元的时候，犹如被摧枯拉朽般，迅速溃败下来。

    力量反震。

    卓武口中恶臭鲜血，然后捂着胸口爆退。

    他刚一退后。

    沈长青紧跟其上，腰间虎牙刀出现，如同圆月般的刀光爆射出去。

    撕拉——

    一条手臂脱离身体。

    卓武痛呼。

    不等他做出反应，又见到刀光映入眼帘。

    本能的抬手阻挡。

    下一息。

    就看到胳膊一凉，紧接着就是一股剧痛袭来，另外一条手臂，也从身体中脱离了出来。

    两条手臂都断了。

    卓武一身力量，瞬间跌落了七成。

    这个时候。

    沈长青一步靠近，虎牙刀宛如死神镰刀般破空而来，不等他做出反抗的时候，就有一股强大的精神力量冲击而来。

    那一瞬间。

    卓武呆立在了原地。

    等他回过神来时，正好见到一具无头尸体站立在那里。

    然后。

    就是陷入了完全的黑暗。

    收割一波杀戮值。

    沈长青没有停顿，继续向着其他的妖人杀去。

    从他出手袭击，再到卓武死亡，只是过去了两个呼吸而已。

    剩余的妖人，还没有完全反应过来。

    直到卓武倒地以后。

    他们才惊愕的回过神来。

    等看到沈长青提刀向自己等人冲来的时候，顿时就有一股寒意从脚底直接涌起，冲入大脑的刹那，使其瞬间清醒。

    “快逃！”

    “走！”

    剩余妖人四散而逃。

    但沈长青又怎么会给他们逃走的机会。

    七星踏空步！

    大日真元爆发。

    他的速度在短距离的情况下，快到了一个肉眼难以捉摸的地步。

    每当是有刀光闪烁的时候，就会见到人头飞起。

    十个呼吸不到。

    所有的妖人，全部倒地身亡。

    沈长青收刀入鞘，转头看向场中的战斗。

    天魁不愧是顶尖的凶兽，哪怕是在重创的时候，也实力不凡。

    只是在荀曲的绝对力量下，对方已然是支撑不了多久了。

