    平田武道具店终于开张了！

    在自己“剑豪”光环的魅力下，女明星春田和光头小林，临走前买了一把竹剑，剩下的三个电视台工作人员买了充当纪念品的象嵌。

    竹剑1400円，象嵌900円。

    销售额增加5500円。

    “太好了！这是武道具店，这周的第一笔销售，老哥，做推销意外干的不错哦！”

    早希拿着纸币，满脸都是笑意，顺便夸奖了一下平田。

    “额......”

    平田觉得这家店委实有点惨。

    今天是周天吧？

    七天才开张，这是古董店吗？

    一周不开张，开张吃一周？

    不是说霓虹剑道很流行吗？

    平田陷入了大大的疑惑中。

    早希没有发现平田的问号脸，又数了一遍纸币，然后小心的塞进钱包里，双手合十，啪的一声拍响。

    “决定了，为了奖励老哥，今晚的晚餐是炸豆腐萝卜味增汤！”

    早希很有气势的宣布。

    平田还有些印象，早希的炸豆腐萝卜味增汤味道很是不错，搭配芝麻酱佐菜，味道尝起来是一绝。

    用早希充满自信的话来说，自己的炸豆腐萝卜味噌汤绝对和料庭端出来的东西一样高级。

    早希先回去准备食材，留下平田看店。

    趁左右无人，他开始研究起自己的“剑豪”系统来。

    先挥了挥兑换出来的“黑猫.病”竹剑。

    迅疾有力，竹剑握在手中，就有一种“无论站在面前的是谁，绝对会打到他”的自信。

    摆出中段架势，竹剑略微下垂，略向右倾，竹剑“唰”朝左侧一晃，“咚”的向前踏步。

    竹剑便应时前冲，脑海中想象对方架开了第一击，顺势一剑刺去，瞬息间收回，然后再度刺去。

    电光火石间使出平青眼三段刺！

    如果是普通人站在平田的前面，绝对会被他发动三段刺的气势所惊骇。

    如惊涛骇浪一般，毫无准备的突袭而至。

    试验了一番“黑猫.病”竹剑后，平田在货架上拿起一把普通的竹剑。

    普通的竹剑握在手里，瞬间感到一种不适应。

    先做了几个居合的动作，袈裟斩（右斜切），逆袈裟斩（左斜切）。

    配合脚步做了一些练习后，平田皱起了眉头。

    竹剑挥砍出去的时候，有一瞬间的迟滞，再无使用“黑猫.病”时的圆顺通畅。

    并且感觉自己的挥剑速度变慢了许多。

    是没有“黑猫.病”竹剑施加到身体上的“迅疾”属性，所以速度变慢了吗？

    再次屏气凝神，按照刚才的肌肉记忆，使出剑技“平青眼三段刺”。

    但这次的效果差强人意，只是刺出第一击，平田就停止了动作。

    第二刺和第三刺已经没有必要施展出来了。

    如此软绵绵的动作，恐怕第一下就会被敌人架住弹反吧？

    平田叹了口气，看来要提升自己的剑技，不能依靠于系统的名剑，重要的是自己的修行！

    他小心的将“黑猫.病”放进剑袋，然后拿起一把店里的普通竹剑，站在略微空旷的店铺后面，做打突练习。

    挥剑的同时，感受刚才冲田总司的竹剑带给自己的感觉。

    一直练到满头大汗，才停下休息。

    抬头看看钟表，已经八点多了。

    早希估计已经做好晚饭了。

    收拾一下，锁上店门，带着剑袋，朝家中走去。

    ......

    翌日，工学院大学附属高中。

    平田站在校门口，看着青春靓丽的学生走进校园，表情复杂。

    按照他的打算，是先蜗居在家中，搞到一笔启动资金，投资投资股票啥的。

    毕竟凭借着先知的优势，哪些股票具有价值，他还是知道的。

    没想到正享受着妹妹的炸豆腐萝卜汤时，学校的电话忽然打来了。

    电话那头的老师强硬的表示，平田已经旷课很多日，如果再不来学校，学校就会做处理。

    本来他是不怎么在乎的，但妹妹表示老哥一定要去学校。

    店铺可以等他放课回来后再营业。

    平田现在刚上高二，还没有放暑假，学业宽松，再加上是公立高中，没有留校自习，所以下午三点就放学了。

    这样他可以下午三点左右回到武道具店营业，也不算太晚。

    平田略作思考，同意了妹妹的建议。

    这就是他现在站在校门口的原因。

    消化着宿主的记忆，平田来到2年A班的门口。

    哒！哒！哒

    走廊里传来轻柔的脚步声。

    “平田同学，已经一个星期没有来学校了呢！”

    一道慵懒的女声从背后响起。

    平田回头。

    是一个身高腿长的美女。

    妆容自然，淡抹相宜。

    一头褐发长达背部，单侧头发勾在耳后。

    穿着既不太花哨，也不太死板的深蓝色外衣和一件迷你裙。

    一双令人印象深刻的美腿从迷你裙中显露出来。

    搜索宿主的记忆，平田记的她是自己的英语老师——藤诚友美。

    从国外回来，年龄大约二十四五岁。

    在男学生和男老师眼中高不可攀的存在。

    虽然只拥有两年教学经验，但教学成绩意外的不错。

    嗯，长这么漂亮，上她的课如果不好好听讲，估计被她一瞪，男学生就羞愧的分分钟想切腹自尽吧！

    羞耻心作怪，成绩自然上来了。

    平田内心吐槽了一番后，准备和美女老师解释一下，“藤诚老师，因为有些事......”

    “跟我去指导室说吧。”

    藤诚老师没有等平田说完，就示意跟她去指导室一趟。

    指导室内空无一人，只有嘀嗒的钟表走动着。

    坐到办公椅上，藤诚老师看着平田背着的剑袋，有些惊讶，“平田同学随身带着竹剑吗？”

    “因为太痴迷于剑道，所以总是随身携带。”

    平田露出貌似真诚的表情。

    实际上并不是痴迷于剑道，而是从原宿主的记忆中，得知学校的霸凌情况比较严重。

    为了防止翻车被一群高中生殴打，所以带着系统兑换的竹剑。

    我一个高中生，因为痴迷于剑道，带着竹剑，这很合理吧？

    “奥，这样啊，我记得平田同学还是剑道社的呢！”

    藤诚老师笑眯眯的回道，“不过竹剑最好放在剑道社，也方便维护。”

    “好的。”

    平田连连点头。

    这个时候附和就对了。

    美女老师正准备再说些什么，走廊里传来皮鞋轻踏地面的声音。

    随后指导室的门被轻轻推开。

    一个戴着金丝眼镜、留着帅气发型的斯文男性，手捧着鲜花，向美女老师走了过来。

    求爱者的味道！

    平田眼睛眯缝起来。

    他讨厌那种戴眼镜斯斯文文的家伙，尤其是金丝眼镜。

    啪嗒！

    藤诚友美手中的圆珠笔不小心掉到了地上，发出清脆的声音。

    “咕噜噜”滚动到平田脚下。

    他正想帮藤诚老师捡起来，没想到对方主动弯腰俯到他脚下。

    胸部几乎触碰到他的眼睛。

    平田表情一变，眼神变得锐利如剑。

    事业线......好厉害！

    该说这就是学校首屈一指的美女老师的事业线吗？

    戴着金丝眼镜的男人，看到美女老师以一个暧昧角度靠向平田，表情立即变得难看起来。

