    随着金城主拿出的东西映入眼帘，秦业眼皮微微跳动了一下。

    “这是我黄金城的供奉令牌，你如果要前往大秦想必会遇到不少麻烦，有此令牌这一路上，包括大秦的一些势力也会让你三分。”

    金城主此话一出，秦业大受震撼，持有这供奉令牌就意味着具备黄金城供奉的身份，比之前的客卿身份还要高出几个档次，与家将也相差无几。

    可以说在十六国疆域，这供奉身份足以让秦业横着走，可在大秦帝国也只是少些阻碍与麻烦。

    “金城主，这是什么意思？”虽然供奉令牌诱惑人心，但秦业没有第一时间接过，而是反问一句：“你是担心白莲宗的人来找麻烦？”

    “白玉踪的事情已经告一段落，但很快白莲宗方面就会有所察觉，势必会来黄金城查探情况，很可能会查到你的身上，不如先去大秦避避风头，等事情过了之后再回来。”

    金城主认真的说道，神情从所未有的严肃。

    “众所周知，白莲宗是最不能容忍外人的挑衅，更不要说白玉踪是他们宗主，如今消失不见，绝对会来黄金城追查，而这种强大宗门的手段数不胜数，就连我也不敢保证他们什么都查不出来。”

    “尤其是一旦被他们知道你有能净化他们本教功法的手段，那白莲宗上下势必会对你穷追不舍，但放眼十六国无处可去，倒不如前往大秦帝国来一招灯下黑。”

    秦业闻言这才明白金城主的意思，也是点点头，认真的说道：“的确如此，白莲宗的人无论如何都不会想到我这个罪魁祸首会跑到他们的地盘上，不过我走了，金城主你怎么办？”

    “放心，我们这次做的都很谨小慎微，而且我身为黄金城城主，在大秦还是有几分薄面，白莲宗就算知道我掺和其中也不敢对我动手。”

    金城主的话头戛然而止，其实他还想告诉秦业，白莲宗的宗主固然重要，但放眼其内部还有一些老古董般的存在，之所以不说主要还是担心秦业就此退缩，这只会让秦业本身陷入更大的危机。

    “还有这一份兽皮图纸是前往大秦的地图，这一路上凶险极多，我将一些能避开的地方都重点圈出来了，其中用蓝色圈出来的地方名为古剑派，是大秦帝国中少数能与白莲教叫板一二的势力，你可以选择加入他们，也可以拿着玉佩找一名叫做剑老的人，他可以保证你在大秦安然无恙。”

    金城主将兽皮地图也递给了秦业，“说起来，万事小心，我还等着两年之后与你把酒言欢了。”

    闻言，秦业也是微微一笑，他明白这是一份沉重的心意，毕竟能早早将两样东西准备好，足以说明金城主是铁了心要斩那白玉踪。

    “你要去和你的朋友告别吗？”

    孙三娘也是走了进来，秦业点了点头，当即就与姬鱼儿等人简单说明了情况。并且拜托陈采薇好好照顾姬鱼儿。他答应姬鱼儿，等这次从大秦回来，就去姬家拜访。

    姬鱼儿对秦业的选择表示了支持，她知道秦业的志向，也唯有去见识更加宽广的世界才能提升他的实力。

    望着姬鱼儿随陈采薇他们走远，秦业重新回到金城主身边。

    金城主很是欣赏秦业不拖泥带水的性格，他拍了拍秦业肩膀道。

    “哈哈哈，好样的，秦小兄弟本城主是越来越欣赏你了，这样，我现在就准备好一瓶好酒，等三年之后，你我就在大秦的地盘好好畅饮一番！”

    “好，金城主，那就一言为定了。”

    秦业也不拖泥带水，带着一身家当直接踏上了征程，黄金城头上金城主与孙三娘并立。

    “城主，您觉得秦小兄弟这次前往大秦会有几成把握？”

    孙三娘先前没有露出什么异色，可此刻还是很担忧的问了一声。

    金城主摇摇头，说道：“你别太低估了这个年轻人，他的实力绝非你我看上去那么简单，而且那个塔就极其不凡，而且这一次的十六国会武可以说是千年来含金量最高的一场，能拔得头筹还可以发现白玉踪的肮脏行为，足以说明这秦业是个背负大气运的人。”

    “一个身负大气运者没有那么容易死，至于他能走到哪一步，那就不是我可以估量的，但至少大秦帝国与白莲宗的任意妄为替他们造出了一个不小的麻烦。”

    “什么！”孙三娘面色一变，她是看好秦业，但大秦帝国的实力比十六国加起来还要强横，武宗武尊也不少，其中的凶险自然无需多言，绝非一个武师可以独善其身的。

    但金城主的评价太令她震惊，最重要的是金城主已经是武宗巅峰，传说达到这个层次可以感受到一个人的气运，看来她还是有些低估秦业了。

    “对了，你准备一下，近些日子白莲宗的人就会过来，到时候肯定麻烦不少，你我得好好应付过去。”

    金城主说完便转身离去，孙三娘则是回头又看了一会，默默的说道：“秦小兄弟，你可得努力活下来啊。”

    ……

    大秦与黄金城之间足足数万里的距离，秦业没有购买任何坐骑，单凭着一双脚跋山涉水，一路上斩杀了不少的妖兽，还顺带着端掉了几窝劫匪，救下了不少村庄。

    而越是靠近大秦疆域，秦业发现劫匪数量非但没有减少，反倒是越来越多。

    在解决掉了一名大武师五重水准的劫匪头子后，秦业本打算离开，但身后传来声音喊停了他，回头看去只见几个年轻男女走了过来，那衣着华丽气质不凡，绝非是被劫匪绑来的。

    “各位是？”秦业微微挑眉，这几个年轻男女气息不弱，不过二十左右的年纪就达到了武师九重甚至是大武师，比十六国那些天才武者也不遑多让，甚至还要强出一些。

    为首的青衣少女一听这话，顿时抬起下巴，说道：“你还好意思问我们是谁，你都抢了我们的任务，害的我们损失惨重，说说吧，该如何赔偿我们？”

    青衣少女一席话说出，秦业被弄的越来越懵，指了指地上那些被自己击杀的劫匪，问道：“你是说他们都是你的任务？”

    “你这不是废话吗？如果不是为了任务的奖励谁有这个闲工夫来对付这些土匪窝，你不也是一样都是为了奖励来的。”

    青衣少女一副冷笑模样，其他人也是不善的看着秦业，令秦业先是愣了几下，很快就怒火涌上了心头。

    “你的意思是说，这些劫匪都是你们换取奖励的来源？！”

