    她早也将这个女孩给赶了出去！

    而女孩，正是小草。

    此刻看到宝贝儿子这么说，张春花一下就怒了。

    她站了起来，不分青红皂白就给了小草一个耳光。

    小草的脸马上红了。

    张春花怒道：“红烧肉也是你能够吃的！你也不看看你什么命！你有吃红烧肉的命吗！”

    小草立即解释说道：“麻麻，我没有，我知道好吃的都要给弟弟吃的，我知道的。”

    “啪！”

    又是一个耳光甩了过去。

    “你知道个屁！”张春花指着小草的鼻子：“你知道你弟弟怎么会这样说！你弟弟难道还会诬赖你吗！”

    “你这个撒谎精！小心老娘弄死你！”

    小草的眼泪在眼眶里打转。

    她不敢再说话了。

    弟弟是金贵命，她是下贱命。

    弟弟说什么，那都是对的。

    “麻麻，我错了。”小草小声说道。

    她怕再挨打了。

    麻麻每次打人，都很痛。

    听到小草认错，张春花的心情才好了几分。

    她重新坐了起来，又给儿子刘磊的碗里夹了几块红烧肉：“宝贝儿子乖啊，她不敢吃你的红烧肉的，别生气了。”

    刘磊这才又大口大口嚼起了红烧肉。

    小草搬了一个小板凳，坐在一旁。

    她给自己添了一碗白米饭。

    菜就是些咸菜。

    小草大口大口吃着白米饭。

    虽然碗里只有咸菜，但小草告诉自己，咸菜就是红烧肉。

    她也吃到红烧肉咧。

    可香啦！

    转眼，一碗大白米饭就吃完了。

    “去洗碗。”张春花的声音响起。

    小草又收拾碗筷去洗碗。

    自从她满三岁后，家里的事情基本都是她做的。

    个子够不到，她就搬张小板凳踩在上面。

    洗碗的时候，小草注意到了，弟弟刘磊的碗里不是很干净。

    碗里有一层油。

    那是红烧肉的油。

    小草用力吞了吞口水。

    她还从来没有吃过红烧肉咧。

    但味道她闻过，真的特别香。

    肯定是非常好吃的。

    小草伸出了小手指，她用手指头沾了沾碗里的油，然后送入了嘴里。

    很快，小草就笑了。

    真的特别好吃咧！

    她从来没有吃过这么好吃的东西咧！

    就在小草咧着嘴笑的时候，忽然身后被重重一踢。

    小草的身子不稳，一下从小凳子摔了下来。

    “砰！”

    一声巨大的响声。

    小草摔在了地上。

    张春花一脸气愤。

    刚刚小草用手指沾她宝贝儿子碗里的油，放到嘴巴里尝她清清楚楚看到了！

    “麻痹！你在干什么！你弟弟的碗里的油也是你能尝的！你这是给我找死是吧！”

    “你弟弟是张家的宝贝，给张家传宗接代！你算个什么东西！”

    “你这个下贱的命也敢尝你弟弟碗里的油，你是故意给你弟弟找晦气是吧！”

    张春花骂完还不解气，又找出了一根棍子狠狠打向小草。

    小草被打得衣服都裂开了。

    她看起来特别黑，但被衣服遮住没有被太阳晒到的部位却白得惊人。

    此刻，白白嫩嫩的肌肤被打出了一道道血痕。

    小草疼得哭了起来。

