    叶修成为全球商会会长的消息，在当天夜里，就在全球各国官方传开了。

    引发了灾难级恐慌！

    各国首脑立即视频连线，召开全球首脑会议，商讨如何应对全球商会这颗定时炸弹。

    他们的嗅觉很敏锐，眼光很长远。

    非常清楚全球商会有多大杀伤力，那绝对是可以轻易摧毁一国经济的庞然大物。

    没有哪个国家会允许这样的定时炸弹存在。

    “全球商会依托赞助商团队成立，有三大裁决者家族做靠山，我们暂时不能轻举妄动。”

    “我提议，三个月后，等到昆仑会武结束，我们便动用国家力量，对全球商会中的本国成员施压，逼他们退出商会。”

    “施压搞不好会激发全球商会反抗，不妥。”

    “我建议昆仑会武结束后，秘密刺杀全球商会会长叶修，以此来震慑全球商会会员，提醒他们自行解散，否则他们的下场会和叶修一样。”

    “这个建议不错。”

    “我赞成！”

    “我也赞成。”

    就在各国首脑纷纷赞成，昆仑会武结束之后，刺杀叶修的时候。

    华夏首脑打了个哈切：“叶修是黄泉！”

    噶！

    全球首脑会议陷入了死一般寂静！

    全绝望了！

    刺杀黄泉？

    呵呵，想什么呢，谁敢？

    谁能做到？

    作死啊！

    各国首脑全都露出了无力的表情。

    黄泉本来就武力威慑全球了，现在又在经济方面握住了全球经济危机的导火索。

    这特么干脆集体推举黄泉做地球球长算了！

    ……

    全球首脑会议，就这么雷声大雨点小的草草结束了！

    然后刚带着唐波和东方白回到家的叶修。

    接到了青鸾打来的电话：

    “那个，听说您被推举为全球商会会长了？恭喜恭喜，呵呵……”

    “你那里很冷吗？哆嗦啥？”

    叶修听出了青鸾的心慌，笑道：

    “我正要找你，有个万亿大工程需要你去做。”

    青鸾：“您说您说！”

    叶修组织了一下措辞，说道：

    “我在全球商会筹集了788.9亿资金；另外，龙家联盟的六大家族，愿意捐出一半资产，估计得有个八九千亿吧。”

    “这两笔钱我打算用在南疆十万大山开发上边，由你们官方来做，效率更高。”

    手机那边的青鸾听完之后，陷入了窒息状态。

    官方大佬们因为全球商会的事，这都失眠了，结果黄泉居然利用全球商会给华夏谋福利？

    她声音颤抖着问道：“我，我该怎么做？”

    “首先，788.9亿要用在昆仑会武前期准备工作上边，而且必须要快，两个半月之内完成……”

    叶修把自己设想的昆仑会武前期准备工作，详细的说了一遍：

    “其他钱怎么使用，我会派人与你联系。”

    青鸾听完之后，当时就惊了：“这么浩大的工程，两个半月的时间，工期太短了，不可能完成。”

    “这个世道，没有砸钱办不成的事。”

    叶修笑着说道：

    “用10倍工资多招人，正好借助这次机会，让当地建筑工人发笔财；另外，你向上边申请，出动工兵，华夏基建狂魔的外号，可不是浪得虚名的，再让当地各级部门全力协助,所有参与的人，都有钱拿。”

    “总之一句话，两个半月之内必须完成，788.9亿全部花完，一分都不要剩，记住不要拖欠农民工工资！”

    青鸾：“好吧！”

    挂断电话后，青鸾立即把黄泉的命令，汇报给了上级。

    正失眠的高层们一听乐了，立即下令，是时候让全世界看看什么叫华夏速度了，基建狂魔全体出动，各级部门全力配合。

    当天夜里，全国总动员开始了！

    全国各大城市官方一把手接到命令；

    各大城市建筑公司老板、材料商老板等等，全被电话从睡梦中炸醒；

    各大城市的机场负责人、火车站负责人，同一时间接到命令，运送建筑工人和农民工；

    然后南疆官方全体出动，为进出十万大山的路扫清障碍，迎接建筑工人、农民工等人的专车；

    命令就一个字：快！

    别怕花钱，一切开支，黄泉包了！

    于是！

    一夜之间，准备就绪！

    这一波操作，要是让全球各国首脑看到，眼珠子非得掉下来不可。

    这样的速度，这样的号召力，这样的配合力度，全球也就只有华夏能做到。

    ……

    次日清晨！

    叶天鸣家！

    保姆买来早餐！

    叶天鸣和所有叶家人，却一点食欲也没有！

    昨夜他们从机场回来后，就一直待在叶天鸣家的院子里，没吃没喝没睡也没说话。

    死亡的阴影让他们呼吸都小心翼翼的。

    “哟，都起这么早啊！”

    这时，一道戏虐的声音从门口传来。

    叶天鸣和所有叶家人猛地抬头看去，吓的蹭一下全都站了起来。

    只见叶修提着屠城刀走了进来。

    “叶修你，你，你你，你要干什么？”叶天鸣吓的惊叫！

    叶修没有回答，自己拿了个马扎，坐在院子里的石桌旁，吃起了保姆买来的早餐。

    吃的很慢！

    细嚼慢咽！

    可是他越是这样，对叶家人来说，越是煎熬。

    “叶修，我们可都是你的家人啊，屠戮族人，是会下十八层地狱，永世不得超生的。”叶天鸣恐慌道。

    刷！

    叶修拔出屠城刀，插在地上：

    “食不言寝不语的道理不懂吗？”

    叶天鸣赶紧闭嘴，和叶家人一起，惊恐绝望的看着屠城刀，心想难道叶修是打算吃完饭之后，再杀他们？

    这么一想，叶家人集体哆嗦了起来，死亡很恐怖，但是等待死亡的过程，更恐怖。

    “吃饱了！”

    叶修吃了几个包子，一碗炒肝，提着屠城刀起身道。

    叶天鸣和叶家人的心脏狂跳起来，吓的大汗淋漓，极致的恐惧，让他们的心脏缩小了好几圈。

    “吃饱喝足，忽然不想杀人了！”

    叶修把屠城刀插回刀鞘，说道：

    “你们自废武功吧。”

    “啊？”叶天鸣一愣。

    “自废武功，或者死！”叶修一瞪眼。

    “是是是！”

    叶家人连忙自废武功。

    见此，叶修满意的点点头，提着屠城刀离开了，他本来就不是来杀人的，就是来吓唬吓唬叶家人。

    来到外边，上了一辆迈凯伦，问道：“送我回去！”

    “哦哦！”王朝阳赶紧开车！

    “我杀了你爷爷，王家人都恨不得把我千刀万剐吧？”叶修随意问道。

    王朝阳吓的一哆嗦，差点把车开沟里，连忙说道：

    “没有没有，爷爷落得如此下场，纯粹是自找的，我和王家其他人，其实不想与你为敌。”

    叶修“嗯”了一声：“回去告诉所有王家人，从今天开始，你就是王家家主了，我希望你不要走你爷爷的老路。”

    “不会，绝对不会，从今以后王家以你马首是瞻，你指哪，我就带着王家去哪！”王朝阳连忙表态。

    叶修满意的点点头，收服，往往比杀了更难，他相信经历了这么多事，以及王越的死，王家以后会对他无比忠诚。

    ……

    叶修回到家的时候，秦卿、克洛伊、安冬夜、唐波、东方白、叶流云，正在混战。

    鬼医和江海、江河站在一旁看热闹。

    “师父，我把江海和江河带来了。”

    见叶修回来，鬼医汇报道：

    “另外，江远的妹妹江瑶那一脉，在魔都的免费治病活动已经结束，现在正在满魔都找您的家人。”

    叶修额首：“江瑶那一脉，有多少江姓？”

    “17个！”鬼医说道。

    也就是17个拥有药王谷图腾的人，加上江海和江河，19个！

    叶修沉吟三秒：

    “把他们17个囚禁起来，其他人全部废掉功力，连同江海和江河，一起送到西伯利亚去。”

    说完招呼叶流云和唐波，带着江海和江河进入别墅。

    把江海和江河的图腾力量，转移给叶流云和唐波之后。

    叶流云支支吾吾道：

    “大哥，那个……”

    叶修失笑：“有什么话就说。”

    “那个，我在叶家憋屈了21年，哪都没去过，我想自己出去闯荡一段时间，长长见识。”

    叶流云弱弱的说道，一脸期待的看着叶修，生怕叶修不同意。

