    王长风的话音刚落，沈知礼顿时面如死灰。

    他从小就是被沈家宠大的天子骄子，在云州城地界儿是被众人追捧的才子。

    虽然他颇有些才华，能写几首丽词，却从来没有出过云州城的范围。

    这些让他变得越发自傲起来，自傲到连自己真正的身份也忘记了。

    他以为自己在云州城可以只手遮天，结果一个定北侯的嫡次子就能命人将他抓起来。

    “你倒是个什么东西？”沈知礼不得不搬出了他之前在沈家经常用的那一套无赖姿态。

    “我是沈家的子弟，你一个外人凭什么抓我？”

    “你们松开小爷！”

    “松开！”

    “你定北侯府又如何？这里是沈家的地界儿，你算个什么东西？”

    沈知礼已经彻底癫狂了，嘴巴里说出来的话也带着几分不三不四起来。

    沈钰珠定定看着面前咆哮着的沈知礼，哪里还有平日里翩翩公子的风度？

    像是一个赌输了的狂徒，整张脸都扭曲了。

    沈钰珠心头不禁冷笑。

    到了这般天地，他还将自己当做是沈家的那个宠儿。

    定北侯府的门第可比一个小小的沈家高多了，况且如今的情形难道是门第的问题吗？

    楚先生是天下学子的楷模，是京城大儒。

    这个狂徒说放火就放火，他当自己是谁，谁给他的权力和狗胆子？

    现下可不是家族纠葛那么简单，沈知礼这是触犯了国法，他竟然还这般地嘴硬。

    王长风看向沈知礼的眼神带着万般的厌恶和愤怒，之前听到母亲提及沈家的这个庶子分外的嚣张。

    只是未曾想到居然可以嚣张到此种地步？

    他狠狠吸了一口气，冷冷道：“来人，带下去！这等谋害兄长，残害大儒的恶徒，天理难容！”

    “给我送到衙门里去！”

    衙门？沈知礼这下子才意识到问题已然不是他想的那么简单。

    他狠狠打了个哆嗦，之前身上那股子嚣张之气，瞬间偃旗息鼓。

    沈知礼忙挣扎着扑到了陆婴的面前大哭道：“母亲，母亲！”

    “您倒是救救我啊！”

    “您快救救我，我不去什么衙门口，我是真心要救大哥和楚先生的。”

    “母亲，您好歹也是沈家的当家主母，您倒是说说啊！”

    “母亲！！”

    陆婴气得脸色发白，厌恶地摆了摆手道：“来人，将这个恶心玩意儿拖下去！”

    沈知礼顿时脸如死灰，死死盯着陆婴，眼神变得恶毒起来。

    “陆婴，你这个贱妇！”

    “我是爹爹的独苗儿子，我可是沈家二房的独苗儿子！”

    “我爹不会放过你的！我祖母也不会放过你的！”

    “放开，你们谁敢杀我？贱人！贱人！”

    “快快堵上他的嘴！”陆婴被沈知礼气得哆嗦。

    这个恶徒到底是怎么想的？

    他害死了那么多人，心头没有一丝丝的悔改，反而变本加厉。

    正是因为沈啸文和沈老夫人毫无原则的宠溺，加上赵氏那个贱人的撺掇，才一步步将他送进了地狱中。

    他到了这般境地居然还想着自己的爹爹和祖母能保他出来？

    他今天差点儿杀了太子太傅，还弑兄，这等罪过便是三千六百刀凌迟处死的罪责。

    沈知礼很快被人堵着嘴，拖了下去。

    陆婴冷冷道：“备马套车，去请老爷来。”

    随后她顿了顿话头道：“等等，老爷不必来庄子上了，直接去府衙吧。”

    陆婴心头发了狠，此间事情和上一次决然不同。

    上一回，沈知礼谋划杀她，她便让了他一遭。

    不想连一个月不到，这个兔崽子越发地穷凶极恶了起来。

    纵然是她想要放过他，可是定北侯和楚先生不会放过这个恶徒的。

    如今出了这么大的事情，定然不是自个儿家里关着门就能解决的。

    这件事情已经闹大了去，涉及到了定北侯府和楚先生，不是沈啸文想做什么就做什么的。

    “去庄子上将赵氏一并绑到城里府衙，这件事情还是知州大人安排吧。”

    陆婴此话一说，沈钰珠心头微微一顿，这一次怕是没有人能帮得了沈知礼。

    陆婴这么安排，也是做给楚先生和定北侯府谢夫人看的。

    沈家不包庇这种极恶之徒！

    果然陆婴将此间事情安排妥当后，一直黑着脸的楚先生，脸色稍稍缓和了几分。

    陆婴忙走到了楚先生的面前，躬身行礼道：“家门不幸，出了这等恶徒，差点儿害了先生。”

    陆婴脸上烫得厉害，这都叫什么事儿？

    当初她也是有些私心的，为了方便自己继子沈知仪同楚先生讨教学问。

    她极力邀请楚先生来她的庄子上住，不想差点儿害死人家。

    “楚先生，我......”陆婴羞愧难当，猛地冲着楚先生跪了下来。

    “沈夫人不可！万万不可！”楚先生忙将陆婴虚扶住。

    “老朽担待不起，”楚先生纵然生气，可是看着陆婴这般诚心道歉，也不好说什么。

    他冲陆婴道：“你不必为难，毕竟这么大的庶子不好管着，拘着。”

    “罢了，老夫正好儿在云州城还有一二好友，暂且别过。”

    楚先生住着的院子都被烧了，哪里还能再待下去。

    陆婴晓得自己也没有脸面再去挽留人家，忙命人备马车，赠送了很多的礼物，送楚先生离开。

    “母亲，我们也离开吧，”王长风看着自家母亲道。

    楚先生是母亲邀请一路同行回京城的，不想半道儿被秋汛阻在这里。

    本来多年未见的老姐妹重新聚在一起，多好的事情。

    这些日子他和陆明哲还有沈知仪也相处不错。

    陆明哲喜欢沈知仪的妹子，自然态度不那么冷冰冰的。

    他也觉得沈知仪虽然出身低微，却是个实心实意的人，也不讨厌。

    三个人相处融洽，不想闹出来这么多的事情。

    如今楚先生要走，他们总不能由着楚先生一个老人家连夜离开，这成了什么？

    谢夫人点了点头，晓得自家儿子的心思。

    她握着陆婴的手，眸色染着歉意。

    “小樱，你多保重，这事儿你也尽力了，所幸没有伤着什么人。”

    她定了定话头压低了声音道：“毕竟是你那夫君的亲生独苗儿子，他必然会求你。”

    “到时候，你该如何是好？”

    陆婴猛地抬眸看向了谢夫人，这也是她最担心的。

