

　　听到这声，众人都是惊疑的看着王康……
　　康少爷，当总教官？
　　是由他亲训吗？
　　他懂得这些吗？还只是挂个名？
　　人们猜想着，却也不敢再像先前那般，交头接耳议论。
　　王康点点头，对此稍有满意。
　　他沉声道：“在这之前，我先颁布一个必要条例，也是强规，必须要深刻记住，并且执行！”
　　人们抬头看着他。
　　“那就是服从命令，”
　　王康沉声道：“而且是无条件服从！”
　　“这是新兵训练营，我给你们所上的第一堂课，你们现在已经参军，那便是军人，”
　　“军人以服从命令为天职！”
　　“明白了吗？”
　　“明白！”
　　所有人都是大喊，经过王康一番激励训导，他们已经逐渐进入状态。
　　这是王康有意识的在灌输，这是他第一次召兵，是要成为富阳伯爵府的家族私兵。
　　所以，他需要绝对的忠诚，令行禁止……
　　“好，那么训练的第一个科目现在开始！”
　　人们都是好奇的看着他，这第一项会是什么？是先学兵器吗？还是教一些军队方阵……
　　王康眼眸滑过下方，沉声道：“这第一项，便是站军姿！”
　　站军姿？这是什么？
　　人们都疑惑不解，这个还是第一次听说，在军队中有列队摆阵，但还没听过什么是站军姿。
　　难道又是康少爷的新发明？
　　“周青！”
　　王康喊了一句，周青闻言，往前走出几步，让所有人都能看到他。
　　“你们都看着他！”
　　所有人的目光都集中在周青身上。
　　“站军姿的动作要领概括起来，为三挺三收，一睁，一顶！”
　　王康解释道：“所谓三挺，挺劲，挺胸，挺腿，三收，指收下颌、收腹、收臀；一睁，眼要睁大，并直视前向方；一顶，就是头要向上顶”
　　随着王康所说，周青按步骤执行。
　　“两脚分开，两腿挺直，大拇指贴与食指第二关节，两手自然下垂，一定要贴紧！”
　　王康继续道：“别人如果用力拔你的手，即使你的人被扯得倒下了，你的手也不能松，收腹，挺胸，抬头，目视前方……”
　　“都记住要领，就像他这样！”王康指着周青说道。
　　人们都是好奇的看着，有的人已经在下意识的模仿。
　　王康看着下方之人，排列不齐，高低不一，看着总是乱糟。
　　他又命人，安排重新排列，按身高整齐列队，行数，列数统一。
　　至于那些比较特殊之人，则单独队列。
　　每人之间，相隔两臂，前后左右，距离同等……
　　这样划分之后，看着才是整齐了许多。
　　而后王康便是道：“都记住你们各自的位置，前后左右之人，这个位置是固定的，暂时不会变动。”
　　“现在，就开始站军姿，记住动作要领！”
　　闻言，大家都是照着周青做了起来，站军姿并不难，难得是坚持，可他们显然还不懂。
　　大部分人都是一脸轻松，还以为康少爷会想出什么法子训练？
　　没想到是站姿，这还不简单？
　　关键是没什么意义啊。
　　但他们不知，这是王康的一次大胆尝试。
　　他准备将前世军队训练的一套搬来，而站军姿，便是队列最基础的动作。
　　这样有利于保持队列的整齐，肃静，还能迅速的改变他们原有的散漫气息，还能锻炼人的意志力……
　　“你腿不要分这么大，这是站军姿，不是扎马步！”
　　“挺胸，腰板挺直！”
　　“看哪呢，看前面！”
　　“别乱动，你是有多动症吗？”
　　王康下了高台，在人群之间走动，矫正着姿势，不得不说，七百人站成一片，还是很有规模的……
　　他一个人当然是看不过来，所以他便把暗卫拉了过来，充当辅助教官。
　　他们听从王康的安排，每人手中都拿着一个细长木棍，谁若做的不好，直接敲上去。
　　暗卫都是经过严苛选拔而出，每一个都是顶级杀手，他们可不会手软，最适合做这样的事情。
　　“啊！”
　　有一人手没放平，被直接抽打上去。
　　“叫什么叫？这点痛都承受不住，怎么杀敌？”这名暗卫之人，直接喝道。
　　闻言，那位被打之人，快速矫正，咬牙承受。
　　巡视一圈，见得人们都已经差不多掌握了要领，王康便命人，点起了一柱香。
　　“现在开始，规整的站一柱香的时间，要求动作必须规范，谁若完不成，中午不得吃饭！”
　　王康直接喝道。
　　一柱香，大概也就半个小时。
　　新兵们的脸色也是轻松，毫不在意。
　　这个时间并不长。
　　但很快，他们便发现了，好像没这么简单……
　　刚才还好些，但谁着时间的推移，腿因为长时间的紧绷，开始发酸。
　　才过去不到一刻钟，有人的身子就开始摇晃，但稍有异动，就有眼尖的暗卫拿着教棍过来，避免吃苦。
　　只能咬牙坚持！
　　好累啊，短短时间，比搬水泥都累！
　　巴明心里暗暗叫苦，他的身形对于这种站姿来讲，本身就比别人要困难一些。
　　但他还在咬牙坚持，只因为他不想被别人看不起，
　　初始的嘲讽，他都看在眼里，他也清楚自己的条件，所以他心里憋着一股气，无论是什么，别人能做到，他能做的更好……
　　王康在队伍中巡走，毫无疑问，做的最好的是王辰，他本就出身军武，这样的程度对他是小儿科。
　　还有几个，比较出众，王康认出了一个人，贾斌！
　　当时张纤纤出谋，搞出山神事件，他亲去处理，见过此人。
　　如果没记错的话，他还是修路工地上的搬运小队长。
　　他也来参军了么？
　　王康暗暗记下，其实这里面有很多熟悉的面孔，因为有很多，本就是工地上的劳工。
　　“啪，啪！”
　　有人支撑不住，胡摇乱动，很快便被暗卫之人发现，用教棍抽打。
　　不时有着痛叫声发出。
　　王康到高台上看着，冷声道：“我事先已经跟你们说过，前来参军，并不是享福，而是有苦有痛！”
　　“谁若是承受不了，坚持不住，自觉退出，我绝不会阻拦……”
　　王康好似在故意刺激着他们，“我还是那句话，我富阳伯爵府的私兵，只要精英，不要废物，”
　　“站都站不好，还能有什么用？”
　　这番话，果然是有着作用，尽管艰难，但所有人都在咬牙坚持……
　　【作者题外话】：第二更！

