    ，

    听到启的蛮横要求之后，我和林薇都傻眼了。

    启要将林薇带走？

    听到这里，我脸色一下子就变了，而林薇也是愣了片刻，随后脸上突然涌上了一股慌乱之色，这是事情超乎自己预料之外时会有的常见反应。

    很显然，林薇根本就没想到启会提出这个要求，所以此时此刻林薇内心是无比慌乱的，因为她根本就不想离开我们，更不想只身前往一个未知的世界。

    想到这里，林薇脸上浮现了一抹勉强的笑容，道：“启前辈，怎么突然让我跟你走，我有点没做好心理准备。”

    “所以我才没有直接将你带走，而是和你说明原因。”启淡淡地道：“我可以给你一炷香的时间去考虑，你也是时候和这个落后的地方说再见了。”

    “什么？”闻言，林薇脸上的慌乱之色更加浓郁，连忙道：“启前辈，你是要让我和我的家人朋友分开吗？”

    “有什么问题么？”启淡淡地道：“这个弹丸之地，只会束缚你的发展，你既然继承着我们高贵的血脉，自然要和这种落后的地方撇清关系，否则你只会糟蹋了你的血脉。”

    说到这里，启又自以为大度地补充道：“当然，我毕竟是你的长辈，不会过于冷酷无情，以后你还是有机会回来的，但前提是看你的表现。”

    “启前辈，您...您这种做法，恕我直言，我很难接受。”林薇为难地道：“这里虽然比不上天界那般宏伟，但却是生我养我的地方，我怎么可能和这里割裂开来呢，这我做不到啊...”

    “你做得到！”启声音突然大了几度，脸上多了几分狰狞，道：“身为我的后人，拥有着如此高贵的血脉，连这点都做不到，那要你有何用？”

    启情绪一激动，气息便是散逸而出，强悍的威压让我们几乎喘不过气来，林薇小脸更是无比惨白，不光是因为气息的威压，也是因为眼前的状况已经超出她的掌控了。

    “启前辈...我...我能不能不离开这里，我只想安安稳稳的陪着我的家人朋友度过余生，没有什么其他的远大理想。”林薇恳求道。

    “不行！”启脸色一沉，不容置疑地道：“此事由不得你，今天不管你说什么都得跟我走，没得商量！”

    说着，启便是朝着脸色苍白的林薇这边走了过来，见状林薇顿时有些惊慌失措，六神无主，不过就在这时，我直接上前一步，挡在了林薇的面前。

    “启前辈，我们有话好好说行吗，我...”

    我试图缓解一下紧绷的气氛，看看有没有什么回旋的余地，然而我话还没说完呢，便是见双眼猩红地启，隔空扇了一掌。

    虽然这一巴掌只是启随手为之，但奈何实力差距过大，这一巴掌产生的气浪直接将我整个身体扇飞了出去，倒飞了足足十几米方才停下。

    伴随着一阵气血翻涌，我一口鲜血直接喷了出来，脸色也变得无比苍白。

    “叶炎！”

    见我受伤，林薇脸色大变，痛呼一声后便欲跑过来查看我的情况，不过当她刚刚准备移动时，一个红色的鬼气大手就直接将其一把抓住，再也动弹不得。

    “放开我！”林薇拼命挣扎，但却于事无补，她和启的实力天差地别，又怎么可能挣开启的束缚？

    “咳咳！”

    这时，咳出几口血的我，挣扎着爬了起来，双目通红地看着启，声音嘶哑地道：“放开她，你别碰她！”

    “呵呵，区区一个废物，也妄想和我谈条件！”启眯着眼，脸上露出了一抹玩味之色，语气鄙夷地道：“念圣女对你有情，我给你一个机会，立刻给我滚，否则别怪我不客气！”

    “你把林薇还我，我立刻滚！”我不死心地道。

    “哎，你怎么就听不明白话呢？”

    启摇了摇头，语气颇为有些无奈，随后伴随着轰的一声巨响，启身上的气息再度爆发，一股比之前强了十倍的威压铺面而来，压在了刚刚直起身子的我身上。

    “嘎吱！”

    在这种强度的威压之下，我的膝盖顿时一弯，发出了嘎吱嘎吱的响声，但我却怒睁着赤红的双眼，硬生生的抵抗着来自启的威压。

    “真是固执，看来是没救了...”

    启再度摇头，身上威压再度增强，这下我终于不堪重负，一下子让启的威压给按在了地上，难以行动分毫，由于高压我身上的皮肤甚至有些地方都渗出了血珠。

    “放开他！！！”

    见在威压之下神色痛苦的我，林薇心疼不已，情急之下她竟是直接燃烧了灵魂，体内顿时释放出了耀眼的红绿双色光芒，圣尊气和自身的力量都在这一刻疯狂的运转了起来。

    林薇的目的很简单，就就是要挣脱开束缚住自己的鬼气大手，然后来到我的身边为我分担痛苦。

    为此，她甚至不惜燃烧灵魂！

    面对林薇的疯狂，启皱了皱眉，沉声道：“你何必为了一个无能的虫子做到如此地步，你是高贵的圣女，未来必将有光明的前途，而他仅仅是一个凡人，根本就配不上你！”

    “我不要什么前途，我只要他！”林薇大喊道。

    “真是无可救药！”

    闻言，启脸色阴沉，他最讨厌的事情，就是有人不服从他的命令，如果对方实力强大也就罢了，但偏偏是两个二星中期的弱者！

    圣女是父亲点名要带回来的，他不敢让林薇有所损伤，于是他当下那双猩红地目光便是看向了地面上还在挣扎起身的我。

    “林薇，如果你执意让我为难的话...”启眼中泛着冷冽的杀意，一字一顿地道：“那我就只能将这个小子杀死，才能让你死心了。”

    听到这里，林薇脸色一下子就白了，白的像张纸一样，经过这段时间的相处，她相信启敢说就敢做，当下她便是惊恐地道：“启大人，我明白了，我跟你走就是了，我会跟你走的。”

    “只求您千万不要伤害他！”

    说着，林薇一下子便是收敛了气息，再也不挣扎了。

    “很好，这就对了。”见林薇放弃抵抗，启笑着点了点头，满意地道：“如果你早这样配合我的话，那我也不会伤害他了。”

    话音落下，启便是将气息收回了些许，我身上的威压减轻了不少，但却依旧直不起来身子，因为此刻笼罩在我身上的压力，恐怕不比圣塔第七重最后一步要弱。

    “多谢启前辈高抬贵手...”林薇点头道谢，但脸上却依旧残留着两道清泪，以及悲痛的神色。

    “没事，既然你没意见，那我们就走吧。”启笑眯眯地道，随即从身上的衣服内侧，拿出一个玉牌。

    这个玉牌和传送珠一样，都是传送用的，直接就可以传到鬼界。

    就当启要讲玉牌捏碎时，只听后方的那道气息突然暴涨，他面无表情地回过头，发现我此刻浑身正散发着耀眼的蓝色光芒，赫然是已经燃烧了灵魂，而我也在这种强行激发潜能的情况下，得以从那股威压中站起身来。

    “放开她！”我目光坚定地道。

    “你这个废物，真的是没完没了啊...”启眼里涌现了一抹不耐烦的神色，他看向林薇，说道：“你看，不是我不愿意高抬贵手，而是他不知死活。”

    “不要！”林薇脸色苍白地道。

    然而为时已晚，启双目红光一闪，一股强了数倍的威压再度爆发，直接将我给压在了地上，再也无法起身，身上也在这种高压之下渗出了一滴滴血珠。

    但就算是这样，我还是在努力的向前攀爬。

    见状，启眼中那抹冷意愈来愈浓，愈来愈浓...我三番五次的违抗他，已经彻底让他动了杀心。

    不过就在他心中杀意澎湃之时，夏的声音响了起来。

    “够了，启，你何必要为难一个小辈？”

    闻言，启眼中的红芒逐渐减轻，点头道：“你说得对，夏哥，是我心胸狭隘了。”

    话音落下，启看了我一眼，眼里有着一抹嘲弄。

    这虫子还真是自不量力啊。

    “夏哥，我要走了，有缘再见。”启和夏道了声别，随后一把捏碎玉牌，与此同时一个漆黑的黑洞自面前出现，完全能将二人容纳下。

    就在启准备带着林薇离开时，他突然感受到后方传来一股强烈的威胁之意，当下他脸色便是霍然大变，猛地回过头一看，便是惊骇地看到趴在地上的我，手里正散发着耀眼的光芒，若是仔细看，会发现我手里似乎拿着一个圆柱形的暗器。

    没错，我手里拿的，正是我母亲留给我的保命道具——子弹。

    虽然以前我遇到过数次需要用子弹来解决的危机，但最后都由于各种原因得到了处理，所以子弹一直没用上。

    但此时此刻，林薇眼看让这个王八蛋启带走，我就算是再舍不得子弹，也得动用了，相信我妈知道了，也不会埋怨我。

    救自己的儿媳，一点问题都没有！

    在这一刻，我催动了我体内的全部力量，伴随着雄浑鬼气的涌入，子弹散发出了耀眼的光芒，与此同时...一股强悍的气息，犹如沉睡的巨龙一般，缓缓苏醒。

    “嗖！”

    伴随着一道黑光闪过，启瞳孔微缩，就连夏脸上也浮现了一抹动容之色。

    “尊者境？！”/divdivclass="clear"script;/script/div				

