    沈翔看见谢巧颜此时神情平静，也就暗暗放心了，谢巧颜虽然只是刚刚学习沈翔的丹术，但现在她却运用得极好，品质提升了许多.

    “沈翔，你若是不服，就和人家乔宇比试炼制一炉如何？当然，人家会不会和你比还是一回事呢，你根本不被人家放在眼里。”黄天也以为乔宇赢定了，黄天来到这座城市，就开始了解八荒丹神榜上面的丹神，都知道那些丹神的总品质是多少。

    所以现在看见乔宇炼制出总品质一万二，而且还是王阶上品的丹来，立即认定乔宇赢了。

    “我确实不会与他比试的，他还不够格。”乔宇冷笑道，此时他满脸傲色，以为自己已经击败谢巧颜。

    “你在我眼里也不够格，炼制道痕丹的话，我绝不会输给你！”沈翔淡淡一笑：“我上次和谢巧颜比试的时候，我炼制出来的可是失败品，但品质却都那么高了，而现在我能炼制出成功的一粒！”

    沈翔单粒品质过万，这确实让许多炼丹师都叹为观止，乔宇只是冷哼了一声，他也不得不承认沈翔还是有点本事的。

    “说实在的，我若是懂得炼制道骨丹，我要击败你根本不是问题。”沈翔笑道：“我根本没把你放在眼中，因为你连谢巧颜都赢不了。”

    斗嘴什么的，沈翔也不会输给对方，乔宇现在就没再答话，他确实想和沈翔比试比试炼制道痕丹，但他却担心自己会输掉，他虽然自大，但不傻，他清楚沈翔炼制道痕丹单粒品质过万意味着什么。

    时间快要结束了，谢巧颜也打开了丹炉！

    “只有三粒吗？师叔，这可不是你真正的实力呀！”宁泉连忙惊喊道。

    在场的人刚才都听说了，谢巧颜炼制道骨丹可是一炉五粒的呀，现在只有三粒，虽然看起来也是金光闪闪，但众人却不认为她的品质比乔宇高。

    乔宇的道骨丹单粒品质就有三千，那可是有史以来单粒品质最高的道骨丹，就算谢巧颜也有三千品质一粒，但她三粒的总品质也才九千而已。

    谢巧颜现在也不清楚自己炼制的这三粒道骨丹品质有多高，只知道她进步了许多，因为她使用了沈翔传授给她的两个小法门，都是对品质提升有很大帮助的。

    谢巧颜的丹炉本来就对品质提升有很大的辅助，再加上她的无极丹术，现在又有沈翔的丹术，所以她觉得应该不会输。

    谢巧颜拿着自己刚刚炼制出来的三粒道骨丹，走到测试盘旁边，此时众人都屏息看着，若是谢巧颜输了，她就要被踢出八荒丹神榜，在炼丹圈子里面来说，这可是爆炸性的消息。

    谢巧颜作为八荒丹神榜里面为数不多的女子，多年来以来都备受关注，所以她一旦落榜，对于炼丹师们来说，是巨大的轰动。

    在众人的凝视之下，谢巧颜把一粒道骨丹放在凹坑上面。

    “五千！”沈翔淡淡一笑：“单粒品质五千，这可是要比乔宇的多出两千来！”

    众人顿时低呼起来，单粒品质比乔宇的高出那么多，差不多一倍了，这让乔宇的脸色顿时变得有些难看。

    第二粒也是五千！众人又是一阵惊呼，两粒的品质就过万了！

    第三粒的时候，竟然是六千！乔宇面如死灰，刚才还得意洋洋的他，现在就好像被人当众打了数十个巴掌，脸都快青了。

    “二十亿，拿来！”谢巧颜冷冷的对乔宇说道。

    乔宇此时有点站不稳，他没想到这谢巧颜居然一下子进步那么大，他看见谢巧颜旁边笑吟吟的沈翔，顿时明白了，肯定是沈翔传授丹术给谢巧颜了。

    “哼！”乔宇抛给谢巧颜一个储物袋，谢巧颜清点完毕之后，然后就送给沈翔。

    “给我的？”沈翔有些惊讶。

    “你那么信任我，算是我感谢你的！”谢巧颜说道。

    这让众人都嫉妒无比，沈翔刚才下注二十亿，现在能领取一百亿，而谢巧颜又送给他二十亿，这一下子就赚了一百亿呀！

    当然，最让人关注的是沈翔和谢巧颜的关系，二十亿玉钱可不少了，随随便便就送人，这关系肯定非比寻常。

    沈翔在这钱庄里面领取了一百亿之后，和谢巧颜要离开时，却突然被人叫住。

    “等等！”说话的是一名穿着黄色华服的中年。

    “乔坤，你是来为自己儿子报仇的吗？”谢巧颜冷笑道。

    “不错，他输得不甘心。”乔坤淡淡一笑：“他觉得你今天的发挥有点不正常，只不过他也找不出什么问题来，所以我打算再和你比比。”

    “他的意思是说我左臂啰？你当周围的人都是瞎子吗？他如果真的那么说了，就让他出来，我好好收拾收拾他，居然如此污蔑我。”谢巧颜顿时大怒。

    众人也微微吃惊，谢巧颜居然想动手，在这城市里面可是不能私斗的。

    “谢姑娘别生气，这只是那小子输得不服的借口而已，所以我才来挑战你，无论我输了还是赢了，他都不再好说什么。”这乔坤笑道。

    “我今天累了，若是再和你比，我发挥可不好，要不这样，你和他比吧。”谢巧颜说道：“不过他现在只懂得炼制道痕丹！”

    谢巧颜看着沈翔说道：“他曾经击败过我，你若是赢了他，就相当于赢了我！”

    沈翔呵呵一笑：“若是乔大叔你觉得赢了我没什么好处的话，我可以和你对赌的，我刚刚赢了一百亿，我们就赌一百亿如何？”

    比试炼制道痕丹的话，沈翔那可是信心十足，他用幻法宝炉都能完美的炼制出一粒品质非常高的道痕丹来，若是用创世神炉那还了得。

    四周都有很多人，他们此时都愣住了，沈翔刚刚赢了一百亿，现在居然就要拿出来赌。

    当然，沈翔就算输也没啥，因为他赢这一百亿轻松得很。

    “怎么？不敢吗？还是没有那么多玉钱？”谢巧颜的语气充满嘲讽，好像是在说，没那么多玉钱就赶紧滚蛋。

    乔坤现在也不知道该怎么办，若是他扭头走了，别人肯定会说他赌不起的，若是和沈翔赌了，他又担心输掉，他自己最多也只能拿出五十亿玉钱来。