    第一千三百五十五章

    王冲从小在京师中长大，这里胡人众多本来就不是什么值得大惊小怪的地方，但是和以前不同，王冲随眼望去，出现在京师中的胡人比之以前的时候都要多。

    高句丽人、乌斯藏人、西突厥汗国人、突厥人、大食人……几乎全部都能在人群中找到。

    王冲一眼望过去，就能从这些胡人中看出十几名探子，但是周围的百姓却满脸柔善，对于这一切还毫无所觉。

    “哈哈，天下大同，就不用这么见外了，拿去吧！”

    不远处，一名商铺老板微笑着道，很快将一段布匹，塞入一名明显练过武功的胡人手中。

    “呵呵，都是一家人，又何必这么生分。知道你们钱不多，这个半价给你了！”

    不远处另一名老板道。

    “慢走啊，以后常来！就像少章参事说的，天下都是一家人，跟我们不必客气。”

    四周围，一个个热情的声音不断传入耳中，王冲目光所及，所有人都满脸的和善，对于那潜在的危急却毫无所觉。

    王冲心中阵阵刺痛，越发难受，他陡然加快脚步，往前行去。

    一路上目光所及，整座京师的气氛和以往截然不同。偌大的大唐帝都就像一座不设防的城池，向所有人都敞开了胸怀。

    “咦，那不是异域王吗？”

    一路上浑浑噩噩的时候，迎面传来一阵熟悉的声音。

    最开始王冲还没有反应过来，但是下一刻，王冲终于想了起来，浑身陡然一震。

    “程千里？！”

    在怛罗斯和程千里并肩作战这么久，王冲对于他的声音绝不会认错。

    只是王冲记得，程千里和安西都护军在西域镇守，没有军令不得擅离驻地，怎么会出现在万里之遥的京师？

    王冲霍地抬起头来，就在对面密集的人群中，王冲赫然看到了一道熟悉的身影。

    他的身躯笔挺，昂着头颅，浑身散发出来的气息千锤百炼，有如烈火一般。正是安西都护府的副都护程千里，而在他身前，王冲更看到了一道意想不到的身影。

    ——高仙芝！

    “怎么会？！”

    看见那道身影伟岸的身影，王冲浑身剧震，瞬间掀起万丈波澜。

    程千里会出现在这里已经让他意外了，高仙芝也和他一同出现，绝非什么正常现象。

    大都护，大将军一级的人物，牵一发而动全身，一举一动都牵扯着整个天下。

    他们位高爵隆，地位非凡，而且关系重大，牵扯着整个边陲的安危，正常情况没有君王诏令，三四十年都不可能出现在京师之中。

    “高都护，程将军，你们怎么会出现在这里？”

    王冲陡的回过神来，加快脚步朝着人群中的两人走去，而几乎是同时，高仙芝，程千里，两人也分开人群，朝着王冲走了过来。

    “王冲，你终于醒了！”

    看着王冲，高仙芝和程千里两人脸上露出一丝由衷的喜悦：

    “之前我和千里曾经到过你们府上拜访，但是那时候你一直昏迷不醒，最近听说你的伤势好了许多，本来正要去府上探望，没想到居然在这遇见你！”

    酒逢知己千杯少，身为帝国重将，高仙芝在人前一直以威严厚重示人，也只有在王冲这位大唐这位最年轻的王侯面前，高仙芝才会展露出这样平易近人的一面。

    不过此时王冲却更本无暇和两人叙旧。

    “高大人，程将军，这一切到底是怎么回事？为什么你们不在安西驻地，反而会出现在京师之中？”

    王冲看着两人道。

    “嗡！”

    听到王冲的话，一刹那，两人脸上的笑容瞬间敛去，神色也变得沉重了许多。

    “这……王冲，不瞒你，其实我已经不是什么大都护了，朝廷剥去了我的兵权，现在的安西都护府是由儒门的几位监军统治着。”

    高仙芝沉默片刻终于说出了内情，一旁的程千里也沉默了许多。

    轰！

    听到高仙芝的话，王冲猛地睁大了眼睛，满脸的不可思议。

    “其实受到召回的远不止是我们，各个边陲边塞的武将统领，几乎都受到了召回的命令，现在的军方已经大势已去了。”

    一旁的程千里沉声道，神色黯淡无比。

    王冲没有说话，但胸中却是沉甸甸的，有种难言的窒息感。

    “王爷，现在儒门在朝中得势，整个帝国都在他们的控制之下，我们已经失去了和他们抗衡的资本了。”

    程千里一脸伤感道。

    作为戎马一生的武将，若非得已，谁又会甘心接受这样的结局，但是现在大皇子摄政，并且和儒门结成了一股庞大的势力。这股势力把控朝堂，根本不是任何其他势力所能阻挡的。

    听到两人的话，王冲感觉心中阵阵难受，甚至有种针刺的感觉，虽然两人只是点到为止，并没有说得太透彻，但两人心中的感受，王冲又如何不知。

    奋斗了大半辈子，拼搏了大半辈子的安西，就这么被却雀占鸠巢，心中的感受可想而知。

    “走，今天难得遇上，我们一起去喝杯酒吧，不醉不归！”

    高仙芝，搂着王冲的肩，一行三人朝着最近的酒楼走去。

    这次聚会一直从中午到晚上，王冲直到深夜才返回家中。

    时间一天天过去，就在这几天里，王冲终于连接上他昏迷这段时间里被忽略掉的那些信息。

    而同一时间，各个边陲最新的消息也不断飞到王家的府邸之中。

    “哗啦啦！”

    短短时间内，一只只信鸽从四面八方不断的飞入王家的府邸之中，这些信鸽带来了各个边陲的消息：

    “乌斯藏查获最新消息，藏王在巴日巴峡谷征召军队，悄悄训练。据目测，军队数量达到六十万之巨，不但没有减少，反而有所增加，请王爷明断！”

    “十七日消息，西南蒙舍诏新任皇帝凤伽异，正在召集南方的满族，同时大范围的训练野象，准备重建军团。根据我们侦查得到的消息，蒙舍诏训练的巨象约有五万余头，规模在原来的白象军团十倍以上。请王爷明示！”

    “十五日探子来报，东北巡裔小组伪装成高句丽人，顺利潜入高句丽南部十一座城市，在付出十名探子性命之后，终于得到消息，渊盖苏文在南方海滨，大兴土木，建造战船，训练水师。共集结水师四十余万，准备藉由水路袭击大唐。”

    “十九日来报，北部边陲，已经数月没有战事，但是不日前，我们的一只后勤军队，遭到不明势力袭击，两千民夫被杀，一千押运铁骑中伏，全军覆没。所有的辎重武器还有粮食全部被劫掠一空，不知所踪。虽然没有明确证据，但是基本可以确定目标指向西突厥汗国。根据我们收集到的情况，各胡开始转变策略，由明转暗，对我们继续构成极大威胁！”

    “所有边陲军队都受到军中监军命令，严禁调查此类劫掠和失踪事件，将士正日益不满。”

    ……

    一条条消息有如雪花般正送到王冲手中，每一条消息都在刺痛着王冲，他的心中越来越忧虑，整个大唐危机四伏，但是所有人都对此毫无所觉。

    王冲虽然是收集到了大量的消息，但是现在的朝廷置于大皇子和李君羡的掌控中，根本就不会采纳他的任何意见。

    “无论如何绝不能再这样继续下去！”

    王冲心中暗暗道。隐隐下定了决心。

    不过也就在这个时候，另一件事情完全打乱了王冲的计划。

    “冲儿，为娘有一件事情要和你商量。”

    三天之后，王冲的母亲王夫人突然出现在了王冲房中，她的神色郑重，眼神前所未有的认真。

    “你也已经不小了，按照我们京中权贵子弟的规矩，在你这个年纪，已经可以结婚生子了，这一次你昏迷了七天，娘真的是很害怕。为娘想了很久，你也是时候，成家立业了。”

    “为娘见你和许家姑娘情投意合，而且在你昏迷的这段时间里，也是她一直照顾你，日夜不离。你昏迷期间，她整个人都消瘦了许多。京城的姑娘家，娘最中意的就是这孩子了。”

    “所以在你昏迷的这段时间里，为娘就做出了一个决定，如果你一直昏迷不醒就罢了，但是如果你能够苏醒过来，就让这孩子成为我王家的媳妇。”

    “什么？！”

    听到母亲的话，王冲大为吃惊，这番话是他万万没有想到的。

    “怎么，你还不愿意吗？”

    王夫人脸色一变，声音顿时有些不悦。

    “这……孩儿不敢。”

    王冲连忙低下头来，他从小对母亲极为敬重，哪里敢在面前说上半个不字，王夫人的眼中这才缓和了许多。

    “所以你苏醒之后，为娘亲自去了一趟许府，许家家主已经同意，许姑娘那里也点了头，这孩子应该也是爱极你了。”

    “这个月初八宜嫁娶，是个好日子，为娘已经请了京师中的名媒，备齐了大礼，你们就在那一日成婚吧。这样为娘也可以早点抱上孙子，为娘不想再这样担惊受怕了。”

    王夫人沉声道。

    王冲怔怔的站在那里，久久的回不过神来，这件事情实在是太意外了，王冲根本没有想过母亲会在这个时候跟他提这件事情，而且他现在还年轻，还能奋斗几年。

    但是看母亲的神情，这次自己昏迷了这么长的时间，对她造成了很大的影响，才会有这个提议。而且看母亲的神情，显然对这件事情非常认真。

