    秦管事看着龙元威二人，心中既羡慕又无奈。

    说起来，还是他先认识百里红妆他们的，也是他先发现百里红妆有着如此厉害的医术，只可惜没能将百里红妆招揽下来，反倒是让蓬莱殿占了个便宜。

    蓬莱殿可是蓬莱之岛的第一势力，他想要和蓬莱殿争显然是不太可能了。

    这一次，百里红妆三人在魔炼塔获得了传承，结果连墨云珏都加入了蓬莱殿，相比起来，最为长脸的还是蓬莱殿。

    他身为魔炼塔的管事，心里自然十分苦涩。

    大好的机会没有把握住啊，可惜，实在是太可惜了。

    想到这里，秦管事便不由得想起金焰拍卖行，如果不是拍卖行不愿意将炎寒之泪卖给他，那么也不至于落到现在这般局面。

    奈何错过了就是错过了，现在即便他想要将他们招揽过来，也是没什么希望，毕竟他能够给百里红妆等人的条件，蓬莱殿都给得起。

    何况，蓬莱殿还有这龙大人这么一号人存在。

    就是因为他，蓬莱殿才能招揽到很多其他势力所无法招揽到的优秀人才。

    告别了秦管事之后，百里红妆一行人才踏上了归程。

    随着百里红妆一行人回到蓬莱殿之后，曲云瑶姐妹也是第一时间就收到了消息。

    这段时间，他们可是一直都很关心百里红妆等人的动态。

    毕竟经过上次的事情之后，他们心里都很清楚，一旦百里红妆等人过来，他们之间必然免不了一番争斗。

    “百里红妆他们已经回来了。”曲云裳看向了曲云瑶，缓缓出声道。

    曲云瑶点了点头，“回来了就回来了吧，有什么大不了的？”

    瞧着曲云瑶那不以为意的模样，曲云裳不由得皱眉道：“据说除了百里红妆二人以外的那一名获得魔炼塔传承的修炼者也是他们的朋友，这一次龙大人和易导师亲自前去魔炼塔，便是为了招揽他。

    如此一来，百里红妆等人的团队实力可就更强了几分，若是他们主动上门来挑衅，我便和你一同应付。

    若是他们没有来找麻烦，你也不要主动去找事，更不要自己一个人随意外出，我们得找个机会将这个麻烦彻底解决才是。”

    曲云裳的面色透着几分凝重，自从知晓了这个消息之后，她只觉得百里红妆等人当真是后生可畏。

    这几个家伙来到蓬莱殿，不过短短时间罢了，似乎每过一段时间，他们这个队伍的实力便会提升一分，而且这提升的速度十分可怕。

    仿佛只要稍一不留神，他们的实力便会悄然超过自己。

    “这里可是蓬莱殿，我就不相信他们不过离开短短几个月的时间罢了，便敢主动来挑衅我。”

    曲云瑶仍然毫不在意，在她看来，曲云裳完全就是胆子太小了，竟然连几个刚刚成为内殿弟子的家伙都心生忌惮，简直枉费了那一身实力。

    “你就不要再自以为是了，若是因此而丢了性命，我看你怎么办！”

    见曲云瑶始终是这般模样，曲云裳也不由得动怒。

