    第431章 小舞母亲献祭，直播结束

    “想跑！！”

    直播里，发现小舞母亲竟然挣脱了菊斗罗和鬼斗罗的两仪静止领域的影响，向着两仪静止领域之外跑去，比比东不禁面色冰冷，直接便举起了手中的教皇权杖。

    “第一魂技，死亡蛛丝束缚！”

    一时间，随着比比东一声冰冷地娇喝。

    只见在其周身环绕的第一道魂环骤然亮起后，在一阵剧烈的魂力波动中，无数根暗紫色的蛛丝瞬间在其身后凝聚成型。

    而后猛然向着下方还在两仪静止领域中阿柔爆射而去，宛如遮天蔽日的丝雨一般，穿透了大片树木的树冠，想要将阿柔束缚住。

    但面对着比比东所召唤出的漫天死亡蛛丝。

    阿柔却是在奔跑中，连续发动魂技·瞬移，竟然躲开了比比东召唤出的死亡蛛丝，终于脱离出了两仪静止领域。

    而在脱离了两仪静止领域后，阿柔的行动顿时变得更加灵活了。

    本来以阿柔的实力，在脱离了两仪静止领域后，因为拥有瞬移魂技，即使有比比东的追杀也是有可能逃到星斗大森林的核心区去的。

    但好巧不巧，就在阿柔不甘地回头地看了比比东一眼，准备转身逃离的时候。

    不远处，却突然传来了一阵焦急的声音：“妈妈，你在哪儿！”

    “小舞！！”

    当听到小舞的声音，阿柔顿时不禁脸色一变，瞬间心中焦急到不行。

    小舞怎么找到这里来了，万一被这些人类发现就危险了！

    因为自己的修为比较高，这些人类不一定能够抓得住自己，但这些人类万一抓不到自己，将目光转向了女儿小舞，那可怎么办啊！

    一时间，因为小舞的到来，阿柔瞬间陷入了极其尴尬的境地。

    那就是逃也不是，不逃也不是！

    “这个声音……是你的女儿吗，阿柔姐？”

    而在听到了小舞的声音后，因为知道阿柔还有一个女儿，并且星斗大森林内围也不可能会出现小孩子。

    所以看到阿柔脸色大变，比比东顿时就猜出了应该是阿柔的女儿找来了，不禁嘴角勾起一丝冷笑，说道。

    “阿柔姐，现在你还想跑吗？如果你还跑的话，那就别怪我们将目标转向你的女儿了！”

    说着，比比东不禁威胁起来。

    “你到底想怎么样！”

    而听到这里，阿柔不禁愤怒不已。

    “我想怎么样？呵呵。”

    对于阿柔的愤怒，比比东不禁冷笑了几声。

    “我想要的事情很简单，那就是阿柔姐你献祭给我，自愿成为我的魂环，这样的话，我可以做主放你女儿一马。”

    “卑鄙的人类！！”

    听到比比东竟然用女儿威胁自己，阿柔不禁更加愤怒了。

    但随着小舞的声音越来越近，阿柔的心中也更加急躁和不安了。

    “啊！”

    终于，心中做出了决定，阿柔在一声愤怒的娇喝声中，瞬间发动瞬移魂技，猛然出现在了比比东的身后，直接一脚便踢向了比比东。

    这个魂技，正是腰弓！

    对于比比东的话，阿柔最终还是没有完全同意。

    因为比比东曾经被她所救，但却恩将仇报，所以现在阿柔对于比比东的承诺完全不相信。

    但为了女儿小舞的安危，她却必须要做些什么，至少要拖住比比东，所以她选择了牺牲自己缠住比比东，让女儿小舞离开。

    “小舞，不要过来，快跑！！”

    在以瞬移魂技猛然来到了比比东的身后，而后瞬间施展腰弓，一记飞踢踢向比比东的时候，阿柔不禁嘶声竭力地全力呐喊着。

    而另一边，小舞这才赶到战场，刚将脑袋从一处灌木丛里探出。

    正好看到了在茂密的森林里，母亲阿柔跟一个身穿紫色冕袍，头戴紫金冠，手握权杖的女子交手起来，四周满是人类魂师。

    “妈妈！”

    看到这里，当听到空中母亲嘶声竭力的呐喊声，小舞不禁顿时愣住了。

    而也就是在这个时候，一旁负责围困阿柔的武魂殿一众强者，其中有人发现了小舞的存在。

    “快看，那里有好大的一只柔骨魅兔，这只柔骨魅兔修为绝对超过了十万年，是一只十万年魂兽！”

    当听到这个声音，小舞不禁顿时一个激灵，心中危机感瞬间拉满。

    虽然看到母亲被人类围攻，小舞的心中悲伤难过不已。

    可是对于母亲嘶声竭力的呐喊，还有看到跟母亲战斗的人类封号斗罗，以及四周围困的人类魂师。

    小舞知道，这是母亲在用自己的生命给她拖住敌人，为了不辜负母亲的牺牲，她必须要赶快逃离这里才行。

    “妈妈！”

    在无比的难过和伤心中，最后看了母亲一眼，巨大的柔骨魅兔的一双猩红色的双眼里，悄然流出了几滴大大的泪珠。

    而后，小舞不禁顿时转身便向着星斗大森林的核心区，快快奔跑过去。

    对于小舞的逃跑，本来武魂殿的魂师还想要追。

    但小舞的母亲阿柔却是瞬间发动了献祭。

    一时间，随着刺目的红光骤然从其眉心处蔓延开来，化为一圈红色光晕瞬间扩散。

    一股无比强烈的血色魂力不禁也从其体内猛然爆发而出，红光所过之处，所有的一切都被渲染成了血色。

    其中，包括菊鬼斗罗和一众武魂殿强者在内，所有的一切也在这一刻为之静止！

    而红光在爆发而出后，很快便凝聚成了一个巨大的红色护罩，骤然收缩起来。

    在魂兽献祭的途中会形成一个魂力护罩，可以抵挡所有即将到来的伤害。

    对于这种护罩，本来大部分情况下，都是用来保护被献祭的人，不让其受到伤害，像阿银对唐昊的献祭和原著中小舞对唐三的献祭都是这样的情况。

    但此时，对于这个护罩，阿柔却是反其道而行之，选择了利用这个护罩极难打破的特点，直接将其变成了一个牢笼，将菊鬼斗罗和一众武魂殿的强者全部封锁了起来。

    这是她对女儿最后的保护了！

    而在逃跑的过程中，感应到身后突然爆发而出的强烈魂力波动，看到后方茂密的森林中冲天而起的刺眼红光。

    小舞不禁也同时感应到了母亲发生了危险，在无比的悲伤和难过下，巨大的柔骨魅兔身体上，猩红色的双目中不禁再次留下了两滴眼泪。

    而到了这里，时间也仿佛陷入了静止一样，画面瞬间定格。

    直播结束了！

    (本章完)

