    刘运虎怒了。

    陈阳这是在耍他。

    “陈阳，你耍我，我打死你！”

    刘运虎站起身，两眼瞪圆，右拳狠狠打向陈阳的脸！

    刘运虎比陈阳高出半个脑袋，身材魁梧，他这一拳用了浑身力气，恨不得一拳把陈阳的脑袋打碎。

    呼！

    这一拳带着风声打了过来。

    陈阳没有要躲避，而是握着右拳，迎了上去。

    他这是要和刘运虎硬碰硬。

    “不自量力，真是一个蠢货。”刘晶晶见到陈阳要和她哥哥碰拳头，露出了嘲笑的笑容，她哥哥拳头硬着呢。

    嘭！

    陈阳的拳头和刘运虎的拳头撞击到一起，发出了骨头撞击的声音。

    下一秒，刘运虎的身体已经向后飞了出去。

    轰！

    刘运虎向后摔倒在地上。

    “滚！”

    陈阳喝了一声。

    刘运虎站了起来，他不会承认是被陈阳一拳打倒在地上，“我要去医院看病，陈阳，咱们走着瞧。”

    嗖！

    刘运虎冲进了电梯里面，飞快地离开。

    刘晶晶眼睁睁看着她哥哥跑了，只留下她一个人。

    刘晶晶望向唐雪韵，“陈阳和你结婚就是为了钱，他不仅有我一个女朋友，还有一个医生女朋友！”

    “你说的是那个张雪瑶吧？”唐雪韵问道。

    刘晶晶一怔，她以为唐雪韵不知道张雪瑶，才故意说出来，就是要挑拨唐雪韵和陈阳的关系，却没想到唐雪韵竟然说张雪瑶的名字。

    “你知道她？”

    唐雪韵不以为然地说道，“男人在外面有几个女人很正常，只要他是我唐雪韵的丈夫就足够了，但有一个前提就是不能再找像你这样的市侩的女人，那样会让我唐雪韵没面子。”

    刘晶晶被唐雪韵一句话噎得说不出来，狠狠一跺脚，气呼呼地离开。

    陈阳对这房子很满意！

    面积足够大，环境也好。

    但陈阳父母因为住了一辈子筒子楼，突然要住进豪宅，有些适应不了！

    “等回家再商量一下。”陈爱国和陈阳走在小区里面，“我有些舍不得那些老邻居。”

    “爸，这里多好，你看这小区绿化多好，空气也清新，还有那人工湖……。”陈阳望向湖边，忽然把后面的话收了回去，目光落在一对正走在湖边的男女身上。

    那女人正是张雪瑶。

    此刻，张雪瑶的脸上露出灿烂的笑容，在陈阳的印象当中，张雪瑶极少像现在笑得这般灿烂。

    “那不是张雪瑶吗？真是够巧了。”

    唐雪韵的声音传了过来。

    她陪着刘月茹留在后面，恰好也看见了张雪瑶和一名男人走在湖边。

    “那男人是谁？”陈阳问道。

    “陈阳，你不是喜欢张雪瑶吗？你怎么对张雪瑶一点也不了解！”

    陈阳当着父母的面，极力否认，“我一直都当她是我的学姐，没有别的想法，我们之间不怎么联系！”

    “哦，那就是暗恋了。”唐雪韵说道。

    陈阳被唐雪韵这话噎得没法辩解，只好说道，“唐雪韵，你别在我的父母面前胡说。”

    “一个大男人的，喜欢就喜欢，有什么不好意思的。”唐雪韵紧挽住陈阳的胳膊，“走，我们过去问问那个男人和张雪瑶是什么关系。”

    刘月茹看着儿子一脸不太情愿被唐雪韵挽着胳膊走向张雪瑶时，低声和陈爱国说，“爱国，我感觉咱们儿子不太愿意和那女孩子一起。”

    “嗯，我也这样看。”陈爱国点了点头，“咱们家可高攀不起唐家，这房子也不能要！”

    他们夫妻两人认定陈阳是被唐雪韵逼婚，虽然他们家穷，但也不会为了变成有钱人，就不管儿子的幸福。

    “张主任，真是太巧了，没想到我们会在这里遇到。”唐雪韵挽着陈阳的胳膊，走到了张雪瑶和那男人的面前。

    张雪瑶一看见陈阳和唐雪韵一起，就是一怔，“你们怎么也在这里？”

    “学姐，你别误会！”陈阳赶忙将唐雪韵的手甩开，解释道，“我救了唐雪韵爷爷，他们为了感谢我，就送了我一套这里的房子，我是带我家人来看房子的。”

    “雪瑶，这就是那天我们吃饭时提到的干过外卖的学弟？”男人张口问道。

    “是！”张雪瑶肯定回道，“他当时刚毕业没找到工作，现在是我们科室的医生。”

    男人主动伸出手，“我是雪瑶的姐夫高云鹏！”

    陈阳没想到面前这名男人就是张雪瑶的姐夫。

    张雪瑶的姐姐去世后，高云鹏一直都没有娶。医院里面有传言张雪瑶喜欢这个姐夫，和高云鹏走得很近。

    高云鹏亲热称呼“雪瑶”，足以说明高云鹏和张雪瑶的关系很亲近。

    陈阳心里面已经有了醋意。

    不过，当着张雪瑶的面，陈阳不想表现出来他吃醋了，也面带笑容伸出手和高云鹏握了手，“你好，我叫陈阳，是一名医生。”

    就在陈阳和高云鹏握手的一瞬间，他的心头却是一动，目光落在高云鹏脸上，仔细打量着高云鹏。

    陈阳和高云鹏握手时，却发现高云鹏手上月角阴纹从小指下方出来。这是兑位，五行属金，这种手纹也叫招阴财，一生要从女人身上谋财。

    高云鹏的面相却是妻多无子！

    万一这高云鹏有问题，那张雪瑶不是有危险了

    “我脸上有什么东西吗？”高云鹏见到陈阳凝视着自己，笑着问道。

    “没什么。”陈阳抱歉地松开了手，他望向张雪瑶，“学姐，我可以和你单独说两句话吗？”

    高云鹏就在眼前，陈阳却想要和张雪瑶单独说两句话，张雪瑶看了看高云鹏，这个细微的动作却被陈阳看在眼中，让陈阳心里面涌起了酸痛！

    “好吧！”张雪瑶答应道。

    陈阳和张雪瑶来到旁边。

    陈阳是通过相术和摸骨看出高云鹏这人有问题，但他要是如实告诉张雪瑶，张雪瑶肯定不会相信。更何况，陈阳只是推断出高云鹏可能会利用女人谋财，但并不确定高云鹏一定会伤害张雪瑶。

    “学姐，你是不是喜欢你姐夫？”陈阳问道。

    张雪瑶脸色当即沉了下来，不悦道，“这是我的事情，和你有关系吗？我和你只是校友，还没有熟悉到要过问对方私事的份上。”

    陈阳知道他这话惹得张雪瑶不高兴了，急忙解释，“学姐，我是担心你会被骗，你应该多了解一下你的姐夫……。”

    不等陈阳说完这句话，张雪瑶已经打断了他的话，“陈阳，我知道你喜欢我，但我之前已经说过了，我不喜欢你，就算你再怎么挑拨我和我姐夫的关系，我也不会喜欢上你的，你所做的一切只是白费心机。”

    陈阳被张雪瑶这话给惹生气了，“我没想到在你心中，我竟然是一个喜欢挑拨的小人！”

    “难道不是吗？”

    “我承认我从高中时，就喜欢你。但我做事向来问心无愧，更不会搬弄是非。”陈阳的情绪激动起来，“我好心提醒你，只是怕你被人骗了，你姐夫可不是什么好人。”

