
　　半个小时后，钱婶喜滋滋的回病房，“霍宁，这下好了，李向红偷走洛医生抽屉里的钱被发现了，办公室的医生轮番教育她，这下脸丢到姥姥家了。

　　以前她传的那些谣言自然没人信了，以后你可以安心养着。”

　　其实昨天，她就知道李向红偷钱的事情。

　　晚上给霍宁打饭回来，撞上李向红从一个病房慌慌张张的出来，等她去洗碗的时候听说那病房有人丢钱，当时她就怀疑是李向红。

　　可是她没证据，就没掺和。

　　今天医生办公室又丢钱了，她想到了李向红身上。

　　谁知道趁机把李向红扭送过去，保安在她身上搜出了5块钱，还找到了昨天那个病人丢的手表！！！

　　“钱婶……”霍宁十分动容。

　　李向红的中伤她根本不在意，毕竟是后世的灵魂，以前曾经经历过几次名誉风波，她都安安稳稳的过来了，但钱婶的心意让她很感动。

　　自己莫名其妙来了这里，没有亲朋好友，也没了同事学生，除了赵建国两口子和小四、钱婶，基本都嫌弃她。

　　徐向东葛卫红之流把她当肥羊，可着她一只羊薅，都薅秃噜皮了，这刚没钱，徐向东就设计踹开她，葛卫红也快了。

　　一千多块钱的巨额债务葛卫红根本承担不起，她也不会承担，估计很快就会跑路躲债，这债她就是躲到天边也得还。

　　“哎哟，你别哭。”钱婶提起水壶躲出去了，霍宁那么漂亮的小丫头哭起来她可不知道咋哄。

　　自己一直想要个闺女，却接连生了四个儿子，这段日子她和霍宁处出感情来了，把她当亲闺女看待，最看不得别人败坏霍宁的名声。

　　那猴子欺负完霍宁，又去勾搭小赵，叔可忍，婶不可忍，猴子不是个好的，必须好好教育教育才能走回正道。

　　钱婶打回来的米饭和西红柿炒鸡蛋，清炒空心菜，加上赵明尧的一锅鸡汤，把同房的新病号都谗跑了。

　　小毛孩前几天离开后再也没回来，医院病人安排不开就安排了一个女病号到霍宁这个病房。

　　新病号要禁食，霍宁他们吃得喷香，简直要了她的亲命。

　　霍宁等人把鸡汤全喝了个个十分满足，饭后赵明尧主动揽了洗碗的任务，钱婶带小四睡觉。

　　新病号才苦巴巴的回来，感觉受了天大的委屈。

　　“抱歉，以后我们会注意点儿。”霍宁满怀歉意。

　　人生最大的痛苦莫过于只能看不能吃，长那张嘴有何用？

　　新病号摆摆手，下次你们吃饭之前她得提前躲出去，这样馋人谁受得了。

　　下午病房里就剩下霍宁，钱婶和熟睡的小四时，霍宁掏出五十块钱放在床头柜上对钱婶笑道，“现在你既要照顾我，还要照顾小四，又给我们做衣服，这钱算是我的一点心意吧，快收起来，隔壁床要回来了。”

　　外面响起脚步声，钱婶道了谢连忙把青蛙皮塞进裤兜里。

　　隔壁床的女病号回来跟霍宁商量，“丫头，我瞧着照顾你的大姐真心不错，跟你抢人你不会介意吧？”

　　“你随意。”家里的家具差不多都打好了，下周她就出院，她想让钱婶跟着去村子继续照顾，还没找到机会开口……可能没机会开口了。

　　女病号喜上眉梢，笑嘻嘻的问缝衣服的钱婶，“大姐，我要做手术需要人贴身照顾，丫头给你开多少钱，我就给你开多少钱，还不用做衣服噢。”

　　做衣服是她自己揽的活儿，可不是霍宁让她做的，霍宁还给她手工费呢，钱婶对女病号笑笑，“谢谢你啊大妹子，我得回家了。”

　　“没关系！”女病号十分遗憾。

　　霍宁暗叹，看来自己真得重新找个人。

　　这阵子葛卫红为了说服赵世哲总往他家跑，脚都快跑大了。

　　赵世哲，三十多岁的老色鬼一个，胆子比老鼠还小，不敢祸祸城里来的霍宁，却暗搓搓的对不断接近的葛卫红起了心思，越看越心仪。

　　葛卫红趁机勾搭。

　　许诺只要赵世哲去见见霍宁就有他想不到的好处，赵世哲屁颠屁颠的答应了。

　　今天晚上就是霍宁和赵世哲约定的好日子，葛卫红不放心，悄悄去了村小学的苞米地藏起来。

　　村子里静悄悄的，这个时间大家几乎都在吃饭。

　　施碧瓷在家洗澡，听到外面有动静，她胡乱套上衣服追出去，“来人啊，抓小偷啊！”

　　赵世哲醉醺醺的经过施碧瓷身边，摇摇晃晃的去了村小学后面的苞米地。

　　葛卫红被咬得藏不住，挠着胳膊出去，靠近赵世哲闻到了一股强烈的酒味儿，这怂货掉酒缸子里了？“赵世哲，霍宁呢？”

　　赵世哲打了个酒嗝，感觉今天晚上的霍宁跟天仙似的，“霍宁，你来了！”

　　“你看清楚了，我是葛卫红不是霍宁。”葛卫红气急败坏的抓住赵世哲摇晃，这混蛋灌这么多猫尿，晚上还能行吗？不行，她得去找碧瓷商量商量。

　　车轮声滚滚而来，带着某种急切。

　　葛卫红喜出望外，霍宁那贱人回来了！

　　“来人啊，快来人啊，抓小偷！”施碧瓷披头散发的还跑丢了一只布鞋引起了附近邻居的注意。

　　大家纷纷跑出来询问情况后得知小贼往东边跑了，连忙抓起锄头扛起扁担去追。

　　施家进贼的消息一传十十传百传遍了村子，大家纷纷往东边赶，经过村小学后面听到苞米地里的动静面面相觑。

　　“天哪，那，那好像是霍宁，她怎么和赵师傅……”施碧瓷羞得说不下去。

　　“我，我先回去了。”施碧瓷连忙转身跑远了。

　　村民咬牙切齿，义愤填膺，一边叫骂一边扛着扁担锄头跑进苞米地。

　　村子里有些耳尖的妇女听到男人们嚷嚷纷纷表示，今天那些男人忍了，他们也不忍，必须把霍宁赶出村子。

　　“村长叔，霍宁和赵世哲钻苞米林了……”施碧瓷跑到赵建国家上气不接下气的汇报了这个惊天消息，把赵建国一家子炸得人仰马翻。

　　“你，你快去看看吧，要是晚了恐怕就来不及了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第17章 叔可忍，婶不可忍免费阅读。https://xs.23sk.com 