    第102章给他铺路

    别以为她听不出来，这人话里话外的埋汰她。

    “雪云，你是外地来的，可能不知道南风里这一片的建筑是国家保护的非遗文化传承居所，这里的房子可都是传承有上千年的建筑了，因为只能翻新不能改建，所以一直保持着原有的样貌。

    看着古老其实价值含量很高的,随随便便一套房都能拍出上千万的价格，地段好点的，价值过亿啊。”余潇的声音从前面传来。

    蒙雪云脸色僵了僵，“原来是这样啊，倒是我眼拙了。”

    因为刚才的不愉快，两人也没再说话。

    倒是余潇许久不见锦婳，一直在挑起话题。

    她们去的是余潇以前常去的发廊，因为提前预约了造型师,所以一来就有人接待。

    锦婳把刚到半腰的头发烫了个比较韩系的慵懒风卷发,还染成了奶茶棕色，显得俏皮又温柔，本就美丽动人的脸在发型的衬托下更加精致了，让人一见难忘。

    她无论是发型还是发色，都是比较日常的那种，走在大街上并不会显得很突兀。

    但余潇和蒙雪云就大胆了许多。

    余潇之前一直没有修发型，原来的短发长长了许多，造型师按照她的要求剪了个比较有层次的公主切，在烟青底色上又挑染了几缕深蓝的发丝，极致的撞色令人眼前一亮。

    她本来就长得乖巧，这个发型将她的脸型衬托的跟个瓷娃娃一般。

    蒙雪云原本像锦婳一样选了个中规中矩的发型，可能是听到余潇和造型师的交流，最后给染了一个金棕色，还挑染了一缕红色的头发。

    美名其曰：“红蓝出CP”，把余潇逗得乐呵呵的。

    锦婳只是但笑不语，发色是挺吸引人眼球的,可这发色也挑肤色。

    她翻着手机,做造型的几个小时间，她又给简怀玉打了好几个电话，可惜仍然没人接。

    锦婳已经把不高兴摆在脸上了，蒙雪云以为她是因为她和余潇感情好，所以才不高兴的，于是故意跟余潇亲热起来，一直聊天，直接把锦婳晾在一边。

    而此时，简怀玉已经跟蒲永和到了明城公盘。

    他们来的比较晚，这会儿公盘上已经人来人往了。

    蒲永和作为国家级的玉雕大师，名气很大，而且以前鲜少出席这样的场合，这一露面，让不少人都感觉惊讶，纷纷上前寒暄。

    “蒲老，之前听说你身体有漾，今日一见，还是这么老当益壮啊。”

    说话的是一位珠宝店老板，四十来岁左右,名叫黄松平,以前跟蒲永和也有过合作。

    “还是比不得你啊，听说你前不久又新添了个胖小子，真是恭喜恭喜。”

    说起这事，黄松平也是爽朗大笑，一番寒暄过后，才注意到旁边的简怀玉，“这位是？”

    “这是我徒弟。”蒲永和扭头看向简怀玉，“小简，跟黄老板打声招呼。”

    简怀玉微微颔首：“黄老板。”

    黄松平一脸惊讶：“你什么时候又收徒弟了？之前那个……那个叫什么来着的……”

    “我蒲永和这一生就小简这一个关门弟子，不会再有其他人。”

    想起谢安乾做的事，蒲永和脸色有些难看。

    一个品行不端的人，没资格做他徒弟。

    一句话，不仅黄松平惊讶，就连简怀玉也惊讶了。

    这无疑是在向外界释放一个信号，简怀玉将是他唯一的传人。

    之前黄松平还只当简怀玉只是个普普通通小学徒，现在也不得不正眼打量了他一番：“能让蒲老这么看重，看来这位小兄弟本领也十分过人啊。”

    有这想法的不止黄松平一个，蒲永和看似是带他来公盘看原石的，实际上大多数时间都是带着他游走于各大商家之间。

    简怀玉知道，蒲永和是在利用自己的人脉为他铺路，荣老爷子的生日在九月，到时蔡琳会将那尊紫翡作为贺礼献上，他们师徒作为玉雕的雕刻师，自然会名声大噪。

    他会正式以玉雕师的身份站在人前，倘若能在这次玉雕比赛中拿下一个名次，今日这些商家将会是他以后的客户。

    简怀玉心里很感动，所以全程很投入，也尽量展现出自己最好的一面，给各大商家留下好印象。

    他不能辜负老师的一番用心。

    入口处突然传来一阵嘈杂声，荣昭廷带着几个人走了进来，西装革履，气场强大，头发一丝不苟的梳到脑后，精英范十足。

    他身后除了荣氏珠宝的几位顾问以外，还有个穿着白衬衫牛仔裤的少年，此时正满脸好奇的四下环视。

    “大哥，原来这就是翡翠公盘啊，好热闹。”荣子皓一副不谙世事的模样。

    “你以前不是对这些都不感兴趣的吗？怎么这次想来公盘玩了？”

    “我只是好奇大哥平时的工作都是什么样的嘛，恰好最近没什么事做，就过来开开眼界。”

    荣昭廷淡淡的扫了他一眼，如果不是知道他背地里都做了什么，真的很难想象他这副样子是装出来的，还真是深藏不露呢。

    “等会儿我会比较忙，你自己到处看看。”

    “好。”

    在公共场合，荣昭廷一向是沉冷严肃，不苟言笑的，所以荣子皓并没有感觉到他跟往日哪里不一样。

    分开之后，便直接去了另一边。

    凤鸣娱乐明面上的总裁姚宇轩此时正搂着一个火辣美女纤腰，驻足于一块几十斤重的翡翠原石跟前，轻声哄着：“今天看上什么直接买，公司报销。”

    “真的呀？那我要今天的标王老板你也给吗？”杜斐斐风情万种的靠在他怀里，声音娇滴滴的。

    “你可真敢讲。”

    姚宇轩一阵汗颜，扭头一看，发现荣子皓就站在不远处，立马松开了杜斐斐：“你先去别的地方玩儿吧，我还有点事要处理。”

    杜斐斐撇了撇嘴，扭着水蛇腰走开了。

    姚宇轩东看西看，佯装无意的走到荣子皓身边，轻声抱怨道：“没见像你这么坑兄弟的，让我一个混娱乐圈，啥都不懂的人来这翡翠公盘，还真不怕我把你亏得血本无归啊？”

    (本章完)

