
　　在马红俊和朱竹清修炼的这会，在不远处，一个白衣女子也看见了这一幕。

　　口中喃喃道：“俊哥和竹清都不带上我，我也要变强不能输给其它人。”

　　白衣女子说完就回到宿舍，过了不到五分钟又再次出门，这一次她身上已经换好了负重装备。

　　很快就来到了马红俊和朱竹清修炼的地方。

　　“俊哥，竹清我能加入你们的修炼么？”冷霜儿道。

　　她的宿舍就在朱竹清的旁边，那个时候正好睡了一觉醒来。

　　心想这朱竹清半夜出门干嘛？联想到马红俊也在修炼，一开始她还觉得没有什么，不过后来但辗转反侧一直睡不着，所以决定出来看看。

　　月光下虽然不能看太清楚，但也能大致的看清楚马红俊主朱竹清是在一起修炼。

　　要强的她自然也想变强，也不想输给任何人，所以要决定加入马红俊的修炼队伍中。

　　其实她之前就想看看马红俊凌晨四点起来修炼的样子了，也想加入一起修炼。

　　但一直不好意思开口，这会看见朱竹清都去了，不知道为什么，心里忽然觉得有些空落落的。

　　冷霜儿出现，马红俊和朱竹清立即跳上岸。

　　“霜儿你也来啦，欢迎加入我的修炼队伍。”马红俊笑道。

　　冷霜儿笑道：“谢谢俊哥，我早就想来和你一起修炼了。”

　　“能告诉这个怎么修炼么？一定要进入水中吗？”冷霜儿道。

　　“有两种方式，一种是在地面上，另一种可以在水里，两者相比在水中修炼的效果最佳。”马红俊道。

　　冷霜儿有些不好意思道：“我也想在水里，可是我不会游泳，俊哥你能教我吗？”

　　“霜儿，你还不会游泳吗？”朱竹清道。

　　“我不是生活在极北的雪城吗？那里四季都被冰雪覆盖，那有机会学习这个呢？”冷霜儿道。

　　“没事，你可以从现在开始学。”朱竹清道。

　　“我教你，不过你得脱掉负重装备再学，不然你一下水肯定得沉下去。”马红俊道。

　　“谢谢俊哥。”冷霜儿高兴道。

　　原来两个人的扑腾，一下子又变成了三个人。

　　好在冷霜儿的学习能力够强，一个小时的时间就已经能够简单游起来，三天后已经可以熟练的在水中游起来。

　　就这样一个月的时间悄然过去，三个人的修炼也成为了秘密，不过在每天晚上睡前马红俊都要去问奥斯卡要两根恢复香肠。

　　恢复香肠能够保存十二个时辰，正好早上修炼完朱竹清和冷霜儿可以服用。

　　而马红俊则没有服用恢复香肠，早上的修炼他都会留存一部分体力来参加早上的合练，下午才是他拼尽全力的时候。

　　而一个月的极限修炼，三人的进步都非常的大。

　　朱竹清和冷霜儿都在马红俊那里学会了好几种不同的姿势，锻炼着身体个各个部位，游泳真的是最佳的锻炼方法之一，而且对身体的伤害最少。

　　这一个月下来，朱竹清在二十公斤的负重下从一开始的三分钟能够坚持到七分钟左右的时间。

　　而冷霜儿在二十五公斤的负重下，从一个初学者变成了游泳高手，也能在水中坚持六分钟左右的时间。

　　三人进步最大的还是马红俊，一周的时间马红俊终于摆脱了三十六秒男的称号，进入一分钟以上。

　　一个月后就能够达到两分钟，不要小看这一分多钟的进步，毕竟每提升一秒就是超越着自己的极限。

　　就这一分多钟，马红俊就感觉自己的身体比之前更加强大了，特别是耐力这方面更强。

　　本来马红俊以为这样再坚持一段时间就可以去寻找第三魂环了，一个月后的一天，马红俊正在水中坚持的时候，来了八个围观者。

　　而这八个人就是大师和史莱克另外七个学员。

　　马红俊赶紧一跃上岸，道：“大师，你们不去往返跑，来我这里干什么？”

　　大家都看着一身湿透的马红俊，大师开口道：“有这么好的修炼方法，也给大家普及一下，从今天开始，大家都用马红俊这种训练方法。”

　　这段时间，他教导史莱克另外七人训练，有两个人的进步非常大，虽然每天都能和其它几人完成他的训练任务，但这两人训练起来感觉越来越轻松。

　　似乎他的集训训练之后还没有达到极限，一个月时间她们俩的耐力竟然超过了其它人。

　　在他的询问下，朱竹清和冷霜儿也说了出来，原来是马红俊是给这两个开了小灶。

　　“马红俊，你太不够意思了，每天都要两根恢复香肠，我还以为你拿去卖了呢。”奥斯卡道。

　　“有这个方法早点说出来嘛。”戴沐白也小声抱怨道，这一个月的时间，朱竹清的提升速度都远远的超过他了。天籁小说网

　　一想到朱竹清和马红俊每天半夜起来开小灶，他就觉得不爽，竟然还瞒了他一个月的时间，这一个月的时间朱竹清对他没有一个好脸色，可以说话都没有一句。

　　马红俊知道这方法瞒不过大家，道：“大家既然来了，那就一起修炼吧。”

　　“马红俊，你先说说你这修炼方法吧。”大师道。

　　“我这修炼方法是这样的……”

　　马红俊将游泳负重修炼说了出来，大师听后也点点头道：“这个方法和我很久之前想的训练方法不谋而合，只是来不及印证，现在看来是一个正确的修炼方法。”

　　“谢谢你了马红俊，大家都来一起训练吧，不过这方法还要改进一下。”大师又将他的想法说了出来。

　　但马红俊觉得这些方法好像也有些多余，有些甚至于浪费时间，但他也不争辩，从现在的形势来看，还是以团结史莱克为好。

　　只是心中在想，这是你大师之前想到的方法吗？

　　就你那背篓装石头的修炼方法，能想到这个？

　　要不是他制造了负重装备，他们这群人还只有背着石头跑。

　　马红俊只想说，大师你这有点无耻过份了。

　　直到很久很久以后，大师又出了一本训练书，上面写的是他想到负重水中游泳极限修炼法，是马红俊第一个将其印证出来的。

　　但这部训练书出来后的第二天，大师好像被一个神秘人打了一顿，在床上躺了半个月。

　　为此，在大陆的某个地方还发生了一场超级大战。

　　而后那本训练书的内容就修改了，改为这个方法是马红俊最先发现的，这里只是记录下来供大家参考。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第五十一章 大师你这有点过份了免费阅读。https://xs.23sk.com 