    此时的城门前，人流涌动。

    数名城门守卫对进入的人挨个检查。

    苏义走上前的时候，其中一名守卫询问道：“你是何人？进入孝阳城做什么？”

    “我来自三清城，是来参加拍卖会的。”苏义很自然的说道。

    最近几日，进入孝阳城的人很多，并且基本上是冲着拍卖会来的。

    那名守卫微微一点头，在苏义身上一打量，“把你的帽子摘掉。”

    苏义戴着鸭舌帽，压得很低，基本上看不清模样。

    苏义犹豫了一下，还是将鸭舌帽摘掉了。

    不摘的话，就可能引起冲突，不利于后续参加拍卖会。

    “呕！”

    那名守卫看了苏义一眼后，徒感胃里一阵翻江倒海，差点就吐了，赶紧说道：“赶紧带上你的帽子！”

    此刻，他也算是明白苏义为什么带着帽子不肯示人了。

    这特么的绝对是为了他人着想啊！

    因为不论是谁看了，都有可能三天吃不下饭。

    苏义的脸色有点不好看了，但也没有多说什么，将鸭舌帽重新戴上，正准备走的时候，又被那名守卫拦住了。

    “还有事？”苏义的语气有些不善了。

    不想惹事不代表怕事，如果这名守卫再提一些过分的要求，他可要不客气了。

    “你有没有见过这个人？”

    守卫朝着城墙上一指。

    苏义顺着手指的方向看去，却见城墙上张贴着一张画像，赫然就是他。

    “不认识，他是谁？”

    苏义愣了一下，问道。

    “他叫苏义，是一个十恶不赦的凶残之徒，近些日子连续杀害了多名强者，现在各大城市都在通缉他！”守卫说道。

    苏义一脸漆黑，原本丑陋的面容变得更加难看了。

    自己什么时候成了十恶不赦的凶徒了？

    不用想，搞出这种事情的肯定是碧落宗几大宗门了。

    守卫继续说道：“如果见到他的话，立刻报告给守卫军或者执法队，会有丰厚的奖赏！”

    “行。”

    苏义点了点头，迈步进入了城内。

    那名守卫恐怕做梦都想不到，他所说的凶徒，已经堂而皇之的从他面前离开了。

    苏义进入城内之后，快速的朝一条商业街走去。

    易容丹的药效只能持续一个小时，要打探消息的话，就要抓紧时间。

    商业街人流密集，是打探消息的最佳去处。

    后面，苏义就在商业街闲逛，每当听到有人聊天就驻足旁听一会。

    但是，一直都没有听到什么有用的消息。

    索性，他也不浪费时间了，直接进入了一家售卖矿石的店铺。

    此时，店铺当中比较冷清，除了一名身材矮小的老者站在柜台面前，并没有一名客人。

    “这位客官，有什么需要？”

    矮小老者看到苏义的时候，非常热情的迎了上来。

    “老板，你这里有没有空灵石？”苏义开门见山的说道。

    矮小老者愣了一下，随又苦笑道：“空灵石何等珍贵，我们这种小店怎么可能有。”

    “那么你知不知道什么地方有出售空灵石的？”

    苏义说着话，拿出了一颗中品灵晶塞到对方的手里。

