    林陌也是被阴天子的传话搞得一时之间没反应过来。

    什么叫我杀了一个就要再补一个，阴天子对地府的成员就这么不当回事吗。

    虽说地府这种组织说是为了共同利益而聚集在一起，但呆了这么久，林陌也发现了什么狗屁共同利益，相互之间都在勾心斗角。

    一个个想着怎么从地府宝库里多捞些油水。

    而阴天子对这一切十分清楚，心里如同明镜一般。

    但却装作不知道，大多时间要么是呆在自己的宫殿中，要么就是不知道跑哪儿去玩了。

    这也让如今地府的内在矛盾不断恶化。

    不过这都不是林陌所操心的事情，加入地府自己本就是为了顺势捞一波，既然阴天子没怪罪自己杀了所谓的同僚一事，那么也让林陌松了一口气。

    虽然林陌也是怀疑，阴天子现在的反应或许是和他们在天庭秘境的聚会结果有关。

    但林陌下一秒便将之抛却脑后，自己的事情就够多了，哪有功夫去管那些大高手们想要做什么。

    况且真有什么要注意的，轩哥肯定会通知自己的。

    随即林陌回到了自己的密室，看到暴涨到134800点的积分。

    林陌认为是时候抽两发了，于是对系统道：

    “六星级抽奖两次！积分自己扣！”

    虽然积分瞬间消失六万点，但林陌并不觉得可惜，看着精神海内再此浮现的五等分转盘，反而开始走神。

    因为他想起自己还有一次超限级抽奖，是之前突破天人合一境时，支线任务的奖励。

    若这两次六星级抽奖验证了自己的人品，林陌觉得可以搏一搏了。

    转盘开始飞速旋转，最后指针停在人物功法这一栏上。

    这让林陌不由松了一口气，如今自己的万相领域急需大佬的补充，虽说所凝现的人物都是和自己同境界的。

    但林陌很清楚你让二星的欧阳克上场和七星半的无名上场，这完全是两个概念。

    在第一次突破天人合一境初期时，剑问情和皇甫凌云被几个低星级的人物缠住，完全是被自己打了个措手不及，加上他俩秘术增幅的力量不断消散的结果。

    若是在战上一场，即使两人不再使用那种秘术，只是用原本阴阳境大圆满的实力，恐怕解决掉四星级之下的人物也用不了几招。

    就在林陌在思考万相领域的利弊之处时，系统已经给出了第一次抽奖的结果。

    【恭喜宿主抽中出自《圆月弯刀》主角丁鹏的六星级刀法《神刀斩》！】

    神刀斩是魔教的一项最高的武学，神奇、精妙的刀法，这种刀法虽然能带给人无穷的力量，却也能带给人不祥和灾祸。

    这种刀法绝非人间所有，这种刀法的变化和威力，也绝不是任何凡人所能梦想得到的。

    这一刀虽然没有变化，却包含了刀法中所有变化的精萃。可以凌空盘旋飞舞，取人首级于百步之外。

    因为这一刀出手时所用的刀法，部位、时间、力量、速度都是经过精确计算的，恰好能将自身所有的力量发挥到极限。

    魔刀一出，挡者必死，这一刀威力无俦，那柄一出中分，神鬼皆愁的魔刀，那是无坚不摧，至威至利的一刀，石破天惊的一刀。

    林陌微微皱眉，总感觉系统把丁鹏的星级判定的太高了，随即开始从系统那里查询同为六星级丁鹏的资料。

    巅峰时期的丁鹏是在与神剑三少爷谢晓峰论剑后，这时的境界更上层楼，已经能完全控制那一刀。

    丁鹏的造诣已经比魔教的老教主更高，也更可怕了，因为他已能役刀，而不是为刀所役了。

    刀即是人，人即是刀，人与刀不分，刀感受人的杀性，人禀赋了刀的戾性，人变成了刀的奴隶，刀变成了人的灵魂。

    什麼是役刀？

    刀即是我，我仍是我。

    刀是人手臂的延伸，是心中的意力而表现在外的实体，故而我心中要破坏那一样东西，破坏到什麼程度，刀就可以为我成之。

    人是刀的灵魂，刀是人的奴隶。

    这两种意境代表了两个造诣的境界，高下自分，谁都可以看得出的，只是有一点不易为人所深知。

    那就是人与刀之间，有著密不可分的关系存在。

    刀是凶器，人纵不凶，但是多少也会受到感染。

    刀的本身虽是死的，但是它却能给握住它的人一种无形的影响，这种影响有时也成为具体的感受，就像是一块烧红的铁，靠近它就会感受到热，握住它就会被烧得皮焦肉枯。

    在最后丁鹏能随心所欲地收发那一刀，不为魔性所控制，也就是说：他已经使那一刀脱出了魔的范畴，而进入神的境界。

    如果燕十三可以将代表死亡的第十五剑磨合达到收放自如，就可以媲美丁鹏的神刀斩，只可惜他却选择了放弃这个机会。

    夺命十五剑与神刀斩两者威力一致，可是燕十三不能随心所欲控制这股力量，丁鹏却征服了这股力量。

    同样的魔教老教主也和燕十三一样，终其一生亦只有在魔的范围内使那一刀威力至巨，却仍然无法控制它。而且夺命十三剑是剑魔燕十三的家传绝学，第十五剑需要前十四剑一剑一剑的衍生才能发挥出来，丁鹏的神刀斩却可以直接发出。

    根据系统的信息林陌大致推测出因为丁鹏的刀境达到了极高的程度，所以星级才被评为六星。

    然后林陌在脑海中简单的翻看了一遍《神刀斩》，眼中的精光一闪而逝，他隐约感觉到这或许是成就他第二招无相刀式的契机。

    一式神刀，一式魔刀。

    以林陌如今刀心圆满的境界加上修心小成，自然不会被这魔刀所奴役，或许是之前一直钻研八星级《飘渺剑法》的缘故，再看这六星级的《神刀斩》，感觉上要简单许多。

    虽说神刀斩搭配小楼一夜听风雨时的威力最强，但林陌并不在意这些，他更需要的是神刀斩那一刀为神、一刀为魔的刀境。

    因此这一沉思便是一天一夜，让林陌完全忘了自己还有一次六星级抽奖。

    直至系统的提示音开始不间断轰炸，才让林陌回过神来，然后看着第二次系统所抽取的结果，脸色黑成一片。

    女的？？？！！！！ 				

