    将所有的物品查看一遍后，安维斯的目光锁定了其中一件。

    那是一只透明的水晶球，人头大小，内部充斥旋转的奇怪粉红色烟雾。

    那烟雾似乎是某种特殊力量的外在体现，安维斯并未接触过那种力量，也不了解它的特性。

    但那并不重要，他看中的其实是水晶球本身的材质。

    根据安维斯的辨别，它似乎是由一整块希斯水晶雕琢而成！

    这种水晶与预言学派的相性非常好，以希斯水晶雕琢成的水晶球施展的预言术，效果要比普通水晶球清晰很多。

    但作为一种用途广泛的罕见中低阶宝石，希斯水晶的价格并不便宜。

    并且，大部分原矿晶柱横截面积只有巴掌大小，能雕琢出人头大水晶球的原矿极为罕见。

    回去后只要想办法将其中的特殊力量剥离，余下的纯净大块希斯水晶，就是十分优秀的预言系炼金素材——

    “尊敬的南希导师，我选择那只水晶球。”

    心下做出了选择，安维斯转向南希的方向，指了指在众多物品包围中的水晶球，风度翩翩的开口。

    银发的少女导师扫了一眼，轻轻点头，纤手挥动。水晶球从众多奇怪物品中脱离，悬浮在安维斯面前。

    安维斯优雅的笑了笑，将水晶球收进戒指，旋即轻轻退后，将场中让出。

    “萝娜，第二个是你。”

    “是的！”

    淡绿色齐肩短发的娇小少女有些紧张的回答，随后上前数步，挑选看中的物品。

    ………

    待四人全部选择完毕，南希收起余下的物品，重新翻开手中与她娇小身材对比，显得有些巨大的暗色厚重书本。

    “现在，我将重复一遍帕米尔遗迹与神秘学院的校规。”

    “第一条，也是唯一一条：学院内禁止恶意伤害其他同学，如有违者，将直接逐出学院！”

    “请不要对此抱有侥幸心理。一旦出现相关事件，八阶巅峰的分院院长与九阶副校长都会亲自投以关注，并会动用包括预言术与奇物在内的手段来查清真相。”

    安维斯的余光始终注意着其他三人，当南希的话音落下，那名叫萝娜的少女明显松了口气。其余二人的神色同样有所放松，不过并没有她明显。

    “然后，是毕业规则。入学时长满五年的学生可申请毕业，需通过神秘学派毕业考核，并拥有足够兑换毕业证明的学分。”

    不带什么感情色彩的叙述着，南希再次将书翻到新的一页，

    “最后，有关新生入学协议。你们有两种选择：

    第一，学费自理，每年六万帝国金币，帕米尔学院不限制学员毕业后的去向。

    第二，学费全免，在校期间，每月可获一百学分与一千金币补助。但需要与学院签订契约，毕业后，为帕米尔学院效力百年。”

    南希抬起头，折射着光线的镜片后方，深邃的黑色眼眸注视着众人。

    “现在，告诉我你们的选择。”

    有人的地方就有斗争，有斗争的地方就会产生派系，帝国同样不会例外。

    学院制度发展了两千多年的今天，各大学院也逐渐发展成了不容小觑的势力，成为继帝国皇室、地方贵族势力之后的第三大势力团体。

    由于学生们的身世不一，帕米尔学院专门准备了两种入学协议，以便最大限度的收拢人才。

    要知道，六万帝国金币可不是一笔小数目。在帝国王都购买一栋带庭院的二层豪宅，所需花费也不过数千金币。

    一户一家三口的普通平民，哪怕不吃不喝，一年也只能攒出十枚金币左右。

    每年如此巨大的一笔开销，出身平民与一般小贵族家庭的学生，是根本不可能支付得起的。

    而这，还只是单纯入学的基础费用。

    想要学习额外的高等知识、特殊秘法，获取各种辅助实验的高级魔力素材，突破境界的宝物、药剂等，都需要支付额外的费用。

    囊中羞涩的学员，如果不想放弃这次彻底挣脱原本命运的机会，就必然要同学院签订第二份协议。

    最终，萝娜选择了第二种，其余三人都选了第一种。

    “好。”

    得知了众人的选择，南希轻轻点头，纤指在手中书籍页面轻轻拂过，将其中的一页展示在绿发少女的面前。

    “萝娜，用你的精神力连接这一页，随后当契约内容显现在精神海中时，以意念确认签订。”

    “是，南希导师！”

    萝娜连忙上前，依言签订了契约。

    契约完成，书页上萝娜的名字后方，一颗微小的芒星标记出现在了那里。

    南希合拢手中书本，随手将其收起。

    “新生的课程从明天上午八点开始，教学地点在高塔二层，共四个魔法时。其余时间各位自行划分，可以自行学习与修炼，也可以去旁听其他学院的课程。

    不过，对于非本系的课程，除了基础课程外，均需要支付学分才能旁听。”

    “现在，我宣布，遗迹与神秘学院新生欢迎仪式至此结束。”

    说完，南希也不待众人反应，再次如同出现时一般瞬间消失。

    除安维斯外，其他三名新生都是一愣，对这种情况有些懵，不知接下来要怎么办。

    众多老生对此习以为常，数名性格较孤僻的老生，已经同样借助塔内魔法阵传送离开。

    “别愣着了，几位，南希导师的风格就是这样。”

    最终，一名笑眯眯的红发男生出面，为几人解了围。

    “我叫盖洛普，暂任遗迹与神秘学院一至三阶新生阶长。

    倘若不嫌弃的话，一同吃个午饭怎么样？大家互相认识一下，也好分享一些遗迹与神秘学院的信息。”

    热情的向四人发出邀请，盖洛普拍拍胸膛，一脸豪迈。

    “你们都是新生，这顿饭就算我请客！只要各位日后变强了之后，记得请回来就行——”

    听到这话，场中其他老生中，顿时有几人翻起了白眼。

    “你又来这一套，这都第几次了？”

    “暧，几位，不用理他！这次聚餐的花费完全由学院报销，与他没有任何关系。”

    一名蓝发的少女柔柔开口，但内容却直指关键，毫不留情。

    咕——→推荐票

