    原本正在熟睡的其他人全都被这短短一瞬所爆发的战斗惊醒，那巨大的枪声在岩洞里轰响回荡，所有人都感觉自己耳边仿佛有一个炸药爆破了一般。

    这些刚刚醒过来的人甚至都不清楚到底发生了什么，许显楚身后的灰影已经具现，就死死的守在他身边不动半步。

    杨小槿枪口的温度在迅速冷却，而她对面的私人部队军人却是血液在迅速冷却，这是杨小槿第一次在行程中真正开枪，似乎谁也没想到她的意志是如此坚决和果断。

    并且，她杀人时的模样非常平静，就像是喝水一般稀松平常。

    但其实对其他人造成巨大视觉冲击的并不是杨小槿，而是任小粟。

    开枪不过一瞬，雷霆似的电光火石之间子弹便已经进入人体，巨大的旋转动能撕扯着肌肉与内脏，直到动能全部耗尽的那一刻才最终停下来。但子弹在人体里的那一幕，外人是看不见的，中枪者自己也看不见。

    而任小粟这边不一样，他单手挟持提起一名成年男性的画面实在太过暴力。

    任小粟身高只有一米七八，十七岁的他身体远还没有发育完全，所以不管是许显楚还是刘步、杨小槿，都不曾在意过任小粟的“战斗力”。

    在他们想来集镇上一个营养不良的流民少年能有多大力气？也不过是在荒野上磨炼出来了一些求生本领而已。

    任小粟从未出过手，杨小槿也从未开过枪，以至于大家对两个人的武力都只有很模糊的判断，这也是偷袭者他们干动手的原因。

    然而让他们没想到的是，这模糊的判断竟然是错到了极点。

    任小粟手指如铁钳似的卡住偷袭者的脖子，偷袭者一瞬间便感觉血液再也无法供给大脑了，他其实可以用脚去踹任小粟的要害部位，可这一刻他脑子都已经一片空白，手脚都在无知觉的抽搐着。

    杨小槿没有看面前倒下的那个私人部队军人，而是静静的看着任小粟，她手里已经握紧了两把枪，对准了岩洞里的所有人。

    不过她也有点疑惑，之前任小粟分明是睡着了，鼾声可能有假，但任小粟的眼皮却伪装不了。

    她所经受的训练甚至包含睡眠真假的判断，一个人可以假装睡觉，但思维会下意识的带动眼皮，一个没有熟睡的人不可能长时间控制眼皮不动。

    所以她知道，任小粟是真的睡着了。

    但是在偷袭者他们起身的一瞬间，任小粟的呼噜声消失便证明在那一刻他就已经醒来。

    一个进入深度睡眠的人是如何做到始终保持警惕的？任小粟这个流民不可能接受过和她一样的训练！

    远在集镇上的颜六元每天最开心的时间其实是为任小粟守夜的时候，因为那时候他感觉自己被任小粟需要着，自己也可以为任小粟做点什么。

    虽然因为要守夜没法跟着任小粟去打猎，但他还是觉得“守夜人”这个职业对他来说意义非凡。

    可是颜六元不知道，任小粟其实早就不需要别人守夜了，自从宫殿出现之后。

    而这一刻，杨小槿眼中的任小粟展现出了超自然般的力量，瘦弱少年拥有这样的力量？就连杨小槿也没想到。

    倒在血泊里的那名私人部队军人挣扎着说道：“孙君政，动手啊！”

    只是那名叫做孙君政的军人蜷缩在岩洞里面，愣是一声都不敢吭。

    许显楚皱眉问道：“到底怎么回事？”

    任小粟没理他，而是死死的盯着偷袭者，自己给这些人找了松果和松针，还把岩洞里的水源让给他们，虽然他也有自己的心思，但结果是好的。

    任小粟早就发现这些人密谋着什么，他原本以为这些人会稍微有点底线，起码这些人会稍微收敛一些。

    他没有试图问偷袭者到底图什么，水？枪？骆馨雨？

    任小粟觉得自己没有必要像一个受到背叛的人一样痛苦嘶吼着问个为什么，因为他不需要答案。

    没有信任过，自然也就没有背叛，这些队友在任小粟眼里，与野兽并没有什么不同。

    任小粟没有立刻扭断偷袭者的脖子，仅仅是因为他想看看许显楚有什么反应。

    只是这时候宫殿在他脑海中说道：“任务：给敌人痛快的死亡。”

    这次任小粟真的愣住了，这不是个提倡做好人好事的宫殿吗，怎么忽然间这么干脆利落杀伐果断了……

    以前任小粟老钻任务的空子，这次反倒是他有点不适应了。

    难道对于这个宫殿来说，不折磨敌人也能算是好人好事？你这底线也下降的太快了吧……

    不过任小粟知道这宫殿并没有意识，它发布这样的任务一定有它的内在机制。

    一声闷响，任小粟竟是干脆了当的捏断了偷袭者的脖子，岩洞里的孙君政听到这一声闷响后颤抖了一下：“不关我事啊……我都没告诉他们你力气很大这件事情！”

    砰！

    杨小槿一枪打中了他的眉心，孙君政未说完的话也来不及说了。

    任小粟转头看向杨小槿，杨小槿此时平静说道：“隐匿罪名，等于同罪。”

    任小粟倒吸一口冷气，杨小槿的意思是孙君政虽然没有告诉偷袭者任小粟力气很大的事情，但他知道偷袭者要行凶，却始终没有对任小粟做出提醒的动作，所以为了不留隐患，孙君政同样该死。

    此人任小粟觉得，即便他一再刷新对杨小槿的认知，但杨小槿的残酷与杀伐果断依然超出他的预想。

    不过，他并不觉得杨小槿错了。

    一夜之间，原本的11人队伍变成了6人，只剩下许显楚、任小粟、骆馨雨、刘步、王磊、杨小槿。

    “任务完成：奖励大师级技能学习图谱。”

    任小粟想都没想就朝许显楚使用了这张大师级学习图谱，相比杨小槿的枪械技巧来说，他从高级提升到大师的意义并不算太大，所以这一刻他更需要的是许显楚的能力！

    “将随机抽取目标大师级技能或超自然能力，若抽取大师级技能后你自身未具备对应的高级技能，将无法学习。”

    “判定目标无大师级技能，已抽取超自然能力‘影子’，是否学习？”

    任小粟欣喜若狂，原来对方身上没有大师级技能的话，是可以直接抽取超自然能力的吗？

    他还以为几率很小呢！

    “学习！”

    “已学习‘影子’。”

    任小粟感受着新复刻到的技能，他竟然发现宫殿里正有一个自己的影子静静的站着。

    只不过让任小粟有点意外的是，许显楚的影子是灰色，而他的却是黑色。

    什么情况，是因为自己没洗脸比较黑的缘故吗？

    ……

    求推荐啦

