    第1131章 缘由

    “こんにちは、あなたは司祭ですか?”和服女鬼叽里呱啦的说。

    柳俊黑着脸，扬起手中的五雷符“给老子说中文，否则送你个魂飞魄散大礼包”

    本来他以为有他在，二副跟冯大厨不会有事，没想到刚下来没一会二副就中了招，他还没什么办法，所以心情想当不好，听到这一串r国话，更是暴走的心都有了。

    和服女鬼一看柳俊的表情跟动作，瞬间就怂了“你，你好，你是不是中国的道士”

    “是，你又是谁，为什么会出现在这里？”柳俊皱眉问道。

    和服女鬼面露忧伤，开始说起了以前的经历，虽然女鬼说的中文不太流利，但大体意思还是能听懂的。

    几百年以前，r国一个野心颇大的将军，想要入侵华国领土，但是心有余而力不足，以他们当时那点人数，都不够塞牙缝的。

    于是那个将军，费尽心思，找到一个在他们那比较伟大的阴阳师，而这个阴阳师呢，跟这个将军有着一样的想法，也想玩玩入侵。

    所以俩人一拍即合，共同谋划，开始另辟蹊径，效仿当年的匈奴，给华国下蛊毒。

    当年的匈奴，跟西汉进行了长达四十四年的比拼，可还是比不过西汉，被西汉打跑了。

    匈奴被打跑了以后，并不服气，阳的不行就来阴的呗，于是下“蛊”给西汉，以此来降低他们的军队战斗力。这个“蛊”就是病毒。在当时医疗水平极低的条件下，这场延续三百年之久的瘟疫，杀伤力是绝不亚于第二次大战的。

    就这样，“瘟疫--饥荒--暴动--瘟疫”……陷入了无尽的恶性循环中，最后结果不出所料，在百姓的起义暴乱之中，一代王朝在历史长河中覆灭了。

    如果大家还不知道这玩意的威力，那就提一个比较出名的大佬，就是霍去病将军。

    历史记载霍去病将军二十多岁英年早逝，是病死的。

    实际上史书上有一点要知道，霍去病将军的部队，基本上不携带粮草，一路上是吃游牧的牛羊补充体力。

    而匈奴，就是用牛羊下所谓的“蛊毒”，也就是瘟疫，当时所称的伤寒。

    放在现在这个条件，吃了瘟疫的牛羊都容易把自己玩没了，更别说那时候了。

    所以这个阴阳师，跟这个将军的筹划，不但可行，还非常有可能成功。

    因为在那时，瘟疫基本上就是死亡的代名词。

    这俩货也是足够凶残，直接抓活人实验，实验了几年后，还真让他们研究出来一种新的蛊毒。

    这种蛊毒的生命力极其强悍，只要是感染上，就会失去理性，停止心跳，变成活死人一样，但战斗力比活死人强横多了。

    只是传染能力有些差，必须得人传人才行，用其他的动物根本就代替不了。

    所以当时的将军出高价，让华国商船将实验用的活人装进棺材里，运过去，而且设定的机关，只要棺材打开，蛊毒就会扩散，将周围人感染。

    可以说是居心叵测，心思歹毒到了极点。

    柳俊听到这，脑瓜子嗡嗡的，好家伙，这玩意说是蛊毒，却是类似于瘟疫的病毒，他就疑惑为什么用道家手段找不到二副发狂的原因，原来是这么回事。

    他就是再厉害，也还是个道士，对于这种科学的手段，确实没啥办法。

    不过这种蛊毒，放在之前，可能是无解的，但放在现在，治疗好的可能性很大，毕竟差了几百年的科学发展呢。

    “话说，你是怎么知道这些的？又是如何成了实验体？”柳俊皱眉问。

    虽然和服女鬼现在只有鬼影，但还是能勉强看出来，女鬼相貌不凡，身材也不错，按理说就算找实验体，也不至于把这么漂亮的抓来吧。

    事实证明，柳俊低估那些人的兽性了。

    和服女鬼低下头“我其实是那个将军的女儿，只是，只是我背着他，喜欢上一个男人，他，他就把我跟那个男人一块做成实验体，装进棺材”

    柳俊瞪大眼睛，这段话完全刷新了他的三观，虎毒还不食子呢。

    魔界那么凶残的地方，还知道什么是自己的孩子，应该怎么对待。

    “按照这么说，这船上应该没有解药吧？”柳俊问。

    和服女鬼点点头“这船上只有实验体，解药没有”

    “对了，有没有看见一个鱼头怪？他也是实验体？”柳俊好奇的问。

    和服女鬼有些忧伤的低下头“他是爱上的那个男人，他是实验体，但好像变异了，似乎，无法正常交流”

    这时，那个鱼头怪从侧面窜了出来，猛的扑向柳俊，丑陋的脸上写满了愤怒，似乎认为和服女鬼的那个棺材炸了，是柳俊的原因。

    而柳俊的锁链，在刚刚把鱼头怪勒晕了以后，就已经回了善恶令里，用锁链的话说，他是高贵的神器锁链，只能锁将臣这种大佬。

    “他是不是看不见你？”柳俊满脸黑线的问，眼神看向飞扑过来的鱼头怪。

    和服女鬼点点头，脸上有些担忧。

    她知道柳俊很强，非常强，灭了他们俩估计都不用费太多事，所以害怕柳俊直接弄死她的男人。

    好在柳俊还没那么大杀心，只是抓着鱼头怪的胳膊往旁边地上一甩。

    “砰”一声，鱼头怪跟梨花木的甲板来了一个亲密接触，被摔的晕晕乎乎。

    “能不能听懂我说话，听得懂扣1，听不懂灭了你”柳俊蹲下身子，直接把鱼头怪摁在甲板上。

    鱼头怪挣扎一会，终于认清了现实，明白面前这个人他打不过，也惹不起，赶忙用尖锐的指甲在甲板上划出来几个一字。

    柳俊点点头“挺好，能交流，我现在告诉你，你不要反抗，我让你看见和服。。”

    “唉？你叫什么来着？”柳俊抬头望向那个和服女鬼。

    “东山冢麦子”和服女子说道。

    柳俊愣了一下“你是不是还有个妹妹叫西山种麦子？”

    这回换和服女子懵逼了“不，我有个妹妹，但她叫东山冢呙子”

    “牛批”柳俊还能说啥，只能竖个大拇指。

    “唉，鱼头怪，东山冢麦子你知不知道？”柳俊低头问被他摁住的鱼头怪。

    一听到这个名字，鱼头怪反应更激烈了，疯狂的扭动身体。

    “老实点”柳俊随手抄起旁边近千金的船锚，给了鱼头怪一下。

    和服女鬼惊呼出声，她以为柳俊要打死她男人。

    “别激动，他死不了”柳俊翻了个白眼，用手在昏过去的鱼头怪头上摁了几下，又把鱼头怪弄醒。

    鱼头怪醒过来的瞬间就要张着大嘴咬柳俊，然后就被柳俊一拳打掉两颗牙，顺便让他看清面前的和服女鬼。

    “东，东山冢，冢麦子”鱼头怪十分艰难的说道，眼睛里饱含泪水，激动的手都在颤抖。

    “是我，田次郎，你不要怪这位大师，是我用歌声吸引大师过来的，我在够久以前就恢复了意识，但只能控制这艘船，却无法打开有封印的棺椁，请这位大师来，就是想让大师帮我打开棺材，放我出来跟你见一面”和服女鬼解释道。

    柳俊脸上露出恍然大悟的表情，他就觉得有些奇怪，为什么他一出海就容易听到这种歌声，原来和服女鬼的目标一直是他啊。

    不过有一点他不太理解，他们现在的航线，距离他坐深海轮渡的距离，足足十几天的路程，这女鬼是怎么找到他的？

    “你是怎么找到我的？”从小老师就教育他，有问题就提问，所以柳俊也不客气。

    “在前一段时间，我陷入沉睡，等我再次醒来时，就已经在这边了，本来想试试，能不能吸引到别人上船帮我，没想到是您来了”和服女鬼有些欣喜的说。

    柳俊却有些不高兴“你知不知道，你这么随便吸引人，他们可能把命搭进来，都救不了你”

    这点柳俊说的没错，如果是冯大厨跟二副俩人登船了，怕是一个都回不去，哪怕是他在，二副都中招了。

    (本章完)

