    谁也没想到，考黑德带回来的这头黑缕巨炎大魔竟能与布戎萨斯打得不相上下！不到一盏茶的工夫，陈枫逮住一个破绽，再次尝试催动太上诛神斩。

    然而这一次，他成功了！陈枫以修罗之身，催动出了人族的神通技法！大吼之中，无尽杀气与战意汇聚在一道银光之中。

    向前，疾速而去！轰！这一刹那，周围昏暗的魔气都似乎被这一刀一分为二，久久难以合拢。

    纵使布戎萨斯反应再快，当即避开，可依旧还是慢了一步。

    肉翼几乎被削断，发出一连串刺眼的火花。

    它从虚空直直落下，眼看就要狠狠砸在地上。

    但，陈枫如鬼魅般瞬间出现在它身侧，一把拖住了它。

    二位稳稳落在了地上。

    此举，给足了布戎萨斯颜面，但也足以证明陈枫的实力。

    一时间，墨城之外，一片寂静。

    所有在场魔族都被陈枫的实力所震撼。

    陈枫面无表情，久久不曾开口，倒是扭头，看向城墙上那个魔形坑。

    考黑德从里面艰难爬了出来，狼狈地开口解释。

    “布戎萨斯魔尊，这位是加玛吉冈提，与那加玛斯特玛有血海深仇。”

    “它被加玛斯特玛下了诅咒，修为受限，身负重伤，也开不了口。”

    “若非如此，我也不敢轻易把它带来咱们万魔盟啊。”

    这也是陈枫提前准备好的假名和说辞。

    他当然可以开口模仿魔族语言，但当初在万欲魔宗时，他就发现魔族的语言多少有细微之处的变化。

    贸然开口，容易露馅。

    听到考黑德这番话，再想到方才陈枫的强大身手，布戎萨斯顿时陷入了沉默。

    墨城门外不少魔族也都喧闹起来。

    “被下诅咒受了伤还有这等实力！”

    “难怪会被加玛斯特玛盯上，这加玛吉冈提本来该有何等魔力！”

    “定是一位修罗魔圣！”

    ……但，布戎萨斯再次看向陈枫，脸上依然还是透露着几分怀疑。

    陈枫释放出神识：“我确实是来加入你们的。”

    就在此时，他的神识微微一动，感受到极远处突然出现的两道身影。

    紧接着，他神色真诚地大声传音。

    “若你们仍是不信，又没办法让我给出证明，那我也不为难你们。”

    “我走便是！”

    说罢，他毫不犹豫，转身就走。

    就在他张开肉翼，刚腾空飞起没多久，身后传来布戎萨斯的声音。

    “慢着！”

    听到这话的瞬间，陈枫嘴角有难以令人察觉的笑意一闪而过。

    只见布戎萨斯同样张开肉翼，朝着他腾空而来。

    原本十米多的身形很快迎风暴涨，等来到陈枫面前时，身形已经与他不相上下。

    墨城毕竟曾是人族修建的城池，一切规模都按人族身形来衡量。

    绝大多数修罗在里面，通常都会将身形压缩到十米之内。

    而此时恢复原形的布戎萨斯，近百米的身形，才彰显出他身为乾天飞龙魔族的高贵。

    浑身被银灰色的龙鳞覆盖，在昏黑的虚空中依旧隐约反射出刺眼的光。

    头上银色的龙角狰狞地野蛮生长着，还有那条硕长健壮的龙尾，无比彰显着爆炸性的力量。

    龙息喷吐，龙须轻颤。

    布戎萨斯一双灰绿色的龙目盯着陈枫，带着天生高高在上的气势开口。

    “既然你想要证明自己，眼下就有一个绝佳的机会。”

    说罢，它抬了抬下巴，示意陈枫望向身后的远方。

    而它的眸中，迸射出探究的深邃。

    “去证明给我们看。”

    随着这番话的传开，不少在墨城门口的修罗魔族这才释放出神识，朝着远方探去。

    没一会儿，越来越多的魔族察觉到了陈枫最先探查到的那一幕——极远处的荒原之上，有两道身影一前一后，疾速朝着这边靠近。

    其中，在前面狼狈逃窜的，是一位人族修士！而后面追着的，则是一头黑缕巨炎大魔！只看一眼，陈枫心中对二位的实力就有了大概的判断。

    逃亡的那位人族修士，应该有十方洞天境第十一洞天的水平。

    而且，此人对于他而言还不是完全陌生的面孔！如果没记错的话，这人应该也是来自苍穹之巅的苍穹仙徒。

    是为了诛杀令冲动之下跟随钟离瑶琴一块儿进来的。

    想来是他进入这方世界后，运气不算太好，没多久就被一头魔尊逮到了。

    那头紧跟其后的黑缕巨炎大魔，俨然有着十方洞天境第十二洞天的修为！此时的它面目狰狞，毫不掩饰嗜血与得意。

    布戎萨斯的意思十分清楚。

    陈枫平静对上它的目光，挑了挑眉，露出了一抹笑意。

    “等着。”

    说罢，他一个转身。

    下一刻，周围魔气一阵荡漾，身影便消失在了原地。

    陈枫已经逐渐适应了自己的魔族形态。

    大概是因为太上神魔化龙诀的存在，让他在人族与魔族之间达到了某种平衡。

    此时的他，一边运转着大修罗葬神功，一边又能逐渐动用身为人族的神通。

    手中的青丘天龙刀有意识地“喷涌”着魔气，看上去宛若绝世魔刀。

    但，隐匿在滚滚墨黑色魔气中的，还有他的道韵！往日金色的道韵此时金光黯淡，甚至隐隐发灰。

    若非刻意观察，根本不会发现这些异常。

    太上玉清九守真诀催动，陈枫几乎瞬间出现在了极远处。

    正在竭尽全力逃亡的人族修士眼前突然一黑。

    不等他抬头，一只巨大的魔掌便从天而来，裹挟着滚滚魔气。

    刹那间，陈枫全力运转大修罗葬神功！一口修罗魔气自掌心出发，直接拍入那人天灵盖中。

    “呃……”那名人族修士的脑袋，被陈枫一掌轻松捏在掌心。

    他艰难地从喉咙深处想要发出点惨叫，可哪里还来得及？

    就在那口浓缩了不少力量的修罗魔气被打入天灵盖后，他所有血肉力量，都在一刹那统统转化为了死气！随后，死气在他体内肆意侵蚀，蚕食着剩余的生机。

    一位十方洞天境第十一洞天的强者，在这一口魔气之下，竟毫无半点挣扎的余地！ 

