    抽完签之后，他们又从每个分类里用自己的双手随机抽出了第一轮竞赛的十道题的标签，一起放到另一个小箱子里，送到了陆暖的面前。

    在斗文大赛开始前，台上表演了一个小品和一个相声节目，主旨都是在说要读书习字的。

    节目逗得场下观众哈哈大笑，甲乙丙三个主持的姑娘宣布斗文开始的时候，观众们期待感也被拉足了。

    谁说做学问就一定是枯燥无味的呢，做学问明明这么开心，从中获得的乐趣是做别的事情无法比拟的才对！

    在抽题之前，因为诗魁斗文大赛这边热闹非凡的缘故，庙会上大半的百姓都没吸引了过来。

    庙会官趁此机会招呼小摊贩们多多来这附近创收，同时也在陆暖的吩咐下，调派了大量的人手过来维持现场秩序。

    做比赛自然也不能不创收，所以陆暖还让无影无踪他们支了一个小摊子，每个人可以用一两银子购买一个花团，给自己喜欢的参赛选手投票。

    每人限购一个，现场购买现场投票，无影无踪两人收钱之后亲手投进花篮，没有中间商赚差价。

    而且购买花团的钱，按照三七比例，三成会直接分给参赛选手，七成入城防建设。

    一两银子着实是很贵了，普通百姓是花不起这个钱的，而且花钱的人如果看着年纪小，无影无踪也不会收钱，除非是家里长辈陪着一起的才行。

    陆暖开始抽题的时候，底下的百姓们被小品和相声吸引过来，一个二个都开始期待起了斗文的环节。

    在这一刻，他们甚至忘记了陆暖是高高在上的公主殿下，甚至还有人起哄大喊“公主殿下快抽题”，氛围拉满了！

    “第一题为基础题：请问我玄战国的建国时间是哪一年。”

    话音落，陆暖亮起了示意抢答的红旗，下一刻所有抢题的铜锣都被敲响了。

    除了凌淳的……

    “既然大家同时抢题，那就一起回答吧！”陆暖笑眯眯地看着他们。

    “今年——”

    台上台下几乎是同时喊出了声。

    凌淳这次也没有躲避视线，而是静静地看着陆暖。

    陆暖没忍住，等到答题声落下之后，她问：“祁温公子为何不答，难道是不认同我们玄战国吗？”

    这明显是要搞事的话一出来，所有人的目光齐刷刷地落到了凌淳的身上。

    好家伙，这人肯定是前朝余孽！打死他！

    “非也，”凌淳故作高深地摇了摇头，扫视了一眼在场的观众和选手，装作无奈的模样道：“怕你们不敌我，故而让三题再说。”

    嚣张！

    狂妄！

    拉仇恨！

    原本在斗诗环节上，学子们就恨他一出手就抬高了门槛，如今见他这般目中无人，更是一个二个气得咬牙。

    “如此说来，祁兄应是对魁首势在必得了？”

    从楚城来的，那个叫做唐泽的学子忍不住开口，他和凌淳抽到的都是山川地理，看到凌淳这么狂，他是真的忍不了！

    “要这般理解，也是可以的。”凌淳说完，还睨了唐泽一眼。

    唐泽气得不行，一旁和唐泽一起来参赛的楚城学子霸天当即就不乐意了：“你狂给谁看啊？学文修心修性，你这人即便是学问不错，心性也是下乘！

    我便是把话放在这里，我霸天一定要把魁首从你的手里抢过来，否则我终生不……终生封笔！”

