    山洞外，吕忠担忧的看着洞口方向，盘算着时间，从孟昭闭关开始，到现在，已经过去足足九日，里面的气息也是变化不停，让他难以揣测内中孟昭的状态。

    不过让他稍微放宽心的是，自从那宛如远古巨兽一般的气息一闪而逝后，山洞内独属于孟昭的气息就再没有虚弱过，反而一日强似一日，浩烈如阳，威不可言，显然进境不小。

    突然，一道惊人的爆炸声传来，堵住洞口的巨大石板被一股强横的力量打成粉碎，继而，一股无形的劲风将飘散在空气中的浓浓烟尘尽数扫荡一空，肃清空气，这才从里面走出一人。

    长约八尺，宽肩窄腰，身材伟岸强健，一身淡青色的锦绣华服披在身上，格外的衬身贴合，挺拔如枪如剑。

    相比起闭关之前，孟昭应该长高了数寸，身材比例也是极为完美，且在刺破云层的金色阳光照耀下，奶白如玉的细腻肌肤焕发出一种充斥勃勃生机的水润光泽。

    当然，这些变化都不是最让人惊讶的，真正让吕忠好奇的是，孟昭披散的浓密长发，里面似乎夹杂着一些紫色的发丝，不注意可能还发现不了，但孟昭两鬓发色尤其明显，观察力比较好的人都能看得出来。

    他的眼睛也有很大的变化，瞳孔深处，很明显的有一层紫色光晕流转，被扫上一眼，以吕忠的先天精神修为，也有一股不寒而栗，仿佛被看透的惊悚之感。

    “少爷，您，您成功了？”

    吕忠不由得开口问道，相比起闭关之前，孟昭的改变的确很大，只是似乎用了某种隐藏修为的法门，让人难以窥视他如今的武道进境。

    孟昭眼神当中有喜悦，也有郁闷，点点头，

    “是啊，成功了，可惜血脉之力太过浓郁，表现出的特征实在很难隐藏。”

    背负的真龙图，只要不是赤裸上半身，一般情况下不会被人看到，但分散在浓密长发中的紫色发丝，以及格外醒目的紫色双瞳，则是一眼就会被人看穿。

    这却是他之前未曾预料到的。

    孟昭在修成如海丹田，凝练完美根基，成就白玉之身时，全身毛发脱落，成了秃毛鸡。

    等他觉醒龙体，又以胸中五行精元修行后，便巧妙运用天蝠化血真经里的有关催发气血生长毛发的法门，将头发，眉毛重新生长出来。

    只是，他如今体质特殊，龙血又极端霸道，这才使得身体出现这种显性特征。

    吕忠则是开怀大过担忧，哈哈大笑几声，高兴道，

    “如此甚好，如此甚好，老天爷保佑，少主成就特殊体质之身，未来武道潜力无限，想必老爷泉下有知，定会十分欣慰。”

    说着，说着，竟泪眼萦眶，苍老枯瘦的脸上怔怔出神，也不知想些什么。

    孟昭看他这样，心中动容，然而也不知该如何安慰。

    纵然活了两世，他在吕忠面前，仍只是个孩子，论经历阅历，更是远远不足，该懂的道理，吕忠比他还要清楚，这种情况下，他的安慰，不过是苍白无意义的聒噪罢了。

    等回过神来，吕忠意识到自己失态，同时也看出孟昭心中的不安，安慰道，

    “少爷也不必担心，虽然眼下特征明显，但若少爷不想泄露自己身怀特殊体质之事，大可推到修行了某种特殊法门的关系，想必外人也不会联系到特殊体质上。”

    说实话，特殊体质在赤县神州，就是绝对的天才的代名词，哪怕是寂寂无名，穷困潦倒的百姓，一旦被发现是特殊体质，各大武道宗门，世家，都会争相招揽，不乏拿出心爱的弟子，女儿，来笼络特殊体质者的事情发生。

    天才的名头，孟昭也很想要，如果他真是孟家子孙，定会欣然公布这个消息，以攫取更多的资源利益，更强的影响力，主宰风云，与闻名神州的天骄争雄。

    但他不是，身份带来的隐患让他必须要小心翼翼，不能过于高调。

    因为在暗中，始终有一个赵浑在虎视眈眈的注视着他，让他如鲠在喉，如芒在背，很不舒服。

    一旦将所有人的目光都聚焦在他的身上，会发生什么，真的很难预料。

    赵浑对他的态度，很可能也会因此而发生巨大的改变，从而带来未知的危险。

    所以孟昭不想去改变现状，而是打算先猥琐发育，看看能否将赵浑直接干掉，解决这个对他身份有着巨大威胁的神秘人。

    其实猥琐发育也没什么不好，所谓高筑墙，广积粮，缓称王，也不过是苟道的一种比较美好的修饰手法和具体行动而已。

    当然，孟昭也从没想过要永远隐瞒自己是特殊体质这个消息。

    最好，最好能等到他成就先天之后，那样一来，纵然有什么不利的消息流传，他也能安然处之，不会因为孟家的动荡而影响到他自己。

    一个特殊体质的先天武者，战力实在很难衡量，尤其孟昭还修行了赤龙都天秘典，更是得天独厚，在有准备的情况下，未必不能杀出孟家。

    当然，那都是万不得已而为之的最后一步棋，不到绝境，他不会如此做。

    孟昭思索了下吕忠的建议，发现这个借口也不是不能接受。

    武道，从本质上来说，就是提升个体层次的一种手段和方法，通过内力，血气等等的变化，影响身体的体貌特征，也不稀奇。

    例如有的大胖子，并非天生如此，而是修行某种奇妙功法导致，再比如某些白发红发的高手，也不是天生白头红发，同样是因为功力精深，影响体质而导致的。

    甚至更疯狂一些，上古中古时代，还有医道高人企图夺取凶兽的某种器官，移植到人身体上，从而造成多种变异，一度引发灾难。

    最终被至强者彻底抹除，只是留下只言片语警告后人，不要重蹈覆辙。

    相比之下，紫色的瞳孔，夹杂在浓密黑发中的些许紫发，还真不算什么。

    “罢了，便如此吧，若是旁人问起，忠伯你就推说不知便好”

    孟昭有了主意。

    其实真要瞒，也未必能瞒多长时间，他总要突破先天，总要和人动手，总要显露远高于寻常天才的天赋，届时，旁人猜也能猜出一些真相。

    他只希望能尽可能的延后这个时间。

    至于孟昭究竟觉醒了何种体质，血脉，从头到尾，吕忠没问过，孟昭也没说。

    这是独属于个人的最高隐秘，吕忠尽管好奇，也知道轻重。

