    第12章非得摁死杜家不可

    天刚微亮，一辆牛车慢吞吞地驶入胜业坊，停在一户人家后门前。

    车上跳下一个塌鼻男人，黑着脸用力拍响后门：“开门，开门！”

    一个婆子探出头来，一眼瞧见塌鼻男人，就道：“刘大！你们昨天夜里怎么没回来？夫人问了好几次！”

    刘大丧着脸骂道：“屠二快要死了！我忙着救他的命，怎么回来？”

    婆子吓了一跳：“好端端的怎么就快要死了？人呢？”

    刘大一指马车：“快来几个人，帮我把他抬下来。”

    婆子连忙拦住：“人都死了，你还抬进去？吃了挂落算你的还是我的？”

    “还没死。”刘二一把推开婆子，大踏步往里，须臾叫了几个年轻力壮的男仆出来，用藤椅把半死不活的屠二抬了进去。

    裴氏早起梳妆整齐，舒舒服服地靠在窗前饮茶，下首一排仆妇管事低头禀报今日要办的事。

    贴身婢女在帘下探了个头，道：“大娘子，刘大和屠二回来了。”

    裴氏淡淡地道：“叫他们廊下等着回话。”

    对付杜家那种小蝼蚁，不过轻而易举罢了，已经做成的事，倒也不必着急。

    就见婢女神色有异，声音也有些变了：“出了点变故，他们急着要见您。”

    裴氏皱起眉头：“什么变故？”

    “您来瞧，他们不便进屋子。”婢女打起帘子，垂着眼眸不敢多话。

    裴氏的脾气向来不好，稍有不高兴的事便会拿人出气。

    今日出了这事儿，她必会大发雷霆，还是少说为妙。

    裴氏瞪了婢女一眼，快步走出房门，往廊下看去，脸色瞬间就变了。

    屠二瘫在藤椅上，半边脸又青又紫肿得像猪头，眼睛紧紧闭着，有进气没出气。

    行将就木的样子。

    “这是怎么回事？！”裴氏勃然大怒：“谁干的？嗯？”

    刘大赶紧跪下，抖抖索索地把事情经过说了一遍。

    不想裴氏半天不发一言。

    刘大害怕地抬头往上瞟，只见裴氏冷冰冰、阴森森地瞪着他道：“编！你接着编！杜清檀那么个短命的死样子，动一下喘三气，她能一拳把屠二打晕在地？还……”

    她说不出来，就用扇柄指着屠二的下体，嫌弃地道：“还做出这种有伤风雅的事？”

    这种事情，稍许要脸面的男人都做不出来，何论是个大门不出二门不迈的娇气病弱小娘子！

    显然是这两个男仆背主，做了见不得人的事吃了大亏，却又跑来哄骗她。

    裴氏想到这里，脸色越发难看，厉声道：“来人啊，把这两个混账东西拖去柴房里关起来，不许给他们饭吃！”

    “冤枉啊！”刘大真是有苦说不出，只好使劲磕头，声嘶力竭地拼命解释。

    “大娘子容禀……”屠二睁开肿胀的眼睛，虚弱无力地道：“刘大看花了眼，不是杜五娘干的，是她那个帮手干的！”

    他比刘大聪明许多，除非亲眼所见，否则不会有人相信。

    还不如全都推到那个小白脸身上，可信度还要高些。

    如此，事情说通，夫人也愿意花钱为他医治。

    也不知还能不能治好……想到这里，屠二眼前一黑，又晕厥过去了。

    他有个相好是裴氏身边的婆子，少不得要为他说几句好话。

    裴氏略微消了气，这才叫刘大重新把经过说了一遍。

    刘大这回学乖了，自是把所有的锅都丢给独孤不求背，夸大其词：“不知是从哪里寻来的，手里拿着刀，艺高胆大，下手极狠，还不干不净地骂咱们家呢。话说得可难听了，下仆都不敢说。”

    裴氏冷笑咬牙：“倒是我小瞧了他家！”

    原想着出其不意，打杜家一个措手不及，迅速把这事儿办妥就行了。

    却没想到杜家竟然能在匆忙之间，找到这么厉害的帮手。

    崔氏闻讯而来，凑在她耳边轻声道：“大嫂，看这事儿闹得，杜家是不肯善罢甘休了。

    您瞧瞧，把屠二打成这样，这是冲着您来的，把您的脸面扔在地上踩呢！

    他家不是指望着杜氏族里么？还有那个杨氏，她娘家族里也有几个厉害的，杨相公就是她家的远房族叔。

    想要这事儿办得妥当，还得双管齐下，断了他家所有的念想才行。

    否则闹到后面，若是这些人联起手来逼迫咱们低头，那可真难看。

    就算您咽得下这口气，七郎脸上也难看。干干净净的小郎君，总不能为了这事儿抬不起头来。”

    一提到儿子，裴氏心中恶意更盛。

    她从小长到现在，不说要风得风，要雨得雨，也是过得称心如意，唯独在这件最重要的事上不如意。

    她千辛万苦生养长大的儿子，品貌俱佳，前程远大，却要因为这么个短命福薄的杜五娘耽误前程大事……真是想起来就恨得牙痒痒！

    她非得把杜家这不知好歹的一门贱人摁了低头，在她面前跪着苦苦求饶不可！

    裴氏咬着牙冷笑一回，道：“不过远房族叔罢了！哪里又能亲到那份儿上？他家这一支成年男丁已经死绝，那个小野种指不定什么时候就夭折了！

    我倒要看看，杜氏族里究竟愿意为了这门孤寡做到什么地步！去把大管事叫来！”

    不多时，大管事来了。

    裴氏冷着脸道：“我不管你怎么做，总之要把杜家给我摁到泥地里去。他家不是有傲骨么？那就把他的傲骨打折了！没钱花没人帮没活路，我看她怎么傲！”

    “是。”大管事应下，正要退出。

    裴氏又道：“这件事情，不许有半点传到七郎耳中。他若问起，就只管说杜家五娘因为久病不愈，不想耽搁他，所以主动退亲。”

    崔氏很是赞同：“大嫂考虑得周到，就让七郎安安心心读书好了。这种腌臜事，不配扰他。万一将来有个什么，也好把孩子择出来。”

    裴氏怒道：“什么万一？没有万一！”

    她非得摁死杜清檀和杨氏不可！

    (本章完)

