    完了！

    这是刘薇唯一的念头，面色苍白而无力。

    萧鹰怎么可能这么强！

    这是此时绝大多数参赛成员心中的想法，他跟左玲的对决，胜的太轻松写意了，丝毫没有被逐风铠武者克制的样子。

    在兵铠境的角宿成员心中，都有一个共同的认知，那就是逐风铠克制万夫铠，万夫铠克制守御铠。

    当然，这不是完克的那种，却是很大部分的相克。

    毕竟兵铠境虽然对身体的强化不大，但是逐风铠的速度，万夫铠武者跟不上，那么在梦铠最多只有三块的情况下，身上到处都是弱点。

    而同样的，万夫铠的力量也不是守御铠区区三块梦铠能够阻挡的，砸到身上，定然血肉横飞。

    在之前的积分淘汰赛上，这样的场面发生过很多次。

    只是，同样兵铠境二段的萧鹰和左玲，他们的一场对决改变了所有人的看法，萧鹰的每一次格挡都如同未卜先知一般，他才加入角宿半个月，怎么可能强大到没朋友的地步。

    因此，很多旁观者隐隐猜测，这或许就是萧鹰那兵铠境天赋技的能力。

    当然，刘薇也猜到了这点，正是因为猜到了，才更绝望。

    指望在萧鹰身上赚到的3个积分，似乎要泡汤了。

    田忌赛马的方式，也有些可笑，自己这边是真的有三匹下等马，可对方却是一匹上等马，一匹中等马。

    这就很艹蛋！

    刘薇面色阴郁的站起身，伴随着顾伯冲宣布湘阳谷小队积2分的声音，主动走了出去。

    她看明白了，谁出去已经不重要了，自己这边还有三人，两个三段，一个二段。

    而就算三段对上萧鹰，胜算都不大，对方那不知名的天赋技太BT了，未卜先知，料敌于前，这都是什么神仙词。

    楼紫阳站起身，迎向走回的萧鹰竖起大拇指毫不吝啬的夸赞道：“漂亮，赢的干脆利落。”

    萧鹰很是谦和的笑着回道：“我发现感同身受的实战用途了！”

    “我猜到了，也看到了，很好，很强大！”

    楼紫阳笑着，“回去吧，刘薇交给我，让我看看她的天赋技究竟是什么。”

    两人擦身而过，楼紫阳面带微笑来到台上，将铠境一段的逐风铠浮现，刘薇身上也浮现三块暗红色万夫铠，手中握着一短柄单手斧苦笑不止。

    这下好了，自己要被克死去！

    本来打算使用天赋技，竭力一搏的刘薇，念头顿时熄了，她陡然想清楚，就算自己用了天赋技，也不见得会战而胜之。

    反而让自己的能力暴露在了另外四支小队面前，还不如继续隐藏，等面对其他四支小队后再用。

    计议已定的刘薇，在听到顾伯冲喊开始后抡起板斧就冲了上去，这副模样看的楼紫阳一愣愣的。

    刘薇的身材之好，不用多说，关键样貌也是眉清目秀英姿飒爽，穿着苍龙东宫角宿的专属服装，挥起板斧的模样，没来由的让楼紫阳响起了扈三娘。

    也只是一瞬间的愣神，楼紫阳轻笑身形一闪就消失在刘薇的视线之中，她面色微变，下意识脚下一停，矮身，板斧劈向身后。

    “噹……”

    一声沉闷的嗡鸣，刘薇忍不住退了一步，板斧上依然传来轻微的震动，她心下一凛，自己这万夫铠居然跟逐风铠的对碰中处于下风。

    看来每一个大境界的提升对身体的强化是跨越性的，这没有骗人。

    刘薇身形还没站稳，楼紫阳的长刀就出现在她面前，并迅速在瞳孔中放大，下意识的她猛然举起单手斧，斧面挡了上去。

    “噹……”

    又是一声闷响，伴随着震颤，刘薇颤抖的身子再次踉跄着退了两步，手腕居然传来阵阵酸麻感。

    参齐星掩面臭骂道：“喜洋洋这货太损了……”

    其他人也看出味了，楼紫阳完全是用逐风铠的速度在压制刘薇，一次次硬碰硬后在对方身形未稳前再次攻击。

    结果，到刘薇浑身酸麻的跌下擂台，整个人只觉得脑瓜子嗡嗡的，她怀疑自己得了严重的耳鸣之症。

    随后的两场单人赛，九天小队果然全败，就算剩下的一个兵铠境三段的队员，在萧鹰的天赋技感同身受之下也没捞着好。

    于是单人赛，湘阳谷小队5分VS九天小队0分。

    然后就是团队赛了，或许是楼紫阳谨记程刚的嘱咐，团队赛要给他们机会，不能碾压的太狠，要让他们意识到团队的力量。

    于是，他一次天赋技都没有使用，纯粹是靠武器和兵器技，以及自己的速度跟对方周旋。

    至于萧鹰，在面对的敌人较多时，感同身受这个能力的弊端也就出来了，或者说不是弊端，而是萧鹰的心力没有那么强大，无法同时应对这么多敌人。

    感同身受虽然给他传递了敌人的信息，但以他的反应速度和应变能力，却无法跟上。

    所以，刘薇敏锐的发现了这一点，果断的集火把萧鹰轰下擂台。

    随后，楼紫阳在不用天赋技的情况下，虽然速度依然很溜，但在刘薇和那个三段的队员硬抗了他的攻击之后，凝滞了他的速度，被九天小队付出两人的代价给KO掉了。

    于是最终，九天小队在团队赛中拿到了3分。

    顾伯冲笑眯眯的宣布道：“决赛第一场，湘阳谷小队对战九天小队，很精彩，两只小队的表现都让我惊艳，不论是大家的应变能力，对抗精神以及观察能力，都让我很满意。”

    “当然，我相信所有人都清楚，这不是你们全部的实力，不管什么原因你们选择了隐藏实力，但至少你们是全力以赴的。”

    “九天小队，在整体实力上要逊色于参赛的湘阳谷小队，在个人赛上更是惨遭0分的败局，但是，团体赛却能够拿到3分的好成绩，你们知道这说明什么？”

    话头一顿，他目光严谨的扫视了一圈喝道：“这就是团队的力量！这就是配合的结果，这还因为九天小队有一个善于观察，灵机应变的队长，这些因素缺一不可。”

    “现在你们明白，为什么我们炎黄殿选择让大家组成一个个的五人小队，参与迷雾区的战斗了吗？”

    “……”

    洋洋洒洒的讲了一大通后，顾伯冲才郑重宣布第一场比赛结果。

    湘阳谷小队总积分7分，九天小队总积分3分。

