    听了西格蒙的话，伊冯娜主教深吸一口气，心中早就准备好的一番话顿时都卡在了喉咙里，作为活跃在阿贝图斯的主教之一，伊冯娜已经习惯了高高在上，无论她出现在哪儿，都会在第一时间被人认出。

    所以，面对西格蒙认真的疑问她竟然不知道该如何回答，好半晌，才干巴巴地挤出了一句：“你不认识我？作为调查局的执行长，你竟然不认识我？”

    “我为什么需要认识你？”西格蒙不由得一阵好笑，他从头到尾仔细的打量了伊冯娜几眼，“我们之间……难道……嗯，你懂的。”他含糊了一句，但很快又自言自语的说道：

    “不可能啊，就算是喝醉了，我的眼光也没有这么差。”

    “执行长阁下，你是在羞辱我吗？！”伊冯娜主教低喝一声，怒气勃发，体内的灵力顿时沸腾起来，“我是晨辉教堂的主教伊冯娜，六阶银魂使者，你是在挑衅我，在挑衅神与教会的威严吗？！”

    唰唰唰！

    身边光影闪烁，几道身影悄无声息的出现，为首的正是6阶暗影大师乌露迪亚，看样子这位女执行长的安保工作还是做的十分出色的，灵力的轻微躁动就能引起她的注意。

    面对伊冯娜的愤怒，西格蒙却只是轻笑一声，“看样子应该不会了，年纪又老，脾气又差，我就是泡在酒缸里一整天也不会和你……”

    “闭嘴！”伊冯娜主教怒喝一声，向前迈出一步，与此同时，一条银色的光影从她身上闪现。

    “伊冯娜主教！”乌露迪亚的声音从另一边传来，“这里是菲利普王子的庄园。”她提醒道。

    伊冯娜对西格蒙怒目而视，片刻后身上的灵力才慢慢收敛，“这件事不会就这样算了的，我会亲自去找德雷塞尔公爵，公然羞辱一位主教，就算是公爵大人也不能包庇你。”

    “你可以现在就去，要不要我帮你叫一辆去公爵府的马车？”西格蒙毫不在意的说道，直到他看到乌露迪亚轻轻的摇了摇头，才停止继续刺激伊冯娜主教。

    临走前他的目光从蒙塔娜脸上飞快扫过，最后才认真的看着伊冯娜，“很奇怪，你为什么要激怒我？”

    伊冯娜眼中闪过一丝刹那的不自然，但很快便恢复了正常，她语气生硬，错开西格蒙的目光，“这位执行长阁下，我不知道你在说什么，请你离开，不要再骚扰我们。”

    西格蒙没说什么，深深的看了她一眼，一个教会主教不会无缘无故的在没有任何矛盾的前提下主动挑衅他，虽然伊冯娜做的很隐蔽，只是通过语气神态刺激了西格蒙一下。

    但西格蒙可比她想象中敏感多了，察觉到这一点之后，根本没给伊冯娜铺垫的机会，直接硬怼了回去，而伊冯娜刚才隐晦的反应则让西格蒙证实了自己的猜测。

    这个女人果然是故意的，他在试探自己。

    没再说些什么，西格蒙转身离开了，很快，乌露迪亚也带着自己的人消失，周围便只剩下了蒙塔娜二人。

    “主教大人。”蒙塔娜恭敬的低下头。

    这时候伊冯娜主角脸上的怒气消失得干干净净，她眼中闪过一丝惋惜，“可惜，这个亨里克并不是个莽撞的家伙。”

    “他有什么问题吗？”蒙塔娜问道。

    “你们刚才在聊些什么？”伊冯娜扭过头，目光灼灼。

    “他说他来自利亚姆城，我们以此为话题，聊了很多和利亚姆风土人情有关的事。”蒙塔娜如实回答。

    “他在骗你。”伊冯娜冷笑一声，“这位新晋执行长的身份一直都是个谜，但他绝不可能来自于利亚姆城，不过……他似乎对你产生了一点兴趣，按照调查显示，这位亨里克应该算是一个好色之徒。”

    “亨里克先生吗？”蒙塔娜愣了一下，“看起来彬彬有礼，应该是一位绅士。”

    “那只是表象，没事的时候他都会住在榆树街的一间公寓，公寓里有两个女孩陪她一起生活，都是成年人，你会相信这个亨里克不对那两个女孩做些什么吗？”伊冯娜反问道。

    “榆树街……两个女孩？”听到这里蒙塔娜心头狂跳，相同的住址，类似的公寓，两个女孩儿，这让她突然想起那位已经死去的朋友。

    也许只是巧合吧……毕竟阿贝图斯的榆树街在很多城市都有街道用此命名。

    “那两个女孩是谁？”蒙塔娜下意识的问道。

    “你问这个做……哦，对了，你不说我都差点忘记，这两个女孩儿都是来自于利亚姆城，一个是丽贝卡，一个是阿什丽，其中这个丽贝卡还是……”

    脑袋嗡嗡乱响，伊冯娜接下来说的一段话被蒙塔娜下意识的屏蔽掉了，此时在她心中只有一个念头。

    不可能的，这不可能的！

    西格蒙以前就是和那两个女孩生活在榆树街，而现在这个亨里克……怎么回事？他们两个是什么关系？

    一个荒谬的念头从脑海中闪现，但很快蒙塔娜就用自己的理智遏制住了这个疯狂的想法。

    “我让你们去主动接触一些埃兰的权贵，这个亨里克有问题，你今天做的很好，如果有机会你还可以试着和他继续接触一下。”伊冯娜继续说道。

    事实上她的确是抱着激怒西格蒙的念头才来到这里的，正常来说邪神都是狂躁而又不安定的，虽然正常情况下有很多办法可以进行一些伪装。

    但当他们寄生体本身的情绪发生起伏时，尤其是处于暴怒、贪婪、色欲等极端情绪时，那些伪装的手段便会失效，在这个距离，伊冯娜相信自己一定可以判断出是否有邪神寄生。

    可惜，她的手段被人看破，自己反而受了一肚子气。

    “他既然已经知道我的身份，应该会提防我吧。”蒙塔娜说道。

    “你说的没错。”伊冯娜主教笑了笑，“但男人嘛，在面对美丽女人的时候，总会忍不住想要表现自己，你还是有机会的。”

    “就这样吧。”随口嘱咐了几句，伊冯娜主教便离开了这里。

    长出一口气，将烦乱的思绪理顺，而就在蒙塔娜也准备返回宴会厅的时候，一个声音突兀的响起。

    “他就是你一直想着的那个男人吗？”

    身形狂震，蒙塔娜扭过头，然后便看到了与花丛融为一体的贝尔嘉。

    “你在说什么？”看着自己的使女，蒙塔娜小心的藏起自己的小心思。

    “你骗不了我的。”贝尔嘉走到蒙塔娜身边拉起她的手，“近两个月以前，我们第一次进入光辉教堂之前，当初我就问过你类似的问题。”

    “这个亨里克就是你当时在想的那个男人吗？”

    贝尔嘉只是随口问道，但蒙塔娜却呼吸一急，那个被她遏制住的念头，再次从脑海中跳出。

    难道亨里克就是西格蒙？！

    但这怎么可能？

