 如此天上掉馅饼的好事情，这群人一传十十传百，很快传的人人尽知。

姜空在天想云庄的门前也是摆满了丹鼎，足足有一百个。

这也到了他心分多用的极限了。

再多是真的承受不住了。

他也将标准下降了不少，只要大量的炼制出来，红极丹药也可以。

那群人还是纷纷争抢他的丹药。

一百个丹鼎，半日的产量就达到了五十万枚丹药！如果折合一枚丹药一百玄元，也就是姜空直接让药师联盟直接一日亏了整整五千万玄元！何况其中甚至是有的丹药本身价值就不低。

未多久，应不凡火急火燎的跑过来道：“姜大哥不好啦，空间源石的力量快要耗光了！”

姜空眉头一挑道：“让那些人自己来我天想云庄，现在开始加价了，我需要百分之一的灵药提成！”

“好！”

应不凡再次化为风一样的男子离去，整个已经变成了姜空的狗腿子。

现在也是大有一副帮人干坏事，又帮人洗钱的感觉。

殊不知他的叔知道了以后会有何感想。

姜空抽成百分之一是为了弥补那应不凡三叔的地窖，拿人家伙，总得给人还回去。

果不其然如他所料，即便是提了一点标准，这群人还是疯涌而来。

有的人甚至是直接开了一条小型的空间传送阵通道来天想云庄的山脚下。

就算是卖姜空的丹药，这花下去的钱也是很快就赚回来了。

第二日的时间，姜空将一百多万枚的丹药流入了一百二十四沙城的丹药市场之中，他整个人也是精神疲惫，有点虚脱的样子。

服用了一些修补精神的丹药之后他难得的进入了睡眠之中。

而这一日，第七层城池圈所在范围内的药师联盟的人炸开锅了。

因为这一日，他们药师联盟的丹药收入直接缩水了九成之上！那些家族宁愿是在天想云庄山脚下等着，也不会去花费玄元买药师联盟的丹药。

“这是怎么回事？

昨天是发生什么事情了？

难道所有大家族全都闭关了吗？”

药师联盟恢弘巨大的主药堂中，一个白胡子老头吹胡子瞪眼将一个记录销售的玉简摔在了桌子上。

“我们也不知道为什么，原来过来买丹药的那群人简直和人间蒸发了一样！”

一个药师唯唯诺诺，略带惊恐的说道。

“一个个饭桶，废物！我们掌控一百二十四沙城的丹药市场，是药师联盟三成的收入来源。

这件事情闯入王城之中，我们就会被钉在耻辱墙上！赶紧给我下去查，不查出原因，你们全都给我滚！”

面对堂主的雷霆震怒，这群人是头也不回的离开了。

半日后，他们慌慌张张的回来，然后将事情告诉了老者。

老者顿时一惊，眉头一皱，一人一个巴掌扇过去，将这群人打翻在地。

他怒道：“一个个都是废物吗？

真以为我是三岁小孩？

一日的供求量是以千万来衡量的，一个小小的药师能够供求整个第七层的丹药？”

底下的人欲哭无泪，事实确实是如此啊。

他们有点委屈的道：“事实那些家族全都在等着，他们说宁愿等个半年也不买我们的丹药。

要买就买天想云庄大师的丹药！”

“好一个大师！”

老者现在是气的胡子都快要竖起来了，他压制住怒火然后沉声问道：“你们知道那个所谓大师的信息了吗？”

“据说是第一次出现，还没有去了解。”

“查！继续查！要是让此人再继续下去，我药师联盟可以关门大吉了。

难道是什么帝药师出现，居然能够一日炼制出如此多的丹药出来！”

他眼睛很快微微眯起来道：“不管是不是帝药师还是药帝。

与我药师联盟作对，岂能让你有好果子吃。”

黄昏临近，天想云庄的山路还是大排长龙。

姜空依旧是神经紧绷的炼制出了一鼎鼎的丹药出来。

“姜大哥，你可真是活神仙啊，小弟实在是佩服至极！”

应不凡在边上那是看的眼睛都在冒光啊。

来者实在是太多，姜空直接将提成灵药到了一个点。

慢慢的，地窖被堆满了，现在整个天想云庄的后院多出了好几堆灵药小山。

而药师联盟的主大堂内，几个药师提着蓝江河直接将他扔在了地上。

蓝江河还不知道自己犯了什么错，只知道自己还在那里和几个刚刚进来的天阶药师吹牛逼，然后就被拉走了。

他内心暗道：难不成吹牛逼现在也有错了吗？

“大人，查清楚了，就是这个厮！那个炼制丹药的人原本是昨日进来想要挂靠我们药师联盟的人。

结果被这厮直接轰走了，那人一怒之下上了天想云庄，现在小偿炼制丹药！”

 