    “行啊，我早就想去乌镇看看了。”其实在宋婷婷心里，只要是和帅气的小贝哥哥一起旅游，去那里都可以。

    “初三早上，我在你家附近等你，你和闺蜜出来打个车，然后给我打电话，我去接你。”嗯，刚好可以和宋思明前后脚离开。

    沈隆也不会担心提前穿帮，宋婷婷和宋思明的关系不太好，在家也不怎么爱和他说话，而她自己就更不会告诉家里自己是要去桐乡旅游了。

    一转眼就到了过年时候，沈隆替小贝回了趟家，应付了两天就借口有工作要忙回了魔都，小贝的父母问起他和海藻的情况，沈隆直言他俩已经分手了，父母原本以为是他这边的错，但一听说海藻出轨给人当小三，这下就无话可说，只能长叹一声，转而安慰幸亏发现的早，这要是结婚后出事儿那可真就坏事儿了。

    回到魔都，去海萍那儿瞄了一眼，海萍的父母正在长吁短叹，后悔先前不该信了苏淳的话把欢欢交出去，这下连过年都看不到外孙了；而海藻则正在收拾东西，准备明天一早和宋思明一起去桐乡。

    海藻在收拾行装，海萍跟过来看，“你明天真去呀？“她现在有些纠结，既不愿意看到自己的亲妹妹成了别人的小三，更不愿意失去妹妹当小三给自己换来的这一切。

    海藻冲门外的爹娘使眼色，意思不让海萍大声，“你记得跟他们说我出差。“她也知道给人当小三不光彩，不好意思让父母知道。

    大清早，海萍送海藻到楼下，看宋思明开着那辆陆虎来了。宋思明下了车，并不意外地跟海萍打招呼。眼前的宋，中等身材，看起来精干得很，不像许多当官的那样脑满肠肥，油腔滑调，看着还挺稳重，海萍笑了笑说，“谢谢你。海藻就交给你了。”

    宋思明简短地回答，“放心。”然后给海藻开了车门，就开了车出发了。

    与此同时，在宋家，宋婷婷也背着包出门了，“妈妈再见，我过两天就回来。”她的闺蜜也给宋太太挥手，“阿姨放心，我肯定把婷婷照顾地好好的。”

    “你们都走了，就丢下我一个人在家。”宋太太嘟囔一声，叹了口气回房去了，宋思明要去开同学会却不愿意带上自己，在加上之前一些蛛丝马迹，宋太太心中隐隐有些不安。

    出门叫了辆出租车，刚坐稳宋婷婷就迫不及待拨通了沈隆的电话，“小贝哥哥，我出来了，你在哪儿啊，我让司机去找你。”

    “就两个路口，你让司机从你家门口右拐开两公里就到了，那儿有个麦当劳，我们吃了早餐再出发！”沈隆在电话里帮他指路。

    过了五六分钟，沈隆就看见宋婷婷一脸欢喜地从出租车上下来，“琳琳，晚上我和你开视频聊天，然后我再给我妈打电话，我俩一起和我妈说话，这样就不会暴露了！”啧啧，这妹子套路玩得挺熟的，显然不是第一次干这种事儿了。

    别说这办法还挺好使，现在挺多酒店都有电脑房，打开QQ视频聊天，然后把电话声音调大，这样宋太太也能听到电脑里婷婷闺蜜的声音，自然不会知道她俩其实并没有在一起；果然科技的进步让人们的生活越来越便利，连干这种事儿都好打掩护了。

    “鄙视你！辛辛苦苦陪你跑一趟，连个早餐都不管！”琳琳鄙视道，其实刚才宋太太让家里的保姆帮他们准备了早餐，但宋婷婷急着和沈隆见面没吃罢了。

    “哎呀，好琳琳，回去我再请你吃饭好吧。”宋婷婷拉着闺蜜的手好一阵儿撒娇，才把她哄走，她才不愿意多个电灯泡呢。

    吃过早餐，沈隆开车出发了，车里放着宋婷婷爱听的SHE和周杰伦，旁边坐着的是自己喜欢的大帅哥，一想到自己马上就要和这个大帅哥渡过两天亲密时光，宋婷婷就觉得心都快化了，这简直太幸福了。

    “咱们现在桐乡住一晚上，到处看看，尝尝当地的美食，然后明天一早再去乌镇，要不然坐车时间太长你会累的。”俩人在音乐声中聊起天来。

    “嗯，小贝哥哥，你怎么这么体贴啊。”这么好看的帅哥，还这么温柔，呆呆地看着沈隆，宋婷婷突然脸红了，晚上住的地方是怎么安排的啊？

    她当然想和沈隆住一个房间，可自己是刚读大学的大学生耶，是小姑娘耶，要是第一次和人出去就睡一起，是不是太不矜持了？好吧，其实她之前也不是没干过这种事儿，但那都是在酒吧钓凯子，大家都是玩玩而已，小贝哥哥可不一样。

    “对了，这两天去桐乡玩的人多，毕竟都春节放假了么，好点的酒店差不多都被订满了，我只订到一间房，不过是标间，我俩一人一张床可以吧？”嗯，等进去了之后就是，我就想抱抱，蹭蹭行不行……这套路沈隆熟得很。

    “啊，只有一间房啊？”宋婷婷心中窃喜，脸上却露出为难的神情，不过很快就换成笑容，“不过是小贝哥哥的话，我还是很放心的！”

    进入桐乡，沈隆把车停在一家很新的酒店门口，瞄了一眼，在停车场角落有一辆路虎，他带着宋婷婷走进大堂，在前台给服务员看了下自己的手机短信。

    服务员顿时热情地招呼，“章总和我们老板说了，一定要好好招待您，您想要几楼的房间？”

    “我喜欢靠近角落的，二楼右手角落的房间还在不在？”宋思明就住在这儿。

    “实在是不好意思，二楼右手角落的房间已经有人入住了，我给您安排在隔壁行不行？”服务员赶紧道歉。

    “也行啊，那就这么安排吧。”沈隆早就知道这个，其实现在这间房才是他想要的。

    没要身份证就办好了手续，带着宋婷婷一起上楼，在楼梯口稍微停了下，然后才走了进去，放好行李之后，沈隆马上带着宋婷婷出去玩去了。

    从过道出来的时候，沈隆听到了宋思明的声音，只是这声音太小，宋婷婷没有察觉。

