
　　八把剑在这个时候如同排队而成的长龙一般，上面都是风火雷的元素缠绕。

　　由此可见，这个年轻人真是拿出了自己的看家本事了。

　　就算血魔老祖在这一方面的手段很强，但是此时此刻看到眼前这一幕，也依旧还是感到非常头疼。这是一个让自己很不爽的年轻人，在这个时候做到眼前这种程度，本身就已经是完全超过自己的预料了。

　　在这个时候自己应该要以什么样的方式把眼前这件事情给了解呢？

　　血魔老祖不清楚。

　　但是他只是知道一件事情，如今自己这个时候已经别无选择了，面对眼前的这个少年尚且不知道自己的胜算有多少。

　　但是起码在这个时候是很清楚的明白，就算是在这个时候无法真的全力以赴的战胜这个少年，那么在这个时候也还是要坚持这样去做。

　　不管这是一个什么样的对手这一次都绝对不会承认自己的失败。

　　臭小子，我不会输的！

　　八把剑在八极剑阵的作用之下，瞬间发动攻势，速度很快。

　　再加上时间法则的加持之下，在这种状态之下是根本不可能靠着普通的意识和肉眼能够看到的。

　　等到血魔老祖回过神来的时候，八把剑非常精准的命中了幻兽的肉翅位置，紧接着，竟然是将这一只幻兽巨大的翅膀直接给拆下来了。

　　血魔老祖闷哼一声，一口鲜血喷涌而出。

　　而幻兽更是凄惨的咆哮着，看这个样子也是身受重伤了，正在围观的众人在这个时候看着林雨的眼神也都变了。宛若看着神明一般。

　　也的确，这个时候的林羽对于他们来说真的就是这个样子了。

　　凡人之躯，比肩神明。

　　作为一个人类能够把自己的力量发挥提升到这种程度，这样的事情是难以置信的，他们之前不曾见到过，在这个时候更不敢相信眼前所看到的这个事实。

　　这个年轻人做这一切好像都很简单的样子，似乎这件事情本来就是一件微不足道的小事情一样。

　　可是他们的内心从未有过这样的感觉。

　　“我说过了，想要战胜你们并非是一件很困难的事情，在这个过程当中我只需要改变一下自己战斗的策略就可以了。如今你失去了一只翅膀，也就没有办法继续在空中飞翔了，限制了你得空域能力，对我而言可是很有好处的！”林羽的身形缓缓的浮现出来。

　　这就是他的战术，既然要跟眼前这个家伙战斗了，当然也就要把握好所有的一切，在这件事情的关键上面将眼前这个男人的所有退路全都封死了，同时也要将这个男人的全部手段全都给堵住了。

　　像是眼前这个样子，就是林羽想要看到的。

　　血魔老祖皱着眉头，幻兽在刚才这一次的战斗当中损耗很大，并且还有了一定程度上的伤势，这个年轻人说的没有错，这个时候自己丧失了对空能力。

　　这样一来的话，能够在天上自由翱翔的林羽，自然也就会成为自己的一个麻烦了。

　　血魔老祖想到这里的时候，也是已经眉头紧皱了。

　　看来这一下子是要更加麻烦了，八把剑的威力还是很强的，竟然能够将自己身上的防御破开。

　　既然没有办法很好的防御住的话，在这个时候主动出击便是了。

　　血魔老祖这般说着，然后幻兽的双臂跟着猛然甩动起来，伴随着这个家伙的动作，真的是在这里地动山摇啊，好像整个世界都要毁灭一样。天籁小说网

　　片刻之后，幻兽朝着林羽这边丢过来很多的石头。

　　更是让人难以想象的是，这个家伙还有很多手段没有施展出来呢。

　　真是一个令人头疼的家伙，跟这个年轻人战斗，真的是要保持自己时时刻刻的明智啊，如果有那么一点点的错误都会完蛋了。

　　“血魔老祖，我们之间的战斗也该结束了，所以在这个时候我会给你看看，我最强的一招！”林羽淡淡地说道，到了这个时候他已经觉得自己可以收尾了，幻兽召唤，这个就是血魔老祖最强大的本事了。

　　他能够感受到，这个男人的手段不小，能够伤害到自己，如果不是自己非常小心翼翼的面对这场战斗当中，只怕最终的问题将会变的更加严重。

　　只是眼下虽然已经很小心的去面对了。

　　但是在看着面前的这个年轻人的时候，依旧是感觉自己毫无胜算。

　　这个年轻人便是这么强大，在这个时候总是能够拿出一点让他们惊喜的地方来的。

　　想到这里的时候，血魔老祖忍不住紧咬牙关，说道：“好啊，今天我也让你见识一下，我最后的招数。”

　　“我只是通知你，这场战斗要这么结束了，但是我从未跟你说过要跟你公平战斗，我的攻击，已经开始了，在我的领域当中，在我的八极剑阵当中，你的表现让我非常满意。虽然你非常努力的去挣扎了，但是两者之间的差别很大，即便是你这样成都的高手，在这个地方也还是无法挣扎出一个什么结果来的！”

　　林羽满脸嘲笑着说道，这样的一个年轻人的本事当然很不简单。

　　但是在这种时候也是被自己给完完全全的掌控了。

　　血魔老祖很强大，能够坚持到这种地步很不容易了，但是唯一做到的，也不过只是帮林羽检测出来自己的极限到底是在什么地方，如今这个样子才算是真正的开始了。

　　而这边的血魔老祖看着林羽，真是丈二和尚摸不着头脑、

　　“什么意思？”

　　“意思就是我已经进入到了最后战斗的准备了，而你也不过只是刚刚产生这个念头而已，在这种状态之下，你试问自己还有多少胜算？”林羽笑着，此时此刻，他额头上的汗水如同珍珠一般不断地掉落下来，在跟眼前这个男人战斗的过程当中，承受的压力也真是越来越大。

　　如此一来的话，还不知道自己能够怎么样坚持下去呢。

　　此时此刻，心中对于这样的一件事情完全了解，林羽更是有更大的信心战胜眼前的这个敌人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百一十三章 凡人之躯，比肩神明免费阅读。https://xs.23sk.com 