    关于坦克的争议过后，文武双方大臣并不愿意激化矛盾，庭议中的氛围缓和了些，抛出一些无关痛痒的议题供御前决策，倒也相安无事。

    议了近两个小时，达成了多项共识。

    临近末了

    司法部大臣田山站起来躬身施礼，启奏说道；“启奏陛下，臣有一事奏请圣裁。”

    “爱卿但说无妨。”

    “谢陛下，近期随着大批复转军人陆续退伍返乡或者在南部各州安置，相继出现上百起恶性涉枪案件，很多复转军人习惯于粗暴的用枪说话，往往些许小事就会酿成流血丧命的恶果。尤其是发生在伍伦贡市的“男爵灭门惨案”造成的恶劣影响巨大，这都是枪支管理混乱惹的祸，因此臣奏请出台禁枪法案，以遏制涉枪恶性案件广泛蔓延的趋势，打击不法，维护社会稳定和平秩序。”

    说完，田山将早已准备好的厚厚奏折呈上，早已经有王室侍从官接了过来，双手呈递到御前。

    李福寿没有马上翻看奏折，细长的手指轻轻的敲打王座扶手，熟悉国王陛下习惯的人知道，他是在思考了。

    伍伦贡市的“男爵灭门惨案”经过报纸报道，在社会上产生了很大影响，让民众对退伍军人有了一些不同看法。

    龙生九子，各个不同。

    华人移民中同样有很多性格暴戾，残忍好杀之徒，在经历规模空前的南北会战之后，许多民兵性质的师团就地解散，官兵遣散回乡各自安置。

    伍伦贡市的这名男爵贵族就是民兵师的副师长，封地采邑就划分在伍伦贡地区，退出现役之后其坐拥大笔财产，娇妻美眷，因为个性张扬不知收敛，所以就被一群退伍兵盯上了。

    于是悲剧发生了，在某个深夜，这群退伍兵闯入男爵先生新购置不久的宅邸，将其满门上下17口全部杀害，尽掠金银财宝而去。

    其实也没跑上多远，很快犯下血案的6名退伍兵全部被缉拿归案，通通上了绞刑架。

    人死了，但是“男爵灭门血案”造成的恶劣影响余波却久久未散。

    这仅仅是众多涉枪恶性案件中的一起，说起来李福寿自己也有责任，他一向倡导国民传承汉唐烈烈雄风，铮铮铁骨，放任民间宣传崇尚武勇之风，激发华夏儿郎的血性。

    如今血性是足够了，社会上也充满着一种蠢蠢欲动的男性荷尔蒙味道，动辄一片喊打喊杀声。

    就比如说隔壁不远的新西兰，现在一直战战兢兢的生活在澳洲的阴影下。

    伦敦内阁罗伯特·盖斯科因-塞西尔首相因此特意致信国王李福寿，要求李福寿以国王的名义作出郑重承诺；绝不会无故侵犯并占领新西兰。

    没奈何，李福寿在回信中只能郑重保证；大洋王国与新西兰永做好邻居。

    即便如此，也不能够打消伦敦的疑虑。

    因为，现在的新西兰华人人口已经占据多数，这其中有多少是大洋王国暗中指使，那谁也说不清楚。

    要论移民，伦敦拍马也赶不上近在咫尺的大洋王国。

    国王李福寿考虑了一下说道；

    “田爱卿所言禁枪之事，希望内阁拿出一个章程来。

    凡事过犹不及，宣传的调子要缓和一些，以促进经济发展，民生恢复，民族融合，和谐共荣为基调，如今以和平建设为主基调，少谈论一些打打杀杀的事儿。

    南方的吕宋岛西班牙人，西方的爪洼岛荷兰人相继透过各种渠道表达了不安，哦……还有新西兰。

    四邻不安，看样子我们的形象有些糟糕啊！

    请内阁首相牵头，联合各部统一行动，尽量塑造一个维护地区和平与稳定的良好形象。

    至于禁枪一事就交由议会讨论，依我看城市居民安全有充足的保证，没有必要携带枪支，牧场和农庄由于野兽侵害，所以需要一定的武器保障财产安全，这一点不得不考虑。

    至于其中细节交由议会辩论，也可以发动社会群众参与进来，增加民众的主人翁意识。

    毕竟这是关系到每一个人切身利益的大事，只有在充分讨论，充分倾听各方不同意见的基础上，才能拿出一个妥帖的方案。”

    “陛下圣明。”首相辛长君伯爵连忙站起来，躬身领命。

    “要没什么其他事儿的话，那么此次庭议结束，各自散了吧。”

    “臣等恭送陛下。”

    所有的文武大臣全都站起来，躬身施礼。

    李福寿站起身来摆了摆手，走下高高的王座大步离开，只留下威严而高大的背影。

    全面禁枪是一个很大的话题，从澳洲现有状况来看很明显不现实，整个南部地区泛滥成灾的野兔没枪根本遏制不住，到处打洞刨坑的野兔对牧场造成极大伤害，这必将影响澳洲最根本的产业～羊毛业。

    部分禁枪值得商榷，大部分城镇居民对枪支没有硬性需求，在红河谷和布里斯班这样的大都市已经实行禁枪，现实效果相当不错，可以进一步推广。

    麻烦的是中小和偏远城镇对枪支有一定的需求，禁枪该如何确定实施范围，持枪许可标准，需要在实践中慢慢摸索，总结出一整套实施经验，这个急不得，更不能生硬的采用一刀切的方式。

    仙居殿

    摘下了王冠，换上一身轻便宽松的衣服，李福寿拿起茶盏喝了几口水，浑身显得爽利了许多。

    顺利的度过了南北战争这道险关，李福寿就像浑身卸下了万斤重担一般，眉宇间不再紧锁，脸上经常露出久违的笑容，吃饭也香了，重新恢复了往日的活力。

    他无法向人叙述，背负着那种令人窒息的巨大压力是何等感受？

    当得知驻扎在加尔各达的大英帝国皇家海军第三战列舰队派出一支分舰队的时候，他的心真的被巨大的恐惧笼罩，夙夜难眠。

    对于澳洲这种建立在外向型远洋贸易基础上的工业经济体而言，从来就不存在自给自足的说法，仅仅是贸易封锁一项，就足以让澳洲经济堕入深渊，迎来可怕的连锁反应。

    真要是遇到这种极端情况，李福寿只有破罐子破摔，命令红海天堑要塞彻底断绝大英帝国的欧亚贸易航线。

    大不了互相伤害呗，谁怕谁呀！

    如今好了，大洋王国这艘巨轮驶过了足以令其倾覆的惊涛骇浪，迎来一段风平浪静的航程，终于可以松口气了。

    李福寿计划下个月带着妻妾孩子到松江市行宫住上一段时间，那里远离大都市的喧嚣，气候更加凉爽宜人，适合休假放松心情享受生活的乐趣。

    关于此次战争耗费的总金额还没有具体统计出来，但是大致李福寿心里有个谱，除了内务府准备的3000多万英镑用的光光以外，银行贷款2300多万英镑也用的差不多了，加上征收的战争特别税580多万英镑，前后的战争费用约在5800万英镑～6000万英镑之间。

    这其中人头费开支是大头，超过60万人规模的庞大军队吃穿用度，武器装备，军饷赏金，以及医疗卫生支出和战伤抚恤支出，差不多就用去了4000万英镑以上，人均67英镑左右。

    此外就是军火弹药，后勤开支等等，幸亏官兵们的功勋田大都由南方州占领区无偿划拨，贵族封赏采邑领地也是如此，当真是节省了一大笔巨款，要不然真是拉下大亏空了。

    封建王国的战争就是这样，国王是战争的主导者也是最大得益者，发动战争的主要资金当然要由王室列支，这是欧洲的通行做法。

    西班牙王室因为卷入德意志联邦诸侯国之间的连年混战，将南美洲殖民获得的巨额财富流水般的花出去，却没有用来反哺国内经济和用于民生建设，因此西班牙帝国急剧的衰落，就是最典型的反面例证。

    欧洲封建王室因为卷入连年战争而破产的君主可不少，法兰西波旁王朝就位列其中，最终导致波旁王朝覆灭，教训不可谓不深刻。

    好在南北战争控制在可以接受的规模之内，李福寿用不着担心破产，这些钱有个两三年也就赚回来了，不算大问题。

    大问题是解决了，但是还有些小事让李福寿烦的不行。

    其中的一个就是花旗国政府驻澳公使一直盯在屁股后面嗡嗡叫，主要是为了旅澳美国人参战问题没有，财产和生命安全问题纠缠不休，甚至想要到南方州去实地考察。

    那怎么可能？

    这些人的坟头草恐怕都有三尺高了，别说李福寿现在变不出人来，就是变出人来也不会允许花旗国公使去捣乱，

    没办法，只能使用“拖”字大法；

    很遗憾尊敬的公使先生，由于南方州现在的治安形势相当混乱，您的个人安全无法得到保障，因此不建议你在这个时候访问南方州，我们可以安排你到达尔文去看一看，那里的风景非常美。

    很遗憾，尊敬的公使先生，国王陛下近期无暇接见您，具体日期请等待通知。

    很遗憾，尊敬的公使先生，由于战争原因相关资料大量散失，我们无法确切的给予您准确信息，现在社会秩序正在缓慢恢复，请耐心等待。

