    夏婉蓉压抑不住心头的怒火，她实在是悔不当初，亏得她早些年竟觉得那是个不错的孩子，实在是瞎了眼！

    帝少枫已经醒了过来，医师已经处理了他身上的伤势。

    即便如此，哪怕是略微一动，依旧是钻心的疼。

    “少枫，你的伤势很严重，先不要动了。”帝霖煊叮嘱道。

    帝少枫也没有再坚持，“其他人怎么样了？”

    “放心吧，其他人都已经在医治了。”

    听言，帝少枫亦是安心了几分，此次他们所有人都被重伤。

    直到与初仙境高手交手之后，他方才明白他们之间的实力差距有多大。

    对方只是一出手，他们根本就没有半点抵抗之力，两者之间的差距简直是一条无法跨越的鸿沟，这是何等的可怕！

    只是，一想到北宸和红妆，他的眼眶也不自觉地红了。

    他的命，是弟弟和弟媳用命换回来的啊……

    “萧瑟舞依附上了青魔，绝对不会放过我们，大家最好还是趁机离开吧。”帝少枫顾不上悲痛，现在最重要的是整个家族的安危。

    他几乎可以想象，要不了多久萧瑟舞和青魔就会出现在这里。

    即便受到天地法则的限制，只要他们多带一些人手来，帝家依旧无法抵抗。

    “你放心，我已经派人在处理了，你现在只要安心养伤就好。”帝煜绝出声道。

    从帝少枫昏迷前告诉他这情况之后，他就已经开始处理这一切。

    帝家俨然已经成为目标，他们聚集在一起就是最大的目标。

    只有分散开来，这才能保存帝家的血脉。

    不光如此，他已经第一时间派人通知了林家和百里家族。

    帝少枫微微点头，他明白父亲定然已经将这一切都处理妥当了。

    “北宸和红妆的仇，我一定会报！”

    帝少枫双眸泣血，直到现在，当时惨烈的一幕仍然在他的心头不断的回想，深深地印入了他的脑海里，根本无法忘记。

    在这昏迷的时间里，这一幕就从来不曾消失过。

    他根本无法忘记红妆最后的眼神，一想着那两道身影都将成为永远的回忆，他就觉得心痛得难以自拔。

    帝煜绝看着痛苦不已地帝少枫，拍了拍他的肩，道：“我们都会为北宸和红妆报仇，此事并不是你的错，不要将一切都扛在身上。”

    “不。”帝少枫摇了摇头，眼底是难掩的痛苦，“是我太没用了。”

    “明明我才是哥哥，却要他来保护我……”

    如果他不是那么没用，如果他也突破到了初仙境，或许情况就不至于这么糟糕，或许还会有一线转机……

    他阖上双眼，泪水控制不住地流淌而下。

    如果可以，他多希望死的人是他！

    灵儿在苏醒过来之后亦是神色木然地看着的天花板，即便医师在告诉她脸上的伤痕需要一些时间才能恢复，可是她根本就没有心思去在乎。

    直到，百里言澈的笑容点醒了她。

    “灵儿，我们没有死。”

    “我们没有死，那又如何？”灵儿面如死灰，红妆死了，他们活着又有什么意义？

