    苏英杰悄悄此时来了令王府。

    慕北令便知道是好消息，他十分温和，上前来拍着苏英杰的肩膀:“苏兄用人不疑，算无遗漏，本王感激不尽！”

    没办法谁让辰王不听苏家的话呢，他只能选择新的继承人。！

    苏家也不想自己当皇帝，但是必须在皇帝跟前是权臣才行！

    苏家为慕北令扫清障碍，日后便是慕北令的威胁，慕北令必须乖乖听苏家话的！

    “令王不必道谢！都是本世子该做的!谁让那位不听话呢，他不听话就别怪咱们走这条路！”

    这话慕北令听了极为不舒服，这是苏英杰杀鸡儆猴呢！若是他以后不听话，也会杀了他呢！

    “李离呢？”

    “还没回来，兴许死了！”苏英杰说的分外无情，一条人命在他看来一文不值！

    “只可惜舍妹日后的婚事·····”苏英杰就是在逼慕北令！

    慕北令很是上道:“世子放心！日后事成，本王定然给苏郡主最高的位置！”

    “那这位大夏公主怎么办？”

    “她是大夏人，怎么能做金国的皇后，苏世子放心，本王心中明白！”慕北令说这话，心中闪过一道锋芒！

    苏英杰却对着回答十分满意！

    “明日，本世子便奏请圣上查明真相，为辰王报仇！”他把李离上交了便是，此事便可以神不知鬼不觉的结束！

    辰王府，夏桑榆分析，“此时，若是探子不出问题，苏英杰和慕北令定是在举杯庆功呢！”

    金湛顿时觉得这位未来王妃真不是好惹的：“陆小姐明日打算怎么做？”

    “自然是在马场光明正大的出现！”几次三番杀她，她若再不收点利息，又怎么对得起自己？

    慕北辰吩咐了几句，金湛几人全部下去准备！

    慕北辰冰冷着脸：“明日便告诉父皇，你说你已经说服本王日后接替她的位置，赶紧为我们赐婚！”

    赐婚？这个时候说这个真的好吗？

    “辰王殿下你没发烧吧？”夏桑榆上前还摸了摸慕北辰的额头！

    慕北辰一把握住夏桑榆的手，“本王很冷静！夏桑榆，你总是这么冒险，本王不放心！只有你嫁过来，日日就在本王眼皮底下，本王才会放心！”

    “崇凛，此事日后再说······”

    慕北辰稍微一个使劲，夏桑榆跌落在他怀里！

    她感觉清凉的唇覆在她嘴上，她顿住！

    “不要拒绝我，若是再发生今晚的事情，我怕是忍不住会冲到令王府或者苏府杀人屠城······”

    夏桑榆低眸：“可·····”她不是不动心，可是她大仇未报······

    “为什么不愿意？”话语里有了寒。

    “崇凛，再等我一年，若是一年之后你还想娶我，我便一定嫁给你！”

    “你是不信任我？你是怕我朝三暮四，还是三妻四妾?”

    夏桑榆回以一吻，而后说道：“崇凛，我最信任的便是你！我不担忧你三妻四妾，也不怕你朝三暮四!我有件事还没有完成，给我一年时间，不管结束不结束，到那个时候若是你还愿意娶我，我一定嫁给你！”

    慕北辰面色稍微好了些，“好，一年，就一年！若是一年之后你敢再不答应，就别怪本王不客气！”到时候他可要强取豪夺！

    夏桑榆点点头，乖巧地！

    慕北辰见夏桑榆少有的乖觉，便也再没有说什么，“我送你过去休息！明日还有很多事！”

    “陆府那边我已经给陆将军带话了，你放心吧！”

    “戏还是要演的，若是要哭，便让哭吧！”慕北辰还是说了这可一句！

    夏桑榆：“·····”

    “你让本王死一回，我带话给陆将军明日给你办一场葬礼······”

    “没必要，明晚我就回去了······”

    慕北辰面色一紧：“·······”明晚就要回去？不多住几日？

    “倒是你，让你的人要一直寻你才对，毕竟这样才不会惹人怀疑，陆家有大哥，一切都不会有问题！”

    “·······”他这儿也没有问题呀！

    “你怎么不说话了？”

    “放心吧，本王的人一直在寻本王！”

    夏桑榆笑笑，“那边最好不过！”

    ········

    陆家人仰马翻的，柳贞正对着一具烧焦的尸体哭个不停，陆老太太也在一旁神情哀默，虽然不知道是不是她亲生的孙女儿，但是毕竟相处这些日子，感情也是有的！

    陆谦似乎看出些不一样来，低声问道:“阿平，怎么回事？”

    陆之平低声耳语了几句。

    陆之平点点头，再看自己夫人一眼，随即又想明白了，他家夫人不会看不穿的，只是在做戏罢了！

    真是天下第一号娘亲！

    金氏、钱氏在一旁安慰柳贞，柳贞哭的越发大声！

    陆明月心中偷笑，陆明月这个野种终于死了！她假模假式站在一旁抹眼泪！

    陆之遥和陆之安也赶了回来，一脸不可置信，”大哥，这个真是阿美？”

    陆之平一本正经：“那你们以为呢？”

    陆之遥顿时悲愤从中来：“阿娘，您放心，我们一定找到动阿美的凶手，为他报仇！”

    柳贞抱住儿子：“阿遥还是你最懂事，最懂娘的心，你扶着阿娘回去吧！”

    众人：“·······”

    他们做什么了！

    陆谦干咳一声：“阿平，你把尸体处理好吧！三日之后发丧！”

    “父亲，要摆灵堂吗?”毕竟人没死，这样就算是诅咒了！

    “三日之后再摆，家里这三日不食荤腥，所有人都着素服，不得外出！”

    陆明月急了：“伯父，说好明日要去清泉寺上香祷告的，我和姐妹们都已经约好了！”

    “那你明日便去吧！”

    这就松口了？

    柳贞又是一阵悲痛大哭：“老爷辞官，这些人就肆无忌惮，可怜阿美一个弱小孩子，他们都不放过！”

    没人敢劝，只能头痛的听着！

    陆之遥一脸悲痛地说道：“阿娘，咱们回去吧，您身体要紧！”

    柳贞又转而回来，“阿平，全靠你了，一家全靠你了，我的阿美·····才回来半年啊·······”

    “大嫂，您节哀······“

    柳贞忽而晕倒在陆之遥怀里！

    “阿娘······”

    “夫人·······”

    “大嫂·····”

    “儿媳······”

    好吵，哭累了，想睡觉都不行?

