    光启元年八月二十七日，夏州城北，天高云淡，大军云集，等待主帅检阅。

    “真乃横山壮士！”邵树德看着一水的威猛壮汉，十分满意。

    没藏氏总算把真家底掏出来一部分了。这次下山了千余猛士，身材高大壮实，力大无穷，兼且吃苦耐劳，沉默听话，若披上重甲，当可为陷阵死兵。

    没藏庆香个老狐狸！现在才舍得下本钱。

    若是没藏妙娥替自己生个男孩，再立其为继承人的话，岂不是全族下山？

    当然这是不可能的。这两天折芳霭一直垂泪，认为自己做了下贱的事，有失主母威仪，害得自己多番安慰，并赌咒发誓，一定让嫡长子继承大位，这才稍稍止住。

    没藏氏、野利氏、嵬才氏、赵氏、封氏，没机会了。在这件事上，有后世那么多血淋淋的例子摆在那里，自己断不会犯糊涂。

    “此千人编为义从军横山都，没藏都保可为十将。待会去陈判官那里领器械、装具，入籍衙军。”邵树德说道。

    “谢大帅栽培！”没藏都保大喜道。

    入了衙军，便有粮赐、赏赐，亦可一步步晋升。大帅治军，不论羌、胡、汉，只要有战功，便可赏，大家都很服气。

    横山步跋子么？甚好。就是不知道山上还有多少人，若是能全下来就好了。

    邵树德有时候其实也奇怪，为什么穷地方的人长得那么高大，明明营养不足来着。后世达尔文前往火地岛考察，在当地挖出了很多土著的骸骨。缩水后的骸骨最低的都有1.8米，那人活着时岂不是两米的身高？

    火地岛土著，文明水平低下，当地气候寒冷，大冬天都只能裹着兽皮，甚至没衣服穿。平日以猎食骆马、海豹为生，极为艰难困难，但身高体壮，很不科学。想来想去，大概是吃不饱的人早就在恶劣环境下死了，活下来的都是营养充足、身强体壮的，因此身高得以保证。

    没藏部的山民，应该也有这个因素。这算不算马政育种的翻版？只不过一个是自然选择，一个是人工干预。

    邵树德又走到另一部前面。

    这是两千骑卒，皆来自草原，各部凑起来的。你五十骑、他一百骑，嵬才部出得最多，五百骑，编成了这支部队。自带马匹、器械，夏州提供食宿及少部分赏赐，统一训练，服役两年，两年后轮换。

    其实就是传说中的公帐军。各部落给草原可汗选派勇士，为可汗征战。邵某人如今不就是河套地区的大汗么？

    来了夏州的草原勇士，皆入吾彀中矣！义从军如今已有千余衙军编制，今日又编入横山都千人。异日从关中归来，说不得可以再编一两千人。入了衙军，便是吾之健儿，与各部头人、酋豪再无瓜葛。

    公帐军的名字，还着实费了一番脑筋。邵树德本来脱口而出给他们取名“虎豹骑”的，结果大家都看着自己不说话。后来一度想取名“铁鹞子”，但想想他们穷得很，无甲，便改名为“忠勇都”，希望一直忠勇下去吧。

    忠勇都十将魏蒙保，邵树德对他很放心，嵬才苏都对他很不放心，不得不说是一件尴尬的事情。

    这两部编为义从军右厢，由义从军副使没藏结明统帅。此外还有左厢三千人，由军使野利遇略直领，是野利家的健儿，其实同样吃苦耐劳，只不过没挑一水的高壮大汉罢了。

    此六千人便是即将出征的义从军全部战兵。

    还有约七千辅兵，由平夏党项、河西党项各部抽丁充当，全军一万三千人，是南下大军的重要组成部分——军中一些人戏称此乃舅子军，似乎也有点那么回事。

    一同出征的还有铁林军、经略军、铁骑军接近两万人，全军三万三千余。一旦下到关中，必定人人侧目，变成一支改变局势的关键力量。

    李克用，敢把河东那五六万人全带过来吗？不怕被孟方立、赫连铎抄了老巢？

    其实换自己在李某的位置上，都暗暗心惊，东南面有敌、南面有敌、北面有敌、东北面有敌，西北面和西面的其实也是敌人，这日子咋过？怎么还敢出去浪？

    但李某人就是这么潇洒。率大军出征，家里被人抄了，不要紧，不过死点百姓，损失点财货罢了，回来再收拾对手。至于这样搞是不是两败俱伤，百姓生活日渐困苦，河东的战争潜力是不是进一步被削弱，不管！我就要浪！

    相比较而言，自己的地盘有山川险固，镇内亦有敌人。北边的天德军实力较弱，东北面的振武军与自己联盟，其内部还有麟州折家牵制，安全无虞。南边是广袤的横山，没人可以打过来，自己拼命联姻笼络可不就是为了解除这一面的威胁么？

    东面是黄河，平时威胁就不大，九月份以后更无威胁。

    自己的关系网该扩大一些了。以后若是李克用不老实，就想办法联络各镇，逼得他放下各种心思。乾符年间李氏父子被围剿，仅以身免的惨痛教训，应该还没忘。各镇但凡打出配合，李克用根本顶不住，可惜诸镇各有心思，得好好组织一番。

    协约镇？同盟镇？干你河东—义武邪恶轴心？

    “大帅，有此雄兵，关中震怖，大业可期也。”陈诚凑了过来，恭贺道。

    邵树德笑而不语，在亲兵的护卫下，又骑着战马检阅了一番诸军。

    “铁林军健儿，可还记得晋阳之誓？”至铁林军阵前，邵树德马鞭一指，大声道。

    亲兵们分头高声呼喊，将他的话传递了下去。

    “军士逃，斩军士！大将逃，斩大将！主帅逃，斩主帅！”众人纷纷高呼。

    邵树德满意地说道：“某拿首级作保，与诸将士共生死，尔等可做得到？”

    “愿拿首级作保，共生死！”军士们群情激昂，大声吼道。

    又骑着战马至经略军阵前，还未说话，军士们受铁林军感染，便纷纷高呼：“万胜！万胜！万胜！”

    邵树德哈哈大笑，高呼道：“必胜！”

    “必胜！”军士们齐声应和。

    “必胜！”邵树德又喊道。

    “必胜！”军士们再度应和，声浪直冲天际。

    在后面的幕府文职僚佐们尽皆失色，军府衙将也神情各异。

    大帅在军中威望如此之高，这六州之地，谁敢作乱？

    “铁骑军，屡建战功，杀得河西党项人头滚滚。三日后去关中勤王，见得北边五部胡骑，尔等能战否？”至铁骑军阵前，邵树德又问道。

    “战！战！战！”骑卒们整齐列阵，用槊杆击地，齐声大吼。

    “杀他个人头滚滚！”邵树德挥舞着马鞭，笑道。

    “杀他个人头滚滚！”铁骑军众军士跟着吼道。

    义从军诸军士虽听不到邵树德在说什么，但他一阵阵走过来，每阵军士皆高声应和，这却是见到了的。从山上刚下来的横山诸羌心高气傲，此时一见，顿时收敛了几分傲气。汉人这军队，器械精良，技艺娴熟，他们的“头人”也威望甚高，应是能打的。

    如今邵大帅似乎也已经是自己的头人了，若好好表现，奋勇杀敌，应也能得诸般奖赏。想到此处，横山诸羌兵各个摩拳擦掌，恨不得现在就出征。

    “义从军，随某征草原，战宥州，破河西，战功赫赫。得横山健儿，某睡觉都觉得安宁。”至义从军前，邵树德说道。

    他说完，自有会汉话的义从军衙兵分头翻译下去。诸羌听了，哈哈大笑，同时也挺直了胸膛。汉人大将亦夸他们，大伙精神一振。

    “某治军，向来有功必赏，有过则罚。义从军士立下战功者，财货、田地任取。若有将官、头人昧下战功，直报军府黄推官，来找某亦可，一经查实，立斩，无论何人！”

    邵树德说完，很快又有人分头下去翻译。

    “头人说话算数，吾等便死战！”

    “草原日子清苦，若能在夏州赏块地，这命可汗拿去也罢。”

    “大帅可做青天子！”

    看着羌兵们神情振奋，七嘴八舌。首次下山的各部头人都有些震动，纷纷把目光看向野利遇略、没藏结明、魏蒙保。见三人神色不动，顿时无话可说，灵武郡王若真能一碗水端平，不歧视他们羌人，赏罚公平，便为他死战又如何！

    那些早就与灵武郡王一起狩猎过多次的头人们就没那么多想法了。大王确实不歧视羌人，府中姬妾亦有党项女子，听说备受宠爱。与他们一起出猎时，有勇士抢了他的风头，他非但不怪，还赏赐锦袍、彩缎，有时甚至将坐骑、良弓赏下去。

    如此风姿，令人心折，是以各部勇士咸愿为之效力！

    “今日诸军皆有赏！”巡视完一圈，邵树德笑道。

    命令一下，全军欢声雷动。

    在一旁观礼的朔方、夏州武学生们亦极为震撼。

    纵马驰骋，所过之处，无人不应。

    驻马检阅，振臂一呼，数万军齐声高和。

    大丈夫当如是也！

