    南萄抿了抿唇，扯了扯自家师姐的衣袖。

    “别耽误时间了。”师姐开口。

    “武导师，在离开北玄灵院之前，还要清算你在学院做的那些事。”

    姜副院长还是老好人的样子，眼睛也笑着，就是笑意不达眼底。

    这头气氛凝滞，另一头宋京墨刚好跟师兄师姐会合。

    叶雨的状态比想象中要更加糟糕，面如金纸，气息奄奄。

    “有人偷袭，知春一时没能顾得上。。”

    秦倾没说话，直接割破掌心把流出的血液喂给虚弱昏迷状态的叶雨。

    盛知春一手搭在叶雨手腕上，灵力小心的修复着不断崩开的伤口。

    没有了灵核和灵骨，叶雨的身体就像是一个破了几个大洞的罐子，往里头再怎么输入灵力，也只能是供应勉强跟上消耗。

    在秦倾喂了血之后，盛知春感觉到叶雨的状态再次恢复了稳定，甚至要比之前还要好上一些。

    什么契约能用血续命？

    搬了凳子坐在最边上的周知契旁观了这一幕才恍然大悟，猛地拍了下大腿。

    “原来是这样——”他自觉了压低声音，里头的高兴却藏不住。

    “小师妹，你会炼制绝灵药剂吗，我知道怎么救叶雨了！”

    周知契这话一出，许多道目光一齐投向了他，之后才分了一部分看向宋京墨。

    宋京墨耷拉着眼，用一种你在说什么笑话我怎么没听懂意思你有事吗的表情回应周知契。

    “我不会炼制绝灵药剂。”

    “我甚至不是药剂师。”宋京墨认真回答。

    她还没考药剂师资格凭证，也没加入过药剂师协会，自认药剂水平也就勉勉强强药剂学徒往上。

    炼制绝灵药剂？饶了她吧。

    是真不会。

    就是会也不能说会。

    桑知夏看气氛有些凝滞，三步并做两步闪到周知契身后，抬手就是爱的一拍，爱意之重都在把叶雨吵醒的响声里。

    “绝灵药剂是说用就能用的吗？净出馊主意。”桑知夏说着，又拍了一下。

    床上的叶雨咳嗽了两声，缓缓睁开了眼。

    喉咙里泛着甜腥气，却没之前干涩了。

    看着床边站着的秦倾，叶雨微微睁大了眼，连眨眼都不舍得。

    “秦倾……”

    “我……”叶雨张了张嘴，想要说些什么，喉咙泛起痒意, 又是一阵咳嗽。

    咳嗽得猛烈了, 胸口也开始闷疼。

    四肢都不听使唤, 很难动弹。

    “别急着说话，慢点说。”盛知春提醒道。

    “我怎么、不能、动了。”叶雨还算听劝，老老实实慢慢吐字。

    这个问题真正能回答得上来的也只有盛知春。

    “你的灵核被挖, 经脉受损，为了自救消耗了躯体里平时存储的灵力, 短时间内都没办法活动身体。”

    “你现在很虚弱, 还是安分躺着比较合适。”

    “最好话也少说点, 你的内脏也受了伤，需要慢慢的养好。”盛知春不懂什么和言细语, 是什么就说什么，平铺直述的语气。

    “麻烦、了。”叶雨闭了闭眼。

    他还记得自己灵核被挖，他还感觉身体里有另外一样重要的东西被取走了。

    比灵核还要重要。

    有微咸的液体滴入口腔, 叶雨睁开眼, 刚好看到秦倾收回手。

    他喝了秦倾的血？！他怎么能——

    叶雨情绪顿时有些激动, 秦倾淡淡的一瞥, 让他压下了自己的情绪。

    自己已经是个废人了，秦倾这样做, 完全不值得。

    “我——”

    “趁你现在清醒，刚好听一下。”秦倾的目光没停留在叶雨身上，她转向了周知契。

    “方才那个办法, 请您详细的说一下。”

    周知契刚刚接受了师姐爱的教育，开口都有些犹豫：“也不是什么麻烦的方法, 就你们两个之间不是有那个什么契约吗，我就想到了一个能借助契约给叶雨治疗的方法。”

    “普通灵修受点皮肉伤, 脏腑被震伤，也就是几颗丹药的事。”

    “叶雨这情况, 灵丹的药力他自己催化不了，旁人辅助催化的药力本就要减一两成，他身体还跟破了洞的筛子一样，多少药力灵力都不够填的。”

    “我能想到的办法就是，先让叶雨做普通人。”

    “普通人养伤有普通人的办法，灵修的丹药不适合叶雨，那就用普通的药剂来。”

    “等伤养得七七八八, 或许还能有所奇遇，重新踏上修行之路。”

    宋京墨听了也觉得可行。

    但说起来容易，把一个灵修变成普通人，首先就是不简单的事情。

    绝灵药剂是用这个效果不错。

    可万一叶雨承受不住绝灵药剂的药性, 直接加剧伤势，保命的办法就成了催命。

    就算叶雨愿意尝试，谁来具体实施，要用到的药剂谁来负责，后续养伤的过程又归谁管。

    最关键的事，要是失败，谁来承担后果。

    哪一步哪一个环节都有可能出现失误或者意外，这个后果是叶雨先承担，其他人难道就不会受影响吗？

    说到最后，他们跟叶雨还是非亲非故没打过什么交道。

    事情到这儿，她并不想继续插手。

    毋庸置疑的是，叶雨这件事就是个麻烦。

    宋京墨垂眸，安安静静的等周知契继续往下说。

    “高级药剂师能够根据服用药剂的人的情况适当调整药剂中药材的配比，并且添加或者去除一些药材，如果能找到会炼制绝灵药剂的药剂师，药剂师又成功的炼制出一支适合叶雨服用的绝灵药剂的话，这个方法就成功了一大半了。”周知契说着说着也觉得这个方法可行性不高。

    高级药剂师并不稀有，能炼制绝灵药剂的高级药剂师认真去找也可能找得着，绝灵药剂的药材仔细点搜罗也搜罗得到。

    可在一定范围内更改药剂配方，根据叶雨的身体情况调整药剂效果，根本就是难上加难，几乎不可能做到的事情。

    就算找到了一位可能做到这些的药剂师，对方愿不愿意接受这个棘手的委托又是一回事。

    “实现的可能性有点不……我就这么一说，听听就好。”周知契自己率先哑火。

    他不是药剂师，也不认识这样的药剂师，一个劲的想又有什么用。

    谁还不会设想了。

    “不用麻烦了。”叶雨虚弱的笑着。

    秦倾神色微冷：“我会找到的。”

    她自己没有认识的，小叔总会有熟识的高级药剂师，药剂师也会认识药剂师。

    只要去找，总是有希望找到的。

    “不用麻烦了。”叶雨重复道，目光专注的落在秦倾身上。

    “秦倾。”

    “我已经、麻烦你太多次了。”

    “真的、不用麻烦了。”

    秦倾生出莫名的烦躁情绪，手掌握成拳头，指甲碰到还没愈合的伤口，带来尖锐的疼痛。

    隐隐约约闻到血腥气的叶雨费力别过头去，继续说道：“快处理好伤口，你不能留下伤疤的。”

    他现在也不是很难受了。

    说话也不算费力。

    叶雨能感受到有一股奇特的力量在缓慢修复自己的伤势，速度虽然慢，但是效果比灵力要好上许多。

    结合秦倾给自己喂血的举动，叶雨猜出了这是秦倾血液的作用。

    他怕秦倾用血给他续命。

    宋京墨推开椅子起身，眼底眉梢都压制着焦躁情绪。

    “我出去透透气。”

    盛知春目光有些担忧的看过去，想了想也跟了出去。

    其他几个人你看看我我看看你又看看一躺一站隐隐陷入僵持的两个人，很有默契的蹑手蹑脚的出去了，出去的时候还不忘把门带上。

    “师兄，咱们这是做什么？”

    “他们两个谈事情，我们待在里头不合适。”池知书也不知道原因，勉强找了个说得过去的原因回答道。

    周知契摸了摸还在隐隐作痛的肩膀，用目光询问桑知夏。

    “这事我们管不了。”桑知夏看了看关着门的屋子，幽幽叹了口气。

    普通人可能有朝一日得到奇遇一飞冲天成长为天才。

    而从小刻苦训练日日修炼不曾停歇片刻的天才遭遇意外成为废人或者陨落的可能性要更大。

    这样的事情不论落在谁身上，都是几乎致命的打击。

    如果是青灵宗的弟子遭遇了这样的事情，宗门能做到的也只是报仇，保住性命或许比直接死去还要痛苦。

    即便活着才有希望，可若是看不见希望呢？

    往后都得看造化。

    交浅不能言深。

    同样的，交情没到那份上，也不能随便沾上太重的因果。

    青灵宗弟子经常聚在一起一桌吃饭，用两双筷子就是为了避免沾上更多的因果。

    因果都是债。

    桑知夏瞥了眼池知书，又看了眼周知契，再次叹了口气。

    突然间，三人神色同时一变。

    “我们这边搞定了，你们那边情况怎么样？我们正准备去禁灵室。”

    “我们这边暂时没什么情况，先去禁灵室和师姐回合。”桑知夏很快回道，后一句是对池知书和周知契说的。

    桑知夏敲了敲门，把门推开一道小缝，然后说道：“我们先去禁灵室了，一会儿再过来。”

    没等到回复，桑知夏打算探头进去看看，门从里面打开，秦倾走了出来。

    “我也去。”

    宋京墨跟盛知春已经在前头等着了，见秦倾跟着一起也没说话，六人很快就到了禁灵室。

    禁灵室门口，护卫和赵院长充当着门神，像是在比谁的精神风貌更佳。

    “护卫小哥，赵院长。”宋京墨开口喊人。

    “来了？快进去吧。”护卫小哥咧嘴笑，热情招呼道。

    赵院长脸黑了黑，有些想反驳，一时找不到反驳的点，只好在护卫小哥的话的基础上补充说明。

    “姜副院长、吴队长还有你们的家长都在里头了，武导师也在。”

    宋京墨差点给整乐了，忍住了笑意，点了点头，抬脚往里走。

    一天内第二回游禁灵室，这样的经历一般人应该不能有。

    走在宋京墨身边的盛知春一进禁灵室就感觉到浑身难受。

    木属性灵力的灵修习惯性的去感知周围环境，禁灵室里能隔断她的感知，还不能给她任何回应。

    盛知春皱了下鼻子，没说话，只默默感受着体内灵力的变化。

    “来了？”南萄听到动静，回头看了一眼。

    为了方便视物，中间过道临时添置了灯盏。

    “师姐，这是在做什么？”池知书像是没感受到禁灵室的特殊，乐颠颠的跑了过去看热闹。

    “秦家七长老说有个办法能撬开武导师的嘴，需要借用禁灵室。”姜副院长解释道。

    池知书听了，过了耳朵就不管了。

    他回头招呼着

    这样的事情不论落在谁身上，都是几乎致命的打击。

    如果是青灵宗的弟子遭遇了这样的事情，宗门能做到的也只是报仇，保住性命或许比直接死去还要痛苦。

    即便活着才有希望，可若是看不见希望呢？

    往后都得看造化。

    交浅不能言深。

    同样的，交情没到那份上，也不能随便沾上太重的因果。

    青灵宗弟子经常聚在一起一桌吃饭，用两双筷子就是为了避免沾上更多的因果。

    因果都是债。

    桑知夏瞥了眼池知书，又看了眼周知契，再次叹了口气。

    突然间，三人神色同时一变。

    “我们这边搞定了，你们那边情况怎么样？我们正准备去禁灵室。”

    “我们这边暂时没什么情况，先去禁灵室和师姐回合。”桑知夏很快回道，后一句是对池知书和周知契说的。

    桑知夏敲了敲门，把门推开一道小缝，然后说道：“我们先去禁灵室了，一会儿再过来。”

    没等到回复，桑知夏打算探头进去看看，门从里面打开，秦倾走了出来。

    “我也去。”

    宋京墨跟盛知春已经在前头等着了，见秦倾跟着一起也没说话，六人很快就到了禁灵室。

    禁灵室门口，护卫和赵院长充当着门神，像是在比谁的精神风貌更佳。

    “护卫小哥，赵院长。”宋京墨开口喊人。

    “来了？快进去吧。”护卫小哥咧嘴笑，热情招呼道。

    赵院长脸黑了黑，有些想反驳，一时找不到反驳的点，只好在护卫小哥的话的基础上补充说明。

    “姜副院长、吴队长还有你们的家长都在里头了，武导师也在。”

    宋京墨差点给整乐了，忍住了笑意，点了点头，抬脚往里走。

    一天内第二回游禁灵室，这样的经历一般人应该不能有。

    走在宋京墨身边的盛知春一进禁灵室就感觉到浑身难受。

    木属性灵力的灵修习惯性的去感知周围环境，禁灵室里能隔断她的感知，还不能给她任何回应。

