    最强血脉之力？

    看着年轻审判官那严肃到有些好笑的表情，安森猜不到对方究竟只是随口说说，还是真这么想的。

    不过回想起雷鸣堡之战时的种种，他又忍不住赞同对方的观点——如果自己的命不够硬，如果自己血脉之力的能力是“复活”，自己根本不是变异的克罗格·贝尔纳的对……

    等等，等一下。

    如果“安森·巴赫”的血脉之力的能力不是复活，那自己就不会失忆，没有失忆他也不会在被人莫名其妙的杀掉之后又“醒过来”，他没醒过来自己…也就不会穿越？

    想到这里，才因为“圣杯骑士是最强血脉”有几分窃喜的安森心情立刻晦暗几分。

    “当然，这一切都是我的主观臆断，只能为您提供一些参考。”

    端起咖啡杯，科尔·多利安的嘴角再次露出笑意：“七大血脉每一种各有特色，很难真正区分出强弱；而且实际上从圣徒历前两百年至今，‘龙骑士血脉’一直是公认的最强血脉之力。”

    “哦，为什么？”

    “因为掌握着‘龙骑士血脉’的赫瑞德家族是骑士王后裔。”抿了口咖啡，科尔耸耸肩：

    “还因为从圣徒历前两百年开始，这个家族始终都把持着帝国皇帝的位子。”

    “相较之下其余血脉就没那么幸运了——‘海骑士’的贝尔纳家族名声不显，‘圣杯骑士’洛兰家更是一度差点儿绝嗣，靠着奥斯特利亚家族续了命，‘狂猎骑士’沃顿家族倒是出过一代‘征服者’皇帝，但也只有那一代而已，根本不足以撼动赫瑞德家族的地位。”

    还真是完美的答案…安森有点儿无奈的放下手里的咖啡杯：“那既然现在我还不能完全确定自己的血脉之力，又该怎么训练呢？”

    虽然自己拥有血脉之力这件事无需隐瞒，但底牌这种东西永远是不嫌多的。

    “这没关系——宗教审判所拥有从众多家族的血脉之力传承中提炼出了一套完整的，科学的培训体系。”科尔像是早有准备的开口道：

    “即便不清楚血脉之力的类型和能力，我们依然有办法将您培养成合格的天赋者。”

    不愧是秩序教会…安森眼前一亮，带着些许好奇追问道：“那具体是什么呢？”

    “跟我来。”

    年轻的审判官站起身，表情神秘的带着安森朝客厅边缘的旋转楼梯走去。

    俱乐部的二楼是一个半开放的大厅，两侧的阳台和从窗外照进屋内的阳光让房间显得十分宽敞。

    站在楼梯口的安森看着房间内的陈设，整个人愣住了。

    “怎么了？”科尔扭过头，冲着安森眨眨眼。

    “…我有几个问题。”

    沉默了片刻的安森，指着墙角旁的黑色平板，还装着护栏、齿轮和传送带似的东西：

    “这个是什么？”

    “这个啊，这个叫跑步机。”科尔抱着肩膀，十分简练的回答道：

    “据说是某个负责监狱和惩罚犯人的审判官设计的，用来热身和锻炼心肺很不错。”

    “那旁边的呢？”

    “那是划船器，一个艾德兰水手出身的审判官发明的。”科尔欢快的耸耸肩：

    “这东西除了锻炼肌肉之外还能活动脊椎，是劳伦斯队长的最爱。”

    “那窗户下的架子是什么东西？”

    “那叫铁匠架——看见上面的杠铃了吗，这东西能协助你完成很多训练，是一种很简单但特别适用的装置。”

    科尔插着腰，翘起的嘴角带着些许骄傲：“如何，是不是很惊讶？全部都是审判所的顶配，据我所知整个克洛维王国只有王宫内有套和我们一模一样的。”

    沉默的安森表情僵住。

    所以，传说中宗教审判所用来训练审判官，众多家族的血脉之力传承，融合了的顶级培训机构…就是个健身房？

    虽然可能性不大，但…会不会是自己的行踪和底细已经暴露了，这个叫科尔·多利安的审判官在想办法拖延时间，一边糊弄自己一边通报秩序教会？

    想到这里，安森不动声色的向后退了半步，右手自然的垂在大腿一侧。

    年轻的审判官眉宇微微一颤，忍不住笑了笑：

    “当然，我知道这些和传说中那些古老家族的…呃，‘秘密传承’在看上去还是有点儿差距的，既不神秘也不奇幻。”

    “但你仔细想想啊，既然说‘血脉之力’是我们身体的一部分，那么它的强弱也会反应在我们的身体上；一个整天咳嗽只能坐轮椅的佝偻病人就算拥有最强的血脉之力，又有什么意义？”

    “反过来说在，只要身体素质够强本身就会强化我们的血脉之力，更何况身为天赋者的我们即使没有能力，基础和起点本就要比普通人更高。”

    “至于那些血脉家族的‘古老传承’，嘿嘿嘿……”科尔的轻笑中突然多出了几分不屑：

    “没有任何不尊重的意思，但抛除无聊的神话，大概都是些‘虽然不知道原理，但貌似有用’的经验之谈。”

    “总而言之，作为一个从这种古老家族里出来，从小听这些神话听到耳朵长茧的小儿子；安顿·巴赫阁下，我真诚的建议你不要相信那些见鬼的神话，要相信科学。”

    相信科学，一个教会审判官告诉我要相信科学……

    看着表情凝重不像在开玩笑的审判官，安森拼命忍着翻白眼的冲动…虽然他大概理解对方的意思了：

    “那我该怎么做？”

    “我不是这方面的专家，劳伦斯队长…啊，就是那天在报社大楼里干掉维萨姆的审判官，他才是。”科尔耸耸肩：

    “通常新晋审判官每天训练四到六个小时，但您是军事学院出身又上过战场，我猜应该能节省不少无用功。”

    “这样吧，时间上您可以自由些但尽量每天都来，我会把这件事告诉劳伦斯队长，给您一份详细的计划书，包括训练强度和饮食标准；楼顶藏书室有不少关于各种血脉之力区别和变种介绍的藏书，虽然我觉得没什么意义，但多了解一些也是好的。”

    “另外这栋俱乐部的地下室里有一个小型靶场和格斗室，我们也都会向您开放使用——虽然我觉得您应该用不着。”

    “这也不一定。”安森轻笑着开口道：

    “我的枪法很烂，还是需要一个不会被人看见的地方练习的。”

    “您还是这么幽默。”

    科尔笑了笑，显然没把这句话当回事，半随意半邀请的开口道：“想试试看吗？”

    “就现在？”

    “当然，如果您现在不着急离开的话。”年轻的审判官耸耸肩：

    “您的书记官在武器工坊下的订单也已经到了，正好可以试试看。”

    犹豫了一下，安森没有拒绝。

    在科尔的带领下，两人沿着螺旋楼梯回到客厅，从吧台后的小门走进地下室的靶场。

    “咔嗒。”

    科尔·多利安从角落里提过一只手提箱，在安森的面前打开；里面放着一支左轮枪，一只口哨和一块怀表。

    “不得不说您的书记官消息真的很灵通，这三件全部都是宗教审判所的标配。”科尔笑了笑，从手提箱里取出那支安森曾经见过的，比普通配枪长一倍的左轮：

    “首先是这支‘匕首’——圣徒历九十年的经典款，从它诞生之后秩序教会的审判官已经有十年没换过配枪了。”

    “它最大的特点就是威力足够大，用的是和利奥波德步枪同一类的纸壳弹，弹容量六发，一枪就能贯穿铁皮包裹的实木门板，或者打爆某人的脑袋。”

    “缺点是后坐力也不小，然后因为威力太大经常会在击中目标的同时让铅弹碎掉…呃…虽然在我们看来这并不算什么缺点。”

    如果目的是打爆敌人的脑袋的话，的确不算是缺点…抽了抽嘴角的安森，从科尔手中接过“匕首”。

    感受着掌心传来的沉重感，这支左轮不仅枪管长度是普通配枪的两倍，重量也差不多是两倍，但很神奇的是过长的枪管握起来依然平衡，并没有出现重心偏移的情况。

    “是件不错的武器。”

    “您喜欢就好。”科尔不动声色的笑了笑，从箱子里又取出口哨和怀表：

    “审判官口哨，有四个音阶；附带一本音谱，必要的时候可以用它向周围的审判官传递信息。”

    “审判官怀表…啊，这个是只有钟表和指南针的初版款式，但时间和稳定性是普通怀表的两倍——两样都是很实用的装备。”科尔介绍道，将手提箱推到安森面前。

    所以为什么只有那支左轮枪有自己的名字，口哨和怀表就只能加上“审判官”的前缀…内心忍不住吐槽的安森接过口哨和怀表，放进了自己上衣的口袋里。

    “这三件装备全部免费，算是我们求真修会与您合作的诚意。”合上手中的箱子，科尔冲安森笑了笑：

    “之后如果您还需要某些特殊的武器或者装备的话，就要请亲自或者让您的书记官到我们的武器工坊下订单了——当然，只收成本价。”

    “谢谢。”微微一笑的安森随口问道：

    “那么审判所的武器工坊在哪儿呢？”

    “隔壁。”

    “嗯？”

    “就在这家俱乐部的隔壁。”科尔顿了下，抬手指了指头顶：

    “您知道的，俱乐部左边的那家‘老阿尔弗雷德裁缝店’就是。”

    嗯？！

    安森真的惊了——堂堂宗教审判所，总部是俱乐部，培训机构是健身房，武器工坊是裁缝店…你们真的是一群正经的审判官吗？！

    “为什么？”

    “为什…没有为什么啊。”科尔眨眨眼，很是理所当然的笑了笑：

    “眼下负责审判所武器装备的老阿尔弗雷德以前是个裁缝，干了这行之后依然没有扔下这方面的兴趣；我们考虑了一下就让他在总部旁边开了家裁缝店——这很正常。”

    不，这怎么听都感觉不正常…安森换了个问法：“那如果我去这家店买身衣服的话……”

    “当然可以，老阿尔弗雷德手艺很好的，而且收费也不贵。”科尔轻快的答道：

    “他一般只做宴会用的礼服或者正装，不过这两年生意不太好，普通的大衣或者帽子也做，我们求真修会一年四季的衣服就全都包给他做的…还有什么问题吗？”

    “…只有一个问题。”安森勉强挤出一丝微笑：

    “宗教审判所在克洛维城里，到底有多少产业？”

    “哦，原来你是想问这个啊！”年轻的审判官恍然大悟，随即冲安森灿烂一笑：

    “这个保密。”

    “……”安森·巴赫。

    嗯，想想也是。

    两人又闲聊了一阵，一边交谈着一边走到靶场前，对着已经千疮百孔的固定靶射击。

    对于配枪“匕首”的威力，科尔·多利安的形容没有丝毫夸张的地方：从枪焰中激射而出的铅弹不是从靶上穿过，而是在上面直接炸开一个弹孔；四分五裂的铅弹如同霰弹般朝周围扩散，砸开片片火星。

    同时后坐力也不是一般的大，掌心和手腕传来的冲击力，让安森几乎以为自己握着的是一支真正的利奥波德步枪。

    威力很大，弹道很稳，是专门针对施法者的武器——因为大概也只有杀死施法者的时候，才需要打爆对方的脑袋或者心脏…安森如此总结道。

    直至硝烟浓密到几乎看不见人的时候，两人终于停止了射击，摔着酸痛无比的胳膊离开了呛人的地下室。

    回到客厅，才发现天色已经是傍晚了。

    “有兴趣一起吃个晚餐吗？”看了眼窗外已经升起的月亮，右臂自然下垂的科尔热情的邀请到：

    “您知道的，我们总部旁边有一家咖啡馆，那里的……”

    “不用了！”安森连忙拒绝，生怕对方再告诉自己那里也是个什么秘密机构：

    “我有个妹妹还在家等我，不能让她等着急了。”

    “哦？”科尔眼前一亮：“您还有一个妹妹，真羡慕您！”

    “她今年才十二岁。”安森不动声色的笑了笑：

    “但我已经不是她的对手了。”

    “哈哈…看不出来，您居然这么爱开玩笑。”

    科尔·多利安将安森送到门口，主动上前拽开门：

    “那我们就明天再见了，安森·巴赫阁下。”

    “好，那就……”

    面带微笑的安森，话语突然间戛然而止。

    一双略有些困惑的冰蓝色眸子，不知何时在俱乐部门外停下了脚步。

    “安森·巴赫？”

    “你…怎么会在这儿？”