    “系统公告：清灭明之战正式结束，明太祖朱元璋入主建业，建业朝廷自动更换为大明王朝，李善长、徐达、常遇春、李文忠、邓愈、冯胜、汤和、刘伯温、蓝玉等名臣武将，自动归入大明王朝。”

    ……

    徐达，明朝开国第一功臣，历史十大名将之一，跟白起、韩信等人齐名。除徐达外，常遇春、李文忠、邓愈、沐英以及汤和五位，均是一等一的大将。

    对徐达，欧阳朔颇为觊觎。

    不为别的，只因徐达是华夏历史上，少有的精通火器战法的神将。欧阳朔设立的近卫军，正需要徐达这样的大将统领。

    奈何徐达跟在朱元璋身边，只能慢慢图谋了。

    有此豪华阵容相助，刚一入主建业的大明王朝将非常稳固，庆幸的是，建业位于大周王朝东海行省境内，无需欧阳朔操心。

    “系统公告：清灭明之战正式结束，清圣祖康熙入主京都，京都朝廷自动更换为大清王朝，索尼、苏克萨哈、遏必隆、鳌拜、姚启圣、曹寅、明珠、周培公等名臣武将，自动归入大清王朝。”

    ……

    索尼、苏克萨哈、遏必隆以及鳌拜，是康熙朝前期的四位摄政大臣，除索尼得善终之外，其余三人都没落得一个好下场。

    甚至包括中后期的曹寅、明珠以及周培公等人，都不得善终。

    这样一群“不得善终”的文武大臣随着康熙帝现身京都，主导大清朝廷，想想也是很有趣，不知会演变出一个怎样的格局。

    再有就是康熙的诸皇子，不知是否也跟着现身京都。历史上，康熙朝的九龙夺嫡之战，可是充满传奇色彩，异常之残酷与惨烈。

    面对荒野乱局，相比之下，清朝阵容要比明朝弱上一筹。至于说大清王朝跟金国的历史渊源，以及可预见的跟大周王朝的联合，则是后话。

    而随着明清两朝一一现身荒野，华夏区九大王城就都有了帝王入驻，甚至于说，随着大理国前不久的覆灭，九大王城已经去掉其一。

    至此，华夏区版图已经完成闭合。

    眼下之华夏，南有大夏，北有大周，西北有落凤城，大秦、大唐以及大汉三大最强原住民王朝虎踞中原，内有大隋、蜀汉、大宋、大明以及大清夹杂其中，外有吐蕃、西夏、西突厥、蒙古国以及金国环绕其外，大小势力十六个。

    如此复杂之格局，唯华夏区而已。

    再算上散布在各大势力的近亿冒险玩家，形势之复杂，简直难以想象，比之历史上的春秋战国还要复杂数倍。

    故而有人说：“得华夏者，得天下矣。”

    按照欧阳朔的计划，接下来的一段时间，大夏在积极继续向外扩张的同时，也要开始整顿华夏区内部势力，逐一将其糅合成一股，形成合力。

    下半年，大夏的攻击重点之一就是蜀汉王朝以及金国。

    蜀汉跟大夏敌对，又位于大夏境内，是个大隐患，必须尽早解决。再者能否解决蜀汉王朝，关系到大夏向西扩张步伐。

    不除蜀汉，谈何攻略吐蕃以及西夏。

    好在早在年前，在攻陷蜀地不久，此事就已经在筹备之中。

    大半年时间过去，围绕成都郡，大夏以群山峻卡为屏障，不惜耗费财力物力，在群山峻岭之间构筑起一道“钢铁围墙”，修筑了大小三百余座火炮堡垒。

    蜀汉王朝，已经被围在一囿之地。

    总结攻陷大理国的经验，欧阳朔意识到，想要拿下王城，尤其是华夏区王城，当以“攻心为上，攻战次之，攻城再次之。”

    据山海卫汇报，眼下之蜀汉，日子并不好过。

    之前大理国遇到的问题，蜀汉王朝一个不落，而且尤有甚之，持续的时间也更长。只是跟段正淳的软弱不同，刘备此人韧性十足，又很会收买人心，蜀汉王朝虽然处境艰难，到底还能维持下去。

    用刘备的话来说，“再难，难得过三国时期吗？”

    面对这样一位对手，大夏想要攻陷成都还得做一番筹备才行，最好能有一些奇招妙计，或者从内部瓦解蜀汉，否则的话，代价还是太大了一点。

    欧阳朔已经隐约有了想法，只是还得仔细斟酌一下。

    …………

    回到夏宫，欧阳朔这才有时间领取盖亚此前给予的“战役之王”称号奖励。

    【战役之王】：唯一称号，王朝对外征战时，提升王朝军队士气15%，提升王朝军队移动速度10%，提升王朝军队防御15%。

    一个非常实用的称号，对大夏军又是一番助力，也非常契合欧阳朔的精兵理念。游戏演化到现在，各大势力的精锐部队，在将领、训练、武器装备以及编制等方面的差距，已经越来越小，甚至可以忽略不计。

    到了现在，大夏军还能优于其他领地大军，其中一个重要缘由，就是依仗王朝强悍的各种特性加成。量变之后，渐渐形成质变。

    除了称号属性，欧阳朔抽取到的特殊奖励也非常实用。

    【招贤榜】：使用之后，对荒野历史人才的吸引率提升300%，持续一个月，具体效果，取决于领地特性。

    别看大夏招揽到大量历史人才，可纵然华夏上下五千年，一个个加入荒野进程的王朝，还隐居在荒野的历史人才，依然不可计数。

    远的不说，仅是刚刚加入荒野进程的明清两朝，就有不少人是大夏急需的，比如跟李鸿章齐名的晚清四大名臣之曾国藩、左宗棠以及张之洞。

    再比如丁汝昌、邓世昌这样的海军将领。

    这些人对火器，尤其是对新式火器的理解，是徐达都比不了的。

    再比如曹雪芹等人，这些小说家的代表人物一旦定居山海城，必将带来诸子百家之中的“小说家”入驻，进一步丰富与繁荣大夏文化。

    还有像徐渭、杨慎这样的大才子，虽然不一定能主政一方，却可进入秘文阁，成为处理文案的高手。

    就是放进资政阁，也并无不妥。

    现在就看，这一个月的“超级推广期”，能为大夏招揽到哪些大才了。