    紫荆岛，环境优美的山水园林宫殿走廊下。

    两道身影缓步前行着。

    “数万年过去，家族如今单单是界主成员，就已经超过了数十位。而小浩，小海，小平他们三位拜入乾巫尊者门下后，实力突飞猛进，虽然还没突破不朽，但战力都媲美封侯级了。”罗峰一边说着，一边感叹道：“时间过得还真快，当初你我两人一同进入虚拟宇宙公司还历历在目。”

    罗华点头，“家族发展确实很快，若是能有后辈子弟陆续突破不朽，相信底蕴会越来越强。”

    两人聊着来到了假山附近的一个石桌旁。

    哗。

    坐下后，石桌上多了一些美酒水果。

    “罗华，看你的表情似乎有点不对，怎么？修炼不顺？”罗峰倒了两杯酒水，递给罗华道。

    罗华轻轻摇头，坦然道：“是有些不顺，碰到了点瓶颈。”

    “修炼需一张一弛，你这数万年来一直闭关，该放松也得放松，别逼自己太紧了。找个时间，我们切磋一阵。”罗峰笑着道。

    “好。”罗华说着，看向罗峰有些期待的道：“突破不朽的这四万年以来，哥你的实力应该提升了很多吧。”

    罗峰哈哈一笑，自信道：“切磋时，你就知道了，以前切磋你都故意放水，这次你要还是放水，就得做好输的准备喽。”

    “这么自信？”罗华揶揄道。

    罗峰没有回话，而是端起酒杯一饮而尽，经历了兽神界一行后，他在法则感悟上的短板彻底得到弥补，而且由于时间流速比，在兽神界修炼的一亿八千年，他通过钻研秘纹图流派，成功自创出了宇宙之主究极秘法，结合强大的神体，再加上从星空始祖身上得到的顶级至宝套装，战力无比强大。

    所以自然有信心。

    罗华也端起酒杯一口喝完，笑道：“看来哥你的实力确实猛增啊！”

    对于罗峰的战力，他当然清楚。

    毕竟秘纹图流派是最接近宇宙本源运转的成熟修行体系，且相对于宇宙本源运转网络来，更容易参悟钻研，如果他能观看的话，结合宇宙本源运转，进步速度很可能会如当初通过宝石辅助，钻研领悟法则一样。

    只可惜，秘纹图流派是大破灭以前的修行体系，在原宇宙留下的遗迹很少，罗华很难得到这种机缘，除非是去宇宙海。

    “有着生命意境加持，我完全爆发，应该能媲美顶尖宇宙霸主，战力和我哥罗峰差不多。不过若是罗峰施展‘我为宇宙’这一招宇宙之主最强秘法的话，我只怕会输。”罗华心中暗道，没办法，宇宙之主最强秘法威力太强了，连大部分宇宙之主都没有自创出。

    “如果我灵魂方面提升到5000道灵魂丝线，或者自创出宇宙之主究极秘法，战力应该能媲美宇宙之主了。”

    在罗华暗自思索的时候，罗峰也在思索着，他虽然自信，可因为之前跟弟弟切磋从未赢过，因此内心其实并无绝对把握。

    “嗯？”

    忽然，两人眉头同时一动。

    “虚拟宇宙系统发来的邮件，最高会议开启？”罗华和罗峰彼此相视一眼，随后意识链接到虚拟宇宙。

    ……

    众神山。

    虚拟宇宙一特殊位面空间，常年处于关闭状态，只有人类族群最高会议开启时，众神山才会出现。

    刷刷刷。

    一道道散发着强大气息的身影相继出现在云雾缭绕的山脚平台上。

    “罗华。”

    “罗峰。”

    “刀河。”

    “琉璃。”

    在罗华和罗峰出现后，不少跟两人关系不错的宇宙尊者纷纷走过来打招呼。

    “延浑，灰羽……”

    “九焱，雷鸣，血翼……”

    罗华和罗峰也一一回应。

    随着时间的推移，聚集在众神山的宇宙尊者数量越来越多，不过这些尊者都是宇宙高等尊者以下，至于宇宙霸主，则在另一处聚集。

    罗华在蔺狱秘境击杀过不少宇宙高等尊者，甚至连宇宙霸主都击杀了，只不过他依靠的是特殊手段，因此人类族群并没有将罗华当成宇宙霸主。

    而罗峰实力虽强，可因为刚从兽神界出来没多久，还未来得及展露，所以和罗华一样，都被默认宇宙中等尊者。

    ……

    “这罗华和罗峰是天才不假，可族群也不至于这么偏心吧，”

    “可不是嘛，他们两个人身上加起来至少有十件至宝以上了吧，尤其是那罗华，击杀了不少宇宙高等尊者和宇宙霸主，身上的至宝更多，只怕兑换高等至宝都绰绰有余！”

    “宇宙霸主才有资格拥有数件至宝，他们两人才不朽，连宇宙尊者都不是，族群就赐予那么多，不公平！”

    “哼，他们两个都是虚拟宇宙公司的，混沌城主又掌握着资源分配，自然会偏心。”

    最高会议还未开始时，聚集的尊者们，彼此聚集成一团彼此交流议论着，其中议论罗华和罗峰的自然很多，最近数十万年内，最耀眼的就是他们两个了。

    只不过话题却几乎都是关乎两人身上的至宝，罗华和罗峰的实力反倒没人去谈论。

    毕竟至宝能让尊者实力大幅度提升。

    因为有些尊者谈论时，并没有屏蔽声音，相反还故意加大，让罗华和罗峰交谈的这一圈子内的尊者都听到了。

    “是巨斧斗武场的。”

    “混沌城主为人处事最公平，他们也敢非议！”

    “有巨斧罩着呗，混沌城主还能因为这点事，跟他们计较？”

    九焱，雷鸣等尊者低声道。

    而罗华则传音给罗峰，“看来很多尊者都不忿我们拥有数件至宝。”

    “不忿又如何，有本事他们凭实力去异族手中夺取，在这里嚼舌头有什么意义！”罗峰冷冷道。

    轰。

    随着强者数量越来越多，云雾天空中蓦地传出一声轰鸣，紧接着两道散发着耀眼金光的大门，缓缓打开。

    “人类强者，聚！”

    一道威严恢弘的声音响彻天地。

    刷。

    包括罗华罗峰在内的所有尊者全部消失，传送到了众神殿内。

    众神殿有着一排排密密麻麻的王座，每一个王座大小不等，分为2米，10米，30米，对应的是宇宙初等尊者，宇宙中等尊者和宇宙高等尊者。

    罗华罗峰两人的实力被认定为宇宙中等尊者，坐在10米的王座上，而且刚好挨着。

    坐下后，罗峰偏头低声道：“也不知道最高会议要商议什么事？”

    “不管什么事，我们估计只能听着。”罗华笑道，他自然知道是原始星开启之事。

    罗峰一愣，“这倒也是，我们的实力低，也没资格参与讨论。”

    “嗯，等我们有资格参与商议族群大事后，或许就能要回地球所有权了。”罗华点头。

    听到这话，罗峰目光迸出一道金光，“地球，会要回来的。”

    ……

    众神殿笼罩在云雾中的一排排王座上，尽皆是宇宙霸主，再往上则是人类族群的巅峰强者，众多宇宙之主。

    “巨斧，当初关于罗华之事，你觉得怎么样？”冰峰，混沌等人交流过罗峰的至宝事情后，就将话题转移到了罗华身上。

    坐在最高位置的野人巨汉，声音低沉道：“等他突破宇宙尊者再说，多种融合法则会阻碍他参悟空间法则，如果这一道坎，他迈不过去的话，会永远止步在不朽。”

    冰峰眉头微皱，“巨斧……”

    巨斧打断道：“这是老师的话。”

    冰峰顿时不吭声了，心中却不由一叹，“罗华，就看你的造化了。”

    很快。

    混沌城主的声音响起在大殿内。

    “诸位，每次召开最高会议，都是足以影响族群的大事，而这次会议召开，是因为原始星开启在即……”

    ……

    仅仅片刻。

    会议便结束了，所有强者尽皆离开了众神殿。

    “真快。”罗峰略微感概了下，就问道：“罗华，从资料上看，原始星虽然竞争激烈，残酷，但却有无数至宝孕育，连巅峰至宝都会产生，对于所有强者来说，都是一次难得的机会。”

    “我打算进去闯荡，你呢。”

    罗华不假思索的道：“这等盛事，我岂会错过。”

    说到这，他又道：“哥，一起？”

    “正有此意。”

    两人相视一眼，不由都笑了起来。

    他们都拥有底牌，跟其他强者组队闯荡，会有诸多不方便之处，但两人一起组队，就没这方面的问题了。

    ……

    感谢艾克伯爵的两千币打赏，感谢魂牽夢繞丶的两千币打赏，感谢你家大胖的100币打赏，感谢new新手的100币打赏。