    沈翔没有遇到这小树精之前，他觉得这片灵荒还是比较安全的，但在看见小树精是怎么吃人之后，又从小树精口中得知这片灵荒隐藏的各种强大存在，他便十分担忧谢巧颜。

    小树精此时已经开始帮沈翔寻找谢巧颜的踪迹，他与这儿的花草树木都有联系，寻找谢巧颜的话，并不是什么难事，只要谢巧颜还在这里面。

    “这可能需要一些时间，你耐心等等！”小树精说道：“没想到进入灵荒的人类越来越多了，就是不知道有多少人可以活下去。”

    沈翔之前听说这里没有什么危险的，但小树精却不是这么说。

    “小树精，这里面出现两件天道神器，好像都是人类很轻松就得到的，而且我在进来之前也了解到，这里面不会有什么危险，所以许多人才会进来的。”沈翔说道。

    “天道神器？这里面是有一些，运气好的话，是挺容易得到的！”小树精说道：“灵荒没有危险的地方就是在外面，你遇到我的那片区域都是比较安全的！当然，这也只是暂时的。”

    “为什么是暂时的？”沈翔不解。

    “因为灵荒刚刚降临在这片土地上面，在灵荒里面的许多兽类或者是各种东西大多数都聚集在中心区域，过了一段时间，他们会尝试到外面看看的，到时候整个灵荒就不安全了。”小树精说道：“如果像你这样修为，没有点手段的话，多半会死！”

    沈翔也差点被这小树精给吃掉了，他想想也觉得有些恐惧，因为这小树精看起来不是这儿最可怕的东西，但却能干掉黄小天他们那群人。

    “大人，你只要和我在一起，都会很安全的，灵荒里面的兽类或者人类一般都不敢得罪我们这些花草树木，他们可是靠我们活着的！灵荒之所以被称之为灵荒，就是因为这里的万物开启灵性之后，都变得异常强大，这是灵荒的特点。”小树精笑道。

    “当然，我们也怕你这样的家伙，特别是你释放才那种火焰，对我们这种有灵性的花草树木具有很大的杀伤力。”

    沈翔说道：“放心，我不会胡乱使用的，这灵荒也挺不错的，我可不想把这儿毁掉！”

    “刚才你说这里面也有人类，那这里面的人类强吗？”沈翔问道。

    “废话，当然强大！人类和兽类在这里可是天敌，经常大打出手，而如今外面来这么多人类，对这里面的兽类造成更大的威胁，所以进入这里面的人类，一旦被强大的兽类盯上，肯定会被攻击。”小树精说道。

    “这里面的兽类也不弱吧！”沈翔说道，他在这里面可是看见有凤凰这种东西存在。

    “当然不弱！灵荒的兽类最大的特点就是都不蠢，而且大多数都能化形，现在你知道人类有多么危险了吧。”小树精说道。

    能化形的兽类，而且还有很高的智慧，若是人类无法分辨出来的话，很容易就会被这种兽类偷袭。

    “当然，兽类也不都是经常攻击人类，有不少兽族都是比较温和的，比如那些不吃肉的兽类，还有一些鸟儿，或者是水中的鱼类……”小树精突然说道：“找到你的朋友了，她现在的处境好像有些不妙，她被人捆绑起来了。”

    “什么？”沈翔惊喊道：“怎么会？她的实力挺强的，就算她被打得遍体鳞伤，也不会随随便便就被捆绑住……她身上有伤吗？”

    “没有！一群人在一个小山谷，只有她被捆住，也不知道为什么，我现在就带你过去，不是太远。”小树精说道。

    沈翔陷入沉思之中，谢巧颜很明显是被自己人给抓起来了，应该就是被无极神山的人抓住，但这是为什么呢？谢巧颜在无极神山的无极丹道之中，有着比较高的地位，而且前阵子还赠送一粒巧颜丹给姜家的家主！

    沈翔让小树精把他能看到的东西传过来，小树精也是通过自己与其他花草树木的联系，模糊的看见一些东西。

    沈翔也只是迷迷糊糊的看见谢巧颜的脸，但还是能确认那就是谢巧颜，随后就是他比较熟悉的几个人，其中一个宁泉，忽然就是黄天……除此之外，还有无极丹道的无极大师，以及天纵门的掌教乔无双，乔坤乔宇……

    小半个时辰过去了，小树精带着沈翔来到那个小山谷。

    “都是很强大的人类，你打算怎么救下那个女子？她的实力也挺强的，但她面对这这群人类也只能屈服，她是不是得罪这群人类了？为什么会被抓起来！”小树精问道。

    沈翔此时能看清楚谷内的东西，人数有两百多，整体实力都非常强，谢巧颜被特制的绳索捆绑住不说，在她下面还有一个三个叠起来的阵盘，这些阵盘应该是用来封印她的，不让她乱跑。

    “谢巧颜，你还有半个时辰的时间！”说话的是无极大师，他可是无极丹道的大长老，在无极神山也有极高的地位，居然现在他把谢巧颜抓住的。

    “我就算是死，也不会向你们这群混蛋妥协的！”谢巧颜愤怒的说道。

    “你手中那三个长生天果对你来说根本无用，你现在还算非常年轻，而我们这些老家伙的寿元并不是很长了，你只要交出来，我们保证今后不再为难你。”无极大师说道。

    “哼！”谢巧颜只是冷哼了一声，然后闭上眼睛，不再看这群人。

    黄天突然说道：“无极神山的三位前辈，你们还是趁早决定把谢巧颜交给我吧！这样你们也能爽快一点得到我手中的三个长生天果，若是谢巧颜死去，你们可什么都得不到了。”

    沈翔顿时明白是怎么回事了！

    谢巧颜和黄天都分别得到三个长生天果，这件事也被无极神山的掌教和无极战道以及无极丹道的两个大长老知道，他们都比较老了，自然需要这长生天果来增加寿元。

    而谢巧颜当然不会给他们，谢巧颜自从知道无极丹道对他有所隐瞒，给她残缺的无极丹术，她就暗暗嫉恨无极神山，而她在无极战道的时候也受尽折磨，对无极战道也没有好感。

    所以她自然不愿意把长生天果交出来！

    无极神山的掌教和两名长老看见她这种态度，都非常愤怒，然后使用强硬的手段，这更加刺激到本来就非常傲的谢巧颜。

    谢巧颜冷傲而倔强，越是逼迫她，她越是不会妥协！