    初筝猛地回头。

    季临不知什么时候下来，站在黑暗里，轮廓模糊，初筝都看不见他的表情，只能从感觉到感知，他正看着自己。

    初筝退回去：“你下来做什么？”

    “我看你下来，才跟你下来。”季临耸耸肩：“你在看什么？对面……是今天遇见的那几个人，你不会又想引丧尸围他们吧？”

    “可以考虑考虑。”初筝认真的和他分析下：“不过实施性不大，按照上面抓的那个人交代，这里的丧尸可能都是被人控制着，动这么多丧尸惹麻烦不现实。”

    季临在黑暗里扬了扬眉。

    她平时都是惜字如金，能不说话就不说话，很少听她说这么长。

    季临不知哪儿摸出来的小零食，仓鼠似的开始囤食，好一会儿他想起来自己还在和初筝说话似的：“我以为你不怕惹事。”

    “我不怕，但是我烦麻烦。”比如你。

    然而我还不得不接受你这个麻烦，还得宠着。

    “那你现在打算做什么呢？”季临好奇，大半夜的不休息，偷偷摸摸跑下来。

    初筝当然不是偷偷摸摸下来，她是光明正大走下来的，只不过在季临看来，她就是偷偷摸摸。

    “有你什么事，回去睡觉。”初筝没敢太大声，两人窝在这黑暗里，压着声音，像极了特务接头。

    “带我。”

    初筝噎了下：“带你干什么？”我去打人，带你干什么！！

    “你想去干什么，就得带我。”季临耍起无赖来，也是贼溜。

    “我不带你呢？”

    季临低笑一声，他往前靠了靠：“小面瘫，你是不是忘了一件事。”

    “嗯？”她忘了什么？

    “我是你强行扣在身边的，小面瘫，记得吗？”季临故意往初筝耳边吹气。

    初筝一点也没领悟到什么，只是觉得耳朵痒，还有点热：“说话就说话，吹什么气。”

    季临：“……”

    我现在很怀疑她说看上自己，是看上他别的东西。

    季临慌忙将自己身上有的东西，仔细的过滤一遍，发现他除了那辆车，以及异能，也没别的东西。

    想到车……她不会是看上他的车了吧？

    初筝不知道季临在想些乱七八糟的东西，只是平静的和他说：“跟着我可以，必须听我的。”

    季临双指并拢，放在太阳穴的位置，然后往前微微一扬，痞气十足——初筝压根没看见，太黑了，就看见季临做了个动作，压根没往心里去。

    “跟上我。”

    季临把小零食一收，乖孩子似的，跟上初筝。

    他们穿过街道，迅速进入对面那栋楼。

    季临不知道初筝怎么计算的，对方守夜的人，并没看见他们，就这么顺利的摸上楼。

    -

    季临知道初筝想做什么，可他没想到，初筝会把顾禾打晕带走。

    顾禾后半夜守夜，她悄无声息的摸过去，季临还想她做什么，结果就看见她拎个人过来。

    带着顾禾，初筝没有回他们落脚的地方。

    “你怎么知道她后半夜守夜？”

    “不知道。”初筝把顾禾扔到空地上，语气随意：“她不守夜也不妨碍我弄走她。”

    季临嘴角抽搐下。

    嚣张！

    够嚣张！

    季临看着初筝蹲下，在顾禾脖子上摸索，那架势跟要在这里，把人家怎么了似的。

    不过……

    这个顾禾看上去也太干净了。

    初筝有空间，季临还能理解她这么干干净净，难不成这个顾禾也有？

    空间异能这么烂大街？

    啧……

    季临将注意力放在初筝身上，想看看她搞什么幺蛾子。

    初筝在顾禾脖子上拽出江如霜的那块玉佩，初筝拉着链子一拽，结果链子纹丝不动。

    “……”

    电视又骗我！

    啊！

    初筝瞄一眼季临，见他目不转睛的看着自己，顿时觉得火大，手下也没个轻重，‘啪’的一下将链子拽了下来。

    这一拽，把当事人也拽醒了。

    初筝眼疾手快，捂住顾禾的嘴：“别叫。”

    顾禾瞪大眼，死死的盯着初筝，喉咙里发出模糊的呜咽声。

    初筝把玉佩在顾禾眼前晃了下：“这东西是江如霜的，我替她拿回去，你没意见吧？”

    有意见也没用。

    顾禾连声音都发不出来，哪里能说有没有意见，只能愤怒又怨毒的瞪着初筝。

    那是她的空间……

    她的！！

    她怎么能拿走，不可以，还给她！

    可惜初筝并不会读心，不知道顾禾在想什么。

    “有胶布吗？”初筝问季临。

    “我没事带那玩意干什么。”季临无语，转而他又笑着道：“小面瘫，你觉不觉我们现在像两个罪犯，在对一个花季少女实施犯罪？”

    初筝：“……”你想真多。

    初筝突然扭头，有些危险的问：“你想对她犯什么罪？”

    “是你在犯罪，我没想犯罪。”季临摊下手，将自己摘出去：“我是良好市民。”

    “末世了。”哪里还有什么良好市民，市在哪里！

    “末世的良好市民。”季临从善如流的接。

    顾禾见两人把她当成空气，竟然聊上了，心底又气又怒。

    可是她被初筝压得死死的，只能用眼神‘攻击’初筝。

    初筝就地取材，找东西把顾禾嘴巴堵上，顾禾差点被那股腥臭味熏晕，胃部一阵恶心，偏偏还吐不出来。

    “小面瘫你能不能讲究一点？”季临在旁边嫌弃。

    “你能闭嘴吗？”叭叭什么玩意，怕丧尸找不着你是吧！安静的当个花……好人卡有那么难吗？！

    “……”太不友好了！

    季临要是知道她是来干这事的，绝对不会跟她下来。

    顾禾不断发出模糊的音节，彰显自己的存在和愤怒。

    初筝把她绑好，面无表情的安慰她：“放心我不杀你。”可惜了。

    “唔唔……”

    顾禾挣扎。

    初筝拎着那枚玉佩，慢悠悠的起身：“不是你的东西，抢去很没礼貌。”

    顾禾视线落在那玉佩上，整张脸都扭曲起来，失去了美感。

    那是她的……

    她的空间……

    还给她……

    “走了。”

    季临看一眼顾禾：“你把她绑在这里？”

    “条件有限，只能绑这里。”初筝说着抬脚一踹，顾禾连着她踩着的木板，朝着外面滑去，顾禾直接掉了下去，但是并没有落地，而是掉在半空中。

    夜色里隐约传来顾禾惊恐‘唔唔’声。

    季临：“……”

    对不起打扰了。

