    诚然，叶箫是因为不小心受到宫本神藏施展的低等控魂类法术影响才头脑一热和小清水优美闪电发生并确认男女关系的。

    但做了就是做了，从小受养父教导的叶箫肯定会对小清水优美负责到底。

    更何况小清水优美不仅美得无可挑剔，而且身娇体柔、温香软玉，让叶箫根本就不能自拔。

    因此，随着宋真美的话音落下，叶箫第一时间挣开从后面抱住他的宋真美，并本能一般拉住小清水优美的纤手轻声解释：

    “优美，真美姐是因为对宫本樱花和伊贺川等东瀛歹徒的愤怒才迁怒于你的，你千万别怀疑我对你的真心。”

    顿了顿，叶箫又哭笑不得地对宋真美说：

    “真美姐，你误会小清水优美了，她虽然也是东瀛四岛的人，但和之前那伙东瀛歹徒没有半点关系……”

    叶箫的态度就仿佛是一颗拥有魔力的定心丸，让前一秒还手足无措、局促不安的小清水优美瞬间感觉到了被深爱的幸福感。

    通过叶箫干净到近乎纯粹的眼神，她绝对坚信叶箫对她的真心。

    然而，宋真美光着上半身拥抱叶箫是事实，身为叶箫的女朋友，小清水优美就算再能理解宋真美也不免恼火。

    因此，都不等叶箫把话说完，她当即故作大方地说：

    “真美姐，你如果实在喜欢叶箫君，我倒是不介意和你大被同眠、共侍一夫呢！”

    “……”

    叶箫张口结舌，瞬间傻眼。

    宋真美显然也没想到看起来年仅二十岁出头的小清水优美一开口就是棋局中的“将军”，不禁怔了一下。

    如果是平时，依着宋真美温柔如水的性格，肯定不会继续与小清水优美针尖对麦芒。

    但此时的她急于发泄，尤其小清水优美还是东瀛四岛的人，这就更让她无法控制自己的情绪了。

    微微挑眉，她毫不示弱地说：

    “我当然也不介意叶箫有别的女人，但凡事都有个先来后到。

    “我认识叶箫的时候，你还不知道在哪呢！

    “所以，你只能做小的。”

    “先来后到吗？”

    小清水优美冷笑：

    “行啊，那就按先来后到排资论辈吧。

    “叶箫君昨天才和我说过，我是第一个和他发生过男女关系的女人。

    “所以，你才应该做小的，有问题吗？”

    “……”

    叶箫昨天在回春堂地下停车场的猛虎皮卡车里和小清水优美恩爱时，小清水优美既羞又怯地柔声自己是第一次，叶箫于是也这么说。

    当时因为彼此坦诚相对、情难自已，叶箫丝毫不觉得有什么。

    如今小清水优美把叶箫当时说的情话拿出来说给旁人听，叶箫顿时就尴尬得张口结舌，满头黑线。

    但都不等他开口掩饰两句，宋真美却忍不住抢先一步惊呼出声：

    “我的天！你们……你们竟然已经睡在一起了吗？”

    宋真美实在是太震惊了，因为她和叶箫相识多年，深知叶箫既保守又正直。

    在她的印象里，除了当初因为方琴的医药费而不得已入赘过东海周家之外，叶箫从未与哪个女的乱搞过。

    震惊之余，宋真美甚至一度怀疑小清水优美是在说谎。

    小清水优美其实是一个非常保守的女人，也难怪她还在娘胎里的时候就已经是宫本神藏的未婚妻、可在遇到叶箫之前她却一直保持着完璧之身。

    她之所以把叶箫和她说的情话告诉宋真美不过是头脑一热。

    也因此，这时候看到宋真美满脸震撼的表情，她顿时羞得满脸通红，就仿佛是受惊了小麻雀一般羞怯地躲到叶箫身后。

    强压着难掩的尴尬，叶箫故作镇定地说：

    “对啊，真美姐，我和优美昨天就在一起了，呵呵。”

    “真的？”

    宋真美满脸狐疑：

    “那你们什么时候认识的？”

    尴尬归尴尬，叶箫丝毫没有隐瞒的打算，继续故作镇定地说：

    “也是昨天。”

    “……”

    宋真美张口结舌，彻底语塞。

    因为太了解叶箫，所以她始终无法接受眼前发生的事实，一时之间，她不禁有些怀疑叶箫是不是被小清水优美骗了。

    “叶箫，你姐应该还不知道你找了一个东瀛女朋友的事吧？

    “不行，我现在就打电话给她说说。”

    说话间，她真就要拨打叶祸水的手机号。

    她倒不是单纯想要告状，而是担心小清水优美接近叶箫是不是有什么不为人知的企图或者阴谋。

    因为和周晚浓的失败婚姻，叶箫很清楚自己的姐姐妹妹都非常反对他贸然和别的女人在一起，以免重蹈覆辙。

    因此，从昨天与小清水优美发生并确认男女关系到现在，叶箫都刻意没有告诉叶祸水和叶福星。

    宋真美如果这个时候打电话给叶祸水，后果可想而知。

    眼看着宋真美正在手机通话记录里寻找叶祸水的号码，叶箫忙哭笑不得地说：

    “真美姐，当务之急是要救依然小朋友，你还是赶紧打电话联系你的妹妹吧。

    “我和优美在一起的事还是由我亲自找个机会给我姐说比较合适。”

    因为叶箫突然多出来的东瀛女朋友，宋真美只顾着担心叶箫是不是被骗了。

    这时候经叶箫提醒，她总算反应过来她的宝贝女儿还等着她营救，忙匆匆打电话给宋真爽。

    电话很快就接通，都不等宋真美开口，电话那头的宋真爽当即紧张兮兮地说：

    “姐，我知道你为什么打电话给我。

    “但是很对不起，根本我掌握的线索，绑架依然的幕后真凶极有可能是北海道的宫本家。

    “那个家族的水实在是太深了，以我目前的能力，根本就无法介入，否则只怕会害死依然……”

    宋真爽话音未落，宋真美已经忍不住绝望地哭喊：

    “什么？连你都没办法？那……那依然不是彻底没救了吗？

    “真爽，依然可是你的侄女，你不能见死不救啊，呜呜呜……”

    电话里，宋真爽用更加紧张的语气说：

    “姐，你先别哭呀，车到山前必有路，总会有办法的。

    “虽然我掌握的线索非常有限，但我可以肯定的是，宫本家要的人是你。

    “如果真到了万不得已的地步，大不了我陪你去北海道走一趟！

    “就算是拼死，我也一定会保证你和依然的生命安全……”

    宋真美哭着打断宋真爽的话：

    “真爽，现在不就已经到了万不得已的地步吗？

    “对方十分钟之前发消息威胁，说如果我十二个小时之内不能飞抵北海道，依然就会有生命危险，呜呜呜……”

    电话那头，宋真爽的语气更加紧张，但同时也充满了肯定：

    “十二个小时只过去了十分钟而已，当然还来得及呀！

    “姐，叶箫应该还在你身边吧？

    “据我打听到的可靠情报，上官于天抢了宫本神藏的未婚妻，那个宫本神藏连屁都没敢放一个。

    “夺妻之恨都能忍，可见宫本家有多忌惮东海上官家。

    “巧的是，东海上官家最畏惧的就是叶箫。

    “因此，只要由叶箫出面与上官家交涉，宫本家就不敢伤害依然分毫！”

