    此时此刻。

    史莱克学院中，史莱克八怪与替补齐聚在了学院的私人休息室。

    “墨哥，我一直想问你件事。”

    马红俊脑袋一歪，“前几天你和三哥都说这事和武魂殿有什么关系，我当时就想问了，只是你说人多眼杂就没说，之后的话我又忘了这回事。正好，现在有空，所以我想问一下，他们为什么来插手呀？”

    原来在几天前，玄墨和唐三在说除了苍晖学院会来找麻烦之外，其中武魂殿也会横插一脚。

    随着这个问题地问出，除了宁荣荣、戴沐白和朱竹清若有所思之外，奥斯卡和马红俊就是完全一脸懵。因为在他们看来，两者根本不搭噶，武魂殿又怎么会插手？

    玄墨不禁摇头一笑，解释道。

    “这个很好说。于公，武魂殿作为举办大赛的势力之一，其白金主教萨拉斯更是大赛组委会的成员之一，要是苍晖学院上报投诉的话，自然会派人下来裁决。”

    顿了顿后，玄墨目光变得深邃，“至于私吗，我们史莱克已经得罪了武魂殿，那么他们来的目的，也不用我说了吧。”

    玄墨的这番话，直接就将关系直接挑明，所以就连马红俊和奥斯卡也明白过来。

    “那这不就是给了武魂殿打压我们史莱克学院的机会，和借口吗！”

    “砰！”

    “你们这群小家伙果然在这！”

    在马红俊说出这话的时候，柳二龙就火急火燎地踢门而入，不过这脸色异常难看。

    进来后的第一件事，便是扫视了一遍所有人，见都在后才说道：“我在外面听到你们的话了，实际上你们没有猜错，就在刚刚，武魂殿的萨拉斯，带着大赛组委会的名号，不提前打声招呼就已经找上门来了。现在弗老大和小刚，还有赵无极他们已经过去了。”

    玄墨见到柳二龙的脸色，眉头一皱，斩钉截铁地说道：“来者不善，他们是来兴师问罪的！”

    柳二龙微微点头，便将目光放到了满脸红润，精神焕发的唐三身上，一把就将他给硬生生地拽了过来，然后看着众人警告道。

    “由于小三是那场比赛的下手者，所以小三必须在场，但是你们几个上过场的，在武魂殿离开的这段时间里，都不能出屋。”

    随后，便将目光放在了玄墨身上，“小墨，无论如何都不能让他们几个出屋，懂？”

    玄墨自然明白事情的轻重缓急，给柳二龙确切的答复后，柳二龙便带着唐三离开。

    不过在这离开的过程中…

    “小三，你现在这个状态不行，没有点重伤的样子。”

    “砰！”

    “二龙老师，那这样呢？”

    “还不行，这样我们谈判会处于劣势，你忍着点痛，我亲自动手。”

    “砰！轰！砰砰！”

    “二龙老师，你轻…嘶…”

    小舞看着唐三渐渐远去的身影，不由得面露担忧。

    “三哥他不会有事吧？”

    “小舞你放心吧，大赛组委会可不是只有武魂殿一家独大。”

    玄墨见状，给宁荣荣使了一个眼色，毕竟他可不擅长安慰女生。

    宁荣荣立马会意，缓缓牵上了小舞的右手，“要知道，我爸爸也是大赛组委会的成员，他会护着三哥的，你就放心吧。”

    不过接下来，小舞说的话却令在场的史莱克众人立马绝倒。

    只见小舞转头看向玄墨，“不呀，我并不是担心这个。”

    紧接着，她就指向渐行渐远的唐三两人，“我只是担心三哥还没到，就被干妈给拍死了…”

    与此同时。

    史莱克学院大门口。

    一个女子站在大门前说道：“你去通知你们学院的玄墨或者唐三，就说他们的对手来找他们了！”

    门口两名轮值的史莱克学员见状，不由得面露难色。

    “请你们稍等，我去请示一下。”

    说着，两人在低语几句之后，便让其中一人快速跑回学院，跟玄墨他们报信去了。

    另一边，女子见有人去通知后，便瞥了一眼身旁的男子，“你怎么也来了？说吧，是谁告诉你的？”

    “这个…我是特意来找唐三的。我们碰到多半只是碰巧而已。”

    男子的神情显然有些尴尬，不过一会儿脸色就恢复了正常，脸不红心不跳地说道。

    “哼！”

    女子闻言，也懒得去拆穿，只是往旁边横跨几步，和男子保持了一大段距离。

    男子见状，倒也不恼，只是一脸笑嘻嘻地看着身旁的女子，脸色中带着温柔以及…“痴迷”。

    ……

    “唉！也不知道三哥怎么样了？”

    马红俊见时间过去不短，便在房间里面不停地来回走动，不知道在这段时间里晃瞎了史莱克其他人的多少眼睛。

    “死胖子，你能不能停下来！我眼睛都被你晃花了！”

    戴沐白看着马红俊，大吼道。

    “别叫我胖子，你要叫我俊哥。再说了，我在这里晃，还不是担心三哥嘛。你们难道…哎呦！”

    就在马红俊反驳戴沐白时，一根熟悉的鸡腿骨砸在了他的后脑勺上，而顺着方向看去，正是玄墨懒散地躺坐在椅子上。

    “得了，俊哥？还担心小三？我看你就是待在这里憋得慌。不过现在你别想了，除非大赛组委会离开，否则你就不要想着出去。”

    玄墨摇晃着自己手中的酒葫芦，毫不留情地拆穿了马红俊的真正意图。

    就在马红俊准备反驳，一名学员就连门都没敲，直接推门进来。

    “墨哥不好了，有人上门来找事了，但现在院长他们都有事，而且听那一男一女的意思，好像专门来找你和唐三学长的。”

    “哦！是谁！？”

    马红俊一听，眼睛闪过一道精光，然后还不等玄墨接话，就立马冲到学员面前。

    “无论是谁，你也得待在这。”

    只见玄墨猛地从躺椅上起身，原来先前他看似百无聊赖，实际上，心里头早就闲出了一肚子火气没处发泄，现在正好。

    于是见到马红俊抢先后，就一把将他给拎到了自己的后面，并且用“告诫”的眼神扫视了一眼蠢蠢欲动的戴沐白他们。

    “你们都是参赛过的，所以都乖乖地待在这吧，别忘了，这可是二龙老师吩咐的。”

    听到“柳二龙”三个字，原本还想反驳玄墨的众人，瞬间焉了下来，毕竟柳二龙那“杀戮之角”的称号，可不是白来的。

    “墨，你一个人去会不会太勉强了？”

    见着玄墨一脸兴奋的样子，宁荣荣不免有些担忧地提议道：“要不我们一起去吧。”

    原先玄墨是打算拒绝，但是在微微一思量后，还是答应了下来，“行吧，那小奥，你看着胖子他们，不要让他们出去了。”

    “啊？为什么又是我！”

    “不是你，那还是我呀。你给我看住了。”

    说完，玄墨就看向那个学员。

    “我们一起走，我倒要看看，是谁在这个时间段来史莱克找事？”

    “墨哥，听那一男一女说，好像是你和唐三学长的对手，所以特意来找你们的。”

    “哦？我的对手？”

    玄墨一边走在，脸上一边露出了惊疑的神色，“好像在我记忆里，跟我交过手，从而被我视为对手的，好像就没有女生呀？”

    宁荣荣见状，不禁说道：“说不定也是三哥的呢？而且现在院长和学院老师们都有事，我们还是先快点去看看到底怎么回事吧。”

    “这倒也是…”

