    看见杨无邪那痛不欲生的表情，苏文勋面不改色道：

    “陆离将军，我已经把女儿带出来了，你赶紧放了杨无邪吧。”

    轰！

    陆离伸手一指。

    杨无邪脑袋爆炸。

    血浆飞溅！

    现场一片死寂。

    苏佩佩被这血腥画面吓得晕了过去。

    苏文勋睚眦欲裂！

    这算什么？

    刚才不是说得好好的吗？

    我也把女儿带出来了。

    怎么还说砍就砍！

    不过苏文勋虽然不在殇州，却也听说过陆离的一些事迹。

    比如他喜好杀戮，比如他奸淫掳掠，比如他喜怒无常，比如他饮食婴儿……

    反正各种恶劣事迹惩层出不穷。

    尤其是他攻下殇阳关后，更是如日中天，江湖各大门派一时都只能避其锋芒！

    今日一见，苏文勋果然被震惊到了。

    此子果然正如传言所说，是个为祸世间的大魔头！

    不过！

    陆离杀了杨无邪，反倒让苏文勋心情有些激动。

    虽然杨无邪是死在他家门口，铁衣宗肯定会怪罪，不过问题不大，毕竟自己已经按照陆离吩咐去做，是他言而无信罢了。

    真正要承受铁衣宗怒火的，反倒是陆离。

    不过，身为大佬，多少还是要装一装震惊和愤怒的。

    “陆离将军，你为何要杀了杨无邪？！”

    “本将军刚才说了，一炷香之内必须见到苏佩佩，否则杨无邪没命。而苏佩佩出来后，已经超过两炷香时间了，我杀杨无邪不算出尔反尔吧？”陆离一脸认真道。

    真是个疯子！

    苏文勋心里暗暗骂道。

    真不知道这么个人，到底是怎么活到现在的？

    也不知道朝廷那帮人是干什么吃的！

    居然让这么个疯子打到南宫城这里？

    “陆离，你这简直就是自寻死路啊，铁衣宗乃是大门派，天下名门正派有其一席之位，你今日如此横行无忌，必定会激起江湖各派奋起反抗！”

    陆离笑了。

    笑得很乐。

    仿佛听到什么好笑的笑话。

    不过就是什么都没说，只是用关爱智障的和蔼笑容看着苏文勋。

    苏文勋有些不爽。

    干嘛用这种眼神看着我？

    大家都是大佬，就不能讲点场面，好好说一番大佬会面时说的场面话？

    “苏佩佩我带走了，苏先生你有意见吗？”陆离懒得废话，直接说道。

    “你在开玩笑吗？”苏文勋脸色顿时冷了下来。

    杀了杨无邪，坏了苏家和铁衣宗的联姻，受辱亏本的主要是铁衣宗，他苏家还有大把亲家可以选择。

    但直接当着他这个家主的面，把他女儿带走，这就过分了！

    要真让你这么干，我苏文勋这家主之位还用做的？

    “啪——”

    陆离把手按在腰间蟒雀刀刀柄上，拇指顶着刀镡，做出一副随时要推刀出鞘的模样。

    苏文勋顿时有点怂了。

    说实话，他还真有点害怕。

    毕竟连铁衣宗的长老柳山河都被一刀斩首，这样的实力他能不紧张吗？

    你以为他和陆离扯那么多是作者为了水字数啊？

    他这是在拖延时间罢了！

    因为他知道自己不是陆离的对手！

    要等人！

    就在他得知来者是陆离的时候，他就悄悄派人去寻找家族供奉的高手了。

    刚好就在这时！

    人到了。

    一位背负大刀，须发皆白的老者。

    胡一刀！

    这位大圣境高手，活到了一百多岁，毕生都在练刀，刀术早已出神入化，便是天刀门掌门杨浮云也得尊称他一声前辈！

    胡一刀看了眼陆离，一脸正气道：

    “小子，就是你来苏家捣乱的？你可知道老夫……”

    话没说完。

    铿锵——

    陆离推刀出鞘！

    胡一刀脸色一变，连忙抽刀抵挡。

    下一刻，他的一根银发突然断落，便直接闭嘴了。

    这老头修的是刀法，自然知道陆离刀法的高超！

    刀未出鞘，刀气便如此凶狠。

    刚才若非陆离手下留情，他这脑袋已经要掉下来了。

    胡一刀目光震惊的盯着陆离，难以置信。

    这……怎么可能！

    他才多少岁啊，自己练刀一辈子，居然完全不敌他之手？！

    陆离微笑道：“前辈，这只是个误会，今日本将军杀的是铁衣宗的人，恐怕这和苏家没有关系吧？”

    苏文勋连忙说道：“胡老，这小子信口雌黄，明明就是……”

    可他话没说完，就被胡一刀挥手打断了。

    他露出慈祥老爷爷的笑容，顺手把手里的刀收了回去。

    “原来是这样啊，既然如此，那老夫就先回去了，有什么事情你们自己谈清楚好了。”

    说完，直接转身回山庄去了。

    苏文勋目瞪口呆。

    他完全搞不懂胡一刀干嘛要回去？

    可如果他这位大佬不在，自己根本顶不住陆离啊！

    “苏文勋，如果我是你的话，现在立马会给苏佩佩松绑。”陆离见胡一刀这么懂事，便对苏文勋笑道。

    原本他还想着这老头要是不是抬举，就将他杀了。

    虽然要费些许力气，不过也就是五分钟的事。

    “陆离，苏佩佩是我的女儿，你杀了杨无邪，我可以不管，但是我女儿她……”

    苏文询正欲讲道理。

    就见陆离的手又按在蟒雀刀上，顿时直觉一股冷气从菊花窜到天灵盖。

    他很清楚，自己只会搞阴谋诡计，但在陆离面前，也就一刀的事情。

    啊不对！

    刀都不用拔，他就人头落地了。

    于是苏文勋连忙语速飞快道：

    “但是我女儿她既然和你部下真心相爱，我苏某人也不会做出棒打鸳鸯的事情！”

    此时苏佩佩已经醒了。

    苏文勋连忙过去给她松绑。

    一边松绑一边说道：

    “佩佩，这次是为父不对，真是为难你了。但其实为父也是有苦衷的，我知道你喜欢陆离将军的部下，但将军怕你单纯会被骗，所以才故意演了这么一出戏！”

    “演戏？”苏佩佩炸了眨眼，完全搞不懂她爹在说什么。

    明明昨天事发后还破口大骂陆离将军是狗贼，他的部下全是狗贼，是大恶人！

    怎么今天说是一场戏了？

    然而苏文勋给苏佩佩松开了绳子，重重叹了口气：

    “佩佩啊，为父之所以要演这么一出戏，实际上是为了试探陆离将军的部下是不是真心爱你。他如果是真心爱你，今日必定会不惜一切代价来救你！事实证明，他是真心喜欢你的，那为父终于放心了！”

    说着，他拉着苏佩佩的手，放到司马慈手中。

    眼角还带着感动的泪水。

    场面好不感人！

