    “……我喜欢的东西并不多，喜欢看一些书，还有一些少女漫画，当然最喜欢的就是前辈了……”

    最喜欢前辈是什么鬼哟？

    小花樱虽然可爱，但是当着这么多人的面说出来，怪让人害羞的。

    “我还喜欢吃一些甜食，比如校门口甜品店的圣代！”

    难怪之前约会……不对，难道之前复习考试的时候会选择去那家甜品店，原来是小花樱喜欢那种东西。

    不过话说回来，大多数女孩子都喜欢吃甜食吧！

    “介绍完了吗？千条同学。”

    织原老师在一旁耐心地问。

    “嗯。”

    “那好哦。那么～下面就有请千条同学展示自己的才艺或是自己的个性吧。”

    终于到了才艺表演的主题了。

    下面的观众都拭目以待，或者说热情非常高涨，想看看萌妹子到底会表演什么呢？

    会不会像去年一样可爱的妹子摔一跤呢？！

    说白了，这不是看才艺，而是看选手如何打动台下的观众。

    “那个……千条同学，首先问一下，你这次表演的节目是什么，或者打算用什么表演形式来征服台下的观众呢？”

    “唔……告告告告告、告白！”

    小花樱突然涨红了脸，白皙的脸蛋，嫩白的玉颈以及晶莹的耳垂，都染上了一丝粉红。

    “……咦？”织原老师突然愣了一下。“告白？！”

    “是、是的。”小花樱闭上眼睛，害羞地点点头。

    看得出来，小花樱一直想让自己冷静下来，但身子还是止不住在颤抖。

    这时，台下的观众也掀起一阵声音浪潮，“唔啊唔啊”的声音连绵不绝。

    大多都是“是哪个混球这么幸运”这样的不负责的话语。

    当然还有一些“这女孩子好勇敢啊”这样的支持声。

    “千条同学，首先想问一下你想告白的对象，有没有来到现场？”

    “嗯，前辈他来了，就在台下。”

    说着，小花樱的视线不停地在下面寻找着绫小路，直到看见左边台下熟悉的面容，才微微露出一丝笑意。

    “前辈？是很大的大人吗？”织原老师一脸好奇。

    小花樱摇摇头：“不是，我只是喜欢这么叫他，前辈是高中二年级的学生。”

    “高中二年级啊！”织原老师不知道想起来什么，突然笑的一脸灿烂。

    而且看到这么一个女孩子居然能大胆地想要告白，她莫名地感到心安。

    或者这就是情绪感染。

    “那么对方是怎样的一个男孩子呢？”织原老师又问。

    “唔嗯……该怎么说呢，有时候会非常认真的一个人吧！而且非常聪明！”

    “诶？！认真？聪明？怎么个认真和聪明法？”

    “唔嗯……前辈看过很多书，把图书馆的书都读了一遍，好的书籍甚至会读过三遍，连国外的书也看了不少。”

    “所以前辈好像什么都知道，遇到事情总是能想到解决的办法。而且他是个优等生哦！成绩非常好！”

    “这样啊！这样的人我也刚好认识一个！”织原老师微微一笑。“真是好奇千条同学喜欢的这个前辈呢！”

    “……”

    别好奇了，织原老师，你们俩说的就是我了。绫小路在心里腹忖。

    眼看时间过了不少，织原老师开始进入正题。

    “那这样，闲聊就到这吧！千条同学，请开始你的告白哦！？”

    随着织原老师的声音再次想起，台下的观众也开始起哄。

    超可爱萌妹子的告白究竟会是怎么样的呢？！

    就连在台下的绫小路也不禁为自己捏了把汗。

    “我喜欢你，前辈！”

    突然之间的话语让台下的绫小路完全措手不及。

    或者说，令台下的观众都差点没反应过来，全都安静下来倾听。

    甜甜的略有些沙哑的声音，雪白的脸蛋还染着红晕。

    这样萌妹子的告白太令期待了。

    小花樱看起有些紧张，表情有些拘谨和僵硬。

    捏着话筒，视线下意识地盯着下面的绫小路，似乎在寻求安全感。

    这时，不知道是谁突然喊了一声：“小妹妹，干巴爹！告白告白告白……哦斯！”

    下面也开始有人在为小花樱加油鼓掌。

    听着热烈的掌声，小花樱似乎是获得某种buff的加成，手里紧紧捏着话筒，小脑袋不经意间点了点，似乎给自己加油打气。

    “我要向前辈说六句告白的话！”

    小花樱视线盯着绫小路，两人四目相对。

    绫小路整个人都咯噔了一下。

    告白可以，可千万别说我的名字！绫小路在心里祈祷着。

    但是，小花樱应该还不会这么笨吧！

    “绫小路前辈，我喜欢你。”小花樱的声音显得清晰有力。

    好吧！这个笨蛋还是说出来了。

    “我因为遇上了绫小路前辈而发生了改变。所以，我喜欢你。”

    这是第一句吗？但是能不能把【绫小路】这三个字去掉啊？！

    不过，好像其他人还没反应过来，万幸！万幸！

    “第一次见面就给前辈添了麻烦，但是前辈却大方的原谅我。所以，我喜欢你！”

    这大概是说公交车给小花樱让座那回事，不让座的话，他就不会扯下结城同学的裙子！

    没想到小花樱居然把它当成这么重要的事情，还一直记在心里。

    “我以为不会有人接受这样的我，但是前辈还是把我当做正常女孩一样看待！喜欢你！”

    接受这样的我？

    小花樱说的是……她是妖怪这件事情吗？怎么说呢？

    其实兽娘好像也不错，这年头人类女孩子都不好骗，只能骗骗可爱的妖怪学妹这个样子。

    现在，绫小路已经不挑食了！

    “因为认识了前辈，所以还认识了很多朋友，一些社团的成员，他们对我都很好。所喜欢你！”

    社团只有学姐和小花樱关系有些僵，但是两人平时都还好，只是有时候会拌嘴。

    佐藤和冲田对小花樱很好的，虽然不怎么来社办。

    宫崎的话，性格很闷，但是每次来社办都会跟小花樱打招呼。

    总的来说，社团关系还挺和平的。

    “前辈总是对我很照顾，对我顺从，喜欢给我讲一些故事。喜欢你！”

    第五句了吗？

    可爱学妹的要求是无法拒绝的。

    尤其是讲讲一些故事，拉进关系，都是为了让学妹开心罢了。

    “呼呼……”

    小花樱突然深吸了一口气，可爱的两腮像个包子鼓起来，似乎是在给自己加油，视线直愣愣地凝视着台下。

    “最后，即便是前辈有女朋友，我也不会放弃的。因为我超级喜欢你！即便成为情人，我也喜欢你！”

    “……诶？！成为情人？这是什么、鬼……哟？”

    说完，绫小路心里就顿时咯噔了一下。

    因为台下的观众突然安静起来，全场鸦雀无声。

    台上的织原老师表情也是一滞。

    突然，巨大喧闹声传来，似乎是怒骂声。

    “谁……”

    “谁是绫小路？究竟是哪个狗东西……脚踏两条船！？”

    “……兄弟闷，阉了他！”

    “……”

