    数百位名动天下的当代天骄，威震一方的老牌名宿。

    居然都被一个女流之辈，给耍得团团转，实在是奇耻大辱。

    “恶妇，看我取你首级！”

    一片怒骂声中，有人忍无可忍，爆吼一声，便挥舞大刀朝林月娘杀了过去。

    八阶半圣的高深修为，令他手中的半圣宝刀，变得如银月一般耀眼，呈现出一种开山断江，力劈天地之势。

    林月娘凌空不动，衣袂飘飘，只是淡淡的瞥了他一眼，随后伸出玉手一招。

    轰！

    脚下的青铜巨鼎陡然腾空而起，散发煌煌圣威，若一座太古神山一般，当头镇下。

    咔嚓！

    刀光直接被震碎，连带着那位八阶半圣也直接被镇压在鼎下，成了一滩血泥。

    呼哧哧……

    迎面而来的飓风，裹挟着可怕的圣威，让所有人都脸色大变。

    “什么？！”

    “那圣鼎，她是如何炼化的？”

    很多人都是瞳孔一缩，心神战栗。

    之前他们中的很多人，都曾参与抢夺青铜圣鼎。

    然而那圣鼎就仿佛扎根在地面，和整座中央山岳融为了一体似的，谁也无法撼动。

    众人又不愿放弃，所以才形成了长时间的对峙，直到林月娘出面，打开道场禁制，他们才暂时放弃。

    “原来她早就炼化了圣鼎，还故意让我们发现，自相残杀，好恶毒的心思！”

    幕天容满目冰霜，气愤道。

    最可怕的是，林月娘本身只是一个普通的一阶半圣，所以谁也没把她当做对手或者敌人，因为太弱，毫无竞争力。

    可笑，就是这样一个看似柔弱的女子，却让他们陷入险境。

    圣威缓缓消散，青铜圣鼎如同一个尽职尽责的仆人，承载着林月娘缓缓落下虚空。

    她依旧是那样的美艳不可方物，举手投足间都有万种风情。

    时值此刻，她那绝美的脸庞，也没有丝毫因为众人的怒骂而动容。

    “太玄圣子，张若虚！”

    林月娘只是淡淡的看了对方，秀眉微皱：“看来东洲圣地里，也不光是盛产废物。”

    张若虚和其他人，确实有很大不同。

    仙风道骨，气质洒脱，面对神宝也没有丧失理智，反而洞察了她的谋划。

    甚至此刻面临险境，依旧淡然从容，让她也刮目相看。

    “林姑娘，贫道与你无冤无仇，不知何故非要置我等于死地？”

    “你做这一切，到底是为了什么？”

    张若虚依旧语气平缓的说道。

    “我只是想复活我的夫君，用你们的性命！”

    林月娘的表情突然变得真挚起来，诚恳的看着张若虚道：“早就听闻太玄圣子心有大善，不可知否成全小女子？”

    现场一片沉默。

    谁也没想到，林月娘还是一个如此痴情的女子。

    虽然这方法听起来有些扯淡，但真情流露，是不会作假的。

    “月娘，他已经死去多年，救不了了！”

    “但活人可救，只要你随了孤，你想要什么孤都可以给你，何必为一死人……”

    天南君王情绪激动的说道。

    “闭嘴！”

    林月娘一声冷喝，打断了天南君王。

    “当年兽潮爆发，夫君独木难支，而你只因为心中的猜忌，便按兵不援，致使我夫君陨落！”

    “而今，你还有脸在此狺狺狂吠？”

    林月娘的神情，首次变得冰冷起来，美眸中闪烁着仇恨的火焰。

    天南君王被骂的狗血喷头，叹息一声不再言语了。

    倒不是他有多羞愧，只是现在主动权在对方手里，他不敢招惹罢了。

    “你废话够了没有！”

    这时，高天穹却是一声冷喝，站了出来。

    “慢！”

    张若虚眼神一凝，似乎猜到高天穹要做什么，连忙想要阻止，可还是晚了。

    “就凭你这点手段，也想要挟我？”

    “找死！”

    高天穹浑身气势爆发，好似一头嗜血的猛兽一般，凶戾的朝林月娘扑了过去。

    众人见状都是眼神一亮。

    高天穹绝对是当代最强高手之一，他若出手，或许就能斩杀林月娘，解决困境。

    然而林月娘却是看都没看他一眼，挥手取出紫星罗盘，轻轻转动了几下之后，那原本已被破解的禁制，竟然再次复苏，将整个道场完全封禁。

    轰隆！

    高天穹的攻击到来，直接就被反弹了回去。

    “什么？！”

    “完了，她想把我们都困死于此！”

    众人神情一变，顿时面如死灰。

    这强力的禁制，虽然残破，但依旧极为强横，他们曾全力出手都未能破解，直到林月娘使用紫星罗盘又借助众人之力，才破解。

    现在看来，林月娘刚才完全就是在示弱，好让他们掉以轻心。

    “这个蠢货！”

    张若虚皱眉叹息一声，心中大骂高天穹。

    他早已想到了这一点，本想先稳住林月娘，再找机会一举冲出去。

    结果，全被高天穹这个蠢货给搞砸了。

    但事已至此，骂也没用，还是得想办法出去。

    “林姑娘，死者已矣，断无复活之可能。”

    “姑娘切勿被小人所骗，害人害己啊，无量天尊！”

    张若虚确实敏锐，知道攻心为上。

    “太玄圣子的眼界看来也不怎么样啊。”

    林月娘淡淡的摇了摇头，目光从张若虚开始，扫过现场的一道道身影。

    “张若虚，地字必杀榜第五！”

    “高天穹，地字必杀榜第八！”

    “幕天容，地字必杀榜第十三！”

    “……”

    “巨剑宗关岳，地字必杀榜第九十一！”

    林月娘一连说出了好几十个名字。

    每一个被点到名字的人，都是浑身剧颤。

    “天刑宗？”

    “你是天刑宗的人！”

    众人都是大惊失色。

    就连高天穹和幕天容这等圣地天骄，也是满脸骇然，流露出浓浓的畏惧之色。

    天刑宗！

    这个神秘而诡异的存在，绝对是玄天界的最大禁忌。

    但凡与天刑宗沾上关系，任何事情都变得不再简单。

    正如张若虚说过，人死不能复生，这是玄天界的常识。

    但到了天刑宗那里，可就未必了。

    因为未知，所以恐惧。

    “你们的命，足够让我换回夫君的性命！”

    林月娘语气平静，但却让人感到毛骨悚然。

