    一种莫名的感应，宛若丝线一般向周围蔓延，将陈枫与这天地之力的交感，与这天地之间的感应紧紧的联系在了一起。陈

    枫正在不断的增强、扩大，参与这天地之间的交感联系啊！一

    点一点，缓缓泼洒！无

    人察觉！

    无论是花冷霜还是越阳文。

    这种感应，这种奇妙的交感，仿若与这世界融为一体的感觉，方才陈枫就已经有过。

    并且，已经达到了相当强的高度。但

    ，由于花冷霜将越阳文击败，局势陡然之间变得舒缓起来。

    没有了那外地的巨大压力，这股天地交感直接便是断绝破碎。

    陈枫心中，刚才还说不出来的难受。但

    现在，这种感觉又开始重新建立！陈

    枫不知道这感觉到底是什么。他

    只知道，之前自己出现过数次这样的情况，每一次都有所顿悟。每

    一次，都给自己带来极大的好处。

    但是，没有一次，如同这次这般，这么的深入，这么的强烈！

    越阳文向前缓缓逼近而来。

    花冷霜颤声道：“陈枫大哥，你快走！”

    陈枫盯着她，一字一句道：“我走了，你怎么办？”花

    冷霜咬着嘴唇，目光之中带着一丝决绝。

    “我的丹田之中，已经凝炼了一颗魔道真种。”“

    这颗魔道真种，还能让我最后一次再爆发出强大的实力！”

    “赶紧走啊！我为你拦住他！”

    她说到后来，已然是一片决绝。

    显然，已经是打定主意，要为了让陈枫离开，而豁出自己的性命，

    陈枫却是没有说话，只是轻轻捏了捏她的脸。而

    后，微微一笑。他

    并没有离开，反而转过身去，挡在了花冷霜面前。花

    冷霜目光所及，便是陈枫那宽阔的后背，他如同一座山峦一般，屹立在了花冷霜之前！

    虽然陈枫什么都没说，但是他的行动，已经是说明了一切。

    这一瞬间，花冷霜浑身重重一颤，泪水簌簌而下。“

    哟，还挺重情重义的。”

    越阳文嘴角露出一抹嘲讽之色，满脸不屑。

    在他看来，这不过是两个蝼蚁最后的挣扎而已。越

    阳文一边向前逼近，一边忽然咧嘴，残忍一笑。

    他手指向陈枫说道：“小子，你如果现在从花冷霜面前逃开，那么我先杀花冷霜，待会儿再杀你。”“

    我还可以让你再多活一段时间。”

    他之所以这样说，并不是因为他对花冷霜的恨意超过了陈枫。事

    实上，他对两个人都是同样的充满了怨恨。他

    之所以这样说，是为了戏耍他们。

    就如同猫抓了老鼠，并不着急杀死，而是先戏耍玩弄一番。陈

    枫一言不发，他的嘴角露出一抹冷笑，只是勾了勾手指。目

    光之中，满是轻蔑。越

    阳文整个人都是暴怒，疯狂向前杀去。

    他的五指，瞬间变的黑色闪耀，如同那最上等的黑金打造。

    五指凝成爪子，带着强横无比的威势，霸道之极的威能，绽露出六星武帝的实力，强悍无匹！天

    空之上的云彩，甚至都被震碎，周围出现了无数细碎的空间裂缝！

    当然，他对时间与空间法则并不理解。

    那空间裂缝纯粹是被强悍的力量所震碎的！他

    这一爪，凶恶无比，摆明了是要将陈枫两人一起斩杀！

    而陈枫也是发现，面对这一爪，自己挡无可挡，避无可避！甚

    至，动都动不了了！

    而就在越阳文这一招轰出的时候，陈枫两人，所有的气机，都被封闭！躲

    也躲不掉！

    不过，陈枫也从来没有想着躲。他

    可以躲，花冷霜呢？他

    躲了，死的就是花冷霜！

    利爪不断逼近而来！眼

    看着，下一瞬间，越阳文的利爪便是可以刺穿陈枫的胸膛！然

    后，再杀掉花冷霜！

    花冷霜满脸凄然，双眼之中，哀婉绝伦。

    她颤声道：“陈大哥，求求你，别管我了！你快逃吧！”“

    你快逃啊！”

    此时，陈枫如果真的要逃的话，他还是逃掉的。而

    他若是留下，则是必死无疑！

    越阳文闻言，也是目光一缩。

    他怕的，便是如此！

    他虽说已经恢复了实力，但刚才的身受重创，却是让他根本无法再动用白骨巨魔那一招。也

    就意味着，他能发挥的最强实力，也不过就是六星武帝初期而已。

    而六星武帝初期的实力，可以击杀陈枫。但

    ，如果陈枫要逃的话，却也依旧逃得掉。尤

    其，他更是知道，像是陈枫这种人，逃命的手段绝对不在少数。

    他狰狞威胁道：“陈枫，你若敢逃，我会让花冷霜死得凄惨无比。”

    陈枫则是看着他，冷冷说道：“不用跟我说这话来激将我！”

    “告诉你，老子就站在这儿，哪儿也不去！”说

    话之时，更是回头看着花冷霜。

    满眼都是柔软。他

    这句话，也是说给花冷霜听的！

    越阳文嘴唇翕动，面露嘲讽之色，还在不断的说着什么。

    他眼中得意万分，他怕的就是陈枫逃走。

    而现在，显然他的计划得逞了。之

    时，陈枫已经完全顾不得他在说什么了，也完全不再理会。因

    为，陈枫甚至也根本听不见他在说什么。

    此时，陈枫脑海之中，耳朵之中，充盈的只有一个声音。便

    是一阵又一阵，巨大的‘砰’‘砰’‘砰’之声！就

    如同有一颗巨大的心脏，在他耳边不断跳跃一样！

    而下一刻，陈枫便是发现，这哪里是什么巨大妖兽的心脏，分明就是自己的心跳声啊！他

    的心，在沉稳而有力的，一下又一下的脉动！“

    为何，我的心跳声会如此？”不

    过下一刻，陈枫便是知道了原因！因

    为此时他发现，这心跳声已经不仅仅在他体内了，更是充盈于这整个天地之间。陈

    枫恍然：“原来，我已经和这片天地融为一体！”“

    所以，这心跳声方才无处不在！巨大如此！”越

    阳文利爪继续向前。下

    一瞬，便是来到陈枫胸前一寸之处！眼

    看着，零点零一个瞬间之后，他便可以洞穿陈枫的胸膛，捏碎陈枫的心脏！但

    ，就在这个时候，忽然，越阳文感觉到了一丝不对！ 

