
　　楚齐光眼中闪烁着幽幽的光芒。

　　他感受到在众人的围观之下，心中正有一股股的邪念在不断膨胀。

　　楚齐光身上道道龙象天火腾空而起，如火山喷发般照耀长空。

　　看着这一幕，黄道旭叹息一声：“可惜……看样子你选择了自取灭亡。”

　　钟山峨看着双方针尖对麦芒的这一幕心中焦急起来，他朝着楚齐光喊道：“齐光！不要冲动！你现在动手，岂不是正合了那挑唆之人的心意。”

　　斐义也忍不住站出来说道：“楚兄！想想股价啊！你现在动手的话……就真成了邪魔外道，成了天下公敌啊。”

　　王至善抿了抿嘴，想到楚齐光终究是救过天师教的诸位强者，此刻也开口劝说道：“楚镇使，把东西交给掌教吧，难道你真想要背弃信仰，和天下千千万天师教众为敌吗？”

　　一时之间，楚齐光似乎成为了众矢之的。

　　如果说之前的约战还是切磋、交流的话，那么此刻楚齐光和天师教之间的矛盾……便已经成为了理念之争，生死之决。

　　局势一触即发，所有人都能感觉到巨大的压力落在了楚齐光身上。

　　到底是生死相搏，还是化敌为友，一切都压在了他的身上。

　　而就在这一刻，山林中突然传来一道又尖又细的声音：“谁说楚齐光是天下公敌的？我就信楚齐光！”

　　天空中，一头魔物所化的巨鹰藏在云层内，朝着地面喊道：“楚齐光为国为民，我也信他！”

　　山峰上，魔物说话的一只山猫躲在树后喊道：“楚齐光说要先富带动后富，让天下人人有饭吃有衣穿，我信他！”

　　一时之间，山林间无数娇娇控制的魔物纷纷喊出了人声来，倒也显得声势浩大，更是吓了在场的许多观战者一跳。

　　“楚齐光竟然有这么多支持者？”

　　“都是他的手下吗？”

　　就在这时，高举着看台的魔佛大力神突然嘶吼一声，从中传出了娇娇不服气的声音：

　　“凭什么要我们把战利品交出来！”

　　“大夏神剑不交！神之发丝更不会交！我们什么都不交！”

　　说着，魔佛大力神已经将看台放了下来，庞大的身形踏在地上，带起地震般巨响，来到了楚齐光变化出的天火大佛身后。

　　“师傅！我也信你！”

　　另一边的雷玉书紧接着冲了上去。

　　自从被楚齐光从妖窟中救出并悉心教导以来，她就一直对楚齐光言听计从，此刻更是毫不犹豫地站在了楚齐光这边。

　　只见少女整个人带起阵阵火光，整个人像是女战神般站在了楚齐光的另一侧，眼中满是仰慕和崇拜。

　　大林兰的身形带起层层空间涟漪一闪，同样来到了楚齐光的身旁。

　　只听她嘴中淡淡道：“雷玉书、安易云、朱诺还有那个郝香彤的事情等你回去我们再好好谈谈。”

　　说着，她转过头狠狠瞪了楚齐光一眼：“希望你还没忘了朝瑶山上的誓言。”

　　看着这一幕的李妖凤不断皱眉，心中暗道：‘现在我也上去的话，搞得像我也多信任楚齐光一样。’

　　他又扫了伏南子一眼：‘还会有些蠢货胡说八道。’

　　‘不过……虽然两边我都很讨厌，但要选的话，肯定还是楚齐光这边更有趣点。’

　　李妖凤也明白，天师教是不可能接纳他这种魔头的，搞不好还会封印他、囚禁他。

　　下一刻，只见李妖凤化为一大片深色的血海，一路席卷大地，同样也来到楚齐光的这一边。

　　法相微微思索了一下，同样身形闪动，以须弥印穿梭佛界之后，来到了楚齐光的身旁。

　　只听他开口说道：“楚施主既然得到了佛火的承认，那便是佛祖的认可，我相信他不会勾结外神，出卖人族。”

　　法相不会信任灭佛的朝廷，更不会信任和朝廷绑定在一起的天师教。

　　相比之下，倒是楚齐光修成了佛门的显神功法，在他眼中更像是佛门传人。

　　片刻之间，楚齐光这边已经汇聚了数位入道强者，声势竟然不输天师教几分。

　　乔智看着这一幕，心中感叹道：“终究还是不一样了，上一世的楚齐光……不会有这么多人站在他这边吧。”

　　回想起楚齐光这一世做的许多事情，乔智总能感觉到对方已经不像上一世那么冷酷无情。

　　‘我能感觉到……楚齐光对这个世界，是有感情的。’

　　乔智心中暗道：‘而且他绝不是一个会信仰神灵的人。’

　　而看到这一幕，黄道旭的身形在狂风中缓缓飞上天空，此刻的他眼中神光闪烁：“冥顽不灵，那我便将尔等一体镇压了。”

　　只见他手掌划过大气，道道天雷符浮现出来，化作一道道闪电汇聚了昊震天鸣剑的雷光。

　　顷刻之间，密密麻麻的雷击扫向了楚齐光等人所在的位置，所过之处的大地一片焦黑，草木化为灰烬。

　　不过下一刻，黄道旭唤来的雷霆便狠狠撞击在了楚齐光的龙象天火之上。

　　火焰和雷霆各自占据了左右半壁后冲天而起，爆发出惊天动地的气势。

　　狂暴的火焰之中，楚齐光淡淡说道：“黄道旭，这里我要和你说一声抱歉。”

　　“因为我先前说的话似乎给了你一些……能够战胜我的错觉。”

　　楚齐光说话间，道道龙象天火不断聚合、凝结，化为一尊顶天立地的大佛。

　　升腾的热浪瞬间引发阵阵狂风，吹的众人感到一片酷热。

　　“人总是喜欢将对自己有利的真相误认为是现实。”

　　“但现实往往比人的臆想更残酷……”

　　伴随着魔血的注入，楚齐光手中的皇天之剑瞬间膨胀、扩张，化为一口如山般的长剑，被火焰大佛牢牢握紧。

　　“就是像信徒们总是相信神灵会庇佑自己。”

　　狂风呼啸之中，黄道旭感觉到自己浑身上下被恐怖的力量所束缚。

　　紧接着皇天之剑的背部喷射出道道火焰和血浪，推动着剑身狠狠落下。

　　一剑之下，气浪爆裂，大地崩塌。

　　现场所有的观战者都感觉到脚下的大地在剧烈震颤。

　　而被正面击中的黄道旭浑身鲜血狂喷，已经被一剑斩入了大地深处。

　　“又像是现在的你……竟然臆想着自己能击败我。”

　　火焰席卷中，楚齐光的耳垂猛然下拉，变得又大又长，渗透出火焰般的鲜血。

　　一头长发化为了涡旋，更有颗颗眼球般的舍利子从漩涡中长了出来。

　　他的脑后血光浮现，化为了一道血色光环。

　　脚下有血肉般的莲台凭空浮现，道道触须从莲台的洞眼里长了出来，发出刺耳的禅唱之声。

　　这一刻的楚齐光不再隐藏自己新的骇人佛相，而是肆无忌惮地释放出其中的狂乱力量。

　　“黄道旭，就让我们结束上场未完的约战，然后履行借阅《地书》的约定吧。”

　　“但我不会打死你。”

　　“所以你放心，接下来的我……绝对不会使用全力。”

　　说罢，便见龙象天火照耀之下，山峰、大气、火焰中都传来了又尖又细的禅唱之声。

　　一个个和楚齐光相似的佛首从黄道旭的身上挣扎着生长了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第649章 天下公敌免费阅读。https://xs.23sk.com 