    唐欢说完表姐的那些光辉事迹之后，一脸懊恼地说道：“王总，我是不是特别没用？从小到大，表姐都一直在保护我，现在她需要我，我却帮不上忙。”

    王逸倒吸一口凉气，不由自主地摸了摸自己的脸颊，嘀咕道：“你表姐找不到工作是正常的。”

    唐欢抬起头来，一脸不解：“啊？”

    王逸赶紧说：“我是说，你可以让你表姐来我们公司上班啊。”

    唐欢顿时就惊了。

    这可真是未曾设想的道路。

    “我们是地产公司啊，请个服装设计师来做啥，要请也是建筑设计师或者装修设计师吧？”

    王逸满不在乎地说道：“都是设计师，应该差不多吧。”

    唐欢双手撑着下巴，看向落地窗外的城市景色，觉得王逸又开始变得不靠谱起来：“算了，我还是自己想办法吧。”

    看着唐欢那忧郁的小眼神，王逸顿时就不开心了。

    这是小看哥的钞能力？

    我就当找个人进公司吃闲饭，那又能咋的？

    就算月薪给她开个十万，那一年不也才百来万吗？

    多大点事儿啊。

    “不是，我地产公司怎么就不能请服装设计了？搞不好我明天就成立个服装设计部门呢？我就专门给公司员工订制各种服装，谁能奈我何？”

    王逸以不容置疑的口气说道：“就这么说定了啊，明天就让你表姐来我公司上班，要是她没来，我就扣你工资！”

    唐欢哭笑不得，心里是既感动又有点生气。

    你这这家伙，关心我就直接说，非得这样绕来绕去的，有意思吗！

    “那我去给表姐打电话。”

    带着心中的欢喜和雀跃，唐欢回到自己的办公室，关上门之后，先是痴笑了一阵，这才拿出手机拨通了方雪娜的电话。

    “表姐，工作我帮你找到了。”

    电话那头，已经失业一个上午，正在家里胡乱投简历的方雪娜，顿时十分高兴。

    “我就知道我们家小欢欢最厉害了，来啵一个。对了，哪家设计公司啊？”

    唐欢撇了撇嘴，难为情地说道：“不是什么设计公司，是王氏地产，要请你的是我老板。”

    “额……小欢欢，你确定你不是在逗我吗？”

    方雪娜的表情直接在脸上凝固。

    一个服装设计师，去一个房地产公司上班，怎么看都不靠谱的样子啊。

    唐欢也没办法跟方雪娜解释太多，只好说道：“工资给你开一万，五险一金按标准发放，你现在入职的话这个月工资给你补齐。”

    方雪娜看了看手机说：“今天28号，后天是周末。”

    唐欢说：“那你明天来吧。”

    方雪娜笑道：“好嘞。”

    一万块钱一个月啊，对于她这种毫无名气的小设计师来说，这显然是一个没有办法拒绝的价格。

    第二天上午，唐欢把方雪娜带到了王氏地产。

    方雪娜本身的身高有一米七五，比唐欢都高了半个头，再加上穿着十几厘米的恨天高，那身姿不是一般的挺拔。

    简单来说，就是模特身材。

    如果是唐欢的气质，用一句话来概括，是恬静淡雅，那方雪娜的气质，就可以用霸气张扬来形容。

    虽然两人性格迥异，但是谁也无法否认的是，方雪娜同样拥有出众的颜值，浑身上下都透露着一股子强势型的御姐范。

    唐欢直接把方雪娜带进了王逸的办公室。

    “王总，我表姐方雪娜来了。表姐，这是我的老板王逸，王总。”

    王逸站起身来，伸出手说：“你表姐真高。”

    方雪娜伸出手来，跟王逸轻轻一碰。

    “嘶……力气还真大。”

    王逸瞬间脸都皱成了一朵菊花，不由得倒吸一口冷气。

    唐欢一脸歉意，说道：“我表姐从小就练习祖传的形意八卦，平时七八个人都近不了身，手劲确实很大。”

    方雪娜谦虚地说道：“哎呀，也没欢欢说的那么厉害啦，我爷爷那一辈还能练成开山破碑掌，一巴掌下去，石碑都能打裂，到我这一辈，武学就彻底没落了，只能劈劈橡木什么的。”

    王逸听了，不由得后颈发凉。

    他琢磨着，自己头再铁，好像也没橡木硬。

    唐欢看了王逸一眼，似提醒更似警告：“表姐之前工作的那家公司，就是因为老板对她动手动脚，结果被两巴掌打进了医院。”

    王逸立马一个跨步，躲到唐欢身后。

    “按照我们俩这交情，你表姐应该不会对我动手吧？”

    看王逸一副惊弓之鸟的表情，唐欢顿时笑道：“你老实点的话，应该不会。”

    王逸想了想，自己又不做坏事，身正不怕影子斜，应该不会有什么生命危险。

    大不了以后上班戴个防弹头盔什么的。

    妥！

    调侃归调侃，调侃结束之后，话题还是回归正常。

    “王总，人我可就给你带来了，安排在哪个部门，那就要看你自己了。”唐欢眼睛一眨一眨的，想看看王逸到底要怎么安置自己的表姐。

    其实她心里面也明白，王总把方雪娜招进来，完全就是给她面子，这让她心里面很是感激。而实际上，方雪娜进公司，确实是没有什么工作合适的。

    王逸想了想，提议道：“这么能打，要不去保安室吧？”

    方雪娜一听，脸立马就黑了。

    王逸顿时吓得一激灵，赶紧陪着笑脸说道：“啊哈哈，我就随便开个玩笑。小欢欢，要不你先带着吧，反正行政秘书，你那事情也挺多的，就当是给你找个帮手。”

    王逸这很明显就是在敷衍，随便找个由头让方雪娜入职罢了。虽然唐欢觉得这样似乎有些不妥，但是她也想不到还有比这更好的了。

    总不能真的去当保安吧？自己堂堂一个名校毕业生，还是娇滴滴的女孩子，去当保安像什么话？

    “好吧，那就先这样。”唐欢无奈，只能点头应下。

    就这样，王氏地产莫名其妙多了个员工。

    王逸是没有什么感觉，只不过公司里的人，在看到王逸又给自己添了个秘书之后，联想到之前流传出来的王逸和唐欢的故事，都不由得开始浮想联翩起来。

    过了几天，王逸就把这事情给忘了。

    一天，王博龙走进了王逸的办公室。

    自从赛博朋克街区开始建造，王博龙为了体现自己的价值，便率领着团队没日没夜地奋战在了第一线，搞得王逸连个开黑的人都找不到，只好自己买个战队，来帮自己上分。

    可战队毕竟是战队，是找不到什么开黑的乐趣的。因此，王博龙一走进办公室，王逸便拉着他要打两局。

    然而，王博龙现在对游戏，那是一点儿兴趣都没有了。

    “表弟，这次你得帮帮我！”

