    天际的雷云已经逐渐散去，殁所在的谷地，时不时有些轻微的爆炸，蘑菇云逐渐变小，但仍旧一朵一朵上涌。

    苏慕歌伫立崖顶，脊背倏地一凉，惊觉背后有人。

    防护罩一瞬筑起，转过头，是一名相貌清隽的男子。

    苏慕歌认识，是靳迟。

    便拱手道：“靳前辈。”

    靳迟窥一眼远处谷地：“那边是……”

    “哦，晚辈的灵兽，方才渡了化形天劫。”苏慕歌回的轻描淡写，此事他弟弟靳洌也在场，回去自会告诉他。

    “原来如此。”靳迟轻咳两声，点头示意了下，转身离开。

    一个昨日为他抬轿的修士，正在不远处的崖边等他归来，两人说着话，便回去了。之前没注意，这筑基修士原是个易男装的女修，生的唇红齿白，眉清目秀。

    瞧他二人举止，许是情人关系。

    苏慕歌不由望着他们离去的身影发了会儿愣。

    上一世，苏慕歌的朋友屈指可数，靳迟算是同她交情最好的一个。

    严格来说，苏慕歌交朋友的标准，并非志趣相投，而是判断此人所具有的危险性。比如秦峥，虽对她有恩，曾救她于水火数次，但上一世的秦峥阴戾冷酷，危险性十足，不宜为友。

    同样，他自己也不稀罕交什么朋友。

    修士之间信任薄弱，朋友这东西是个稀罕物，大都是过得去，便结个伴，总比临时拉来的队友靠谱。

    靳迟乃是儒修，自律甚严。有心计，但也友善。

    高等修真界世家大族出身，眼皮子不会那么浅，是个可以令她信任一二的伙伴。

    有些秘境苏慕歌一个人搞不定，经常会传讯邀他共往，这一点，连裴翊都得靠边站。当然，裴翊才是最好的人选，但苏慕歌在痕的思想灌输下，总觉得同裴翊一起历练，自己便成了依赖者，他才是掌控人。

    而依赖者，往往是弱者的表现。

    思绪飘的有些远了，苏慕歌微微一叹：“那女修士已是筑基境圆满了。”

    银霄从灵兽袋内探出狼头，看到苏慕歌黑不溜秋的模样唬了一跳，不过也没在意：“筑基境圆满怎么了？”

    “夺基术，一定要在对方金丹境之前施展。”苏慕歌敛着眉，说道，“所以，在这女修结丹之前，靳家家主，一定会教他二人结成道侣。那一日，便是这女修殒命之时。”顿了顿，又道，“她的死活，与我无关，但靳迟往后，终日活在苦痛和懊丧之中，用他自己的话说，生不如死。”

    “所以，你想提醒他？”

    苏慕歌现出迷茫之色：“我很犹豫。”

    银霄不及回答，便听见桑行之问道：“犹豫什么？”

    声音有些飘忽，但真真切切是桑行之无疑。苏慕歌微微一怔，放出神识望去，足足十息过罢，始见到桑行之御风飞行的身影。

    苏慕歌忙不迭行礼：“桑前辈。”

    桑行之施施然落地，笑道：“看来，你又一次逃过一劫。”

    苏慕歌再拜：“先前多谢桑前辈救命之恩。”

    “那是你命不该绝，”桑行之不知察觉到什么，眼眸倏地一沉，面上笑容却未变：“冥冥之中自有天意，即便没有我，也会有其它变故发生。”

    苏慕歌洞察他一瞬的变化，故作不知：“冉前辈、秦师兄他们呢？”

    “山脚下，没有两三个月，大概上不来。”

    “您……”苏慕歌一愣，以桑行之的修为，也不能将他们带上来么？

    “青木现在状况如何，你可知道？”

    “见过几次……”

    苏慕歌便收敛分散的心神，将永夜殿内的情况、以及师叔原本的计划一一说了。不过原本的计划，基本可以宣布报废。如今银霄的化形天劫已经渡过，事实证明，根本动摇不了明光山的根基。

    再者，即便苏慕歌将外面的事情做好，殿内的情况同样不容乐观。

    要打碎永夜殿的灵核，必须几位大能联手，但南疆妖王油盐不进，宁可在囚牢里遭受天罚，也不肯出去。

    如今，只能将希望寄托在桑行之身上。

    岂料桑行之听罢，却再次追问：“我先前见你愁眉不展，说在犹豫，可否告诉我，你有何忧虑之事？”

    苏慕歌讷了讷，从不知道，桑行之除却脾气怪，竟还有一颗八卦心。

    不过她确实有些苦恼，同他讲一讲，兴许还能解心头之惑。

    苏慕歌思忖半响，道：“桑前辈，晚辈打个比方，若是您卜算到师叔……”

    “我卜算十有八不准。”

    “晚辈是打比方，您卜算到师叔日后会误杀死挚爱之人……”

    “青木没有挚爱之人。”

    “晚辈是在打比方，师叔因此而痛苦内疚一世……”

    “青木悟性极高，一贯看的开。”

    “晚辈是说如果，但师叔若不误杀此人，死的便是他自己，您会不会提前告诉……”

    “你也见证了，青木拥有重生的能力，他死不掉。”

    “桑前辈！”

    还能不能愉快的聊天了啊？

    苏慕歌实在有些忍无可忍，蓦地拔高几度声音，“晚辈打比方而已，打比方您明白么？打比方就是假设，假设的意思，是说本不是真的。”

    桑行之古怪的看她一眼：“既然都不是真的，我为何要答，你又较真什么？”

    苏慕歌扶额：“不是您先问晚辈在纠结什么的吗？”

    脑回路不在一个水平线，聊个天，怎就如此费劲儿呢。

    “这并非一个选择题。”少时，桑行之娓娓道，“不是你择其一，就必然发生二，你择其二，就必然发生一的选择题。

    “您的意思是？”苏慕歌一时有些回不过来味。

    “桑施主的意思是，世界万物，都处在一个衍生链条之中，一旦其中一个环节发生细微变故，便会产生衍生裂变，无数次裂变之下，世界，早已无法按照你所预料的形势发展，先前所有假设，便都不存在了。”

    倏地，一个温润的声音响起，仿佛割裂了一处虚空，可悟尊者凭空走上前来，对桑行之念了句阿弥陀佛，“桑施主，久仰。”

    “尊者多礼。”桑行之回了个道家礼数，“久仰。”

    两个人不在同一个修真界内，分明是在说客套话，苏慕歌退去一边立着。

    岂料可悟尊者却真不是客套：“贫僧游历在其他界域时，不只一次听说，施主同人论道，将人气死的气死，气残的气残……本以为是位咄咄逼人之辈，今日瞧见，竟是如此谦逊儒雅。”

    桑行之瞥一眼他满头青丝，呵呵一笑：“在下也听说，尊者您深谙佛法，渡人无数，本以为……今日瞧见，可见尊者您渡人不渡己。”

    “贫僧这些年，的确在等一个渡我之人。”

    “那在下便要恭喜大师了。”

    “不知喜从何来？”

    桑行之正了正衣襟，长施一礼：“恭喜您，今日终于等到渡您之人。”

    苏慕歌嘴角抽了抽，这脸皮是得多厚，才能说出这样的话。

    可悟尊者忍俊不禁的模样：“真是有些不敢相信。”

    “世情变幻，何事一定不会发生？”桑行之亦笑，“譬如在下，九百年前，只是蓬莱岛外一名有些结巴的捕鱼少年，海难之中，若非得遇青木渡我一程，便不会有今日的蓬莱仙尊。彼时，若有人告诉在下，有朝一日，将渡化一位佛尊转世的天选者，在下一定会送他三个字，神、经、病。”

    可悟尊者垂了垂眼睫：“如此说来，他渡你，你渡我，我渡他，倒是生生不息。”

    桑行之道：“因果循环而已。”

    “不过施主渡我是假，救人才是真。”

    “我渡他人过，自有人渡我。不渡人，何以渡己？尊者不会不懂，由始至终，你我渡的，只是自己。”桑行之一展袖，三人伫立的悬崖便冒出一座八角凉亭。桑行之撩摆坐下，向可悟尊者做出一个请的手势，“您不渡众生，如何等来在下渡您，而在下若不先渡您，又如何救人？”

    “他们究竟在说什么？”银霄跳出灵兽袋，蹲在地上，抓了抓耳朵，一脸迷茫，“我怎么有些听不懂呢？”

    “他们在说……”

    苏慕歌在心里默默组织语言，上一世以杀伐为重，修心极少，但好歹出身名门正宗，五百年阅历，说听不懂，那是不可能的。

    只是其中深意，一时间难以理顺。

    这厢可悟尊者并不客气，撩袍而坐：“施主知道，贫僧关他，是为渡他？”

    “这永夜殿看似酷刑之地，实际却是一处难得的世外桃源。”桑行之放眼望去，感慨道，“殿中各个罪孽深重，戾气缠身，不容于天，若不是得您渡化，恐怕早已遭天道诛杀。”

    “施主又知道。”

    “不做足功课，在下也不敢擅闯您清修之地。”

    桑行之再是一挥袖，石桌面上，现出一个玲珑剔透的玉制棋盘，“尊者乃天选者，天生慧心。据谣传，食慧心，可令凡人得长生，白日飞仙。可使半妖生紫府，得成真妖。而南疆四长老之一的半妖夙瑶，便一心想要得到您这颗慧心，尊者明知她的目的，却不惜为了她同家族决裂，被逐出丹鼎门。然而此妖集聚暴戾之气，无视您的一片痴情，还是剜了您这颗慧心。”

    苏慕歌再一旁听的惊讶，视线向可悟尊者投去。

    虽然修士的肉身不过臭皮囊，但若没有心，肉身还算是肉身么？

    这便是可悟尊者遁入佛道，囚禁夙瑶的原因？

    苏慕歌以为，原由不会如此简单，桑行之继续道：“不过有此一遭，您这一片慧心，倒是换回了她的一片痴心，您守得云开见月明，不亏。坏就坏在，您这颗心，乃是菩提心，失去菩提心，您等于失去了重归佛尊位的资格，甚至无缘修行，堕入凡人道，寿数不足百年。再者，此事被天道知悉，势必将她诛杀。你二人，为保全对方性命，一个自愿入永夜殿遭受千载天罚，一个游历尘世，集十万功德……”

    桑行之徐徐说着，苏慕歌一个纯粹听客，都难免动容一二。可悟尊者淡淡听着，兀自拎着棋子，仿佛在听旁人的故事一般。

    半响，他落下一子：“施主以为，贫僧放不下一个情字？”

    “故事还不曾讲完。”

    桑行之摇头，“你们这对儿苦命鸳鸯，在明光山无怨无悔的渡过了近百年。南疆妖王得知此事后，不听任何原由，非要逼您放人，您自然不肯。他便不惜联合陇西魔道攻入北麓，以至生灵涂炭。您无可奈何，只能答应放人，但天罚必须有人顶上，否则夙瑶逃不开一个死字，南疆妖王便决定代她受过，一个换一个。”

    原来如此。

    苏慕歌终于明白了这段故事的始末。

    开始好奇桑行之从哪知道的如此清楚。

    夙瑶和夙曦掉包的事情，想来是秘密，但可悟尊者的模样，似乎一点也不觉得意外，反而兴致勃勃地问：“所以？”

    “所以尊者参的透‘情’字，却一时参不透一个“变”字。你二人历经万苦，自认情比金坚，为何说变就变。明明你才是对的，南疆妖王做了那么多错事，她却来怨恨你，转而爱上他。”

    “何以说一时？”

    “缘生缘起，缘起即灭，缘生已空。以尊者的悟性，这几百年来，应该早已悟出真谛。”

    “不曾想，桑施主通晓佛法。”

    桑行之摆摆手：“那些都是大道理，其实说白了，这是女人和男人本质上的不同，男人从对错出发，而女人则是从好坏出发，”

    可悟尊者唇角上扬：“而这个好坏的标准，则是参照自己的喜恶。”

    桑行之极为赞同：“并且女人的善变，根本没有任何道理可言。”

    “不可理喻。

    “见异思迁。”

    “不如皈依我佛。”

    “……”

    苏慕歌在一旁听的满头汗。

    喂，您二老能不能注意点身份啊？

    道家大能碰上佛家尊者，原本还想借机洗涤一下污浊的心灵，没准儿有所感悟，结果这俩老头前面不知所云，后面直接步入粗俗，且越说越不像话，简直就像俩市井老流氓。

    苏慕歌实在听不下去了，插了一嘴：“那个、前辈……”

    “怎么？”

    “晚辈有句话，不知当讲不当讲。”

    “但所无妨。”

    “您说女人见异思迁，在晚辈看来，您也是一样啊。”

    可悟尊者执子的手一顿，转眸看她：“此话怎讲？”

    威压劈头砸下，苏慕歌挺直脊背道：“您当初由丹道转入佛门是为了什么？不是为了成佛，是为了替夙瑶前辈洗清罪孽。然而时过境迁，如今您再看，夙瑶前辈只不过是您成佛路上的一道天堑。也许您会说，是她先变的心，但她若不变心，您又如何会看透红尘，皈依您的佛？到最后，您不是也变心了？”

    顿了顿，又道：“再看夙瑶前辈，她或许原本与南疆妖王便是命中注定，是您从中横插一杠。如今她再看，您也不过她宿命中的一道天堑而已……”

    “咦，说的好有道理。”桑行之端正身姿，微笑示意，“不曾想，你我还不如一个小丫头看的明白。”

    “贫僧汗颜。”可悟尊者念了声佛。

    两人便开始一言不发，专注棋局。

    当然不只是下棋，可惜以苏慕歌的修为，无法进入到他们营造的世界中。

    待了估摸着小半个时辰，见他们只落了区区两子，便知这局棋没有几个月，是下不完的，便坐在一旁静心打坐。

    其实苏慕歌心里清楚，先前质问可悟尊者的问题，可悟尊者自己也是明白的，但大多数时候，看不看的明白，和做不做的到，根本就是两码事。

    就比如自己，明白殁那老妖怪，绝对不会顾念什么父女之情。

    明白自己狠了第一次，就该一直狠下去。

    但气愤过罢，仍是有些不放心。

    ……

    又过了小半个时辰。

    苏慕歌从冥想中睁开眼睛，桑行之和可悟尊者仍在对弈，不知进入了哪个虚无境界，根本不察外物。苏慕歌放出神识向远方谷底探去，居然还是烟雾缭绕。

    苏慕歌皱了皱眉。

    那老怪物该不会真被雷给劈死了吧？

    堂堂十二超神器灵之首，说出去牛X哄哄的家伙，连痕都得低头的家伙，就这样被化形天劫给劈死了？

    那她算不算弑父？

    苏慕歌收回真气，站起身。

    犹豫片刻，掐了个诀，再度向谷底飞去。

    此时爆炸以止，但天火仍在熊熊燃烧，阻绝一切灵息，神识窥不进去。苏慕歌在火圈外飞行一周，找不到可以入内的缺口。

    “水曜的防护罩，抵抗不住吧？”她疑惑着问。

    “可以试试。”银霄提议。

    苏慕歌本来也就是过来瞧瞧，还要担风险的话，便要再仔细想想。还不曾下定决心，一道火光冲天起，“哔哔剥剥”一阵响动，苏慕歌疾速后退。

    团火渐渐熄灭，才看到是凤女。

    凤女甫见苏慕歌一愣：“肉身不是被我藏起来了，为何回来的比我还快？”

    苏慕歌也没解释，问道：“你进去里面做什么？”

    “进去救银霄啊，我们金乌族，并不怕雷。”凤女飞落在苏慕歌面前，瞧见她腰间灵兽袋口，露出一只老鼠大的狼头，正笑眯眯的冲它挥手，便松了口气，脸上依旧布满鄙夷，“如此轻松便渡过了，居然没劈死你！”

    “嘿嘿。”银霄知道它嘴硬心软，才不会计较，“小凤，你在里面看到什么了？”

    “烧焦的土地。”

    “没有一堆人骨？”

    “人骨？”凤女微微一怔，想了想，道，“一堆没有，似乎只有一截。”

    苏慕歌眉梢一拢：“只有一截？”

    凤女不是很确定：“容我再进去瞅瞅。”

    语毕，不待苏慕歌开口，便再次冲进火海之中。数十息过罢，抓着一根骨头飞了出来，递给苏慕歌，“确实只有一截。”

    苏慕歌半响没接，好一会儿才伸手捏住那截乌黑的骨头。

    吹去黑灰，骨头白中透亮，应该是殁的。

    苏慕歌抽抽嘴角，若没有东西，证明他已经跑了，如今剩下一截骨头，是个什么情况？莫非被天雷给挫骨扬灰了？

    “他应该受伤不轻，被逼回灵体中去了。”银霄垂涎三尺，盯着苏慕歌手里的东西，“这截骨头，八成就是他的本体。”

    “你是说，这截骨头，是个超神器？？”

    苏慕歌简直无法相信自己的耳朵。

    难道品阶越高的宝物，越是其貌不扬？

    银霄思忖片刻，再对凤女道：“小凤，你再进去找找，在发现骨头的附近，有没有一颗状似结晶、眼珠子大小的灵珠。”

    “话不一起说完！”

    凤女不爽，但还是照做。

    此次只用一息，便捧着一颗通红的珠子飞出火海，“不好意思，结晶珠子没有，烧的滚烫的珠子倒有一颗。”

    “对，就是这颗！”银霄冲它招手，“先吞了，此物恐怕不能见光。”

    “哔啪——！”

    “你说什么？

    火海中突然爆发一声巨响，凤女一时没听清，便被气流冲的向上。颠簸中，手腕倏地一痛，掌心便是一轻。

    凤女惊诧，灵珠没了！

    慌忙忙去寻，只见火红的灵珠似流星一般，向后山深处飞去。

    “凤女回来，翅膀借我！”

    见凤女欲要去追，苏慕歌瞳孔一缩，利索的将骨头收进乾坤袋，召回凤女，动用它的飞行天赋，展翅追着灵珠而去。

    灵珠仿佛不知疲惫，一口气飞出数百里。

    苏慕歌紧追其后。

    待灵珠飞入一片茫茫雪域后，便凭空消失。

    苏慕歌停在灵珠消失的地方，撑起防护罩，神情凛然。

    “嘎吱。嘎吱。”

    脚踩在厚厚的积雪上，回音悚然。

    天上的雪团乱了一处，苏慕歌飞身而起，跃入半空：“程灵犀，我知道是你，出来吧。”

    话音落了半响，丝毫不见动静。

    神识左右环顾，苏慕歌袖下拳头灵气环绕：“你故意引我前来，我来了，你却避而不见。怎么了，是怕明着杀不掉我，想出阴招？”

    “你怎知道是我？”

    徐徐地，一道娇俏的身影，在前方五丈处若隐若现。

    程灵犀解下猩红似血的隐身斗篷，同苏慕歌静静对视。

    苏慕歌：“……”

    程灵犀：“……”

    两人浮在半空，时间仿若停顿，陷入诡异的沉默之中。

    这种感觉真是非常别扭，因为你面对之人，明明是你的敌人，但因为肉身之故，却似至亲一般存在。

    “你还是没有放弃杀我的念头。”

    有痕在，苏慕歌知道自己杀不死她，从本心来讲，不到最后关头，她也不想毁了自己的肉身，“你我灵魂互换，我可以发誓，不是我搞的鬼，我没有这个本事。”

    程灵犀冷冷道：“但你起初，为何不向秦峥说明？”

    苏慕歌反问：“事到如今，你又为何不向程家人说明？”

    程灵犀动了动唇：“左右你一心逃离程家，管我说是不说。”

    苏慕歌也懒得说太多，伸出手：“灵珠给我，先前你害我一事，我可以不追究。”

    程灵犀缓缓抬起掌心：“我不给你，你奈我何？”

    苏慕歌沉下脸：“不要逼我把你当成敌人，给我！”

    程灵犀笑道：“枉你在修真界混了那么久，还不明白这个世道的生存法则么，无论什么东西，谁有本事抢，抢到便是谁的。”

    “哦？我还真不知。”苏慕歌微微一抬下巴，展颜轻笑，“我先前隐瞒不说，你怪我抢了秦峥，按照你的说辞，抢到便是谁的，你还怪我作甚？”

    “你……！”程灵犀敛了笑，眸底滑过一丝戾气。

    “很可惜，我的确只当秦峥是朋友，再高些说，是恩人。”苏慕歌亦敛了笑，肃容道，“如果真是你的，任谁都抢不走，如此粗浅的道理，你不明白？”

    程灵犀脸色阴沉的吓人。

    苏慕歌再次摊手：“灵珠给我，那是我父亲的东西。”

    “你果然知道。”

    倏地，程灵犀脖颈间的古戒缓缓升空，停在程灵犀头顶上空半丈的位置。

    古戒中的射出一道精光，带有灵族天生的冷傲之气。

    “刷刷……”

    空气温度骤降，周遭暴雪席卷，迷的睁不开眼。

    冰川倒刺，在方圆撑起一道结界，以苏慕歌为中心，不露半丝破绽。

    痕的法力所剩无几，有出无进，每施展一次，自身便消弱一分，以往苏慕歌身陷险境，只要不是必死无疑，他绝对不会动用法力。

    今日如此大手笔，看来是铁了心杀人。

    “慕歌，不妙啊。”冷的就像堕入冰窟窿，银霄打着寒颤，“他将此地另化虚空，分离出去，死了都没人找得到你的尸体。”

    “怕什么？”

    时至今日，苏慕歌对痕的恐惧，早已降至最低，环顾一眼周围的冰墙，压了压唇角道：“痕，许久不见。”

    戒中传递出的视线微微一滞：“我们究竟何时见过？”

    不等苏慕歌回答，便又传出他暴戾的吼叫，“此事暂不说，先将那头狼交出来，我要将他碎尸万段！”

    银霄一愣，探出头，迷茫道：“你杀我做啥？”

    痕怒不可遏：“杀你还需要理由吗！”

    “嗖——！”

    说话间，冰刺如雨后春笋，由地面破土而出。银霄炸毛，正准备隐身，苏慕歌扬声道：“痕，溯世镜有回溯前尘，逆转时空的能力，对不对？！”

    冰刺倏地停住，古戒骤然放大数十倍，惊现在苏慕歌眼前。

    苏慕歌屏住呼吸，镇定下来：“所以你的功法修为，阴谋诡计，我一清二楚，你明白我在说什么吗？”

    程灵犀听不懂，狐疑的望向痕。

    半响，痕冷冷吐出三个字：“不、可、能！”

    苏慕歌一勾唇角：“可能不可能，你自己心里有数。痕，我知你跑来人界，是为了寻找一个人。那个人，可以帮你们解救灵族，你猜，你最后找到了没有？”

    痕沉默片刻，嗓音露出一丝嘶哑：“你……都知道什么？”

    “我什么都知道。”苏慕歌淡淡一笑，“把灵珠给我，我便告诉你，你要找的那个人身在何处。”

    “你当我是傻子？”

    “这颗灵珠，其实对你而言一点用也没有，而我父亲，就算没有这颗灵珠，也能重新苏醒，你奈何不了他。”苏慕歌笑的愈发胜券在握，“而我的消息，对你而言，是个什么分量？我想，值得你赌一把。”

    痕陷入沉思之中。

    苏慕歌也不催促。

    她其实什么都不知道。

    这些都是裴翊前次无意提及的，而且只告诉她这些，看来有机会，必须和他好好聊聊自己被囚禁后，发生的一切事情。

    程灵犀越听越迷茫，但却知道，苏慕歌似乎抓到了痕的某根软肋。

    便说道：“师父，她的话您也信？”

    “我不信。”痕沉声道，“但她果然很了解我，知道我一定会赌这一把。”

    “灵珠先给我。”苏慕歌抬手，“你我实力悬殊过大，我必须得到保障。”

    “给她。”痕吩咐程灵犀。

    “师父！”程灵犀心有不甘。

    “给她！”痕动了怒，厉声道，“再忤逆我一次，你知道下场！”

    程灵犀咬了咬牙，将手中灵珠虚空向前一推。

    苏慕歌虚空一抓，灵珠入手，忙不迭扔进乾坤袋内，同骨头置放于一处。

    痕沉沉道：“我兑现了我的诺言，该你了！”

    苏慕歌却不疾不徐地道：“请将结界撤掉，万一我说出来，你再将我给杀了，那我岂不是冤枉？”

    “你休要得寸进尺！”痕咬牙，“若是胆敢诓骗我，我保证，你会求生不得，求死不能！”

    “输不起，就莫要赌，还是您教我的呢。”苏慕歌眼皮儿掀了掀，蔑视道，“来吧，早早杀了我，一了百了。”

    “师父，切莫听她妖言惑众。”程灵犀见状不妙，连忙再道。

    有些事情，不做就不做，一做就必须到底。

    程灵犀原本并没有想过诛杀苏慕歌，如今动了这个念头，还三番两次的被阻挠。她心里压抑的火气，越发窜上心头。

    从凡人修炼到筑基后期，程灵犀这一路走得实在太过顺畅。

    要什么有什么。

    想杀谁，谁便唯有死路一条。

    却独独在这个女人面前，连番受挫。

    比自己强的人很多，但独独不愿输给苏慕歌。为何非要同她相比，不清楚，秦峥是原因，但却不是唯一原因。

    程灵犀已经意识到这一点，但却懒得深究。

    有时候她会想，若是拥有曾经肉身的美貌与灵根。

    再拥有现如今的身份地位，以及痕。

    那该有多完美？

    痕又一次陷入沉默，怕被桑行之和可悟尊者察觉，这处虚空结界的铸造，耗费他不少灵力。一旦毁了，短时间内，他收拾不了这臭丫头，而这臭丫头手中两只灵兽都已经结丹，程灵犀不是对手。

    但是，苏慕歌的话，他确实已经信了一半。

    赌！

    今日不杀她，总有机会杀！

    况且，哪怕余下这些许法力，杀死她也不难！

    “好！”古戒原地旋转一周，逸散出丝丝灵气，“嗖嗖嗖”地，周围的冰墙逐渐融化，“休再耍什么花样，说！”

    “果然是天生的赌徒。”苏慕歌哈哈大笑，少时，笑声倏止，“可惜，此次你赌输了！追溯时光，这天赋，恐怕连你自己都不信吧？！”

    “你——！”

    “啪——！

    电光火石之间，苏慕歌扔出一团黑褐色的东西，正砸在戒指上，顿时散发出一阵恶臭。

    痕盛怒中，差点吐出来。

    这是……狼粪？！

    狼粪明明砸在戒指上，痕在戒内空间安然无恙，但他却像被毁容了似的一蹦三尺高，不断挥舞着袖子擦脸，恨不得搓下一层皮来。

    啊啊啊！他要杀了那头狼，杀了那头恶心的狼！！

    ……

    拥有凤女的飞行天赋，苏慕歌一点儿也不担心会被程灵犀追上，但还是火力全开，向桑行之的位置狂奔。

    凤女纳闷道：“那个超神器灵，为何会惧怕银霄的粪便？”

    苏慕歌清清嗓子：“他有洁癖，最怕污浊之物，严重到丧心病狂的地步。”

    从前苏慕歌只觉得他怪，现在想想，他的本体是镜子。

    镜子，原本便不容尘。

    凤女难得笑了一回：“老淫虫，没想到你的屎，威力那么大。”

    “咱能不提这事儿了吗？”银霄捂着脸，蹲在墙角快哭了。拜托它是魂兽啊，污浊物是可以通过体内灵气分解的，一万年没拉过粪便了好嘛！“慕歌，你不仗义啊，亏我兢兢业业尽忠职守，你却总坑我！”

    苏慕歌卖无辜：“这皮囊是你看中的，我可没有强迫你。”

    银霄跳起来：“我说的是……是粪！他只是有洁癖，谁的粪便都可以，小木行，小水行，小土也行啊，为何偏偏是我？”

    “你的比较臭。”

    “我……”

    银霄欲哭无泪，再辩下去，被羞辱的还是自己，便转换话题，“你父亲的事情怎么办？“

    “什么怎么办？”

    “是不是去找药师医治他？”

    “要找也是找炼器师吧？”

    “咦，对。”

    “不管他，将珠子和骨头扔在一起，他能活就活，不能活死了也同我没关系。身为女儿，我也算是尽了孝道，将来天劫也会少劈我两道。”

    银霄汗。

    难怪这么拼，敢情是怕弑父遭雷劈。

    展眼，苏慕歌降落在悬崖顶上。

    桑行之和可悟尊者仍在对弈。

    周遭的灵气安静祥和，苏慕歌盘膝坐下，双手合抱紫府，开始调息。

