    其他人也是大显身手，抵御这撞击余波。

    诸如李云河，他那逼人寒气将自己冰冻起来，形成了一个厚厚的人形冰晶。

    余波撞击之下，冰屑飞舞，可躲在冰层之中的李云河却是毫发无损。

    狄子星则依靠那面极品防御法器青铜盾护住了全身。

    不过这青铜盾的材质明显是不如叶瑾的玄晶盾。

    气浪将盾面撞得凹凸不平，灵性大失的砸飞在地。

    最后狄子星还是靠着祭出上品防御灵符才侥幸躲过剩下的余波。

    溶洞里, 只有老狐妖胡三钱最是凄惨。

    一个是他身家寒酸，不像叶瑾、狄子星这般拥有极品防御型法器。

    再一个是他虽然拥有本命神通，可他本命神通是攻击性的，对这冲击余波可是一点作用也没有。

    幸好当时胡三钱眼力尖，在狄子星祭出天符金箭刹那就躲得远远的，原理的撞击中心。

    可即便如此, 他也如同被十辆卡车碾过一般如遭重击，差点没了性命。

    口吐鲜血, 狼狈不堪, 看起来好不凄惨。

    总归是活了下来。

    溶洞中心处的通明果树以及千金白骨藤，由于有禁制保护，这冲击气浪并未对其造成损伤。

    并且由于这冲击波的存在，导致禁制被狠狠的削弱一番，只剩下薄薄一层，弹指可破。

    不知过了多久，等到风平浪静时，方才还恍若仙境的溶洞已是大变了样。

    到处都是滚落的巨石，撞击中心更是被冲击出了一个巨大的窟窿。

    就连坚硬的地面也被砸出了一道凹坑。

    但这些都不值得山魈众人所关心。

    所有人，无一例外都目不转睛的看向窟窿处，想要看看天残老人是否死在了这天符金箭之下。

    咕咚……

    忽然。

    窟窿之后传出一声细微轻响。

    叶瑾等人心下一紧，瞳孔一缩，死死的看了过去。

    只见一片乱石之下，忽然间传出窸窸窣窣的动静。

    一块块碎石滚落，露出里面一道枯瘦如柴的黑影来。

    华丽黑袍已经不见了往日风采, 破破烂烂犹如乞丐服一般, 到处都是残缺的破洞。

    浑身上下几乎没有一处完好的地方, 大大小小的伤口遍布全身，鲜血淋漓将其染成了一道血人。

    在天残老人的跟前，悬浮着一颗碎成两半的骷髅头，正是不久前他施展血秽魔光的异宝。

    从碎裂的豁口看去，应当是天残老人千钧一发之际将其挡在了天符金箭之前，卸去了一半的威力。

    虽然骷髅头彻底毁坏，但他也因此保住了一条性命。

    狄子星的天符金箭威力远超寻常筑基符宝。

    叶瑾自忖哪怕他祭出阴煞魔火，恐怕也只有其一半的威力。

    天符金箭威力巨大，但其使用次数应当也有限制。

    因为山魈他发现，在狄子星祭出金箭后，金箭灵符就化作飞灰消失在手中。

    天残老人独眼赤红如血，鲜红血液顺着脸上脓包蜿蜒流下，恐怖面孔显得更加狰狞可怕。

    独眼扫过众人，眼眸中充斥着滔天杀意：

    “你们……该死！！！”

    他堂堂筑基六层的邪修，竟然差点折在了一众炼气启灵的小辈手上。

    这对天残老人来说简直是奇耻大辱。

    别看他现在模样凄惨，但他依旧保留着筑基以上的战力。

    没有了天符金箭，区区四名一阶小修，岂会是他的对手？

    “逃！”

    狄子星和李云河对视一眼, 不约而同的冲向殿门。

    金箭未能杀死天残老人，那等待众人的将是天残老人的雷霆怒火。

    这种时候当然是保命要紧。

    几乎是在狄子星二人动身的刹那，山魈与胡三钱也同时有了动作。

    他们没有逃向殿门，而是不约而同的冲向通明果树。

    天残老人冷眼扫了一圈，竟是没有去管逃向外面的狄子星二人。

    而是驱使纵身一跃，杀向山魈与老狐妖！

    特别是山魈。

    适才两道玄阳火气大手掌天残老人可是印象深刻！

    犹如鬼爪一般的手指掏向山魈后脑。

    感受到脑后劲风，叶瑾面色立变。

    顾不得近在咫尺的通明果，赶紧一拍储物袋，一枚小瞧的金色甲胄出现掌心。

    妖力注入，金光闪烁。

    一道环绕罡气的金甲挡在身前。

    正是那筑基符宝.金甲天罡符！

    天残老人也是果断，一见山魈也是祭出筑基符宝，利爪便九十度拐弯，抓向另一边的胡三钱！

    本来见山魈被天残老人针对的老狐妖大喜过望，通明果距离他已是一步之遥。

    没想到这天残老人竟然转眼就攻击向了他。

    胡三钱面露犹豫，一咬牙，竟然不管不顾的摘向通明果！

    “噗！”

    就在利爪即将触碰到他后心的同时，他竟然在空中折了一个弯，硬生生躲过了致命一击！

    不过手指依旧在其肩膀处戳出一个窟窿，血肉横飞。

    可老狐妖他也因此顺势摘下了一枚通明果！

    三枚通明果，胡三钱丝毫不贪心，他知道一旦摘下三枚他就会成为众矢之的。

    所以他只取走了一枚。

    一把摘下，立马送进囊袋，妖力灌输双腿，朝着殿门外快速逃去。

    整套动作行如流水，一气呵成。

    这老妖怪为了能够通明，也是豁出了性命。

    天残老人面色铁青，山魈有着金甲保护，他一时奈何不得。

    可这快要入土的老狐妖竟然在他手中逃过一劫，这让天残老人如何能够忍受？

    身形一闪，消失在原地。

    再出现时已经逼近胡三钱身后数米。

    老狐妖脸色变了又变，突然间，浮现出凶戾表情！

    “天狐妖火！”

    大吼一声，妖力勃发。

    一语落下，胡三钱狐嘴里绽放出炽热白光！

    一大团白色火焰从他嘴里喷射！

    这白火的温度奇高，比之叶瑾的玄阳火还要更胜一筹。

    白火熊熊燃烧，在空中凝聚成了一只火焰狐首！

    狐首栩栩如生好像一个活物，火焰双目闪烁，尖锐獠牙咬向紧随其后的天残老人！

    从其爆发的威势上看，几乎不逊色于筑基符宝的一击之力！

    这，赫然就是胡三钱隐藏依旧的本命神通！

    天狐妖火。

    不知胡三钱是不是血脉里蕴含有一丝天狐之力，能够领悟天狐一族的神通。

    ……

