    “幸好，幸好！”静妈手抖着又热了一锅鸡汤面，端来给大家加了个餐，在末世里，没有谁家再这么奢侈了。

    大舅妈王芳哭的伤心，苏龙没心没肺的吃面，大舅脸色也不太好，到底是感谢着握住了静妈的手

    “大妹，这一次多亏了静姝啊，不然不敢想象，这一切就像是命中注定她在这一天回来，又在这一天刚好喊我们来，大哥别的不说，等安顿好了他们娘俩就专门来谢谢静姝，她救了咱们一家三口的命。”

    静妈眼睛通红的点点头，双手合十“阿弥陀佛上天保佑，静姝那孩子这两年变化大，有自己的主意，她说是有事情那便肯定是有重要事情找你们，这是上天有眼不让你们去。”

    “大妹，那就麻烦妹夫再开车送我回去了，这次死了不少人，我这个做小区管理人员的也要回去统计安排了，那边消息都炸了，苏龙和她娘”

    大舅妈连忙站起来，擦干了泪“苏龙就麻烦帮我照顾一天了，我也跟着去，楼倒了不少人都得进去挖尸体，捡衣服，拿物资，老苏一人忙不过来；

    再说，我们还得去把能挖出来的食物吃的，用的，旧家具、穿的都挖出来，不然晚了就被其他人抢走了；房子没了就暂且住大广场吧，我手里还有虚拟币，等这事完结了再找房子。”

    话是这样说，如果第二年的洪涝还能给人回家的希望，第三年的地震就破碎了所有想回家的希望，所有住宅地方更加紧缺了，天气越来越冷，哪里还能找到什么房子。

    只能几十个人挤一个地方了。

    那个场面静姝再也熟悉不过了，还没地震完，周围就无数人背着背篓涌了进去深怕晚了，先挖食物，找破碎的布和衣服，再搬旧家具，能用的门框子，折断的床，这些东西都是无主之物了，当然也有人嚎啕大哭，或骂骂咧咧。

    在漆黑的废墟里，很少有人说话，他们无声的刨土，或捡起石头丢远，利用手鉴别是垃圾还是能用的，有些人还会因为太过于深入被二次伤害的。

    等能拿的物资都抢完了，才开始拖尸体，扒衣服，将尸体抬到站台处，那儿是专门收尸体的地方，会给结算一点虚拟币。

    挖尸体这活静姝熟悉，别人都去捡各种物资时，静姝背着自制的背篓直接找尸体，有时候半截，有时候其他部位被压断就剩下手或者腿在废墟边缘。

    静姝瘦成了皮包骨没力量，抢不过男人，速度倒是快，靠着这种捡、挖、找零散的尸体装满一篓，按重量散称，虽然少但零碎的尸体还是不少，运气好还能捡个完整的，每天也能赚个1，2个虚拟币。

    “那时的日子，真苦啊。”

    静姝伸出手看着血肉饱满又纤长的手指，叹了一口气。

    静妈到嘴的话又咽了下去，本来还想让大哥住的近一点，再不济在香蕉小区找个房子，末世了一家人离得近点出事了才好互相照顾，哎，有机会了和静安提一提吧，看看有没有能帮忙的地方。

    “哎，你们吃完面再去吧。”

    房车又归于宁静，还会时不时晃着有余震，静姝迷迷糊糊又睡了过去，直到被肥鸡的羽毛轻抚按摩着醒来，肥鸡学会了取悦主人的最新按摩力度，就是手法还差点火候。

    静姝喃呢着缩在了豪华大床的羽绒被子里，一睁眼就是270°超大视野的玻璃，照射下昏暗的后山景色以及密密麻麻的帐篷，铁皮房，石房等，一点儿也没有第五年冰雪世界来的好看。

    静爸为了省油，只开了热水管恒温系统，还是有点冷，房车的暖灯打开，肥鸡叼着震动的电话摇着肥硕的屁股沾沾得意。

    那个在米国和它争宠的蚁后不在了，这儿又是它的天下了，只要它还下一天蛋，它就还是王者。

    看了眼号码，是李曰天，静姝懒洋洋的开了免提“喂？李队啊。”

    但李曰天的语气就很急了“静姝啊！我给杨羊打电话才知道你回来了，你在哪？香蕉小区后山么？”

    “是啊，怎么了？”

    “你赶紧来一趟二支队吧，地址没变，你前些天才到的物资昨天全被人拿走了！你来了再详细给你说！这帮狗崽子趁我不在还把我仓库给掏干净了！”

    看样子李曰天也气的肝疼。

    静姝眯起了眼睛，一瞬间睡意全无，似乎有一种冰冷的气息从她身上溢出，肥鸡咯咯哒害怕的逃走了。

    “我马上到。”

    很好，重生一世，静姝只想安静的猥琐发育，并不是没有能力一跃成为乌城、乃至全华夏有地位有势力的人。

    静姝可以凭借她的先知以及魔方空间的能力，利用幕后手法，安全的大肆发展并贩卖更多的奢侈品和活家禽，各种药材，开拍卖行交易会，像钱多多一样建造石园基地，再组建势力，雇佣私人保镖，过十足富豪的生活，相信两年的时间她便能做到乌城数一数二的物资大商，但她没有。

    在她没有能力拯救所有人之前，肥的越快，死的越快。

    静姝的低调并不代表她怕事，她不惹事但并不怕麻烦，如果有人看她犹如绵羊一样好欺负，敢打她的主意，那么就别怪她露出狰狞的血盆大口了。

    可以预见的是，既然能从李曰天手里拿东西，必然不简单，只是不知道来人是权还是势，是公还是私。

    换上了一身黑色的皮衣皮裤，静姝穿上了她改装的防弹风衣，黑色延边防弹头盔，身上装了几种武器以防万一，便骑着她的鲨鱼潜艇出门了。

    尽管只有一公里，但气势要拿出来。二支队和食堂都没有搬，那地方周围没建筑除非震塌了否则都没大碍。

    食堂排着队，这会儿是饭点，看见有车来了，自觉的让出了一条路，但会窃窃私语，现在还能开得起车的人，根本惹不起，因为小资电动车基本没了，自从充电桩由政腐垄断，每充次电需要5虚拟币后，这东西便不是平民能玩得起的了。

    静姝路过三姑静来的爱家食堂，还看见了三姑忙碌的身影，便没打扰直接上了楼，找到了李曰天。看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

