
　　389

　　沉默几分，白无常那深邃的眼睛中多了几分跃跃欲试之意，其略微转头。

　　“要不，看上一看？”

　　“看看这小子的底细到底是如何？”

　　黑无常不曾言语，只是重重地点了点头。

　　白无常宽大的袖子摆动，一股子白色的光晕自其袖子之中疾驰而出；直挺挺地翻涌在半空之中。

　　黑无常动作不慢，也抬手打出一道乌光。

　　两道光束相互交织，变换衍生出来一本看起来由那金色丝线所组成的古籍来；上书三个大字，生死簿。

　　只不过，只是生死簿的副本罢了。

　　其中所存的篇幅很有限；但就是这副本，其上也充斥翻涌着恐怖的业力、旁人若是翻开，那绝对会将其撕扯成无数的碎片。

　　两人合力打开。

　　“嗡！”

　　阵阵金光翻转，白无常手指频频掠出；在那古籍之上撰写出来几个字来。

　　“风莫惊！”

　　金色的光晕翻转，凭空凝实出一串串的字符，平平无奇，简略无比；就是这番简略的字符，却是引得两人面面相觑。

　　都在各自的眼睛之中看到了疑惑之意。

　　原因很简单！

　　关于风莫惊的记载，实在是太过于简略了；简略到只有他的名字，以及他送鬼魂入的冥府的事情。

　　甚至连同他的生平，也不存有任何的笔墨；就这般诡异的情况，就好像是被人随意撰写上去的一般。

　　两人猜测不错。

　　这些副本之上的记载，都是陆判伸手所补上去的；为的就是让白无常等人打消他们脑海之中多余的念头。

　　不知过去了多久，白无常突然怪叫一声。

　　那凝实于半空的金色字符也尽数消散了一个干净；重新转换为金色的光晕，继而消散的无影无踪。

　　“……这小子，端地是好大的面子；居然引得一尊判官出手为其隐藏。”

　　“老八，看起来我们要将这小子的身份提上一个层次了；仅仅只记载一个名字，显得有些不妥！”

　　好似想起了什么一般，白无常半眯着眼睛淡淡开口道；不过其眼底中的精光，却是显得越发浓郁。

　　黑无常不紧不慢，抬手点出；那生死簿的副本再次变换为两道幽光，黑色的幽光消散，其再次重重摆了摆手中的锁链。

　　口中重新吐出三个字。

　　“都得死！”

　　凭借两人之间的默契，哪怕是黑无常不出声，他也知晓其心中到底在想些什么，“提高到什么层次，就提高到跟他师父一般的等阶。”

　　“同阴间大班相当！”

　　“如此，也罢！”

　　黑无常背负着双手，宽大的袖子摆动，那缠绕于其右手的锁链登时消散的无影无踪，迈步踏入一旁的浓郁之中。

　　将其身形隐匿的无影无踪。

　　只留下白无常眯了眯眼睛，随即也怪笑着迈步向着那小径深处踏了过去；在这千百年的时间，一切都在两人面前显得分外麻木。

　　除此之外，便是死寂！

　　……

　　“师父，这是总坛所传递回来的讯息！”

　　“需要我为您所诵读吗？”

　　望着那半眯着眼睛手中捧着一本不知名古籍的磐石，那落于远处的磐少石正了正身影，站立于门口的方向出声禀报道。

　　此刻的他，根本不像是一个徒弟；而是一个奴仆、一个随手便能够随手灭掉的奴仆、磐石不紧不慢，重新将手中的古籍收敛于怀中。

　　就好像那古籍是什么珍宝之物似的，让其心中无比重视，甚至连同其手边的拂尘，也被其甩落于一边。

　　这是磐石唯一的“逆鳞”！

　　在他查看那些古籍之时，哪怕就是自己的亲子，也不能随意靠近。

　　原因很简单，那哪里是什么古籍；明明就是一本为茅山所不容的邪术，凭借这本邪术，他才堪堪达到了七印巅峰的修为。

　　凭借这本邪术，他才做到了执法长老的位置。

　　没有了这本邪术，他磐石只是一个茅山的普通弟子罢了；执法长老的位置，是他根本无法想象的事情。

　　“拿过来！”

　　磐石沉声开口道。

　　“咔嚓！”

　　磐少石手指碾动，被蜡丸封印的讯息赫然落于磐石手掌之中；仅仅就是一眼，磐石一双浑浊的眸子猛地意亮。

　　越发显得锐利起来。

　　略为沉默，磐石不由地出声怒骂道。

　　“……这群蠢货，我让他们收敛讯息就给我上报这些东西？”

　　“等我被石坚摘下脑袋送于他们身前之时，他们那几个蠢货才能察觉出异常来；这些蠢货，跟你一样蠢！”

　　石坚在防着他。

　　他却也防备着石坚、如若自己的位置真的被旁人给夺了，那么自己想要坐上茅山掌门的唯一道路，就此断了。

　　这如何让他能够忍的？！

　　抬手拍出，面前的木桌登时被其一掌给劈的四分五裂，变换成为无数的木屑；木屑四散而出，洒落于那空地之上。

　　“师父……”

　　那站立于远处的磐少石吞了吞口水，带着些许的试探语气开口道；不过话音还未曾落下，就让磐石伸手给打断了。

　　“立刻启程！”

　　“只要将林九找个借口给干掉，我看你石坚还能够推举谁坐上执法长老的位置！”磐石言语之中尽是那些怨毒之意，那白森森得牙齿也被其咬的咯吱作响。

　　自己为茅山流过血，才堪堪坐到执法长老的位置之上；他林九凭什么，又能将自己给拉扯下来？

　　流过血？！

　　你将那以长老之尊绞杀一些普通的御尸派弟子称之为为茅山流过血；如若不是其修为的原因，他怎么可能轻而易举第成为一个宗门大派的长老？

　　听着磐石的吩咐之声，那落于远处的磐少石不敢有任何的怠慢；连忙向着外界奔走而去。

　　好似怠慢一份，便会死无葬身之地似的。

　　两人自那省城之中离去，向着那沣水镇的方向快速行进而去；对于此刻的磐石来说，只有想个借口将九叔给湮灭。

　　他这个长老的位置才会做的更久。

　　殊不知。

　　他那般肆意对秋生等人出手之事，已然引得九叔对这个执法长老生出了杀意；恐怕此举，只是偷鸡不成蚀把米的行为罢了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，389 逆鳞之说，总坛讯息（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 