    “那个什么杀戮之王就在这里面吗？”

    在告别了胡列娜和朱竹清后，林夜跟着黑袍女子从杀戮之都的城区离开，一句来到了郊外的一座黑色城堡前，看着面前的黑色城堡，林夜问道。

    “是伟大的杀戮之王！”

    黑袍女子强调了一句。

    伟大的王？

    对于黑袍女子的话，林夜心中有些不屑。

    只会窝在这暗无天日的杀戮之都，也配称得上伟大二字？

    不过虽然心中不屑，林夜也没有说出来，更没有和其争辩的意思。

    而是就跟着黑袍女子，进入到了这座黑色的城堡里。

    在进入到了黑色城堡后，林夜被一路带上了城堡的最高层，最终来到了一个房间前。

    这间房间的门虽然没开，但是透过门缝却可以隐约间看到猩红色的光芒，而就在这时，黑袍女子敲响了房间的门。

    “伟大的杀戮之王，我带来了无双王阁下前来觐见！”

    站在房间前，在敲响了房门后，黑袍女子恭敬地道。

    “进来吧。”

    房间里传来了一个阴冷且沙哑的声音。

    在得到了所谓的杀戮之王的允许后，黑袍女子推开了房间的大门，如血般猩红的光芒顿时从房间里倾泻了出来。

    看着这猩红色的光芒，林夜心中很是皱眉。

    这种颜色的光，难道就不感觉晃眼吗？

    “无双王阁下，伟大的杀戮之王请您进来！”

    在林夜微微停顿的片刻，发现林夜没有跟进来，黑袍女子不禁回头出声催促道。

    听到黑袍女子的话。

    虽然房间里猩红色的灯光让林夜有些感觉怪异，但林夜倒也没有什么惊慌之类的情绪，而是心中一边猜测着这杀戮之王召见自己的目的，一边走进了房间。

    刚一走进房间，一个端坐在一张华丽王座上的高大人影便出现在了林夜眼前。

    这是一个中年男子，有着一身灰白色皮肤和一头灰白色长发，面容邪异而英俊，双瞳是如血般的猩红色，穿着一身黑色的皮甲，皮甲上海满是血红发亮的纹路，整个人看起来极为邪异。

    在林夜打量着杀戮之王的时候，一旁的黑袍女子对杀戮之王恭敬地行了一礼：“伟大的杀戮之王，这位就是无双王了！”

    “哦？这位少年就是无双王吗？能够在我们杀戮之王闯出这么大的名头，我还以为年纪不小呢? 没想到竟然这么年轻，还真是英雄出少年啊！”

    看着林夜? 杀戮之王邪异的脸上不禁露出了一丝略显惊讶的僵硬笑容，并用一副低沉而嘶哑的声音，夸赞着林夜道。

    “杀戮之王谬赞了，我不过只是一个普通人罢了，不值得杀戮之王如此称赞? 听说杀戮之王找我是为了地狱杀戮场一百连胜后闯关地狱之路的事? 具体是什么事情就请直说吧。”

    对于杀戮之王的吹捧，林夜心中无动于衷? 很是淡然地道。

    发现林夜竟然丝毫不为自己的夸赞所动，杀戮之王心中不禁有些惊讶。

    因为按照他的身份? 像林夜这样年纪的少年，如果得到他的夸赞，一般就算不得意忘形? 也会露出明显的自豪之色。

    但是眼前这位无双王却表现得如此淡定? 这着实有些让人惊讶。

    不过片刻后? 杀戮之王便调整好了心态? 依旧是用一副略带僵硬的笑容说道。

    “呵呵，无双王不愧是英雄出少年? 果然就是快人快语? 我找无双王前来正是为了这地狱杀戮场一百连胜的事? 如今无双王应该已经九十一连胜? 只差最后九场胜利就可以达到一百连胜了吧？”

    “对? 没错，然后呢？”

    林夜皱了皱眉? 心中有些疑惑。

    这位杀戮之王找他来难道就是为了问这些无关紧要的事情？

    “呵呵，我们杀戮之都已经很久没有人获得地狱杀戮场一百连胜了，无双王能够获得地狱杀戮场一百连胜? 实力的确惊人，地狱杀戮场一百连胜后? 就可以闯关地狱之路了，无双王是打算在一百连胜后去闯关地狱之路吗？”

    杀戮之王脸上依旧是一副略显僵硬的笑容，问道。

    “当然。”

    林夜眉头皱得更深了，这个杀戮之王，到底是在卖什么关子？

    “能够获得地狱杀戮场一百连胜，闯关地狱之路，这的确是一种荣耀，不过无双王想过没有，我们杀戮之都几千年来不过只出了八名杀神，这其中有什么原因？”

    听到林夜的回答，杀戮之王不禁脸色一顿，而后微微坐起身，眼神微眯地看着林夜，灰白色的脸上有些似笑非笑，缓缓说道。

    说完，也没有等林夜回答，杀戮之王便自顾自地回答道。

    “这其中的原因，是因为地狱之路无比的危险，堪称是九死一生！！”

    “难道就算是这样，无双王也非要闯吗？”

    杀戮之王眼睛微眯地看着林夜，缓缓道。

    听到这里，看到杀戮之王似笑非笑的眼神，林夜就是再蠢，也明白杀戮之王是什么心思了。

    这就是不想让他去闯地狱之路啊！

    对于杀戮之王不想让他去闯地狱之路的动机，林夜只是心中一想便想到了原因。

    按照在来之前阿姨比比东所说，只要能够闯关地狱之路，就可以获得一种名为杀神领域的领域。

    而得到杀神领域的魂师便将成为杀戮之都的杀神，从此可以自由进出杀戮之都，并且能够在杀戮之中使用魂技。

    面前这个杀戮之王，既然是杀戮之都的统治者，那肯定不想看到有人能自由进出杀戮之都，并且可以在杀戮之都中使用魂技，动摇自己的统治地位。

    尤其是现在将要闯关地狱之路的人中不仅有他，还有胡列娜、千仞雪以及那位杀戮之都编号是九五三零的昊天宗弟子。

    不过眼前这位杀戮之王，为何比比东阿姨之前没提，难道是特意给他的考验？

    林夜心中不禁微微皱眉想道

    “我来杀戮之都的目的就是为了闯关地狱之路，对于地狱之路的危险早已经知晓，就不需要杀戮之王阁下担心了。”

    对于杀戮之王的威胁，林夜淡淡地道。

    听到林夜的回答，发现林夜竟然丝毫不给自己面子，杀戮之王的眼睛顿时眯地更紧了，猩红色的双瞳中跳动起了森冷和杀机。

    但杀戮之王还是没有立即撕破脸，因为他还想招揽林夜，所以只是声音阴沉了一些，皮笑肉不笑地道。

    “无双王，我这可不是意见，而是命令！”

    “我很欣赏你，如果你愿意留在杀戮之都听从我的差遣，我可以给你杀戮之都中除了我以外，一人之下万人之上的地位！”

    “但是如果你拒绝，那你和你的两个女人——都得死！！！”

    说到最后，杀戮之王猩红色的双瞳中不禁顿时爆射出两道森冷的寒光，语气满是阴冷和杀意。

    而与此同时，一股强大的魂力波动更是猛然间从杀戮之王体内爆发而出，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红九道魂环顿时从其脚下快速升起，环绕周身。

    这位杀戮之王的实力，赫然是封号斗罗，而且还是第九魂环为十万年的封号斗罗！

    但是听到杀戮之王的威胁，看到杀戮之王的魂环配置，林夜心中却没有丝毫害怕，反而脸色也陡然阴沉了下来，一股杀气猛然从体内冲天而起。

    他最讨厌的。就是别人威胁他身边的人了！

    “你这是在威胁我吗？”

    看着杀戮之王，林夜脸色冰冷地道。

