    ....

    “大师兄，您终于出关了.....”

    这时，不远处一名外门弟子突然踉跄着朝费仁跑来，左臂却是血流如注，此刻正无力地耷拉着，显然是骨骼尽断，已经彻底废了。

    “别动，待我运转功法为你疗伤....”

    看着眼前这名外门弟子，费仁眉头微皱，随后释放出一股元力。

    “没用的，我伤势太重，已经没救了....”摇了摇头，只见这名外门弟子又是吐出几口鲜血，随后惨然一笑“大师兄，长老他们都死了，就连门主大人也被此人打伤，铁掌门.....今日要覆灭了！”

    “说什么傻话，你不过是断了一臂，还能活！”

    轻喝一声，费仁正欲运转元力治愈其伤势，却被这名外门弟子伸手拦下，脸色苍白“这个女魔头下手极为狠厉，其元力侵入我体内，不过半刻钟便将我的浑身经脉和丹田尽数震碎，虽然看似受了外伤，其实我早已时日无多....”

    “大师兄，眼下有门主大人拦着这个女魔头，您还是快点逃命去吧...！”

    “噗嗤！”

    话音刚落，这名外门弟子也是抽搐了几下，随后一头栽倒在费仁跟前，七窍流血而亡，场面极其惨烈。

    “该死的！”

    暗啐一声，费仁脸色凝重。

    对方说的没错，以自己这点修为实力哪怕冲上去也是白搭，非但救不了郭怀，连带着他也要死！

    “兄弟，我也想逃命，可是根本逃不掉啊....”瞥了一眼这名外门弟子的尸体，费仁摇了摇头，下一刻目光视线重新看向秀水峰上空，只见那道紫色身影依旧屹立在那里，虽是一介女流，却仿佛神尊降世，气势无人匹敌。

    “我铁掌门上下并非欺世盗名之流，也从未欺辱周边百姓和结怨，阁下何来此说？”

    看到紫袍女子口口声声说要替天行道，郭怀亦是脸色铁青，心中难以理解。

    原本费仁回归宗门是一件大喜之事，然而还没过几天，突然就杀出来这么一位来历神秘的紫袍女子，不仅实力强悍，而且出手极为狠厉，上来便是大开杀戒。

    不过短短一炷香时间，整个铁掌门上下便是死伤大半，门中长老尽数阵亡，内门弟子仅剩不足三分之一，就连他的心腹李风也是战死，堪称灭门之灾。

    “这个人你认识吧？”

    面对郭怀的质问，天空中的紫袍女子没有多言，而是手中灵戒一闪，顺势朝地上丢出一具冰凉发黑的尸首。

    “嘭！”尸首重重砸在地上，露出一张恐惧而苍白的脸庞，赫然是失踪已久的吴泰。

    “吴泰？!原来是你杀了他！”

    定睛一看，郭怀脸色瞬间大变，几天前正是他让吴泰前往清风堡处理内乱之事。

    “这个人阴险狡猾，在清风堡欺男霸女，作威作福，更是掠走清风堡堡主的小女儿当作妾室，所幸让本座遇见，这才出手将其斩杀，此恶贼死不足惜。”

    “而你身为一门之主，却连自己的手下都管教不好，所以也不是什么好东西，本座亦要一从杀之。”

    紫袍女子冷冷一笑，语气冰寒。

    “吴泰确实是我的手下，如今他已伏法，而我也愿意抵命，还望阁下放过我门下一众弟子，他们都是无辜的....”生死绝境面前，郭怀脸色苍白，似乎自知没有活路，当即咬牙道。

    “放过他们？你是要我放虎归山么？”

    闻言，紫袍女子不以为然。

    “如果阁下执意要战，那我只能以死相拼了...！”

    虽然自知实力差距巨大，但是值此生死绝境，为了保住自己门下最后一丝血脉，郭怀内心深处最后一丝血性也是爆发了出来，眼神中闪过一抹决绝。

    “呵呵，你这个废物修炼了半辈子也不过是区区中合境二重，拿什么和本座斗？今天本座便将你这所谓的铁掌门尽数覆灭，一个不留！”

    天空上，瞥了一眼地面上伤势惨重的郭怀，身着一袭紫袍的蒙纱女子面露不屑，下一刻右手掌心再度凝聚出一团巨大的元力光球，光球正中闪烁着令人心悸的气息波动。

    “且慢！”

    就在紫袍女子意欲动手之际，一道大喝声也是临空传出，下一刻便见费仁纵身一跃，来到郭怀的身旁。

    “费仁！这里危险！你快离开....！”看到费仁修炼出关，郭怀也是神情肃穆，随后低喝道，语气焦急万分。

    毕竟对方是他的得意弟子，哪怕今天铁掌门覆灭了，只要费仁还活着，那便有重振宗门的希望，如果费仁死了，那么铁掌门就真的完蛋了。

    “师傅，虽然我对宗门没什么感情，但是你对我很好，我不会让这个女魔头就这么杀了你的....”看了一旁身旁伤势惨重的郭怀，费仁脸色严肃，随后从怀里取出一枚丹药助其服下，郑重道。

    “小娃娃，你也是来送死的？本座可不会因为你的年纪小就放过你....”

    天空中，看到费仁半路杀出，紫袍女子也是轻笑一声，语气戏谑。

    虽然费仁已经虚岁十六刚好成年，但是脸庞依旧清秀，在紫袍女子眼中自然也和寻常少年无异。

    “我确实不是你的对手，不过你这个女魔头出手滥杀无辜，欺我师尊，杀我同门，想来也不是什么好东西，不过是一欺软怕硬的鼠辈耳。”

    抬头看向天空中的紫袍女子，费仁脸色冷静，似乎做好了以身赴死的准备。

    眼下是九死一生的险境，打又打不过，跑又跑不掉，他只能赌一手激将法，古人言攻城为下，攻心为上，只要紫袍女子动怒，他便还有活下去的希望。

    “小兔崽子！你竟然敢骂本座？！”

    话音刚落，紫袍女子亦是厉喝出声，似乎因为费仁的一番犀利言语，而有些气急败坏。

    “前辈实力强悍，却出手杀我一众同门，一切只因为这个老匹夫所做的恶事，一人之事而迁怒于其它，岂不荒谬....？”伸手指了指旁边吴泰的尸体，费仁脸色平静，并没有被紫袍女子的气势所震慑，依旧不紧不慢道。

    “那又如何？”

    紫袍女子依旧冷冷道，不过气势却是减弱了些许。

    “还请前辈看看，这满山的尸横遍野，血流成河，这就是前辈所谓的替天行道么？”看到紫袍女子似乎有些被说动，费仁又是趁势开口道，语气坚毅。

    “牙尖嘴利的小娃娃，本座做什么用不着你管！”

    冷哼一声，虽然不屑于费仁的说辞，然而紫袍女子却是默默收回周身元力，语气阴寒。

    “如果前辈认为我说的有错，那便尽管动手吧，反正我们都是一些蝼蚁，也跑不出前辈的手掌心....”耸了耸肩，费仁当即一屁股坐在郭怀身旁，同时摆出一副无所谓的等死姿态。

    眼下他该做的都做了，如果紫袍女子执意要杀他，同时覆灭铁掌门，那也没有办法，这是一场事关生死的赌注。

