
　　他莫非是从石头里蹦出来的！

　　郑通眼见唐凡再次撞来，哪还敢硬扛，飞身向上窜去。

　　“竟敢骂我没种，我今天撞死你！”

　　唐凡双眼通红，看到郑通升上高空之后，修为爆发，借助五道仙脉之力，依托磐山经护体，通过九转乾坤步，身体再次加速，如同一支火箭，朝着郑通射去。

　　“该死的，他明明是筑基，怎么会这么快！”天籁小说网

　　郑通骇然到了极致，不等他提速，唐凡后发先至，再次撞到了他的身上。

　　“砰……啊！”

　　郑通发出一声惨叫，正在上升的身体在那一瞬间有种四分五裂之感。

　　“啊……该死的，唐凡！”

　　郑通好不容易稳住身形，刚要擦干嘴角的血渍，眼前飞来一道黑影，胸口再次遭受到重创。

　　“噗！”

　　郑通气息不稳，胸骨裂开，大口喷血，这一次向地面砸去。

　　“唐……唐凡，你别……”

　　郑通真的害怕了，再这么下去，他会被唐凡活活碾压至死。

　　唐凡要么不出手，只要出手就不会停止。他如影随形，再次追来，双腿朝着他的小腹狠狠一踩。

　　“啊！”

　　郑通内脏翻滚，张口喷出一大堆乱七八糟的东西，下坠速度加快，重重摔到了地面上。

　　“砰！”

　　他在莫妍别墅的前方，砸出了一个大坑。

　　粉尘飞舞，唐凡一把掐住了郑通的脖子，将他拎了出来。

　　郑通受伤严重，骨头碎裂了好几块，满身都是血，与他之前威风凛凛的模样判若两人。

　　另外一边，郑通饲养多年的猪脸飞鹰赤虎的状态很也惨。

　　或许是黑子与来钱受到了主人唐凡的感染，竟把它当成了皮球，相互拍来拍去。

　　赤虎的两只锋利的獠牙早就断了，圆圆的猪脸又肿大了一圈，浑身厚密的红色羽毛也掉了一多半，好像一只褪了毛的鸡。

　　唐凡把郑通拎到白静怡和许腾面前，扬手就是一巴掌。

　　“敢打我的下属，欺负我的女人，我要好好和你算账！”

　　“噗！”

　　郑通半边脸高高肿起，吐出了两颗牙齿。

　　唐凡之前一系列的操作，彻底将他打懵了。

　　郑通从来没有遇见过唐凡这种不要命的打法，脑子晕晕乎乎的。

　　“上门挑衅，出言恐吓，罪加一等！”

　　唐凡回手又是一耳光，把郑通的另外一边脸也打肿了。

　　“给你们，他怎么打你们的，你们也给我好好揍他！”

　　唐凡抬腿一踹，把郑通踢向了白静怡。

　　“我的伤不重，再打他就死了！”

　　白静怡很聪明，深知唐凡没想要对方的命，只是挥出一掌，将郑通给震飞了，正好飞向了许腾的方向。

　　“许腾，这可是难得的痛揍结丹中期的机会，你不要错过啊！”

　　唐凡微微一笑。

　　“这……”

　　许腾古怪地看了眼唐凡，自家主人的性子，有时候还真是幼稚啊。

　　他无奈，也只好象征性地踹了一脚。

　　其实他的伤也不重，郑通的目标是唐凡，不是他们。

　　唐凡一脚将郑通踢翻在地，踩住他的胸口问道：“现在可以说了，你从哪来，找我干什么？”

　　“唔……”

　　郑通倒在地上只能干哼哼，发不出任何声音。

　　“不说话是吧？那一会儿你可别说我刑讯逼供……”

　　唐凡脸上闪过一丝残忍，脚上加了分力量。

　　“唔……”

　　血液从郑通的口中涌了出来。

　　“喂，你都快把他踩死了，他怎么说话？”

　　白静怡无奈地说道。

　　“哦，也对。”

　　唐凡连忙抬起脚，冷冷地看着郑通。

　　郑通艰难地调理了一下气息，随着修为运转，总算可以开口了。

　　“唐凡，我……我受师尊之命，抓……请你去五仙宗。”

　　郑通本来想说抓唐凡去五仙宗，可他被唐凡打怕了，连忙改口。

　　“你师尊是谁，要我去五仙宗干什么？”

　　郑通爬起来，坐在了地上，说道：“我师尊是五仙宗狐峰宗主鸿信子，我也不知道他找你干什么。”

　　“我让你不说实话！”

　　唐凡手臂一抖，两道阴符飞进了郑通的脑海。

　　郑通只觉得大脑一麻，神识之中突然多了点东西。

　　唐凡神念一动，操控阴符侵蚀着他的大脑。

　　“啊……”

　　郑通头痛欲裂，疼得在地上打滚。

　　“我……我说，师尊对你收服鲁家不满，不想让鲁家将修行资源给你。”

　　郑通总算把事情说清楚了，倒在地上大口喘气。

　　“你已经去过鲁家了？”

　　唐凡的眼睛眯了起来，如果郑通先去的鲁家，而鲁家又没有通知他，那么鲁家做得可就不对了。

　　郑通摇头道：“师尊的命令，确实是先让我去鲁家，不过我为了节省时间，就直接过来找你了。”

　　唐凡点了点头，冷笑道：“你刚才如果态度好点，把事情讲出来，或许也不会遭受皮肉之苦了！”

　　郑通也很后悔，惨笑道：“我在来的路上碰到了柳林，为了替他出一口恶气，就想……”

　　“就想教训我一番，趁机扬名？”

　　唐凡微微一笑，这小子一看就缺少江湖经验，明显被柳林给坑了。

　　柳林也是五仙宗狐峰弟子，之前受叶明道指挥暗中找唐凡的麻烦，结果被唐凡收拾了，还在脑中布下了阴符。

　　郑通从柳林口中得知唐凡多么强悍后，便有些不服气，想过来逞威风，结果搬起石头砸了自己的脚。

　　郑通不敢再说话，望着唐凡的目光充满了恐惧。

　　“你师尊找我，只是为了鲁家么？”

　　唐凡的眼睛眯了起来，审视地盯着郑通。

　　他从郑通的话中听出了问题，如果只是因为鲁家，鸿信子完全没必要这么麻烦，派几个人将他斩杀就可以了，何必带去五仙宗？

　　“我……”

　　郑通被唐凡的眼睛吓得一哆嗦，小声道：“鲁家的事，只是我的猜测，其实师尊让我带你去五仙宗，还有别的事情，不过具体他没有讲清楚。”

　　“结果你私自对我出手，还把事情办砸了，你觉得我现在还会去五仙宗么？”

　　唐凡想明白了其中的关键，只是不知道鸿信子找自己到底为了什么事。

　　“你可以走了！”

　　唐凡不是滥杀之人，郑通之前虽然豪横，但也只是嘴上逞强罢了，对他并没有杀心。

　　“你放我走？”

　　“告诉你师尊两件事，第一件，鲁家是我的附庸，此事已经定了；第二件，他若有事找我，就亲自来，我没空去五仙宗！”

　　郑通担心唐凡反悔，爬起来就走。

　　“就这么走了？”

　　“我……”

　　郑通不知道唐凡还要干什么，吓得双腿发抖。

　　“我刚才打你消耗了许多真气，此刻修为不稳，需要一些补品调养，这个账必须算在你的身上！”

　　唐凡伸手一抓，便将郑通的储物袋抢了过来。

　　他神识一探，相比于乾坤袋，郑通的储物袋连破口袋都不如，里面除了几把飞剑和一些灵药外，并没有值钱的东西了。

　　唐凡将飞剑和灵药拿出来，飞剑扔给了许腾，灵药自己留下了。

　　郑通不敢反抗，接过储物袋就想逃。

　　不料，唐凡接下来的话，吓得他一头栽倒在地上。

　　“那个，你还有存款吧？”

　　唐凡，你改名叫唐扒皮算了！

　　白静怡心中苦笑，看着郑通的惨样，心生同情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第377章 唐扒皮免费阅读。https://xs.23sk.com 