    苏瑾扑哧一声笑了起来，这人还真有几分傻的可爱。

    薛方眨了眨眼睛，更是挺着胆子望着笑得合不拢嘴的女人。

    她在笑什么？

    不过她笑起来时，脸颊上会有一个浅浅的酒窝，不是很明显，但里面就像是装满了酒，光是瞧着就让人不知不觉醉了下来。

    苏瑾道：“你叫什么名字？我之前见你一直都在秦老身边。”

    “我叫薛方。”薛方主动介绍着自己，“二十七岁，身高一米八五，体重72公斤，家住在淮南路，父亲在我七岁时去世，母亲身体还算健康。”

    “你不用告诉我这些。”苏瑾确定了这人还真是有些傻的可爱，她道：“不用告诉我你家里的情况。”

    薛方也自知自己说多了话，更是窘迫地低下头。

    “好了，我这里也没有别的事，你去忙自己的事吧。”苏瑾继续哼着曲地往大厅走去。

    薛方转过身，目不转睛地凝望着她离开的背影，二十出头的女孩子都有一股朝气，很是吸引人。

    “你小子在看什么，眼珠子都快瞪出来了。”唐洋从旁边的小路走了过来，顺着薛方痴痴看着的地方同样是看了过去，什么东西都没有啊。

    薛方回过神，诧异道：“你怎么会在这里？”

    “你在瞧什么瞧的魂都没有了？”唐洋挑了挑眉，“难道是看上那个姑娘了？”

    薛方一巴掌捂住他的嘴，“胡说八道什么？”

    唐洋见他如此反应，更是言之凿凿地肯定道：“你小子绝对是看上谁了。”

    薛方装作什么都没有听见的样子继续往前走去，“我还有事，不跟你胡说八道了。”

    唐洋却是不依不饶地走在他身后，并且很是卖力地想要为他们牵线搭桥，他道：“瞧瞧你这纯情的样子，是不好意思吧？这样兄弟我替你做媒，你告诉我那个姑娘长什么样子，我去替你试探试探？”

    “不是你想的那样，我只是在想一些事。”薛方坐上了车，企图逃之夭夭。

    唐洋抵在门口，戏谑地扬着唇，“别以为我看不出来，你小子绝对是有什么问题。”

    薛方用尽了力气总算关上了车门，临走前还不忘为自己狡辩一番，“我没有看上什么姑娘，你还是赶紧去处理你自己的事，别再掺和我这点小事了。”

    “得了得了，看你这害羞的样子，我就不问了。”唐洋挥了挥手，“我也该去忙正事了。”

    夜幕降临，华灯初上。

    餐厅里，多余的人全部被撤了出去。

    空荡荡的餐桌边，只坐着三人。

    苏瑾正在吃着饭菜，她似乎也是知道秦老把多余的人撤出去应该是有什么很重要的话要说，拿起餐布擦了擦嘴。

    秦老见大家都吃得差不多了，这才幽幽开口道：“苏小姐、小四爷，今天唐洋拿回了傅霖行凶的视频，我也看了一下，当时太过冲动，差点想要去直接杀了傅霖解恨。”

    “秦老现在应该冷静下来了。”苏瑾道。

    “我仔细想了一下唐洋的那些话，挺有道理的，但又觉得有些问题，所以特意想要请教一下苏小姐。”

    “秦老有话直说，哪里有什么问题？”

    秦老慎重的再观察了一下周围，这里明明是他家，他却有一种时刻隔墙有耳的既视感，显得特别的小心翼翼。

    苏瑾被他的动作逗乐了，“秦老这里毕竟是你的私宅，应该不至于这般小心。”

    “还是谨慎些为好。”秦老面色凝重道：“唐洋说要召集所有人再公布视频，他的用意是打算现场说明一下那日情况，更能澄清整件事的来龙去脉，当时听着，这个建议很不错。”

    “你在怀疑他会在现场动什么手脚？”苏瑾道破。

    秦老双手交叉，神色比起方才更多了几分严肃，他道：“其实直接公开也能证明傅霖是凶手，他这样做，无疑是绕了圈子，而且可能还是另有动机，让人不得不怀疑。”

    “秦老既然怀疑这个人，那为什么还要留着他？”苏瑾问。

    “我现在也不确定他是什么意思，可能他的本意确实是为了一次性堵住所有人的嘴，这样方便澄清，免得再生是非。”秦老又有些矛盾的说着。

    苏瑾掩嘴笑了笑，“秦老其实也无法确定这个人是真的弃暗投明，还是一颗老鼠屎准备祸乱大家，对吗？”

    秦老沉默了。

    盛厉霆听完整个过程，放下水杯，漫不经心地说着，“死人当处理事情什么时候这么优柔寡断了？”

    秦老闻言，眉头一紧，“毕竟这段时间死人当元气大伤，唐洋也算是个人才，我也不想直接处理了他，想要给他一次机会。”

    “既然秦老是有意试探，那就按兵不动，让一切自由发挥。”苏瑾建议道。

    “可是这个人如果真的只是伪装的，我担心他会威胁到苏小姐的安全。”秦老忧心道。

    “我的安全你不必担心，我身边有小四爷，有他在，没有人能伤害我。”苏瑾温柔地看着自家男人。

    盛厉霆拿起餐布轻轻地擦拭过她的嘴角，“还是小心一些为好。”

    苏瑾握住他的手，道：“等到那个唐洋布置好了一切，我们跟着演戏就行了，全力配合好就行，毕竟他是不是藏着尾巴，我们得给他机会，他才有可能会暴露。”

    “那我们就装作一切风平浪静的样子，等到大戏开拍的日子。”秦老似乎也是放松了许多。

    月明星稀，夜深人静。

    又是一日安静的度过。

    隔日，正午时分，便是一辆辆豪车接二连三地出现在秦老的私宅前。

    一个个下车后都还有些不明状况，傅霖怎么会让他们来秦老这里？

    “你也是收到了傅霖的消息过来的？”一人问。

    “说来也奇怪，傅霖消失了几天忽然又冒出来，更是让我们来秦老家里，他这葫芦里卖着什么药？”另一人也是很疑惑。

    “难不成是傅霖和秦老握手言和，准备跟我们宣布什么好消息？”

    “如果大家真的能同仇敌忾一起对付外面虎视眈眈的敌人，那自然是最好的。”

    “好了，大家都别猜测了，进去就知道了。”

