    “快去邙山，请魁拔老祖！！！”

    敖元环视众人，坚毅面孔斩金截铁的道。

    “魁拔老祖？”

    平阳山上的众人目露疑惑，就是高空之中的三石听闻魁拔二字，也飞了下去，将视线投了过去。

    敖元点点头，目光坚定：

    “现如今，再去请其他老祖已来不及，远水救不了近火。

    只有湘州的魁拔老祖可以通过空间石过来，袁道友，你万兽门应该还有空间石吧。”

    袁老道闻言，从芥子袋中取出一块坑坑洼洼的四方石头，正是不久前九幽魔门使者，被秦广林砸成肉酱的陶天明用过。

    一手拿着空间石，袁成平苍老的面孔神色有些迟疑道：

    “敖道友，这魁拔老祖究竟是何修为，若是和三石大师实力相仿，只怕是也奈何不了这魔头啊！”

    侧躺着的赵红玉也虚弱附和道：

    “咳咳……敖元，那魁拔只不过是杀了个元婴圆满的小角色，哪怕是打赢了我姐，也最多不过阳神境界，就算赶来，又有何用？”

    林正一和三石没有说话，但是都目光疑惑的看向敖元，想听听他的看法。

    敖元面对众人的质疑也不在意，而是耐心的解释道：

    “非只是因为魁拔老祖上次斗法赢了我和红英道友，更重要的是因为……”

    说道这，敖元语气一顿，环视一周，语气蓦然一低：

    “更重要的是，上次天地传法之人，正是魁拔老祖！”

    “什么！！！”

    敖元此话一出，林正一和赵红玉俱是震惊万分，一旁的袁成平和三石有些摸不着头脑：

    “天地传法？怎么了吗？”

    林正一半晌才平复心情，不过神情依旧掩盖不住惊容，解释道：

    “据传从湘州之地有天地异象传遍九州，后来各地秘境势力都在寻找这天地异象的背后大能，没想到竟然是魁拔老祖吗？”

    “正是，因为整个湘州，也只有魁拔老祖才能引起天地异象了，并且从上次斗战中我能感受到，魁拔老祖的实力……”

    “深不可测！”

    敖元郑重其事的点头，说道秦广林实力的时候，语气之中还带着掩盖不住的畏惧，上次的邙山之战，他是真真切切的被打服了。

    躺在地上的赵红玉忽然出声道：

    “可是就连阳神巅峰的三石大师也杀不死这魔头，哪怕这魁拔有炼虚修为，恐怕也奈何不了这妖魔吧……”

    “不，也许可以！”

    说出这话的不说旁人，正是一直闭口不言，神情疲惫的三石小和尚。

    三石一说话，其他人都朝他恭敬的拱手，即便最终威能斩杀这头妖魔，但是也丝毫不影响四人对其的佩服之情。

    不再对敌的三石恢复了往日的性格，面对几人的客气，俊秀的脸颊腼腆一笑，双手合十打了个佛礼，继续道：

    “阿弥陀佛，据小僧所知，天地传法之人，无不是练就了无上神通的惊艳绝绝之辈。”

    说完，顿了顿又开口：

    “之所以没能杀死伽椰啰诃，小僧猜测，恐怕是因为此魔头突破至魔王级别，非道不可杀！”

    “非道不可杀？”林正一四人迷茫。

    三石点点头：

    “不错，只有蕴含三千大道的法则之力，才能彻底将此獠灭杀！而能够得天地传法之人，必定是接触到了法则之力的层次！”

    天空之中，暗红的淤泥连接成线，形成一张遮天盖地的“巨网”，而这血网的正中心，伽椰啰诃那炸成粉碎的血肉聚集。

    蠕动挣扎着慢慢胀大，缕缕魔气弥漫，令人窒息。

    “事不宜迟，敖道友，空间石给你，你可有定位邙山的信物？不能再拖了，需要赶紧向魁拔老祖求援。”

    林正一看着头顶之上越来越壮大的肉球，神情紧急道。

    事态紧急，敖元接过袁成平递来的空间石，正要定位自己送去的芥子袋，忽然一顿，动作僵住。

    “敖道友，怎么了！怎么不捏啊！”

    一旁的袁成平急死了，赶忙催促道。

    “呃……”

    敖元挠了挠头，迟疑了一小会儿，语焉讪讪的开口：

    “我们这么突兀的打扰老祖，是不是不太好？我觉得应该准备一些赔礼什么的，最好是灵石，越多越好。”

    敖元这么说，是忽然想起秦广林那嗜钱如命的性格，本来就是单方面求援，还是先把钱准备好。

    （秦广林：污蔑！赤裸裸的污蔑！我秦广林是这种不分是非的人？）

    “这有何难？”

    一旁的袁成平将自己的芥子袋送出，就是林正一、赵红玉等人，也将各自的芥子袋递了过去。

    敖元接过几人的芥子袋，通过空间石感应起当初自己送去邙山的芥子袋，确定方位之后，一把将空间石捏碎。

    啵！

    一声清脆的碎响，空间石化作碎屑随风消散。

    没一会儿，众人身前的空间一阵不稳，剧烈抖动之下，一个针眼大小的孔骤然出现，慢慢变成一人之大的窟窿。

    其内一片混沌，灵气混乱。

    敖元眼疾手快，在空间通道稳定的刹那，就将众人的芥子袋送入其中，确定钱到位以后，他才朝通道口恭恭敬敬的高声呐喊：

    “请！魁拔老祖，为我九州亿万生灵，诛杀妖魔！”

    “请！魁拔老祖，为我九州……”

    “请！……”

    通道之内，敖元的声音不断回响动荡，平阳山上，众人俱都屏息凝神，目不转睛的看着空间通道。

    其实，敖元等人不知道的是。

    他们的一举一动，秦广林都透过天地直播的“镜面”看的清清楚楚……

    本身刚开始发现那煞魔没死之时，秦广林就知道到他出场的时候了。

    本以为猜测会是天地的泛意识将他挪移到梁州现场。

    没想到继续看下去，竟然会是敖元通过空间石“召唤”他。

    那声快去请魁拔老祖，秦广林听得十分清楚，要不是看见过这头妖魔本体，他还以为会是只猴子，自己是如来佛祖呢！

    后面敖元收集几人的芥子袋，还细节的将芥子袋先传送过来再求援，都被秦广林一一看在眼里。

    老实说，秦广林觉得自己的风评有些被害。

    我秦广林是掉进钱眼里的人吗！

    大是大非面前，我秦广林还是分得清的！

    要钱肯定是在彻底消灭了这头煞魔之后，才“小小”的收取亿丢丢路费。

    嗯，金字招牌，童叟无欺。

    ……

