    谢晨可不觉得慈世平只是说说而已，真到了那个时候，他绝对敢这么做，对于早就不在巅峰期的他，对球队的作用越来越小，如果有其他可以帮到球队的方式，慈世平一定愿意去做。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果在季后赛七场大战的时候，让他飞到了勇士球员席，估计慈世平会像肘击哈登那样“顺势”给追梦格林或谁来一下，科尔教练的身体就更经不起慈世平折腾了。

    假如事后被曝光这是谢晨想出来的黑暗计划，那谢晨就尴尬了……

    不管这个救球计划最后是不是会变成一个黑暗邪恶的计划，既然有了想法，那就要好好地去完成它。

    湖人下一场比赛是客场打雷霆，第二天到了俄克拉荷马城之后，全队就立刻开始了“救球”的训练。

    大家对谢晨的这个想法显然都很重视，训练馆内，来了很多并非是湖人队的人，他们是请来演戏的，因为救球很重要的一点就是救球之后，救球的球员会生跟观众或球员有身体接触的情况，所以谢晨就让他们坐在观众席上，要真的有人坐在那里，不然，在无人的情况下试验救球，练的再好，一旦到了比赛场上，有真人的压力，就传不好了。

    不止最前排的位置坐满了人，主队客队双方球员席也找人模拟了一下，甚至包括裁判的站位，还有篮下扛摄影机的人站的位置，所有救球的时候有可能与之接触的人群，完全原版还原，这也是必须要做的事情，不然，救球的球员如果不知道哪里有危险，那就太可怕了，如果不小心头撞到摄影机上，那是肯定会流血的。

    在开始训练之前，所有人就都先熟悉了一下他们早就熟悉的场地，在球队训练师的讲解下，让所有人都知道，在不同的位置救球需要注定的不同细节。

    随后，才开始正式的救球演练。

    英格拉姆在一次界外救球的时候往前单手一抛，不过篮球的力度明显小了。

    “不行，我还是会有顾虑，能不能在这里给我安排个男的？是美女的话，我怕会弄伤她。”英格拉姆还是个很害羞的男孩，一旦有了这种顾虑，是绝对不可能传好球的。

    慈世平听后不爽道：“布兰登，你太怜香惜玉了，为了总冠军，即便是让那些美女球迷受点伤痛又怎样？看我的！”

    慈世平说着，就自己试验了一次救球，他完全不去考虑后果，救球的时候传出一个好球，力度刚刚好，然后整个人压在一个请来的男生身上。

    “喔！”男生痛叫一声，奋力将慈世平推开，然后连忙起身道：“我不要钱了，我必须得走了，这里太危险了！”

    慈世平对此毫不在意，提醒道：“小子，要记得你签了保密协议，如果你敢泄露给别的球队，你就有麻烦了，知道吗？”

    谢晨无奈摇了摇头，走向慈世平，埋怨道：“你已经吓走了两个人了，知道我们请一个人花多少钱吗？”

    慈世平笑道：“难道我刚才的救球不是个好球吗？”

    谢晨无法反驳，在这些队友里，只有慈世平是救球救的最好的一个，如果是比别的技术，已经不在巅峰期的慈世平可能比不上其他人，但是比救球，这个既不怕自己受伤又不怕弄伤别人的家伙，简直堪称无与伦比！

    随后谢晨走向莫兹戈夫和易建联，说道：“你们体型太大，也更容易受伤，可以不用训练。”

    莫兹戈夫却道：“我不确定到时候会不会这么做，不过练习还是先做着吧，有备无患嘛。”

    就在这个时候，训练馆内来了一位大家都没察觉的客人，毕竟今天训练馆里人太多了，他就是雷霆的当家球星威斯布鲁克。

    “天啊，怎么这么多人？他们在干什么？”威少是来找谢晨的，没想到一进来却看见这么壮观的场景，这真的是在训练吗？可是究竟训练什么，要搞得这么盛大？而且每个人都飞来飞去的。

    慈世平先现了威少的踪影，知道他是来找谢晨的，连忙对谢晨叫道：“嘿，谢，我现了一个间谍！”

    谢晨这才看到威少，于是走上前开玩笑道：“我说伙计，你看到了不该看到的东西，你说我们该不该把你灭口呢？”

    威少也猜到这是湖人队的秘密特训，可能就是准备在季后赛上用的，要知道雷霆也是季后赛球队，虽然未必能遇到，但也是潜在的对手。

    威少连忙道：“千万别，兄弟，我可是过来跟你商量明天要送你什么礼物的。”

    谢晨听威少要给自己准备礼物，非常开心，揽着威少走了出去，说道：“果然还是兄弟挺我，我在金州勇士那里连一个小礼物都没拿到，而且他们还嘘我，简直太可恶了，上场在费城还好，不过他们送的礼物太寒酸了，哥们，你送我架私人飞机吧？”

    威少脑门一条黑线，无语道：“你能不能说个球馆能放得下的东西？”

    谢晨道：“你说明天在现场送我的东西吗？在球场上的礼物就是走个形式而已，送什么都可以，我不挑，哈哈，不过场下送的我可是会在意的。”

    “如果你哪一天真的退役了，我是绝对会送你个大家伙的，不过我得等到你真正退役那天才行，不然今年送你辆跑车，明年送你架飞机，那我就太亏了。”威少看起来并不相信谢晨真的会选择退役。

    谢晨笑道：“兄弟，跟我一起退役吧，联盟最全能的三双王一起退役，整个体坛都会轰动的！”

    威少连忙道：“你可别想再拉我下水，上次就把我拉到扣篮大赛当陪衬，我一个总冠军都没拿，我是绝对不会退役的。对了，刚才的事也许作为对手我不该问，不过看起来为了今年能夺冠，你们真的拼了。”

    谢晨微微一笑，道：“不好吗？我知道你不想让kd这么早就拿冠军，不是吗？”

    ……

    第二天，比赛现场，切萨皮克能源球馆迎来了本赛季最热闹的一场比赛，这是常规赛湖人和雷霆队的最后一次交锋，也有可能会是谢晨最后一次造访雷霆的主场。

    在谢晨出场的时候，谢晨获得了现场球迷热烈的掌声欢迎，其实谢晨第一次来雷霆主场的时候是被嘘的很厉害的，并不亚于勇士主场的球迷，因为谢晨在没跟雷霆交手之前，就已经向雷霆当时的当家球星凯文杜兰特下了战书，现在杜兰特已经离开雷霆，谢晨又跟威少是好朋友，雷霆的球迷再也没有理由去嘘他，毕竟谢晨又没从雷霆手里抢过总冠军。

    走进球馆之后，谢晨现场边的观众里还有不少是黄种人，而且都是很年轻，可能是在这里读书，也有可能是专门过来看谢晨的比赛，他们举着牌子，上面写着中文或韩文日文，下面写着英文，从他们书写的文字就能判断出他们来自哪个国家，仔细一看，谢晨的粉丝真是遍布全球。

    很快，在比赛开始之前，雷霆队也为谢晨做了一个小小的仪式，而做这件事的正是威少本人，威少拿着话筒，对全场观众说道：“今天有一位伟大的球星造访这里，他也是我的好朋友，克里斯谢，一想到这有可能是他最后一次来这里，我就会很伤感，当然我不愿意相信这真的是最后一次跟他交手，我相信在季后赛我们就会遇到，不过如果他真的实现了他的目标决定退役的话，我会祝福他，同时，我也有一份礼物要送给他。”

    这时，谢晨也在万人欢呼中走上前，威少要送给谢晨的是一本相册。

    威少道：“我要送给谢的是一本相册，里面有很多他进入联盟以来的精彩瞬间，也有我们的合照，我们可以一起看一下，这些照片都是我自己挑选的。”

    于是，在威少一页页翻阅之下，所有人都欣赏着威少挑选的过去谢晨的精彩瞬间。

    相册的第一张照片就是谢晨的第一场比赛，他正在面对斯蒂芬库里投射三分球，那应该是谢晨面对库里投的第一个三分球，并没有投中。

    那个时候的谢晨还很青涩，那个时候的库里都还没有成为级巨星。

    随后，有谢晨和威少第一次打比赛的合照，那是威少防守谢晨的照片，还有谢晨跟詹姆斯的照片，有谢晨飞跃巴格纳尼的照片……

    在翻阅这些照片的同时，现场观众们也接连欢呼，翻阅完这些照片之后，威少对全场观众说道：“其实这个相册我没打算现在就送给谢，因为它还没有完成，相册最后还可以再放三张照片，这三张照片，我希望用今天比赛的镜头，所以摄影师们，你们可要时刻准备着抓拍谢最好的镜头，谢，你在这场比赛最好也多奉献一些精彩的画面。”

    谢晨笑了笑，威少这是逼着谢晨今晚要出色挥啊，行，区区三张照片，三个精彩镜头，难不倒谢晨！

    现场的球迷也很高兴，因为大家都知道谢晨为了这最后的三张照片，一定会不遗余力的表现自己。

    其实，对于雷霆和湖人来说，都是可以稳进季后赛的球队了，雷霆目前战绩排名西部第六，剩余的比赛也没有什么强队了，对于他们来说，现在最重要的是挑选季后赛第一轮的对手，如果不想遇到马刺或勇士，或许雷霆会故意落在第八的位置也说不定。

    在这和谐欢乐的气氛中，其实还是有人不爽谢晨获得这么高规格的待遇的，这个人就是雷霆队的奥拉迪波，前段时间谢晨和詹姆斯的事情，让奥拉迪波很兴奋，还以为能查出谢晨什么，没想到只是让谢晨做了个夺冠就退役的决定，奥拉迪波可不觉得谢晨真的舍得退役，哪怕退役，也笃定谢晨会回来，在他看来，谢晨只是夺冠腻了，去别的赛场玩一玩调剂心情而已。

    “一群白痴，你们都被谢骗了，干嘛这么舍不得他？他一身篮球能力，怎么可能会离开nBa赛场！”奥拉迪波很无奈，他也清楚地知道，一旦谢晨退役之后，哪怕过几个月再宣布复出，那声势那场面一定更加热烈，到时候谢晨又能风光一把。

    事实上，谢晨在感谢雷霆球迷这么友善的同时，也没有忘记奥拉迪波这个仇人，上赛季打了一场就不说了，事情早就过去了，谢晨恨的是奥拉迪波在前段时间谢晨被质疑的时候落井下石，詹姆斯质疑之后，奥拉迪波是第一个在推特上公开质疑谢晨的nBa球员，而且也是除了骑士球员，第一个宣布不调查谢晨就不上场比赛的球员，这是明摆着想要让谢晨陷入困境。

    上次雷霆造访湖人的时候，谢晨跟奥拉迪波还打过照面，那个时候看在威少的面子，谢晨待他还算友好，没想到谢晨一落难，奥拉迪波对谢晨的仇恨就显露了出来。

    谢晨望了奥拉迪波一眼，心里暗暗道：“那三张照片之中，其中有一张，你肯定是背景。”

    谢晨和威少这两个联盟的三双狂人交手，让很多人都很期待，截止目前为止，他们俩都能拿到场均三双的数据，其中谢晨的得分要比威少高一个级别，哪怕威少的场均得分29.6分也已经是很高的分数了，可是谢晨的场均得分，现在可是5o分。

    这个赛季极有可能出现两位场均三双的球员，如果这件事真的生，那就太让人惊叹了。

    在这场比赛开始之前，无数人就在打赌，赌两个人谁先拿到三双。

    场上，威少也在跟谢晨赌这个。

    威少道：“你知不知道很多人都在猜我们今晚谁先拿到三双？如果今天真的是我们最后一次交手，我还挺想跟你竞争一下这个的。”

    “跟我比先拿三双？好啊，我们就玩一玩这个游戏。”无论什么样的挑战，谢晨都是来者不拒的。

    一上来，谢晨就先抢了一个前场篮板球，然后在抢到篮板球的同时，在空中就将球传给队友，助攻后者三分命中。

    一个篮板球、一次助攻，只用了不到三秒的时间，大家开始明白谢晨为什么会有这么恐怖的三双数据了。(未完待续。)