    道九究竟有多富有？且不说生辰之日收到的宝物，光是这三个月来到处踢山，就收到了不菲的赔礼，尤其是与千尘端掉了数座贼窝，整个宝库都被二人收入囊中！这样的行径放在别人身上那是自寻死路，可放在道九身上？那简直是上头无人敢动，下头无人能敌啊。至于借刀杀人？呵呵，没看见道九还没进城呢整个城主府就如临大敌般上下齐动，恨不得将整个城市都给他翻上一番？谁敢顶风作案，冒着整个族群、宗门都被端掉的可能去做那只有傻瓜才会做的事？

    花钱就可以解决的问题，对他们来说那叫问题吗？甚至他们还巴不得道九来踢山，这说明上头暂时还没有除掉自己的打算，再不济也可以将功补过嘛，这不天下大乱正是杀敌建功的好时候？于是北地无数宗门在这几个月中派出了大量高手参加东西两线的战争，倒是缓解了不少边境的压力。

    不得不说，这世间之事，在饮啄之间岂非前定？大道大道，兴许就是又宽又长的道路，以至于你我纵然截然不同，也一样被其不偏不倚的容纳其中。

    至于那些山贼流寇，说到底除了当真心性极为恶劣之徒，或者犯下必死之罪逃脱之徒等等这些杂七杂八之人汇聚而成的乌合之众，哪个修为有成的高手会放着阳光大道不走，反而要走那阴森恐怖的独木桥？你要说非得去追求那种在死亡边缘来回试探的刺激也行，但前提是你确定能躲得过人家城主大人派出来的绝世高手的感知？

    世人常开玩笑问道：知道猪是怎么死的吗？答案想必家喻户晓——蠢死的。这一路上走来总有傻乎乎的蠢货想要杀人夺宝，偶尔也会有一些疯子单纯的想要杀人，甚至只是切磋。但谁管你是干啥的？见你实力低微，那就放你过去，你要是实力高强，那不好意思，城主大人的政绩还差一些，我是来捉拿逃犯的。至于到了牢房，以如今嶽皇的政清治明，基本上没谁敢做出那种屈打成招的恶事，可犯了事还不被察觉的，那也是鲜有耳闻。

    再说如今整个至圣王朝的顶尖以及一流存在，谁家里没有一张道九的画像了？阙兰老祖的徒孙，至圣国师的师弟，不满十二就能以真玄战武皇的天才，哪一个头衔不得让他们抖上一抖？况且常玉恒又岂是吃素的道士？当年那天下闻名的火爆脾气，谁不得掂量掂量？这北上一路看似惊险，可背后究竟有没有尊皇的影子，想必说句没有，十个人里有九个不信。

    那些不管是收到命令还是没收到命令的城主，有几个不主动护送一番道九这位“小祖宗”？更有甚者，直接将道九一路悄悄护送到下一座城时才返回。况且，真要是当只有城主府才会派人暗中保护的话，那也就比猪强些吧。

    总之只要道九不自己作死，基本上这一路就是稳稳当当毫无真正的危机可言的。不过这种事还真给道九碰着了一次，各中原因倒是不复杂，道九去往那儒贤院之前所在之城，其城主正是常玉恒当年一人独战九天骄之时被打击到道心差点崩溃的九大天骄之一罢了。

    而此刻，我们的正主正开心的朝着客栈走去。纵然道九心智超群，但距离能想到这些错综复杂的东西时，尚有一段不小的路程要走。

    “有大师兄在，那柄神剑的秘密肯定能被挖掘出来！”道九满心欢喜，“反正用的金子都是那些门风不正的仙家门派送的，多的花都花不完，若是参透了神剑的奥秘，指不定还赚个盆满袖满，只是不知何时大师兄才能教我那袖中乾坤的高深法术。”

    “除去一路上救济贫苦人家花的零星一点，如今大概还有七十三万金票，要不再去踢踢山给师姐凑个百万金的大红包？”道九心底盘算着，但很快放弃了这个想法，“虽说修炼一途十分耗费钱财，但也用不着这般多，给师姐包一个九万九的大红包，自己留一万备用，剩下的应当交给嶽皇陛下才是，如今战乱四起，黎民百姓更需要这笔金钱，而且除了金票，那些珠宝珍奇亦价值不菲，回头一并交给嶽皇处理好了。”要知道，寻常人家一年的所有花销都不一定有一两金子。六十多万金票，代表着能让六十多万人过上一年正常的生活，若是只求充饥，想必让两百万人一年不受饥饿之苦，也是极有可能的。

    “怎么这么快就回来了？”千尘见道九刚走了不到两个时辰就回来了，不禁好奇道。

    “事情已经办妥，自然回来与君共进午餐啊。”道九心情极好，说话都不由透露出几分欢愉，导致千尘听此忍不住撇嘴而言：“你这是被朱闸给影响到了？”

    “滚！”道九一声怒喝，“我玄门修士，讲究个阴阳结合，双阳易裂，双阴易冲，既然参悟大道本根，怎能去走那羊肠小道？”

    “君何必如此认真解释，莫非当真被我说中了不成？”千尘坏笑起来，“往日你可从来没有这般恼羞成怒啊！”

    “好啦好啦，哥你就别闹了，阿九哥哥我们今天去哪里吃美食呀？”见千雪突然打断自己说话，千尘就猜到这妮子肯定早饿了，于是笑道：“那好吧，暂时先以饱腹之事为首，就不逗你了。”

    “你们两个怎么老这般玩闹。”千雪忍不住叹息道，“哥，你这样两幅面孔长在一张脸上，小心阴阳犯冲啊！”

    闻言，道九心头一笑：“世人只知端倪，有时却也有趣。”随即迈步而出，继续扫荡美食的大业！

    几人在青云城呆了几天，便朝着最终的目的地——朱雀城而去。

    “前几日刚去了一趟朱雀城，似乎不及玄武城热闹些。”道九看着前方不远处的朱雀城道：“这十多天咱们就在这朱雀城中呆着了，等到七月初，就回麒麟城参加我四师姐的婚礼。”

    “嗯，北地冬季旷日持久，人数自然比不得南地。”千尘看着前方的朱雀城，不由想起自己和妹妹当时从极北之地出来时，因为方向和另外一个原因，导致两人错过了朱雀城。

    而千尘性子冷淡，一路上基本不与人闲谈，世人自然也不会跟一个小孩子多说些什么，所以就那般埋头赶路，最后竟然直直深入至圣王腹地，这才听闻至圣王朝最大的麒麟城就在几千里之外。于是千尘二人便去了麒麟城住了下来，如今又到了这接近极北之地的朱雀城，千尘不由思绪飘飞起来。

    “爹、娘……你们，在哪里呢？”

    道九看了眼前的朱雀城，又看了眼朱雀城后方的那座山，尽管是第二次见，依旧心神激荡。

    “走了，进城去。”道九拍了拍千尘肩膀，三人随即一同进入朱雀城。

    朱雀城，是至圣王朝五大超级城之中面积最小，人数最少的一座城。但朱雀城有一个举世闻名的地方——冰极宫！

    数千年前，一座山被无数人挖了一个角，一个纵横皆有三百余里的角。这个角，后来变成了朱雀城。

    于是这方天地间就有了一座长宽皆有五百余里的雄伟巨城，而这座巨城，却像是一只尚未长大的小鸟般匍匐在一座山脚下，这座山，万丈不可形容其高，十万丈难以衡量其广，就像是连接了整个天地一般，世人尚无一眼可窥探其全貌者。

    但这座山，却是如今天下第一圣地之所在，一座建设了三千七百九十七年才彻底完成的宏伟圣地，这就是冰极宫，一个拥有圣者坐镇的仙门！

    圣者，一旦选择坐镇王朝，砥砺修为，便不可开山立派。因此如今天下能够开山立派的圣者，只有七人。但七人中，又有两人对此不感兴趣，所以如今天下只有五位圣者开山立派，而能称之为圣地者，只有三座！

    而千尘没经过朱雀城的原因之一，就是被这伟岸绝伦的圣山挡住了视野，根本看不到朱雀城之所在。而且以千尘的实力，想要翻过这座圣山无异于痴人说梦，因此最终走了另一个方向，这才到了麒麟城。

    就在道九几人进入朱雀城没多久，那终日覆盖在白雪之中的冰极圣殿中，一道冰雪似乎被寒风吹到了大殿之中，最后竟然凝聚成一个肤如凝脂的清冷女子。她面若寒霜，站在空旷的大殿中躬身行礼：“启禀宫主，城主府那边传来消息，说道九已经进入了朱雀城。”

    大殿中，空无一人的宝座上缓缓浮现出一个女子。这女子侧卧在宝座之上，一双妙曼修长的雪白大腿在那薄纱长裙下隐约可见，她手中拿着一朵洁白的雪莲花，雪白的面纱上方，一双冷冽威严的眸子深处似乎闪过一丝复杂的情绪，可很快，那一抹情绪就彻底消散无影，她声音冷冽道：“道真，你当真以为我不敢杀他？”

    “去，把那小子给我抓回来，本座倒要看看，他究竟有何本领！”

