    看到魔主，纳兰谷主阵阵头疼，就怕魔主又拿位置找茬。

    好在魔主只是把顾初暖旁边那个座位的掌门一脚踢掉，自己衣袖一拂，直接坐了下去，也不管那掌门的脸有多臭。

    纳兰谷主不知道该哭还是该笑。

    魔主没有拿位置再找他茬，可是他直接把人给踢走，未免也太不给人面子了，以后是被他踢的那个人还是一派之主。

    许洞主敢怒不敢言，只能气鼓鼓的离开，纳兰谷主赶紧致歉，重新安排一个好座位给他坐，这才作罢。

    花绮罗打开盒子，一阵更加浓郁的灵气扑鼻而来，弥漫了整个演武场。

    众人倒抽一口凉气，人人从原来的轻视，到后来的不敢置信。

    "紫阳丹，居然是紫阳丹，我没有看错吧。"

    众人揉了揉眼睛，一度以为自己在梦游中，忍不住掐了掐自己的大腿，疼得他们倒抽一口凉气。

    哗的一声，全场骚乱。

    "紫阳丹可是三品丹药啊，普天之下能够炼制三品丹药的炼丹师可不多，即便是丹回谷的长老们，只怕也很难炼制，她居然给炼成了，而且还是三品中阶，我的天啊，她真的不懂炼丹之术吗？"

    "三三三三……三品……假如二阶巅峰的人，只要服了这颗丹药，岂不是可以直接晋升为三品？"

    "那可不，我们无忧派里有好几个天才弟子，如今都达到了二阶巅峰，却迟迟突破不了三阶，顾姑娘，这颗丹药能卖给我吗？价格你随便出。"

    "卖我吧卖我吧，我儿子迟迟突破不了三阶，他更需要这颗药。"

    "去去去，你们这些算什么，我爹一大把年纪了，眼看一大截黄土都埋进土里了，他跟我说了不止一次，这辈子最大的心愿就是能够突破三阶，可是我爹一直突破不了，顾姑娘，只要你愿意把这颗紫阳丹卖给我，哪怕倾家荡产，我也要买下来。"

    "给我给我，我也要。"

    除了天焚族玉族等这些大势力除外，中小势力的人争破了头，恨不得顾初暖把紫阳丹卖给他们。

    顾初暖有些失望道，"只是三品中阶吗？我以为起码有三品上阶或者四阶。"

    此话一出，在场的人纷纷吓到。

    四阶？

    她当这丹药随便就可以炼制的吗？

    就算是丹回谷的纳兰谷主，也不一定能够炼出四品丹药啊。

    要知道每上升一阶，难道便是数百倍的增长。

    能够炼出二品丹药的人已经很厉害了。

    而她小小年纪，就可以炼制出三品丹药，那是天才中的天才。

    纲兰谷主不由重新审视顾初暖。

    这个女人姿色上佳，身段婀娜，举手投足间自有一股傲气与上位者的霸气。

    他一直知道顾初暖不简单，只是他没有想到顾初暖居然如此逆天，只是靠自己随便捣鼓了一下，就可以炼出三品丹药了。

    纳兰谷主正色道，"凌若，这位初暖姑娘，她以前学过炼丹之术？"

    "回义父的话，她没有学过，只是之前在风湘拍卖会的时候，意外拍到了一本炼丹之术的残本，她的炼丹之术，应该是她自己自学的。"

    "自学？靠一本炼丹之术的残本就可以炼出三品丹药？若儿，你的眼光很好，她很优秀。"

    "谢谢义父。"

    纳兰凌若嘴角噙着一抹笑容。

    她看上的女人，自然是极好的。

    "只是越优秀的女人越难追，你想娶到她，只怕还得下一番功夫。"纳兰谷主道。

    纳兰凌若的笑容淡了几分，双手紧攥成拳，"凌若知道，凌若一定会努力追到手的。"

    "不是努力，而是必须，我们丹回谷太需要这样的天才炼丹师了。"

    这一刻，不仅纳兰谷主上心了，连丹回谷的各大长老们，甚至太上长老们也纷纷出动，关注顾初暖。

    魔主鼓掌笑道，"小姐姐威武霸气，我就知道你一定能够成丹。"

    夜景寒与温少宜目光复杂，心里翻涌得厉害，不知道在想些什么，只是他们望着顾初暖的眼神，再次发生质的变化。

    席沁，白锦以及玉族倒是见怪不怪了，只是静静的吃瓜看戏，准备等花绮罗揭开顾初暖剩下的几个小盒子。

    "顾姑娘，你怎么一直都不说话，这紫阳丹你能不能卖给我，我真的很需要。"

    顾初暖挥了挥手，"拍卖的事晚点再说吧，再说了这里是丹回谷的主场，你们就算要买，也要找丹回谷的主人。"

    纳兰谷主怔住。

    刚刚才夸了她，这会她就把锅甩给他了？

    无论卖给谁，最后都会得罪人，只能等丹药共赏大会结束以后，再进行拍卖。

    这个女人，心黑得很。

    而他，竟无法反驳。

    丹回谷素有规定，炼制丹药的药材若是丹回谷的，那么成丹后，丹药归丹回谷。

    若用的药材是他们自己采的，那出丹后，药材归他们。

    顾初暖的那颗紫阳丹，除了炉鼎外，其他全是她自己的材料，他有什么权力去拍卖，又挖坑给他跳了。

    "麻烦你打开第二盒吧。"顾初暖道。

    花绮罗搓了搓手，笑嘻嘻的道，"好呀，乐意之至。"

    说罢，她马上拿起盒子，也不管多少双眼睛都定格在她身上，直接打开了盒子。

    盒子打开后，倒是没有香气，也没有灵气，却有人大喊起来。

    "我的天啊，居然是太清神丹，这可是三品上阶的丹药啊，普天之下也没有几颗，上一次出现太清神丹的时候，天下都被搅得一团乱，多少世家因为这一颗丹药，而惨遭灭门。"

    "可不是嘛，当年我们本来也想买这颗丹药，但是出价太贵了，我们出不起。"

    "我们还想找到炼制这颗丹药的主人呢，只可惜一直苦无结果。"

    炼制这颗丹药的主人好像销声匿迹了，无论大家怎么找都找不到，仿佛这就是凭空出来的。

    花绮罗一脸骄傲的昂起头，很是享受别人的夸奖。

    他们这不是废话吗，太清神丹本来就是圣女姐姐炼制出来的。

    只是圣女姐姐本意不是要炼制太清神丹，而是六阶神药。

    只是失败了，所以圣女姐姐直接就给扔了。

