    “叔，曹操来了，就在门外等着呢。”颍川荀家，荀攸向自己的叔叔荀彧说道。

    他虽然比荀彧痴长几岁，但辈分上还是比荀彧小一辈，是荀彧的侄子。

    “好，我知道了，让他来这里找我吧。”荀彧没有抬头，继续练习着书法。

    “先生，先生，我曹操来接您啦。”没有多久曹操便出现在荀彧的书房门口，贼兮兮的向荀彧喊道，丝毫没有之前因为之前被荀彧拒绝而生气。

    荀彧看了一眼曹操，将手中的笔放下，向曹操问道：“可知为何之前曹仁前来请我，我没有前去吗？”

    “我猜先生肯定是因为董卓那一句，我将来会称帝这句话。”曹操如实的回答道。

    “那你跟我说，你到底有没有称帝之心！”荀彧盯着曹操的眼睛质问。

    “先生，我曹操对天发誓，我曹操绝无称帝之心！”曹操同样直视荀彧严肃的回答道。

    荀彧看着曹操并没有撒谎，内心也有些动容；“好，你记住你今天说的话，你若有称帝之心，我荀彧便是死也不会为你出谋划策！”

    “请先生放心！”

    ”主公在上，请受我一拜！”

    说着荀彧便向曹操行了一个君臣之礼。

    “先生快快请起，我曹操得先生相助就是如鱼得水。”曹操立马将荀彧扶起，不敢丝毫懈怠。

    ......

    且说吕布和董卓交换自己家眷之后，听从高顺所言前往并州，抵御塞北，镇守边关。

    并州乃是大汉对抗胡人的主要战场，边境之地，这也造成了并州当地的民风彪悍，每个人都十分崇尚勇武，但终究是是苦寒之地，支援匮缺，比不上中原的繁华。

    在丁原被杀之后，并州几乎失去了对胡人的抵抗能力，部分黄巾军余孽自称黑山军活跃在常山、赵郡、中山、上当、和河内几郡。

    “可惜啊，我们比张扬走的早，张扬还没有回来，我们只能在这里等等了”吕布叹息道，只能在上党郡城下安营扎寨等待张扬回来，如今并州最大的势力当属上党太守张扬。

    张扬现并州上当郡太守，早年间张扬因为武勇过人，被当时的并州刺史丁原任命为武猛从事。

    所以他和张扬认识，并且关系还不错，不过自从自己跟随了董卓之后，便跟张扬没有太多联系了，没想到现在自己又回到了并州。

    哒哒哒，哒哒哒！

    没有多久一阵马蹄声，便听到一阵马蹄声，只见一身穿黑甲，背披披风的大汗单骑向吕布这里驰来。

    “奉先！奉先！”

    “是张扬，张稚叔！”吕布向马蹄声望去惊呼道，来者正是上党太守张扬。

    张扬来到来到只身来带吕布面前，立即下马，拍了几下吕布的肩膀：“哈哈哈，奉先，你可算回并州了，亏我还担心讨董的时候咱们会兵戎相见内！”

    张扬见到吕布显得尤为高兴，丝毫没有怪罪之前吕布杀丁原之事，毕竟丁原想要入主中原在先。

    “哈哈，这次要麻烦稚叔给我一栖息之地了，我决定镇守边关，抵御胡人！”吕布有点不好意思的向张扬说道，毕竟一来就找人家要地方住，这多少有点不合适。

    “哈哈哈，有志气，咱们并州出了多少英雄豪杰，只是可惜啊，都去关内建功立业了，现在就缺奉先你这样的，找地方住这件事交给哥哥我，咱们并州地方人稀的就不缺地方。”张扬拍着胸脯回答道。

    “那就麻烦稚叔了。”

    “走走走，不麻烦不麻烦。”张扬将吕布行军一起接到上党郡休息。

    就在吕布和张扬把酒言欢时，天空一道声音传下：

    “叮，吕布人生轨迹已发生变化，流传千古三英战吕布事件消失，现开启三英战吕布副本，挑战获胜者可获得赤兔马一匹！”

    除了婴儿之外，所有人的视网膜中浮现一副与之前答题空间内，仙人播放内容的画面。

    所有人都停下手中的事情观看本次画面。

    只见画面中一头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，坐下嘶风赤兔马，手持方天画戟，正在和公孙瓒战斗，死死的压制公孙瓒！

    看到如此英勇的自己，再看看现在的自己，吕布不禁有些失落。

    随后只见一圆睁环脸、倒竖胡须，挺着丈八蛇矛，飞马大叫向吕布冲去：“呔！三姓家奴，燕人张翼德在此！”

    画面中的吕布见张飞而来，放弃公孙瓒向张飞袭去，俩人交战五十回合不分胜负。

    “没想到那刘备三弟张飞竟如此勇猛！”曹操羡慕道，刚刚接到的荀彧也瞬间感觉不香了。

    “哈哈哈，大哥二哥，你看若不是吕布那厮当时逃了，我定能取他人头。”张飞看着自己出现在画面中，而且还是作为非常重要的角色，得意的向刘备、关羽炫耀着。

    “三弟之勇不输吕布也！”

    “这张飞是何人竟如此侮辱我！”吕布暴怒道，画面中的张飞一口一个三姓家奴，一口一个三姓家奴，让吕布听得十分刺耳！

    “这张飞乃刘备的结拜三弟，他还有一个兄长，名为关羽，勇猛不低于张飞。”张扬向吕布介绍道，他是十八路诸侯的其中之一，吕布没见过张飞不知道张飞是谁，但他知道啊！

    “刘备、关羽！”这两个名字吕布当然不陌生了，一个参加了仙人的答题，一个温酒斩了华雄，现在又出现了一个能和他交战五十回合而不败的张飞！

    吕布收起了对天下英豪的轻视之心，前有万军丛中犹如观鱼赏花的赵子龙，现又有燕人张翼德。

    让吕布更为震惊的还在后面，

    画面中的关羽见张飞久久拿不下吕布，便手提青龙偃月刀加入战场，夹击吕布，三马呈丁字厮杀。

    战斗三十回合，俩人仍然没能拿下吕布，甚至没有压制住吕布。

    所有人都看呆了，这样都拿不下吕布？吕布勇当今天天下第一果然名不虚传名不虚传！

    随着刘备的加入，所有人也都明白三英战吕布是哪三英了！

    只见画面中吕布招架不住三人攻击，看准刘备一本破绽，虚刺一戟，刘备立即躲闪，被吕布抓住机会，突破三人包围，飞马便回！

    看到这里画面到此结束。

    吕布以一敌三，虽败犹荣，问天下哪路英杰可以在刘关张三人的围攻下立于不败！

    画面结束的同时，参与本次挑战副本挑战的规则也传入众人的脑海中。

    参加人员必须为三人一小队方可参加，未挑战成功的方可在次月再次进行挑战，挑战成功的再次挑战无法获得奖励，中途无法退出副本，在副本内死亡会虚弱3天。

    所有武将都沸腾了起来，这意味着什么，意味着所有人都有机会获得赤兔马，赤兔马再也不是吕布的专属。

    而最沸腾的就是袁绍了，吕布都可以改变命运，他袁绍凭什么不能改变！

