    第1177章 竞争   

    一听说只能在他们三个人当中收一个，严青霄和羿家兄弟都紧紧地皱起了眉头，开始有些犯难了。

    

    林远见暗暗一笑，旋即道：“我只给你们一天的时间思考！”

    

    话音落下，林远见人就彻底消失不见了。

    

    冷清清的寒星宫中，顿时只剩下严青霄和羿家兄弟三人。

    

    三人互相看着对方，谁都没有先说话。

    

    “大哥，怎么办？

    林盟主只收一个徒弟，可我们这里却有三个人……”羿天一脸纠结。

    

    羿枫紧锁眉头，一时也拿不定主意，难道要放弃？

    显然他是不愿意放弃的！   

    谁都不愿意放弃，更别说他自己了。

    

    有这样一个千载难逢的机会摆在面前，谁不想去试一试争一争呢？

    

    严青霄望着这兄弟俩，突然笑了起来。

    

    “你笑什么？”

    羿天有些不爽地瞪了他一眼，现在大家是竞争对手了，自然不会给什么太好的脸色。

    

    严青霄的嘴角微微扬起：“没笑什么，我只是觉得，你们兄弟俩一向情同手足，去哪里做什么都在一起，形影不离。

    这要是你们之中有任何一人拜师，都势必与另外一人分离，你们兄弟二人的感情这么深，想必也不愿意分开吧？

    不如就把这个拜师的机会让给我好了！这样你们兄弟二人也不必分开了，岂不是两全其美？”

    

    羿枫冷冷地道：“哼，你想得倒是美，我们兄弟二人岂会因为三言两语就放弃？

    林盟主定是在考验我等，我坚信我们兄弟二人一定能打动林盟主！”

    

    严青霄哈哈大笑：“别天真了，林盟主只收一个徒弟，那就是我！”

    

    “你说是就是？”

    羿天反驳道：“你怎能如此笃定林盟主会收你？”

    

    严青霄给出的答案也是有点操蛋：“我自信啊！”

    

    羿枫道：“哦，是么，那我们兄弟二人也挺自信的。”

    

    严青霄摇了摇头：“那我们就各自凭本事来得到林盟主的认可吧。”

    

    气氛顿时陷入了沉寂之中，因为三人都想不出一个办法来。

    

    最终还是羿天打破了这种安静：“林盟主让我们商量，是怎么个商量法？”

    

    严青霄胡乱猜测道：“或许，是要看我们哪个最有潜力吧。”

    

    潜力这个东西比较玄学，是很难说得定的。

    

    “要不我们先切磋一下，看看谁的实力更强？”

    严青霄有些跃跃欲试，他很想展现一下自己的能耐，好让林远见瞧见。

    

    他十分自信，羿枫和羿天都不会是他的对手。

    

    羿枫和羿天都是年少气盛之辈，哪里经得起严青霄的挑衅，马上就答应了。

    

    “好，那我们就来切磋一下。”

    

    “点到为止好了，大家都不能下狠手。”

    

    “那当然了……”   

    于是，三人离开了寒星宫，进入空旷广袤的星空之中。

    

    他们三个都有星域法祖的修为，在外界随便找个地方都能混得很好，只不过三人都有一个共同点，那就是追寻永无止境的修行尽头！   

    他们是不满足于现状的，他们想要更好，想要更强！   

    于是他们就来找林远见了。

    

    至于为什么会有来找林远见拜师的念头，还不是因为林远见的名气太大的了。

    

    林远见将三人的一举一动看在眼中，依旧不动声色。

    

    他当然不可能真的只收一个。

    

    收一个丢两个，岂不可惜？

    

    三人要切磋实力，这完全在林远见的意料之中。

    

    林远见也是打算借机瞧瞧他们各自的本事，免得自己的徒弟将来是个庸才。

    

    现在看来，三个人都不是庸才，相反，是天才，难得一见的天才人物。

    

    林远见记得，在自己的众多弟子当中，资质差得出奇的，似乎也就五行灵族的戎苍马一个……   

    除了戎苍马不太行，别的徒弟都挺好的。

    

    一天的时间很快过去，严青霄和羿家兄弟各自切磋，羿家兄弟俩也相互切磋，对手不断交换，打了个好几轮，互有胜负！   

    严青霄终于是不再小瞧这兄弟二人了，因为不管是羿枫还是羿天，都不比他差！   

    尤其是羿枫，甚至隐隐还能对他形成压制。

    

    羿天要差一些，但也不可小觑……   

    “有点东西，难怪你这么狂。”

    羿枫忌惮不已地望着严青霄。

    

    三人这会已经停战不打，各自都在调息恢复中。

    

    严青霄笑道：“你们兄弟俩也不差啊。”

    

    正所谓不打不相识，经过数轮鏖战，三人的关系似乎好了一些。

    

    羿天诧异地问了一个问题：“听说你曾经说过，要是林盟主不收你为徒就会后悔？

    真的假的？”

    

    严青霄面色稍微滞了滞，大方地承认了：“不错，确实如此，我是说过这样的话。”

    

    羿枫的脸色顿时变得十分精彩：“嘿，你的口气有点狂啊。”

    

    羿天补充道：“还不是一般的狂……反正我是说不出这种话的，佩服，佩服！”

    

    “多谢二位夸奖。”

    严青霄坐在寒星宫里，大概计算一下时间，忽然笑道：“一天的时间就快要过去了，不知道林盟主打算收我们中的哪个为徒。”

    

    羿枫道：“林盟主似乎是将选择权交到了我们的手上吧？”

    

    严青霄琢磨了一会：“嗯，是这样……可是我们三个都不肯放弃，所以这选择权，只好再次回到林盟主的手上了。”

    

    “你们三个挺可以的，一个皮球踢来踢去，最后又踢回了我这里。”

    林远见如同鬼魅一样出现在寒星宫中，充满威严的锐利目光扫视着三人。

    

    “林盟主！”

    

    三人立马从地上站起，朝着林远见恭敬行礼。

    

    “要我在你们三个之中选一个，其实……也不太好选！”

    林远见沉吟了片刻：“这样吧，你们三个的诚意么，我都看到了，你们就先加入我天道盟吧，至于什么时候收你们当我的徒弟，这还是得看你们自己的表现啊。”

    

    林远见还是决定暂缓收徒，稳住他们三个再说，先将他们收入天道盟，让他们成为天道盟成员，这样就可以随时随地，想收徒就收徒了。

    

    闻言，三人都瞬间大喜！   

    虽然没有成功拜师，但是能加入天道盟，也算是跨出了第一步。

    

    “谢谢林盟主厚爱，我们都愿意加入天道盟！”

    

    

    

