    “已经是进入到雷劫的核心之处了，我们无论往哪个方向走都难以走出。父亲对我说过万万不要踏入雷劫核心，一旦踏入势必陷入万劫不复。”

    这个时候，月幻竹声音终于流露出了一丝的慌乱。来之前她的父亲曾千叮万嘱，让她万万不要卷入风暴核心处，那里雷劫实在防不胜防。

    “别慌，你父亲这是在提醒你，这并不是玄圣的渡劫。被雷击中是看概率的，而不是百分之百……”

    “轰……”

    秦叶的话被雷声所淹没，又是三个分身被击中消失，短时间内他们只剩下了六个分身。情况看起来越发的不妙。

    “完了，彻底的完了……”

    月幻竹的脸色非常难看，起初她因为赌气一直沉浸在自己的思维之中，如今重新回到了现实便被恐惧所支配着。不管怎样说她始终是一个女子，很多方面都不能同秦叶相比。

    “机会来了，按照弹坑理论同一颗炮弹不会落在相同的地方。天空中的雷劫也是如此，世界上不可能有两道雷劫重合在一处。我们就站到之前的……”

    “轰……”

    又一道雷劫劈在了远处，秦叶的理论学说还没有说完就宣布破产。如此快速的打脸也让秦叶心态也有些大崩。分身一个个被不断打碎，最后只剩下孤零零的两个人还停留在风暴之中，不过如今的雷电却没有之前那样密集，也不知是因为何故。

    “对了，风暴是持续转移的，我们许久未动。这意味着我们距离中心越发的遥远，只要再过片刻，我们就会被彻底脱出风暴的范围……”

    秦叶又开始了他精辟的分析，这一次他分析的没有错。月幻竹身上有着定风的宝贝，因而她在沙暴之中是不随着风沙移动。因而只要他们身体不动，很快就能从风暴中离开。毕竟风暴的速度还是非常的快，否则一些玄圣也不会无法躲过。

    “苦尽甘来，终于苦尽甘来！”

    看到晴天后秦叶跪倒在地，不断地祈祷总算是发挥了效果，现如今天光大亮，风暴彻底的远离他们。然而秦叶全身湿透，身上的衣衫全部破裂，好在他身为男子，身上的关键部位并不多。

    当秦叶转身看向月幻竹后，他的眼神立即有些用不过来。月幻竹的胸口，小腹还有玉.腿处的衣襟均是被飓风吹破。风暴更是蔓延到了月幻竹的大腿根处，调皮的芳草也探出头来，同秦叶打着招呼，此等美景秦叶怎能承受？

    “噗噗……”

    秦叶的鼻血再也无法止住，他的表情让原本有些缓和的两个人再度陷入到了深深的误会之中。月幻竹在他的脸上甩了一耳光，这一巴掌竟然把秦叶煽出了十丈之外，面颊直接肿了起来。这也是迄今为止秦叶被打的最狠的一巴掌。

    “好狠的巴掌，不过这次也就算了，看在她救了我一条命的份上！”

    秦叶捂着肿起的面颊，当他再度转身后发现月幻竹已经穿戴完毕，这种穿衣的速度秦叶也是第一次见到。但是月幻竹那在手中的小衣小裤还是没有瞒过他的双眼。虽然秦叶没有这种癖好，但偶尔一见依旧是无法承受。

    “流氓，人渣！”

    月幻竹重复了一句，她抽出手中的宝剑准备斩了眼前这个邪恶的家伙。

    “姑娘，误会，我们这都是误会！”

    秦叶不断地后退避让，可月幻竹根本听不进去。看着有些失控的场面秦叶不由得脚底抹油，三十六计走为上。

    “不要让我再遇到你，秦叶你给我等着！”

    月幻竹看着消失的秦叶，口中大声说着。她在原地跺脚一阵后，朝着远处再度飞去。

    “总算走了，真是不容易！”

    秦叶从月幻竹身旁的标记中走了出来，既然你对他来说真的很不容易。还没怎么打斗全身便是消耗一空。

    “扬城主，沙暴过后还能是连续出现吗？”秦叶对着扬城主开口问道。

    这个时候秦叶又将扬城主唤醒，对于一些经验秦叶比起以前更加重视。

    “一场沙暴后通常来说三日内不会再度有沙暴出现，但这也是一般的情况。偶尔沙暴也可能连续出现……”

    “汗，这句话等于没说。照这样下去我还是要跟着她，这样或许能够安全一些……”

    听完扬城主的话秦叶又改变了自己的策略，如今在大漠之中他意识到了沙暴的威胁。这一次沙暴过程中他遇到了女子，但下一次就未必有这样幸运了，因此他不顾自身的疲惫，朝着月幻竹身后尾随着。

    月幻竹没捉到秦叶后显得非常气愤，路上她不断想着今日同秦叶遭遇后的事情。从总体上来看这一次面对还是让她吃了大亏。从头至尾她只扇了一个秦叶耳光，而自己再度被秦叶看了大半。

    “下一次遭遇我就能够突破玄圣，那时候一定让你好看！”

    月幻竹口中念叨了一句，而后她展开手中的地图，在地图的中心放射出璀璨的光芒，上面标记着月家祠堂的位置。按照地图的指引，月幻竹快速的朝着祠堂冲了过去。

    “没有发现，玄圣的手段果然不凡！”秦叶对扬城主连番赞美道。

    “小子你的马屁拍的真是又丑又响，我们玄圣的手段若是随意被半圣发觉，那玄圣还牛叉个屁？你小子没有突破玄圣，许多妙处你根本无法领略到。”

    扬城主听了秦叶的话冷哼一声，他和秦叶怕是史上最和谐的傀儡与主人。主人不给傀儡任何束缚。

    “是是是，小子也是朝着那个方向努力。争取早日突破玄圣，领略其中的妙处。”

    面对扬城主的教训，秦叶连连点头。他又从储物戒指里拿了一些丹药放入口中补给，如今让利用一个气海的原力为扬城主提供动力，以此机会来恢复另外三个气海，这样的消耗也并不亏损。

    秦叶的尾随并没有让月幻竹察觉，七日后她从空中飞落下来，前方已经十分接近月家祠堂了。对于月家的种种传说还是从她父亲口中听到的，每当听到先辈浴血奋战之时月幻竹便是忍不住的流泪。

    “月家祠堂我来了，我代表族人来祭拜先祖！”

    月幻竹心中呐喊着，踏上这一片焦土她心中便是充满了自豪感。曾经的月家也是辉煌过。

    “此地的焦土和外面有着很大的区别，听前辈们说踏上焦土就是接近了月家祠堂，看来我们也无限接近了！”

    “注意月家祠堂充满危机，这里面最要堤防的是周围的人，没有任何一个人是朋友，这一点你要切记。”

    “孩儿明白了！”

    ……

    已经有许多人来到月家的焦土之上，毕竟他们出发的时间要更要。有些人甚至在半年前就已经出发，直到近些时日才找到这一片焦土。

    “好俊俏的小妞，看来这一次老祖我并没有白来。至少不能空手而归了！”

    一个身材佝偻，拄着双拐的老人盯住了月幻竹。在万众瞩目中，月幻竹的姿色绝对是独一无二的。

    “小丫头，跟老朽走吧。老朽领你尝尽人间欢乐，前方月家祠堂去了也是送死……”

    老人挪动着双拐逐渐靠近月幻竹，他的目光满是在月幻竹双.峰，面颊以及大腿根处游走，贪婪爱慕之意显得肆无忌惮。

    “再靠近休怪我不客气！”

    月幻竹毕竟是月家传人，面对敌人她没有丝毫的畏惧。

    “我老人家这是在对你好言相劝，小丫头你要是不听我之言一定要吃上苦头。”

    老人并没有听月幻竹的话，他进一步的给月幻竹带来压力。玄圣面对半圣从来没有过任何的在意，犹如天堑一般的差距在他看来任何技巧都是没有办法弥补的。

    “月神九斩！”

    月幻竹抬手就释放出了八个分身，九道身影各自从不同的方向朝着老人斩了上去。每一道剑气都犹如实质一般，具有强大的威胁。

    “啪啪啪啪！”

    老人抬起双拐分别对准了九道剑气，九道剑气一击而溃。月幻竹见状后又施展其他招数，九道身影相互错开，彼此间爆发出浩渺的气势。

    “好一个犀利的丫头，你越厉害我对你就越发的喜爱！”

    双拐老人终于领略到了月幻竹的不凡之处，对于这个小丫头眼中更是喜爱。他平生就喜欢难以驯服的野马，这样才能感受到其中的乐趣。这一次他的双拐才爆发出真正的威力，对着月幻竹的分身不断斩杀下去。

    “你不要小看我！”

    五个月幻竹口中同时娇喝，而后五人组成了一个剑阵，对着双拐老人压了下来。

    “这种程度的招数连老夫一个呼吸都困不住，你若分散逃走老夫捉住你还要浪费一些力气！”

    双拐老人看着月幻竹对他围攻反倒是觉得对方有些鲁莽。如今分身毕竟众多，逃走才是最好的办法，尽管希望非常的渺茫。

    “残月！”

    月幻竹身体飞起，手中的宝剑似乎化作一个月牙，她从口中汲取了月华之气，对着双拐老人和几个分身同时斩下。阴冷的月光照射在双拐老人的身上，令他全身充满了凉意。他突然感受到了有些不妙，倘若这一招不能认真对待今日真有可能输在这里。

    “秦叶，那女子遇到麻烦了。你看她在天空中的动作！”

    数十里外的杨城主看到了挥动俏影的月幻竹，从她的动作以及气势不难看出对方已经和他人有过一番遭遇。

