    连番恶战，六名半神境强者已有两人陨落g。

    至今为止，墨陵的真实实力才算慢慢展露在世人面前。

    他的魔佛金体、黑金魔符、巨潭印……等等等等神通秘术，都是诸星界盛名早负的绝强杀招。

    打到这步田地，就连半神境强者也无法想象，墨陵究竟学会了多少诸星界的绝学。

    显而易见，墨陵活在世上太久了，他对天地大道的领悟，绝不是眼前这些人能够媲美的。

    可以说墨陵随随便便施展一门绝学，都有至人于死地的威力，而在风绝羽看来，墨陵最可怕的地方应该还不止于此。

    直到现在，众人已经恶战了将近半个多时辰，虽然看上去时间不长，可所有人每出一招，都是倾尽全力的。

    如此不计后果的进攻，带来的是自身神力的大大消耗，纵然是半神境，也出现了喘息粗重的现象。

    可要是仔细观察，则不难发现。

    那个众矢之地的墨陵，脸不红、气不喘，一副游刃有余的样子。

    由此可见，墨陵神力之悠长绵厚，无人能及。

    风绝羽一直在观察墨陵出手的方式以及的他气息变化，长达半个时辰，这个家伙好像不知道疲惫，似乎要比自己拥有六百金身的体力还要雄浑，永远打不倒似的。

    有了这个想法之后，风绝羽就知道要杀墨陵太难了。

    相比之下，目前最重要的就是毁了传承神宝。

    “希望传承神宝就在那小山包之中吧。”

    见识了墨陵的实力之后，其实他对围剿墨陵的行动也没有多少自信了。

    毕竟墨陵太强了，他的实力已经超出了凡人所涵盖的范畴。

    世间怎么会有这么强大的修者。

    即便是异魔族，天赋肉身优异至此，也太过分了吧。

    想罢，风绝羽使劲儿的甩了甩脑袋，趁着墨陵不备，隐退在虚无之中，伺机等待衍机真人等人将墨陵从小山包处引开，然后再动手。

    对于那来历不明的黑金魔符，他其实也没有多大的把握。

    不过就在圣宫仙子出动圣器斩杀大长虫的时候，到是给他提了个醒。

    那黑金魔符不是阵法，却无可撼动。

    在场的都是天底下最强的修行者，半神境高手就多达六人，连他们都撼动不了黑金魔符，说明此魔符另有蹊跷。

    墨陵觉醒的是元厄血脉，而元厄血脉最大的优势就是能够驾驭和修炼天地间的劫难之力。

    弄不好，那黑金魔符就是由劫难之力所化。

    而要瓦解劫难之力，唯一的出路就只能凭借天地气运。

    风绝羽用冲星震的法门破开空间遁入虚无，静观其变。

    这时，衍机真人等人开始且战且退，一边摆出全力围攻的架势，一边选择向更远的地方倒退，慢慢的将墨陵从小山包附近引开。

    几百丈开外，一群人厮杀异常激烈。

    默默的计算着距离，风绝羽连忙从虚无中遁出，飞身来到小山包的洞口前方。

    目光迟疑了一瞬，他深吸了一口气，传音道：“仙鱼，如今只能你来助我了，我需要天道珠的大运。”

    话音落，指尖轻轻搓过天道珠，浑朦的天道珠世界，一道惊雷突兀炸响。

    一尾鳞片光鲜的仙鱼从云层中露出头来，摆动着闪闪发光的尾巴，快速向大地沉落而去。

    只见仙鱼游到了极阴、极阳两座山脉中间后，稳稳停住，随后鱼口一张，一道道祥瑞之气突然从天上、地下以及群山大岳中涌现而出。

    这些祥瑞之气七彩斑斓，瞬间为大地增色不少。

    一条条姹紫嫣红的美丽虹霞交错纵横，很快形成了一条宛若大江的彩虹之桥，奔着天道珠入口的境门横渡而去。

    下一秒，风绝羽只感觉到无穷磅礴的天地气运涌入了体内，迅速涌向其全身洞开的一千零二十四个窍穴之中。

    这些窍穴无论是否凝结出金身，都被彩虹气流包裹，形成一团团激荡的能量漩涡。

    这一刻起，风绝羽忽然感觉自己升华了。

    但绝对不是那种修为实力突然暴增的感觉，如果是实力暴增，肌体力量会跟着发生改变。

    天地气运，给风绝羽带来的是一种超乎想象的净化之感，就仿佛从这一刻起，世间万物在他眼里都已经变得透明。

    目光凝聚起来，额头上的第三只天眼自动张开，一道道炽白色的光芒投射到那黑金魔符上，他看见魔符中间聚集着大量驳杂无比的神秘力量。

    这种力量，绝对不是什么七系本源，更加不是神源。

    它的力量十分纯粹，给人一种无比压抑、毁灭、破坏、腐朽……等等罪恶的气息。

    只不过这种力量在此时风绝羽的目光下的表现不再那黑金魔符，以及魔符所化成的黑网，而是一团团厚重翻滚的黑金色雾气。

    就像乌云一样，处处透着崩灭的气息。

    “这就是劫难之力的本质？”

    风绝羽此刻还看不太懂，冥冥中只能感受黑金雾气的纯粹性。

    相较于劫难之力，天地气运可以孕育生命、带来光明、繁衍万物……

    而劫难之力则是毁灭众生、将一切腐朽，透着一股子糜烂……

    与阴阳相悖的道理相通。

    风绝羽暗暗点头，神情专注，并缓缓的抬起了左指，并成指剑诀。

    冥思片刻，突然一指点出，食中二指射出一道异芒，飞快幻化成九彩莲剑剑气，对着小山包上的黑金魔符发动了过去。

    “嗤……”

    他离小山包并不远，就站在小山包面前，脸冲着幽深的洞口，一道指剑点在了洞口中间的黑金魔符上。

    一指下去，顿时引起魔符巨变，那魔符疯狂收紧，无数黑金色的魔气朝着剑气围拢过来，直接将剑气吞噬。

    如果按照此前对抗大长虫的局面去理解，若是劫难之力又腐朽天地万物的力量，他的剑气一定会瞬间被吞噬的干干净净，将剑气分解、崩灭或者直接让剑气糜烂到消散一空。

    风绝羽的心已经提到了嗓子眼上了，他不知道自己的办法究竟是否管用。

    如果不管用，那他实在想不出来该用什么办法去化解墨陵留下来的难题了。

    毕竟，这道魔符实在太过奇怪，就连半神境高手也束手无策。

    风绝羽目光炯炯着，其实心里已经忐忑不安了，真怕天地气运破不了这魔符，最终闹个无计可施的下场。

    可就在这时，风绝羽突然眼前一亮，脸上流露出狂喜之色。

    小山包上，九莲剑华强势没入黑金魔符中，大量的黑金色魔气滚滚而来，不等贴上剑气，剑气中突然浮现一道道彩虹色光华，居然强行将黑金魔气抵挡在剑气之外，令得魔气无法渗透进来。

    不仅如此的是，那些彩虹色的气流居然反向吞噬，与黑金魔气对抗了起来，不断激出一阵阵浓烈的白色烟雾，使得黑金色魔气疯狂锐减。

    “天地气运，肯定是劫难之力的克星，有门了。”

    风绝羽大喜过望，险些放声狂笑了起来。

    也就在这个时候，不远处正在跟衍机真人等半神境交手的墨陵猛的甩了一下头，把目光聚焦到风绝羽的身上。

    数百丈的距离，墨陵的目力居然把小山包那边看的一清二楚。

    一双正常人的双瞳陡然全部化成黑色，一束束旁人看不到的目光冷冷的落在了风绝羽的身上。

    当墨陵看见风绝羽正用一道九莲剑气去破黑金魔符的时候，他发现那道剑气散发出来浓烈的天地气运气息，正反向蚕食着劫难之力。

    “天地气运？不可能……”

    大战了半个多时辰，两名半神境都他轻松的杀死。

    受到十人以上的围攻，墨陵都没皱过一下眉头，从来都是一副鄙夷不屑的模样。

    直到他看见了风绝羽的剑气散发出来的异种气息，终于神色骤变了起来。

    “铿！”

    墨陵失神的瞬间，衍机真人和另一名半神境的剑气交错着切斩在墨陵的前胸和后背上。

    魔佛金体崩溅出大量的火星，金体外罩发出滋啦啦的响声，并且出现了两道看似不深的裂痕。

    激战了这么久，众人连墨陵的皮都没碰到过一下，都是因为魔佛金体的防御太强。

    而这，还是第一次让魔佛金体有破裂的征兆。

    衍机真人何其敏锐，知道这是墨陵失神才让元厄之力没有及时凝聚造成的后果，他发现墨陵走神了，立马顺着其目光朝着风绝羽所在的方向看去，随即脸色也是猝然一变，一抹莫名的喜意涌上了心头。

    在衍机真人的眼中，他是看不到天地气运和劫难之力的表象的。

    他的视野中，只有一道剑气和一张形似大网状的黑金魔符。

    而这一看，他居然发现风绝羽的剑气尖端已经没入了黑金魔符中。

    是的，真的刺进去了，居然只刺进去一寸剑尖，但这正好意味着，那魔符并非不可破化。

    剑气的前方，与黑金魔符碰触的地方，一团团拳头大的火星直溅，刺耳到令人牙酸的摩擦声正频繁的响起，这一切都让衍机真人这位老人明白了什么。

    “魔符破了，快，缠住异魔神，不要让他打扰羽帝道友。”。。

