    半空中的魂殿护法闻言瞬间大怒了起来，一个落魄的萧族，小小的大斗师。竟然敢挑衅自己一个三星斗宗？

    “桀桀桀....小子，既然你找死，那就不要怪本护法不客气了！”

    鹜护法话落，一条漆黑阴森的铁链瞬间从黑色云团里，射了出去。直戳萧炎而去！

    “嘭！”

    只不过就在那黑色铁链在靠近萧炎的那一刻，便被杨言出手挡了下来。

    “阁下莫非真要与我魂殿为敌？”

    杨言看着下面怒气冲冲的萧炎。心里大骂了差不多千百遍了，但一想到这是自家小姐要保护的，他也就释然了。

    “我本无意与你魂殿为敌，可是这小子是我家小姐要保护的人。恕我直言，莫说是你，就是魂殿殿主也未必敢动我家小姐要保的人吧！”

    鹜护法闻言一愣，随后在黑团里捏碎了一枚空间玉简。

    他本来是不想和古族人动手的，但是萧炎就在眼前。有可能古玉也在这里，如果得到古玉的话，那么就算是杀了眼前两人又怎样。

    这种事只要做的隐秘一些不就可以了！

    “桀桀桀......既然如此，那就不要怪本护法不客气了。”

    “云山，随我一起出手！先杀了他。”

    话落，鹜护法直接动手攻击起了杨言，而云山也立马召集了云岚宗弟子开启了“云烟覆日大阵！”

    这一次因为云山的加入，也因为云山晋级斗宗了。所以云烟覆日大阵的威力，可也是比上一次不知道强了多少倍！

    场地上刚刚怒火冲天的萧炎此刻也才回神了过来，他忘了现在的他不过就是一个蝼蚁罢了。药尘一直提醒他先撤退的，可是他却没有听从。

    “老师，现在怎么办？”

    看着四周封闭，强大无比的能量正在不断的汇率起来，萧炎也慌了。

    “把身体交给为师吧，趁着现在他们的大阵还没有成。”

    萧炎没有任何反抗的答应了下来，药尘接收了萧炎的身体后，黑色巨尺瞬间出现在了手上。

    “焰分噬浪尺！”

    药尘一跃而起，直接向着那最薄弱的地方一击劈了下去，突然暴走的萧炎让云山也是一阵傻眼。而且这股能量分明就和之前不是一个等次的了！

    “不好，大家快收力！”

    “轰～！”

    随着云山话落，云韵等人急忙收手，但有一些反应慢的弟子瞬间被震成了重伤。

    看着场地上又一次被伤了这么多的弟子，云山也是大怒！一个跃起冲向了药尘。

    “我不管你的力量是哪里来的，毁我宗门，伤我弟子，辱我长老！今日你必须死.....”

    “风之极，陨杀！”

    云山一剑挥出，一股股强大的风力瞬间将萧炎包裹在了里面。如果换做他人，此刻怕是已经被这强烈的风撕裂了身体。

    但药尘毕竟曾经是九转斗尊的强者，虽然现在力量十不存一，但也不会被一个一星斗宗击败。

    “龙炎决！”

    “轰～”

    一股火焰随之而起，原本围绕着药尘的风瞬间和火焰互相缠绕了起来。短短片刻，就将其给化解了。

    而这时魂殿护法也被杨言击败倒地，奔向了萧炎这里。

    “我们快走，魂殿护法一定使用玉简求救了！”

    闻言药尘便准备和杨言撤离，可是萧炎突然开口要求一定要杀了云梭。毕竟云梭不死，他实在难消心头这口恶气！

    杨言虽然心里MMP，但还是答应了下来，一个瞬间冲向了哪里傻呆的大长老云梭。

    云山看到后急忙提醒了起来，这时云韵迎了上去。

    “滚开！”

    “嘭～！”

    只不过急着杀云梭的杨言并没有搭理，一掌便把云韵击退数里。云韵看着杨言去杀云梭，怎么能不出手！

    “风璇裂舞！”

    “大悲撕风手！”

    虽然云梭有些时候确实令人讨厌，可他本人对云岚宗的付出丝毫不弱于云韵和云山。所以眼看云梭有危险，哪怕对手是五星斗宗，两人还是出手了。

    “雕虫小技，也敢在我面前。你们找死！”

    “古阴掌！”

    一掌出，瞬间云韵和云山的攻击直接便被化解掉了。不过这样还没有完，挡下了二人的攻击后，杨言直接冲向了云韵。

    “两次三番坏我事，女人，那你就先去死吧！”

    “古阴掌！”

    “不，韵儿！”

    看到杨言杀向云韵而去，云山急忙冲了过去，可是他的速度终究还是差一些。眼看自己过不去，云山急忙大喊了一声。

    就在云韵准备拼命的时候，突然一股强大吸力将自己整个人拉了过去。

    “嗖～！”

    杨言一掌挥空，回头见冲过来的云山一脚便将其击退。但这次他并没有急着去杀云山，而是看向了云韵被拉走的地方。

    只见不知何时，天空上一个黑袍人踏空而立，怀里抱着刚刚本来要被自己击杀的女人。

    “你又是何人，为何阻拦我？”

    不止是杨言好奇，就是云韵也很好奇救自己的是谁，而且虽然被救了，可是云韵对这人并没有好感。反而很生气，因为此时他竟然无耻的占着自己便宜，可是云韵偏偏还挣脱不开。

    “你放开我，登徒子！”

    “闭嘴！”

    沐辰本来还想装个X的，但是实在是被云韵烦的有些无奈。不就是摸了下么，至于这么多事嘛！

    云韵听到这熟悉的声音后，瞬间乖乖的闭上了嘴。因为此刻她已经知道救自己的人是沐辰了，毕竟这种霸道的感觉，她也不是第一次体验了。

    看着小女人安分了起来，沐辰才回头看向杨言。

    “我本无意出手，但你想杀得女人是我的。”

    沐辰话落，云韵的俏脸瞬间通红了起来，虽然有心反抗。可是这抱着自己柳腰的大手，就犹如钢铁一般坚固。

    “你.....你不许乱说，谁是....你的女人。”

    虽然云韵反驳了，可是声如细蚊的她，根本没有人听的到。沐辰就是听到了也当做没听到，他又不是情商负数。

    杨言看着沐辰，心里有些疑惑，因为他竟然看不出沐辰的实力如何？但是他可以肯定，有沐辰在这里杀人是不可能的了。

