    “你最好不要有什么多余的动作。”

    “信任什么的，现在说这个就有些可笑了。”

    “对你，我只是有些好奇，包括我们即将讨论的有关大帝的话题。”

    精神交流中向“猎狸”说着，云海有意无意地扬了扬捏在爪心的“炎蝠”。

    “大帝使者，只是大帝的分身，或者说是精神力显化分身。”

    “只要还在这个宇宙当中，只要还受到宇宙规则的约束，这就是肯定的。”

    “大帝使者的几次消失，没有移动的痕迹，也没有能量逸散。”

    “其实弗瑞格文明很早以前就确定这一点了，只是他们不敢在大帝使者面前提出来。”

    “那么，我们可以从这一点推断出一些东西。”

    “主宰，如果您自己不方便出面，又有些事情需要和其它文明、其它生物接触，您会怎么做？”

    没有再说半句废话，“猎狸”也没有徒劳地去辩解自己刚才的行为，而是开门见山地直接说了起来。

    话了之时，它却还抛了个问题给云海。

    “我会派出一只或者一群异形。”

    云海不假思索地回应道。

    “假如您可以精神力显化呢？”

    “这样的情况下，您还会派出其它异形吗？”

    “猎狸”马上又追问道。

    “是的，我还会派出其它异形。”

    “精神力显化什么的太麻烦，也有一些弊端，比如可能暴露本体的实力什么的，为什么要这么做呢。”

    云海同样没有思考，马上做出了回应。

    “是啊。”

    “正常的情况下，所有生物都会做出跟主宰您一样的选择。”

    “那么问题来了，大帝为什么要通过精神力显化这种方式来执行他的命令以及意志呢？”

    “由此我们可以推断出，要么就是大帝统治的文明有问题，或者说他还没有完全统治那个文明，所以他不确定谁可信谁不可信。”

    “还有一个原因，大帝已经强大到了一种我们难以揣测的程度。”

    “他根本不需要统治哪个文明，在他眼里，或许整个宇宙都是属于他的。”

    “他的身边，根本没有可以驱使的使者，因为他不需要这些。”

    “所谓的大帝，其实就只有他自己。”

    “我自己觉得吧，后一种可能性更大。”

    “猎狸”不紧不慢地说着，最后一句话的语气中充满了肯定的意味。

    “你继续。”

    哪怕心中一再提醒自己，面前这个机械怪兽并不像表面那么粗犷，相信它是一只愚蠢的异兽的人或者其它异兽，现在怕是渣滓都不剩一点了。

    “大帝很强大，但他却没有我们想象中那么强大，强大到在这个宇宙中没有任何对手。”

    “如果在这个宇宙中没有任何一个文明或者异兽有资格做他的敌人，那么他想做什么便做什么。”

    “我想以他的实力，想要消灭异形文明或者主宰您的话，至少在现在这并不是什么难事。”

    “但是他却偏偏用自己的精神力分身向弗瑞格联盟施压，想让我们击败甚至是毁灭异形文明。”

    有了前车之鉴，“猎狸”也不敢再有任何的小动作，完全就跟一个雕像似的悬浮在云海不远处，只是通过精神力交流着。

    “或许他是自恃身份呢？”

    “比如他觉得异形文明根本不值得他出手，这就像是一个高科技文明想要毁灭一个原始文明一样，他们甚至不需要动用一艘战舰，只需要指使统治着的低级文明或者异兽就可以做到了。”

    一边听一边沉思的云海突然插了一句。

    “身份？”

    “达到了大帝那样的高度，身份什么的根本没有任何意义。”

    “大帝根本不需要在意任何文明的看法，他想做什么就会做什么。”

    “除非，他有顾虑。”

    “猎狸”毫不犹豫地否决了云海的判断。

    “那你说说看，他有什么顾虑。”

    “猎狸”的回答和云海自己的想法几乎一致，他不禁饶有兴趣地反问道。

    “规则。”

    “我首先想到的是这个。”

    “宇宙有宇宙的规则，这个规则是由什么东西制订的，这不是我能够揣测的问题。”

    “但我相信，宇宙从诞生之初就会衍生出相应的规则。”

    “从每一颗星球到一片星云，从一个恒星系到一个河系，包括所有生活在这个宇宙中的生命，无论它是怎么样的形态，都要受到这种规则的制约。”

    “大帝很强大，强大到我们现在都无法估计他的实力。”

    “但是，他同样也生活在这个宇宙当中。”

    “只要他生活在这个宇宙当中，那么他必然也会受到宇宙规则的制约。”

    “这个判断，我自己觉得可能性最大。”

    “猎狸”用它独有的智慧细致地向云海分析道。

    “你首先想到的是这个，那么说明你还有别的想法？”

    见它停顿下来，很少与其它生物有过这么长时间的沟通，算得上是一个好的谈话对象的云海适时地补充问道。

    “还有一种可能，大帝并没有我们想象中那么强大。”

    “他拥有我们无法想象的资源，比如说暗能珠。”

    “但是因为某些原因，可以让我们在短时间内变得更加强大的暗能珠，对大帝却没有什么效果，又或者因为体质以及其它的问题，它并不能融合暗能珠。”

    “大帝，可能是一个很会表演的并不强大的生物。”

    “所有的一切，都只是装出来的。”

    “就拿现在来说，他根本不可能凭借凭借自己的实力毁灭异形文明，所以他用暗能珠做诱饵，再神神秘秘地出现胁迫弗瑞格联盟来对付异形文明。”

    “这是我能想到的另外一种可能。”

    “当然，还有一种可能，那就是他害怕异形文明，或者异形文明身后站着的某个恐怖的存在。”

    “最后这种可能，我无法判断。”

    “有没有这种可能，或许只有主宰您自己最清楚。”

    一口气说完，“猎狸”那不大不小的机械头颅上，代表着眼眸的暗红色光圈开始变得明亮起来，仿佛想要看穿云海的心思一样。

    “你很不错。”

    “我的身边，需要一个像您这么聪明的异兽。”

    “毕竟，异形文明中所有的事情都要我自己去考虑，假如我的判断出错，这可能就会引发严重的后果，甚至可能导致异形文明覆灭。”

    “如果我的身边多了一个你，我们彼此取长补短，这样会更好一些。”

    “那么问题来了，猎狸，你觉得你该怎么做，才会让我信任你呢？”

    并没有再接过“猎狸”的话岔，云海似笑非笑地在精神交流中说道。

