    黄忠除了弓术外，刀法也是属于顶尖水准，关羽在和鳌拜杀的难解难分的时候，早已经一刀将对面敌将章邯斩杀。

    章邯的武艺也就八十出点头，而刘宣的主要精力也放在了关羽VS鳌拜身上，所以对章邯的死也并没有太大的感触。

    另一包厢内的景沂懊恼的拍了拍脑门，就差一点就能进入前12名了。

    可惜自己手里除了一个大秦丞相李斯外，其他召唤的将领没有武艺特别出众的，章邯能挺进第五回合已是侥幸。

    所以景沂稍微郁闷一番，也就重新振作精神，这次不行，还有下次，更何况真正的胜利绝不是靠一个比武大会就能决定的。

    第六轮，12进6。

    前十名拥有奖励，刘宣基本上可以确定，黄忠、关羽进入前十问题不大，只不过还要看最后能获得第几名，如果是二人一个第一，一个第二该有多好。

    刘宣心中美滋滋的想到。

    当然，还有最悲催的一个可能，就是系统将黄忠、关羽分配到了一组。

    刘宣暗暗祈祷，系统千万不要这么坑人啊！

    画面转换，刘宣看到黄忠面前的对手的时候，瞬间愣了一下。

    竟是猪族人！

    -----------------------

    人物：猪豪烈（字：无）

    种族：猪族（疣猪族）（英雄单位）

    年龄：19

    声望：暂时不予显示

    等级：2

    武艺：91

    力量：46

    敏捷：32

    智谋：58（具有成长性）

    政治：46（具有成长性）

    统率：60（当本部兵马不超过4500时，有加成，超过则减益；你对于小军团作战有一定的理解能力）（具有成长性）

    魅力：29

    德行：38

    【点击可查看】

    ------------------------

    装备：

    ①劈山斧（精良）：攻击力+27，耐久（261/270）

    ②猪人精致铁盔（精良）：头部护甲+28，耐久（278/280）

    ③铁镜两裆铠（精良）：护甲+27，耐久（245/270）

    下略

    ------------------------

    特性：

    ①猪族千里驹（蓝）：在猪族声望获得量成倍增加；到达一定声望后，如若成为猪族族长，转换为金色特性：猪族领袖【个人】

    ②豪杰（蓝）：战斗时，武艺+3【个人】

    ③铜锤（蓝）：获得技能：铜锤击，增加投掷铜锤的准确度与伤害【个人】

    ④功名（红）：此猪热衷于功名【个人】

    ⑤好色（红）：此猪贪爱女色，不分种族【个人】

    ⑥暴虐（红）：此猪以杀人分尸为乐【个人】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    【注：标注为主将的特性，此特性不作用于主将自身】

    ------------------------

    技能：

    ①斧斩（二）：适用长柄类大斧系兵器，大斧奋力挥舞，对面前敌人进行斩杀，造成（力量*1.1）伤害【术法消耗25】【冷却：1小时30分钟】

    ②地矛刺（一）：从地面召唤出一根地矛，造成（智力*1）伤害。【气力消耗20】【冷却：1小时】

    ③铜锤击（一）：掷出铜锤，暗算敌人，造成（力量*0.8）伤害。【气力消耗20】【冷却：1小时】

    ------------------------

    呦呵！

    猪族人啊！

    刘宣摩挲着下巴仔细想了想。

    这个世界人族各国临立，但并不代表着只有人族，在北方草原就是半兽人族的地盘。

    北方的各个人族国家主要防备的就是半兽人族的入侵。

    而半兽人族又分为三个大族，和若干小族。

    这三个大族便是虎族人、狮族人还有狼族人，最高首领皆称可汗，将草原一分为三，分别统治。

    猪族人因为智慧高，又非常的能生，族群的力量非常强大，分散在三大族中为其效力，三大族对猪族既是重用又是防备。

    如果不是历史上的一些原因，说不得三大族可能会变成四大族。

    刘宣所在的严国在整个大陆中偏向西南的方向，距离北地比较遥远，所以刘宣虽然听到过半兽人族，但这才是第一次见。

    半兽人族其实整体都比较像人，就是有部分特征属于自身种族，比如眼前的这位猪族的千里驹鼻子还有耳朵是猪的器官，硬要说的话，类似猪八戒的模样。

    所以猫耳娘、兔耳娘是真实存在的。

    想起来，刘宣还有些小小的激动呢！

    不过...

    这位有可能会成为猪族族长的猪豪烈为何会效忠人类呢？

    不对！

    难道...

    这位穿越客选择了半兽人身份？

    不应该吧！

    我选择的时候也没看见能成为半兽人的选项啊？

    “小精灵，过来！”

    刘宣将还在啃苹果的小精灵召唤了过来，询问此事。

    小精灵道：“你忘了，你选择你父亲身份的时候有一个选项叫【大草原上的游牧民】，接下来在少年时期选择草原上的孩子，那么便有50%的几率成为半兽人族，毕竟现在统治大草原的乃是半兽人族。”

    “我去！”

    刘宣无语道：“这算不算个隐藏的彩蛋！”

    刘宣最想降落的便是北地，在北地因为有半兽人侵袭，所以军功章特别硬，升级也快，声望涨的也快。

    可惜天不随人愿，只能在严国慢慢发展了。

    “算了，还是看比赛吧！”

    刘宣摆摆手，将小精灵打发到一边去，继续观看起了比赛。

    要说起来，这头猪年龄才19岁，武艺就达到了这种地步，真是难得。

    半兽人族寿命基本与人族差不多。

    黄忠见是猪头人，眼神中尽是蔑视，人族对于半兽人族是十分瞧不上的。

    半兽人族生性残忍，嗜血好杀，和人族势如水火。

    有人族大儒提出一个观点，像半兽人这样的种族就不应该存在于世间，理应全部消灭掉。

    这句话也成了人族的共识，不过因为人族力量分散，国家之间也各有心思，无法通力合作。

    最后也只将半兽人族驱逐到了漠北。

    “杀！”

    猪豪烈双目猩红，见到黄忠没有丝毫废话，催动胯下野猪，手中战斧划了一个半圆，照着黄忠脑袋劈去！

    半兽人族对战人族最大的优势便是胯下坐骑皆是野兽，对普通战马的威慑极大。

    除非是宝马级别的战马才不会畏惧野兽。

    当然，如果能降伏猛兽的话，人类同样能够骑乘。

    据说严国皇帝的花园内就养了数头猛虎，皆可以当坐骑，不过刘宣没见过。

