    见三个孩子都低头站着，温夏疑惑的皱眉。

    如果只是战懿和战夜也就算了，怎么连平时一向乖巧懂事的霍时修也被牵扯其中？

    “老师，到底发生什么事情了？”

    温夏看向一脸严肃的老师，语气中带着歉意。

    老师推了推眼镜，目光扫向身后满脸寒意的战司宴，客气开口：“夏小姐您要不先等等，等时修妈妈到了，我们再一起说吧。”

    这二位是什么人物，她当然知道。

    总是把他们请到幼儿园，心里不免有些犯怵。

    温夏点点头，心想着等宋清来了也好，那一起了解到底发生什么事情。

    他们在办公室里等了大概半个多小时，宋清才匆匆赶到。

    她的头发有些凌乱，身上还穿着家居服，脸上是满满的疲惫。

    “对不起……实在对不起老师，我来的时候没打到车。”

    看到温夏的时候，宋清眸子里也闪过诧异，然后露出个无奈的表情。

    “现在家长都到了，我就直接说了。”

    老师看了眼三个孩子，凝重的开口：“今天上协作课我让孩子们分组合作，一个没留神三个人就打起来了，问他们什么也不说，所以才把大家找来。”

    “打起来了？”宋清脸色惨白，下意识脱口而出。

    这怎么可能？

    霍时修平常非常的乖巧温和，就连说话都要注意语气。

    怎么会突然打架，而且还是和战夜和战懿两兄弟？

    霍时修被这样的妈妈吓了一跳，缩了缩脖子，把头低的更低。

    妈妈平时在家的时候就不开心，自己每天小心翼翼的，没想到还是让她担心了。

    他觉得自己的眼角有些痒，强忍着没让泪水流下来。

    “小清你先别生气，我们先听听孩子们怎么说。”温夏上前拉住宋清安抚。

    不然以她现在的情绪，估计什么都听不下去。

    “对，要先听孩子说。”宋清轻轻的喘着气，顺势拉住温夏的手。

    现在是休息时间，办公室里还有其他老师。

    纷纷朝这边投来了吃瓜的目光。

    心想这战司宴家的孩子真是不安分，隔三差五就被找到幼儿园来。

    温夏抬起眼看向老师，客气的说道：“老师，这件事情能不能让我们私下解决，时候肯定给您一个答复。”

    老师犹豫了下，然后点点头。

    温夏这才领着三个孩子走出办公室，一路上都一言不发。

    宋清有些紧张的跟在温夏后面，也不敢多询问什么。

    只见温夏带着孩子们来到幼儿园旁边的家甜品店，找了个人少的位置坐下。

    然后把菜单放到他们面前。

    非常轻松地开口 ：“想吃什么随便点吧，今天我请客。”

    三个孩子面面相觑，抬起大眼睛疑惑地看着温夏。

    同样疑惑的还有宋清。

    她不明白，明明三个孩子是犯错误了，为什么温夏还能这么淡定？

    见三个孩子迟迟不动，温夏露出个温和的笑容：“怎么今天都不想吃甜品了？那我就随便点，到时候都得吃光。”

    “妈妈，夏夏阿姨，对不起……”

    霍时修胆怯地抬起眼睛看向宋清和温夏，声音中带着哭腔。

    温夏在桌子下面握住宋清的手：“阿修，妈妈和夏夏阿姨都没有怪你，只是想让你们把事情说清楚，为什么要打架呀？”

    她的语气始终非常轻松。

    和平时聊天一样，听不出任何特别的东西。

    宋清也马上明白了温夏的用意。

    如果让三个孩子当着办公室那么多人的面说，肯定会紧张，或者有心理压力。

    这样把孩子们单独带出来的，会让他们感觉到轻松不少。

    相比于温夏。

    自己也许真的算不上不是一位好母亲。

    就像霍靖宇妈妈说的，自己是毁了霍时修这个孩子。

    “妈咪，我不想让霍时修和小爱一起做小组作业！”战懿鼓起小脸儿突然赌气开口，让气氛尴尬起来。

    霍时修也不知道自己哪里来的勇气，毫不示弱地开口：“我和小爱妹妹早就说好了，这次在一组的！”

    宋清脸上的表情瞬间僵硬，目光闪躲着不知所措。

    她知道自己的儿子喜欢小爱。

    也只有关于小爱的一切事情，才会如此坚定。

    可是战懿和战夜毕竟是夏爱的亲哥哥，霍时修成天这样缠着小爱，肯定会让他们厌烦。

    到时候给温夏和战司宴带来麻烦。

    “小懿，阿修说的是真的吗？”温夏的声音非常平静，目光直视着战懿的眼睛。

    战懿嘟起小嘴儿不说话，根本就不敢看温夏。

    “小夜你说呢，阿修说的是不是真的？”

    相比于其他两个孩子的反应，战夜要自然得多。

    因为那战懿和霍时修打在一块的时候，他本能过去拉架，结果就被老师一起带到了办公室。

    温夏心中无奈。

    这种情况在上次就发生过了，只不过当时公司的事情太忙没顾上解决。

    没想到竟然发生了这种事情。

    “小懿，小爱虽然是你的妹妹，可她和阿修也是朋友啊。”

    温夏耐着性子开口，可战懿一直低着头，也不知道听没听进去。

    这个孩子的性格简直和战司宴一模一样，倔得要死，但凡认定什么十头牛都拉不回来。

    “而且，无论如何，小懿永远是小爱的哥哥呀。”

    听见这句话，战懿的小脸儿才缓和了不少。

    服务生把刚刚温夏点的甜品送上来。

    几个孩子表面不在意，但眼睛已经盯上了甜甜的草莓蛋糕。

    “今天的事情，你们三个都有不稳重的地方，无论发生什么事，都不需要暴力解决。”

    温夏把叉子分给孩子们，没有丝毫责备。

    “阿修，快和弟弟们道歉。”

    宋清用眼神示意霍时修，脸上已经红的不行。

    还没等温夏阻止，霍时修已经乖乖地开口。

    “小懿，小夜，这次的事情是我不对，我不应该打架。”

    “我也不对。”

    战懿的声音很小，确让温夏觉得非常欣慰。

    原来以为他会傲娇的拒绝道歉，没想到真的说出口了，不愧是自己的好儿子。

    “我们赶快吃蛋糕吧，过会儿还要去和老师道歉，给她添麻烦了。”

