    第89章手牵手逃出生天

    百草诗没能如愿。

    但是，她还有没用完的毒。只是毒都是无差别攻击，以她现在的水平，她很担心会伤到无辜，搞不好把自己交代在这儿。

    心慌易出错，一个小药瓶咕噜噜滚出床底。

    习武的人，耳目都较常人灵敏。铁晋听到了异响，一跃翻下床，手一探宝剑到手。

    他手起剑落，带着雷霆威势，向床上劈下。

    剑气就在阮飞若身边擦过，吓得阮飞若花容失色，这是试探也是惩戒。

    与此同时，床碎了，露出小厮打扮的百草诗。

    电光火石一瞬间，百草诗祭出了一个小瓶子。

    铁晋又是一剑，小瓶子迸裂，毒烟冒出来，百草诗就势一滚，人已到了门口。三十六计，跑为上。

    她听到了身后气急败坏的怒喝，“追刺客！”

    铁晋的属下自然没走远，都在给自己主子护法呢。这一回，百草诗成为众矢之的。

    扪心自问，后悔吗？

    如果百草诗一直猫在床底不做声，或许铁晋完事了，她能有机会逃跑。可那样，阮飞若就废了。

    小女子有所为有所不为，她做不到置之不理，这是她坚持的底线，哪怕要为此付出巨大的代价。

    至于以后，阮飞若能不能逃出铁晋的魔爪，就不在她的考量范围了。

    接连丢了两个毒物瓶，百草诗弹尽粮绝。而铁晋手下，已经将她包围。

    “抓了刺客。”护卫头领下令。

    百草诗学了两个月的功夫，眼下激发出了十二分的潜力，居然撂倒了好几个大汉。

    不亏了！

    就在她筋疲力尽时，“嗤嗤”破风声响动，身边仅剩的四个护卫全部倒地。

    一只温暖干燥的手，握住了她的。

    他有如天神降临，救她于危难。

    折羽。

    “跑！”

    没跑出几步，另有一拨人围了过来。他们更精干，下手更刁钻，而且无一例外，他们仿佛故意忽略了百草诗，攻击目标折羽。

    此刻的折羽，穿着小厮的服饰，但神挡杀神，佛挡杀佛，身上带着无往不利的气势。

    百草诗举目，忽地看见了十几米外廊下的元羡。灯火忽映下，他眉目柔和，与她遥相对望。

    他是怎么认出来她的？

    但接下来，她意识到了另一件事，这些人都是元羡的人。

    之前铁晋曾说，“感谢先生助我”。今天的战局，本来云昭复国会不会败落的这么快，但因为元羡的乱入，打破了势力的平衡，助铁晋一举成为赢家。

    铁晋，不就是她初入玉蓉城，和元羡在一起的那个吗？

    原来，他们早就狼狈为奸了。

    折羽又杀了五个护卫，一个黑衣人影的蒙面人从天而降，突然偷袭折羽。

    他出手之快、很厉，超过了今天场间所有人。

    只一息或是一刹，百草诗甚至来不及想，她以自己的血肉之躯挡在折羽身前。

    黑衣人的剑迟滞了一下，力道虽弱，但依然落在了百草诗的后背，划出了一条巨大的口子。

    折羽见状，一手揽着百草诗柔软的腰，另一手抛出最后一个瓶子，在烟雾掩护下，他脚下如风，精准地辨出黑衣人的位置，一记旋风腿踹过去。而后抱着百草诗发足狂奔。

    在烟雾散去之前，逃出生天。

    那些人还待要追，元羡比了一个手势，“去看看铁世子。”

    (本章完)

