    小汤姆最近很老实……当然，所谓老实，就是不在营地里搞事。

    和那个绑架阿斯托利亚的巫师比起来，他温顺的好像海格的路威，威廉的小黑袍，安妮的银翼。

    最近，他更是隔三岔五往外跑，也不知道干嘛去。芭布铃教授这个刚刚入门的间谍，就更不知道了。

    汤姆还是阴影状态，短期内也没想着复活。

    因为好不容易在美国复活一次……转头回到英国又死了。

    这已经是他第二次死了。上一次是在密室，被史塔克弄死。

    这一次的凶手，汤姆还没弄清楚是谁。

    但就是这样才可怕。

    他明明是在暗处，莫名其妙就变成了明处，而杀他的巫师却成了暗。

    这种一暗一明的变化，让汤姆有点警惕。

    汤姆怀疑过史塔克，但那晚他在看比赛。汤姆也不认为，自己会被同一个杀死两次。

    黑魔王不会被同一个对手杀死两次！

    这点自信……他还是有的！

    对于汤姆的四处游荡……威廉想来想去，怀疑他大概也在利用这个机会，寻找自己的魂器。

    汤姆虽然制定计划，让邓布利多、史塔克杀死伏地魔……

    但自己控制魂器的生死，和别人销毁魂器，他肯定会选择前者。

    不过汤姆想寻找魂器，也不是那么简单。

    他作为最早的魂器，可以猜到斯莱特林的戒指……很大程度说明，十六岁的他，已经得到了戒指。

    十六岁制作日记本时，就有了将戒指，也制作成魂器的想法，并且也想着，将它藏在冈特老宅。

    但是再之后的魂器，不论是物品还是位置……都只能靠他自己猜了。

    汤姆必须猜测出，几年甚至几十年之后的自己……会想些什么。

    （汤姆：未来的伏地魔，跟狗屎一样菜！那特么谁能想得到……他特么脑子里在想什么！）

    比如拉文克劳的冠冕，小汤姆肯定就不知道。

    不然密室的时候，他就将冠冕取走了，而不是留在那儿，最后被摄魂怪发现。

    当然了，以上这些，都是威廉与赫敏在一块，努力思考一晚上，最后得到的推测。

    汤姆的蛰伏，潜逃巫师的安静……让营地变得前所未有的安全。

    大家都在讨论着即将到来的决赛。

    爱尔兰对战保加利亚！

    每天，各大报纸都对着历史战绩进行分析。

    但追溯到上次交手，还是250年前的小组赛了。当时，双方都是十六强出局。

    这没有太多的参考价值。

    砖家们只能对比交过手的队伍，进行间接的强弱论证。

    英国媒体自然是把爱尔兰吹出了大气层。

    而保加利亚队……也就靠着有‘巴格曼接班人’称号的克鲁姆……苦苦支撑。

    众所周知，卢多·巴格曼一生无冠，这无疑是暗示克鲁姆……没了。

    《预言家日报》更是评价克鲁姆：世界第一吹XX，还不是靠队友。

    还说他是保加利亚队第一毒瘤，耍大牌、喷教练，凭什么拿着队内第一高的工资？

    甚至，评论员在最后写道：克鲁姆体能飞行能力严重不足，所在的队伍等于缺半个人。

    虾仁猪心啊！

    当然了，评论员也不认为爱尔兰就是无敌的。

    国家队必须把追球手踢掉一个，换成更年轻、更天才的史塔克。

    这样才能堵上最后一个短板，成为究极体！

    保加利亚的媒体，也是各种抨击爱尔兰魁地奇队。

    他们在批评找球手时，就说他抱击球手大腿，比赛时，在球场逛街。

    批评击球手时，就说没有追球手的进攻压力，他们连游走球都对付不了。

    批评追球手时，就说没有找球手的包夹，他们连球框都靠不近。

    保加利亚还开发出了一个环形抱腿理论。

    所以说，这世上本没有抱大腿，或者人人都在抱大腿。

    其中，最扯的是日本报纸，他们将克鲁姆描绘成六边形战士、保の国找球ぱ龙。

    然后，又把爱尔兰评价为地表の最强战队！

    日本魔法部部长安倍兴奋了，看见英国世界杯，举办的如此成功，他也想赌一波国运。

    日常对冲一下嘛。

    冲冲……更健康。

    不过也就想一想，因为他要在这个夏天下台了。

    最近几国还在打嘴炮，美国魔法国会找他冲锋陷阵，去批判史塔克，让史塔克赔偿阿尔巴尼亚森林。

    这安倍部长哪里顶的住。

    只能告诉大家，他得了溃疡性大肠炎，必须要在八月下台。

    威廉知道后，反手就号召自己的日本粉丝，一定要投天才女巫——藤原千花，让她成为下任部长。

    威廉家的帐篷门口，日常蹲着一群记者，等着问他，哪个队会赢。

    这种时候，威廉当然直言不讳……爱尔兰国家队会赢。

    他必须装出是爱格兰球迷，而且语气坚定。

    在这种时间，你不支持爱尔兰队，就会被喷为保杂份子（保加利亚杂），分分钟给你开除国籍。

    卢多最近也天天来找威廉，向他打听，这次的押注。

    这次的押注，其实已经很多人不敢跟着威廉压了。

    毕竟他出现过，连续五六次错误的事情……就离谱！

    但也有过一次狂赚五十万加隆的表演。

    几乎整个赌球界的巫师，都在进行观望。

    威廉、麦格和特里劳妮教授教授，他们三个人现在就是……风向标。

    决赛前一天，

    特蕾妮终于从威尼斯，抵达了营地。

    赫敏很是开心，不久前三人才在威尼斯经历过生死冒险，这种友谊总是很珍惜。

    在帐篷里给她留了一间房间，三人便在营地里闲逛。

    威廉问道：“你怎么来的这么晚？”

    特蕾妮这次倒是没有穿皮衣，换上了高腰裤和长筒靴。

    根本不知道腿说从哪里开始的，看起来胸下面全是腿。

    这种靓丽的逆天身材，吸引了无数巫师的目光。

    “改造多拉贡的时候，多花了点时间。”特蕾妮眨眨眼，“所以耽搁了。”

    “你改成了什么样？”赫敏好奇道。

    “惊喜……现在不能告诉你们。”特蕾妮一副得意的模样。“为了改造它，我拆了好几艘军舰呢。”

    “……”

    “没事。”特蕾妮大大咧咧地拍了拍威廉肩膀，给他抛了个媚眼。

    “反正我特赦令。在意大利只要不杀人放火，想干嘛就干嘛。”

    威廉白了她一眼，总感觉特赦令要错了。

    “那船在呢？”赫敏好奇地问。

    “我没有开过来，这边都是傲罗。”特蕾妮摇摇头，“我怕英国傲罗说我非法改造麻瓜物品，然后给我扣押了。”

    威廉轻声道：“没事，英国有我罩着你。”

    特蕾妮笑眼盈盈道：“这可是你说的，赫敏你都听到了。”

    “虽然是威廉说的，但也要注意的，千万不能把伦敦毁了。”赫敏维护着着威廉道。

    “啧啧……你们俩啊，还是一点没变。”特蕾妮笑着说。

    “再说了，四处破坏，那是你们俩才会干的事，圣马可大教堂就是你们俩毁掉的。”

    威廉又翻了个白眼。

    “威廉、赫敏……”就在这时，远处传来喊叫声。

    威廉抬头看去，发现是哈利与罗恩。

    一段时间不见，罗恩又胖了一大圈，尤其是脸，肿得跟马蜂蛰过一样。

    好吧，那……就是被韦斯莱夫人揍得。

    “你们的同学？”特蕾妮眯着眼，好奇地瞥了眼罗恩的脸。

    罗恩的脸一下子涨得通红。

    他呆呆地望着特蕾妮，张开嘴巴想回答，可是只发出了一些奇怪的小声音，好像喉咙被卡住了似的。

    “是我们的同学。”威廉说。“哈利，好久不见。”

    “是啊，不过我经常在报纸，看到了你们俩。”哈利迫不及待道：

    “祝贺你们俩又获得了意大利勋章，精彩的冒险。

    对了，你们收到了小天……”

    他瞥了眼特蕾妮，止住了话语。小天狼星现在还是通缉犯，不能让外人知道。

    “我收到了信，小天狼星晚上会来的。”威廉直接说。

    他就没有什么避讳。特蕾妮可是杀了意大利秘书长马泰尔的女巫。

    小天狼越狱被通缉的事，和威尼斯事件比起来，简直不值一提。

    没什么好在特蕾妮面前隐瞒的。

    “啊，太好了……我可以去你们帐篷看一下吗？”哈利犹豫片刻问道，“我是说……秋在吗？”

    “在啊。”威廉强忍着笑意。“对了，你们在干嘛？”

    “打水啊。”哈利举起手里的桶。

    罗恩终于不再盯着特蕾妮看了，他急忙道：

    “你们要是想打水，千万别去水龙那里，人太多了，排了一条长队。

    在营地另一侧，有一个井。那里几乎没人……”

    罗恩瞥了眼布蕾妮，声音沙哑道：“我可以带你们去，我和哈利刚刚尝过了，井水干冽……”

    威廉和赫敏对视一眼，露出奇怪的表情。

    “是不是西北角的那口井？”

    “是啊……你们去过？”

    威廉怜悯地望着哈利和罗恩。

    开幕式那天，英格兰国家队惨败，球迷们发生爆乱，不少巫师喝醉了，把那里当做厕所……

    现在，还每天有巫师去那里小便。尤其是那些熊孩子们。

    梅林啊……哈利与罗恩还……喝上了？！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    晚更的我也很无奈，三千字献上。）

