
　　“不用，加拉特隆一个就足够了。”红玲摇了摇头，随即也没和赛罗有太多言语，控制着加拉特隆对金古桥的四肢展开了措施。

　　没再和赛罗闲聊，红玲意动间，加拉特隆胸口的红色核心闪闪烁烁，一道道圆形能量波纹，由小放大的从红色核心散发了出来。

　　“嗡嗡嗡——”

　　如同太上老君甩出金刚圈一样，数道圆形能量将金古桥的各个部位给禁锢在了半空中。

　　红玲眼睛眨了眨，接下来……

　　“轰！”

　　加拉特隆的双眼瞬时间迸射出恐怖的红色闪光，直射金古桥其中的一个部位而去。

　　没有什么意外，金古桥的躯体一下子被红光笼罩，随着绚烂的彩色魔法阵在空中闪现荡漾而出，一声不大的爆炸声过后，金古桥的这个肢体就已经化为了残渣，在空中随着一阵风消散。天籁小说网

　　“滋…滋滋…”

　　剩下的金古桥肢体，像是被彻底的影响到了，全都在原处猛烈的挣扎不停，然而只是徒劳罢了。

　　“嗖！嗖！嗖！”

　　不过就在这间隙，三道破空声响起，金古桥剩下的部位全部被加拉特隆的闪光给命中，当场炸起圈圈彩色魔法阵，继而化作了灰尘飘散。

　　金古桥，佩丹星人的得意之作，现在彻底的被轰成了渣渣。

　　“成功了！”

　　吉奥基地，格尔曼博士两条眼睛一瞪，大嘴巴不自觉的咧开。

　　而众人看着虚空投影，全都露出了振奋的神情，见到金古桥居然真的就这么被红玲给解决掉了，地球又解除了一个隐患，让他们都很是高兴。

　　“做得好！小玲！”站在神木正太郎身边的橘小百合，对着手中拿着的终端表扬道。

　　“小意思。”终端传出了红玲那清脆的声音，不难听出，她话语之中带着一点点的得意。

　　瞧瞧，这就是她的加拉特隆，厉害吧。

　　不过随即，橘小百合神情一肃，身旁的神木正太郎也同样如此。

　　“接下来，就是梅泽市那边的迪玛伽了，”橘小百合说道：“刚才隼人和明日奈他们传来讯息，这一次的迪玛伽似乎是比上一次的还要难缠与棘手，艾克斯已经节节败退，还是要麻烦小玲你动身前往一下梅泽市，帮助一下艾克斯和明日奈他们了。”

　　在加拉特隆与金古桥战斗的这过程中，明日奈自然是做完了引导市民避难的工作，并且艾克斯也是赶到了现场。

　　可还没和迪玛伽交上几回合，就已经显露出明显的败迹，这让明日奈三人很是焦急，就给橘小百合汇报了这边的情况。

　　现在加拉特隆解决掉金古桥，橘小百合也不敢耽搁。

　　随便的和橘小百合说了几句，红玲也没有立刻就动身前往梅泽市。

　　她站在地面上，看着金古桥被干掉的位置歪歪头，眼中带着果然如此的神情。

　　这金古桥，估计不是佩丹星人他们从闪光玩偶的状态下下达命令的，要不然现在也不可能不变成闪光玩偶了。

　　谷臐</span>没得到金古桥的闪光玩偶，红玲撇撇嘴，随即就朝某个方向看了过去。

　　“也不知道那三个家伙现在怎么样了，布莱克王对上芝顿，胜率可不高呢。”

　　嘀咕了一句，红玲打算还是先去帮名栗他们三个，毕竟距离比较近，而且怎么说，红玲也挺喜欢名栗三人的。

　　看着到了近前，俯身低下脑袋的加拉特隆，红玲随即纵身一跳，然后就稳稳的站在了加拉特隆的脑袋上。

　　加拉特隆直起身体，巨大的脚掌缓缓离开地面，随着一阵剧烈的狂风席卷，加拉特隆巨大的身躯就升上了高空。

　　只是一会儿的功夫，加拉特隆就已经消失在了这一片区域的上空，朝着原先名栗三人所在的方向飞去。

　　“小玲，这似乎不是去玩艾克斯他们的那个方向啊？”

　　途中，赛罗忍不住疑惑出声，刚才橘小百合和红玲的对话他也是听到了的，还以为红玲会直接去支援艾克斯呢，现在看来似乎不是。

　　不过也只是疑惑了一瞬，赛罗整个人就反应了过来。

　　先前，红玲先过来对付金古桥，赛罗还以为不管那三个外星人了呢，对于这一点当时赛罗心中还是有点沉默的。

　　怎么看名栗三个外星人也和红玲是朋友，还为了她召唤出了布莱克王，而红玲却是没有第一时间帮助他们三个，却是前往了更远，正在和金古桥战斗的艾克斯。

　　“现在大地他们那边应该还可以抵挡一阵子，我还是先去帮那三个不省心的家伙解决一下芝顿。”

　　赛罗心里的小心思，红玲不知道，也不在意，就他们说两句话的这么一个功夫，加拉特隆就已经到达了布莱克王与芝顿战斗现场的上空。

　　“咕噜噜噜噜……”

　　熟悉的叫声传入耳中，当即红玲就将视线望向了地面城市之中的一个位置。

　　此时加拉特隆身在城市的几千米高空之上，地面上的芝顿并没有发现加拉特隆的到来。

　　“可恶！那几个该死的家伙召唤出来的芝顿实力为什么这么强，我的布莱克王完全不是对手啊！”

　　在地面的一处平台上，名栗和伊刈三人正在站在这里，看着布莱克王从始至终都不是芝顿的对手，名栗手中咬着不知道哪里来的白色手帕，心里焦急不已。

　　而身旁的春木两人也是和他差不多大表情，紧紧的抱在一起，场面略显滑稽。

　　当红玲的目光俯视到了这边的时候，她也是有点无语的感觉，忍不住抚了下白皙的额头。

　　好丢人……

　　战场，也不怪名栗三人会这么紧张布莱克王了，因为布莱克王现在正躺在一栋大楼的废墟之中，周围浓郁的烟雾升腾，半天没有爬起来。

　　看了看没有什么动静的布莱克王，红玲也没有再迟疑，加拉特隆的身躯缓缓的向下方降落了下去。

　　“呼———”

　　加拉特隆接近地面，一股妖风就不知道从哪刮起，吹得战场的烟雾四处飘荡，一下子就吸引住了芝顿和名栗三人的注意力。

　　ps：在别的网站平台看的朋友们，烦请移步到起点吧/(ㄒoㄒ)/~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第350章 金古桥，卒免费阅读。https://xs.23sk.com 