    

    下面那名黑衣剑客听到胡亥的话，抚掌赞叹道：“公子这个计谋，当真是厉害，不过这场事件比赛必须要是大型的公共比赛，如果我们在小的比赛之中刺杀了文昌局，恐怕陛下会怀疑到我们身上！”

    他显得很开心，但同时也非常谨慎。

    “你说的不错，不过这个问题太容易解决了，过几天就是父皇的寿宴了，到时候我就带你去见父皇，我会跟父皇说你剑法一流，让你留在他身边做他的贴身侍卫！”

    “然后再你再假装推辞，说你的剑法也未必是天下第一，不如进行一场比武，比武之中第一名的人成为父皇的贴身侍卫。”

    “父皇一定会答应这场比赛！”胡亥信心满满的说到。

    他心中想着，等下自己派人，把秦江暗杀在当场，然后嫁祸给扶苏，说是扶苏杀的，就可以一举除掉两个敌人。

    房顶之上，阿牛听到这话大吃一惊，没想到胡亥竟然这么阴险，要像秦始皇请求来一场比赛，然后趁机杀掉秦江。

    在这么多人的场合下，秦江如果真的被暗杀了，别人不一定会怀疑到胡亥的身上。

    阿牛心中一急，脚上不小心滑了一下。

    谁？

    有刺客！

    那名黑衣剑客大喊一声，他的身手是天下第一流，一点小小的声音也能判断出是有人潜入。

    来人给我保护公子，我去追那哥刺客！

    他说话之间，竟然跑出屋子外面。

    定睛细看，一个黑影已经从房顶一闪而过。

    黑衣人大惊失色。

    他看到这黑影移动速度犹如鬼魅一般。

    轻功也十分高强，不过他也不是省油的灯，立刻抬腿就追。

    随后他发现这个人的内力不高，但是轻功却非常恐怖，两人追了许久，阿牛的体力渐渐透支。

    他的速度也逐渐慢了下来，阿牛毕竟是初学者，以前没有什么武功技巧，体力和普通人也差不多

    但是后面追的黑人却是天下最顶尖的剑客，苦练了十几年的身手，武功十分高强。

    他的轻功虽然远远比不上阿牛，但是耐力和体力要比阿牛不知道高出多少倍。

    很快证明黑人就看到了阿牛的身影，黑人现在的速度真是快的匪夷所思，他看这个人体力如此瘦弱，才跑了六七里究竟跑不动了，显然跟自己的体能要差很多。

    但是这么单薄的身体竟然能练成这么恐怖的轻功，他心头不禁一震。

    这不可能一切的轻功和武功都要以体能训练为基础，再提升身体机能，随机应变的时候，提高自己的轻功。

    他喃喃自语说的，难道眼前这个人是鬼怪，他怎么也不敢相信，世界上既然有人不经过基础训练就可以练成轻功。

    而且还练得如此出神入化！

    他这辈子还是第1次见到阿牛这种人，他在后面看到阿牛的体力逐渐衰落，就一直远远跟在后面。

    这时候阿牛也没有察觉到，毕竟他才练了几天，跟练了整整十几年的黑衣剑客相比，完全比不了。

    阿牛，往后面看看感觉已经没有人了，开始逐渐放松警惕，他哪里知道那人一直跟在他后面。

    就这样黑衣剑客一直跟在他身后，直到阿牛跃上了文昌君秦江的府上。

    黑剑客看到阿牛进入秦江的府邸之中，又想起当时秦江跟他说过的话，不敢贸然的进去，只得转身撤回了胡亥的府上。

    胡亥看到黑衣剑客回来开口问道，刚刚那个人你追到了吗？

    他的脸色有些慌乱，他知道今天晚上两个人的对话很可能都被那人听进去。

    那个人的轻功太厉害了，我完全追不上的，但他后面体力逐渐不止被我追了上来，我马上就要追上来的时候，发现他跑到了文昌君秦江的府上。

    黑衣剑客脸上满是惭愧，他惭愧的原因主要有两个。

    一个是因为自己没有将刚刚那个人捉拿归案，另外一个是自己的轻功差一点输给了一个刚刚学武的人。

    胡亥听到他的话，顿时面色一变，果然是文昌君府上的人。

    胡亥用手猛地拍了一下桌子，面色十分狰狞，也很恐怖。

    这个秦江以前的时候教过我，还打了我一顿。他当时就手段很犀利霸道。

    现在没想到竟然把手段用到了我的身上。

    黑剑客看到这一幕，大吃一惊，赶忙开口说道：“公子，你是陛下的爱妃所生。血统高贵，秦江不过是一个外人，陛下是万万不会把皇位传给他，只会在你和公子扶苏之间选择！”

    “公子扶苏，性格柔软木讷，要公子用心，这皇位迟早是属于公子你的！”胡亥听到这话，手捏着下巴，刚才令人恐惧的神态已经完全消失。

    我以前何尝不是这么想，但是现在这这段时间秦江出尽了风头，父皇是越来越喜欢他了！

    而且他还这么年轻。

    只怕以后皇位真的会传给秦江，以他的脾气知道了我们的所作所为，恐怕就要赶尽杀绝了。

    黑衣剑客听到他的话也心头一震，没想到平常高高在上的公子胡亥竟然变成了现在这副模样，他心里也有一些难过，于是继续开口说道。

    “秦江也未必会……！”这话刚到嘴边，他又咽了回去，他刚想说秦江就算得到了皇位，也不会对他们赶尽杀绝。

    不过一想到要对胡亥说这话，他还是咽了回去，自己怎么能再胡亥面前说，秦江可能登基称帝？

    他赶紧堵上自己的嘴巴：“公子，我愿意为你赴汤蹈火，在所不辞，公子以前对我的滴水之恩，我要涌泉相报！”黑衣剑客，义无反顾的说道。

    他15岁的时候家庭贫困，虽然有一手好剑法，但当时还是七国争霸。

    需要的是会统兵打仗的人才，他这种个人武艺高强的只能在家里面当农民，当时民不聊生，他的母亲呢，差点被活活饿死！

    后来他无意中碰到了胡亥胡亥，给了他足够的粮食，可以说是救了他全家人的性命！

    如果没有公子胡亥可能饿死的不止他母亲一个人，可是他的全家人，所以他才会忠心耿耿的追随胡亥。

