
简玥趁着傅逸宸晕了过去，她蹲在沙发边，仔细瞅着他的这张俊脸。

“你说你明明是个大帅哥，非要干些讨人厌的事，白白浪费了这张脸！”

说完还不得劲，她伸出手，在傅逸宸脸上狠狠捏了几把。

接着肆意蹂躏，做出了很多搞笑的表情，惹得自己扑哧笑出了声。

“哈哈，让你狂，让你拽，不还是着了老娘的道吗，哼！”

简玥手也捏酸了，慢慢起身。

她出来也够久了，也该准备回家了。

走到门口还不忘再看一眼沙发上，那双眼紧闭的男人。

“拜拜了您呐！”

————————————

等傅逸宸再次醒过来的时候是一个小时后。

简玥也只是想脱个身，并没有下很重的量。

傅逸宸刚醒过来，除了头有点晕之外，他明显感觉自己的脸颊异常的酸痛。

那个胆大包天的女人究竟对他做了什么？！

“好大的胆子，居然敢暗算我，看我找到你不好好教训你！”

简玥这边刚冲好澡，从浴室出来，擦着头发，突然鼻子一痒，连打了好几个喷嚏。

【汤圆：宿主大大，你好像感冒了！】

“怎么可能，我这身体抵抗力貌似很好啊，怎么可能会这么容易感冒，啊欠！”

简玥刚说完又打了一个喷嚏。

【汤圆：切！还嘴硬，你看看，你别说你这不是感冒，是有人在想你吧？】

简玥坐到了床上，拿了块手绢擦了下鼻子。

“想我？我看是有人在骂我差不多！”

如果真的这么灵验的话，现在骂自己的应该就一个人了，他这个时间也应该是醒了。

噔！蹬！蹬！

没过多久，房门突然被人敲了几下。

这么晚了谁找自己？

简玥来到门前，问了一句：“谁啊？”

门外没有回应，她一把将门打开，看到陆思远正站在门口，手里拿着一袋东西。

“陆思远？你找我有什么事吗？”

简玥很吃惊，陆思远居然出现在自己的房间门口。

“这个，给你的。”

陆思远看到简玥穿着浴袍，白皙的脖子透着红润，半湿的头发搭在肩上，虽说素面朝天，但是却一点瑕疵都没有，之前的斑斑点点真的都消失了。

“给我的？谢谢啊！”

简玥接过陆思远手上的袋子，道了谢后就准备关门了。

见陆思远没有要让开的意思，还看着自己愣在那，她反而有点疑惑了。

“你还有什么事吗？”

陆思远才意识到自己刚才情不自禁多看了她几眼，脸上的表情有些复杂，假装咳嗽了一下掩饰，道：“没事了，你早点休息吧！”

说完便朝自己的房间去了。

她明明长得这么美，为什么要故意丑化自己呢，之前的那片密密麻麻的雀斑不可能会无缘无故消失，只有一个可能，就是她故意点在脸上的！

一路的陆思远仔细想了想，觉得只有这么一个说法说得通。

简玥看着他仓皇的背影，有些莫名其妙。

“汤圆，你说这陆思远什么毛病，居然大半夜给我送吃的？还是说他今天出去鬼混了，对我这个摆设的老婆有愧疚？”

【汤圆：很有可能，不过，他能送东西来，就证明他还是注意到你了。】

说的也是，陆思远肯定是看到她变漂亮了，开始发现了她的好，所以来献殷勤，果然男人都是视觉动物。

这么一想，她突然想起来在维亚斯的事。

“这货刚还去维亚斯找了那个白依依呢，给人家可是送了夜明珠，我这就送这……我这么容易打发的吗？瞧不起谁呢！”

不蒸馒头争口气，她才不要这点施舍呢！

脾气一上来，自己都控制不住自己，拎着东西直奔陆思远的房间，猛敲了几下他的房门。

门一打开，陆思远还没反应过来，简玥就把手里的东西扔到了他的怀里。

“我减肥，你自己留着吃吧！”

说完就气呼呼地回了自己的房间。

陆思远看着自己怀里的东西，一脸诧异，这不是她最喜欢吃的吗？刚才还好好的，怎么突然生气了？

她以前在他的面前从来没有露出这种嫌弃和不屑的表情，之前自己也偶尔给她带一些小吃回来。

不管是不是她喜欢的，她永远都是一副很开心的模样，怎么现在脾气见长了？

简玥发泄完以后，心情好多了。

【汤圆：宿主大大，你还真是任性，你不是打算先从白依依那抢回陆思远，再一脚踹开吗？你这样跟陆思远对着干，他怎么先爱上你？】

看到汤圆悬浮在空中，无奈地摇了摇头，简玥也没有说话。

她不知道怎么让陆思远爱上自己，但是她知道以原主之前百依百顺的性格肯定不能让他爱上自己。

不管是男人还是女人都离不了一个“贱”性。

自己越是独立，越是不稀罕他，反而会吸引到他的注意，这段时间陆思远的反常就是例子。

不过，就算陆思远浪子回头，三心二意的男人，她永远不屑！

这些都改变不了她想狠狠地渣一渣陆思远的想法！

让他知道好看的玫瑰都是带刺的，能给原主戴绿帽，那她就给他戴顶大的！

-------------------------------------

次日早上，简玥正在用早餐的时候，客厅的电话响了起来。

“夫人，找你的。”

佣人接过后，恭敬地来到餐桌前，微微颔首道。

简玥擦了擦手，起身，走了过去，接过电话，“喂，哪位？”

电话里传来余浅浅的声音，“我是余浅浅啊，昨天我们见过，记得吗？”

“记得，约了今天见面的。”

“是的呀，待会来斯巴达咖啡厅，我在这订了位置，跟姐妹们在这里等你哦。”

得知了见面的地点，寒暄了几句，简玥便将电话挂了。

听余浅浅的口气，她今日一去，肯定收获满满。

开心地哼着小曲，上楼收拾一下。

刚好遇到了陆思远从楼上下来，她今日心情好，鬼使神差地朝他露出了个灿烂的笑容，“早啊！”

说完就一蹦一跳上了楼。

陆思远又是一愣，这女人是什么情况，突然生气，突然开心，简直翻脸比翻书还快！

简玥才不管楼下男人什么反应呢，她就是开心，所以看什么都顺眼，因为她已经踏出关键的第一步了，只要步子迈得好，后面就扶摇直上了……

收拾好后，简玥哼着小曲出了门。

也不知道陆思远是不是故意的，她这几日不论去哪，管家都会在门口候着，等着送她。

“今日也是李管家送我吗？”

还没到门口，管家就迎着简玥走了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68412181"  chaptername="第141  炮灰丑千金vs反派少司令（12）">加入书签</a>
</div>
