    霎时间，队伍之中的气氛陡然凝滞，众人怔了一下，带着各种色彩和情绪的目光，尽数投向位于队伍中段的身影。

    海飞猎隼脸颊之上，一滴滴汗水汇聚，如同小溪般顺着脸颊缓缓向下流去，胸口不断上下起伏，整个人抿了抿嘴，深呼吸一口气，眼神复杂。

    他，还是输了。

    又一次输了。

    队伍由八号带队返回宿舍休整，这个安排的意义，不言而喻。

    唯有队伍最高指挥官——队长，方可行使带队之权！

    这么快吗？

    第一天，就能赢得教官的青睐。

    海飞猎隼目光复杂，心中默默想着自己一号的身份，嘴角有些发涩。

    “是！”

    一道道视线聚集于身，知晓张武这番话含义的周海面容端庄，神态肃穆，下意识挺了挺胸膛，眼眸透出一抹浓烈的光彩，没有丝毫犹豫，正声回应。

    一道道视线聚集于身，整个人向前跨步，离开队伍，在所有人注视之下，一步一步走到队伍正前方。

    步伐，铿锵有力，透出浓浓的自信和力量。

    身后，是十一位正在蛰伏蜕变的天骄。

    身前，是整支队伍的最高指挥官——张武。

    而现在，自己处于两者之间！

    “参训队员八号，这枚口哨，叫潜艇口哨，按照基地临时训练的传统，将授予首次训练成绩最佳者，它象征着训练队伍最高指挥官的身份和荣誉，希望你能承担起这一份责任。”

    张武看着面前气势非凡的周海，轻轻点头，右手取出象征着队伍最高指挥官的银白色口哨，放置于掌心，递向面前的周海：“今年是第六届训练，现在，接过第六枚潜艇口哨。”

    言语铿锵有力，告知周海和众人关于整枚潜艇口哨的来历与意义。

    整枚潜艇口哨通体修长，银光闪闪，由一艘经典水滴状外观的核潜艇构成主体，表面印刻着海军八一的精致符号。

    这，便是潜艇口哨，独属于青城核潜艇基地的传统信物！

    唯有成绩最佳者，方可获得！

    “是！”

    周海听到张武这番话，深呼吸一口气，面露郑重之色，上前一步，双手接过这枚象征着非凡意义的精致潜艇口哨。

    入手，一股冰凉且温润之感传来。

    “当然，你们也不要气馁，训练期间谁的成绩超过8号，也可以从他手中拿走潜艇口哨，希望你们努力。”

    大校张武授予周海潜艇口哨之后，微微点头，接着明亮的双眼投向众人，正声下达命令：“现在，由8号带队，返回宿舍休整。”

    象征着队伍最高指挥官身份的潜艇口哨，并非拿到之后便能安枕无忧，参训期间，谁都可以夺走！

    唯有训练结束之时，才尘埃落定。

    “……”

    听到张武这番话，所有人嘴角一抽，心中表示无语。

    气馁？

    说真的，有点。

    可拿走潜艇口哨？

    这是做梦。

    在场十一人深深明白，这枚潜艇口哨，没有人可以从八号的手里拿走。

    要知道，身为海飞团体的最强者猎隼，早已是参训空飞8号的手下败将，而其他参训海飞，更是不值一提。

    谁能拿走？

    站着军姿的猎隼和其余七名海飞队员，内心深处涌出一股无奈和苦涩之意，默默回想起八号这家伙的光辉事迹。

    这把队伍平均年龄拉低一个档次的家伙，可是改装训练第一天就拿95式步枪干下歼-15‘虎鲨’的猛人！

    这他娘的，谁能从这位猛人的手里，夺走潜艇口哨？

    “吟！”

    转瞬，嘹亮而尖锐的哨声吹响，就宛如水波般传遍四周，映入众人耳中。

    周海右手拿着仿若艺术品般的潜艇口哨，转过身，面色端庄，正对众人，毫不犹豫吹响手中的口哨，下达命令：

    “全体都有，住宿区，向右转，齐步走！”

    声音洪亮而有力，透出一股浓浓的自信之意。

    “嗒！”

    听到来自于周海的命令，在场十一人不约而同齐齐转身，动作整齐划一，按照命令指示，齐步而行，沿来时道路，离开四号训练场，向住宿区而去。

    输，便是输了。

    作为一名骄傲的天骄，倘若连输的底气都没有，又怎能称之为天骄？

    现在，

    身为天骄，

    身为军人，不分海空之别，必须服从命令！

    服从来自于八号的命令！

    周海右手握着潜艇口哨，面色自然，位于队伍的最前方，带领着队伍渐渐离去。

    “小家伙，不知道你有没有本事守住这枚口哨，压住海航这群人。”

    张武立于原地，炯炯有神的双眼，目送着十二名参训队伍整齐有序离开，黝黑而粗狂的脸庞，浮现一抹不可察觉的笑意，思索一番，接着正色道：

    “摇光，授权对参训飞行员首次模拟环境训练系统的体能数据进行测试，测试结果尽快发给我，看看有没有问题。此外，全程跟进每一名飞行员的身体表现。”

    “收到，张武大校，正在进行运算测试，预计时间十五分钟。”便携式通信器内，传出一道温和蕴含尊敬之意的电子合成音。

    声音来源，正是基地最重要的神经管理中枢——摇光。

    张武轻轻点头，带领一旁等待的军医队伍离去。

    紧接着，得到命令的摇光，立即对数据库中采集到的全体飞行员训练数据，按照要求进行运算测试，检测有无差错，并全程跟进参训队伍，采集身体数据。

    从参训飞行员到四号训练场开始训练到结束，摇光便通过高敏传感器和一系列设备，将每一个人的训练表现和反应，以及军医队伍检查环节的数据资料，统统采集储存。

    这份体能训练数据资料，关系着十二名参训飞行员的生命安全，更影响着张武所主导研究的《模拟环境训练系统》项目。

    《模拟环境训练系统》项目，主要设想为通过人为手段，建造一个或多个模拟多重环境因素的高科技训练场地，强化士兵的训练效果，提高训练水准和效果。

    而基地内的整座四号训练场，便是按照大校张武的要求进行建造，通过一系列辅助设备，模拟高山低氧环境，强化对人体的训练效果。

