    陆瑾和晚卿卿的第五轮攻城野怪因为比第四轮的多，所以几个金主结束守城时，他们的守城依旧还在持续。

    按照游戏规则，守城中途虽然不可以组队，但却可以退出小队。

    如今钱货两讫，按道理说几个小姐姐应该可以离开了，不过她们却并没有走。

    “知夏姐姐，咱们再雇佣他守第五轮吧，这样就可以快点进入秘境啦~”

    【冷冷清清】柔声说着，声音有些茶里茶气。

    【是夏天呀】自然也想再雇佣陆瑾帮她们继续守城，只可惜现在她手上完全没资金啊。

    “大家先开守城宝箱吧，凑点原始币让他再帮我们守一轮。”

    “好哒~”

    小萝莉【常尝尝】最是积极。

    自从获得了吃东西可以变更属性的天赋后，她现在是真的不挑食，看见什么都想吃掉。

    开宝箱什么的就是她最热衷的事情。

    因为几人开到没用的东西，多半都会进入她的嘴里。

    而气运满值的女人【蓝蓝蓝】也很振奋，她的气运一向很好，往往可以在小小的守城宝箱中开出许多东西。

    前三轮的守城中，她就连开了三座七品塔和数千枚原始币，可谓是运气爆表。

    只可惜她的七品塔和陆瑾的万剑塔比起来就太过黯然失色，完全拿不出手。

    “但愿这次能出个有趣的东西吧...”

    她在心间默默祈祷。

    和往常一样，她打开宝箱的瞬间，里面是100枚原始币和两个神位。

    “叮！由于您气运较高，额外获得【气运之女宝箱】*1。”

    外加一个金光闪闪的箱子。

    【蓝蓝蓝】顺手打开。

    哗啦一下，爆出了一堆原始币，目测数百枚。

    同时一份萦绕着蓝光的晶莹剔透的卷轴悬浮在她身前。

    【玄天轻剑塔：使用后，可在神位上建造一座七品玄天轻剑塔。】

    又是一座七品塔...

    【蓝蓝蓝】都已经麻木了。

    神卫塔卷轴不能送人也不能交易，所以她直接将它建造在了新增的神位上。

    【玄天轻剑塔：七品塔

    等级：1

    耐久：25万/25万

    攻击：1

    攻速：640

    免伤：10%

    技能：〖剑荡九天：每造成一百次伤害攻击+1，持续至战斗结束，脱离战斗后攻击恢复正常。〗

    升级条件：原始币0/1600枚。】

    玄天轻剑塔的外观很有炫。

    中间是一柄如蓝色冰晶打造的绝世利剑，质感冰清如美玉，外观清透如琉璃。

    剑长十米，周围有一柄柄三尺来长的蓝色光剑环绕。

    蓝色光剑宛若拥有生命，时而相互追逐嬉戏，时而没入冰蓝剑体之中，与之融为一体。

    如此绚丽的塔，陆瑾自然第一时间就请求晚卿卿将信息共享给他了。

    看见玄天轻剑塔属性的瞬间，他更是捶胸顿足，这么极品的塔，可惜不是他的。

    这贼老天何其不公啊！

    玄天轻剑塔的【剑荡九天】技能很强大，至少在陆瑾手中，它等级起来的话，似乎可以完爆万剑塔。

    毕竟基础攻击同样是一，以及的万剑塔攻速才40，玄天轻剑塔却高达640！

    这要是它往后升级只增加攻速的话，满级攻速岂不得上万？

    配合陆瑾的天赋，攻速瞬间飙升数十万。

    一秒钟的工夫大概可以增加几千点攻击力了吧。

    对陆瑾来说，每增加一点攻击力实际带来的收益是210点伤害...

    他觉得玄天轻剑塔和他的天赋很配。

    他很想冲出去对着【蓝蓝蓝】大喊一声‘此物与我有缘’，然后将玄天轻剑塔据为己有。

    可惜他终究还是忍住了。

    抛开他没有办法把其它人的神卫塔弄过来不说，作为一个三观端正的新时代好青年，这种厚颜无耻的事他实在干不来。

    “只恨对方是友非敌啊！”

    要是对方是敌人的话，他可以直接让金蝉出手将对方罚站，然后源就可以大摇大摆的吞了对方的神卫塔了...

    相比于陆瑾的激动，【蓝蓝蓝】也很欣喜。

    玄天轻剑塔不仅外观华丽，实际作用也很明显。

    一秒可以叠加六点攻击，一百秒便是600点。

    601*640=38万6460。

    一旦将它等级提升上去的话，叠攻击的时间会更快。

    到时候或许只用百十来秒就可以将玄天轻剑塔的数千上万，她就拥有可以击杀攻城BOSS的能力了。

    几位小姐姐各自开了守城宝箱后，除了【蓝蓝蓝】，其她人就只开出了100原始币和2块神位。

    至于BOSS爆落的东西，不是荒阶魂卡就是随机九品神卫塔建造卷轴，普通得不能再普通。

    【蓝蓝蓝】的BOSS爆落的东西则是原始币，满满一大堆，目测上千枚。

    一轮守城下来，别人只有一两百枚原始币的收入，她倒好，收入高达好几千。

    果然不愧是满气运的女人。

    “妖妖姐姐，我可以吃了你这座塔么？”

    【常尝尝】看着【蓝蓝蓝】新建造的玄天轻剑塔双眼冒光，她真的好想一口就将它吞了啊！

    “吃了它的话，下线姐姐可就不给你做饭吃了噢~”

    【蓝蓝蓝】眉眼带笑，宠溺的揉着【常尝尝】的小脑袋瓜子，明媚的大眼弯成月牙。

    【常尝尝】闻言吐了吐舌头，苦着脸强行将心中的欲望按下。

    “安啦，下线让蓝姨给你做好吃的...”

    【焰夏呀】捏着【常尝尝】粉扑扑的小脸心疼的安慰着她。

    【常尝尝】的天赋实在是太诡异，连带着她的本能都给改变了，几人内心都有些隐忧。

    “蓝姨，还差些原始币才能雇佣他帮我们守城...”

    几人说话的工夫，【是夏天呀】已经和陆瑾谈妥了，2000枚原始币让陆瑾带着她们继续守第五轮野怪攻城。

    不是陆瑾坐地起价，2000的价格是【是夏天呀】自己报的，他没理由拒绝。

    他现在很缺很缺原始币，2000带9人守第五轮，傻子才不干呢。

    别说九人，九十人他也接。

    反正对他来说人多人少时间都一样。

    【蓝蓝蓝】数了一下自己的原始币，刚刚一轮守城她光原始币就获得了2400枚。

    她随手给了【是夏天呀】两千枚。

    现如今玄天轻剑塔还没升级起来，她还不能独立守城，该雇佣还得雇佣！

    【是夏天呀】收到原始币后，也不含糊，直接给陆瑾转了过去。

    有了原始币的陆瑾眉开眼笑，如此一来，自己就又可以提升实力了。

    随后几人相继开启第五轮野怪攻城，陆瑾则打算再开启第30轮天资考核。

    他很期待通过第30轮天资考核后，是不是也还会再增加天赋属性？

    满气运值的【蓝蓝蓝】就在眼前，陆瑾可是眼馋得紧。

    若是自己也能拥有满气运值的话，资源还不是拿到手软？！

