    宋意心尖都轻轻的颤了颤，等到男人走远了，她才缓过神来，后知后觉的，看着自己手上的毛巾，眼神恍惚，喃喃出吐出两个字：“晚安。”

    又在沙发上坐了好一阵。

    宋意忽的从那种情绪里剥离出来，看着男人刚刚背影消失的地方，眼眸瞪大。

    尼玛......被撩的忘了问他怎么受伤的了。

    现在人都走了，说是要去休息了，他都受伤了，她也不好现在过去问他了。

    宋意烦躁的揉了揉自己的头发，又拍了拍自己的脸，那被男人撩的晕头转向找不到方向的脑子忽的就清醒了起来。

    啊啊啊啊......

    宋意啊宋意，能不能有点儿出息啊！

    不，不能怪她自己没有出息，要怪就要怪唐肆那个男人过分的撩人。

    干啥啥不行，甩锅第一名。

    ......

    唐肆一路走进屋子，拿了一杯水瞬间喝完。

    撩的一身都是火，冰冷的水也没缓和多少。

    他呼吸缓沉，一闭眼，都是她穿着他白衬衫的身姿。

    她是真不知道她自己有多撩人。

    里面没有穿，衬衫也薄，是真的能看清楚里面是什么形状。

    真是让他有点儿不能把持。

    男人靠着门背，身姿懒散着，抬头望着漆黑的玄关房顶灯饰，修长的脖颈喉结滚动了一遭又一遭，就是再想，现在也不能。

    任何事情，都是要循序渐进，且尊重她的。

    唐肆垂眸，看了眼桌子，拿了烟，点燃。

    屋里没有开灯，只有外面霓虹照进来的暗暗光影。

    嘴角叼着烟，深深的吸了一口，薄唇微张，烟雾缭绕，模糊了他的脸。

    最终熄灭了烟，压不下去，又一次走进了浴室里。

    ......

    这个晚上，宋意也是没有睡着。

    好看又撩人的男人，对女人的吸引力无疑是致命的。

    尤其是，唐肆是她喜欢的男人，说不勾人，那都是假的。

    魂都差点儿被勾走了。

    她在被窝里，翻来覆去的，最终是盯着天花板。

    完蛋，今天晚上，要失眠了。

    男妖精啊男妖精。

    宋意躺在床上，倏然又听到浴室传来了哗啦啦的水声。

    她头微微的歪了歪，看向卧室门的方向，心里了然。

    倏然唇角笑容加深了好几分。

    笑着闭上了眼。

    心情忽然雀跃了许多，眉梢都扬着笑意。

    唐肆......

    我还以为你当真是什么反应都没有呢。

    那这一回，他总是真的去做那事儿去了吧？

    有些时候，五指姑娘是不是也挺香的？

    这么想着想着，竟然就睡着了。

    ......

    这个晚上，宋意真的做了一个梦。

    一个，关于春天的梦。

    热浪滚滚，整夜不停。

    ……

    外面的阳光照射进了卧室，光圈一层又一层的照在了宋意嫩白的脸蛋上。

    女人的睫毛卷翘，但似乎被什么染湿，脸蛋上也浸染透了红晕。

    呼......

    宋意倏然一下睁开眼睛，媚气的眼眸里，惺忪，又雾蒙蒙的一片。

    她盯着天花板，吞了吞口水，莫名口干舌燥的感觉席卷遍了她的全身。

    脑海里残留的画面令人脸红心跳，意识到自己做了个什么梦，她猛地一翻身，捂住了自己的脸。

    妈的！要了命了啊喂！

    “扣扣扣——”这个时候，门上传来一阵格外清晰的敲门声。

    宋意翻滚的动作忽的顿住，睁着大眼，一下从床上坐起来。

    “醒了吗？”外面，男人慵懒的声线传了进来。

    宋意慌忙的就拍了拍自己的脸，让自己的那种情绪变得淡定，掀开被子起身，照了照卧室里的镜子。

    自己脸色恢复的差不多了，她微微的呼了呼气，用手胡乱的抓了抓自己凌乱的发丝。

    露出了细致光洁的小脑门，一大早起来，她也仍旧明艳动人。

    弄好一切，确保自己可以去开门见人，宋意才缓慢的走过去开门。

    门一打开，男人就懒洋洋的倚靠在门前，双手环胸，已经换好了衣服，黑色西裤，黑色衬衫，头发也都整整齐齐。

    整个人看上去光鲜亮丽的。

    那衬衫的扣子，扣到了最上方，一丝不苟的，遮住了锁骨和脖子处的肌肤。

    只有衬衫的领子上方那凸起的喉结，随着他说话间滚动，那弧度线条性感又流畅。

    莫名多了一些禁欲的感觉，稳沉又禁欲。

    一个成熟男人撩人的点。

    谁能想到，这样一个男人，昨夜里隔着一道房门，在做那种……事。

    宋意下垂的小手紧了紧，心底里暗自腹诽。

    妈的，老不正经。

    呸，不对，装正经！

    唐肆看着她的脸，开口第一句话轻飘飘的，似乎是调侃：“你这脸怎么有点儿红了？”

    “一大早上见到哥哥，就脸红了？”

    “......”去尼玛的脸红。

    宋意有点儿窘迫，心里骂骂咧咧，脸上却丝毫都不豪横，做足了小女人的姿态。

    毕竟这昨晚刚做完梦，这男主角就活生生的站在自己的面前，她想要豪横一下也架不住自己心里虚啊。

    “随便吃什么，我衣服呢，给我拿进来，我换了。”

    唐肆的视线从她的脸蛋上往下。

    倏而哼笑一声，痞坏的笑着：“给你买了新的，也洗过烘干了，来看看是不是那个尺寸？”

    “......？”宋意一脸疑惑的看着他。

    跟着他往那边走。

    唐肆心底有疑惑，这小朋友，怎么今儿这么听话了？

    有些狐疑的回头瞥了一眼她。

    宋意看到男人回头来看自己，心脏都紧了紧，仿佛要骤停那般，心虚的生怕他看出来自己昨天晚上做了什么见不得人梦。

    她给了唐肆一个又甜又媚的笑，无懈可击，美妙至极。

    唐肆舔了一下唇瓣，没有说什么，回头继续走。

    宋意缓缓的松了一口气。

    应该，他不会发现什么不对劲儿的地方吧？

    这就是典型的，做贼心虚。

    毕竟梦里的她可是把这男人……上下其手了个遍。

    走到换衣间，唐肆就指了指那衣服，衣服是一整套的，他帮忙选的。

    她算知道他说的什么尺寸合适不合适是什么意思了。

    因为，他连，内衣都准备了！

    宋意脸颊瞬间滚滚发烫，不经意抬头看了一眼唐肆，男人一脸正经的看着她的表情，微微的皱了一下眉头，更是一本正经的询问：“不喜欢这样子的？”

