    【上一章序号写错了，已经纠正过来。】

    新手号开始乘风破浪，朝着东方海域航行而去。

    海盗们已经走了，一路上都很安全，没有发生什么不正常的事情。

    陈立沿着地图上已点亮部分的“边缘”行走，争取多驱散一些地图上的迷雾。

    整个过程基本上都是逆风前进，再加上装载的货物很重，所以速度显得很慢。

    将近10天时间过后，他们来到了之前石骨拐错方向的位置。

    往前行进一段距离之后，陈立发现前面的天空布满阴云，远远可见雷电闪烁。

    不禁有点头痛。

    “过来的时候遇到暴风雨，回去的时候又遇到，真是服了。”

    经历过一次暴风雨，就不会想要经历第二次。

    他转舵，打算从侧面绕过去。

    但随着船只航行，他无语的发现，乌云笼罩的区域远比他想象中的要大得多，在海面上跑了快一天时间，都无法绕过去。

    而且雨云也没有消散的意思。

    陈立不禁暗忖，“难不成这片区域天然就是这样？终年雷雨交加，持续不散，属于海上的‘死亡地带’？”

    他以前好像听说过，某些地方因为大气运动和地理因素的缘故，会经常下雨、打雷。

    没想到自己居然也会遇到。

    “特殊区域一般都不会很大，肯定能绕过去，继续跑！”

    陈立不信邪，驾驶着新手号，继续沿着雨云边缘前进。

    一转眼，5天时间过去了……

    新手号在地图上画了个长长的弧形，从西向东南，又转向东北，终于绕过了雨云笼罩的地带。

    在这5天里，云区内部始终风雨交加，雷电不断，形同末日。

    这更加肯定了陈立的猜想。

    同时他也想到了一件事。

    或许……正是因为这片暴风雨区域的存在，风向始终朝着东方的原始海岛刮。

    西部过来的船只为了安全，必须逆风前进，返回西边，所以才一直没有来到过海岛附近。

    可以说，这片暴风雨地带……保护了原始海岛！

    想通了这一点，陈立本来有点烦恼的情绪一下子就没了，反而庆幸起来。

    风暴区的存在，使得他前往海东岛的路程延长了5天左右时间，如果不想钻进去被暴风雨击打，就只能老老实实走远路。

    绕过了风暴区后，风向就变了。

    从逆风变成了顺风，前进的速度一下子快了起来。

    直线前进4天半的时间，原始海岛轮廓已在眼前。

    不过他们看见的只是海岛西部上古丛林的外围山脉，距离新手村还挺远的。

    沿着海岸前进，又是2天的时间，新手号才终于回到新手村的港湾。

    大船归来的时候，闲着的村民纷纷跑来海边迎接。

    这次陈立等人外出了将近20天时间，村民们久久看不见自己的亲人朋友归来，都很担心。

    直到大船停靠，大家安然无恙的走下船来，才松了一口气。

    “把金属原料搬运下船，工具留一套，其它的运到中土城去。”陈立吩咐一句。

    船上的金属物资，都是用来熔炼铝合金的，他打算在新手村进行研究和尝试。

    至于船上的那些纺织行业工具，主要是给中土王朝各个村庄准备的，还得运输过去才行。

    金属磨具、砂轮、坩埚等物就是小东西了，哪里需要放哪里，不值一提。

    陈立购买的金属，总重量超过15吨，是新手号回程时速度变慢的罪魁祸首。

    不过这么多沉重的金属，在新手村村民们强壮的体能面前，也就只是小菜一碟，不一会儿就都被卸下了。

    卸掉金属货物后，陈立将自己系统仓库中的药材一箱箱放在船上，新手号又被塞得满满当当。

    而后对石骨说道：“你和船员兄弟们辛苦一下，把船开到北海码头去，运往中土。”

    石骨拍拍胸脯，“好的大王，包在我身上！”几乎没怎么休息，便又回到了船上，驾驶着新手号，继续航行。

    近海航行，不需要看方向，虽然石骨方向感有点差，但也不至于再次迷路。

    陈立本来还想把锦缎也放船上，但船上实在放不下了，只能他自己携带着。

    送走新手号后，他和阿棍一起进了村子。

    巨石正在查看一块块沉重的金属锭，在那里兴趣十足的抚摸和敲打。

    见陈立来了，他好奇道：“村长，这些金属都是些什么？怎么和铜、铁，区别那么大？”

    “这些是我从海东岛买回来的，本来想买铁，但是他们限制了购买条件，所以只能用这些作为代替。”陈立解释道。

    “代替铁？”巨石听得惊讶。

    别人不知道铁的重要性，他身为首席锻造大师，可就要清楚多了。

    这种金属的硬度、延展性、耐热性，各方面都恰到好处，是一种无可取代的物质，他根本想不到有什么东西可以代替。

    陈立无奈道：“也不能完全替代，至少在武器、硬工具方面是取代不了的。”

    而后说起了铝合金。

    “我打算研制一种混合金属，用铝做主材料，也就是最多的这种白色金属。”

    “将它和各种金属按照特定的比例混合之后，可以得到一种特殊的合金。”

    “这种合金不会生锈，表面光滑，而且分有很多种不同的档次。”

    “有些型号非常柔软，可以随意弯折。也有一些型号比较硬，可以当铜铁来用。当然也可以做成高耐热、高韧性等各种类型的型号。”

    “它的开发空间非常大，不同的特性，有着不同的金属配方，需要仔细研究和尝试。”

    “这里所有的金属，都是你的试验品，不用管它们价值多少，只要你能给我试做出铝合金，并记下配方就行。”

    铝合金具有很强的战略性意义，必须认真对待。

    陈立打算下血本去研究，就算这十几吨金属搞不出来，他也要再去买一船，继续研发下去！

    巨石听了他的一番话，知道这件事的重要性，点头道：“好的村长，我会认真去做，不过你需要给我一些时间。”

    “嗯，这事不急，可以慢慢来。你把今后每次尝试的成果都收集在一起，我回头一个个查看是否有用。”

    合成金属有可能出现极品，也可能出现垃圾，这种事情很难讲。

    在化学知识几乎为0的原始时代，一切都是摸石头过河。

    不过有信息探查术在，他还是可以清晰知道实验结果的。

