    阿伟捂着脸站起来：“打的就是你！”

    刚才他被凌风一巴掌直接给扇蒙了，现在才缓过神来。

    看着他红肿的脸颊，凌风笑了笑：“奉劝你们一句，不要在犯罪的道路上一去不返，不然后果很麻烦的！”

    “吓唬谁呢？也不打听打听去，小北庄这边的人，在京城也是有一号的！”阿伟大声喝道。

    “是吗？出了名的诈骗村？”凌风问道。

    他算是看出来了，这些人都是一伙的，刚才破了他们的信号屏蔽器，所以也没来得及体会这些人是怎么强买强卖的，倒是有点可惜了。

    凌风的一句话引起了众怒，村民们立刻大声咒骂了起来。

    不过骂归骂，却是没人敢上前来打凌风。

    因为刚才他们都看到了，这年轻人抬手之间轻描淡写的就打趴下四个，谁都知道自己凑过去也是个挨揍的！

    不敢动手，这帮人却也不散开，直接把凌风和大巴车给围了起来，看那个架势，今天不给钱是别想走了！

    凌风冷笑一声，看着阿伟问道：“小子，你知不知道这样做已经涉嫌违法了？”

    “是吗？我不懂，反正我们人多，就是你把警察找来也没办法，我不信他们会把一个村子的人都抓走！”阿伟一脸无赖的说道。

    “哦，看来你很有经验啊！”

    凌风笑了笑，就知道这家伙以前也干过类似的事情了。

    阿伟冷笑一声：“给你们两个选择，要么一人拿六百块出来当车费，要么今天晚上就睡车里吧！”

    “别做梦了，我已经叫了车子，等下就可以离开了！”凌风笑道。

    “哈哈，车子能进的了小北庄，我跟你姓！”阿伟牛皮哄哄，一脸狂妄的笑道。

    凌风摇摇头：“千万别，跟了我的姓，会玷污我祖上名声的！”

    “你！”

    阿伟眼中满是怒意，但却奈何不得，他也不想再挨上一巴掌了！

    双方就这样陷入了僵局，凌风不动，车上的乘客也在观望，而村民们围成一圈，好像下定了决心不让他们走了！

    僵持了几分钟后，一阵汽车引擎声响起，因为村口有树木挡着，所以还没看到车子。

    阿伟听到声音立刻对村民们喊道：“大家一起，拦住车子，不许他们进来！”

    听了他的话之后，一群村民转头就冲到了村口！

    结果当来的车子露面之后，那些人就傻眼了！

    因为来的是军车！

    墨绿色的涂装，明显的军牌，所有村民都蒙了。

    车子驶来，众人二话不说就让开了！

    两辆军用吉普，一辆军用大巴车，缓缓地停在了路边。

    随后几名身穿作训服的年轻军人下车，快步来到凌风面前敬了个礼：“中校你好，我们奉命前来支援！”

    “来的正是时候，现在让车上的游客都下来，然后上咱们的车吧！”凌风笑道。

    “是！”

    敬礼之后，士兵上了车，开始动员车上的人换乘另外一辆。

    而阿伟和村民们都傻眼了，站在那里目瞪口呆，却是连屁都不敢放一个了！

    来的士兵虽然没有配备武器，但是那一身作训服就已经足够有杀伤力了！

    他们敢跟游客胡搅蛮缠，甚至敢跟当地警方扯皮，但面对铁血军人，却是没人敢扎刺儿！

    游客们也没想到凌风叫来的竟然是军车，所以一个个都是梦游状态，脚下踩棉花似的上了车。

    等坐下来之后醒悟过来，人们才纷纷看向车下的凌风，露出了感激之意。

    更是有几个年轻女游客对凌风露出了暧昧的眼神。

    可惜凌风没看到，不然心里又该暗爽一下了。

    陈妍她们最后下来，凌风对那个士兵说道：“我们就不坐大巴了，你这两吉普车借我用一下，回头我再开回基地吧？”

    “好的，那我们就开后面那辆回去好了！”士兵答道。

    看的出来，韩万成派他们出来的时候是已经交代过了的。

    凌风由此也是非常满意，心里对他的郁闷也减少了许多。

    随后军车掉头，小北庄的人们眼睁睁的看着人们走了，谁都没有上前阻拦。

    凌风上车前拍了拍阿伟的肩膀：“那一人八十块我就不和你要了，自己长点记性，以后别做这种坑人的事情了！”

    “少来，我不管你是什么人，今天的事情就这样，老子认栽就是，但我也不亏，今天还赚了两千多！”阿伟冷笑着说道。

    “哦？”

    凌风一怔，想不到这家伙竟然是个油盐不进的滚刀肉！

    于是他点点头：“行吧，算你厉害。”

    说完转身上车，发动吉普车也离开了小北庄。

    车子才开出去一百多米，陈妍就忍不住问道：“就这么算了？那小子明显没有得到教训啊！”

    “我可没说算了，等下再说。”

    凌风笑了笑，开车走出了一公里，远离了小北庄之后才在路边停了下来。

    松开安全带，他回头对陈妍她们说道：“你们在这里等我一下，十分钟就回来！”

    “你要去干嘛？”三人同时问道。

    “等下你们就知道了！”

    凌风嘿嘿一笑，开门下车。

    “我也跟你去！”

    陈妍心急，赶紧跟着下了车。

    “你不能去，我自己一个人方便些，你跟着会暴露的！”凌风说道。

    “怎么可能，我虽然境界不如你，但实力已经没问题了！”陈妍辩解道。

    凌风看看她：“我不是去大张旗鼓的揍他们，如果是，刚才就已经动手了，你听话，等着！”

    说完取出隐身戒指，当着她的面直接消失！

    “我靠！”

    陈妍惊的眼睛都瞪圆了，眼睁睁的看着凌风凭空消失，也不知道他是怎么做到的。

    更惊讶的是，这时候凌风在她身边说道：“现在你明白了吧？回车上等着我吧，争取十分钟就回来了！”

    说完转身就走，身体的行动引发气流变化，陈妍才看到了一个透明的人形急速离开。

    “隐身啊，凌风你可真有一手！”她忍不住赞叹道。

    而这时候杨光从车窗里探出头来，有些担忧的问道：“陈妍姐，凌风那家伙不会是去屠村了吧？”

