    人界！

    此刻，如果万族的人来到这里，恐怕整个人都会吓得魂儿都掉了。

    因为这里的高手实在是太多了。

    其他不说，单单是规则之主，便超过双手之数。

    韦剑和大周王两人就不说了。

    武皇，岳王，死灵帝尊，肥球，读书虎，监天侯，南王，北王，鸿蒙，上古一些还存活的侯爷，以及一些与人族交好种族的高手，比如食铁族，噬神族等等。

    合道的高手就更多了，而且，基本上都是堪比天古那种的顶级合道。

    到底有人皇大道图，有规则之主讲道，有本源法则敞开参悟，最后还以身合道。

    如果这样都不能突破合道，那么这人也太过废物了一点。

    而能够在这个时代突破永恒，突破合道的人，哪怕是人族三十六开府最弱的一个，其实都是人杰。都是天才。

    看着济济一堂的众人，韦剑和大周王都十分满意。

    虽然所有人中，除了他们两人，也就武皇和死灵帝尊，岳王以及监天侯可堪一战。

    但是再差也是规则之主啊，而且其他合道也不是没有用了。

    合道多了，联合在一起，尤其是能够布置一些阵法，未必就不能抗衡规则之主。

    而且，这还不是全部的力量，别忘了，韦剑可还是有道兵的存在。

    当日他在混沌之中开天的时候，道兵就起了很大的作用。

    过去了这么久，天地都壮大了那么多。道兵葫芦也跟着水涨船高，道兵自然更强了。

    虽然就算是加在一起，别说和门后的力量相比，就算是和时光长河上游的人皇一方的实力相比，都还远远不如。

    毕竟，人皇那一方，剔除人皇，也有明王，镇武王等一等规则之主，其他规则之主，也不比上古的时候少，有四十人左右。

    而对面，万族的高手其实更多，规则之主几乎是人皇这边的一倍。

    之所以，表现得如此废物，被人皇拖在这里。

    一方面是因为对方到底不是一族，人心不齐，各有打算。

    谁也不愿意和人皇他们拼死拼活。

    不然谁知道最后是不是苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳？

    在一个，也是最关键的是，人皇的威名太盛。

    人的名，树的影。

    人皇看来在上古的时候，名声没有文王，武王等人响亮。

    然而，知道的都知道人皇的可怕。

    他要是不可怕，岂能压得下文王等人？压得下其他骄兵悍将？

    即便是文王向往逍遥，他也不可能让一个德不配位的人压在自己头上。

    其他不说，上古，他们算好了一切，最后却被人皇一波带走，便可见一斑。

    若不是最后人皇力挽狂澜，当日人族就已经覆灭了。

    然而事实却是，直到现在，他们还被人皇拦截在时光长河上游，不得动弹。

    甚至还要时不时的警惕人皇是不是要出手。

    ，，，，，，

    人族这边的实力除了人皇之外，和万族相比有差距。

    其实差距也不是那么大。

    刚刚就说了，万族那边人心不齐，出工不出力的可不在少数。

    而人族这边，人皇一声令下，就算是让他们自爆，这些人恐怕也不会有二话。

    在一个，人族虽然人数比不上对方，但是单体实力却是更强一些。

    这其实就有些戏剧性了。

    论人口，人族其实是万族最多的。

    而且，单体实力，人族是比不上万族的。

    却不想，到了高层，情况却反过来了。

    高手数量人族最少，但是高手单体战斗力却又最强了。

    只是有的时候，量变也能引起质变。

    现在的情况就是如此。

    万族整体实力比人族强。

    之所以不愿意拼一把只是不愿意和人族鱼死网破罢了。

    毕竟，胜是肯定可以胜的，但是最后谁活下来就不知道了。

    在这个大环境的前提下，人的自私性就爆发了出来。

    人族也是靠着拿捏了对方这个心态，再加上人皇的震慑，这才勉强维系到现在。

    不过，若是加上韦剑这一波生力军，那情况就完全不一样了。

    虽然即便是加上这二十个左右的规则之主，人族和万族依然差距很大。

    就算是还有合道联合可以拦下一些，也不够。

    但是差距却一下子就缩小到了一个可以承受的范围。

    最关键的是，韦剑和大周王两个一等规则之主，一人就可以抗衡一波。

    而且，敌明我暗。

    万族万万想不到，人族居然十万年之后居然还能有援军。而且援军还是如此强大。

    出其不意，攻其不备。

    绝对能取得意想不到的效果。

    现如今就是万事俱备只欠东风了。

    不过，在去支援人皇之前，还有一个事情要处理了。

    那就是留守的问题。

    原来轨迹中，苏宇支援人族的时候，已经将万界完全拿下了。自然不会有什么后顾之忧。

    不过，即便如此，他也留下了一波人看家。

    韦剑自然也不会例外。

    他倒是没有想过横扫天下。

    这件事看起来简单，其实十分麻烦。

    而且，事情牵一发而动全身。

    可能因此，就引起了门后幕后黑手的警惕。

    不然，时光师的时光册和星也不会提前几百年出现。

    反正，在韦剑看来，只要将人皇他们解放出来，其他的一切问题都不是问题。

    就算是有问题，也是人皇的问题。

    他和文王有些类似，可不愿意背负这些负担。

    他毕竟是一个过客，能做的就是尽自己的力，为人族出一份力。

    至于其他的，就只有努力提升自己的修为了。

    如今三界的羊毛几乎已经被他薅光了。

    在想要进步，除非他将人皇，文王的天地也给融了。

    不然，在想要快速进步，几乎不可能了。

    所以，现在，韦剑能够想到的便是如同苏宇一样进入门后世界。

    在那里又是一个新的版图。

    毕竟，在外界，韦剑已经站在了金字塔尖。

    但是在门后，韦剑可就差得远了。

    那里真正的顶级高手，可是超等三十二道。

    而他现在不算金手指加持，就算是加持了一方天地之力，也不过是一等而已。

    且不说越到后面差距越大，提升越难，就算是只说数量。

    十六道相比三十二道，也差了整整一倍。

    因此，革命尚未成功，同志任需努力。

