    顾惜玖不忘推销这药的功效。

    帝拂衣拎起那瓶药瞧了瞧，心中那莫名是熟稔感又涌上来。

    他瞧了一眼：“以你的意思，我如果把这些药全部吃掉，就能很快升到上仙级别？”

    顾惜玖也不确定：“未必吃完就能升上去，不过能助你快速提升，譬如你如果需要一百年升到上仙，吃了这药十年就够了。”

    帝拂衣笑了：“我升上仙岂用得着百年？”垂眸看了看那药：“我这人只喜欢吃独份，不喜欢和人共享，这药我不稀罕！”一抬手，唰地一声响，从他手中飞出去一道抛物线……

    顾惜玖脑袋轰然一响，一口气险些没提上来！

    几乎是不加思索，猛然向着抛物线方向一个瞬移！

    她瞬移的速度自然奇快，后发先至，将被物接在手里。

    接是接到手里了，但她身体也悬空了——

    此处是数千米的高空，而她现在提不起灵力，自然不能御物飞行，足下一空，人就向下跌了下去。

    卧槽！

    顾惜玖几乎想骂娘，以她现在的功力，就这么无遮无拦地跌下去，就算不会要了她的命，但摔个腿折胳膊断的还是很有可能的。

    她想要调整身形，但刚才那一下瞬移就牵动了伤口，疼得手颤脚软，压根使不出力气，只能眼睁睁地看着自己的身子向下跌落……

    完了！

    她脑中一声哀叹尚没出口，眼前白光一闪，身子噗地一声，被一双臂膀接住。

    她下坠的力道强劲，但那双臂只是向下一落，就卸掉她下落之力，然后再向回一收，顾惜玖就躺在那人怀抱里了。

    接住她的自然是帝拂衣，白泽还是很有眼力劲的，他用的是巧力，没让她再受二次伤害。

    不过她下坠的力道终究是大了一些，他被砸的半躺在白泽身上，顾惜玖窝在他的怀中倒是安安稳稳的。好巧不巧的，她的唇正好印在他的脸上。

    “你不要命了？！那药再名贵也终究只是药而已……”帝拂衣眯眼瞧着怀中的她，有些气怒。

    他就是吓唬吓唬她，万没想到她为了一瓶药这么拼——

    二人此刻的距离接近的不能再接近，他甚至能看清她雪白脸颊上的细微茸毛。

    他斥责的话只说了一半便停住，她的小脸很苍白，额头上有细密的汗珠沁出来。

    很显然，她的伤口被震着了。

    他抬手就握她的手腕，想为她试试脉。

    顾惜玖手腕一抬，避开他的手，冷声道：“放开本座！”

    帝拂衣一窒，她冷下脸来的时候气场很强大，看他的眼神也是真正的愤怒，这是真被惹毛了——

    她不顾伤痛挣扎的厉害，帝拂衣也不敢违逆她，将她重新放在白泽背上，唯恐她坐不安稳，还用一只手扶住了她的肩。

    顾惜玖并不答他的情，抬手就拍他的手掌：“拿开！”

    帝拂衣只得松了手，顿了一顿，解释：“我没扔你那药……”他扔出去的是个普通药瓶。

    顾惜玖深吸一口气，没理他，随手将掌心中的瓶子扔掉。

    ……

    一时没赶出来。中午或者下午再更哈。