    关于国~家寺庙的事情，所有的一切都要慎重！这个国~家寺庙说好听点是大马的著名建筑，但是它的实际含义，可不是一般的建筑能够媲美的。

    它可是东南亚地区最大的清真寺庙，也是大马的象征之一。这要是出了问题，他哭都来不及。

    “这！”负责人一听，也反应了过来。国~家寺庙的不同于其他的建筑，尤其是双子塔倒塌了，出了问题，也许还有的说。但是国~家寺庙要是出了问题，该如何是好，谁都不敢负这个责任的。

    但是他皱着眉头，没有办法啊！因为这个事情发生之后，就需要他出面解决。心中也是无奈的很，自己坐的这个位置，现在感觉就是犹如火山口一般。

    以前，自己在这个位置上，还感觉非常的不错！而且每个月都有着各种的孝敬什么的，非常的滋润。但是现在么，真的想找个人换个位置，谁坐在这上面谁知道。

    “长官，这个时候，无论这个国~家寺庙出不出问题，我们都要赶紧解决。”

    这不是废话么，谁特么的不知道赶紧去解决！

    “我知道要赶紧解决，但是现在我们的人手，你看看！”说着指了指周围，也就几十个公门中人而已，和以前出警的时候上百人都不能相提并论。

    另外，现在他也是名义上的隆市安全最高负责人，发生什么事件后，他是主要负责人。

    这就么点人手，扔到街面上连个封锁都做不到。要知道国~家寺庙可是著名的建筑，每天都有大量的人去参观。

    “长官，我们的人手都被买哈提阁下的人给抽调走了。那么，发生了这种事情后，咱们是不是和他联系一下，告知一下他，就算是不能凭借这点让他承担什么责任，但是至少能够要回一些人手，也能让我们好有人手来布置。另外我们在给上面的安全部门告知一下，这样对于你来说，责任就会小很多！”

    负责人一听，顿时点头，也对啊！要是这样一来，很多事情自己就没有必要扛着，因为人手不足，发生这个事情也能够糊弄过去！

    不过，前提是国~家寺庙千万不能出事。有些时候，这个责任也要学会推卸才对。

    “好！就按照你说的办，你赶紧去发布命令，我来协调关系！”负责人说道。

    “是！”

    负责人等手下离开之后，就立刻让人驾驶车辆去国~家寺庙，而大马双子塔这边，就留下几个人就行了！反正这边建筑物已经坍塌，再说没有发生什么人命事件，所以还能够先放放。

    至于说周边的记者采访什么的，新闻管制什么的，也没有办法实施了，什么都要人手，可是现在最缺的就是人手，因此这边就随意吧！

    反正，在大马这里新闻报道也就是个样子货，真的要是报道出来了，那就绝对是苏丹认可的。当然，那些国外记者之类的，就管不到了。反正就是将大马的新闻管制好，国外报道什么那就报道去吧，最多也就是瞎嚷嚷而已。

    十来辆警车哇啦哇啦的叫喊着，一路狂飙到国~家寺庙，然后就开始围着寺庙布防。

    而这个时候，还有大量的大马人还有游客等等，在国~家寺庙里进进出出。

    “所有人按照刚刚的命令开始行动，另外赶紧拉隔离带和警戒，不要让无关的人过来。”

    “是！”

    所有的人都开始动了起来，甚至还有一些公门中的人在往这边赶来，因为国~家寺庙很大，需要的警力，不是他现在这些人能够承担的。

    负责人看了看国~家寺庙的建筑，也是有些感慨，真的很大很辉煌啊！每一次来到这里，都要感叹一下。但是，如果这里真的发生了坍塌后，对于大马的影响，可能是致命的。

    在路上的时候，他就给买哈提打了电话，并且将今天发生的事情给他说了一遍。但是他没有想到的是，买哈提根本不听他说的，而是固执的认为，这是目标人物想要引起混乱的开始，因此现在重点不是他这里，而是买哈提那边。

    负责人想了一下，也能够明白买哈提说的对。但是反过来，为了一个超凡者，直接让隆市陷入混乱，这个真的好么？

    再说了，双子大厦坍塌之后所引起的恶劣影响，是谁能够弥补的呢？

    但是说来说去，买哈提就是不同意给他退回人手，而是坚持己见。

    买哈提被隆市安全负责人的职位要高，级别也高，因此他只能憋屈的听从，而不能反抗。真的感觉像是吃了苍蝇一样，自己一个隆市的负责人，却在关键时刻没有什么人手，而且这件事情要是发生了之后，绝对是他要负责人，而不是买哈提出来负责。

    顿时，捏着电话的手都有些青筋暴露！可想而知，心中的气愤有多大！

    但是没有人手，目前也就只能干瞪眼，所以到了国~家寺庙这边后，他只能暂时尽量安排现有的人手，做现场的进一步调查，看看是不是真的有危险。

    总之，有的做总比不做的强！

    国~家寺庙由于比较大，所以里面的人很多，尤其是大马的马~来人最多了，在公门中人进去手协调疏散的时候，却没有想到发生了很多冲突。

    里面的人不相信，谁能够胆大的来这个地方布置TNT。另外就是想到，就算是能够将TNT送到这里，也不会有多少数量。

    ANLA在上面看着，他能够保佑大家！

    来这里的大部分人，都是如此说的，也是如此做的。对于负责人怎么样的劝说，都不会听进去，而且一个个的依然在念着经文，祈祷。

    来这里的游客倒是比较好商量，无论是什么人，只要听到这里有危险，都迅速的离开。而大马的这些土著，倒是让负责人头痛的不行。

    负责人气的七窍生烟，却丝毫没有办法。

    “长官，怎么办？”

    “先不去管这些人，给我搜，最好将TNT找出来，这样就能够达到目的。”

    “可是，长官，如果是搜不到呢？毕竟现在已经过去了二十分钟，距离目标发生的时间，也只有四十分钟了！”

    “那也要搜！现在要是不搜，你觉得他们能够离开么？至少，要是搜到什么东西了，让他们撤离反而好说。”

    “那么，长官，时间到了还没有搜索到怎么办？”

    负责人沉吟了一下之后说道：“吩咐我们的人，在距离目标时间相差五分钟的时候，就立刻退出来！保证自身的安全罪重要！”

    既然相信ANLA，那么也就说明，他们在发生以为以后，也会去天堂的。听不听就看这些人了，先搜索吧！

    “是！”手下则开心不少，这种事情还是最好不要逞能，能够退出来就成。不然自己死了，家里的老婆孩子就没有人管了！

    负责人也是看着眼前的建筑，深深的叹了一口气。希望一切都是假象，眼前这栋建筑物，不会像双子塔一样坍塌吧！

    如果是那样，自己要承担的责任太大了！

    虽然心中有些不相信，会有人在国~家寺庙里放置危险物品，但是今天的双子塔的倒塌，让他不得不慎重对待。之前，谁能够想到双子塔会被弄倒塌？可能谁都不会想到吧，可是就在这个节骨眼上，双子塔倒塌了。

    所以，想想之后，他拿出电话，给自己的上司打了过去。

    主要是控诉，在大马隆市发生恶性~事件后，买哈提还是扣着人手，不归还，造成他自己对于发生的恶性~事件，无人可用无人可排等等。

    反正就是一句话，自己现在要人没有人，发生如此恶性~事件，自己还要承担相应的苦果，到底该如何是好？

    他的上司听到后，也是一阵的无奈。刚刚发生的双子塔事件，已经让他不知道该怎么办，现在又来个国~家寺庙，这是不仅要搞死手下，还要搞死自己的节奏。只能在电话中宽慰一下，现在不是推脱的时候，暂时想尽一切办法，尽量先按照程序办事情。

    只要按照程序办事，那么以后发生什么事情，他也好协调一二。另外就是，他现在立刻马上就去找苏丹，将这个事情说清楚，不能在拖延下去了。

    国~家寺庙，其实属于绿教。因此，在这里的人，基本上绝大多数都是大马土著，而真正的华~人是没有的。

    因此，公门负责人想要驱赶这些人离开国~家寺庙，真的是一件不容易的事情。

    所有的绿头巾，都在大声的喧哗，用洪亮的声音念出经文，并且眼睛还在斜视着负责人，就是不走，又能如何？这种你恨不得让我去死，却实际上拿我没有任何办法，真的让所有绿头巾都很是喜欢。

    而负责人除了咬牙切齿以外，也没有其他什么办法了。

    “头，我们没有搜到什么。”手下汇报道：“而且由于这边建筑面积大，还有人干扰我们的搜查，所以到现在为止，我们都还没有搜索完三分之一的建筑面积。”

    由于人员不足，来到国~家寺庙的人员只有十几人，偌大的一个寺庙里面，想要找出TNT，真的是非常的困难的！

    没有人手，甚至这些人都不是专业的搜寻专家。另外，在工作的时候，还要被里面的绿头巾干扰，如何能够在有限的时间里做好工作？

