
　　她的手机安安静静的，没有再接到陶仕铭的电话。

　　按道理这不像是陶仕铭的作风！

　　这种人如果被算计，不会打电话来再说些什么么？至少也要骂她一顿的吧

　　陶宝站起身，走到阳台处，往下看。

　　八层楼，她跳下去逃跑是不可能的了。

　　这个时候还操心着陶仕铭是不是被抓，她该操心的是自己。

　　一个星期已经过去了三天，还有四天，司冥寒给她的自由就到期了！

　　越接近期限，她的心越慌

　　一心只想脱离现在的困境，她不要在这里

　　此刻的佣人在另一个房间里，就像是不存在一样！

　　陶宝有些好奇地盯着那扇紧闭的房门，为什么司冥寒对她如此放松？只是让一个佣人这么看着她？司冥寒还那么好说话的让她一个人待着，以司冥寒对她的可怕占有欲来看，有些太好说话了

　　这么一想，陶宝顿时觉得屋子里有好多双眼睛在看着她，让她头皮发麻！

　　回到房间，陶宝看到床头柜上放着的手机，还有手腕上的手表和镯子。想到以前司冥寒对她的监控，立刻摘下来查看，包括手机里面是否有多出来的莫名其妙的软件。

　　她不能掉以轻心，否则被司冥寒抓到，就再也没有逃跑的可能了！

　　可是什么都没有，干干净净！

　　难道是她想多了？司冥寒真的是想给她独立的空间？

　　陶宝一愣，不会是在屋子里装上监控吧？

　　她都被自己的想法给吓到了！

　　司冥寒会如此可怕么？在她屋子里装？那她还有自己的隐私么？23sK.com

　　不，没有什么是司冥寒不敢做的！

　　那么，如果装，会装在哪里？房间？浴室？客厅？

　　浴室的话，上次她进入浴室，是佣人给司冥寒打的电话，那就不会是在浴室里！

　　房间？陶宝环顾房间，只有柜子和床，还有上方的灯，灯是那种镶在天花板里面的，安装不了，很容易发现的！

　　所以，房间里没有地方可以安装监控。

　　那就只剩下客厅了

　　陶宝回忆着以前她和司冥寒在客厅里的互动

　　她蓦然想到什么！

　　拿起手机给司机小李打电话，之前有次晚上司冥寒给你打电话是怎么说的？

　　哪次？

　　你出去找我，看到我和司垣齐那次！

　　就说你出去很久了

　　是离开屋子很久，还是出去很久？

　　小李不解，这有什么不一样么？但他还是回忆了下，就说出去很久了，让我出去找，我确定是这样说的。

　　陶宝回想自己当时的心情，她是有疑问的，他和别的女人上床还能掌控她的一言一行，连出个门都那么快发现！

　　后来觉得是小区保安告知的，便没有细想。

　　司冥寒是个精明的人，不可能说离开屋子很久这样留有破绽的话！

　　可这些都是她的猜测，或者也有可能是假的呢？

　　她必须要确定客厅是不是装了监控！

　　如果她在客厅里出了什么事，司冥寒会第一时间知道的吧！

　　陶宝走出房间，客厅里没有人，安安静静的。

　　她走到茶几旁蹲着倒水，举止从容。

　　从开门，倒水都是有动静的，她这里的隔音没那么好，房间里的佣人肯定能听得见！

　　不过房间里倒是没有因为她出来而有一丝的反应。

　　陶宝将喝水的杯子放下，做头疼状，接着身体晃了晃，倒在了泡沫板上，一动不动！

　　三秒钟都不到，房间的门唰的一声打开，带着急切惶恐的心情，朝倒地的陶宝奔去

　　陶小姐？陶小姐？佣人将人扶坐起来，陶小姐你醒醒！

　　嗯陶宝迷迷糊糊地睁开眼睛，问，我怎么了？

　　我我不知道，你怎么晕过去了？哪里不舒服么？我现在送你去医院！佣人急着说。

　　陶宝的身体重心从佣人身上移开，靠着沙发，扶着额头，可能有点低血糖吧能帮我倒杯糖水么？

　　好！佣人忙不迭的去给她倒糖水了。

　　陶宝坐在泡沫板上，后背靠着沙发，一口一口地抿着糖水。

　　在她倒地后，佣人出房间门不是正常出来的那种，就跟长了眼睛一样，还在里面就知道她出事！

　　她能确定，客厅里装了监控！虽然她并不知道监控是装在哪里的！

　　这种东西没法找，不像以前手镯里的追踪器那般看不到影像！监控是被时时刻刻监视着的，对上监控，她发现对方，对方也能发现自己被拆穿。

　　她要的是，装傻！

　　陶小姐，好些了么？还晕么？佣人紧张地看着她脸色问。要不然我给司先生打电话吧！她不敢决定！

　　陶宝摇摇头，不晕了，我还是回房间睡会儿

　　佣人扶着她起身，将她送回房间，躺在床上，说，陶小姐，有不舒服的一定要说啊？

　　嗯。

　　佣人出去了。

　　不知道是不是给司冥寒打电话去了。

　　没多久又过来看她。

　　陶宝没睡，靠在床头弄手机。

　　还能玩手机，说明是真的没事了。

　　佣人又出去了，关上门。

　　陶宝放下手机，心有余悸，带有后怕！

　　因为她想起了另外一件事！

　　那次司垣齐来找她，是在她外出之后的事，肯定也是被司冥寒看得清清楚楚的！

　　她以为做得天衣无缝，最后还是被司冥寒知道了！

　　当时司冥寒去接她，一切正常，到了晚上才发作的！

　　只能证明，司冥寒去接她的时候没有看监控，否则，不会等到晚上！

　　他其实是什么都看到了！

　　还好她说出了实情，否则

　　她不知道司冥寒什么时候在她的客厅里装了监控！

　　难以想象自己住在这里的时候，日日夜夜被监视的样子！

　　为什么要监视她？非要变成他的池鱼笼鸟才满意么？

　　他的偏执、占有欲、霸道强势的作风，让她没有一点点的隐私！

　　所有的一切都要暴露在他的视线范围内，被他掌控！遏制！

　　为什么要这样？

　　陶宝觉得自己喘不过气

　　脑袋埋在臂弯，不解又痛苦

　　属于他的，被他玩弄的女人就该有这样的觉悟么？肉体上永远的属于他，是这样么

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第476章 为什么要这样免费阅读。https://xs.23sk.com 