    红尘一梦醉千年！

    逝流年，尽芳华，纷繁世界，得一明主，来此无悔！

    目送铁血等人离开，楚墨内心感慨万分，以前他是太子，张手便能呼风唤雨，如今，他只不过是楚国反贼，能力有限。

    待铁血等人远去之后，楚墨这才缓缓回过神来，目光扫视着黑风寨四周，便吩咐赵子云等人，将黑风寨建设一翻，一来，为了加强防御，抵挡朝廷人马，二来，这里以后，便是他们的据点，这安全性势必要跟皇宫一个级别。

    按照楚墨的吩咐，赵子云跟秦朗等人率领数万楚军开始建设山寨，可建设黑风寨最基础较为容易，但是一旦触及高级建设，这势必会用到钱财，而楚军来之匆匆，所带钱财并不多。

    这一点，倒是让众人头疼不已，当即，赵子云便匆忙寻找到楚墨将建设事宜一一汇报，当说到钱财之时，赵子云有些暗晦。

    “银子之事，孤会想办法解决。”楚墨皱眉，这一庞大的体系没有银子支撑，恐难以完工。

    “可……”赵子云欲言又止，现如今这个情形，楚墨没了太子身份，想要弄钱难上加难，更何况，楚墨已然当众宣布不进京都，即便他有难，也不可能进京都寻求帮助。

    “放心吧，这几日建设钱财先以孤的名义赊账，不日之后，孤会连本带利一起还之。”楚墨也是头疼，暗道自己出来之前应该将天人阁利润收来，可现在若去，恐怕京都内外早已布满四皇子眼线，正等他落网。

    身后，降雪等人纷纷略显尴尬，楚国太子，竟然净身出户，全身无一文？

    就在众人头疼之际，寨外，忽然有哨兵来报，一名自称小蜻蜓的女子，想要面见太子，声称是太子的挚友。

    听到小蜻蜓这个名字时，楚墨眸子瞬间精明起来，急忙吩咐道：“快请进来。”

    “是！”

    哨兵匆匆退去，而降雪则是面带不满，嘴里嘟囔不已：“她怎么找到这来了。”

    片刻之后，只见门外一名身穿碎花裙的女子叽叽喳喳，口吐芬芳，大大咧咧走进来，当走进正厅看到楚墨等人之时，小蜻蜓瞬间大笑起来！

    “太子，我可找到你了，这一路，我小蜻蜓跋山涉水，历尽千辛万苦，足足骑死了八匹烈马，甚至……”

    听着小蜻蜓一本正经胡说八道的样子，楚墨黑着脸，这性格还真一点没变啊。

    “从京都到这里，也不过百里之路，你说的未免太夸张了吧。”降雪听不下去，直接将小蜻蜓给拆穿，顿时引得大厅众人哈哈大笑起来。

    气氛一时间轻松起来，楚墨忙接过话询问道：“你不在京都好好待着，来着黑风寨作甚？”

    “哎呀呀，太子对我可是有大恩，更何况，你救了我的朋友，在你众叛亲离之际，本姑娘怎会弃你而去？另外，来之时，本姑娘还顺手劫富济贫，嘿嘿！”

    说到这里，小蜻蜓自豪起来，从袖口里面拿出厚厚一叠银票来，摆在桌子上，洋洋得意。

    看到桌子上一叠厚厚得银票，所有人都傻了眼，这么多银子！

    “小蜻蜓，你不会去偷了国库吧？这么些钱，空有数百万两。”

    秦朗跟小蜻蜓私下关系还算不错，毕竟两人都在东宫待过，甚至当初降雪跟小蜻蜓两人争闹之时，也是他出面调和，但是现在，面对这么多银子，他有些不淡定了。

    “去去去，本姑娘手眼遮天，这些不义之财，皆是从那些贪官污吏手中抢夺过来的，凉州刺史，身家百万，比起这点，根本不算什么，泰州衙内，名下财产无数，本姑娘这些钱，都是从他们那弄来的！”

    小蜻蜓说完，便直接坐到凳子上，端起桌子上的茶杯，一饮而下，爽朗大笑，小蜻蜓继而将目光移向楚墨身上。

    “太子，我知道你现在最需要钱，所以才出此下策，本姑娘别的本事没有，这种偷鸡摸狗，混迹江湖之事，本姑娘还是混的有牌面的！”

    楚墨一言不发，目光紧紧盯着小蜻蜓，若有所思。

    感受到楚墨投来的那种目光，小蜻蜓只觉得自己内心一阵发怵，默默站起，缓步朝着秦朗身旁挪了两步。

    “孤，想到一计！”

    楚墨眸子突然变得透着几分精明，忙将目光再次移向小蜻蜓身上，宛如老鹰盯着小鸟般，带着一股阴狠。

    “太子……你想干什么。”

    小蜻蜓身体不自觉地往后退了两步，眼眸带着一股惊恐，一股不好的预感油然升起。

    “塞北之下，漠南之上，那里便是凤凰城，四国交接点，在那里，富者天堂，穷者地狱，我们去那劫富济贫，如何？”

    闻言，所有人倒吸了口气，凤凰城之名，如雷贯耳，只因为，凤凰杀人，无影无形，这里，只要有钱，万事蹉跎，在这里，没有强者，只有更强者。

    “殿下准备怎么做？要知道，凤凰城可不是什么好地方，东秦征战数百年，依旧撼动不了凤凰城的地位，强如赵国，也对其束手无策，据说，凤凰城背后，是一股惊天势力，无人敢触碰。”

    赵子云对其自然是听说过，当即面色一变，目露担心。

    楚墨嘴角上扬，自信满满，轻微摇头说道：“我们是去劫富济贫，并非结仇，再者，有小蜻蜓这个老手在，孤有十足把握。”

    “只不过这次，降雪跟李谨陪孤前往，剩下之人，继续建设山寨。”

    看到楚墨胸有成竹的模样，众人也不想再说什么，毕竟有李谨在楚墨身旁，他们并不担心会有什么意外发生。

    “我……我……能不能不去。”小蜻蜓弱弱地问了一句，对于凤凰城的威慑，她心存芥蒂。

    楚墨诡笑一声，那样子让小蜻蜓伸出舌头又缩了回去，一脸不悦道：“先说好，进到凤凰城，一切听我安排。”

    “听你便是！”楚墨爽朗答应，毕竟，在这方面，小蜻蜓比他有经验。

    众人商量完毕，便轻装出发，直奔凤凰城。

