     ……

    王玑蝶的声音有些低沉和沙哑，那稚气的嗓音之中透着股与年龄极不相符的疲惫和沧桑。

    “华瑞，莫急，莫怕。”绥云长公主将她呵护在怀中，边是用玄气帮她捋平驳杂的气息，边是柔声安慰道，“绥云姐姐在你身边, 绥云姐姐会保护你的，帮你一起打域外妖魔。”

    也不知是不是听到了她的话，王玑蝶的情况稍稍稳定了一些，情绪也渐渐平缓下来。

    只是，她身上的热度依旧没退，人也依旧昏迷着。

    “大坏蛋王宁晞, 呜呜呜~人家不想再刷卷子了~”昏昏沉沉中，王玑蝶呢喃不已。

    也不知是不是想起了刷卷子的痛苦，她那张粉雕玉琢的小脸皱成了一团, 鬓边的碎发也汗湿地黏在了脸颊上，说不出的可怜。

    “好好好，不刷卷子了~王宁晞大坏蛋留的卷子，姐姐都给你一把火烧了。”绥云长公主心疼的不行，当下也顾不上别的了，随手一点，便将试卷和试题全部销毁，赌气道，“哼哼，他若有什么意见，让他来和本公主计较。”

    “臭哥哥王富贵，呜呜~他们都说你被仙朝小妖精公主给诓走了。呜呜，人家好想你呀。”王玑蝶又在长公主怀里拼命挣扎, 蹭来蹭去, 还恶狠狠地说，“臭妘梦羽, 坏妘梦羽, 你敢抢我哥哥, 我就揍扁你。”

    汗！

    绥云长公主一点香汗落下。

    华瑞这丫头，到底是哪路真仙大佬转世？这脾气倒是当真火爆，像极了那些军中大佬。

    不过，不管她是谁转世，对人族来说总是件好事。

    这种真仙大佬的真灵转世，起点天然就高，虽然不好说一定就能回归到真仙之位，可只要资源能跟上，修炼到凌虚境后期是跑不掉的。

    对于如今的人族而言，这绝对算是一份强大的战力了。

    近万年来，域外战场上的空间裂缝越来越大，有越来越多的域外妖魔跨越空间而至，人族的防守任务也越来越吃紧。

    在这种劫难将至之际。

    曾经的一些真仙真灵想办法转世重生来协防人族，倒也不是不能理解。

    在绥云公主温柔的哄骗声中，华瑞公主王玑蝶终于渐渐地安静了下来。

    不多片刻，吴英昊就带着一个仙风道骨的中年人赶回了公主别院。

    这中年人，便是仙庭最顶尖的御医【圣医真君】。

    圣医真君这一脉已经传承了数万年, 历代都是皇室御医，一身的医术自然是不必多说。当初常住朝阳王府的那位景洪医师，便是他门下诸多弟子之一。

    看得出来，两人来得匆忙，圣医真君手里还捏着一味刚炮制了一半的灵药，明显是忙着赶路忘记收起来了。

    因为赶路仓促，圣医真君身上的遁光还未消散，人便已经迈步进了书房。

    那一袭青色的道袍随着他疾步前行的动作在身后翻飞，星星点点的绿色霞光将散未散，衬着他本就出尘的气质，让他活脱脱就像是传说中的仙人一般。

    “圣医前辈，麻烦您看一看这孩子。”见到他，绥云公主也是一喜，忙客气万分道，“她疑似是真仙转世，触发了真灵记忆后，进入了血脉二次蜕变状态。”

    真灵是一种极为独特的存在，也是一个生命灵魂最最本源之核心。

    越是强大的玄武修士，真灵就愈发健壮，而真灵一旦强大到某种程度，其中便可承载记忆、功法、甚至是血脉烙印。

    普通的真灵想要转世重生自然极难，也只有真仙境修士的真灵比较容易转世重生。当然，这种比较容易也只是相对而言。不是每一个真仙在陨落时都能保持真灵不灭，即便真灵运气好存活了下来，也未必就能转世重生。

    “触发了真灵记忆？”

    圣医真君环顾四周，眼神当即便落在了书房隔间内的一副挂画上。

    那幅画上有一个拳印，看似简简单单的一个拳印，可一旦全神贯注盯着它看，便能感受到其中磅礴而宏伟的浩荡拳意。

    “绥云你这孩子，这种承载了真仙拳意的画怎么可以乱挂？”圣医真君责备道，“若是意志力不够坚定之人，贸然接触真仙拳意，很容易受到意境反噬。”

    他随手一挥，便将那幅画隔空收起放好。

    “圣医前辈，对不起。”绥云长公主也意识到了不对，脸红耳赤道，“这一切都是我的错，是我今天因为琐事乱了方寸，忘了提前将画收起来。”

    弄清楚了事情缘由后，圣医真君心里大致也有数了。

    他低头仔细观察了一番绥云公主怀里的小丫头，又用针灸取了她一滴血液，见那血液中隐隐透着丝丝缕缕的金色，灵动好似活物一般，脸上也是露出了喜色：“的确是在血脉二次蜕变，快要接近灵体级别了。”

    圣医真君说着瞥了绥云公主一眼，笑问道：“绥云，你这是什么时候生的孩子？又给咱们仙朝增添了一個小公主，这可是天大的好事啊~”

    血脉觉醒到第四重，便称【灵体】。但如果在炼气境就是灵体，便称为【先天灵体】。若是妘氏的女娃有此资质，就会拥有继承仙皇之位的资格，被敕封为【公主】。

    “淬~！”绥云长公主淬了一声，脸红耳赤道，“圣医真君莫要开玩笑，这是东乾国的华瑞小公主。”

    “东乾国？”

    圣医真君有些诧异，随即用细针在华瑞百会穴轻轻一刺。

    瞬时间，一头迷你的苍龙虚影便升腾而出，冲着圣医真君嗷呜嗷呜好一顿咆哮，张牙舞爪，看上去奶凶奶凶的。

    不过，别看这苍龙虚影小，一身的威势却已然十分强横，厚重而威严，不看体型，已然足以让人心生敬畏。

    “好纯粹的苍龙血脉。这吴氏气运不错啊，连支脉中都能诞生出此等绝世血脉。”圣医真君赞不绝口间，又是连连出针，在她身上各处穴位刺上秘针，助她消化血脉觉醒的力量。

    同时，他还拿出了一瓶灵韵盎然的凝露，在她口中滴上了几滴，随后又肉痛万分的收了起来。

    “华瑞这丫头挺有福气，竟然能得蒙圣医赐下三滴九天仙露。若是她运气好，说不定能一次性冲到先天灵体丙等。”绥云公主羡慕不已，同时也放下心来。

    “你当年不也用过，有什么好酸溜溜的。”圣医真君肉疼的埋汰道，“若非现在人族大劫在即，倘若抵挡不住域外妖魔，咱们这方世界难逃毁灭一途，我这一点点祖辈传下来的九天仙露多半也保不住，鬼才愿意给这丫头用呢。”

    一提及此事，绥云长公主脸色也有些凝重：“圣医前辈放心，我妘氏不灭，人族便不灭。”

    “伱这丫头呀~看似温温柔柔的，可性子着实太倔了。”圣医真君叹息着感慨道，“我听说你决意半年后重返域外战场了？你可知道，你的伤势还未曾痊愈。依我看，应当再多休养个十年八年。”

    “我的身体我知道，大抵上已好得差不多了。”绥云长公主一脸风淡云轻道，“此次回域外战场，我可以边指挥战役边休养，能不动手尽量不动手。我可是长公主，这担子我不挑谁挑？让年幼的四妹去么？”

    “你呀你~反正我也拗不过你。别怪本真君不提醒你，你若再胡乱动手，万一留下病根子以后可莫要哭。”圣医真君摇头不已。

    妘氏这一脉的公主脾气真是一个塞一个倔，认准了一条路便不会回头。有史以来，能安安稳稳活到寿终正寝的公主，竟是没几个。

    “圣医前辈放心，莫要再絮叨了。”绥云长公主慵懒的说道。

    “对了，你这年龄也早就应该成婚了吧？”

    “公主府府主定下来了没？”

    “应该是那姓吴的小兔崽子没错了吧？”

    “莫要叫人等太久，寒了人心。”

    “你应该早点生，这修为血脉越高啊，就越不容易怀孕，除非你愿意长期奋战……”

    “早点生个孩子，也好后继有人。”

    “闭嘴!”绥云长公主终于绷不住了，赤着脸咆哮道。

    这圣医真君什么都挺好，长得也是仙气飘飘，可就是一点，忒特么话唠了。

    好在，圣医真君的医疗手段也的确十分高明，在他的治疗和梳理之下，华瑞公主王玑蝶的情况迅速稳定了下来，并且血脉也在有条不紊的蜕变着。

    时间一点一滴的过去。

    终于，王玑蝶的血脉完成了蜕变，身上沸腾的气息也重新安稳了下来。

    她悠悠醒来，一双水灵灵的大眼睛迷迷瞪瞪的，还有些没搞清楚状况：“绥云姐姐，人家这是怎么了？”

    “没事没事，就是很正常的血脉蜕变而已。”绥云长公主柔声安抚着她的情绪，同时唤来了侍女，让她们侍奉王玑蝶洗澡。

    热水和一应物什都早已准备妥当，温柔体贴的侍女小姐姐们很快就将王玑蝶哄去了浴房。

    过得半个时辰。

    被洗得香喷喷的王玑蝶换上了漂亮的公主裙，挽了个漂亮的发髻，戴上了精致的发饰，这才被送回了绥云长公主的书房。

    绥云公主早就命厨房精心准备好了各种灵米糕点、肉食、还有餐后的灵瓜灵果。毕竟，血脉蜕变的过程中对体能的消耗非常大。

    风卷残云般的吃了一通，王玑蝶一直到把小肚皮都吃得鼓鼓的，这才停了下来，甜甜地向绥云长公主道谢：“绥云姐姐，你对我可真好。”

    “不是说了么？咱们都是公主，还挺有缘分的。接下来，我让你圣医爷爷再帮你检查一下血脉。你莫要害怕，不会疼的。”绥云长公主十分温柔道。

    “我不怕疼的。”王玑蝶一脸无所谓道，“从小到大，我爹爹揍我揍得可狠了，早就练得皮糙肉厚了。”

    绥云长公主一脸无语。

    这家族管理孩子还挺严的，就是经常动手揍孩子这有点过分了。可她却是不知，王玑蝶他爹王宁尧已经算是个好脾气的主了，会动手揍她，着实是因为王玑蝶太欠揍了。

    圣医真君上前略作检查，又拿出了便携式的血脉测试宝器，测试了一下她的血脉：“恭喜华瑞小公主，你的血脉已达到了灵体丙等，未来前途无量啊。”

    这声“小公主”，他叫得是心服口服。这小丫头若是妘氏血脉，妥妥的就是第五小公主。

    “哦。”

    王玑蝶点了点头，表情十分的淡定。

    她压根就不觉得这有啥。没办法，王氏的先天灵体太多了。在小小的她看来，先天灵体就跟她这公主的头衔一样，虽然看起来挺厉害的，但其实也就那样，回家还是得刷卷子，考试考砸了还是会挨揍。

    “华瑞，你在睡梦中是否想起了些什么？”绥云长公主温柔的问道。

    “好多好多的怪物，怎么杀都杀不完，我看到很多人都死了。”王玑蝶想起那些，小脸刷一下变得惨白惨白，“还有，四十七叔一直在逼我刷试卷，说我在族学里的成绩太丢人了。”

    “那你有没有想起自己是谁？”绥云长公主安慰了她几句后，又问道。

    “我是华瑞啊~”王玑蝶一脸莫名，“不过我脑子里好像多了一些修炼的方法，好像很厉害的样子。”

    “这种情况非常正常。”绥云长公主嘱咐道，“那些修炼的功法你自己好好整理整理，千万莫要忘记。还有，今天的事不能外传，只有你最亲近，最信任的长辈才可以告诉。知道了吗？”

    谷縏

    其实很多真仙转世，并不能完全的想起自己上一世是谁。

    哪怕是现在大名鼎鼎的玉灵真君，整天咋咋呼呼的把“真仙转世”挂在嘴边，可自己究竟是哪路真仙转世，她也是说不清。

    听说，只有当真仙转世重归真仙之位时，才能真正将真灵内蕴含的信息全部消化，通晓前因后果。

    只可惜，如今这世道，仙经不出世，即便是真仙转世，天资绝伦，再想回归真仙之位，难度也是极大，因此纠结这一点，没有太大意义。

    而且，王玑蝶实在太小了。她是真仙转世的事情，最好还是先不要对外公开，免得成为魔朝针对的目标。

    此事，等她拥有足够自保之力后再公开也不迟。

    正当两人闲聊的时候。

    郡王妘修远匆匆赶了过来。

    他手中还抓着一个不修边幅的年轻人。

    那年轻人头发乱糟糟的，衣襟上还沾满了各种油污，眼神和表情也有些呆滞，看起来不是很聪明的样子。

    “长公主殿下，这位便是咱们皇室的天才炼器师妘同光。”妘修远说话间已经把妘同光放了下来，并脚踹了一下他，喝道，“同光小子，还不快快向殿下行礼。”

    “见，见过殿下。”

    妘同光赶忙慌慌张张的行礼，显得手忙脚乱，不知所措。

    “这？”

    即便有了心理准备，绥云长公主见得这一幕也不由疑虑大起。

    这小子也忒邋遢了，看他这呆呆愣愣的模样，能是王宁晞那坏小子的对手吗？

    她可是亲眼见到，王宁晞那小子是怎么套路百炼真君的，满肚子都是龌龊的脏水。

    而且，就算不提别的，光是这形象气质，也差太远了吧？

    这简直就不像是一个层次上的对手啊~

    “长公主殿下，您莫要担心。”妘修远说道，“据我所了解，同光这小子的确称得上是咱们皇室年轻一代中的炼器天才。这小子如今连百岁都没到，能在他这年纪就拥有这般炼器实力的，就算是在咱们妘氏也极为罕见。倘若他再不行，我劝公主还是认输吧。”

    “我堂堂妘氏，岂能未战先认输？”绥云长公主心中升腾起了一股战意，“一个不行咱们就群殴，我就不信那小子有三头六臂。”

    妘修远咂了咂嘴，终究没有再劝。

    他跟随长公主好几百年了，对她的性子自然也是极为了解的。这位主平时看着好说话，可一旦战意升腾起来，绝对是死战不退的主，头铁的很。

    “绥云姐姐，我支持你。”华瑞公主王玑蝶举着小拳拳，气得牙痒痒道，“咱们多找点人，狠狠教训一下我那臭臭的四十七叔。一定要让他知道‘人外有人天外有天’的道理。别整天一副眼睛长到脑门子上，看其他人都是弱智的眼神。”

    “咱们要杀杀臭四十七叔的锐气！”

    随后，绥云公主果然又找来了一堆人。

    那些人都是麾下幕僚们各自推荐领来的，算得上是仙城炼器界年轻一代炼器师中的佼佼者，一个个不是年少英俊，就是气质不俗，任谁看了都要称一声“年轻俊杰”。

    整支队伍加起来林林总总足有十多人，称得上是声势浩大了。

    经过数天功夫的集训后，十几人都换上了精神抖擞的玄武劲装，在统一的组织下，意气风发地杀向了百炼堂。

    如此盛势，倒是看着王宁晞和裴老面面相觑。

    这长公主殿下不会以为切磋炼器技术，仗着人多就能欺负人少吧？

    双方会面之后，百炼真君便拿出了早就准备好的一批试题，并询问长公主是否要检查题目。

    对于这一点，长公主自然是相信百炼真君绝不会作弊的。

    当下，王宁晞和长公主带来的炼器师就分成两拨队伍开始会考。

    一共十道炼器难题，先拼准确率，在准确率相同的情况下，再比谁交卷的速度更快。

    总答题时间限制为一个时辰。

    很公平公正的比试方式，考验的是炼器师的基本功，解决各种难题的思路。当然，百炼真君出的题目可不简单。

    这些题目都是他精心挑选的，虽然题目涉及到的问题只是灵器，法宝相关，总体等阶不算太高，但难度却不低，要求炼器师必须有着极为扎实的基础，以及灵活的思维才能正确解答。

    那些学东西学得马马虎虎的炼器师，只要一考，就立马会现出原形。

    时间一点一滴过去。

    然后，并没有出现先抑后扬、临场爆发等传统小抄本中的剧情桥段。

    一炷香功夫，王宁晞就率先交上了答案。而皇室的天才炼器师妘同光，则是足足耗费了三炷香时间才交答案。

    其余人就惨了，各个急的是挠腮抓耳，面红耳赤，足足熬过了一个时辰后，才不情不愿地交了试卷。

    结果很快就出来了。

    王宁晞非但最快，而且十道题全对。妘同光却仅对了八道，至于其他各世家推荐来的年轻炼器天才，最优秀的那个才对了五道，最差的那个才答对两题。

    如此一来，差距就显而易见了。

    “绥云姐姐，您找的人实在不怎么样。”王玑蝶深深地叹了一口气，小脸上满是沮丧，“不得不承认，我家那眼高于顶的四十七叔，还是有几分本事的。”

    “怎么可能差距那么大？”

    绥云长公主也是俏脸微烫，不敢相信这个结果。

    “长公主殿下，这炼器与修行不同，并不是血脉资质够高，就一定能走得远的。”王宁晞翩然而至，行礼道，“学习炼器是一个技术积累，以及深度学习的过程，同时天赋也十分重要，并不是靠着运气，或是人多就能解决问题的。”

    说起来，也是王氏这些年积累得底蕴深厚了，他从小就有着很好的条件，可以向很多大师，宗师请教学习，甚至还能向大雪儿查阅和学习很多神武皇朝时期的知识，这才给了他足够的宽阔眼界和充足的知识积累。

    再加上王氏的炼器风格一向是寻求创新的，风格向来多变，思路也最为天马行空。

    在此基础上，他答题才能答得如此从容。

    “哼，承蒙宁晞公子教诲。”绥云长公主对王宁晞印象不好，对他自然也没好脸色，感觉这小子就是来打她脸的。

    反而是妘同光那小子，满脸求知欲地凑了上来：“这位宁晞兄，那两道错的题，能否与我讲讲？我实在想不起该如何解决。”

    王宁晞看了他一眼，欣然同意：“好。那我跟你讲讲。”

    其余年轻炼器师们见状也都兴奋地凑了上来。

    天赋出众的炼器师大抵都有一个共性，那就是对于炼器的痴迷。如今一群人凑到一块儿，那更是轻而易举地就摩擦出了热情的火花。

    没过片刻，一众年轻炼器师就把绥云长公主忘到了脑后，开启了忘我地交流模式。

    王宁晞被人围在中间，也是丝毫不慌，依旧侃侃而谈。

    很快，所有年轻炼器师就都被王宁晞的炼器天赋和水平给折服了。

    “听王兄一席话，胜读十年书。”

    “是啊是啊，听完王兄讲解，我感觉自己升华了，很多百思不得其解的问题一下就有了答案。”

    “王兄。”妘同光更是激动地满脸通红，“从今天开始，您就是我的老大，请让我跟随你学习炼器技术吧！”

    “我也要学……”

    “加我一个！”

    “呵呵呵~~”百炼真君见得这一幕，也是老怀开慰，“我这未来徒儿王宁晞，定将成为人族最顶尖的炼器大宗师。”

    “这这这……”

    绥云长公主见到这一幕，脸色却是变得铁青。

    这帮直男臭小子们也忒没有节操了，竟然全部叛逃了！

    若是再这样下去，岂非全部要跟着百炼真君，以及王宁晞这小子跑东乾去了？而且这第二波，还是她亲自送上门去的。

    “绥云姐姐，您快点想想办法撒。”华瑞公主王玑蝶也急了，拉着绥云的衣袖道，“倘若任由我四十七叔得逞的话，定会助长他的威风，我这以后的日子可怎么过？”

    “英昊，修远，你们可有良策？”绥云长公主也感觉挺对不住华瑞的，暂且不想善罢甘休，便再次向幕僚问计。

    “这个……”吴英昊有些为难道，“王宁晞在炼器上的天赋的确顶尖，公主，要不就算了？”

    “岂能就这么算了？”年轻郡王妘修远却眼咕噜一转道，“长公主殿下不是怕百炼真君被骗去东乾么？我有一计，可来个釜底抽薪。”

    “说说看。”绥云长公主登时来了兴致。

    “嘿嘿~我听说百炼真君年轻之时，曾经是兰馨王老祖的公主府幕僚。”妘修远满脸兴奋地八卦道，“听说百炼真君对兰馨王老祖是一往情深，争府主失利后就黯然退出，直至今时今日都未曾婚娶！”

    “然后呢？”绥云长公主的脸色渐渐不好了起来。

    “兰馨王夫不是早就过世了么？”妘修远越说越起劲道，“只要长公主您能请动馨王老祖，随便给点百炼真君甜头，必然能勾得他神魂颠倒，什么东乾北周，什么亲传衣钵，统统都……”

    话还未说完，妘修远便惨叫一声飞出了百炼堂，眨眼间消失了踪影。

    绥云长公主缓缓收回拳头，犹自不解恨的骂道：“混账臭小子，兰馨老祖都三千多岁了，你也敢有此念头？”

    说到这里，她顿了一下，秀眉微微蹙了起来，忍不住喃喃自语。

    虽然不要脸了一点，倒也不见得不行，要不然，还是先问问兰馨老祖的意见吧~

    一旁的吴英昊看得是一脸无语。

    哎~这就是当王夫的悲哀，保不齐死后很多年都还会被戴帽子。也不知道兰馨王夫地下有灵，会不会被气得想爬起来揍人。

    ……

