
咳咳咳……

苏总剧烈咳嗽着站了起来。表情狰狞，露出白森森的牙齿：“老唐，给我杀了这个小崽子！杀了他！然后我会抢走他的女人，嘿嘿嘿。”

同时，他还扭头恶狠狠地盯着赵明阳：“赵总监，你最好不要有什么异动。否则的话，就算看着小芯的面子，我也不会让你好过的。”

欧芯有些害怕地紧紧抓着赵明阳的衣袖，但他自己却非常淡定——他很清楚，傅洋拥有什么样的力量！

那唐装老头听了苏总的话，点点头，终于开口用沙哑的声音说到：“苏兄，你放心。”

然后，用手在桌子上面轻轻敲了敲，发出咔哒咔哒的声响。

砰！

这“金陵醉”包厢的大门被撞开了，一群十几个身穿黑衣、腰间扎着布带，脚下也是千层底布鞋的人涌了进来。

他们和刚才那几个穿西装的下属不同，这分明是苏总——或者也可能是这个唐装老头培养的打手。

身上穿的，就是常见的练功服。而且一个个都眼神桀骜不驯，散发着一种自信和犀利感。

很明显，都是手上有真功夫的！

那唐装老头盯着傅洋，眼睛微微眯起，用一种毒蛇般的嗓音说到：“年轻人，看你刚才的身手。恐怕已经超越了武术大师，直逼武术宗师吧？呵呵呵，以你这个年纪来看，确实可以称之为天才了。不过……在我训练出的这些手下面前，武术宗师也要不了几个回合就会完蛋。”

哦？

傅洋咧嘴一笑：“是吗？老家伙，如果我说，根本不需要我出手。我的宠物，都能把你这些手下给制服。你信吗？”

荒谬！

大言不惭！

唐装老者脸上显出一丝怒气，他认为傅洋是故意在调侃他。于是语气变得更加森然：“年轻人，刚才你打了苏兄一巴掌。我本来呢，还只打算打断你两条腿，让你的妻子陪苏兄睡一觉，也许勉强还能活命。现在，你得死！”

他一挥手，那十几个黑衣人立刻围拢了过来。

唰唰唰！

他们的手，整齐划一地一挥。伴随着铿锵一声，每人手里都不知道从哪儿出现一把锋利的小匕首。闪烁着幽幽的寒光。

“啊……阿赵，我怕！”

欧芯虽然家里有钱，作为江城商界有头有脸的人，暗地里估计也没少做一些阴暗的勾当。但她一个女孩子家，哪里见过这场面？当即吓得抱紧了自己的男朋友赵明阳。

“别怕啊别怕，傅洋会解决的。有他在，就算是天塌下来，我们也会没事的……”

他一边抚摸着欧芯的头发，一边安抚她。

欧芯抬起头，眼睛里已经有泪光在闪烁，委屈的小声说：“阿赵，你就这么崇拜这个傅洋啊？看起来他也没什么了不起啊。就算他会武功，能打一点……十几个拿刀的练家子，他也打不过的。怎么办？”

下一刻，眼前的事实，就是对她狠狠的打脸！

因为傅洋真的就一把拎起正在唏哩呼噜胡吃海塞的熊爷，对着它屁股就是“啪啪啪”连环三巴掌：“死胖猫，你已经够胖了！还一天就知道吃吃吃，小心胖死你啊。我刚才说了，我的宠物都能解决那老头的手下，他不信。你演示一下？”

咕叽咕叽……

熊爷的腮帮子鼓地老高，嘴巴一动一动的咀嚼。用眼睛横着瞪傅洋，那意思好像在说：妈的！现在傅小子你居然在装逼的时候把爷当成工具了？

本来想爆几句粗口的，但嘴巴里食物还没吃完，也就懒得说话了。

然后……

嗖！！！

熊爷往前一扑，化为一道红色流光冲向那十几个持着锋利匕首朝傅洋围攻过来的黑衣打手。

“什么情况？一只肥滚滚的猫也敢来抓我们吗？”

“呵呵！一只胖得跟球一样的宠物猫而已。看我一刀就捅死了。”

“没错！杀了这猫，再杀主人。”

这些黑衣打手的眼睛里，闪烁着冰冷的寒光。同时将手中的匕首挥舞着，切割空气发出噗噗噗的响声。朝着熊爷刺了过去……

然而下一个刹那，眼前发生的事情，就彻底的颠覆了他们的三观！

只见熊爷两只爪子一划，咔嚓咔嚓咔嚓……最靠近的那几把匕首直接应声而断。它圆滚滚的身子在空中再一个旋转，爪子再次挥舞。

噗嗤噗嗤……

这一下响起的，是利器切割过血肉的声响！

熊爷的爪子上红光闪耀，如同最锋利的刀剑。直接把冲在最前面的几个黑衣打手的大腿给切了下来！

而且在切断的那一瞬间，血红色的妖气瞬间封死了血管，所以腿是断了。但是没有血流出来……

毕竟，刚才傅洋答应过赵明阳，不会搞得太血肉模糊的。吓着他和女朋友。

怎么回事？！

剩下的十来个黑衣打手当场懵逼。

不过，他们根本没有时间想了。因为，熊爷的速度爆发，再次加快。嗖嗖嗖……红色的闪电环绕他们一旋转。不到一秒钟时间，就又重新回到了桌子上。继续鼓着腮帮子吃肉。

紧接着，噗噗噗！

一连串的血肉断裂之音响起，这剩下的十来个黑衣打手的右边大腿，也齐根而断。然后站不稳，倒在地上，发出杀猪一样的痛苦惨叫声。场面非常震撼！当然，确实也没有血流出来……

就在这么几个呼吸的时间，十几个手持利刃、会武术的黑衣打手，都变成了的“单腿人”！倒在地上，痛苦哀嚎。

傅洋扭头看着早已经目瞪口呆的赵明阳和欧芯，耸耸肩很轻松地说到：“老赵，弟妹，你们看。不血腥吧？没吓着你们吧。哈哈。”

这……

欧芯看着这场景，心脏砰砰狂跳，表情骇然。但确实又没有鲜血淋漓的场面，所以给人一种非常怪异的感觉。

“该死！该死！你这该死的小崽子！你，你养了一只妖怪？”

苏总咬牙切齿，面目狰狞的叫骂。但那眼神里，分明写满了深深的畏惧。

此时此刻，他早已经躲到了那个唐装老头的背后，显得小心翼翼的。说到：“老唐，只能看你的了。需要你这个会法术的高人亲自出手了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10048101"  chaptername="第1915章  你养了一只妖怪？">加入书签</a>
</div>
