    鲲鹏当年进入不周山数万年，为巫族祭炼十二都天神煞大阵阵旗，这可是巫族一直引而不发的一个杀手锏。

    这些年来巫族一直毫无动静，他们就是在暗中演练这座大阵，让自身与阵旗能够更加完美的配合。

    计蒙倒是没有忘记这件事情，现在被鲲鹏老祖提醒，他脸上却仍有担忧神色。

    毕竟计蒙不像鲲鹏，对于未知的事情，担忧是很正常的。

    “计蒙道友，你就不担心，巫族若是彻底灭了妖族，他们同样会与我们站在对立面吗？”

    鲲鹏此时反而轻松了许多，他笑着考验起了计蒙来。

    计蒙闻言，他顿时一愣。

    十二祖巫同样是强悍无比，单论战力，他们似乎是处处碾压巫族高层的。

    毕竟十二祖巫只要联手，那十二都天神煞大阵就足以横扫一切。

    圣人之下，恐怕无人能敌吧！

    而妖族的周天星斗大阵虽然强悍，但是却要借助亿万妖兵之力。

    这样一来，布阵周天星斗大在，比起布置十二都天神煞大阵来就麻烦了许多。

    巫族完全可以依靠这一点，打妖族一个措手不及。

    也正是因此，之前巫妖两族的数次大战，妖族都显得十分被动。

    毕竟巫族的机动性太强，妖族却必须要合兵一处才能抵抗。

    “仙尊，若是巫族与我们为敌，之前你帮助巫族祭炼神幡，岂不是咱们搬起石头砸了自己的脚？”

    计蒙一脸苦笑，他对此事早就有了自己的见解，因此鲲鹏询问，他也对答如流。

    “以你之见，当初我们应不应该帮助巫族炼制阵旗呢？如果我们对上巫族，我可没有任何信心能抗衡那十二度天神煞大阵的！”

    鲲鹏一脸苦笑，若是十二祖巫真的与他开战，没有证道成功之前鲲鹏，确实没有实力对抗十二都天神煞大阵。

    尤其是有了阵旗加持之后，他就更加束手无策了。

    计蒙此时一愣，他倒是从未想过真的和巫族交战的场面，毕竟现在巫族和他们北冥一方，那可是关系十分不错的。

    “仙尊当初帮助巫族，是因为他们曾救援我们北冥，对我们有相助之恩情，这是恩义，所以仙尊帮助巫族，没有错，而且做的很对。”

    计蒙略微沉吟，说出了自己的看法。

    “如果未来巫族大胜，妖族灭亡，祖巫们翻脸与我们大战，我认为，在仙尊的带领下，我们与巫族堂堂正正开战，未必就不能战胜他们！”

    计蒙的话让鲲鹏大笑起来，他自己其实很多时候也想要找个伙伴交流一下。

    计蒙能和鲲鹏合作的如此顺利，说明他们之间对一些大是大非的看法还是一致的。

    “计蒙道友说的不错，帮助巫族，那是我们之前对他们的感谢，至于日后有朝一日各为其主，彼此战场厮杀，这都是后话，不能混为一谈！”

    恩怨分明，不能因为未来还没有发生的潜在可能，就不去顾念现在的恩情。

    即便将来巫族和北冥开战，鲲鹏也无怨无悔。

    “仙尊，既然如此，这一次巫妖大战，我们北冥一方，是要帮助巫族，还是置身事外呢？”

    计蒙的反问，倒是让鲲鹏一阵尴尬。

    自己刚才还在大义凛然的谈论着巫族，现在巫族要和妖族开战，你鲲鹏要置身事外吗？

    鲲鹏尴尬笑道：“巫族的实力，只怕不在妖族之下，我们若是贸然插手其中，只怕那些暗中隐藏的至尊级别强者，就会同样出手了！”。

    鲲鹏老祖这话说的倒是不假，他如果带着大军杀到巫妖战场，只怕三清，西方二圣，雷泽之主，东王公等等一些强者都会跳出来了。

    毕竟巫妖二族声势太大，只有他们两族互相消磨，甚至最终同归于尽，这才符合其他至尊的利益最大化。

    现在巫妖二族把持洪荒天地，哪一个强者能随意收取资源？

    因此只有灭了巫妖二族，其他至尊才能坐下来分一分洪荒的利益。

    鲲鹏的话让计蒙沉思不已，巫妖两族确实太过于强大，这才引起了各方强者的忌惮。

    正是因此，几乎整个洪荒世界的所有至尊强者，都希望巫妖二族衰落下去。

    在这种时候，鲲鹏若是敢拉偏架，他瞬间将会成为众矢之的！

    周天星斗大阵，十二都天神煞大阵，这些阵法实在太强，鲲鹏他们这种最顶尖的强者，在两座阵法面前也都只有逃走的份儿。

    正是因此，众生忌惮，自然是各方算计不断。

    木秀于林，风必摧之！

    “不过，这一次巫妖大战，我们还是要去看一看，我想，其他至尊，应该也都会亲临战场的！”

    鲲鹏老祖显然是动了心思，他想要去再观摩一下巫妖大战。

    毕竟那十二都天神煞大阵召唤出来的盘古身影，对鲲鹏悟道还是有很大帮助的。

    “仙尊，这一次我与你同去如何？”

    计蒙大神也是静极思动，这些年他镇守北冥，已经很少外出了。

    “好，让青藤和紫微星君镇守北冥，咱们去走一走！”

    鲲鹏欣然答应，计蒙这些年为了管理北冥，显然付出了大量的时间和心血，因此他到现在都还未曾斩尸，这让鲲鹏觉得有些愧疚。

    如果能让计蒙释放出来，借机突破到准圣境界的话，那也是一件大好事。

    毕竟计蒙融合了混沌龙帝的龙珠之后，他的资质，跟脚，都已经是属于顶尖大神的行列，没有理由迟迟无法突破的。

    鲲鹏老祖很快就把青藤道人和紫微星君，涂山他们叫了过来，简单吩咐之后，鲲鹏骑乘幽冥黑凤，带着计蒙一路驰骋，向不周山战场而来。

    “这一次大战，我那生生造化黑葫芦可以再次用上了！”

    鲲鹏大笑，惹得一旁的计蒙一阵无语。

    他甚至怀疑，鲲鹏老祖是不是一开始就打的这个主意？

    这一次巫妖大战开启，鲲鹏他们这些至尊级强者纷纷赶赴战场，而那些弱小的生灵，他们却四处逃难起来。

    战争，对于弱小者来说，永远都是灾难。

    而他们逃离之后，就要面临着新的选择，自己该何去何从？

    弱小是原罪，没有选择的权利，只能随波逐流。

