    看到助手的脸上那难看的神情，孙淼淼心中暗道：

    “我的助手都是这样，估计普通人肯定更加震惊！”

    “看来这一次，全国一定会引起巨大的波动的！”

    随后，孙淼淼朝着助手吩咐道：

    “你留守在这里，再让局里派一些人去其余几个城市看看石碑有什么问题。”

    “无论发现任何易异常，都要随时报告我！”

    助手听到孙淼淼的话后，点了点头，严肃道：

    “您放心，只要发现问题我会立刻向您汇报的！”

    孙淼淼闻言，点了点头，随后便转身离去了！

    看着孙淼淼离去的背影，助手神情变得无比凝重。

    “看来夏国这是要有大事发生了！”

    .......

    与此同时，整个夏国各大势力，黑白两道，也都在第一时间知道了石碑的事情！

    无论是政界还是商界，也都掀起了惊天骇浪！

    只不过，政界考虑的是这件事情对国家的影响，对人民的影响。

    而商界考虑的则是如何利用这件事情，创造出一些利益价值来！

    所有势力更是纷纷开始调查财富榜上的一百名玩家的资料！

    毕竟，这可是死亡游戏的财富榜，和普通的财富排名根本不一样！

    要知道，只有实力强横的玩家才会获得更多的积分和道具甚至还有一些电影中才会出现的魂奴啊，宠物啊！

    这就意味着，榜上的一百名玩家绝对属于死亡游戏中的高端玩家，实力强大，资源丰富。

    因此，无论是哪一个势力都想将这榜上的玩家们拉到自己的阵营之中！

    哪怕就是只能拉拢到最后一名，那也将会将会获得天大的好处！

    一时之间，整个夏国暗流涌动。

    各大势力纷纷开始，明争暗夺，想要为自家增添一份助力！

    ........

    夏国首富的别墅中。

    一位长相十分和蔼的中年人端坐在沙发上，他便是整个夏国众人皆知的首富王大林！

    而他面前站着的青年正是他那不成器的儿子王小聪！

    想到这个儿子平时做的那些事，王大林就感到无比头疼！

    放着自己一手创建的商业帝国不去管理，反而是每天在网上和娱乐圈中的明星们撕来撕去！

    要不是那和自己八分相似的面容，王大林都觉得这不是他地亲生儿子！

    最令王大林感到气愤的是，这个逆子前段时间居然还去当一个小网红的舔狗！

    简直将他们王家的脸丢光了！

    看着王大林越来越难看的神色，站在一旁的王小聪心中不禁有些懵，心中暗道：

    “我最近他也没做啥错事啊！”

    “怎么这个表情！”

    “你不行，我得主动点！”

    王小聪心中想着，嘴上已经开口道：

    “爸，你找我有事？”

    王大林原本还想好好臭骂一顿，但是听到王小聪的话后，才想起来自己今天找他还真有一件事要他去办。

    “石碑的事情你知道了吧？”

    “上面的每一个名字，你都关注一下，尽量都尝试接触一下。”

    王大林沉声道。

    虽然他觉得这些玩家对金钱应该并不看重，但是他还是想要让王小聪试一试！

    而且他要是没有拉拢到这些玩家，那么他的其他商业竞争对手肯定也没有这个机会！

    所以无论是否成功，只要能够给这一百名玩家留下个好影响就行！

    王小聪闻言，点了点头道：

    “好的，你放心，我会派专人关注的！”

    听到儿子所说的话后，王大林严肃道：

    “切记拉拢不成也不可以得罪！”

    .........

    京城李家客厅之中！

    白虎战神李何钰正满脸怒容，疯狂的乱砸东西！

    电视，台灯，周围摆的古董花瓶，整个大厅中的所有摆件都被他砸的稀碎！

    他实在是太气了！

    那种愤怒根本无法控制！

    李何钰万万没有想到！

    他的杀弟仇人竟然能够排在死亡游戏财富榜上第四位，而他却排在最后一名！

    要知道，王啸身上的那些护甲还有那把斩月刀都是他千辛万苦，冒着生命危险在死亡游戏的世界中找到的！

    那些可是铂金完美级的道具，是他为他弟弟准备的保命底牌！

    谁知道，竟然便宜了王啸！

    还让他在财富榜的排名上超出了自己那么多！

    而他自己，竟然是王啸跃进财富榜前十名的垫脚石！

    想到这，李何钰气的竟有些发抖！

    这是他自出生以来，第一次如此愤怒！

    愤怒到无法控制自己的情绪！

    虽然现在榜单上的任何玩家都没有获得死亡游戏的实质奖励。

    但是李何钰觉得，在未来榜单的排名一定有一些特殊作用的！

    否则死亡游戏干嘛这么兴师动众弄出来这么个榜单。

    总不会是因为无聊吧！

    想到这，李何钰的神色变的更阴沉，黑的仿佛能够滴下水来，一双眼睛中充满了阴鸷！

    但是他有没有任何办法，因为死亡游戏中的关卡都是随机分配的！

    他这个级别想要遇到王啸，根本是不可能的事情！

    就连他白虎营的手下们，都没有什么希望能够和王啸分到一个关卡之中！

    “看来只能让你多活几天了！”

    “不过你可要保护好你自己的那条狗命，不要丢在关卡之中！”

    “我还等着来取呢！”

    李何钰轻声道，脸上的神情更是有些狰狞！

    .......

    死亡游戏休息室中，王啸已经从睡梦中醒了过来！

    周身更是再无任何疲惫，充满了力量！

    他睁开眼睛，看向手机，还剩下将近二十分钟就已经二十四个小时了！

    “看来新的关卡跟快就要开始了。”

    王啸小声道。

    想到这，王啸不再耽误，他起床将护甲和风云靴等道具全部穿戴整齐。

    紧接着，王啸又去客厅吃了一点东西，补充了下能量。

    随后，王啸眼前一黑便再次失去知觉了。

    此时，外界直播间中，早已经挤满了各种年龄阶段的观众们！

    大屏幕上的倒计时也彻底结束了！

    一个硕大的空地出现在大屏幕上。

    在空地的周围没有任何东西，只有浓密的云雾，使得整个空地看起来就像是在天上建造的一样！

    直播间的观众们看到大屏幕上的画面，神情纷纷变得激动无比激动！

