    第四百七十五章 停尸房工作者   

    此话一出，我顿时脑子里灵光一闪。

    

    对啊，下面这颗诡异的猩红色物体，似乎自从出现到现在都没有任何的移动。

    

    想到这，我连忙低头朝着下方看去。

    

    只见，那颗跟眼珠似的东西依旧屹立在原地，从头至尾都没有动过分毫一样。

    

    见状，我不由得暗骂了自己一句。

    

    刚才我竟然因为太过紧张，一时间都忽略了这种细节。

    

    要是林候这家伙不说出来，我都不知道要什么时候才能发现。

    

    看来，以后我对于应急事件的承受能力还是得锻炼一下。

    

    要知道，很多紧急事件的成败，大部分都取决于细节之上。

    

    想我一个城主，竟然还没有手底下一个战士冷静。

    

    此刻，即便别人不说我，我都感觉有些看不起自己。

    

    如果我是一个普通人，这种冷静程度当然正常，甚至于比很多人优秀。

    

    可我的身份那是普通人吗？

    那可是掌管上千人的营地，堂堂的城主。

    

    既然拥有这么大的地位，那也得拥有与地位匹配的胆识。

    

    我心底越发下定决心，以后有机会一定要锻炼自己的承受能力。

    

    林候此刻又补充道。

    

    “既然这东西现在没动，那我们也别动了，以免惊醒这东西，毕竟这东西虽然看着像眼珠子，但谁也不能确定就是。”

    

    我微微点头，为林候这句话表示肯定。

    

    的确，我们现在不动是最明智的选择。

    

    不是有一句名言吗。

    

    敌不动我不动。

    

    我们刚才乱叫乱动的举动，完全就是在自作孽。

    

    好在及时平息了下来，没有造成什么严重的后果。

    

    如果下面这个猩红色的眼球一样的东西是敌人的话。

    

    那它此刻一动不动，可能是在观察我们的战斗力，以此判断我们好不好对付。

    

    又或者，此刻这种东西也跟我们一样，在判断我们有没有危险性。

    

    当然，还有最后一种可能。

    

    那就是这个眼球一样的东西并不是敌人，可能是某种不知名的物质。

    

    关键是，我们现在只能勉强看见下方有这么一个猩红色的眼珠。

    

    其余区域皆是一片黑暗，除了黑绿色的藤蔓，看不见其他任何东西。

    

    火把的光亮照射到这种程度已经到尽头了，想要再看清下方的情况，那就只能带着火把继续下潜了。

    

    可眼下，所有人都对这个突然出现的猩红色眼球感到恐惧，跑都来不及，谁会下去呢。

    

    即便是我，现在也不想首当其冲。

    

    我掏出手电筒，尝试着照射下面看清情况，可惜这小手电筒光亮不足，依旧什么都看不清。

    

    这下好了，整个场面陷入了僵局。

    

    我们谁都不敢贸然下去探查情况，毕竟有可能成为炮灰。

    

    而上去我们也做不到，毕竟这眼珠子一样的东西此刻正在盯着我们，我们哪里敢行动。

    

    此刻，我们似乎只有僵硬着身子站在原地，才是暂时安全的。

    

    正当我一筹莫展之际，林候突然说话了。

    

    “让我下去吧。”

    

    此话一出，我心底有些诧异起来。

    

    我看了看林候，只见林候此刻脸上全然一副坚毅的神色。

    

    隐约间，我竟然还从中看出了一抹兴奋之色。

    

    见状，我都忍不住咽了咽口水。

    

    林候这家伙，虽然脸上也显露出一丝恐惧，但更多的是一股亢奋的模样。

    

    这家伙，似乎对下面那一双眼珠子有些向往还是怎么的？

    

    想到这，我不由得对林候曾经的职业产生了好奇。

    

    “能有这种的胆量，以前做的工作想必不简单吧。”

    

    潜意识告诉我，林候的职业肯定不普通。

    

    果然，林候的下句话便印证了我的猜想。

    

    不过，这回答却是让我又是一怔。

    

    “工作？

    我说我是以前是灵异调查部的你相信吗？”

    

    灵异调查部？

    那不就是俗称的道士吗？

    

    正当我一脸诧异之时，却是瞧见了林候嘴角勾出了一抹笑容。

    

    此刻我才反应过来。

    

    这家伙，都什么时候了还有心思开玩笑。

    

    谁料，一旁的两个战士却是相信了。

    

    只见，二人刚听完，脸上瞬间露出一抹兴奋之色，或者应该叫做狂喜。

    

    “灵异调查部？

    意思你会抓鬼？

    ！”

    

    “你会抓鬼这不早点说啊！整的我们担惊受怕老半天，怪不得看你都不害怕似的，原来是有恃无恐啊。”

    

    “既然你会抓鬼那就别墨迹了，赶紧下去把那眼珠子解决了，我现在看都不敢看，瘆得慌！”

    

    …   

    二人朝着林候凑过来，拉着林候的手你一句我一句的说着。

    

    那眼神，就像是看到了救星一般。

    

    就连最上方缩在角落的黄毛，此刻也是一脸激动的望着林候。

    

    林候尴尬的笑了笑，似乎并不想解释。

    

    不过，林候真实的职业我还没弄清楚呢，怎么能就此罢休。

    

    “别逗大伙了，你以前到底什么职业？”

    

    林候闻言，朝着我看了过来，眼神中微微一惊。

    

    紧接着，便又是轻笑了一下道。

    

    “还是浩哥看的明白，不装了，实际上…   

    我就是个看停尸房的。”

    

    此话一出，周围还在围着林候的两个战士，那脸上仿佛被泼了一碰冷水，兴奋之色戛然而止。

    

    取而代之的是满脸的失望。

    

    “我曹！我还以为你真的是捉鬼的。”

    

    “白高兴一场，原来是停尸房办事的，还以为你有后手，结果这胆子都是练出来的吧。”

    

    二人连连摇头，再次恢复到了之前的一脸愁容。

    

    林候轻哼一声道。

    

    “别逗了，哪里有什么捉鬼这种东西存在。

    

    我以前在停尸房工作，都说这种地方阴气重，刚开始我的确有些不适应这份工作，每次踏进停尸房大门都感觉全身发寒，最后为了生活我还是硬着头皮工作了整整一年，本以为这一年会和你不太平，可相反的是，期间竟一点诡异的事都没发生。

    

    从此，我就不相信这世上有什么鬼怪之类的了，毕竟老子连停尸房都待过一年了，也没碰到什么怪事，那我还怕什么。”

    

    听到这，我算是明白林候刚才为什么说要主动下去，而且还有些兴奋了。

    

    就是他在停尸房一年没碰见鬼，反倒有些失望了呗？

    

    现在碰到眼下这种诡异事件，恨不得马上上去探究真相。

    

    

