
所以，最近她做的菜都是一些清淡又好消化的，很符合墨沉渊的口味，好在她自己也不挑，倒是她的傻哥哥偶尔会抱怨几句，菜做的不好吃。

姜软软越来越觉得自己现在就是带着三个孩子的小厨娘。

“不过先说好，以后要是再来我家蹭饭，可是要自带食材的，你们在这么吃下去，可是要把我吃穷的，今天就算了，我们有银子！”

感谢冤大头鱼璇儿小姐，给她送来的首饰，姜软软美滋滋的把东西装进袋子，实则放进了空间。

“当然可以，下次我们去墨沉渊的庄子里钓鱼吧，到时候让软软给我们做一道全鱼宴！”

君衍暧昧的瞅瞅墨沉渊，似要给他的好兄弟创造两人接触的空间。

果然，墨沉渊听完之后，双眼一亮。

“算了吧，我这几天要准备开店用的东西，可能好一段时间都没空，我买下了周围的荒山，还要开荒，种果树呢，以后有时间再说吧。”

为了以后能好好的享受，姜软软最近累的不行，若不是能拓展一下她的业务，这个赏花宴她原本也是不想来的。

不过好在收获还行，有她做的手膜打底，小店开张那天估计不会太冷清了。

姜软软已经预想更多的银子飞进了她的钱包里，到时候她就可以每天舒舒服服的在她的庄园里悠哉的生活了！

“是这样吗？”

墨沉渊注视着姜软软的脸，似乎想起了什么似得，心中动了一个念头，随后招来身边的暗卫，安排了一些事情下去。

“好的，主子。”

他做的这一切没有惊动任何人，包括一直和姜软软说话的君衍都没有看到，要知道，墨沉渊并不是一个很喜欢表现自己的人，他若是不出声，人们很容易把他忽略掉。

所以，即使墨沉渊比起君衍的容貌更甚，但是在京城里，却从来没有关于他的风流韵事，只有那个继母抹黑他的一些传言，甚至在京城，很多人都不记得玄王世子的容貌，这全都是墨沉渊下意识里做出来的事情。

他如此低调的隐藏自己，也是不愿意让别人注意到他的缺陷。

残疾，无法站立的双腿。

而姜软软，却从来没有对墨沉渊的那条腿产生过什么特殊的情绪，不管他是不是残疾，姜软软都当他是一个普通人罢了。

这也是因为姜软软来自末世的原因，在末世，比起墨沉渊更倒霉的残疾都有，有些人被变异的动植物咬断了手脚，甚至只剩下一半的四肢，每次战斗之后的伤亡，那些血腥的画面姜软软在末世里不知经历了多少，在她眼里，墨沉渊那副坐在轮椅上的样子，是在正常不过了的。

“好多人都走了，我也该走了吧？对了，花月郡主哪里你要不要去看一看？”

姜软软知道花月是君衍的表妹，她出了这种事，这个表哥怎么也要去看一眼吧！

“她？”

君衍有些犹豫，他怕去了之后又被花月缠上，转又一想，也许得了这个教训之后，花月会有所长进，这才点了点头。

“沉渊，你和软软先回去吧，我去看看花月现在怎么样，如果我不去的话，没准她又要给我母亲告状了！到时候有我头痛的。”

他夸张的按了按太阳穴，最终在姜软软的笑声里，把他们两人送上了马车。

……

玄王府的客房中，花月躺在雕花的大床上，空洞的眼神望着床边的绸缎，一直默默的垂泪。

身边伺候的李嬷嬷看着心疼极了。

她是伺候花月的老嬷嬷了，这次跟着花月来江城，也是为了方便伺候她，谁知，郡主一时行差踏错，竟然出了这样的纰漏，自己没照顾好郡主，回京城之后，还不知被夫人怎么惩罚呢！

“郡主……”

李嬷嬷过去，看了看自家一直哭个不停的郡主，心里同样不好受，她没有自己的孩子，一直把郡主当成秦生孩子一样对待，看着郡主这番心如死灰的样子，她恨不得把那个下贱的男人拖出来给杀了出气！

“郡主不要生气，你刚才给你检查了一下，你并没有失身，看样子，那个恶徒并没有得逞，你还是冰清玉洁的郡主啊！”

这也算是不幸中的万幸了。

“表哥……，为什么表哥没有来……”

花月咬了咬嘴唇，一颗滚烫的泪珠儿就从眼角滑落。

她都打算好了，等表哥碰了她的身子，一定会娶她的，可是表哥为什么没有来！

“珠儿那个贱丫头呢！带她来见我！”

很快，花月像是想起了什么事情一样，猩红的眼睛，咬牙切齿的说道。

一定是珠儿这个贱丫头背叛了她！

不然为什么去的不是表哥，而是那样一个猥琐的男人！

想起封亭那张脸，花月就恨得不行，她双手死死的揪着身下床褥，“还有那个贱男人呢！杀了，一定要给我杀了他！”

这贱人虽然没有碰自己的身子，却害的自己出丑，那么多人看到了，想必这件事，很快就会传遍京城吧！

到时候姑妈知道了，一定不会让表哥再娶她了！

想到这，花月的心中立刻惶恐起来，她不能嫁给表哥，那岂不是会有别人当她的表嫂，姑妈会选谁？是丞相家的三小姐，还是郡王府家的小女儿？

“该死！她们都该死！”

花月恨不得把所有觊觎表哥的男人，都像那个尚书府家的小姐一样，扒干净的衣服，给扔进男人堆里去！那个贱人，不就是当着自己的面说喜欢表哥吗！

这么喜欢男人，那就送她去见一见好了！

至于她会自杀，花月也觉得是她活该！活该觊觎她的表哥！

“小姐，珠儿带到了。”

门被推开，一直抖如筛糠，拼命向后退的珠儿被两个凶神恶煞的婆子给推了进来。

进门后，珠儿看着此时双眼赤红，如同恶鬼一样的花月之后，顿时吓的两腿一软，噗通一声跪倒在地。

“郡主！”

“贱人！都是因为你！”

“啪！”

见到珠儿，花月仿佛见到了杀父仇人一样，当下拿起床边小几上的一个茶壶，对准珠儿的头就扔了过去！

一时间，鲜血淋漓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585633"  chaptername="第122章">加入书签</a>
</div>
