    义军士兵潮水般的溃败着，大雨滂沱之中，他们跌跌撞撞，像是满山遍野逃窜的野猪，埋着头狂奔。

    一部分人还打算退回大名府中，但当他们奔到城门口时，才发现吊桥已经被拉起，城门已经关闭。

    在大军出城之后，城中百姓便立刻组织起来本向城门，将守城门的数百义军士兵杀死，占领了城门，并将之关闭。

    此刻，百姓们站在城头上看着城下如无头苍蝇乱撞义军士兵们，目光冷漠。

    “砸死他们！”有人怒吼着。

    无数的石块和木棒，弓箭朝着城门口的义军砸过去。手头有什么便砸什么，他们将无尽的怒火朝着这帮祸害他们的人砸了过去。

    义军士兵们抱头鼠窜，四散而逃。

    刘宠骑着马带着数十名手下亲卫在雨中狂奔。他一直在队伍中间位置，他亲眼看到了对方凶猛的火力打击，一片片的己方士兵死在冲锋的路上。

    他也亲眼看见了大溃败，甚至看到了杨虎被高个子兵士紧紧抱着跌入泥坑的情形。那一刻，他也无暇去救了。兄弟如手足，但手足也是可抛弃的，断手断脚还能活命。

    刘宠庆幸自己留了一手，留下了几十匹马，还有几十名忠心的护卫。只要能逃得脱，遁入山岭之中，还是能打家劫舍，当个山大王。没准还能东山再起。

    河北百姓不成，便去山西造反。山西不成便去河南。总之，自己奉天大将军的旗号不倒，便还是有可能东山再起的。下一次起事，一定要吸取教训，要好好的经营。兵马要武装，不光是刀枪盔甲，还要搞到火器。

    是了，听说武夷山有大批绿林好汉聚集，江西有个王爷养着他们，还有马匹盔甲火器。自己或许可以去那边混出个名堂来。

    大雨之中，刘宠一边策马沿着往西的官道飞奔，一边脑子里杂七杂八的想着这些事情。他对此次战败居然没有任何的惋惜和难受，甚至有一种如释重负之感。再不用为这焦头烂额的局面担忧了。仿佛甩掉了一个大包袱，整个人轻松自在。

    只要自己活着，哪管其他人死活？自己才是最重要的。

    一行数十骑飞奔向西，往西，然后转往西北，便是太行山脉。进了山，万事大吉。

    然而，雨幕之中，他突然发现前方道路上有一队骑兵正策马立在雨中。他们带着斗笠挡着雨水。前方一人身上还披着蓑衣。身材高大，像座铁塔一般立在那里。

    “完了！”刘宠心中一凉。

    “掉头，掉头，往南！”刘宠不假思索拨马往南，逃入旷野田地之中。

    “刘六，哈哈哈。果然蹲到你了。”前方马上大汉哈哈大笑起来。

    “小公爷，侯爷还真是神机妙算啊。他算准了这刘宠会往西跑，提前让咱们堵着他。”一名马上骑士笑道。

    一行人正是徐延德等人。张延龄估摸着，义军败退之后，要想追杀他们是很难的。但普通兵士可以放过，刘宠杨虎等贼首是不能放过的。这追杀的任务便可交给徐延德，这份功劳得给自己的大舅哥，也不枉徐光祚这次让他跟着自己来平叛。

    的东边是山东，且已经无路可走。刘宠要想活命，必须往西逃往山里藏匿，这倒也不难判断。所以张延龄特意命人嘱咐徐延德，他必须亲自在西边堵着刘宠。

    当然不止是官道上，左近相距里许的距离，各种阡陌小道都有骑兵把守，便是防止刘宠从小路走脱。刘宠此刻已经慌不择路，自然是选捷径大道而逃。直接撞到了徐延德的面前。

    徐延德对自己这位妹夫已经佩服崇拜到五体投地。想想以前，自己对他那般，实在是羞愧欲死。自己还看不上他，觉得他这里不好那里不好。但其实，自己给他提鞋都不配。

    身边骑兵的话，徐延德听在耳中，叹息一声道：“我这位妹夫，怕是孙武在世了。没说的，拿人。死活不论。”

    众骑兵策马踏入旷野之中追赶，数十名义军骑兵在野地里豕突狼奔。但他们终究不是骑兵，马术一般。他们的马儿也没有团营的马儿健壮。在坎坷不平的旷野田地里奔跑，他们岂能逃脱。

    义军亲卫们的忠诚也打了折扣，当刘宠要求身旁亲卫停下来阻击追敌，给他争取时间的时候。众义军骑兵的眼神中带着一丝嘲讽和不屑。这种时候，还想着保全自己，这个奉天大将军也太无耻了。

    义军骑兵们不但没有阻击敌人，而且抛弃了刘宠四散而逃。但是他们却又怎么逃得脱。追赶的团营骑兵甚至无视他们的求饶，追上便是一刀结果了他们的性命。他们懒得抓俘虏。同样是人头，多杀一个便多一分功劳。留活口还得下马去绑着他们，太麻烦。

    数十名义军骑兵被一个个的追杀干净，只有刘宠依旧在死命的逃跑。

    徐延德有意戏弄，本能够追上他，却不紧不慢的跟在身后。刘宠每一回头，都能看到徐延德斗笠下那张黑脸上的笑容，吓得魂飞魄散。

    “跑，继续跑。狗娘养的，看你能跑多远。呵呵呵。”徐延德魔性的笑声和叫骂声在身后不断的想起。

    刘宠死命抽打着马匹，催那马儿快跑。马儿已经尽力了，它本就不是一匹好马，本来是只是河北农家合伙为朝廷养的马儿。品相和素质都和西北马场的马儿差了一大截。今日其实已经尽力了。

    马背上的人还在用鞭子抽打着马儿的屁股。那马儿一着急，一道沟坎没有跳过去，一支脚滑入沟坎之中摔倒了。马背上的刘宠哎呦一声往前摔去，在泥水之中滚成了泥人，浑身淋淋漓漓全是泥巴。

    “哎呦，摔倒了啊。跑，继续跑。呵呵呵。”徐延德的声音传来。

    刘宠顾不得其他，爬起身来跌跌撞撞的往前跑。雨水打着他的脸，头发散乱着，赤着脚在野地里跑，荆棘藤蔓将他的双脚割的鲜血淋漓。浑身上下泥污滴滴答答，走两步摔一跤。

    曾经万人景仰的奉天大元帅，如今像个丧家之犬一般苟延残喘的被追杀着。

    “刘兄弟，将来拿了京城，你当皇帝！”

    “刘兄弟，咱们兄弟这番起事，震动天下。以后坐了龙庭，当为百姓谋福利啊。”

    “刘兄弟，保定府拿下了。哈哈哈。”

    “大元帅，咱们诈作诏安，在任丘伏击他们。围点打援。必能成功，哈哈哈。”

    “大元帅，南下渡黄河，扬子江，夺南京隔江而至，二分天下，实乃最佳良策。”

    “大元帅，老七没了，保定府丢了！”

    “大元帅，我不能为了你七弟而放弃保定府。虽然我最后没守住他。赵燧去也！”

    “我们在滑县被骑兵阻击了，大元帅，请治我罪吧。”

    “收缩于大名府，兵精粮足，守个三年五载没问题。”

    “大元帅，我们偷袭得手，斩敌两千。官兵不过尔尔。”

    “粮草被烧了……”

    “这便是你要结果？……这便是你要做的事？祸害百姓？”

    “道不同不相为谋，齐某去也。”

    “大元帅……百姓乱了……”

    “……”

    “……”

    刘宠混乱的脑海里闪过之前的那些片段和话语，一张张脸从他的脑海中闪过。刘七，赵燧，齐彦名，刘惠，毛不容……曾经的这些兄弟，增进的意气风发豪气干云，如今都烟消云散。

    这短暂的辉煌，只持续了几个月的时间，一切便结束了。

    “我到底做错了什么？何以至此？”刘宠脑子里想着，脚下依旧跌跌撞撞的跑着。

    突然间，他的后心一凉。他的身形僵住了。低头看着胸口，一枚刀尖从胸前穿出，刀尖上正滴着血。

    “啊！”刘宠痛声大叫，叫声却戛然而止。

    身后追上的徐延德已经厌倦了猫捉老鼠的游戏，他纵马上前，一刀刺穿刘宠的胸膛，抽出刀来再一挥。刘宠头颅飞起，连同他的叫喊声一起斩断。

    大明正德四年五月二十，刘六刘七赵燧杨虎齐彦名等人率领的起义随着徐延德这一刀挥出，彻底终结。

