
幻卿颜不禁感叹道："实在是一个好地方。"

"那是自然，本官住的地方能差在哪里去？"陈书岩倒是丝毫不谦虚的回应着幻卿颜。

看着被擦的雪亮的桌凳，幻卿颜从来不喜欢这种被束缚的生活，此时竟然也觉得这个地方倒是确实不错。

此时，怜音和明月也将她要的茶和杯子给端了上来，见到这里坐着的人都是仪表堂堂的。两位侍女都禁不住羞红了脸。

禹王府内，近几日，宇文向成一直在等着他派出去刺杀陈书岩的侍从只是怎还不见得回来，莫非是遭遇了什么不测。

就在此时，一个侍从慌慌忙忙的从外面跑着进来说道："王爷，陈大人和齐王殿下回来了，方才朝着陈大人的府里去了。"

"什么，他们回来了，那霍樽呢？"宇文向成几乎已经想着霍樽多半是已经被陈书岩她们给杀了，手掌往桌子上一拍，怒吼道："真是个废物！"

"王爷，接下来应该怎么做？"侍从胆怯的跪在地上问道。

"既然回来了，那定然也知道本王派霍樽去刺杀她的事，所以我们不能等着她来找我们而是我们亲自去会会她。"宇文向成瞳孔骤然变得充满了恨意。

"是，王爷！"侍从退了下去。

他们之所以不曾见到霍樽，便是一进了京都，陈书岩便让人将他给保护起来，可还要靠他去将宇文向成给扳倒。到了京都，自然到处都是宇文向吉和陈书岩的人。

而皇宫内的宇文向勋也接到了探子送去的消息，一看陈书岩和宇文向吉已经回来了，他嘴角勾起一抹笑意，那个女人，自己又能见到她了么？

"来人，去陈大人府里传圣旨，朕要替他们二位接风洗尘，明日晚上就进宫吧。"宇文向勋提笔拟了一道圣旨递给了陈公公吩咐道

"是，老奴这就去。"陈公公躬身双手接过宇文向勋手里的圣旨，退了出去。

这边，陈书岩，宇文向吉几人也歇息得差不多，蓝衣和幻卿颜去了青苑楼，宇文向吉也先回了齐王府。陈书岩让侍女备好热水，奔波了如此之久，终于可以去好好的沐浴一下，睡个好觉了。

此次回天朝，有太多的事需要它去完成，自然是丝毫不能懈怠的。正打算进屋，管家恰巧见到陈公公在一群下人的簇拥下，来到了府里。

"内阁侍读陈书岩接旨。"

"微臣在。"陈书岩跪了下去道。

"我朝内阁侍读陈书岩大人，作为使臣出使了辽国，灵月国，立下汗马功劳，明日朕在宫中设宴，为尔等接风洗尘，钦此！"

"谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁！"陈书岩起身接过圣旨，顺势习惯性的往陈公公的袖子里推了一锭白花花的银子。

陈公公会意，在陈书岩耳旁说了一句话，便带着众人离去了。

陈书岩其实内心却是拒绝的，她表示这辈子最不想的便是皇宫里的宴会。总是会出现一些勾心斗角的人，要自己慢慢去应对。

摇了摇头，整理了思绪，还是朝着屋里去沐浴。大不了兵来将挡水来土掩，还是先好好歇息才是。

踏进女浴桶，一股温热的感觉浸泡着身子，仿佛整日的疲惫都随着这些沐浴而消失殆尽。

由于实在是有些疲惫，导致她差一点便在浴桶里睡了过去。待她从浴桶里起身时，水都有些凉意。

正预备躺下时，忽然听到屋顶传来一阵琐琐碎碎的脚步声，她以最快的速度起身穿上自己的衣袍，将被子裹成一条，便躲在床头的一根柱子后面。

此时，她能感觉到有人从自己屋里吹着一种烟雾，不过她陈书岩百毒不侵，又且是小小的烟雾就能迷昏的。

她无嘴角勾起一抹不屑的冷意，究竟是什么人，自己前脚才刚踏进家门，后脚就跟着来了。难不成是宇文向成？

过了一会儿，门忽然被轻轻打开，从门外进来了一个黑衣人，手里拿着一把匕首，朝着自己的床榻走了过去，陈书岩一直站在一旁望着黑衣人的一举一动。

黑衣人见到床榻上似乎是有人睡着的，毫不犹豫的就朝着床榻上刺了去，这一刺竟然发现并没有人在里面。

黑衣人一惊，转身向周围看了看，并没有发现陈书岩的影子。于是想着莫非陈书岩并不在府里，便急忙朝着门外走了去，他得将这个消息告知禹王爷才是。

陈书岩并不打算出手，若是想钓大鱼，就必须跟着黑衣人，她悄悄的跟在黑衣人的身后。黑衣人一转身，发现没有人跟着啊，为何总觉得有人跟着他一样，于是加紧了脚步，去禀报宇文向成。

陈书岩也降低了自己的脚步声，悄悄跟在黑衣人的身后，直到走了大约一盏茶的功夫，才见到黑衣人站在一个隐蔽的地方，似是在等什么人。

陈书岩一直躲在后面暗暗观察着，若是没猜错的话应当就是宇文向成了。不一会儿，从一旁走出一个男子来，陈书岩一看，就说嘛，除了宇文向成难不成还会有别人不成。

"王爷，陈大人并不在府里！"黑衣人恭恭敬敬的站在宇文向成前面，拱手说道。

"什么？竟然不在府里，你可有仔细检查过，是否真的不在府里？"宇文向成眸子一冷，愤怒的说道。

陈书岩躲在一旁心中冷笑，眸子里多了几分阴鸷，哼，若是再不除了他，还真是夜长梦多啊，睡了觉都叫人不得安生。

不过她并不打算在此时直接出手，对方是宇文向成和他的侍从，只怕自己不是他们的对手。再说，若是杀了皇家的人，只怕是会惹来一身祸，这样的事，不如交给宇文向勋来做。

他不是一向很残忍么，别说自己的兄弟了，哪怕是父皇又如何？既然他如此想杀戮，那借他之手多杀一个兄弟又如何？

她转身回了自己的府里，打算将这件事告知宇文向吉。此时忽然想起了霍樽，或许在明日的宴会上将是一个不错的选择。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665810"  chaptername="第五百八十五章  势必除了他">加入书签</a>
</div>
