    此刻，天色已晚。

    醉乡楼间，依旧回荡淡淡的琴音。

    后院，是清幽的竹林，以及奇石堆砌的枯木山水。

    陈休缓缓上前，五指轻轻落在山岩之上，微微一按！

    轰隆隆——

    山路顿开，月光下映照出一道漆黑绵长的山岩小道。

    夜半，街道上回荡着更夫的敲锣吆喝声：

    “七月十五！”

    “阴风起，鬼门开！”

    “香烛一盏，功德无量；纸钱一笼，子孙平安~~~~”

    也不知过了多久，陈休缓缓睁开了双眸。

    一抹浓郁的黑气于脸颊掠过，嘴角吐出一口黑血。

    漆黑的冰渣，散落一地。

    四枚至阳的涌灵丹，已经吞服殆尽。

    他能够感觉到，体内那股阴毒的寒意，越发的浓郁。

    双手抚过脸颊，已然是冰冷无比。

    只有胸口，尚有一丝温热。

    噗嗤——

    一抹麻痹般的刺痛由脚尖荡开。

    陈休微微俯首，双脚已然皮开肉绽！

    污浊的鲜血化作了漆黑的冰锥，刺穿了肉体，凝固了脉络。

    “也难怪，算命先生说，今日是我的死期啊。”

    陈休握着玉瓶的手微微颤抖，被黑色的冰霜所吞噬！

    眉宇间都笼上了一层淡淡的寒意，无悲无喜般自言自语道：“纵然武修为在身，血蛊加持，也难逃此劫......吗？”

    浓郁的寒冰，开始笼罩周身。

    他的脸上，涌现出一抹狠意：“放屁！为了这一天，我准备这么久！”

    “我要是死了，姐姐怎么办？”

    “我答应过姐姐的，这辈子都不会再让她担心的。说了一辈子，便是一辈子啊！！少一天，都不行！！”

    “还有老师，他期待了这么，我总不能落魄地死在外面吧？”

    “这一关都过不去，算什么啊？”

    陈休低吼一声，猛地抽出了红云镇邪刀！

    一股灼热爆发！

    猛然斩落，滚滚火云撕裂了周身的黑冰，斩开近乎凝固的皮肉，锥心般的痛苦瞬间侵袭！

    蕴藏着红色液体的玉瓶，呈现在了眼前。

    陈休一饮而尽，纯阳无比的蛟龙精血一饮而尽。

    暖流如江河一般在四肢百骸间涌动。

    精血入肚，浑身如火！

    《紫霞神功》运转，周身的肌肉震荡开来，火焰般的红光于肌肤之上荡开。

    面颊之上有紫气涌动，体内有龙吟之声响起。

    灼热的气劲回旋迸发，青石铺就的练功室瞬间多了淡淡的灼痕。

    浑身的黑冰蓦然破碎！

    滚热的鲜血流淌了一地！

    “能感觉到，骨髓间的温热，修为更进一步，但还是不够！”

    陈休目光森然！

    吐纳修炼内功间，他以鼻息计时。

    自昨夜至今，不过十个时辰，而今方才“戌时”。

    戌时者，灭也，草木凋零，生气灭绝！

    “七月十五！”

    “阴风起，鬼门开！”

    “戌时，已过；亥时，将至！”

    “招魂幡，镇灵牌，邪魅莫扰！”

    “幽冥恶鬼人间窜，檀香冥钱祖宗佑！”

    赤膊着上身，血气方刚的年轻更夫们举着火把，一起敲着响亮的金锣，声音回荡在城市每个角落。

    亥时，将至。

    这是七月十五的最后一关！

    也是阴气最为持久，最为恐怖的一刻！

    扛过去，他能够再活一年！

    亥时者，阴气杀万物，至此已终点。

    纵然是陈休，也想不到。

    四枚珍贵无比的纯阳丹药——涌灵丹，以及堪称珍贵无比的至阳蛟龙精血，加上他如今的修为！

    还是差点被无尽的阴寒所吞噬。

    此刻，还有一关！

    陈休深吸了口气，指尖抹过烟云铃：“倘若实在不行，那只好炼化那红云镇邪刀了！”

    【贡品：沾染妖血的烟云铃】

    【评定：二品（中）】

    【点评：翡翠雕琢，颇有灵韵。沾染妖血，更是化为凶物，内有煞气！】

    【恩赐：九耀之灵（下）】

    【是否炼化？】

    “炼化！”

    陈休低吼一声，魔神虚影于眸间流转！

    漆黑的画卷展开：

    癫狂的皇袍少年仰天大笑，手中长剑染血，无尽尸骸遍地。

    宫銮殿堂，尽数被祸害吞噬。

    一抹艳红的血滴落下，染红了翡翠的铃铛。

    光影黯淡，妖异的星辰落下。

    一道戴着铜铁面具的青年于阴影走出，衣衫褴褛，似是乞丐，依稀可见丑陋的面目。

    双眸空洞，有血泪涓涓。

    翻手之间，有寒意涌动。

    “丐帮帮主——游坦之！

    传承：神足经！”

    一时间，无尽的文字符合涌入了他的脑海！

    “呵，倒也相配。足以冰封三尺的冰蚕之毒，《神足经》都能够轻松化解，转为精纯内力，并于丹田之间衍出寒冰之力。”

    陈休喃喃自语，深吸一口气，让自己的内心归于平静。

    摒弃杂念，内气流转间，出拳化掌，身法腾挪。

    神足经不同于寻常武学，是为天竺无上高僧练功时化解外来魔头的一门妙法，是天竺国古代流传下的神异瑜伽秘术。

    属于上等的辅助功法，能够包容于诸般法门之间！

    衍化外魔，壮于几身。

    阴冷的寒意流转于脉络间。

    掌出之时，如惊涛骇浪；

    拳变之际，如鲸吞吸水。

    潮起潮落般的阴冷寒气，回溯流转于周身。

    逐渐化为越发浓郁，如晨雾般缥缈厚重的气息。

    漆黑之中，有着几分纯净的紫意，如烟似云。

    咔嚓咔嚓——

    漆黑的冰霜开始破碎，红润的鲜血低落于大地之上。

    他能够明显感觉到，天地间的阴冷肃杀之意，在这一刻达到了巅峰。

    “七月十五！”

    “亥时，将过！”

    “鬼门闭，邪魅乱！！”

    “烛火香烛须通明，小鬼无常速退散！”

    伴随着更夫们的大吼声，嘹亮的铜锣声被敲响到了极致。

    “轰——”

    极致的寒冰于陈休周身爆发，漆黑的冰霜莲花于脚下绽放。

    隐约间，甚至有如怨如诉的哀嚎，哭泣之声回荡。

    陈休的脸上，逐渐有着几分癫狂迷乱之色浮现。

    他紧咬着牙关，这是最后了！

    鬼门将闭，流窜的孤魂野鬼即将重归幽冥！

    这是它们弥留人间的疯狂与不甘！

    锃——

    一声足以仿佛响彻天地的锣声蓦然在东平府上炸裂！

    如同雷霆降世！

    陈休的眸子豁然睁开，云雾般的浓郁气息如涌动的江水，连绵不绝！

    练功室的铁门，轰然倒地！

    狂暴的气息顿时弥散开。

    “呼——”

    陈休缓缓吸了口气，烟云般的黑气尽数收回。

    面容之上，一抹紫气转瞬即逝。

    一股无形的力量，开始在骨髓间诞出，通达周身。

    《紫霞神功》，圆满！

    第三关，圆满！

