    这是术印！    是医圣墨白用一场封圣者之间的战斗给于枫上的一堂课，放在华下武道的历史中，这样的教学都是极其难以出现的，所以这场教学所带来的影响也很简单，于枫学会了。

    没有任何意外，没有任何阻碍，伴随着那道声音在空气中传开，艾斯身体浑身一颤，一股无形的力量好像天地间的法则，在那一瞬间捆缚住艾斯的腿，他脸色一变，调动浑身气劲想要突破这道无形的枷锁，却发现不管自己如何用力，好像前方形成了绝对的空间，便是半分，都无法再向前进！    “怎么回事？”

    艾斯心里大惊，紧接着涌上心头的是慌张。

    他立马盯着于枫那张脸，却见那张棱角分明的面庞上，没有出现任何表情，而这样表情非要去形容的话，只有一句话：绝对的淡漠。

    没等他在出手，利用术印束缚艾斯的行动，于枫立即扬起拳头。

    “砰！”

    拳头狠狠砸在艾斯的面庞上，那股强大的力道犹如火流星一般从天空坠落，砸得艾斯直接倒飞出去，腰背直挺挺地砸在墙壁上，随后摔落在地上。

    “噗！”

    一口鲜血，从艾斯嘴里喷出来，沿着嘴角滑落，形成一条血线。

    剧烈的疼痛在第一时间遍布全身。

    如果换做是普通人，恐怕此刻连面对的力气都没有。

    但事关到生命，艾斯不敢有任何犹豫，尤其是面对一名让他感觉到危险的敌人，一分一秒，也是不能浪费的。

    只见他单脚一踏，立即从地上爬起来，同时右手伸向腰间，将一柄匕首攥紧在手间。

    “术士？”

    艾斯的脸色微微一变：“没想到，你是个术士！”

    于枫没有笑容：“不管我是谁，你今天都必死。”

    艾斯呵呵笑了笑：“你真以为在这杀了我，你还能全身而退？

    小子，你把我圣堂一族当成了什么？”

    于枫：“你想听？”

    艾斯目光冷峻：“说啊！”

    于枫：“没什么，也就是狗窝而已。”

    “……”艾斯先是恍惚了一下，而后，连绵的怒火宛如洪水般在他心中翻涌。

    他怒了。

    “你找死！”

    话音一落，他再次出手。

    见状，于枫也没有丝毫要后退的意思，迎着艾斯的刀锋直面而上，这一次，他没有动用术印，在真正的战斗里，或者这样说，在属于近战强者的战斗里，术印的存在如果是自己使出，反倒是一种累赘，只有绝对的速度和力量，方才是王道。

    所以，于枫选择用匕首。

    两人似乎都默认了这种战斗方式，在雨水中踩出阵阵爆裂声！    “挞！”

    “挞！”

    “挞！”

    “……”    每一步而过，犹如千军万马奔腾向东，两人脚下所踩过的每一寸地板皆是四分五裂。

    第一刀，来了。

    第一回合腰背受到重创的艾斯用最快的速度来到于枫面前，接着从腰间出刀，这诡异的出刀方式在雨中极快，只是眨眼间的功夫便来到于枫的腰前。

    不得不说，能在圣堂一族中担任五堂其中一堂的镇守者，战斗的嗅觉与方式一定有着独特的地方，在见到这一出刀方式时，于枫也是愣了一下，按道理来说，从这个位置出刀既不能最大限度的发挥力量与速度，也无法刺中要害位置，但在艾斯手中，这柄刀似乎从一开始，就不是奔着杀人去的。

    这是要……    致残！    意识到这一点，于枫侧身一躲，身子在半空翻滚半圈，紧接着右脚着地之时，狼王匕首向前刺去。

    一守，一攻！    攻防戒备，这便是战斗。

    两人浑身都包裹着气劲，都能清晰地感受到攻击的方向。

    艾斯也是同样一躲，同时收回刀锋，在半路于掌间旋转一圈后，弯腰俯身，双腿如枪，长虹贯日，朝前一踢，于枫抬腿一躲，正要放下时，那刀锋再次刺来，速度之快，变招之快，只在呼吸间。

    稍不留神，那便是生死两相隔。

    但——    就在艾斯以为自己引以为豪的杀招即将成功地杀死面前这名强大的敌人时，于枫消失了。

    “什么？”

    原地消失！    没有丝毫防备。

    “怎么回事？

    人呢？”

    艾斯浑身警惕起来。

    “在这！”

    就在这时，身后，突然传来了于枫的声音。

    艾斯神色大惊，立马回头。

    可这一回头……    也就真的——败了！    就在他刚一转身，一柄匕首凝聚着无穷的杀意，贯穿了他的心脏，夹杂着鲜血，从后背捅处！    “噗！”

    又是一口鲜血，喷了出来。

    很快！    非常快！    根本不给艾斯一点反应的机会。

    对于于枫来说，速度本就是他的长项，传承于武圣的他，本身在速度上就要比一般的武者强太多太多，尤其是在京都那一夜武道，于天地间一连破了三境之后，他的速度更是要比原先足足快了好几分，甚至隐隐有超过当年叶临的趋势。

    而这，也是他能给艾斯原地消失的错觉的真正原因！    消失。

    也不是消失。

    只是你的肉眼看得太慢，难以捕捉到他的速度。

    雨中。

    于枫站在他身前。

    直直的伸着手，握着狼王匕首的刀柄。

    直直的眼睛，仿佛看着一具尸体看着他。

    鲜血，沿着刀锋滴落在地上。

    于枫没有动，让这样的场面持续了一分钟左右，而后等了一会，说道：“痛吗？”

    艾斯脸色惨白，再无半点血色，被贯穿了心脏，这样的伤势想要恢复过来，很难很难，可以说毫无生机。

    他自嘲一笑：“原来……你远比我看到得还要强，既然这样，从一开始，你就可以轻轻松松解决我，为什么还要跟我过上那么几招？”

    于枫想了想，说道：“你刚挂完电话，另一端的那位就得到你死亡的消息，这样的震惊不是我想要的，所以，你可以多活几分钟再死去。”

    “当然，也许是因为，我想戏耍你！”

    说到这话的时候，于枫的脸上出现一丝厌恶：“对于战斗，我从不喜欢戏耍对手，因为我就觉得，每一个战斗的敌人，都值得被尊敬，即便是站在不同的立场，为了不同的理想，可起码，曾经和我战斗的那些对手，也算半个人。”

    “而你——不配！”

    “所以！”

    “滚去地狱——赎罪！”

    话音一落，于枫拔出匕首。

    鲜血在雨中狂涌而出。

    也就在这时！    林雅……睁开了眼睛！ 

