    凌翔茜一听，也点了点头，“是呀，林杨、米乔，我们都回去吧。”

    “你们回吧，我要去找周周。这个时候，我要陪在她身边。”林杨却摆手道。

    如项南所说，余周周就算没了保送资格，她也一样能考入理想的大学。而他和余周周也是一样的，就算不保送，他也有信心考入清北。

    既然如此，在这个时候，他更愿意陪在周周的身边。

    “林杨，我陪你一起去，反正我考也用，保送名额轮一千遍，也轮不到我头上。”米乔也道。

    “你俩！！！”潘主任一听，都快气死了。

    这俩人还真行！这个时候，偏使小性子，这不是拿自己的前途开玩笑嘛。

    林杨。米乔却都没管他，一溜烟的走了。

    “潘主任，我们也走了。”项南见状，也连忙道，随后同凌翔茜也走了。

    ……

    “太悬了，差点倒霉的就是我了。”出了办公室，凌翔茜心有余悸地道。

    “所以说，以后都要加小心。”项南提醒道，“尤其去了大学，进了社会，利益纠缠更多，说不定会遇到什么人，什么事，学会保护自己才最重要。”

    其实这次余周周被冤枉，虽然的确很屈得慌，但放到社会大环境来看，其实也不算太冤枉。

    项南就看过一则新闻，有孩子调皮，在车牌上贴了张贴纸。车主没细看，把车开了出去，结果因为故意遮挡号牌，被扣了十二分，罚了两百元钱，被迫要重考科目一。

    虽然车主不是故意的，但因为他开车之前，没有对车辆进行检查，所以这个亏他是吃定了。

    余周周也是如此。考试之前，应该好好检查一下环境的。毕竟这是人生大事，马虎不得。一旦疏忽，造成恶果，哪怕自己冤枉，也难以找后账。

    好在这次只是取消保送资格，若是之后高考、大学考试再这么疏忽，再被人坑害，很可能连毕业证、学位证都拿不到，那才是真的要命。

    凌翔茜一听，点了点头。

    开始，她也以为项南是杞人忧天。现在才知道，什么叫画龙画虎难画骨，知人知面不知心。

    谁能想到，同窗两年，辛锐居然能做出这种事来。

    ……

    接下来的考试，进行得还算顺利，没有再爆出作弊的丑闻。

    潘主任都特地用广播提醒，所有同学开始考试前，必须检查自己的书桌，确保没有片纸只字。

    而林杨果然没有参加接下来的考试，自动放弃了保送的资格。

    至于米乔则是参加了，还抱怨余周周见色忘义，有了林杨就忘了自己。自己好心去安慰她，她居然把自己赶回来了，只留下了林杨，真是可恶！

    考试结束后，余周周、林杨都回到了学校。

    余周周还和之前一样学习，看起来，并没有受到陷害作弊的影响。

    项南知道她的意志强大。对她来说，失去保送名额，虽然可惜，但不足以致命。毕竟她之前，已经受了太多冲击。

    不过，虽然余周周这位受害者不在乎，但米乔却没有轻易放过凶手。

    接下来的几天，有关辛锐陷害余周周的事，就几乎传遍了整个振华。

    一时间，令无数同学哗然。

    “那就是辛锐呀，她怎么那么狠呢，居然陷害自己的同学？”

    “没错，谁让她是宏志生呢。看着余周周学习好，就心生嫉妒呗。”

    “那凌翔茜的学习不是更好，怎么就没被她陷害呢？”

    “听说，她是因为林杨才恨余周周的。我听说，她好像是对林杨有意思，结果被人家拒绝了，所以就因爱生恨了。”

    “这种人真是太可怕了。我记得余周周跟她关系不错，她刚来振华那会儿，英语发音不标准，还是余周周给她补课。没想到她居然是白眼儿狼。”

    “说得是呢。要不怎么说她是中山狼呢，你看她那眼神儿多阴森。”

    同学们议论纷纷道，一时间，辛锐都成了过街老鼠，走到哪儿都是被人嫌弃的目光。

    ……

    辛锐也没想到自己暴露的那么快。

    的确，如项南的推测一样，五校联考之前，她偷偷撕了余周周的笔记，然后偷偷塞进了她的书桌里。

    等考试的时候，她故意频频往余周周书桌里看，吸引监考老师的注意。果然监考老师注意到此事，一检查，真的就翻出了纸条。

    所以余周周被当做作弊处理，取消了保送的资格。

    而她这么做的目的，一方面是出于嫉妒，毕竟余周周学习那么好，而她再怎么努力，成绩也始终没起色，就让她对学习好的人生起了嫉妒心。

    一方面是出于报复。她觉得林杨之所以不喜欢她，就是因为余周周的关系。所以她想毁掉余周周，这样一来，林杨就会喜欢她了。

    一方面也是升米恩、斗米仇。她之前受了余周周太多帮助，情同闺蜜一般。可余周周之后跟林杨走到一起，开开心心。她则成了没人关心的小可怜，所以她恨余周周，恨她不理自己，不关心自己。

    所以，她就趁着五校联考的机会，毁了余周周保送的资格。

    但她没想到，她这么精心谋划，苦心孤诣的阴谋，居然这么快就暴露了。让她一下成了众矢之的。

    不仅同学们对她很有意见，没人跟她说话，没人跟她同行，就连去食堂吃饭，也没人愿意跟她坐一起。

    甚至老师都视她为无物，她举手回答问题，从来不被点名。向老师请教问题，老师也不愿理她，只是让她自己看书。

    因为对她这样心肠狠毒的学生，老师也是极看不惯的。跟同学有竞争可以，但应该走正途，好好学习，天天向上，而不是故意害人。

    如果这种人不受惩罚，别人就会向她学习，那他们教出的就不是社会栋梁，而是一群社会祸害。

    所以哪怕是为了社会，像辛锐这样的人，也不值得原谅，更不值得栽培。

    因此之后，辛锐在学校的处境变得极其艰难，几乎是人见人憎。

    不过，她居然没被这种压力打倒，而是每天依旧来学校上学，认真的看书，认真的做作业，哪怕老师不批，同学们不理，她也始终如一，就像在网络游戏中，打一个只有自己玩的单机游戏。

    连凌翔茜都有些佩服她的厚脸皮了。

