    秦耀淡然地按住了琴弦，余音袅袅，随江河奔腾而去。

    他于演奏之时，寄情于山水，与天地融为一体，凡周边一景一物，皆被他观察入微。

    一行人的靠近，早就在秦耀的觉察范围内，但他没有停止演奏，一来自己初次弹奏，不想为外物所扰，二来，从这一行人身上，他并没有感受到一丝敌意。

    “微末伎俩，先生谬赞了！”秦耀放下号钟，回礼称呼道。

    来者颔留短须，头戴官帽，看年龄，大约是三四十岁的光景，俨然一副文人的打扮。

    “倘若此等琴艺都只堪做微末，敢问公子，天下何人琴艺敢称大家？”

    秦耀走下大青石，不好意思地笑了笑。

    “在下秦耀，秦汉明！”

    中年文士一笑，回以一礼：“卫觊，卫伯觎！”

    秦耀面露惊色：“卫家卫伯觎？”

    卫觊一怔：“公子识得我？”

    秦耀从容地从怀中取出荀攸亲笔的信件，递了过去。

    卫觊讶异，接过信件，拆开一阅，方才恍然：“原来是故人相托，看来是缘分让我们在此相遇。”

    秦耀摸了摸鼻子有点心虚，你要知道我其实是打算去见见你的弟媳，还会说咱俩有缘分吗？

    “不知伯觎兄长欲往何处？”秦耀问道。

    卫觊闻言，眉头一皱。

    “额，伯觎兄若有不便之处……”

    “汉明误会了，实乃此次我于长安回安邑，是因为家父修书一封，言我弟病入膏肓，恐时日无多……”卫觊脸色黯淡道。

    “我此行，乃是要回家主持事宜！”

    “令弟……”秦耀明知故问。

    卫觊叹了口气：“唉，仲道自小体弱多病，好不容易长大之后，又患肺痨之疾，家族各种名贵药材都给他用上了，如今已经是到了药石无灵的地步。”

    “那可真是……太可惜了！”秦耀面露哀伤道。

    他虽有千金方，哪怕是黄叙这种病入膏肓的人都可以治愈，但不代表他也能治好卫叙，这其中，自然是因为没有张机这等神医行针施药，另一点就是，卫叙本就体弱多病，肺痨只是他全身疾病的一种。

    也亏得卫家家大业大，一直用各种老山参这些救命良药续命，不然的话，卫叙能不能成年还是一个问题，当时病入膏肓的卫叙，家族为了给他冲喜，逼着定下婚约的蔡琰嫁入卫家。

    如今，整个肺已经烂掉的卫叙，别说是在这医疗水平并不发达的汉朝，哪怕是放在秦耀前世，用各种精密仪器辅助治疗，都是救不回来了。

    “唉，人各有命，仲道他时日无多，做大哥的，也只能尽可能地满足他的要求！”卫觊叹息道。

    “不提这些伤心事了，汉明，你我有缘，能于此相遇，既然是故交好友公达开口了，我卫家自然不能坐视不管，你且随我一道回卫家，待我点齐粮草后便能完成此行了！”卫觊大度道。

    秦耀拱了拱手：“秦耀先谢过伯觎兄慷慨解囊了！”

    “不必如此，戍边御敌，是我们每一个汉家男儿应尽的责任，你主刘备敢为天下先，深入并州苦寒之地，实在是让我佩服，即使无我和公达交情，我也该相助于他！”

    “伯觎兄品行高尚，秦耀佩服！”

    “哈哈，何必如此客套，我闻汉明先前所奏之曲，有伯牙之风，如此文人尚且远道而来借粮，可见刘玄德麾下上下齐心啊！”

    “唉，非我所愿，实乃我主帐下文武皆有重任，随时要提防那作乱的南匈奴，也只有我这一个闲人没事干了！”

    “哼，南匈奴狼子野心，原本投降于大汉，如今见大汉狼烟四起，又起了不臣之心，那于夫罗更是与白波谷黄巾沆瀣一气，多次为祸我河东郡，其罪当诛！”卫觊冷哼道。

    口气一转，卫觊赞许道：“幸好还有刘玄德这种为国为民之人！”

    “伯觎兄对我主之赞赏，改日定当回禀！”秦耀笑道。

    “这乃是我肺腑之言，公达此人我再熟悉不过，非明主不投，还有汉明此等音律大家，都愿为其帐下效力，若有缘，我真想拜会拜会！”卫觊认真道。

    “将来定有机会的，太原大门，随时为伯觎兄敞开！”秦耀道。

    “好，等我处理完家中琐事，便北上面见玄德公！”

    说话间，卫觊已经让他的随从将营寨扎了下来。

    不愧是世家公子，卫觊出行，带的家仆便有上百，更兼护卫上百。

    扎营的扎营，埋锅造饭的造反，看得秦耀目瞪口呆。

    和人家一比，荀攸的这种所谓的世家子弟简直就像是一只土狗。

    荀攸：╮(??ω??)╭你礼貌吗？

    “汉明，我看你们一行，轻装简行的，想来也没准备什么吃食吧，正好，我这边一应俱全，一起吃点吧？”卫觊邀请道。

    其实，秦耀是拒绝的，因为他们一伙人已经吃过晚饭了，虽说没吃什么好东西，但也是吕玲绮和黄舞蝶亲手包的猪肉馅和韭菜鸡蛋馅的包子，一伙人还没消食呢！

    可架不住卫觊的盛情邀请，也挡不住典韦对美食的邀请，两人结伴来到了卫觊的营地。

    “来，虽说立春已过，但还是严寒无比，喝完羊汤暖和一下。”卫觊端着两万热气腾腾的羊汤说到。

    典韦急不可耐地接过，也不管烫不烫，一口闷了半碗。

    “怎么样？味道如何？”卫觊笑着问道：“羊汤里，我还加入了一些西域调料，吃上去应该更加的美味。”

    卫觊说完，举止优雅地小饮了一口羊汤。

    典韦将一口汤含在嘴里，面色有些古怪，最终在秦耀警告的目光中，还是一口咽了下去，眼泪都憋出来了。

    “汉明，这羊汤，也太难喝了吧？”典韦自以为压低了声音，可就他那破锣嗓子，尽管是压低了声音，但在宁静的营帐中也是回音阵阵。

    秦耀尝了一口就没有尝第二口了，他对这个时代的烹饪方式了解的很，无非是取羊身上最精华（最肥）的部分，扔进锅里随便一煮，原本原汁原味的倒也还能喝，可不知道这卫觊从哪搞来了一些奇奇怪怪的东西，放进汤里之后，更让这原本就一般的羊汤更雪上加霜了。

    嗯……干净又卫生，多少带点臭。

    不由的，秦耀想起了前世抖音上，四国特工中，最艰难的刘庸桑经常品尝的白象国特色玛萨拉了！

    秦耀正要堵住典韦的破嘴，但已经来不及了，一众不怀好意地目光望了过来。

    卫觊的神色倒是没什么变化，很是斯文地喝完了碗中的汤，笑着看向典韦道：“这位壮士想来是喝不惯这羊汤啊！”

    秦耀看了一眼羊汤上漂浮着的油沫，不由的一阵反胃，尤其是吃饱了的肚子更是一阵翻江倒海。

    “我这兄弟，口味被我养坏了，还请伯觎兄见谅啊！”

    卫觊无所谓的摆了摆手，笑道：“众口难调嘛，想来这位壮士的口味和我们有所区别。”

    秦耀尴尬地笑了笑，典韦却是不以为然道：“俺老典是个实在人，也不会说谎，不过，你这羊汤的确一般。”

    “哦？”卫觊挑了挑眉：“这位壮士，我这羊汤，选取的可是生长于高山之巅上的羊，你要说喝不惯，我尚能理解，但你说这羊汤一般，我可就不服了，不知你平时以何物为食？”

    典韦哼了一声，不顾秦耀阻拦，从怀里掏出两个压瘪了的包子，这原本是他打算当做宵夜的。

    再摸索一番，又摸出了两个黑漆漆的土块。

    正是烤红薯和烤土豆！

    卫觊看着典韦拿出来的东西，嘴角抽搐了一下。

    “给你，你尝尝就知道是你的羊汤好喝，还是我这包子、番薯、土豆好吃了！”典韦瓮声道。

    卫觊面露迟疑，秦耀只能站出来打圆场，将典韦拿出来的东西放在火堆上热了热，这才递给了卫觊。

    “伯觎兄，我这兄弟说话直白，不要介意，不过这些许吃食，是我出门之前家人所做，味道尚还过得去，我看你就喝了一碗汤，恐怕半夜会饿啊！”

    卫觊犹豫了一下，最后还是接了过去。

    一口咬下去，肉香四溢。

    卫觊眼睛一亮，顾不得斯文，急忙问到：“这是何物？为何表皮这般松软，里面的是肉馅？这咸味，是加了精盐？”

    说完，两三口解决了一口巴掌大的包子，毫不客气地咬开了第二个。

    嗯~第二个是韭菜鸡蛋馅的，只需少许的精盐，便可将这两种东西的香味彻底地体现出来。

    卫觊吃完两个包子，尤有馋意，毫无形象地舔舐了一下自己的手指。

    “伯觎兄，这两物件，你别看卖相不好，实则也是香甜软糯！”秦耀将番薯乌黑的表皮扒开，露出了里面的真容。

    卫觊只是闻了一闻，就被那甜丝丝的气味诱惑到了。

    又连着干了红薯和土豆，看得典韦一阵心疼。

    也不知道客气客气！

    吃完这些东西后，本就喝了一碗羊汤的卫觊感觉整个肚子都鼓起来了，顾不得形象，依靠着一块石头就在品味刚刚的美味。

    “可笑我卫觊自诩为饕客，平日无论何时何地，无美食则食不下咽，竟是不如这位典兄弟随意拿出的吃食来的美味！”卫觊由衷道。

    典韦挠了挠头，憨憨一笑。

    秦耀也是笑道：“其实卫觊兄的羊汤，只需少许改进，也不失为一道美味！”

    “哦？汉明也懂那庖厨一道？”卫觊惊奇道。

    “略同一二！”秦耀谦虚道。

    “这位……伯觎先生，别听汉明瞎说，他做的饭，可好吃了，我每顿都要吃十人份！”典韦大咧咧地说到。

    秦耀：……

    卫觊：……

    卫觊很难想象，在君子远庖厨的年代，一个男人居然会对下厨精通，没看到嘛，他这次出行，还特意带了厨娘出来，就是怕自己平日的吃食得不到照顾。

    “既如此，汉明可否为我展示一番？”卫觊期待道。

    秦耀打量了一下四周，问到：“可还有羊肉？”

    “有！”厨娘闻言，拿出了一块肥肉，上面的羊油都快晃悠出来了。

    秦耀：“……可有精瘦些的？”

    厨娘看了他一眼，点了点头，随后拿出一块羊腿肉。

    秦耀点了点头，转身朝自家营帐而去，其实是从系统空间取出了随身携带的葱姜花椒等调料了。

    “可有酒？”秦耀回来后问道。

    汉代文人出行，哪有不带酒的，卫觊原以为是秦耀下厨还有什么需要饮酒的癖好，没曾想秦耀接过酒壶，将其放在了一边。

    再度一看，卫觊辨别出了放在秦耀身边的东西是葱姜。

    不由狐疑道：“此二者为药物，汉明要用其做菜？”

    秦耀点了点头，葱姜自先秦时期就已经被人发现的，但发展至今，这两种还是用作驱寒的药物。

    怎么会有人想到，其实很多所谓的药材，都是可以用来做菜的，换句话来说，它们做调料比它们做药材可合适多了！

    接过菜刀，秦耀将羊腿肉削成了一个个小薄片，虽说算不上什么堪比纸薄，但也比一坨一坨的肉强多了。

    冷水下锅，加入酒、葱、姜，煮至血沫飘浮后捞出，再用清水烹煮，厨娘还拿出了几根萝卜，一并削皮切块放入。

    再度加入酒、葱、姜，不一会，香味四溢，看着咕嘟咕嘟冒着热气，雪白的羊汤，秦耀大手一挥，花椒均匀洒落，小火再烹煮一会，一锅香喷喷的羊汤就此出炉。

    闻见香味，典韦这个吃货，卫觊这个饕客，早就守候在旁流口水了。

    浑然没有替吃的饱饱的肚子考虑分毫。

    “唔~”两人才喝了一口，脸上就浮现出了满足的表情。

    “若非知道汉明你精通音律，为玄德帐下从事，我愿花千金聘请你为家中厨师！”

    “哈哈，老卫，那你可是小看汉明了，他会的东西，可不只这一点点哦！”典韦笑道。

    “哦？老典，莫不成，你这兄弟除了音律和厨艺之外，还在其他方面有所建树？”

