    “不动游星吗，真是一段久远的回忆了啊……”面对黎政突然提起的名字，z-one愣了愣，但很快又恢复了冷静【或许是由于他们曾经回到过去所造成的影响吧？真是的，都叫他们如果没有成功的话就尽可能地把世界线拉回去的……】z-one想起了自己的几个同志、战友，认为黎政在这里知道“不动游星”这个名字很有可能是他们曾经对这个世界造成了影响所导致的，【“我不知道这个时代为什么会有知道不动游星的人，但是，这个名字在这里帮不了你。←頂點小說，..”】

    【心灵传话？】黎政对突然收到的心灵传话有些意外，但仔细一想这很有可能是对方并不想让外面的游戏、海马以及小惠三人知道这里的谈话吧？【“你不是不动游星吗？”】

    【“猜猜看啊？或许你能猜到也说不定。但是在此之前，我突然对你为什么知道不动游星这个名字有了一些好奇心。”】z-one外表上没有任何变化地展开了决斗盘，但在心灵传话里，z-one和黎政已经开始互相试探了，【“在决斗之前告诉我如何？你究竟，有没有遇见过他们？”】

    【“对不起，我无可奉告。”】黎政也感觉到了气氛的不对劲，于是他断定，此人即使不是不动游星，也和他有着一定的关联，于是黎政也将卡组备好，准备开始决斗【“如果你真那么想知道的话，只要赢了我，不就可以了吗？”】

    【“到头来还是要决斗。”】z-one拿好了决斗盘，【“就是不知道你现在是什么心情，自己一个人面对神的时候。”】

    【“……”】黎政没有说多余的话，而是后退五步，和z-one拉开了正常决斗应有的距离。

    “决斗。”x2，来自未来和异世界的两位灵体之间的决斗，正式拉开序幕。

    ——————————时械神·卡麦尔————————

    虽然没有听到黎政和z-one之间的对话，但是海马仍旧是从那个从本间耿思的身体里出来的灵体处看出了一些端倪，“不动直树……”海马喃喃着这个名字，“那个发型……错不了，只有不动直树他们家的人才会有这样的发型，但是，他的样子，既不像直树，也不像他之前和我介绍过的儿子不动平次，那他究竟会是谁呢？”

    “海马，我认为，他很有可能真的是想他所说的那样，来自未来。”游戏听见了海马的猜测，转身对他说道，“虽然只是一种感觉，但是我觉得他说的话没错。”

    “z-one吗……这次是未来人，的确比你之前给我说的那些神神鬼鬼的古代东西要稍微科学一些。”海马对游戏的说法既没有否定但也没有肯定，“可是谁知道z-one是不是一个邪·教首领？我见过很多神神颠颠的邪·教首领，都喜欢以未来人、先知、神子之类的身份自居，所以这些事情暂时都不能下定论。相反，我对突然出现的另一个家伙的身份，以及他和z-one之间的决斗，更感兴趣呢。”

    言毕，海马转头望了望一旁的东风谷惠，而此时小惠正信心满满地看着黎政抽出五张卡，开始决斗。

    【黎政的话，一定没有问题的。】老实说，由于长时间的教（tiao）育（jiao），在小惠的眼中黎政已经基本上成了无所不能的超人，更何况是在他最擅长的决斗方面，即使对手再强，少女都不认为黎政有输的可能性。

    而此时的黎政呢？

    实际上，他现在都要哭了。

    【我了个大擦……】黎政看着自己手中的卡，有些懵逼地想道：【这是怎么一回事？】

    原本，黎政选择了自己最擅长的使用的“魔偶甜点”卡组，但一想到这次面对的敌人使用的是免疫10星以下敌方怪兽效果的三幻神，那么甜点的主要解场手段——“魔偶甜点·布丁公主”就不一定管用了，所以他才有些忐忑地拿出了尘封已久的“英雄”卡组；但是在出战之前，黎政他看着卡组里的“超融合”，又怂了；最后决定在“仪式天使”和“机甲齿轮”之间选一个，但刚才被对方的真面目给惊到了，一不小心忘了选卡组。

    最后的情况，就是黎政看着比平时明显厚了两三成的卡组，以及手上五张乱七八糟的东西……宝宝心里苦，但宝宝不能说……

    现在黎政的五张手牌分别是：魔偶甜点卷、高等仪式术、限制解除、奇迹融合、死者苏生。

    每一个都是对应卡组的核心卡，但凑在一起是闹哪样啊？！一张怪兽都没有，是闹哪样啊？！

    ————————时械神·拉斐尔——————

    “先攻就让给你吧。”z-one让出了先攻。

    “我的回合，抽卡。”黎政也没客气，发生了这种事，卡手之力早已经突破天际了，再不保证先攻，那基本上就没得玩了，【还好，无论是哪副卡组，我都针对这个世界的三幻神有了一定的调整。】

    黎政上辈子一直奉行一句话：“如果有充足的side，那没什么卡组是你打不赢的。”而在知道了对方有很大的可能性会使用三幻神的这种情况，基本上就相当于自己的卡池都可以当作side来处理了。所以，黎政找到了志那都和终端，希望他们能去找一下这个世界三幻神的效果说明。

    智能生命的确给力，很快，志那都和终端就在海马集团最新的资料库里找到了和三幻神效果有关的资料，志那都轻车熟路地将这份资料拿了出来，其中“欧贝里斯克的巨神兵”的效果资料是最详细的，其次是“拉的翼神龙”，而游戏的“欧西里斯的天空龙”由于只在立体影像的决斗中登场过一次，也没有使用多少效果，资料反而最少。

    看着新抽上来的卡，黎政缓了缓，还好，自己为了对抗神，加了不少实用的通用型魔法卡，【虽然有些可惜，但是现在不更换手牌就没法打下去。】“我先盖上一张卡，然后发动魔法卡‘手札抹杀’，双方都要把所有手牌送入墓地，然后抽出相同数量的手牌。”

    z-one面无表情地将五张手牌都送入了墓地，然后抽出五张。

    黎政盖下了一张卡，然后将剩下的四张卡送入墓地，重新抽卡后继续道：“我召唤‘万手神’呈守备表示，然后发动他的效果，从卡组将‘高等仪式术’加入手牌！”

    当不知道自己的卡组构成时，用一次卡组检索是非常有效的手段。但是，之前说过了，黎政的决斗盘是系统出品，而系统出品的决斗盘嘛……

    “叮！”黎政还没有去拿卡组，就听见一声和微波炉时间到了一般的声音，低头一看，才发现系统的智能决斗盘已经帮他检索好了“高等仪式术”，直接将卡从卡组里弹了出来……

    黎政看着那张被决斗盘自动弹出来的“高等仪式术”，强行忍住了要流出来的眼泪。

    “这功能不错，也许以后也能加在新版的决斗盘里。现在的检索手段毕竟太原始了，容易伤到卡。”外面围观的海马却是对这个决斗盘的功能赞不绝口。

    黎政：【我现在只想让它原始一点！越原始越好！苍天呐，大地啊！为什么这样对我啊，宝宝心里苦啊……】

    —————————时械神·亚纳尔————————

    感谢书友吕西索、不动游光、封印指定、诺亚复苏、星丶璨的打赏。