    第929章为你成仆（6）

    侍女随即把她拉走了。

    “尊敬的米娅公主，请不要再在殿下面前说旧仆人的话。”

    侍女提醒她，“我们德文郡只能容许高贵身份的人进来，至于其他卑贱的下等吸血鬼，是绝对不容许进入的，这是规矩。”

    米娅抱着自己的破布娃娃，不说话了。

    低着头，有些沉默。

    侍女领着她，把她带到了城堡的顶层，阁楼的方向。

    她虽然是公主，但是现在的身份已经大不如从前。

    寄人篱下，让她的房间也一瞬间从华丽奢侈的公主房，变成了小小的阁楼。

    阁楼内空间不算很大，但胜在视野好，能够透过窗帷，一眼俯视外面的景观。

    米娅公主站在窗边看了一会儿，小声地叹了口气，然后将自己的破布娃娃放在了窗边。

    侍女带着她去沐浴，换上繁琐漂亮的公主裙。

    鲁斯凡的确没说错，他会赐予她新的仆人，虽然只有一个。

    新的侍女叫索菲，是个高高瘦瘦的女人，手脚有些笨拙，像是新来的。

    重新换上了暗黑色公主裙的米娅，趴在窗边，踮着脚，似乎是想看魔法屏障外的情况。

    奈何她的阁楼虽然视野好，但是由于城墙过高，使得斜斜看过去时，会有视觉的死角。

    她看不到罗丽尔的情况，只得放弃。

    索菲还在手忙脚乱地打扫着这间废旧的阁楼，小米娅看着她，漂亮的小脸蛋上，纯粹鲜红的眼珠子眨了眨，说：

    “索菲，我能现在去城堡的入口处看一看么？我想去看一个人。”

    索菲闻言，迟疑了一下：“尊敬的米娅小姐，您才刚来，大家都不认识您。”

    “若是您贸然去了入口，大家不认识您的话，怕是会把您赶出去的。”

    “所以，还请您稍等片刻，容许我为您收拾好一切，再一同前往，您看如何？”

    只能是这样了。

    小米娅只得坐在床榻上，安静等着。

    ......

    ......

    ......

    德文郡城堡内，因为有着魔法屏障的保护，所以城堡内永远都是处于黑暗之中，需要点灯。

    当然，吸血鬼的夜间视力很好，其实并不需要点灯。

    但为了装饰，也为了显示自己不畏光的高贵特质，所以城堡内几乎都点着灯。

    暗色调的灯，不会太亮，也不会太暗，正好适合吸血鬼出行。

    索菲收拾好了阁楼，然后便带着小米娅去了城堡的入口处。

    城堡内忽然出现了这样一张漂亮的新面孔，穿着高贵，血统也是纯正的贵族。

    这让士兵们的态度变得无比尊敬，语气马上就不一样了。

    “尊敬的小姐，请问有什么可以为您效劳的？”

    米娅往外走了两步，看了看外面。

    “罗丽尔呢？你们有看到罗丽尔吗？”

    “......”士兵们面面相觑。

    “罗丽尔，就是胖胖的一位老婆婆，很高很大的。”小米娅着急地描述。

    士兵们还没说话，一直在外面角落里等着的罗丽尔忙跑了过来。

    “小公主，我在这儿——”

    她隔着士兵，对米娅招手。

    米娅看到了，激动不已，“罗丽尔！”

    (本章完)

