    《都市赘婿龙王》上架了，

    没有引起一丁点的波澜，

    首订10，

    蒲杰怀疑里面还有40%的水分，

    导员、宿舍3兄弟肯定偷偷订阅了。

    这让他很满意。

    “如果编辑能放弃申请那个补贴就好了...”

    “算了，一个破补贴能发多少呢？”

    “估计弄个几百意思一下行了”

    ......

    色盲也有轻重之分，

    平常的色盲就是红绿不分，

    还有全色盲，就是看东西都是黑白灰的，

    再严重一点就是黑白都不分的，也就是......一部分微博网友。

    马亮就是个严重色盲患者，

    每天在微博上各种吃瓜，发布观点，

    畅所欲言地发表着自己的‘真知灼见’，疯狂带节奏。

    今天，马亮很不高兴，

    因为他刚刚参加完高中同学聚会，实力不显的他自然沦为了别人的背景板，全程被忽视。

    根本没有人像网上一样，对他发表的内容进行评价。

    郁闷地回到家中，像往常一样刷着微博，

    在两条美女写真微博中间，

    一条广告吸引了他，

    《同学聚会偶遇初恋，全班公认的穷小子竟然有不为人知的身份......》

    要素察觉！

    兴趣盎然！

    平时，对这些广告，从来不看一眼的马亮，

    破天荒地点了进去。

    然后一直追着《都市赘婿龙王》的故事到了31万字......

    【“龙傲天，一个不受待见的上门女婿罢了，林家的人拿他当狗一样用”】

    【“穿的人五人六的，一看就是冒牌的假货”】

    【“听说当年他还追过咱们班花婉婷呢，也不知道撒泡尿照照自己，哈哈哈”】

    【“......”】

    马亮看到这些明嘲暗讽，手指头都捏白了，

    他就是那个同学会总被当做攀比的计量单位，

    好像所有人混的都比他强，

    起码说的是，

    而他虽然在网上重拳出击，现实却是唯唯诺诺，

    只能无能狂怒。

    “呸！一群势利眼！”

    也不知道是说书里的角色还是另有所指...

    继续往下看去，

    【“听说婉婷的新男朋友是王氏集团的少爷，什么时候带过来让大家瞧瞧啊”】

    【“是啊婉婷，什么时候让王少也照顾照顾老同学们，他家手指头里露个缝，就够咱们吃饱了”】

    【“嗯~他那边有个应酬，应该一会就来了”】

    【...】

    【“哟~王少来了，快快快，请王少上座”】

    【“龙...龙王！不知龙王在此，请龙王恕罪！”】

    【“王少是不是认错人了啊，他只不过是林家的小小赘婿，怎么会是龙王呢？”】

    【“闭嘴！竟敢顶撞龙王！”】

    【....】

    【龙傲天挑起女神的下巴，邪魅一笑】

    【“维多利亚酒店，总统套房888，今晚我等你”】

    “牛批！”

    “龙傲天yyds！”

    “干翻她个小婊子！”

    马亮从床上跳了下来，激动地绕着10平米的小屋里走了好几圈，才平息下刚刚火热的心情，

    然后往下看去，

    “接下来应该是第二天早上了...嗯？”

    【......（详细描述2000字）】

    “嘶~~~”

    “纸来！”

    虽然描述的比较朦胧，但就是这种雾里看花、犹抱琵琶半遮面的感觉才最能骚人心弦。

    完事后，

    马亮沉思了片刻，抓住了脑海中的灵感，

    在微博上发布了一个名为《同学聚会，还是攀比大会？》的话题，

    并且把《都市赘婿龙王》的书挂在了这个话题下面，

    把里面这5章讲同学聚会的内容标注了出来。

    ...

    微博，

    一个民间话题迅速蹿红！

    今天恰巧资本输入比较少的一天，

    《同学聚会，还是攀比大会？》

    这个话题，竟然直接进入了热搜前十！

    太接地气了！

    直接引起了大部分人的共鸣，

    这种事情普遍存在于大家的生活中，

    微博网友的吐槽的欲望无比高涨，

    【同学聚会已经变味了，明里暗里的“攀比、较量、炫耀”，都想压人一头，都想被别人羡慕嫉妒恨，谁也不想矮人半分。这些“作秀”的场景，真是“辣眼睛”】

    【聚会的饭桌上，总会不自觉的划分为画风完全不一样的两个区域，一边是推杯换盏，侃侃而谈，而另一边则只是几个同样寡言少语的同学，缩在角落里，相顾无言，只能玩着各自的手机。而我，很不幸，属于后者。】

    【不会吧不会吧？不会真有人自己因为不努力过不好这一生，然后怪到同学聚会上吧？我觉得，多听听成功同学分享的意见，才能帮助你走出现在的层次，说不准还能被提携一把，不要在乎自己的脸皮，你的脸皮......值几个钱？】

    一石激起千层浪，一堆人开始掰头了起来，

    讨论异常火爆！

    而原话题下挂着的《都市赘婿龙王》和里面的桥段，也吸引了广大微博网友们关注。

    【我觉得小说里写的太夸张了，都是成年人了，没人会把喜恶写在脸上，嘲讽来的莫名其妙，为了嘲讽而嘲讽一样，太生硬】

    【看来楼上是没经历过我们的初中同学聚会，那一个个的小金链子大手表，就差把“我要装逼”写在脸上，还有租女朋友去的，有时候...现实比小说更扯淡】

    【有一说一，《都市赘婿龙王》写的挺不错，虽然夸张了点，但里面讲的都是我们身边的事情，切入的都是我们无能为力的瞬间，有时候我也幻想过自己有个超级无敌的身份，来打脸整个世界，谢谢这本小说，让我做了个龙王的梦】

    【+1】

    【就这种狗屁不通的书还有人看？多土的狗才喜欢这个？】

    【我承认我是土狗，我爱看】

    【好吧，虽然很不好意思，但...我也爱看（PS：尤其是最新章节推女神那段）】

    【嘶~本来不准备点开了，你这么说我就不困了！】

    【有一说一，比片强】

    楼...歪了，

    彻底歪了！

    随着话题逐渐变态，讨论氛围却在逐渐变好，

    这一刻，大家仿佛抛弃了所有成见，

    成了无话不谈的好朋友，

    到了最后，只剩下清一色的：

    【来个种，谢谢！好人一生平安！】

    【来个种，谢谢！好人一生平安！】

    【来个种...】

    而在网友们的带动下，话题热搜指数节节攀高，

    很快到了微博热搜前三名！

    这一天，《都市赘婿龙王》在微博的销量如同摸了开塞露一样，

    井喷！

    而《都市赘婿龙王》也随着微博话题，火出了圈，

    引起了不少文人的关注......

