        王惊蛰在陇西呆了七天，绝大多数的时间都是睡到自然醒，然后无事就跟着小草去渭河上，，一个躺在竹排上打盹，一般情况下两人都相对默然无语，交流的并不是很多，一切全靠眼神来沟通。

        因为有情人眷属了以后，是真的一切可以尽在不言中了。

        黄昏时分，王惊蛰和小草坐在河岸旁，地上铺了个垫子，点着个酒精锅，里面炖了一条渭河鲤鱼，锅旁还放着几样小菜和两瓶酒。

        这几乎是每天两个人从河上回来后拾掇出来的晚饭，吃饱喝足了以后才会回到家中，撑船的河工都很惊奇这对年轻人，他们居然可以把这么单调的日子，过得如此的丧心病狂般的和谐，简直是撒了一大把的狗粮啊。

        锅里渐渐的散出了香气，那股清单的鱼香味飘了出来，王惊蛰忍不住的都要摩拳擦掌了，泛白的鱼肉看着似乎味道很平淡，但那股鲜劲却绝对会让人欲罢不能。

        “滋溜”王惊蛰抿了口酒，夹了一筷子的小菜塞进嘴里。

        小草端下锅撒了几片香菜叶和一点葱花，顿时一道清炖渭河鲤鱼就算大功告成了。

        王惊蛰伸出筷子在鱼头下两寸左右夹下一块鱼肉看上面没有小刺就放进了小草的碗中，然后自己才开始大快朵颐的吃了起来，边吃还边忍不住的摇头晃脑的感叹着，嘴里含糊不清的说了声“真香”，那种陶醉的感觉仿佛身上多少个毛孔都被打开了一样，让人难以想象，他筷子下面到底是如何的美味。

        小草吃了几块鱼肉，就盛了一碗鱼汤，然后小口小口的喝着，说道：“我是真的服你了，哥哥啊，差不多一个星期了吧，天天吃鱼你难道就不腻么？而且还都是一个做法，你倒是让我红烧或者糖醋一下啊，全是清炖，吃的我现在嘴里都淡不出个鸟味来了。”

        王惊蛰一本正经的说道：“不要说如此外行的话，这渭河的鲤鱼只有清炖才可达到最大的鲜度，红烧或者糖醋太大煞风景了，简直就是暴殄天物啊，以后莫要说这么扫兴的事，清炖，清炖，”

        “我说的是你吃的腻不腻，这个重点，你能不能给我圈上？”

        王惊蛰理所当然的说道：“我的重点就是清炖，不腻”

        小草无聊的翻了翻白眼，这个男人有时候单调的太令人发指了，七八天了连续不断的吃一道菜，你就是吃龙肉也会吐的啊，但他偏偏却一直都能保持着津津有味的状态。

        这肯定是个缺乏浪漫的家伙，小草信誓旦旦的想道。

        “真的吃不腻？”

        “当然吃不腻了”

        “一辈子都吃不腻？”

        “两辈子也不腻啊”

        小草笑了，眉开眼笑的那种笑，两只眼睛都弯成了一道月牙，她放下汤碗然后托着下巴，静静的看着王惊蛰轻声说道：“那我算看出来了，你和我在一起，也永远都不会腻的，是不是？”

        王惊蛰白了她一眼，说道：“就说个那些没用的话，肤浅。”

        “咯咯……”小草说道：“我是要确定一下啊。”

        “哼哼”

        小草眨了眨眼睛，忽然说道：“那我们结婚吧。”

        王惊蛰夹了一块鱼肉的手顿住了，左手拿着的酒也洒了两滴。小草拢了拢头发，很平淡的说道：“我的要求一点都不好，我要的是一个永远都不会觉得跟我在一起有一天会觉得腻了的男人就行了。”

        王惊蛰惊愕了半天，才说道：“矜持呢？你的矜持呢，主动和我求婚啊？”

        “你可以选择推脱掉……”

        “我是吃了豹子胆么？”

        小草盛了一碗汤递给他说道：“当永远和一辈子都划上等号的时候，我想我们是时候应该在一起了，这虽然算不上是什么情话，但恰好我要的就是这种承诺，小朋友，你可以的。”

        王惊蛰端着汤碗，沉默了片刻后，说道：“我只是怕我给不了你一辈子，你也知道我的问题……这是我一直都在犹豫的原因，离别绝对是这个世界上最伤感的那个词”

        小草摊着手，说道：“有的时候我都特别头疼，你好像笨的都要让人喘不过气了，朋友，你要明白你和我之间，就算没有结婚，你以后要是gameover了，我也会感觉跟死了老公一样，跟那一张纸没有关系，明白么？”

        王惊蛰说道：“主要，我不是怕你当寡妇么。”

        小草很好笑的说道：“不会再找一个么，二婚的女人也很抢手的好不好，我当然不会为了你这一棵歪脖子树而放弃了整片森林啊。”

        王惊蛰崩溃的说道：“好吧，你赢了。”

        小草伸出手指，勾勾着说道：“那就这么定了？”

        王惊蛰和她拉着勾说道：“执子之手呗。”

        于是两个人之间的婚姻就着一锅残羹鱼汤如此草率的就定了下来，王惊蛰甚至都没有掐指一算，觉得既然是结婚，那哪天都可以是好日子。

        那条剩下了小半条的渭河鲤鱼，就是最好的见证者。

        夕阳西下，王惊蛰和小草牵着手，走在余晖的小路上。

        “去你家办，还是在我家办啊？”

        “你家吧，你家地方大，我家那个小破村子接待来宾都成问题”

        “那你岂不是成了上门女婿？”

        “倒插门也无所谓啊，你看我丈母娘看我那么顺眼，一个女婿半个儿什么的，妥妥地”

        “你是真的没脸没皮啊……”

        王惊蛰笑呵呵的说道：“你说我们结婚，会接多少彩礼？第一次收份子钱，好紧张啊”

        小草也笑眯眯的说道：“好憧憬，数钱的时候，一定很幸福，我也是第一次”

        很难想象的是，如此严肃和快乐的一件事，居然在讨论份子钱的时候，才真正的达到了高朝。

