    “在蓝军战俘营之中，关押着我红军的一名技术人员。”

    “他的代号，鹰眼！”

    “如果你能把他解救出来，任务将事半功倍！”

    尹老的话音刚落，邵兵的耳旁便响起了系统的声音。

    “任务发布，解救鹰眼，获得属性点100，科技点1000。”

    本来邵兵是极为不情愿的，但在看到任务奖励之后，他一下子精神了起来。

    不干白不干啊！

    当即，邵兵便打了包票，道：“尹老，您放心吧，我保证完成任务！”

    说罢，邵兵便挂断了通话。

    目前，蓝军的空军通讯部已经被自己切断了，短时间之内他们虽然发现不了，但时间一久，蓝军必定会发现通讯部已经失去了联系。

    所以自己必须在半个小时之内将鹰眼解救出来！

    现在自己的第一个任务，那就是找到战俘营。

    当即，邵兵走出了帐篷，在漆黑一片的基地之中，寻找战俘营。

    萧战等人被淘汰的时候，邵兵记得他们被押向了北方，所以邵兵一路摸索着，向着北方走了过去。

    “神目！”

    科技一开，漆黑一片的夜晚宛如白昼。

    面前几百顶帐篷，邵兵皆可以透视。

    蓝军基地内，大部分官兵已经入睡，只剩下少部分巡逻放哨的蓝军士兵。

    有神目在，邵兵可以轻而易举地避开他们。

    不久之后，邵兵便找寻到了战俘营的位置。

    这顶帐篷之中，有一条通往地下的通道，而在底下尽是牢房。

    看来，这里就是战俘营不错了。

    当即，邵兵一溜烟儿地隐藏在一个墙角之后，从地上捏起了一颗小石子。

    右手之中，霸道弹弓出现，当即，邵兵便拉开了霸道弹弓。

    嗖！

    破空声响起！

    而在帐篷外站岗的一名士兵还不知怎么回事儿，只觉得胸口传来一阵刺痛！

    低头一看，胸口上炸出了拇指大小的洞口。

    红烟已经冒出，当场淘汰！

    而另一名站岗士兵大惊失措，刚想开枪示警，黑暗中，一道疾影突然出现在他面前。

    一只大手紧握住了他的手腕，强大的电流瞬间让他失去了行动能力！

    几秒钟之后，这名士兵翻了一个白眼，晕死了过去。

    而戴在邵兵中指上的风暴之戒黑光一闪，再次进行蓄力。

    搞定了这两名蓝军士兵，邵兵缴了他们的械，背起两把九五式突击步枪，便走进了帐篷。

    帐篷中央，有一道直通地下的通道。

    邵兵缓缓走了进去。

    通道之中，阴暗潮湿，这里显然是老一辈人留下的地窖，后被改造成了战俘营。

    不久之后，一条走廊出现在了邵兵的眼前。

    走廊两旁，是一间又一间牢房。

    邵兵缓缓走了过去。

    当即，哗啦一声，只见牢房内的人扒住了栏杆，向外看向了邵兵。

    眼神之中，尽是憎恨。

    左边的，肩膀上没有臂章，右边的，肩膀上还有臂章！

    这些全部都是红军士兵。

    邵兵背着枪，默默地走了过去，眼神一直扫视在右边牢房内的战俘身上。

    这些战俘或睡觉，或发呆，各个无精打采。

    看到有蓝军士兵走进来，他们也只是瞥一眼而已。

    而左边的一间牢房之内，萧战正在打盹。

    方磊伸了一个懒腰，坐了起来。

    他们七个人，浑身都脏兮兮的，面色干黄，显然许久没有进食与喝水了。

    但此时，邵兵的背影从他们眼前经过。

    方磊愣了一下，随后揉了揉自己的眼睛。

    “老大，那小子是不是邵兵？”

    方磊推醒了萧战，萧战伸了个懒腰，很是懒散地道：“这小子也被抓进来了？”

    “不是，这小子好像还没被淘汰！”

    闻言，萧战一下子就精神了。

    七个人都从地上坐了起来，扒着栏杆，往外看去。

    而此时，邵兵已经深入走廊。

    他的眼睛一直在各个战俘身上打量。

    根据尹老提供的信息，可以知道鹰眼是一名技术人员。

    能够做到大师级别的技术人员，百分之九十会因为用眼过度而造成近视。

    所以鹰眼肯定是戴着眼镜的。

    其次，鹰眼属于蓝军的重点俘虏对象。

    所以，他很有可能是被单独监禁的。

    终于，邵兵的脚步一顿，在最后一间牢房的面前，邵兵发现了一个人。

    他独自一人坐在牢房的干草堆上，戴着眼镜，看着地面在发呆。

    他体型偏瘦，十指却十分修长，眼镜片厚度很厚，显然是高度近视。

    “先生不喝酒吗？”

    邵兵靠在铁栏杆上，问道。

    而眼镜男微微一愣，下意识地回答道：“有阿司匹林吗？”

    这是专属于红军高层的接头暗号，只有少部分人知道。

    当即，眼镜男便兴奋了起来，他冲到栏杆处，一脸期待地看着邵兵：“你是来救我的吗？”

    邵兵微笑点头，道：“算是吧。”

    “上级交给了我什么任务？”

    眼镜男迫不及待地问道。

    “破坏蓝军基地的防空系统。”

    邵兵的话一出，只见眼镜男的身体都颤抖了起来。

    他一脸的兴奋与紧张：“YESIR！学习了十几年的电脑技术，现在终于派上用场了！”

    闻言，邵兵十分诧异地看了一眼眼镜男。

    没想到堂堂鹰眼，竟然是应届生，看样子也是一名新兵，军衔只不过是列兵而已。

    看来尹老是只看中才华，不看中资历啊！

    “你叫什么名字？”邵兵很感兴趣地问道。

    眼镜男推了推眼镜，有些腼腆：“我叫许安安。”

    “许安安？”

    “这名字怎么娘们唧唧的？”

    邵兵当即就笑了。

    只见邵兵从口袋之中摸出了一根铁丝，在锁芯上别了几下，咔嚓一声，牢房的大门便打开了。

    “跟我走吧，时间紧迫。”

    邵兵说道。

    许安安点了点头，紧跟着邵兵，朝外面走去。

    “按照计划，我们只有半个小时的时间，半个小时之内，破坏蓝军的防空系统，可以做到吗？”

    邵兵一边走，一边问道。

    身后的许安安点了点头，露出了一脸坚毅之色：“可以！”

    闻言，邵兵悬着的心也放下了一大半。

    可意外，偏偏就在这个时候发生了。

    在邵兵与许安安马上就要走出牢房的时候，身后传来了一阵怒吼：“邵兵！”

