    第1662章 激烈竞争   

    唰！唰！唰！   

    

    这些闪亮星辰飞到楚天身边后，立刻环绕着楚天，不停旋转起来。

    

    

    给人感觉，就像是一个个的美丽精灵，翩翩起舞，散发出一丝丝兴奋喜悦的情绪。

    

    

    随着时间流逝，越来越多的闪亮星辰，从浩瀚星空深处接连飞来，环绕楚天身边，化作精灵，旋转起舞！   

    

    虽然站在第三方视角观察，可以看到楚天正在被越来越多的闪亮星辰所环绕包围，但楚天眼中看到的景象，却没有丝毫变化！   

    

    远处无垠而漆黑的虚空中，上千颗闪亮星辰，依旧在不停地四处飞驰，划过一道道的复杂弧线，看得人眼花缭乱，头昏脑胀！   

    

    此时的楚天，盘膝而坐，一动不动，面容平静，内心深处，古井无波，甚至连一丝一毫的涟漪都没有荡起！   

    

    他的整个大脑识海，逐渐开始微微震动起来。

    

    

    而且随着时间流逝，这种震动的频率，持续向上提升。

    

    

    转眼间，一个时辰过去。

    

    

    楚天大脑识海的震动频率，几乎提升到了一种惊人程度。

    

    

    连带着整个身体，都是不停散发出一缕缕的彩芒，频繁闪烁，似乎和环绕身体四周的一颗颗星辰，产生了某种玄妙难言的互动！   

    

    随着这种玄妙互动的进行，楚天整个人逐渐和四周的浩瀚星空，融合在一起，甚至呈现出了一种不分彼此的状态！   

    

    就在楚天沉浸入神，和整个浩瀚星空，渐渐融为一体时，小藏功楼第三层的另外两名圣尊，都是通过各自的方式，找到了参悟的途径！   

    

    头发几乎快要掉光的年老圣尊，盘膝而坐，目视前方，双手放在膝盖之上，十指飞速掐诀，甚至出现了一道道残影，似乎在进行着某种极为复杂的推算！   

    

    “算力不够，璇玑算盘，给我出！”

    

    

    仅仅推算一刻钟后，年老圣尊就开始满头冒汗，出现了明显的吃力之相，他当即冷喝一声，右手抬起，大袖一甩！   

    

    唰！   

    

    霎那间，前方光芒闪过，竟是凭空出现了一个足有半亩大小的巨大算盘，通体闪烁着一缕缕的幽芒。

    

    

    算盘上的一颗颗黑色算珠，足有门板大小，看上去十分的夸张！   

    

    啪！啪！啪！   

    

    一息后，他低哼一声，双手同时向前伸出，迅速暴涨，直接放在巨型算盘，一边目视前方，观察宇宙星空，一边双手连俩挥舞，打起算盘，飞速推算！   

    

    另外一名圆脸圣尊，手段同样惊人！   

    

    虽然他盘膝而坐，双目紧闭，但身体前方，却是凭空出现了足足九双眼睛！   

    

    每一双眼睛，都是堪比房屋大小！   

    

    九双眼睛，同时死死盯着星空深处，进行前所未有的深入而细致的观察！   

    

    通过这种观察，迅速化作一道道信息洪流，齐齐涌入他的大脑之中，进行思考加工，从而最大程度地领悟整个星空场景的原始奥义！   

    

    两名圣尊的参悟方式，虽然和楚天完全不同，但效果却是同样出色！   

    

    嗖！嗖！嗖！   

    

    两人参悟没多久，星空深处的一颗颗闪亮星辰，立刻也是齐齐飞来，环绕在两人身体四周，不停旋转，翩翩起舞！   

    

    此时此刻！   

    

    三人之间，展开了一场无声无息的激烈竞争，就看谁能最先成功参悟眼前场景的真正玄机！   

    

    时间一点一滴流逝。

    

    

    阁楼外面站着的四人，皆是仰头，死死盯着阁楼第三层，一动不动，生怕错过分出胜负的关键一刻！   

    

    “王兄，你觉得这场竞争，楚天有多大胜算？”

    

    

    徐霜负手而立，突然转头看向王天怒，语带凝重地传音问道。

    

    

    原本他对楚天赢得竞争很有信心，但随着时间流逝，一想到楚天的对手是两名资深而强大的圣尊，那种信心立刻流失了大半。

    

    

    “多大胜算……九成九！”

    

    

    王天怒收到传音，想都没想，直接给出了自己的答案。

    

    

    “什么，九成九！”

    

    

    徐霜听到这个数字，瞬间面露强烈的无语之色，差点站立不稳，跌倒在地。

    

    

    哪怕王天怒回答九成，他都不会感到奇怪！   

    

    但王天怒回答九成九，却是完全超出了他的想象！   

    

    很明显！   

    

    在王天怒看来，只要不出现什么意外，楚天必然能够击败两名圣尊，夺得最终的胜利！   

    

    “呵呵！”

    

    

    注意到徐霜脸上出现的强烈无语后，王天怒立刻咧嘴一笑。

    

    

    虽然徐霜和楚天同出北域，甚至曾经共同相处一段时间，互相了解，但经过中洲几年的辛苦历练后，楚天整个人从里到外，已经发生了天翻地覆的变化！   

    

    自从选择跟随楚天以来，他亲眼见证了楚天在各个场合，种种不可思议的神奇表现，所以对楚天再次赢得竞争，充满信心！   

    

    “呵呵，小杂种，我就在这里，等着你出来，乖乖跪在我的面前，痛哭流涕，磕头求饶！”

    

    

    光罩之外，李铉洙仰头死死盯着阁楼第三层，拳头紧攥，恨恨咒骂一声。

    

    

    虽然不久前两人交手，他只是将楚天打得落入下风，未能重创对方，但那只是一次蜻蜓点水性质的尝试，他还有真正厉害的杀招，没有使出！   

    

    一旦使出，当场重创甚至击杀楚天，完全不在话下！   

    

    阁楼之外，几人耐心等待，阁楼之内，三人竞争激烈！   

    

    小藏功楼的第三层。

    

    

    楚天盘膝而坐，目视前方，面容依旧平静，古井无波，映照日月。

    

    

    他身体四周出现的大量闪亮星辰，伴随着自身大脑识海的频率震动，不停地熠熠生辉，翩翩起舞。

    

    

    他的身体，和四周星空持续互动，融合程度，不断加深，几乎达到了一种完美共存的程度！   

    

    此刻若是有人站在十几丈外，观察楚天，会发现楚天整个人散发出一缕缕淡淡星辉，似乎化作了一颗飞驰于宇宙之中的闪亮星辰！   

    

    与此同时！   

    

    第三层中，另外两名圣尊的身体，也是开始向外散发出淡淡星辰光芒。

    

    

    而且这种光芒，持续增强，两人身体和周围环境的融合，不断加深！   

    

    转眼又是半个时辰过去。

    

    

    哗！   

    

    骤然间，盘膝而坐的三人，身体向外释放出的星辰光芒，齐齐暴涨！   

    

    

