    通天君主说着，声音一顿，看着他，又道：“当年他不是凤九的对手，现在更不可能是，找他又能有什么用？”

    以他为一方之君主，自划地域为尊，说实在的，还真不屑与那魔主为伍，更何况，他并不觉得对方能在这几年间实力提升到让凤九待人忌惮，既然是无用之人，要之又有何用？

    “你只需要将他找出来便可，有用无用我自会有会寸。”黑莲君主说着，所说的话也是极为的张狂，显然，并没将通天君主放在眼中。

    通天君主听到这话，脸色便沉了下来，他看了黑莲之主一眼，冷笑了一声：“黑莲君主好大的口气，莫不是觉得本君是你手底下的人，还要听令于你不成？”

    他堂堂君主，一方之霸，又久居上位多年，自是不可能被一个刚进阶为神王级别的君主这样命令着做事，若今天他真的点下头应了下来，日后岂不是都得听他的话，以他的话为主？这让他颜面何存？

    黑莲君主露出一抹阴冷的笑意，锐利如剑的目光落在他的身上：“倒是未曾领教过通天君主的实力，不如，我们切磋一下？”

    听着这话，通天君主眼中划过一丝惊讶。他一个刚进入神王级别的人居然敢向他挑战？这是觉得他能稳压他一筹不成？

    探究的目光落在他的身上打量着，却什么也看不出来，不过，他知道，两人同为神王级别的人强者，又以前没有交情，有的只是利益之争，他们要对付凤九和轩辕墨泽，日后定然还要联手，既然这样，总得有一个听另一个人的话，要不然，日后这样的事情也不会少。

    思量了一下，通天君主便站了起来：“好！本君倒也想领教领教黑莲君主的本事！”他倒要看看，他到底有何本事这样的张狂？

    “请！”黑莲君主站了起来，伸手做出请的手势。

    见此，通天君主负着手往外走去。黑莲君主也跟着来到外面，当他们来到外面时，那些修士们自动的让出一条道来，然而，当他们以为他们主子是要送通天君主离开时，却听见到他们主子的声音传来。

    “你们都退开，本君要与通天君主切磋一番。”

    闻言，众名黑袍修士不由的相视了一眼。与通天君主切磋？他们主子能胜出吗？虽心下怀疑着，不过他们还是远远的退开了。

    神王强者的切磋，一个威压都可以让他们趴跪不起，自是不敢出现在他们威压所及之地。

    倘大的空地清了出来，通天君主和黑莲之主来到那空地中间，伴随着两人身上的气息涌动，两抹身影在下一刻如同闪电般掠出，空气中带动的气流如同利刃一般锋利摄人。

    “咻！”

    “呼！”

    两抹身影卷动，周围风沙飞扬，强大的气流和威压随着他们的交手而弥漫在空气之中，那股骇人的杀气铺天袭卷而起，让森林中的一些凶兽在察觉到这股杀气的弥漫时，都纷纷躲避着。