    第269章依依不舍

    第二天，俞晴醒来阳光又照射在了窗帘上。

    旁边的位置已经空了下来，被窝都凉了，也不知道他什么时候起床离开的。

    她伸出白皙的手臂，拿起床头柜上的手表看了眼时间，已经十点了。

    时间不早了，这是扯了证的第三天第二次起床,再次的从床上艰难地爬起来。

    俞晴边穿衣服边想，如果前世的闺蜜问她结婚的感受，她一定会说：你如果想结婚，一定要做好每天起不了床的准备。实在不得已要起床，请做好艰难爬起来的准备。

    这男人太恐怖了！

    难道世上的男人都这样吗？

    那她得真佩服那些已婚还要顶半边天的妇女。

    慢吞吞地下了楼，餐桌上又留有纸条。

    纸条是项同志留下的。

    大概的意思是交待她,厨房的锅里温着早餐,让她吃了在家里等他。最迟十一点,他会过来接她去汽车站。

    俞晴进卫生间刷完牙洗了脸，往脸上拍了一些护肤乳，才揭开锅盖，里面是一碗白粥还有两个大肉包子。

    看这早餐就知道他早上去饭店买来的。

    其实这男人除了平时话少，目前对待她还真是用了心。往后怎样以待观察。

    吃完早饭，俞晴刚上楼收拾行李，就听见院门从外面打开，她从窗户上往下看，见是项一森推着自行车回来了。

    便对他说道：“你在外面等一下，我马上就好。”

    同时，手上的速度也加快了，其实也没啥收拾的,这里算是她在这个异世真正的家,她只是收拾了几件换洗的衣服,就提着包匆匆的下楼。

    与准备上楼的项一森碰了个正着。

    “不是让你在楼下等吗？”

    项一森挑了下眉，轻笑道：“想多看你一眼,脚步不听我使唤,他自己上来了。”

    俞晴诧异地看着他，男人说甜言蜜语也是无师自通？特别是他唇角那一闪而逝的痞笑。

    她确认她没眼花,虽然只是昙花一现，但是却该死的迷人。

    “晴晴，怎么了？”项一森上前，接过她手上的行李包。

    俞晴回过神，忍下满心的不舍，站在楼梯上就着天然的高度优势，将两只手臂挂在他的脖颈上。

    “项同志，你在家里要乖乖的，这是我们的爱巢，不准带不三不四的女人回来。”

    项一森听前面一截满心认同，听到后面一句，不仅满头黑线，什么不三不四的女人，除了她，他还理过哪个女人？

    不待他反驳，俞晴就认准了刚才出现痞笑的唇角亲了上去，心里太舍不得离开这男人了。

    两人在一起时不觉得,这到了要离开的时候，却是万分不舍。

    项一森心里也是不舍，他都差点开口让她别离开，大不了这班我们不上了，但他这句话终究没说出口。

    两人都气喘吁吁时，项一森才放开她，眼里的灼热差点把她融化。

    俞晴心惊的低上头，越过他，边下楼边整理衣服，“快走吧，迟了就赶不上十二点的汽车了。”

    项一森嘬了下牙花子，这女人刚才对他还依依不舍，这会儿又像是什么事都没有发生一样，情绪变化之快让他咋舌。

    ......

    省城。

    阮家小别墅。

    阮奶奶和周景芳共同努力下，终于将午饭摆上了桌。

    “吃饭了，老爷子你那报纸别看了，每天都对着它看看，不知道还以为那报纸上能看出花来？”

    阮奶奶看着老伴拿着报纸不放就头痛。下班看，上班看，回来饭前看，饭后还是看，烦不烦啊。

    周景芳看着还在玩玩具的两个孩子，对阮修华说道：“你别让他们玩了，带他们去洗手，准备吃饭了。”

    阮修华赶紧拉着两个孩子去洗手，周景芳趁着孩子们洗手之间，抱怨道：“阿姨也不知道什么时候能回来，这都回去一个多月了。”

    “应该这几天快回来了，修华不是打电话去催了。”阮奶奶安慰道。

    她嘴上安慰着别人，心里却长了草似的，早飞去邑城小孙女身边，都是马上要出嫁的姑娘了，很多事都要准备起来，没个长辈在身边总不是个事。

    一家人刚坐下吃了没两口，刚才还在被念叨的阿姨就出现在了家门口。

    阮奶奶高兴的调侃道：“哎呀，你也终于舍得回来了，赶紧放下行李过来吃饭。我们刚坐下准备吃你就回来了。你是看准时辰回来的吧。”

    阿姨看着都是一张笑脸迎接她的阮家人，有点丈二和尚摸不着头脑，她在这个家这么重要？

    大家都想她了？

    “阿姨，别愣在那了，快过来吃饭。”周景芳放下碗筷，起身去帮她拿碗筷。

    “诶，我自己来，你们先吃，我先将行李放回房间，洗把脸再出来，你们先吃。”

    阿姨心里喜滋滋的，主家这是看得起她，她能不高兴吗？

    等她洗把脸出来，一家人除了最小的孩子周景芳在喂饭外，其他的人都在等她。

    把阿姨感动的鼻子有点微酸，“你们上了一上午的班，都饿了，快吃吧，别等我。”

    阮奶奶让她坐下吃饭，才问起她回家的情况。

    说起家里的事阿姨脸上差点笑出了褶子，“我家老大的婚事算是办完了，剩下老二的不急，他现在还在上学，等老二结了婚我这辈子的任务算是完成了。”

    阮家众人都笑眯眯地听着她念叨。

    周景芳瞥了眼对面的阮修华，这次他闺女结婚不知道他这个做父亲的会准备什么？

    上次他不声不响封了一千块的红包，差点没把她气死！说好的不能动他儿子的那一部分，结果转身就将半辈子积蓄送了出去。

    她看他这次怎么办？

    等着看笑话的周景芳，又不动声色地瞄了一眼公婆。

    就算当儿子的没钱，这次公婆应该会支援他。

    反正是想从她身上拿钱等于做梦，她的积蓄是为她儿子们准备的。上次给便宜闺女一个不小的红包已经算她大度了。

    家里阿姨回归，阮奶奶准备了两天，等阮北小朋友再度适应了阿姨，她就收拾行李准备去邑城找孙女，为她操办婚事。

    阮老爷子不放心老妻一个坐火车，特意打电话叫阮正请几天假，送阮奶奶去邑城。

    (本章完)

