    “可是……可是我什么都不会干啊？”韩星琳紧张的俏脸有些白。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我们也不会啊！”孙晓静微笑着，无瑕的脸庞在夕阳的余晖中闪烁着洁白的光芒，“但我们不是笨女人对吧？”

    “小雪妹妹，你一定要帮我啊！”韩星琳抓住织田雪子的胳膊央求。

    织田雪子点点头，脸上露出一丝微笑，三个主母并不避讳当着她的面讨论主人的事情，这么**的话都说给自己听，她也明白三个主母的意思，但主人却似乎不太喜欢雪子呢，不然的话为什么一直不肯要我。

    “小雪，能不能给我们讲讲你们在矿星的事情？”

    孙晓静的话把织田雪子从遐想中拉扯回来，织田雪子轻轻的点头，然后开始讲述矿星上生的事情。

    离奇的金字塔，巨大的城堡，神秘的祭坛，几千米高的神灵境蝎子怪，当然还有一群来历不明的魔法师以及他们的恐怖的魔魂法相，还有玉虚子这个传说中的虚境强者，以及天摇地动的战斗。

    这些事情从织田雪子嘴里娓娓道来，只听的三个女人心旌动摇，神情不停的生变换，一时紧张一时兴奋，又一时恐惧，当听到杨凌被两头神灵境大圆满的蝎子怪追的逃无可逃，最后被炸飞出去几百公里，浑身浴血的时候，三个女人几乎同时捂着小嘴，脸白的没有一丝血色。

    “后来呢？”韩雪焦急的问。

    “后来主人感觉矿星上太危险，就用传送门把我和丁聪他们都传送回了西山居，不过我刚出来传送门就爆炸了，也就和主人断绝了联系，后面的事情我也不知道了！”织田雪子摇头。

    后面生的事情一定更加的恐怖！

    这是三个女人此时共同的想法。

    但杨凌却从来都没有和她们提起过这些事情，而且杨凌每次消失很久之后回来都像刚出土里刨出来一样，虽然看见她们依旧嬉皮笑脸装的若无其事，但精神却疲惫至极，连续很长时间什么事情都不想干，只愿意和她们呆在一起，系统都不想进去。

    这是一种疲倦到极致的表现，他对系统不光存在很大的警惕，也表现出一种拒绝和冷淡。

    就像这次回来后，他只进去过系统一次，然后就昏迷着被丁聪抱了出来，谁都不知道他在里面生了什么事情。

    而且系统院子里面的风景那么好，杨凌却也并不愿意时常呆在里面，甚至更愿意跑回这个封闭的小山村散心，而且一呆就是好几天

    杨凌不自觉的举动实际上也在影响身边的人，大家都不太愿意进去，三个女人宁可整天呆在紫藤山别墅里面看书无聊。

    似乎那是一个虚幻的世界，也是一个隐藏着无限危险的世界，有无限机遇，也存在无限危机。

    但这一次的任务，似乎是逃不过去的，就像他要去拼命征服矿星一样，他不愿意让身边的亲人和朋友受到任何伤害。

    韩星琳抹着眼泪花儿，抱着韩雪的胳膊，“我一定会好好努力去帮助他的！”

    韩雪摸摸她的头忍不住在心底叹口气，作为一个女人，一个在危险面前几乎弱不禁风的女人，她的心底是苦涩的，至少不像表面上看起来那么的轻松，杨凌心里的压抑和苦恼，她看的最清楚，但她也只能用自己的身体，用温柔去化解他的疲惫，慰籍他的疲倦和无助。

    我们真的能够帮到他么？

    四个女人都没说话，只有淡淡清风拂过，青草起伏，野花摇曳，河水粼粼，在傍晚的阳光下，散着迷人的清香和光泽。

    太阳慢慢落下山脊，河滩开始变的沉寂。

    小山村却开始鲜活起来，吃草的牛摇着脖子上的铃铛，叮叮当当的往回走，几声犬吠远远近近的从村子的各处传来，绿树掩映中，一道道炊烟袅袅升起，在逾来逾暗的天色中飘散，化作一股股饭菜的香味弥漫开来。

    都说天上好，神仙乐逍遥，成功的背后泪多少……

    似乎遥遥一古老的歌谣隐隐传来。

    九天星辰，茫茫宇宙，玄黄亘古，神仙妖魔，大家所经历的一切，早已脱离了普通人的范畴，出了世人所知道的世界，光怪离奇，不可知又不可说。

    迷耶？梦耶？

    只有继续走下去，或许才会知道最终的真相

    而大千世界，芸芸众生，碌碌凡世，悠悠过往，不知是否也只是一个游戏而已。

    杨凌的手机响起，他掏出来看了一下站起来，随手揪起一根草茎塞在嘴里嚼着说：“大概差不多就这样了，走，回去吃饭，晚上进系统去找棍子和蜘蛛老头儿商量细节，这件事得尽快搞定，而且越快越好！”

    窦云涛和俞强几个也爬起来拍拍屁股，这才现天色已晚，太阳都已经落山了。

    “我擦，快走，杨叔叔的龙凤烩一定做好了，我都闻到香味了！”俞强口水滴答的撅着屁股就跑，几个货也似乎被他传染上了，眨眼之间就都跟在后面消失在花草树丛之中。

    “哇，这个花草帽好漂亮！”

    杨凌慢慢走到四个女人身后伸手拿起韩星琳手中一个还没编完的草帽，绿草交织，上面还夹杂着许多五颜六色的小野花，手法稚嫩，造型粗糙，但不妨碍它带有一种天然的野趣。

    杨凌把草帽戴在头上，现有点儿小，轻轻拉了一下，竟然一下散开了。

    我擦~！

    杨凌很郁闷的看着被自己扯烂的草帽，很是尴尬，结结巴巴的说：“星琳，我……我不是故意的哈！”

    “噗嗤~！”

    静坐的四个女人突然像一下都鲜活过来，孙晓静捂着嘴轻笑，韩星琳面红耳赤的把头埋到饱满的胸前。

    等杨凌陪着四个女人慢慢悠悠享受着这难得的乡村晚景晃悠着回到家的时候，老远就闻到一股浓郁的香味儿，走进堂屋，就看见窦云涛和俞强四个货已经围坐在饭桌四周，一个个伸着筷子在一口大火锅中抢来抢去的正大快朵颐，嚷嚷着兴奋的一塌糊涂。

    杨凌的脸瞬间就黑了，我*靠，这群牲口也太不把自己当外人了吧，吃饭比主人还自觉，眼下杨凌的老爹老妈一个都还没上桌呢。(未完待续。)