    但是，能够如此无耻，夏子辰也算是见识了。

    不过，夏子辰心中也是很清楚。

    他今天来到这里，虽然说是来问话的。

    但最后，也是好过不了。

    因为他身上的东西太多了，而且都是拿出来会让人无比眼红的东西。

    这些人怎么可能会放过他？

    只是让夏子辰有些诧异罢了。

    要杀人，找借口，也不能这么无耻吧！

    而且是所有人一起找借口。

    叹了口气，夏子辰淡笑道：“原本朕以为，你们中州之人，只是垃圾一些而已。”

    “但是朕没有想到，你们居然连最基本的道德都没有，这种无耻的事情都干得出来。”

    “真是在下输了！”

    听得夏子辰的话，众人冷笑。

    “你错了！我们中州之人都是讲道理的。”

    “但是没想到，你们这些外域之人，不但言而无信，还大言不惭。”

    “说好的独自战斗，却是暗中下黑手，这怪的了谁？”

    众人都是不屑一顾。

    说实话，夏子辰的强大，确实让他们出乎意料。

    但谁让夏子辰太强大了呢？

    这么把中州之人摩擦。

    那他们要是让夏子辰活着，那么他们这些身为中州之人，还有什么资本在那些他们看来的外域蛮夷骄傲的资本。

    所以，夏子辰这是打了他们所有在场中州之人的脸。

    无论如何，夏子辰也是要死的。

    夏子辰也是明白这一点，但却是不以为然。

    这些人再怎么无耻，夏子辰也是没有放在眼里。

    只是，让夏子辰没有想到的是，这些人也太过于无能加无耻了。

    自己不行，居然还不让人比他们行。

    比他们行的，那就是罪。

    这就是心理变态啊！

    “真以为你胜得了我，就能够活下去？你还是太年轻了。”

    这时候，被夏子辰扣住脖子的林轩阳用只能够夏子辰听到的声音说了一句。

    夏子辰微微一笑，道：“你们的无耻，却是超乎朕的想象，居然能够为了所谓的骄傲，这么团结，朕也是佩服。”

    说着，夏子辰冷笑一声，道：“只不过，你觉得，这些是你能够活下去的理由吗？”

    轰！

    夏子辰的话，宛如一道晴天霹雳一般，让林轩阳愣住。

    而后瞪大眼睛，不可置信道：“你敢杀我？”

    林轩阳没想到，这种局面之下，夏子辰居然还想着杀他。

    “用你的话说，真以为你这点儿手段，就能够让你们抹除耻辱，因为，朕会让你们全部变成耻辱。”

    夏子辰冷笑一声，眼中的杀意毫不掩饰。

    “救我！”林轩阳突然涨红着脸，怒吼一声。

    “什么！”见状，无数人大惊失色。

    那林家之人更是大惊：“你想干什么？”

    “干什么？”夏子辰冷笑一声，道：“别以为你们耍些小手段，站在道德制高点上，就能够阻止我！”

    “也不看看你们是什么东西。”

    “住手！”林家之人似乎明白了什么，大吼一声。

    “晚了！”夏子辰冷笑一声，就要捏碎这林轩阳的脖子。

    “小子猖狂！”然而，就在这个时候，一道低喝之声传来。

    紧接着，夏子辰面色巨变，因为他的魂力强大是原因。

    瞬间感觉到了危险。

    连忙松开林轩阳，连连倒退数步。

    整个人连忙退开数十丈。

    面色一阵阴沉。

    紧接着，在刚刚夏子辰战立的位置，出现了一名中年人，面色淡然，一身青袍。

    目光倨傲。

    “魂修者！”夏子辰看着此人，冷冷说道。

    就在刚刚，夏子辰感受到了一股可怕的魂力攻击。

    而且很强大，猝不及防之下，夏子辰也只能躲闪。

    现在，夏子辰一探查，发现，对方至少也是至圣级巅峰的魂修者。

    表面实力，等同于大圣者巅峰。

    但真实实力，恐怕比肩化虚。

    “没想到，你们中州之人也不怎么光彩嘛，偷袭这种勾当，还不是说来就来。”

    夏子辰冷笑一声道。

    刚刚要不是这家伙隐藏极深，夏子辰没发现，被偷袭的话。

    夏子辰直接捏死对方。

    “跟你这种宵小之辈，谈何偷袭不偷袭？”

    那魂修强者，却是冷笑一声，不屑一顾。

    夏子辰冷笑，好一个冠冕堂皇的借口。

    而这时候，被松开的林轩阳被人接住。

    一个劲儿剧烈咳嗽。

    黄疸都差点儿给咳嗽出来了。

    “咳咳咳！”不知过了多久，林轩阳这才缓过神来。

    脸色一阵涨红。

    这次不是换不过气，那是气的。

    原本以为能够轻松拿下夏子辰，没想到，最后居然差点儿死了。

    居然靠这种见不得光的把戏活下来。

    这简直就是他的第二次耻辱。

    他的心脏都在剧烈抽搐。

    万万没想到，这第一次耻辱还没还回去，第二次接踵而来。

    “给本少爷杀了他，不要全尸。”

    林轩阳突然狰狞着脸色，抬头看着夏子辰怒吼道。

    心中的杀意到了极点。

    “这……”这些林家之人有些犹豫。

    毕竟这次可不是来寻仇的。

    而是来探这古神秘境的。

    “怎么？难不成不杀他，留着抹黑我林家吗？”

    林轩阳怒吼道。

    眼中喷火。

    他似乎已经在这些人眼中，看到了嘲讽。

    无比的嘲讽。

    他的心中已经有了裂痕。

    “是！”众人见状，连忙点头。

    而后狠厉看着夏子辰，“自己作死，怪不得人了。”

    夏子辰没有说话，心中已经起来杀机。

    今日他要大开杀戒了。

    “等等！”这时候，一旁的黄战天突然开口说道。

    众人看向他，林家之人皱了皱眉，还是问道：“黄公子，你想说什么？”

    黄战天淡笑一声，没有回应，而是看向夏子辰道：“你也看到了，你现在四面皆敌。”

    “本少爷给你一个机会，臣服于我黄家，本少爷保你。”

    轰！

    黄战天的话，直接让全场的人都是愣住。

    一个个张大了嘴巴，不可置信看着黄战天。

    这黄家公子好手段啊！

    居然在这个时候选择拉拢人。

    在场的人哪个不知道，大夏如今是香饽饽，谁都想要。

    他们其中也是有很多人动心。

    但也是没有说出来。

    毕竟这是牵扯到林家。

    没想到黄战天居然敢在这个时候说出来。

