    躺在病床上面的沐晚黎心不在焉的跟一个导演聊着天，可是目光却一直落在门口。

    看到吴兰的身影出现，沐晚黎立马急切问道，“顾绵绵离开了吗？”

    吴兰摇摇头，“没有，而且霍大少病房里面的灯也熄灭了，看来两个人已经休息了。”

    沐晚黎紧紧拽住床单，满脸嫉妒。

    她的脑海里面浮现出顾绵绵跟霍沉枭在一起缠绵的画面，现在身穿性感內衣的她，简直就像是一个小丑一般。

    她都已经用了这么多的方法了，可是还是拆散不了这两个人，看来她需要更狠一点才行。

    霍家大少奶奶的位置，迟早是她沐晚黎的！

    翌日，顾绵绵是被一直震动的手机给吵醒的。

    顾绵绵轻轻踹了踹躺在身边的男人，提醒他接电话。

    可是这家伙不仅没有明白顾绵绵的暗示，反而还越发的从身后将她给抱紧。

    顾绵绵没办法，只能拿起霍沉枭的手机将电话给接了起来。

    她还没开口说话，电话那端就传来霍锋暴躁且震怒的声音来，“你这个小兔崽子，又把我说的话给当成耳边风了是不是？畜生！你今晚天黑之前，给我滚回来，否则老子就让人把你在的医院给炸了！”

    即便是顾绵绵已经将手机远离耳朵了，可是那中气十足的声音，还是让她的耳膜阵阵发疼。

    “爷爷……是……是我……”顾绵绵有些尴尬的回答。

    而电话那端声音戛然而止，沉默了几秒钟之后，态度立马变得和蔼又慈祥，“是绵绵呀，怎么最近都不回来看爷爷了？今天晚上回家吃饭吧，爷爷让人给你做你最喜欢吃的菜。”

    顾绵绵嘴角抽了抽，这态度前后转变的太快，就像是龙卷风过境一般。

    “我在医院陪着霍沉枭呢，估计今晚可能回不去，过几天吧。”顾绵绵忍不住如此回答。

    “什么？你在医院陪着那臭小子？他的脸皮这么这么厚？没事的绵绵，爷爷绝对不会让你受委屈，今天晚上你且看爷爷我怎么收拾他帮你出气。”

    说完，霍锋挂断电话。

    顾绵绵思考着，霍沉枭这狗男人现在身受重伤，是绝对不可能天黑之前回到霍家老宅的；可是以霍锋雷厉风行的行事风格，炸医院倒是不至于，可是直接将霍沉枭给绑回去，也是很正常的。

    “要不……你去别的医院躲几天吧？”顾绵绵忍不住如此说道。

    “丫头是在关心我，嗯？”霍沉枭亲昵的蹭了蹭顾绵绵的脸颊，这种醒过来就抱着软软的她的感觉，真是幸福。

    “我关心你个大头鬼，我只是怕你嗝屁了，人家骂我小寡妇。”

    霍沉枭：……

    得，就不该奢求这丫头的嘴巴里面能够说出什么好话。

    “今晚陪我回霍家。”

    “不可能。”

    “你不陪着我，我会被爷爷打死的。”

    “那是你活该。”

    霍沉枭深呼吸一口气，看来这小白眼狼对自己确实已经不是以前那样了。

    是时候把他的大招给放出来，散养已经不适合身边的这只小野猫了。

    “其实，你要离婚也不是不可以。”男人慢悠悠的说着，顾绵绵却立马瞪大双眼，一副不敢置信的模样。

