    龙域，缔结人类与龙族联盟的圣域，这是一片守护大6的圣地。

    然而，毁灭深渊的出世、血吼的暗流汹涌，龙神被刺杀于神殿之中，龙域的和平与宁静瞬间荡然无存，人人自危，月之哀伤的光芒笼罩了天空的颜色，就算是强大的龙族也无法抵挡毁灭深渊黑暗统治时代的到来。

    今天的龙域不复往日的安详，巨龙们烦躁的怒吼着，龙骑士一个个眉头紧锁，坐在巨石上擦拭自己的兵器，再也看不到半分欢颜。

    我提剑行走于龙谷大道中，左右环视，那些龙族一个个瞪着褐色的眼珠子，满是戒备与绝望。

    “大人，冰兰大人就在禁地的寒潭。”

    引路的龙骑士指了指前方，道：“我不过去了，禁地唯有龙语者与龙神才能进入，您自己进去吧，冰兰大人就在寒潭底部。”

    “嗯。”

    我略一点头，踏步走进了谷口。

    “哗！”

    寒风袭来，禁不住打了个寒战，好冷！

    龙域里百花盛开，没想到隔开一个谷口就已经是一个积冰世界了，引入眼帘的赫然是摧残的冰凌光芒，这是一个冰雪神殿，神殿的中心一口深深的寒潭。

    我深吸了口气，纵身跃下了寒潭，血色羽翼张开，一片通红的强光照得寒潭中的冰霜满是血色。

    直直的坠落了足足两分钟，终于，到底了！

    “哗！”

    身形飘逸的右移落在了寒潭底，潭底出奇的宁静，一丝声音都不见。

    “你来了。”

    冰兰的声音传来，我转身看去，现冰兰立于冰凌花之中，素衣粉面，宛若仙女般的站在冰雪世界中。

    冰兰身边，菲雅公主也在，一身青色铠甲，手按剑柄，玲珑凹凸的身材曲致完美，头顶长中佩戴着一枚银色泛光的紫荆花王冠，那是白云城王者的象征，菲雅早已经加冕为白云城之王了。

    “菲雅也在这里啊……”我有些狐疑，刚才的龙骑士说只有龙语者和龙神才能进来，看来菲雅一定是请求了冰兰才得到通融的。

    菲雅略一点头，美目投向了不远处，只见四根通天冰柱散着寒气，似乎是凝成了一个结界，而结界中心，赫然是霜之剑刃安妮！

    安妮的身体已经完全恢复，黑色铠甲褪去了，双手各被一条长长的铁链锁住悬挂在冰柱之上，安妮低着头，一头黑色长垂落下来，肩膀与背部的黑色丝帛已经剥落，破残的一截黑色衣服堪堪的遮住峰峦，她跪坐在地上，一双长长的雪-腿沁在了冰雪中，整个人没有一丝生气。

    “安妮……她……”我欲言又止。

    菲雅咬着嘴唇，一脸的担忧，美目之中蒙上了一层水雾，就算现在贵为女王，她依旧是安妮的妹妹，那一份纯真没有丝毫改变。

    冰兰露出一丝微笑，娓娓道：“不用担心，安妮已经度过了狂暴期，现在，她的黑暗气息至少已经清楚了八成，只是……只是月之哀伤的诱-惑力量太可怕了，连我都差点沉陷进去……”

    菲雅道：“大人，那姐姐她所中月之哀伤的毒，能彻底清除吗？”

    “嗯。”冰兰点头：“是的，可以！”

    冰兰举起斩龙剑，道：“这把剑跟随我近万年，早就拥有了灵性，其中蕴含的神圣气息更是非常的强大，这也是我被月之哀伤创伤而没有堕入黑暗的原因，我想，可以通过斩龙剑的牵引，把安妮灵魂之中的月之哀伤力量彻底清除。”

    “嗯！”菲雅重重点头，当即单膝跪地：“多谢大人！”

    冰兰目光一瞥，笑道：“何须多礼？快点起来吧，好歹你也是人类之王，我可承受不起你的跪拜。”

    “呵……”

    菲雅站了起来，道：“大人，可以开始了吗？”、

    “嗯。”

    冰兰“铿”一声拔出了斩龙剑，继而将长剑投掷出去，那利剑“叮”一声剑吟，立于安妮身前的冰层之上，丝丝神圣力量浸入地面。

    “开始了！”

    冰兰轻喝一声，忽地张开了神之领域，整个人神威爆，长狂舞，一双美丽的眸子蒙上了银色光辉，口中轻声呢喃着：“秩序之神啊，请守护天地的自然法则，我雪域剑刃?冰兰索求——天之雷鸣！”

    “轰！”

    天地变色，整个龙域陷入了一片雷霆海洋，天空电闪雷鸣，一道道壮硕的雷电冲入了神殿，直直坠落，尽数击打在安妮的身上。

    经受了如此重击，灵恸十大-Boss排名第二的安妮禁不住仰起了头颅，失声狂吼，表情异常狰狞，根根青筋暴起，一双黑色的眼眸飞快幻化为血色，彷如恶魔般的嘶吼着，无数血色邪恶能量向着四周扩张开来，而她面前的斩龙剑则铮铮颤抖，与残余在安妮体内的月之哀伤力量抗衡着。

    我当即咬牙进入了天域变身，神之领域张开，帮忙压抑月之哀伤的力量，整个人的体力飞被抽走。

    “啊！姐姐……”

    菲雅看着安妮忍受如此的痛苦，禁不住的恸哭起来。

    冰兰的脸蛋上一样沁出了丝丝汗水，这个魔法对于她来说似乎也出了负荷了，不过冰兰一直在坚持，未有半分松懈。

    大约持续了五分钟，终于，雷鸣结束了。

    “唔……”

    冰兰松了口气，整个人无力的向后倒去，我急忙扶住她：“没事吧？”

    “嗯。”冰兰露出一丝笑意，低声说：“最起码十顿饭的力量，就这么花掉了……”

    我大窘：“没事，回头让菲雅请客，她是女王，别说十顿饭，十万顿她也没有问题。”

    “呵呵……”

    ……

    说话间，斩龙剑歪道在地，失去了力量的加持。

    菲雅关心则乱，扑倒在姐姐边缘，哭着问：“姐姐，姐姐！你还好吧……”

    安妮长散乱，微微的抬起头，一张美丽的脸蛋带着疲惫，柔声笑道：“菲雅不要哭，我没事……”

    冰兰点头：“嗯，安妮的神格受到了雷鸣的一些损伤，需要静养一段时间才能恢复，不过值得庆幸的是，月之哀伤的力量已经完全清除了。”

    菲雅惊喜问道：“冰兰大人，您是说，姐姐现在已经是一个真正的人类了？”

    冰兰摇头：“不！”

    “为什么？”菲雅惊愕。

    冰兰笑了：“因为安妮是一个女神，自然不算人类了。”

    “哦？”菲雅转忧为喜：“呵呵，呵呵……太好了，呵呵……”

    平日里威严的人类女王，如今却只是知道傻笑了。

    安妮露出一丝笑容，轻声道：“这……多亏了冰兰的控制力度精妙天人，否则，恐怕在无尽的雷鸣中，我的灵魂早就消失无踪了……”

    菲雅急忙转身，再次单膝向着冰兰下跪以表谢意。

    冰兰摆摆手：“应该的，我只是希望向往光明的人们能够多一些生存的机会而已，安妮你要好好修养，我们与毁灭深渊之间少不了一场生死决战！”

    “嗯！”

    安妮美丽的眸子罩上了浓浓的恨意：“明宇奴役了我的灵魂多年，这么多年，我只能眼睁睁的看着自己杀死无辜的人类，呜呜……”

    说着，安妮落泪了，一颗颗蓝色的泪珠化作晶石坠落在冰面上，出叮叮的响声。

    冰兰淡淡一笑：“月之哀伤的魔力无人能够抵御，你无须自责，如果想要救赎自己的愧疚，那就与我联手与毁灭深渊一战吧！”

    安妮道：“大巫师也死了？”

    “嗯。”冰兰的神色有些凝重：“不但大巫师，就连暮色游侠也牺牲了，月之哀伤根本无视神域的力量，我们两个联手恐怕依旧无法抵御月之哀伤，所以必须去寻找一个新的神器作为筹码。”

    安妮深吸了口气，柔声道：“我被囚禁在黑暗中长达十多年，每日每夜都忍受着月之哀伤的煎熬，但同时，我也知晓了一些月之哀伤的秘密。”

    “哦？”

    冰兰眼睛一亮：“快说！”

    “嗯。”安妮娓娓道：“当月圆之时，月之哀伤的力量是最强的，而月残之时，则是月之哀伤力量最弱的时候，并且，地狱城堡下隐藏了一个巨大的秘密。”

    “什么？”冰兰微微惊愕。

    安妮点点头：“是的，地狱城堡隐藏着一个巨大的秘密！冰兰大人您飞升为神，应该知晓天地三界这三个位面，天界、人界、地狱，天界的入口在于灵魂的强弱，我们都是去过天域的人，而人界就是我们现在所在的生存位面，而最后一个位面就是地狱了！”

    冰兰皱眉：“地狱？我……从未去过地狱。”

    “嗯，从未有人类去过地狱这个位面，当毁灭深渊明宇除外。”安妮咬着银牙：“他是可以自由出入地狱的人，而地狱位面的入口就处于地狱城堡地下数千米，月之哀伤是地狱位面的上位神器，正是从那里明宇寻获了月之哀伤，从此沉迷。”

    我插嘴问：“这么说，月之哀伤与地狱存在着某些联系？”

    安妮点头：“对！为什么毁灭深渊一直不肯离开地狱城堡，这就是原因，一旦离开地狱城堡的疆域，月之哀伤的力量就会一直减弱，我相信以冰兰大人的实力，只要月之哀伤的力量降低5o%左右，您就有把握斩杀毁灭深渊了。”

    冰兰道：“这还远远不够，我无法正面对抗月之哀伤的诱-惑……”

    安妮轻笑：“神器吗？呵，我倒是知道一件可以抗衡月之哀伤的神器！”