    尤尔的抢救仍旧在继续，门口的众人逐渐散去，但王天立却没有离开。

    “江指挥，需不需要我调派几个人过来守在门口？”王天立说话间斜眼看向不远处的是四名职业者。

    江柳摇头说道：“不用了，郝帅少将会一直守在这里的，如果在郝帅的看护下，尤尔总指挥还会出现意外，那就算我们安排多少人都没有用。”

    江柳这番话说虽然有些直接，但事实的确是如此。

    王天立点头，他并没有表示反对，但还是说道：“江指挥，我还是叫几个人过来吧，这样也方便。”

    王天立再三表示，江柳也不好意思接着拒绝，他点头说道：“可以，那就先这样。”

    “好，江指挥，我就先走了。”

    王天立转头离开，没过多久便有几名身穿军服的战士抵达现场。

    这几人神色严肃，在见到江柳后纷纷挺直身躯，同时敬礼道：“江指挥，我们奉命前来报道。”

    江柳微微颔首说道：“几位辛苦了。”

    “本就职责所在，江指挥。”

    江柳和两人寒暄一番后又在门口等待了一会，隐约还能够听到房间传来尖锐且急促的机械鸣笛声。

    “如果尤尔总指挥醒了，让郝帅少将第一时间通知我。”江柳在对几人嘱托一番后转头离开。

    赵长安所居住的小院内，江柳刚进屋便看到了正懒洋洋靠在躺椅上的赵长安。

    此时的赵长安仍旧穿着一身宽大衣物，此刻的他正精神奕奕的哼着不着调的京韵大鼓。

    “回来了啊？”赵长安瞥了江柳一眼，随后又翘着腿仰头看天。

    江柳一脸惊奇道：“老师，您没事啊？！”

    “怎么，你还想要我有事呗？”赵长安被江柳给气笑了。

    他起身看了眼江柳，眼神在江柳的手指上停留了片刻。

    “尤尔那老小子将戒指给你了？”赵长安眉头微皱。

    尤尔把戒指给江柳这件事情让赵长安感到有些意外。

    原本按照赵长安的想法，尤尔过后再次接任联邦前线的应该是郝帅。

    郝帅年轻，同时也是S级职业者，这么多年在联邦前线同样也积累了足够的威望。

    由郝帅接手联邦前线，对于当下的联邦而言是最好的选择。

    郝帅过后，那个时候的江柳同样也有足够的能力接替郝帅，从而完成真正的权力交接。

    但是现在，尤尔完全跳过了郝帅，转头将联邦前线交给了江柳，这属实是出乎赵长安的预料。

    尤尔这家伙这可真是妥妥的坑人，甚至连他赵长安都给算计进去了。

    江柳伸手轻轻摩挲戒指，这是一个看似平平无奇的戒指，事实上也但的确如此，他就是平平无奇的戒指。

    戒指本身的价值远远不如其背后所代表的意义。

    “他给你就要了？”赵长安吹胡子瞪眼。

    “尤尔那家伙满肚子坏水，你小子被人吃的死死的，你知道吗？”

    江柳头顶缓缓冒出来三个问号，他不理解赵长安究竟在说什么。

    赵长安见状冷笑一声道：“你小子被人骗了知道吗？”

    “我就说嘛，什么脑溢血，财团的人虽然都是一群智障，但这种没有十年脑血栓除做不出来的事情，他们怎么可能去做呢。”

    赵长安越说江柳就越是不解，自己老师是发现了什么，还是怎么？

    “老师，我没明白，要不你和我详细说说？”

    “尤尔那个老家伙是故意的，为的就是和你进行权力交接，明白了吗？”

    江柳的表情瞬间变的特别精彩，如果自己老师所说的是真的，那这件事情可就真的太有意思了。

    尤尔为了和自己进行权利交接，结果来了一场突发脑溢血，这代价是不是有点太大了。

    这种突发脑溢血的事情，一般人做不出来。

    江柳还在一脸怀疑的表情，但赵长安却开口说道：“怎么不可以？你仔细想想这件事情。”

    “眼下联邦前线内外交困，尤尔这些年做的虽然不错，但在这个时候下野，对他来说是最好的时机。”

    江柳仍然不敢相信，在他看来，尤尔对自己已经足够好了，他没必要在这种事情上坑自己。

    不过赵长安看起来并没有的动怒，他神色稍缓道：“不过这样也好，尤尔的确没有太坑你，现如今将联邦前交给你，也算是一种明智之举。”

    “接下来你要做的事情非常简单，抓紧进行权利交接，我会将所有财团帮你从联邦前线赶出去，但是在那个时候，一旦所有财团撤出，你的极夜财团必须能在第一时间顶上来。”

    江柳点头表示清楚。

    但无论是江柳还是赵长安，他们两人都知道，刚刚所说的个过程可能需要最少三年的时间才能完成。

    当然，这期间可能会发生一些意外，但只要应对得当，完全能够避免。

    “明白，接下来的一段时间，我会尽可能的发展工厂。”江柳点头说道。

    “剩下的事情，就不需要我多说了吧，你自己去安排。”

    “尤尔既然能把联邦前线交到你的手中，自然是信得过你，我作为你的老师，自然也是要相信你的。”

    “但是，我还是要提醒你一句，你虽然是联邦前线的总指挥，但联邦前线不是你一个人的，是有无数联邦士兵组成的，这里的每一寸土地都侵染着我们的鲜血。”

    “我希望，联邦前线交到你的手中，不会让我们感到失望。”

    江柳神色肃重的点头道：“老师，只要我在一天，那联邦前线就会存在一天。”

    “那联邦前线要是有一天突然没了呢？“赵长安冷不丁的问道。

    江柳：？？？

    这咋就说没就没了呢?江柳表示极为不理解。

    自己这老师什么都好，就是有时候有些太不正经。

    “最近这几天，注意好权利交接的问题，一步一步来，不要着急，知道吗？”赵长安缓缓说道。

    面对赵长安的教导，江柳表示的相当认真，自己的老师曾经也是联邦前线的总指挥。

    家有一老如有一宝，放在赵长安的身上名副其实。

    整整一个晚上，赵长安不耐其烦的给江柳讲述了许多技巧，直至天黑时江柳才从小院内离开。

    在江柳离开没多久，原本还神色淡然的赵长安突然剧烈的咳嗽起来，他的脸色随即也变成不正常的黑红色。

    “噗！”

    一口鲜血从赵长安的口中喷出，他轻轻擦拭嘴角，胸口缓缓起伏一番后，这才长叹一口气。

    和布兰德的一战，别看赵长安是最后的胜利者，但其实他也受了不小的伤。

    在和对方最后战斗的时候，为了能够击退对方，赵长安不惜硬吃了对方一拳。

    同为S级的职业者，一个机械流派、一个械武流派，别看赵长安停留在S级多年，但双方的防御力仍旧不在一个等级上。

    赵长安虽然成功把对方所击退，但这一拳也让赵长安身受重伤。

    可为了稳定当下的局面，赵长安一直都在隐藏着自己的伤情，防止联邦前线内部的那些蛀虫们忍不住跳出来。

    是的，赵长安其实早就知道如今的联邦前线究竟会有多少的叛徒，但赵长安从来都没有和任何人所过。

    如果要是年轻时候的赵长安，那可能真的是见一个杀过一个，但是现在，赵长安已经在尽可能的拒绝。

    这件事情背后的本质其实也非常简单。

    赵长安很清楚，联邦前线的卧底想要清理，无论如何是清理不完的。

    作为联邦和红镰之间的战争枢纽，无论是红镰还是联邦内部的成员，都会尽可能的往联邦前线内掺沙子。

    即便是他清理了一批，但很快就会有新的人进来。

    与其让新的人进来，那还不如继续并保留现在的这些人。

    在掌握了这些人的动向之后，赵长安还能够顺势节约用他们传递一些虚假信息。

    而当下，自己手上的消息绝对不能流传出去，否则整个联邦前线内部会发生骚动，这对江柳的交接将会产生极为不利的影响。

    于此同时，尤尔所居住的庭院房间内。

    五名医生不知何时已经全部离开，房间内仅剩下浑身插满管子的尤尔以及双手环胸靠在墙壁边的郝帅。

    “老头子别继续装了，我知道你已经醒了。”郝帅揶揄道。

    正在唐床上面色惨白的尤尔突然做了起来，他一把将缠在自己身上的管子全部都拔掉。

    “装病这种事情果然很痛苦啊。”

    尤尔对着郝帅眨眼：“怎么样，我刚才的演技如何？”

    郝帅默默竖起了大拇指。

    “行，挺好的。但是你有没有想过哦，等江柳有一天知道了事情原委，到时候你该怎么办？”

    尤尔半靠在床上道：：“那还能怎么办，凉拌呗，等他知道的时候，整个联邦前线已经全部都交给他了，到时候他就是捏着鼻子也得认。”

    “你就真不怕赵长安最找上门来呗？”

    “那江柳可是赵长安的徒弟，你这么坑他，江柳或许看不出来，但赵长安肯定会看出来的。”

    “有烟吗？给我弄一根。”尤尔突然冷不丁说道。

    尤尔很少抽烟，一般只有做出什么重大决策的时候才会如此。

    郝帅顺手扔出一根，香烟在半空中划过一道优美的曲线，最后被尤尔稳稳接住。

    金黄色火焰在尤尔的指尖升腾，伴随着青灰色烟雾缭绕，尤尔美美吸了一口。

    “赵长安知道了就知道了，我现在做的一切问心无愧，”尤尔沉声说道。

    郝帅翻了个白眼，话虽然这么说，但谁不知道赵长安向来就是最不讲道理的人。

    别说是尤尔了，就算是联邦总指挥，真要是惹上了这家伙，赵长安也敢一拳头打上去。

    尤尔捏着烟头的图一哆嗦，似乎是想到了什么不好的事情。

    郝帅说的对，以赵长安的性格，的确会如此。

    “给我开个病重记录，最近这一个月，我就待在病房里了，所有的事情都交给江柳处理吧啊。”

    “我看你就是心虚了。”郝帅神色鄙夷。

    尤尔摸了摸自己稀疏的光头：“换成你，你不心虚？”

    郝帅的笑容瞬间凝固，他缓缓转头看向尤尔道：“行了，不用说了，正主过来了。”

    尤尔：？？？

    没等尤尔反应过来，房间的门已经打开了，赵长安轻飘飘的走了进来。

    “你们两位倒是挺悠闲的啊。”赵长安转头看向尤尔笑眯眯道：“尤尔，我听说你不是脑溢血了吗，怎么现在还活蹦乱跳的呢。”

    尤尔一脸讪笑，人生最尴尬的莫过于谎言被人揭穿，而现在，他的谎言被赵长安当场揭穿了。

    郝帅捕捉痕迹的往后退了退，赵长安和尤尔之间的事情，他没办法管，也管不了。

    “事情已经发生，我不继续追究了。”赵长安沉声说道。

    尤尔下意识松了口气，赵长安要真是抓住这个问题不放，那今天他估计逃过不过一顿暴打了，但是赵长安没有。

    “不过，你这么不地道，那给我学生点补偿是应该的吧？”赵长安继续说道。

    尤尔这才反应过来，合着这是来管自己要赔偿来了啊。

    尤尔其实一点都不想给，自己身上价值最高的叹息之玉都已经被江柳拿走了，这怎么还来管自己要东西呢。

    但尤尔不敢说话，毕竟赵长安的拳头都已经举起来了。

    “有，东西我有的，但是之咱们得说话，这个事情这就算过去了啊。”尤尔一脸认真。

    赵长安思索片刻说道：“那要看你给什么东西，当然，这东西不是给我的，是给我的学生的。”

    “对对对，给你学生的。”尤尔不想和赵长安有过得多的辩解。

    他直接将自己的另一枚戒指拿了下来：“反正我也不是总指挥了，这枚戒指干脆就给江柳了，里面的物资也都给他了，你看这样行不行，算是我对他的贺礼了。”

    赵长安没说话，他先是结果东西利用源力探查了一圈，在确定里面的物资后，赵长安神色稍缓，看不出来，尤尔这次还真的是很大方啊。

