
　　郗依燚走着想从口袋里掏出了一张卡片。

　　“话说史莱克里的人没人都喜欢随身带卡片的吗……”郗依燚淡淡的说道，开始仔细的观看着这张卡片。

　　这张卡片上面有着金色的几个字，是“史莱克学院-外院-保送卡”

　　这张卡片，穆恩并没有亲手给郗依燚，而是穆恩昨日传送走的时候，悄无声息的出现在了郗依燚的口袋里。

　　郗依燚走到教导处，但发现这里一个老师都没有，只好椅靠着墙等待。

　　突然间，一股普通人看不到的暗橙色魂力，以极快的速度超郗依燚这边笼罩而来。

　　郗依燚猛的睁开双眼，两簇浓缩到了一定程度的RF，混或者郗依燚的精神力，反扑向那暗橙色的魂力。

　　郗依燚摆起战斗姿势，抬起的右手上，银白色的RF正在浓缩。

　　“你们史莱克的人，就是这样招待客人的吗？！”郗依燚说道，手中浓缩成球形的RF横扫而出，但却被那暗橙色的庞大魂力包裹住，被强行抹去了。

　　“饕餮斗罗，这是你的封号吧？！”郗依燚说道，“还不快出来！”

　　*但是谁也没有来

　　可同样的，那股庞大的暗橙色魂力也随之消失了。

　　“哼！”郗依燚冷哼一声，但也没有追究，继续在原地等待来接他的教师。

　　暗处，一个黑影捂着有些发麻的手臂，震惊的说道：“这……真的是一个六岁小孩该有的实力？”

　　轻轻了摇头，说道，“唉——还是穆老有眼光，我就不该有所怀疑。”

　　随后，黑影周围的空间扭曲了一下，等到空间元素波动再次稳定下来，黑影早已消失。

　　“同——学——”不远处，一个带着眼镜，穿着黑色西装，打着紫色领带的黑发老师，正慌忙的朝郗依燚这边赶来。

　　值得一提的是，这位老师的眼睛竟然是紫色的。

　　郗依燚挠了挠头，总觉得这个老师在哪见过，但还是出示了一下那好在哪个卡，毕竟郗依燚看这个老师傻敷敷的，别认错人了。

　　“啊，同学，我找的就是你。”那位老师看到了郗依燚手上的卡牌，顿时眼睛一亮，说道，“抱歉让你久等了。”

　　“啊……”郗依燚略微张大了嘴巴，不敢置信的看着那个老师。

　　“怎么了？哦，对，我还没做自我介绍。”那位老师紧了紧领带，说道，“我叫……”

　　“王言？”在王言说出自己的名字之前，郗依燚就说道。M.23sk.com

　　“啊？你认识我。”王言略显吃惊，说道，“哦，也对，毕竟是保送弟子……”

　　晦气。郗依燚心里嘟囔了一句。

　　“那，同学你叫什么名字？”王言说道。

　　“蓝……”郗依燚刚想编个假名字糊弄过去，心里一样就用这个身体的主人的名字算了，准备说出蓝阁的名字，但忽然嘴唇一麻，脑海中传递而来的系统的声音。

　　『警告！系统以后会根据宿主在该世界的知名度发放奖励，如果宿主用的不是本人的名字，也就是“郗依燚”，用的是其他的别名，那么关于知名度的所有奖励皆将流发！』

　　郗依燚有些痛苦的揉了揉嘴唇，虽说王言还在这里，他做出这样的动作多少有些不礼貌，但郗依燚现在可是推小车扭屁股—身不由己啊！要是不揉一揉，用自身的RF将那股麻意抵消，估计他半天都难说利索一句话。

　　“同学你怎么了？”王言关切的问道，“是紧张吗？同学你完全不用担心，我这个人很好交谈的，虽然我是一名教师，但你完全可以把我看成朋友的，所以，不用紧张……”

　　王言还想矩许他的长篇大论，但郗依燚连忙摆了摆手，说道：“王老师啊，你看时候也不早了，先带我去一下班级吧，我熟悉熟悉环境。哦，我叫郗依燚。”

　　“哦，说的也是，那么，郗同学，我，王言，从今天开始就是你的老师了。”王言说着，就拉起郗依燚，走向教学楼。

　　郗依燚越走越不对劲，他总感觉王言看自己的眼神怪怪的。

　　此刻的王言是这样想的：郗同学的身高怎么……真想问一问啊，啊不行，这样会对郗同学的自尊心产生不好的影响的吧？然后导致郗同学讨厌我这个老师……但是，能够成为外院学院的人不都已经十二岁了？就算郗同学是天才，连跳几级，但也应该在十岁左右啊，可是，这身高，不是六岁的孩子该有的身高吗？？怎么办？好像问一问啊，怎么办啊怎么办啊……

　　心中纠结了一路，王言还是没有勇气问出来，理由是有损他在郗依燚心中的省委一名教师的形象。

　　知道王言吧郗依燚待到了班级里。

　　“啊，同学，你在这里等一下。”王言说道，走进教师向班级的众位学生朗声道，“同学们，我们班级有幸转来一名新同学，大家掌声欢迎——”

　　没有过多的介绍，毕竟郗依燚在各位同学心中的形象是需要郗依燚自己去塑造的，王言参乎的过多了也不好。

　　同样的，郗依燚也没看门牌，他发现记住门牌就是脱裤子那啥，多此一举，记住自己班级的路就行了，到时候有人问他是几班的，郗依燚就可以堂而皇之的说自己不知道了。

　　班级内响过了一阵十分应付的掌声，伴随着这阵十分应付的掌声，郗依燚走进了班级。

　　郗依燚目光扫过班级，有两个人引起了他的注意，正是原本的主角夫妻二人。

　　“这同学好矮啊……”

　　“就是就是，看他脸上那股稚气，他真的有12岁吗？”

　　“哇！好可爱的小弟弟，卡哇伊~”

　　台下，一阵窃窃私语声。

　　郗依燚说道：“我叫，郗依燚……”

　　“哇！好可爱啊。”

　　“可爱之中还透漏一丝害羞，我i了我i了。”

　　台下的男同胞们就发了愁，自言自语道：“为什么就不能来一个萌妹纸呢……”

　　台下窃窃私语的声音听得郗依燚一阵头皮发麻。

　　“呃，那郗同学，你先自己找一个位置做吧。”王言说道，“我去通知一下你的班主任，对了，你可不要让你的班主任生气啊，他超凶的。”

　　王言这么在郗依燚耳边交代道，随即就准备走，但一道声音传来制止住了王言。

　　“王老师，是要找我吗？正巧，我也要和新生好好交流一下。”

　　门外，一个“老太婆”站在那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第十八章 王言免费阅读。https://www.23sk.com 