    基于这种血脉之间的联系，招降马辛德对于瓦莱纳来说是一个好消息，故而瓦莱纳努力的给孙策讲解马辛德有多强，到底有多酷炫，以期能让孙策将马辛德弄过来。

    毕竟这件事做成了对于自身只有好处，搞砸了，也没有什么影响，不过孙策的个人魅力让瓦莱纳认为这件看起来不大可能的事情，其实还是有点完成希望的。

    “马辛德的能力还真的是很厉害啊。”孙策摸着下巴带着几分感慨说道，这种能窥探资质，并且引导个体往正确方向发展的能力，对于他而言也是非常有用的。

    “我决定了，在击败赛利安之后，尝试招纳马辛德。”孙策兴冲冲的发出了招降的宣告，至于能不能，对于孙策来说这很简单。

    “给我准备笔墨，我先给马辛德来封信。”孙策颇为振奋的开口说道，甭管现在时机合适不合适，孙策热血上涌之后，就行动了起来，这种超强的执行力让瓦莱纳陷入了沉思，这有用吗？

    甭管有用没用，反正孙策兴冲冲的写好了信，找了一个贵霜人将这份信就这么直溜溜的送到了马六甲那边。

    由于孙策的行为过于光明正大，而且是指名道姓要送给马辛德，故而贵霜舰队也没有阻拦的意思，本着两国交战不斩来使，当然最主要的是双方都是大国，面子还是要着的。

    搁当初布拉赫的时候，杀中南地区小国的使节如同割草一样，什么规则，什么礼仪，都是扯淡，这些东西都是对于同级的存在才讲的，普通菜鸡有什么资格让这些大国给面子。

    平常大家和和气气的时候也就罢了，真动起手来，哪怕是后世，一百年前和一百年后就小国的生存环境而言，也没有任何的区别。

    于是孙策的信就这么离谱的送到了马辛德手上，而正在啃芒果的马辛德接过护卫送过来的信也有那么一些萌，这是什么鬼情况？

    “你看我，我怎么可能知道？”赛利安翻了翻白眼，“你靠你自己那无敌的智慧想一想，说不定就想明白了。”

    “想个屁，打开看看就完了。”马辛德直接打开信，看了看之后陷入了沉默，然后抓耳挠腮，他是能看懂汉字的，作为一个精神天赋拥有者，真要强行学习一种文字，并不算太困难。

    可看完之后马辛德陷入了沉思，隔壁那个领头的，叫孙策的家伙是不是脑子有病，这么个东西能挑拨离间吗？

    “啥情况？”赛利安看着马辛德芒果也不吃了，一副诡异的神色，不由得有些好奇，“你这是怎么了？”

    “什么怎么了？”马辛德翻了翻白眼说道，“看看，你自己看看。”

    马辛德没好气的将信丢给赛利安，然而一纸的汉字，赛利安又不是马辛德这个怪物，强学中文，没多久就能识文断字，根本看不懂。

    “我又看不懂，丢给我有何用？”赛利安翻了翻白眼说道。

    “隔壁老大招我过去当左右手啊。”马辛德指着这封信说道，“对我倾慕已久，希望过过去跟他干。”

    赛利安听完吹胡子瞪眼，“你当我是蠢蛋吗？哪里会有这种智障，会在这个时候尝试招纳敌方的军师？你是今天想吃啥，我们没给你捞上来，你又随便找点理由糊弄我是吧。”

    赛利安虽说一脚都进棺材了，但虎死余威在，更何况这家伙还没死呢，拍着几案的时候，很是有气势。

    “你个文盲不认字，不会找个认识汉字的通译过来吗？”马辛德没好气的回答道，他心通这种东西，可以无视语言障碍进行交流，但要靠他心通认识别人写的字，那需要的水平就非常高了。

    实际上这种等级的他心通，与其是说认识字，还不如说是理解了文章之中寄托了的核心感情，当然基于这个前提，使用这种方式阅读的话，对方的书信是印出来的，那就没办法理解了。

    “我是不是文盲不重要，重要的是不会有智障在这个时候招纳你，老夫还没死呢！”赛利安冷笑着说道，“连我都打不赢，对方凭什么招纳你？是脑子进水了吗？”

    “说不定对方想让我带兵来投！”马辛德也是杠精，这么多年无所事事，学了一手杠精的手段。

    “你会吗？”赛利安翻了翻白眼。

    “我不能考虑考虑吗？”马辛德没好气的说道，不过随后想起来了什么，有些怨念的开口说道，“打住打住，就这样吧，不扯这个了，实在是太头疼了，我没办法理解对面那个叫孙策的家伙。”

    人类是没有办法理解二哈的，这是脑回路的问题，故而马辛德也没办法理解在这个时候写这封招降信的孙策到底是怎么思考问题。

    “说起这个，你把蒙康布培养的怎么样了。”赛利安也懒得和马辛德扯之前那个看起来很玄幻的事情。

    “我只想说一句啊，你确定当年在明那加拉，还是什么地方是蒙康布和你打平了吗？”马辛德看着赛利安非常认真的询问道。

    “虽说我当时没有竭尽全力，但只是拼基础，他确实是没有落入下风。”赛利安点了点头回答道，他和韦苏提婆一世看重蒙康布就是因为这一点，没有这一点的话，谁会去保蒙康布。

    “就我现在掌握的情况来看，这完全不可能。”马辛德沉默了一会儿给出了答案，“蒙康布的资质在我看来能成为大军团统帅，这个水平要说也很高了，可距离正面和你抗衡差得远，更何况那都是十年前的事情了，那个时候的你比现在更强，而蒙康布才二十出头。”

    二十出头的人和一个巅峰期基础等同于十哲的家伙正面刚了，哪怕后者没有竭尽全力，但场面上基本打平，这种人一般被称为bug。

    可蒙康布现在展现出来的资质在马辛德看来，足够培养成大军团统帅，可距离赛利安巅峰那个水平基本是没有一点点可能的。

    “然而现实就是，我那次拿出了真本事，但确实是没有将对方镇压。”赛利安双手一摊，非常平静的说道，“否则我为何要将我的衣钵传给一个不是我们塞西家的后人。”

    “这就很头疼了。”马辛德挠了挠头，赛利安不可能在这一方面欺骗马辛德，而这件事是真的，那蒙康布毫无疑问确实是有某种资质，可这和马辛德这两年观察到结果完全不同。

    实际上这也是马辛德天赋的缺憾之处了，同样是能看到资质，王烈的天赋虽说不能告知于别人怎么培养，但王烈的天赋是完整的看到这么一个人的天赋，每一个人都有不同的资质。

    马辛德的天赋虽说能看到每个人的资质，但马辛德是无法分清过了某个水平线的资质的，也就是说如果某些人的资质太好了，在马辛德的眼中是看不出来的。

    马辛德只能看出来有资质，外加在王烈的眼中是没有潜藏资质这种说法的，就算是某种性情之下所能发挥出来的极限资质，王烈也是能看出来的，虽说王烈是不具备详细性针对培养的能力。

    这些东西是马辛德天赋和王烈天赋最大的不同，王烈的天赋上限很高，但王烈无法靠培养发挥出来这些人的极限，马辛德是能看到的位置有上限，无法确定潜藏的资质，但他至少能将自己所看重的人培养到自己看到的位置。

    相比而言，阿文德就是明明白白的超强资质，没有什么隐藏的，马辛德看一眼就能看出来到底有多辉煌。

    可蒙康布的资质需要在特定的情况下才能发挥出来，正常情况下马辛德所能看到的资质只是蒙康布在正常环境的资质。

    简单来讲就是说阿文德是显性的四圣级别资质，除了心理有问题，其他方面都没什么，只需要解决了嘤嘤嘤问题，他就是强无敌。

    故而马辛德一眼就看出来了阿文德的不凡之处，顺手结了一个善缘，然后阿文德就起飞了。

    可蒙康布相当于郭子仪，二十岁就上线了，但全程就像是梦游，甚至社会大环境一直如此的话，郭子仪也就是个普通的官僚，在历史上没有什么多余的痕迹。

    可是等某一天社会大环境突然发生了变化，郭子仪这个前五十年只是一个普通的值得在史书上随便写写的普通官僚，就像是开挂了一样，用武勋建立起来了自己的荣耀。

    理论上来讲，这样一个近神级别的家伙，不可能五十多年默默无闻，然而前五十年这位真的没什么存在感，真正冒头拔尖的时候，对于大多数的名将而言，已经到了快入土的程度了。

    故而这种人，除非有王烈那种天赋，管你隐性，显性，管你需要什么背景资料，总之我一发天赋下去，直接看个通透，虽说我没办法给你搞出你需要的培养方式，但你有什么隐藏的资质也不可能瞒住我的双眼，换成马辛德这种是完全解决不了问题的。

