    第1137章1138说通

    黄晓晴这下放心了。自己美好的愿望实现了。

    大彪再次的坐下。“叔婶子。我就是一个人，可是我还有我的老领导，我今天回去和他们说一声。”

    两位老人点头。这是正常的。虽然他们只是普通的老百姓，也是知道在他们那里，领导有时候就和父母一样。

    大彪站起来“叔婶子，小晴我先离开了，明天再过来。”

    “大彪，你吃完饭再回去吧？”

    大彪摇头“婶子这次就不了，驻地负责人也跟着一起来的。我开车出来，他也回不去。明天我自己过来就可以了。”

    现在正是关键的时候，自己一定会请假的。

    都能理解，黄家三口送大彪出来。黄晓晴看着大彪高大直挺的背影，脸上带着笑容。心里踏实，有一种安全感，知道他可以为自己撑起一片天空。

    看着大彪开车离开，他们三口回家。

    黄父黄母现在也不发愁了。对于闺女的选择也挺满意的。

    “小晴今天参加的人很多吗？”

    “是啊，男的有三十，女同志也有三十人。”

    “大彪你们两个？”

    “一开始让我们把对方号码写上，我们两个都选的彼此。”

    “呵呵，也是你们的缘分。”

    “是啊，我也是这么认为的，当时我第一眼就看上大彪了，那时候我担心你们会不同意，我跟他说了，他也跟着我回来想要说服你们。”

    “是一个有担当的人。”黄父感叹的说。

    大彪开车离开，他知道大庆一定是在城子那里，所以直接回了大院。

    他到的时候已经下班了。很多人都去吃饭了。他跳下车去找他们两个。

    谭绍庭已经到了苏媛媛的办公室。她这里也结束了。

    看着丈夫后面的两人她笑着问“怎么样？”

    城子笑着说“我明天去见人家女同志的父母。”

    苏媛媛笑着点头“不错。明天一定要好好的表现。拿出你的诚意来。”

    城子点头“我知道的。”

    苏媛媛看着大庆。大庆摸摸鼻子“我也成了。对方是一个外科大夫，我们定的后天在医院门口碰面。”

    苏媛媛点头“挺好的，一定要珍惜，你珍惜了对方，对方也会诚心的对你的。”

    “大嫂，我知道的，我既然动了心思了，就会珍惜的。”

    苏媛媛笑着点头，“也就是你们几个成了？有三个没有找到。”

    “是啊。估计张领导那里也不会太舒服了。”

    曾领导不会同意的。既然一开始让他们过来相亲，那么就是有了让他们成家的想法了。

    “虎子为什么没有成呢？”

    “虎子说人家看不上他。”

    “看不上还选择了虎子，就是想早早的出来？”

    两人都点头，他们也是这么想的。

    谭绍庭站起来“走了，咱们去吃饭。”

    媳妇可是饿不得，一边吃一边聊。

    两人跟在他们夫妻身后，看着老大的背影就能看出来小心翼翼。有眼睛的人就能看出来他们夫妻恩爱。

    大彪到了大嫂的办公室。值班秘书说他们去吃饭，又急匆匆的去了食堂。

    他找到了老大他们。也没有客气，直接的坐下。

    “怎么样？”

    “她父母就这么一个女儿，一开始说不同意的。不过知道我的条件以后同意了。

    他们其实是想找上门女婿的，我这样上不上门有什么区别？还有孩子跟她们姓，我自己都不知道自己姓什么。所以根本就没有关系。

    还有，老大我明天还要去黄家。要是差不多你给我去提亲？”

    谭绍庭点头“可以的。我去一趟。”

    这下大彪高兴了。自己虽然是孤儿，没有家人。但是有一起战斗过的兄弟，还有自己救命恩人的老大大嫂。

    城子和大庆都笑着调侃大彪“这也正合了心意了。那样女方应该不会反对的。”

    大庆他们两个吃完以后离开了。

    晚上两口子在空间里谭绍庭帮着媳妇梳理，这样会非常的舒服，也会有精神，两个孩子非常的喜欢这个时候，三个多月已经能感觉到他们的胎动了。

    第二天城子请假出去了，他去了大楼买了一些礼物，骑的自行车去了李家了。

    因为他们约定是是上午，所以只有李家老大不能请假去上班了。剩下的李家人都在。

    城子已经问到了具体位置，看着大门敞着，还是在外面叫了一声。

    李小玉听到了外面的声音，马上出来迎接了。

    城子看到李小玉也笑了，因为对方对着你笑，你也不直觉的就会笑的。

    李小玉后面跟着她的两个哥哥，还有大嫂。二嫂。

    “欢迎。”

    城子把车推进院子，支上，车把上的礼物拿下来。

    “打扰了。”

    “请进。”李小玉笑着说。

    出来的四个人也热情的邀请城子进来。

    他们家是一个四合院，看来家庭条件还是不错的，房间不少，这是每个人都有自己的房间。

    客厅挺宽敞的。城子进来就看到了坐着的两位老人和两位中年人。

    李小玉笑着给他介绍。“这是我爷爷奶奶。”

    城子把东西放在了茶几上，恭敬的哥两位老人打招呼“李爷爷奶奶不好意思过来打扰了。”

    李老爷子看着城子，心里已经非常的满意了。

    “爷爷，这就是城子。”

    “城子请坐。不打扰，不打扰。”

    李小玉接着介绍了父母。城子还是一样的打招呼。

    城子坐下来，任由一家人看着自己。

    李老头看着城子“我听小玉说你是孤儿？”

    城子点头“是啊，我都不记得我姓什么，家里是那里的，一直流浪。我从十一岁就被选出来接受训练。”

    李老爷子点头“你们的工作非常的危险，但是也是非常的高尚的。”

    “是，我们接受的教育就是为了国家和人民的利益可以牺牲自己。”

    李老爷子点头。这样的人不会错的。

    “你现在在给领导当保镖？”

    昨天见到了建设部的秘书后城子就知道他们李家一定会知道自己的身份的，再说也没有什么隐瞒的。

    “是。我给苏部长当保镖。”

    城子就感觉到一边的李小玉非常的激动。

    (本章完)

