 大庭广众之下，闹出人命肯定是不合适的。

杨天刚才那几下，看上去好像用力很猛，实际上却根本没认真发力。

所以……这几个大汉虽然被砸得挺疼的，但也没受多大的伤。

很快就纷纷痛哼着从地上爬了起来。

被轰趴在地上的高个子大汉是最后一个站起来的。

他有些僵硬地站起身来，满脸愤怒地看着杨天，道：“你小子居然敢对老子们动手？

还敢偷袭老子？

你是不是想死啊！”

杨天淡然一笑，道：“我本来还真懒得动手的，谁叫你想动我的小女票呢？”

杜小可听到这话，却是戳了戳杨天的腰，有些不满意地道：“把‘小’字去掉，人家哪里小啦？”

说着，她还挺了挺她那颇为饱满的小胸脯。

杨天不由得笑了，摸了摸她的小脑袋，道：“好好好，不小不小。”

这高个子大汉本就已经很是愤怒了。

此刻，杨天又当着他的面，旁若无人地跟这小美女打情骂俏。

这不是压根儿不把他放在眼里吗！高个子大汉顿时就毛了，火冒三丈，瞪着杨天道：“你小子找死！”

说着，他便朝着杨天冲了过去，一记猛烈的肘击，朝着杨天的脑门子上砸去！看得出来，高个子大汉这一下可是用了全力，若是砸在一般人的脑袋上，绝对是头破血流、轻则脑震荡重则出人命……然而……这对杨天来说，根本没有任何意义。

哦不……还是有点意义的。

因为这个高个子大汉在使出这一击的同时，身体朝杨天这边跃起，虽然让攻击更加猛烈了，但也将自己的下盘彻底暴露在了空中。

于是……杨天直接抬起一脚，踹在他的裆部。

“嘭！——”高个子大汉直接飞了出去。

  如同一个泄了气的皮球一般在地上很粗糙地翻滚了好几圈，发出一声比杀猪还要凄惨的嚎叫声。

“啊啊啊啊！”

众人看到这一幕，都是一惊。

尤其是男性同胞们，都大概能感受到那种疼痛，不由得夹紧了腿。

啧啧啧……裆部可是男性最要害的地方啊。

这大汉冲势这么猛，却一下子撞在了杨天这一踹上……这痛楚有多剧烈，想想就可怕！其他四个刚刚爬起来的大汉，也有些懵逼。

愤怒？

他们当然很愤怒！但经过刚刚的亲自尝试，外加看着自己的兄弟被如此轻易地踹飞，他们都有些惊诧了——这小子到底什么来头啊？

怎么可以这么猛啊！这时……杨天倒是微微一笑，扫了这些人一眼，道：“你们还想再冲过来一次么？

尽管来啊。”

那四个壮汉听到这话，看到杨天那和煦的微笑，却只觉心中一阵发寒，腿都有些打颤。

他们被吓得都往后退了半步。

其中一人有些恐惧地道：“这……不……不了，对不起，打扰了！”

说完，他们转身就要跑。

甚至连地上那个高个子壮汉都顾不上了。

看到这些表面上蛮横、但一遇到硬茬就胆小如鼠的家伙，杨天不得不承认杜小可的判断真是正确——这种人根本连黑帮都算不上，完全就是最底层的喽啰。

不过……正所谓阎王易见小鬼难缠。

越是这种喽啰，欺负起普通人来就越凶。

不好好教训一下，以后只会变本加厉。

于是……杨天不急不缓地道：“我有让你们走吗？”

这声音并不算很大。

但却很神奇地、清晰得传达到了那四个壮汉的耳朵里。

这些人一听到这话，顿时一僵。

随后……有三个壮汉，立马被吓得减慢了速度，有些犹豫起来。

但还有一个胆子大的，撒开腿就想跑，似乎觉得只要跑进了人群，杨天就再拿他没有办法。

然而……杨天见状，只是戏谑一笑，从旁边抓起刚刚那个凳子，往那边一丢……凳子立马飞了出去！旋转的凳子以一个极为迅速的抛物线朝着那逃走的壮汉飞去！下一秒……“嘭！”

“啊啊啊！”

一声闷响，伴随着一声惨叫，爆发开来。

很显然，这就是那个妄图逃走的壮汉。

他直接被这凳子砸了个正着！这下，另外三个犹豫的壮汉，瞬间就不犹豫了——他们立马僵在了原地，不敢动弹了。

店内、店外，无数人都一下子惊呆了！这凳子飞得……也太精准了点吧？

简直跟特么弹道导弹一样啊！就算是杨天身边的杜小可，也不由得发出一声惊呼，“哇奥！打得好准！”

杨天淡淡一笑，捏了捏她的小脸，然后对着那边的三个壮汉，发号施令道：“把那个人一起带回来。”

很快……那三个壮汉就无比麻利地把那个试图狂奔逃走的壮汉给拖了回来，大有一副“大家都是同生共死的兄弟，所以我死了你也别想苟活”的态势。

杨天看着这五个家伙，心想……要怎么教训呢？

总得有个理由吧？

他想了想，看了一眼身旁的杜小可，突然灵光一闪。

于是……他来到第一个壮汉面前，指了指杜小可，道：“你刚刚，对她有什么邪恶的想法吗？”

这壮汉一听这话，哪里敢承认？

他立马就摇了摇头，道：“没有没有！完全没有！”

杨天挑了挑眉，道：“真没有？”

这壮汉疯狂点头，道：“真没有。”

“嘭！——”杨天一巴掌把他糊在了地上，道，“这么漂亮的女孩你都没想法？

分明是在说慌！”

“啊！——”壮汉发出一声惨叫，倒地不起。

而后……杨天走到第二个壮汉面前，问道：“你呢，有想法吗？”

第二个壮汉看了看第一个壮汉的惨状，深刻地吸取了教训，连忙对杨天点了点头，“有想法有想法！您的女朋友太漂亮了，我很有想法！”

“嘭！——”杨天一巴掌把他也糊在了地上，道，“我的女朋友你还敢有想法？

找打！”

“啊！——”第二个壮汉也是一声惨叫，很无辜得倒地不起，一脸懵逼。

杨天又来到第三个壮汉面前，道：“你呢？”

 