    目送岳晨与布鲁诺的身影从四层入口消失，三层的众魔法师的脸色变得怪异起来。众魔法师全都如同见到鬼一般，盯着入口，久久不能收回目光。

    “刚刚那位真的是我们平时为人傲慢、高高在上的布鲁诺长老吗？”有一名魔法师疑惑地问。傻子也能听出，他的声音中充满了不信。

    “你们听到没有，他们是要去见会长大人。”

    “会长大人。很久没有听到关于会长大人的消息，原本以为他老人已经隐世潜修了呢。原来他一直都在高塔之内。”又有一名魔法师感慨道。

    ……

    岳晨跟在布鲁诺身后，已不知道爬了几层，走了多少级阶梯。饶是他兼修武技，也感到身体有些发虚。偷眼朝布鲁诺看去。

    布鲁诺的情况比他还差。此时的布鲁诺已经气喘吁吁，面色通红，新换的魔法长袍都有部分汗湿。

    “布鲁诺长老，你先前是如何下来的？”岳晨忍不住问出其不意心中的疑问。

    布鲁诺缓缓停下脚步，舒畅地伸了个懒腰。“下来？”布鲁诺有些疑惑，随后又笑了起来。道：“岳晨大师是以为我之前是从上面下来接你的么？”

    “难道不是？”岳晨的语气中透着怀疑。见到布鲁诺再次提步，岳晨跟了上去，拂着布鲁诺继续向上走。

    “当然不是。”布鲁诺笑着摇了摇头，道：“你在向上攀爬的过程中有没有发现周围的魔法元素有何不同？”

    岳晨回想起上塔的经过，眼睛一亮，道：“似乎周围的魔法元素越来越稀薄了。”

    其实岳晨还有一句没话，这魔法元素所具有活力却越来越高了。因为魔法元素活力这一词他只在黑皮书中见过。未免引起不必要的麻烦，他还是觉得少提为妙。

    “不错。”布鲁诺一拍双手，点头道：“岳晨大师的魔法天赋果然得天独厚，以一星魔力可以发现这一点的，你绝对是有史以来第一人。”

    岳晨心中默哀，年老的人都有一个通病，那就是啰嗦。很简单的一个问题，没见其回答，被他越扯越远。

    似乎知道岳晨心中不耐，布鲁诺又道：“其实除了会长大人一人愿意住在高塔最顶层外，其他人都愿意住在高塔下层，而且还是越低越好。”

    岳晨心中顿时了然，原来这老家伙根本就住得离三层不远，或许就住在第四层也说不定。

    可是随即岳晨又疑惑了。不解地问道：“这是为何？难道就因为下面的魔法元素比较浓郁？”

    “不只是如此。”布鲁诺再次摇头，道：“这座高塔是圣王大人所建。不知当年圣王动了何手脚？这座高塔似乎有一股异内笼罩。在高塔内，非达到圣阶者不能使用瞬移。”说完，布鲁诺手指脚下的阶梯，苦笑道：“还有这个梯阶，这里可以使用任何辅助魔法，唯独飞行类的魔法不行。”

    “又是针对圣阶以下？”岳晨终于明白为何会出现这种现象。这完全是没办的事。像阿道夫那种连站都站不稳的人让他每天爬这么高的阶梯，还不如直接杀了他算了。随即越想，岳晨心中又升疑惑。“圣王大人建了这座魔法高塔，为什又做如些布置？难道他不知道魔法师当中大多都是身体瘦弱的吗？”

    布鲁诺苦笑地摇头：“这个魔法高塔内倒是人皆尽知。因为圣王大人认为，魔法师也应该锻炼体格。这阶梯正是圣王为了让我们增强体质所设置。并且圣王曾留下示言。在相同的资质下，所选的修炼位置越高，越容易突破圣阶。”

    “元素越稀薄，反而越容易突破圣阶？”岳晨惊疑出声。心中一动，岳晨想了一个可能。“魔法元素的活力！”岳晨越想越兴奋，就连呼吸也变得粗重起来。

    “小伙子你还年轻，应该加强锻炼才是。这就累成这样可不行。”布鲁诺对于岳晨的表现非常满意，言语之间又亲切了几分。

    岳晨心虚地笑了笑，心中暗想：能够让桑特怕成那样，几乎已被这些魔法师们当成神拜的会长大人会是什么样的一个人呢？

    两人继续向上攀登。高耸盘旋的阶梯就好像没有尽头一般。岳晨甚至怀疑，他还在不在高塔以内。如果按照在外面看到的高度，他们应该早已到达塔顶才是。

    在向上攀登的同时，岳晨不忘展开太极意境，仔细感觉，由塔下至上魔法元素活力的区别。渐渐地岳晨似乎融入其中。

    岳晨感觉越往上走，那些魔法元素越是活跃。到了最后，岳晨发现这些魔法元素似乎有了生命与智慧。魔法元素不停地与他的精神力产生碰撞，似乎想要与他交流。

    岳晨惊讶了，他再次集中精神透过太极意境与魔法元素轻轻对碰，仔细观察魔法元素的变化。

    突然间，一股强大的精神力由塔顶骤然产生。那股精神力似乎发现了岳晨的太极意境，一经产生之后，直奔岳晨而来，并且尝试向内渗透。

    这时太极意境的奇妙体现出来了。对方的精神力虽然强大，却一直找不到进入太极意境的门径。太极意境就好像铁板一块，无懈可击。

    太极意境虽然也是由岳晨的精神扩散而出，但是太极意境将究是融于自然，将精神力融于自然，成为自然的一部分。从而做到我就是自然，自然就是我的境界。这也正是岳晨一路使用太极意境攀登上来，身为九星魔导师的布鲁诺一直没能发现的原因。

    正当岳晨放松之际，那股强大的精神力一改之前的勇猛突破的做法。竟然开始分散，渐渐地与周围的世界融合起来。

    “靠。”岳晨脸色巨变，忍不住低声咒骂出声。这股精神力也太强悍，竟然懂得学习，而且学习的速度如些快。岳晨心念一动，退出了太极意境，散发的精神力瞬间回归本体。发现岳晨精神力回收，那股精神力顿时紧随而上。

    “我就不信了。有一位圣阶高手坐阵，还有人敢在魔法公会伤人。”想到这里，岳晨不做任何防御，放任那股精神力把他覆盖。

