    小天：“二师兄每次见到林轻轻，手都会搭在她肩膀上，要么也会搂在她腰上，一见到林轻轻就笑，今天呢？看到林轻轻就走。我估计，我二师兄生气是因为知道了林轻轻不爱他的事实。”

    叶稚华：……女人的眼睛怎么长的？她怎么能看出这么多？

    小天愤愤说道：“我都不当她情敌了，她还不好好爱我二师兄。”

    林轻轻稍后回到家，隔着门，她看到屋内的灯没有亮起，也就是，谢闵慎并没有回家。

    她叹气的拿出自己的钥匙，失落的打开家门，将屋内的灯光全部开开，坐在沙发上等谢闵慎。

    今天的她，一口饭没吃。

    没有一点胃口，心中装着谢闵慎早上愤怒离去的背影，林轻轻挥之不去。

    不知不觉已经八点。

    林轻轻坐在沙发上的姿势都没有动。

    八点一到。

    另一边，酒吧顶层，是这里最高级的地方，秦五悲剧的被谢老三拉出来喝酒，他本来兴冲冲的，结果，他现在一点也不高兴。

    这喝酒啊，喝的是激情。

    不是喝水。

    秦五，“三哥，我，我媳妇儿叫我回家吃饭，我那个啥先走了。”

    “坐下！”

    秦五：“唉，好嘞。”

    谢闵慎的视线一直盯着手机看，今天一天，那个女人都没有打电话，很好！

    谢闵慎又灌了一口酒。

    秦五：“要不我给三嫂打个电话？”

    “你敢！”

    秦五：“唉，好嘞。”

    谢老大回家要做饭，不约酒。

    杨老二借着家中有小孩儿照顾，不约酒。

    陈四说他媳妇儿没追到手，不和已婚人士约酒。

    结果，就这个结了婚没孩子，不做饭还清闲的秦五可以陪着。

    “结婚早也不好。”秦五由衷的说。

    林轻轻终究是没有忍住，她拨通了谢闵慎的电话。

    突兀的电话声将秦五的思绪扯会来。“你媳妇儿，接不接？”

    谢闵慎扫了一眼，直接关机。

    秦五瞪大眼睛，“三哥，你老婆你就这样对待？你回家不会跪搓衣板么？”

    看看，这才是男人该有的样子，自己家的虎逼娘们，天天在家，她是老大，自己没有一点地位。

    三哥果然是哥，他应该学习。

    秦五佩服谢闵慎。

    然而，醉酒的男人，在手机关机的下一瞬间就后悔了，他刚才太冲动，林轻轻不喜欢他，可能就会打一通电话，之后不会再联系他了怎么办？

    “小五，你告诉林轻轻我在这里。”

    秦五刚佩服完他三哥，现在又要他当中间人发消息，“为什么三哥？男人，就该出来喝酒唱歌蹦迪夜晚的生活丰富多彩，你别理我三嫂，女人家，麻烦。”

    谢闵慎熏酔的眼睛也带着不让拒绝的压力，“发。”

    “唉，好嘞。”

    林轻轻已经下山了，司机送她。

    林轻轻手机响起，她一看是秦五的微信，“王叔，不去闵慎的单位，去迷离夜色酒吧。”

    二十分钟后，林轻轻捏着手机，出现在酒吧。

    嘈杂的音乐，她耳朵快废了。

    拥挤的人群，性感的舞女，衣不蔽体。

    周围的荷尔蒙还有女生的妖娆身姿，林轻轻头快炸了。

    谢闵慎在高出看着林轻轻的身后被两个男人不断贴近。

    他拿起外套，下楼。

    “闵慎，你等等我。”林轻轻看到他人，快速追上去。

    谢闵慎故意调慢步伐让她追上。

    “我们，回家吧。”林轻轻小心翼翼的抬起手拉着谢闵慎。

    一下子，林轻轻被谢闵慎甩开。

    楼上又看戏的秦五，膜拜他的三哥。

    这才是男人该有的样子，就要时不时的甩甩脸色，要不然女人真能蹬鼻子上脸，他家那位现在真是悍妇！

    不行，他得向三哥学学。

    实在不行，拜师。

    走出门口，王叔打开车门，“二少爷，二少夫人请。”

    林轻轻：“闵慎，上车吧。”

    她不敢再拉谢闵慎了。

    刚才被甩开的一下，眼泪已经蓄在眼眶，她自卑又渺小的感觉再次袭来。

    刚才林轻轻似乎被全世界抛弃了。

    谢闵慎粗鲁的站在林轻轻后边，推着她先上车，而后他才上车。

    林轻轻在车上，像个受了委屈的小娘子，缩在角落，谢闵慎头靠着靠枕假寐。

    她们距离之间仿佛有一条线将两人分开。

    互相不打扰。

    车子一路行驶到东山。

    两人回到家。

    林轻轻才主动开口，“对不起，我错了闵慎。”

    错？

    呵！

    他生气的是林轻轻不爱他，心中没有他的位置。

    “林轻轻，我是你丈夫对么？”谢闵慎抬手将外套仍在沙发上，他一步步逼近林轻轻。

    直到将林轻轻逼的无处可退，他抬起林轻轻的下巴，仰视自己问：“你心中为什么没我。”

    林轻轻开口，“我……”心中只有你。

    然而，谢闵慎不给林轻轻话说完的机会，他将林轻轻堵在墙上，“我帮你治疗小珝的病，替你照顾爷爷，保护你，我不是白做这些的，我要得到相应的报答知道么。”

    林轻轻的眼泪瞬间夺眶而出。

    “闵慎，我知道你想要孩子后，我没有继续喝药，我打算今天就把药给扔了的，我已经做好心理准备，我可以生你的孩子，你明白我的心么？”

    谢闵慎后退一步，“那你就证明，你想要孩子的决心。”

    林轻轻在黑暗中看着谢闵慎，他的眼神没有一丝温度，仿佛在看一场戏。

    “闵慎，我刚才说的都是真的，我……”

    看着林轻轻委屈的神情，还有泪汪汪的眼睛。

    谢闵慎最先忍不住，他趁着醉意，上前一把揽着林轻轻，对着她气人的红唇撕咬。

    “回屋好不好，这是客厅。”

    这是林轻轻的要求。

    谢闵慎不应。

    他直接将林轻轻推在沙发上。

    痛，林轻轻从来不会说。

    难受，林轻轻也忍者。

    半夜，谢闵慎又离开家走了，只有林轻轻一个人拖着疲惫的身体去浴室洗浴。

    回到床上，林轻轻一夜没睡。

    她想了，想缓解夫妻关系，现在只有她怀孕。

    明天她决定去医院检查身体，之前喝避孕药对身体也有一定的影响，必要的时候，林轻轻决定去喝药尝试改变身体。
