    当然, 露娜现在没有在看自己女神的直播，也并没有意识到被自己问候了无数遍母亲的百里玄策，其实正是他主队的队长Cold。

    也是一直到他骂骂咧咧打开论坛的时候, 才后知后觉地发现这件事背后还有不为人知的真相。

    【兄弟们, 时隔n天，Cold的电光耗子重出江湖！这波操作你打几分？】

    【泪目, 在这个巅峰赛打野位已经被露娜和镜子统治的时代, 竟然能看到我电光耗子, 爷的青春回来了！】

    【有一说一，凛神的这个玄策是不是很久没练了, 节奏全部垮掉，稍微有些辣眼睛啊】

    【hxdm我发现了华点！！！Cold全程都在杀一捆的橘子你们发现没有？！MG和WAF这两大流量队肯定有矛盾, 这就是实锤！】

    【多图预警！Cold、Fall和一捆巅峰赛撞车，Cold不杀Fall只杀一捆, 从细节处看出MG和WAF这两个表面兄弟队私下里的关系有多差】

    【凛神怎么刚排到Fall就关了直播了啊！啊啊啊我还想看他第一视角的操作呢！现在只能跪求Fall或者一捆视角的录像了！】

    ！！！

    露娜五雷轰顶。

    这一条条标题, 简直一语惊醒梦中人。

    我.操！刚才那个sb电光耗子竟然是Cold？！？！

    所以他他他他口中的老婆……是Fall？！？！

    这他妈到底是什么情况啊？！？！

    露娜的思绪一度极其混乱, 在仔仔细细捋了一百遍这背后千丝万缕的联系之后，他才得出一个惊天结论，恨不得冲进每一条帖子刷上一百条回复，告诉论坛里这群头脑简单的直男老哥们——

    不是的！不是这样的！

    Cold那个老狗贼不是因为和MG关系不好才杀一捆的呐！！！

    他就是单纯被绿而已！！！

    ——不，甚至还不是真的绿！只是他单方面觉得自己被绿！

    现在露娜心里只是后悔，非常的后悔, 后悔自己刚才怎么没把那sb电光耗子的sb发言直接截图放到论坛上来鞭尸，让大家都看看Cold到底是个怎样的老色批嘴脸。

    妈的, 竟然还肖想我们老婆, 真是也不撒泡尿看看自己几斤几两配不配得上！

    淦！

    ……没错, 伏凛在排到林含秋的那一刻, 就把自己的直播关闭了。

    这叫什么？

    无案可稽，死无对证。

    他想说什么话就说什么话，简直肆无忌惮，根本不怕被抓到。

    那边林含秋还被蒙在鼓里，完全没意识到自己已然成为一场大戏的女主角。另一头的一捆退出了这场游戏的语音频道，转而使用微信电话打了过来，作为头都被打掉的0-10，他的语气听起来倒也没什么很大的波动。

    “秋秋，不好意思呀，这局的橘子还是让你见笑啦。”和自家俱乐部里这一帮聒噪吵闹的小学生比起来，一捆的声音显得格外温柔，“最近才刚开始练这个英雄没多久，可以还是有些辣眼睛。”

    隔着网络，林含秋几乎都能想象到一捆戴着眼镜、腼腆温和的样子，让人情不自禁地心生怜惜。

    害，还不是因为伏凛的玄策实在太凶了么，抓人抓成这样，又不是一捆自己操作的问题。

    于是，她麻利地在游戏里拉了一捆，直接进双排页面。

    “都怪我们队长把你心态打崩了，没事，姐姐再带你打几把找找感觉。”林含秋十分豪气地一挥手，道，“你不需要打巅峰赛分数的吧？我正好也想找几个英雄的手感，我们一起双排练练呗？”

    “行呀秋秋。”一捆答应得很快，“好久没和你双排啦，今天正好遇到你，真的好幸运。”

    林含秋这边在嘻嘻哈哈的，完全没有注意到，坐自己斜对面的伏凛脸臭得都要比甜橙手边咬到一半的巧克力慕斯还黑了。

    他们俩快乐温馨地排进一局双排时，伏凛的微信电话也恰好响起。

    他低头一看，阑珊的电话，不接。

    那货倒也挺有毅力，眼见着伏凛没接，他依然孜孜不倦地打过来，生怕伏凛不接微信电话不是因为懒得和自己废话，而是因为提前步入老年阶段所以耳背没听见似的。

    伏凛被烦了整整三分钟，听着林含秋那边的欢声笑语，反正也不想继续打游戏了，索性站起身到门外接了这通不用接都知道会充满废话的电话。

    “……喂？伏凛啊？”阑珊的声音是一如既往的大，“你怎么回事啊你，爆锤我们家小上单的视频都在论坛上传疯了！现在大家个个都在说我们两个队伍私底下矛盾极大，节奏带到飞起，甚至还说到什么上一次常规赛我们两队在后台仇人见面分外眼红差点没打起来！妈的我在现场我怎么都不知道的事被他们传得有鼻子有眼的！……哎他妈的还是说多了，所以话说回来你一个打野一直去抓上单是什么鬼？！你知不知道我们这个小上单都快被你抓哭了哦！”

    “……”伏凛难得耐心听完他的废话，又听着从训练室里传来的林含秋和一捆快乐双排的声音，冷笑了一声，“抓哭了？”

    他觉得自己还可以抓得更凶一点。

    “对啊！”阑珊完全没意识到自家小上单早就暴露了，还在那边睁着眼睛瞎几把说话，“不是凛神，你这杀一捆杀得这么狠，一定要出去解释一下的啊……到时候万一粉丝们都相信我们两支队伍争抢kpl的蛋糕表面打兄弟牌私底下不和睦之类的，还不是让那些狗逼队捡了便宜？”

    “确实。”伏凛慢条斯理道，“我有空会解释的。”

    “——所以你解释什么？”阑珊问，“我也好奇啊，你干嘛一直去抓一捆啊？”

    难不成是自家小上单的实力从开局就被伏凛窥破了，所以他才一直往对抗路跑，只为了把威胁扼杀在摇篮里？

    ……不对啊！中路那个诸葛亮不还是WAF的中单吗！这可是常规赛最佳中路！比起一捆威胁可大多了！

    按照这样的逻辑，伏凛要抓的不应该是对面中单吗？！

    阑珊真是百思不得其解。

    只听见电话那头传来男人淡淡的回答。

    “没什么，就是单纯看橘右京不爽而已。”伏凛的声音里没什么特别的情绪，“我觉得电光耗子比修罗帅，你觉得呢？”

    “……啊？？？”阑珊被这突如其来的一问搞得满头雾水，“什么跟什么啊都是……什么帅不帅的。”

    “回答我。”野王的态度坚定而霸道，“电光耗子和修罗，哪个帅？”

    很好，这通本来可有可无的电话终于涉及到比较重要的内容了。

    “……”阑珊顿了半天才憋出一句，“我觉得都不帅，还是我家狼狗最帅。”

    ？？？

    “我觉得我们没什么可以聊的了。”伏凛面无表情地说了再见，“下次赛场见。”

    阑珊就在满头问号中挂了电话。

    也是直到这时候，他才反应过来，问了这么半天，伏凛似乎什么都没说。

    很久很久的以后，知道了真相的阑珊才意识到，这特么到底叫什么。

    ——吃醋的男人不要惹。

    ——吃醋的老男人，男上加男，更不要惹。

    这一晚，林含秋就在和一捆愉快的双排气氛中轻松上分。

    中途狗哥还把她叫出去过一次，大意是今天她回家这件事以后都尽量不要在俱乐部里提起，他也会让法务部那边尽快帮忙处理，到时候会安排一个时间去当地的公证处把这件事公证一下，不过那肯定是要到季后赛之后再进行了。

    俱乐部能做到这个份上，林含秋是很感激的。她现在唯一能做的就是不要再被外界任何事影响，好好打完季后赛，冲击一个冠军回来，就是对俱乐部最好的回报。

    所以和狗哥谈完话，再次回到训练桌前，一直打到两点多，一捆都累得不行先去睡觉了，林含秋还在和打了鸡血似地埋头苦练，简直可以再战三百年。

    就连平时最晚走的伏凛，今天都已经先回去休息了。偌大的训练室里，除了窝在角落里一天到晚都在慵懒睡觉的蝉蝉，就只剩林含秋一人。

    凌晨四点。

    甜橙惺忪着睡眼走进了训练室，见林含秋还在那里低头在峡谷里努力拼搏，感动地连困意都消散了许多。

    听见有人进来，林含秋随意抬头看了一眼，见是甜橙，倒是蛮惊讶的：“你还没睡呢？”

    “啊……没，过来拿点东西。”被伏凛从床上强行拉起来的甜橙有些心虚，“姐，你还不睡呢？”

    “不睡了，反正也不困。”林含秋随口回了一句，然后转头又开始和全队语音频道里的人沟通，“马可这波线清完直接压中，下路的线关羽去卡一下，辅助有大没有？漂亮，我上了我上了……快接我一下接我一下！”

    甜橙悄悄摸出手机，低头给伏凛发消息——

    今天依然是条合格的舔狗呢：【哥，一捆不在了，姐在单排呢。】

    WAF.Cold：【。】

    今天依然是条合格的舔狗呢：【她在开麦和队友交流，不过都是在指挥教大家做事啦，没什么异样。】

    WAF.Cold：【。】

    甜橙正准备把手机揣回兜里，高高兴兴地功成身退，就听见身后传来了一阵似曾相识的欢声笑语。

    大概是刚刚打赢了一波漂亮的团战，林含秋的这几个队友心情都不错。他们也都知道这个指挥的女孩子是Fall，技术好声音听起来也挺温柔的，和传说中的嘴臭喷子相去甚远嘛。

    所以，说着说着，他们就有些放肆起来了。

    “Fall，你看我这打野玩得6不6？是不是和你配合得完美无缺？”

    “滚你妈的，我国服马可，配Fall才绰绰有余好吗？”

    “我这一手绝活关羽，难道Fall老婆不心动么？”

    “你们都弱爆了！我魔都十套房，家里法拉利兰博基尼随便开，等会儿就去给我老婆开个皇帝，到时候把老婆泡到手，你们就等着我和Fall秀恩爱秀死你们吧！”

    甜橙：……！！！

    他手忙脚乱地打开手机，飞快给伏凛发了一条消息过去。

    今天依然是条合格的舔狗呢：【哥，姐被调戏了，危！！！】

    伏凛秒回。

    WAF.Cold：【？】

    千钧一发之际，甜橙还没来得及把前方战况如实禀报，只听坐在电脑桌前的林含秋忽然轻轻笑了一下。

    这笑背后所隐藏的寒意，甜橙再熟悉不过了。

    “想和我谈恋爱？有几个国服十套房那都是小儿科了。”林含秋嗓音轻柔无害，“我大概谈过一个足球队的前男友，180八块腹肌年入千万帅过吴彦祖这些都是标配了，最主要的是他们都愿意在我高烧不起的时候像果郡王对甄嬛一样脱了衣服躺到雪地里像个傻逼一样的挨冻回来帮我降温……你们行吗？”

    甜橙：“……”

    他思索了片刻，才给伏凛发过去一条消息。

    【哥，你愿意在雪天脱了衣服躺到雪地里挨冻吗？】

    WAF.Cold：【我看起来像傻逼？】

