    “这样也好，我马上就要去云河郡城了，到时候也能常常去青河剑府看望灵雪……” 

    苏奕心情忽地轻松不少。

    琴箐迟疑片刻，美艳的玉容忽地变得庄肃认真起来，道：“苏奕，我想问你一件事。”

    苏奕道：“你说。”

    琴箐道：“入赘我文家的这一年来，你心中……是否有怨恨过我们？”

    苏奕摇头。

    对现在的他而言，文家上下所有人，还没一个有资格值得自己怨恨的。

    何谓怨恨？

    意难平！

    这往往意味着，他苏玄钧遇到了暂时解决不掉的敌人，才只能怨恨在心。

    若是能轻易解决的小角色，分分钟便能将其挫骨扬灰，心中也不可能怨恨的情绪。

    “真的没有？”

    琴箐似不相信。

    苏奕轻叹，无奈道：“真没有。”

    所谓夏虫不可语冰，蟪蛄不知春秋，便是如此。

    琴箐似轻松不少，道：“即便你心有怨愤，也不能祸害到我们家身上，毕竟，我们一家何尝不是这桩婚事的受害者？你真要怪，也得去怪……”

    她刚要说“老太君”三字，顿时又闭嘴了。

    这可是大不敬。

    苏奕不禁笑起来，道：“我明白你的意思，我也不妨直言，最近我就会离开广陵城，以后怕是不会再回来了，这下你总该放心了吧？”

    琴箐吃惊道：“你要走？去哪里？”

    文长泰也忍不住将目光看过来，道：“你是文家赘婿，有婚契在，族长他们怕是不会轻易让你离开的。”

    苏奕随口道：“我若要离开，天下无人可阻。”

    话语随意，却透着一股睥睨天下的自信。

    琴箐和文长泰对视一眼，明显都猝不及防，没料到苏奕会有这样的打算。

    便在此时，一名小厮匆匆而来，禀报道：“三长老，族长命令，请苏奕姑爷前往宗族大殿一趟。”

    琴箐脸色微变，飞快提醒道：“苏奕，别忘了我刚才的提醒，族长此次见你，怕是不会给你好脸色了，你最好忍一忍，莫要顶撞。否则，就是我和你岳父出面，都帮不了你。”

    文长泰连连点头，道：“不错，忍一忍就过去了，大丈夫能屈能伸才是明智的活法。”

    这还是苏奕第一次感受到岳父母的关怀，不由微微一怔，旋即摇头笑道：“无碍。”

    说罢，手握竹杖，走出了大厅。

    ……

    文家，宗族大殿。

    族长文长镜、二长老文长青和一众文家大人物齐聚一堂。

    只是，每个人神色皆有些惊疑不定。

    文珏元坐在最末的位置，神色恍惚。

    刚才，他已经把在聚仙楼的经历一一说出，直至此刻，内心都有着一股说不出的挫败、沮丧和羞愤情绪。

    “这苏奕倒是走了狗屎运，竟抱上了云河郡城袁氏的大腿！”

    文长青脸色阴沉难看。

    其他人心绪也无法平静。

    一个从前被无视的赘婿，却在数天前拿下龙门大比第一名，一跃成为广陵城家喻户晓的后起之秀。

    而这才仅仅过了数天而已，这赘婿又跟袁氏的大小姐搭上了关系，这让谁心里能不吃惊？

    “给袁家大小姐帮忙的还有采药人郭丙，如此看，苏奕还谈不上抱上了袁氏的大腿，充其量只是得到了袁家大小姐的赏识而已。”

    文长镜神色淡漠道，“这次召集诸位来此，是商议一下该如何处置这苏奕。”

    众人目光闪烁，思忖起来。

    “他已经不是以前的废人，其修为甚至比珏元都强大一些，在咱们家，除了灵昭之外，怕是没哪个年轻人能比过他。”

    一位老人沉声道，“依我看，似此等俊杰，当给予其重视，将其培养成我们文家的一员干将！”

    一番话，让文长镜眉头微皱。

    文珏元更是胸口发闷，他是文家年轻一代领军人物，可现在却成了别人口中苏奕的垫脚石！

    “不妥，此子心思太深，在取得龙门大比第一前，我们谁都不知道他的是何时恢复的修为，再加上他自从入赘我们文家，就遭受过诸多冷嘲热讽，心中怕是早已积累诸多怨恨！”

    另一人道，“若让他得到重用，简直就是养虎为患，殊为不智。”

    这番话，得到了在座不少人的认可。

    一个心有怨恨，懂得隐忍的年轻人，一旦得势，其报复的手段注定也恐怖无比，这是谁都不能不防范的。

    有人沉声道：“依我看，干脆将其驱逐出文家，彻底划清界限便可。”

    有人当即反驳道：“可笑，苏奕乃龙门大比第一，更受到城主傅山的器重，连黄家之主也对他青睐有加，我们文家若把他驱逐出去，非被广陵城笑话死不可！”

    一时间，大殿众人争执起来，吵得不可开交。

    这让文长镜脸色都阴沉下来。

    谁能想到，一个小小赘婿，却竟都已经拥有了影响他们文家大人物高层大人物的力量？

    “够了！”

    文长镜猛地沉声开口，压下在座众人的声音，“这件事，我已经有决定了。”

    众人都是一愣。

    “大哥，您打算如何做？”

    文长青忍不住道。

    其他人也竖起耳朵。

    “老太君是不会同意苏奕和灵昭离婚的，既然如此，我们文家就不能将其驱逐。”

    文长镜深呼吸一口气，眸光闪烁道，“可若给予他重视，有极可能会养虎为患。既然如此，不如找个人牵制着他，让他充当我们文家的一把刀，一直为我们所用！”

    刚说到这，大殿外传来一道禀报声：“族长，苏奕姑爷到了。”

    唰！

    所有目光都是齐刷刷看了过去。

    大殿外，苏奕身影颀长，长发以簪子盘成道髻，青衫如玉，浑身透着干净、利索、淡然出尘的气息。

    他手握竹杖，似闲庭信步般，浑然没有理会投来的各色目光，迈步走进了大殿。

    这一幕，让文家不少大人物神色复杂。

    这小子若姓文，那该多好……

    “找我何事？”

    苏奕负手立在大殿中央，目光看向文长镜，既没有见礼，也没有低头，直接就开口了。

    文长镜脸颊不易察觉地抽搐一下，这才淡漠开口道：“我昨天回来，听说你修为恢复，且拿下了龙门大比第一的头衔，可谓是风光无二，这次找你来，一是恭喜你重新成为武者，二则是有一件喜事告诉你。”

    “喜事？”

    苏奕挑眉，“那我可要洗耳恭听了。”

    话音隐隐带着一丝讥诮，让不少人浑身都有些不自在。

    文珏元脸色都难看下来，这苏奕……何其猖狂！

    文长镜没有计较这些，直接道：“刚才，我和一众长老都已经商议过，从今天起，你就是文家年轻一代的护卫首领，每月可领取八千两白银、灵药一株、配小厮仆从八人，你觉得如何？”

    众人目光都看向苏奕。

    这个条件谈不上太丰厚，可也绝对不磕碜。

    却见苏奕怔了怔，道：“这是打算让我为文家做事？”

    文长青冷哼道：“你本就是我们文家的赘婿，为宗族做事天经地义，有什么不妥吗？”

    “你若感觉这样的条件不行，尽可以说。”

    文长镜故作豪迈，道，“我只一个要求，以后你成为年轻一辈的护卫首领后，要听从珏元的命令做事，一要保护他的安全，二要不得违逆他的命令。你们都是年轻人，相信肯定可以相处融洽的。”

    此话一出，在场众人这才明白，族长这是打算让文珏元牵制着苏奕！

    而苏奕若担当这个护卫首领的角色，就等于成了文珏元手中的一把利刃！

    “族长果然老谋深算，这等于是在给他儿子铺路，有苏奕这样的厉害角色帮扶着，文珏元以后何愁坐不稳族长的位置？” 

    一些人在心中感慨不已。

    文珏元先是呆了一下，旋即欣喜若狂。

    连他都没想到，父亲会做出如此绝妙的安排，这不就等于让苏奕成了自己的属下吗？

    哪怕他修为再高，再厉害，可在地位上也比自己矮了一头！

    越想文珏元心中越振奋，感觉这些天内心的阴霾和郁闷都一扫而空，浑身舒坦。

    便在此时，就见苏奕忍不住笑起来，道：“他文珏元算个什么东西，也配让我为他效命？”

    大殿一寂。

    所有人都错愕，差点不敢相信自己耳朵。

    文珏元是族长嫡子，是以后文家的继承人，你苏奕怎敢丧心病狂到说这等话？

    正自亢奋的文珏元气得差点跳脚，再忍不住喝斥道：“苏奕，你休要放肆！”

    苏奕轻叹，眼神怜悯，“你怎会蠢到这般地步，今日发生在聚仙楼的事情，就没有给你一点点教训？”

    砰！

    文长镜一巴掌拍碎身边案牍，脸色阴沉可怕，“苏奕！别忘了你的身份，哪怕是袁家大小姐，插手不了我们文家内部的事情！”

    他冷冷道：“还有，在这件事上，傅山城主也帮不了你，因为无论如何，你终究是我文家的赘婿，如何处置你，由我文家说了算，我劝你最好老实点！”

    声音冷酷，毫不掩饰威胁之意。

    那些文家大人物的脸色也变得冰冷起来。

    这赘婿明显已得意忘形，真以为找了一些靠山，就能在文家反天了？

    按照大周律例，身为赘婿，其性命就已注定被入赘之家所掌控，要杀要废，皆由不得他自己决定！

