

  直到他们车子到了一片十分开阔的空地后停了下来。

  几乎是同时，那些周边的茅草屋当中很快走出来了很多拿着长矛的黑人们。

  个个紧张而小心的试探着靠近他们。

  苏启他们从车上下来后。

  一个身上挂满了动物牙齿，手里拿着一根权杖的人拨开了人群，走到了他们跟前。

  苏启对着这个人双手合十了下说：“你好，我们无意冒犯，是过来找酋长讨论事情的。”

  这人皱着眉头从上到下的打量了他们一会后说：“你们都是华夏人？不是阿姆人？”

  苏启苦笑了下：“阿姆人都是黑人，肤色与你们是一样的，而我们都是黄皮肤，不可能是阿姆人吧。”

  挂满了动物牙齿的大叔抓了抓脑袋，想了下：“好像是。”

  “既然是华夏人，你们就是我们的朋友，因为你们帮助了索马国，那里是我们索马的人祖先发源地。”

  “请跟我来。”

  这点倒是让苏启没有预料到。

  想了下也是，索马国内百分之九十的人都是索马族人。

  而他们也是索马人，两个国家是挨着的，非洲大地上种族迁徙也非常正常。

  那些拿着长矛的人一看这人带着他们前行，表情都放松了很多。

  那原本的攻击状也消失，一个个对他们露出了洁白的牙齿，淳朴的微笑着。

  气氛一下子宽松了很多。

  带路人带着他们兜兜转转了很久后，进了这边最大的一个茅草屋内。

  屋内陈设颇有那种元帅大帐的气场。

  一个头上插着羽毛，脖子上挂了更多动物牙齿的中年人就坐在茅草屋的最中央。

  带路人把他们带到这里后，恭敬的退了出去。

  羽毛兄突然站起来，然后哈哈大笑的给了苏启他们每个人一个热情的拥抱。

  弄得他们个个一脸懵逼。

  在抱完了他们后，中年人笑着说：“你们好，我是这个部落酋长， 请问你们也是过来旅游的吗。”

  “非常抱歉，你知道的，现在我们正在跟该死的阿姆人大战，所以没法开放我们的部落，以免有阿姆人混入我们部落来。”

  苏启手放在了胸口，很有礼貌的低头了下：“你好，酋长先生，非常开心见到你。”

  “来之前，很多人都在劝阻我们，说我们会被你们吃掉，但来了后我才知道，你的部落竟然这么好客。”

  酋长笑了下说；“那要看是谁来我们部落，你们华夏人是我么每个埃塞国人的朋友。”

  “我们乐意用最好美酒来招待你们。”

  “同时，还有我们的最珍贵的狮子肉，我们也愿意与你们分享。”

  说着酋长拍了拍手，门外就有很多人端着一些肉啊，酒水果之类的进来。

  苏启有些苦不堪言，这家伙，真把我们当成是过来旅游的了？

  等到所有人退下去后，苏启摇了摇头开口说：“酋长先生，我不得不跟您说我这次过来的目的。”

  “我们不是过来旅游的，而是为了你们和阿姆族之间的冲突而来。”

  酋长原本还挂在脸上的好客笑容马上凝固。

  放下了手中的酒，抬头望着苏启：“你们过来到底是为了什么？”

  苏启于是随便编造了个理由说了过去。

  就说他们是来德雷投资的华夏商人。

  偶然在大街上得知了他们两个种族之间的冲突，如果他们之间的冲突改善不了，那苏启他们的投资就下不来。

  故而想要过来看看有什么需要帮助的。

  当然了，这也并非全是编造的理由。

  酋长听到这里后，对苏启他们警惕心放松了不少。

  半天后他一口闷了面前的酒抬头说：“该死 的，我也不想发生冲突。”

  “这几年我们过的非常好，有大方的游客来我们这边帮助我们。”

  “我们有不少孩子走出了部落去了坦桑镇，以及首都，他们都寻找到了一片未来。”

  “我知道，一旦两个种族之间冲突再次发生，那么我们又会有不少族人会死于冲突当中。”

  苏启想了下说：“既然不想战斗，那么为何酋长还要跟他们发生冲突？”

  “不是我，是他们挑起了纷争，他们阿姆族人实在太过分了。”

  “这几年来他，他们不听的侵占我们到领地，我为了族人们的生命安全着想，一直在忍着。”

  “可到了现在，他们连我们祖先的埋葬之地都要占领。”

  “华夏来的先生，你会忍受你家祖先栖息之地被别人给占领吗？”

  “为了我们祖先的亡灵不会被打扰，我们别无选择，这能拿起长矛，跟他们决一死战。”

  苏启嘀咕了句：“可我怎么听贝拉说，是你们的牛羊在他们草地上走了，试图通过这种方式来占领他们种族的土地。”

  “这到底是谁在占领谁的土地？”

  “贝拉！该死的，就是这个贝拉！是他挑起了纷争，如果没有他，我们两个种族根本就不会走到今天这个地步。”

  “我有种预感，阿姆族的族长也会死在他手上，而且会嫁祸到我们身上。”

  “他就是这个世界上最卑鄙无耻的小人！”

  酋长越说越气愤，于是把他们两个种族之间的矛盾前后讲述了一遍。

  两个种族在政府的介入下，已经明确了他们养殖，农牧，打猎的范围。

  也设立了一个边界线，谁也不可跨越、

  这种局面确实维持了几年的时间，因为没有了地界之争，两个种族甚至还开始走动了起来。

  也有一些物品交易往来，眼看着局面大好，可以一起安安生生发展的时候，一切突然变了。

  起因就是在索马族的领地内发现了一个金矿。

  贝拉的父亲当年就走出了部落，去了城市里面谋生，他在城市里面长大，发展。

  最后成了这个城市里面大富豪。

  当他得知了索马国领地发现了金矿后，先是里找了他们谈合作。

  不言而喻，发现金矿的地方埋葬者我族世世代代祖先的骸骨，我怎么可能会让你去哪里挖金子？

  那是对祖先的亵渎，所以整个种族上下把他给轰了出去。

  他看找他们合作没有希望，于是扭头就回了他们阿姆族。

  