    第23章

    她声音极其虚弱，却能感受到她的那不屈的意志与韧劲。

    他皱了皱眉，遗物？洛清渊这么执着的想要得到的遗物是什么？

    洛月盈上前想去掰开洛清渊的手，奈何洛清渊意识不清，死死的攥着傅尘寰的衣服，一副死也不肯松开的模样，口中还不停的念叨着：“把我娘的遗物还给我！还给我！”

    “姐姐你醒醒，别弄脏了王爷的衣服！”洛月盈心急如焚。

    然而洛清渊就是攥着不肯松，当做最后一根救命稻草般死死的抓着。

    傅尘寰眸色一沉，嫌弃的看了一眼，最终还是只好妥协，“罢了，本王送她回房！”

    他弯腰将洛清渊给抱了起来，然而这沉重的身躯，即便是常年习武的摄政王，也在起身那一瞬险些一个踉跄。

    吃力的抱起洛清渊，他在丫鬟的带领下，去了清溪苑。

    将洛清渊放到床上，她已经脸色惨白毫无血色，攥着傅尘寰衣服的手指更是指关节发白。

    “把我娘的遗物还给我......”洛清渊意识不清的呢喃着。

    傅尘寰眸中泛过一道深邃的光芒，微微倾身，“你娘的遗物，是什么？”

    “把我娘的遗物还给我......”然而洛清渊只能无意识的重复呢喃这句话。

    他伸手一探她的额头，烫的厉害，伤势很重。

    “苏游，去把府里的顾神医请过来。”傅尘寰吩咐道。

    “是。”

    看着床上的洛清渊，傅尘寰皱了皱眉，遗物？到底是什么遗物值得她宁愿断绝关系也要得到？

    等到顾神医来了之后，傅尘寰才离开房间。

    洛海平已经吩咐人设宴，招待摄政王。

    正厅里，洛海平给傅尘寰上了茶，对于责打洛清渊的事情再次做出了解释。

    傅尘寰并未太过纠结此事，倒是好奇问道：“我看洛清渊一直念叨着她娘的遗物，不知是何原因，若真是她娘的遗物，便该还给她才是。”

    洛海平闻言，脸色微微一变，又无奈一笑，“真是让王爷见笑了，她娘去得早，她娘的所有东西都跟着下葬了。不知道她哪根筋搭错了，突然问着要她娘的遗物，这让我去哪儿弄啊，总不能把坟给掘了吧！”

    傅尘寰若有所思的点点头，却觉得事情没有那么简单。

    “王爷不必为她费心，这孩子自从生病变丑之后，性格就古怪的很，这次突然替嫁，性情更是大变，连我都敢顶撞了。”洛海平叹了口气，“是我没有管教好她啊......”

    话音刚落，外头突然传来急.促的脚步声。

    苏游着急的跑来，“不好了！王妃吐血不止，顾神医已经让准备后事了！”

    闻言，傅尘寰眉心一跳，迅速的赶往了清溪苑。

    床上，洛清渊狂吐鲜血，整个被褥都被鲜血染红，跪在旁边的芝草嚎啕大哭。

    “傅尘寰......”洛清渊双眸含着泪水，艰难的撑着身体想要爬下床。

    傅尘寰皱眉上前。

    洛清渊抓着他的衣袖，猛地又是一口血呕了出来，痛苦的泪流满面的看着他，语气不甘：“傅尘寰，我是不是杀你全家了？你就这么恨我吗！”

