
　　听了丁小溪的抱怨，沐阳脸上一笑，心里却自语了一句，“这才哪到哪，等到了摩加迪沙，你才会真正的见识到什么叫破地方，那里是恶魔的天堂，天使的地狱。”

　　这几天，沐阳看了很多关于索马里的资料，从政治、经济、文化、地域、宗教、武装冲突，生产，生活，农牧等各方面对索马里进行了解，只能说，这里不愧是被称为最不适合人类生存的国度。

　　索马里共和国(TheRepublicofSomalia)国土面积637660平方公里，人口910万，位于非洲大陆最东部的索马里半岛上，北临亚丁湾，东濒印度洋，西与肯尼亚、埃塞俄比亚接壤，西北与吉布提交界。海岸线长3200公里。大部分地区属热带沙漠气候，西南部属热带草原气候，终年高温，干燥少雨。

　　绝大部分是索马里人，分萨马莱和萨布两大族系。其中萨马莱族系占全国人口的80%以上，分为达鲁德、哈维耶、伊萨克和迪尔四大部族。萨布族系分为迪吉尔和拉汉文两大部族。官方语言为索马里语和阿拉伯语，通用英语和意大利语。******教为国教，******占总人口95%。索马里首都摩加迪沙，有人口160万。

　　索马里是世界上最不发达的国家之一。经济以畜牧业为主，工业基础薄弱。全国唯一的铁路，还是中国在70年代援建的，在索马里内战爆发前，中国在索马里首都摩加迪沙援建了贝纳迪尔医院，该国最大的妇女儿童医院、摩加迪沙体育场、国家剧院、大学、工厂等设施，不过现在这些设施都亟待修缮和重建。

　　不过上面说的这些都是废话，因为，现在的索马里，只剩下了混乱和废墟，战乱现在才是这里的主题。

　　索马里民族运动、索马里救国民主阵线、索马里民族联盟、******法院联盟、******青年党......

　　整个索马里大大小小的军阀势力不下十几个，再加上黑帮组织，私人武装，海盗团伙，还有越境的肯尼亚军队和埃塞俄比亚军队，好吧，从这里就能看出索马里有多乱了。

　　而在摩加迪沙，就有三家势力，政府军，******法院联盟，******青年党，这三家现在虽然处于暂时停战状态，但是摩加迪沙并不太平，经常会爆发枪战，上街的平民，都不知道傍晚时分能不能安全的返家。

　　在摩加迪沙执行维和任务的乌干达和布隆迪军队，这其中乌干达军队其实是美国人花钱从穆塞韦尼请的“雇佣军”，屠杀无辜的索马里平民尤其起劲，乌干达军队甚至嘲笑布隆迪军队杀死的平民太少。而和******青年党武装分子却有默契，执行任务只是装装样子。

　　飞机终于起飞了，一开始还挺正常，开出一段之后快速俯冲向天空，不过在飞到四五千米的时候，竟然开始往下俯冲，飞机上的乘客都紧紧的抓住座椅，让自己不被甩出去。

　　丁小溪大声叫了出来，“这是怎么了，难道要坠机了吗，妈呀。”

　　旁边有一位懂得英语的本地人，双手抓着座椅，比较淡定的对着旁边的丁小溪用英语说道：“不要叫了，我的耳朵都要聋了。”

　　丁小溪惊讶的看着对方，也用英语说道：“难道你不害怕吗，这究竟是怎么了。”

　　“为了省油啊。”

　　“省油？”丁小溪楞了，所有中国外交小组的人都表示不解，就连沐阳也很疑惑。

　　就听那人解释道：“飞行员俯冲上去，然后放开油门，让飞机自然下落，这样可以省油。”

　　“我的妈啊，这是玩过山车呢，波浪式前进，飞行员就不怕直接扎下去啊。”丁小溪问道。

　　“你第一次做这样的飞机吗，其实习惯就好了，不觉得挺有意思的吗，不过，要抓住了，别被甩出去，要不然会受伤的。”

　　“天啊，我为什么要来这个鬼地方。”丁小溪用中文哀嚎了一句。

　　“现在知道后悔了，当初申请的时候看你多积极，还说什么体验最刺激的采访，这才刚开始，还没有到摩加迪沙呢，就变成这样了。”记者老袁又在旁边讽刺丁小溪。M.23sk.com

　　“袁哥，我现在后悔死了，我能直接回国吗，索马里我不去了，现在就够刺激的了。”丁小溪哭丧着脸说道。

　　“上了贼船你还想下去啊，你问问飞机驾驶员现在给你返航吗，要是他吗的能返航，老子也不去了。”老袁终于说出了心声。

　　呵呵呵呵，沐阳不自觉的笑了，不过这趟旅行，却让沐阳响起了末日世界那次飞行之旅，这次只不过是过山车而已，那一次还有变异兽攻击呢，那才叫死亡之旅呢。

　　在人们享受了两个多小时的过山车飞行之旅后，飞机终于到了摩加迪沙上空，人们的心这才稍稍放松，丁小溪往下瞅了瞅，然后又和旁边的老袁说道：“这机场怎么没有指挥塔啊，也没有看到指示灯、夜灯什么的，地勤人员也没有。”

　　老袁双手合十，闭着眼睛轻轻说道：“现在才是最关键的时刻，和我一起祈祷吧小丁。”

　　飞机终于降落在了飞机跑道上，驾驶员的技术还不错，大家都活了下来，等飞机刚一停稳，机舱里的人都爆发出了欢呼声，有几个当地人还唱起了歌，似乎是在庆祝，庆祝顺利活了下来。

　　而复馆小组的众人，心里只剩下庆幸了，丁小溪抓着座椅的手都有些发白了，脸色也非常难看，沐阳站起来拍了拍他的肩膀关心到：“小丁，还好吧。”

　　丁小溪咧嘴一笑，然后说道：“沐代办，我缓缓就没事儿了，吓得，都软了。”

　　沐阳等人下车，开始整理自己的装备，这时有一位穿着军装的索马里军人走过来，对着众人用英语问道：“是中国人吗，我是索马里政府军队的可迪恩。”

　　沐阳赶紧站出来，对着可迪恩说道：“我是他们的领带，很高兴认识你可迪恩少尉，接下来怎么安排。”

　　“听你们的，不过你们最好找一处适合居住的地方，剩下的事情在慢慢安排。”可迪恩说道。

　　很显然，这位索马里政府派来负责接待的人员，并不热情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第745章：索马里复馆4免费阅读。https://xs.23sk.com 