    隔壁的董大师忽然惊了一下，差点喊出来。

    张明的师傅竟然是冯大千？

    他立马竖起耳朵，仔仔细细地听，不放过任何一个字，任何一个标点符号。

    “对不起，我也不知道我师傅叫什么。”张明笑道。

    “难道他没有告诉过你吗？”

    “我师傅从来没有跟我说过这个。”

    莫大永马上说道：“我说的他，不是指你的师傅，而是我身后的那个人。”

    说着，莫大永指了一下背后的墙壁。

    张明立马就明白了，莫大永已经知道隔壁有人了。

    董大师听到这话之后，也是反应了过来。

    于是，他没有半点犹豫，起身就直接过来了。

    反正都暴露了，还躲躲藏藏的干什么呢，又不是怕莫大永。

    他过来后，立马问道：“莫大永，你为什么说张明的师傅是冯大千呢？还有，刚才你那句，难道他没有告诉过你，是什么意思？”

    “董成浩，你果然在那边藏着。”

    “别岔开话题，回答我的话。”

    莫大永呵呵笑道：“我说董成浩，你是不是老糊涂了？居然连自己的师侄都认不出来，你还好意思当南派的风水师？我都替你丢人。”

    “师侄？”董大师立马看向了张明，顿时眉头紧皱道。“你是说，张明是冯大千的徒弟？”

    不等莫大永回答，董大师便马上追问道：“你有什么证据？”

    “张明脸上的经脉泛着微弱的金光，而经脉汇集于命宫那里，金光形成了一轮明亮的太阳，这就是太阳心经最明显的标志。从他命宫处太阳的明亮程度来看，他应该已经修炼到了太阳心经的第六层。在我们南派当中，能够将太阳心经修炼到第六层的不多。而像你这么年轻，就能达到这种地步的，更是非常罕见。”

    说着，莫大永马上又看向了董大师，呵呵笑道：“董成浩，别看你已经五十多岁了，比张明要大出三十岁。但是，你的太阳心经却只是修炼到了第四层而已。”

    这话让得董大师面子有些挂不住，因为事实确实如此。

    “你只是修炼到了第四层，当然看不出来张明的太阳心经已经修炼到了第几层，这就是实力压制。”

    董大师更是觉得脸上无光，但眼睛还是不由得看了张明一眼。

    “原来太阳心经还有这么多讲究？”张明惊疑了起来。

    “看起来，冯大千似乎并没有跟你讲太多关于太阳心经的事情。”

    董大师马上坐了下来，目不转睛地看着张明，满怀期待地问道：“你师傅真得是冯大千？”

    “师傅从来没有跟任何人说起过自己的名字，我也没有问过。”

    点了点头，董大师马上看向了莫大永，问道：“南派当中，会太阳心经的人还是不少的。你怎么就断定，张明的师傅一定是冯大千呢？”

    “不少？那你跟我说说，总共有多少个？”

    董大师被莫大永这话给问住了。

    不等他说话，莫大永便继续说道：“太阳心经乃师祖许百川意外获得，也是助他成名的顶级功法，之后更是成为了我们这一脉的不外传的功法秘籍。师祖那一辈子，总共就收了两个弟子，我父亲，还有你师傅温大义。我父亲一辈子都没有收徒，于是把一身本事都传给了我。而你师傅温大义，就只收了你们师兄弟三个人。你和程秉坤天赋平平，到了五十多岁才有点成就。你们有能力教出张明这样的绝顶天才吗？”

    最后这句话，让得董大师觉得脸上无光。

    他确实没有能力教出张明这样的天才。再说了，他刚才还跟张明说，他对收徒弟没兴趣。

    不过，他没有过于纠结这个，而是马上点头说道：“照你这样的分析，张明的师傅还真得很有可能是冯大千。”

    “两位，能听我说句话吗？”

    莫大永和董大师立马同时看着张明。

    “我师傅叫什么，他是不是南派的风水师，我不想知道，你们也不用当着我的面分析来分析去。退一步讲，即便他像你们猜的那样，那又如何？我既不想加入南派，也不想去北方协会。所以，你们不用白费力气了，更别想从我这里打听到关于我师傅的任何消息。就这样，我先走了！”说完，张明起身便离开了。

    他其实也挺好奇自己的师傅到底是什么人。只不过，以前老道士在传授他风水、相术、医术和太阳心经的同时，也曾再三嘱咐过他。

    以后不管是谁问起他，都要说，他只是一个普通的老道士，别无他长。更不要听人家胡说八道，胡乱猜测他的身份。

    张明对自己的师傅是非常尊敬的。所以，老道士的话，他一直铭记于心，并且从来不敢违背。

    刚才莫大永和董大师两个人在那里七七八八说了一堆，张明都听进去了，他自己也有判断。但是，不能说出来。

    师傅既然想要过清静的生活，那就绝对不能打扰。

    刚走到门口，莫大永忽然喊道：“张明，请留步。”

    “你还有什么事吗？”张明头也没回。

    “你师傅是谁，我们可以暂且不深究。但是，你毕竟修炼的是太阳心经，应该为我们南派风水出一分力。”

    张明笑道：“你这人真是搞笑。我刚才都已经说了，我生性散漫，不会加入南派，也不会去北方的协会。什么出力不出力的，别来找我。我卖房忙得很，没空管那些鸡毛蒜皮的小事。”

    说完那句话，张明直接开门就出去了，不想再跟莫大永再废话。

    董大师本来还想挽留他的。但是，见张明已经离开，他话到嘴边也只能咽下去。

    坐下来后，董大师没好气地看着莫大永，眼神里满是责怪。

    本来张明的脾气就不好惹，莫大永非要去招惹他，这不是自讨苦吃吗？

    哼了一声后，董大师也懒得跟莫大永待在一起，马上就离开了。

    离开茶楼，张明并没有回到盛泰中介，而是到了一个没人的地方，拿出手机来打电话。

    【作者题外话】：后面还有两更，但要迟一些，抱歉

