    接下来的路程,楚灼他们又遇到好几拨海兽潮。

    无一例外的是,他们都被带头的海兽攻击。

    带头的海兽品种不一,不过皆是人皇境后期的修为,若是修炼者和它们一对一地扛,只怕早就被强悍的海兽撵出极东冰洋一带。

    修炼者自然不会蠢得到海面和海兽们来个一对一的单挑,为了对付那一拨又一拨的海兽潮,进入极东冰洋的修炼者不得不团结起来，到处打游击战。

    海兽潮的形成，虽然对楚灼他们来说偶尔也有些困扰,不过更多的是便利。

    至少，有海兽潮牵制，让他们能更利顺地去找龙脉,不必受到应龙大陆的其他修炼者的干扰。

    对于楚灼他们来说,海兽就是自动送上门来的储备良，来者不拒,装满一个储纳戒再装一个储纳戒,他们并不嫌多,不管是好吃的不好吃的、有毒的或没毒的,都先装起来,日后再慢慢地挑选。

    遇到这群凶残的家伙，继黑背王章后,又有几拨海兽决定绕道而行。

    它们明明是愤怒地发起海兽潮，要给这群进入极东冰洋的修炼者好看,可却像是给这几个送储备粮似的,还能不能好好地大战一场？

    明白没办法和这群家伙正面扛后，海兽们纷纷绕道而行，不和这几个凶残货扛。

    海兽会利用一种特殊的声波交流信息，但凡是遇到楚灼一行人的海兽都纷纷用声波告诉其他海兽头领，如果遇到这群凶残货，一定不要和他们正面扛，省得变成他们的储备粮。

    海兽虽然不能化形，但有些海兽已经开智，从气息中分辩出这几人。

    一个剑修，一个炼丹师，一只碧玉冰蛛，一条火鳞蛇，一只玄龟……

    特别凶残的是那条会使用妖火的火鳞蛇，不管什么攻击，都像给她送美食似的，妖火一上就能烤熟。被她烤熟过触手的几只海兽深深地记住她的气息，决定以后有机会，一定要同她大战一场，为被烤熟的触手们报仇。

    现阶段，它们惹不起，还不能绕道而行么？

    至于一直装宠物的阿炤，因为被楚灼胸埋阻止它蠢蠢欲动的爪子，倒是没被海兽们放在眼里。

    决定好方向后，楚灼他们一路朝东南飞行。

    极东冰洋的天气依然十分糟糕，糟糕的天气无法阻止那一拨又一拨的海兽潮。不过在海兽们不再攻击他们后，这些便不算什么，加上有海兽潮帮忙驱赶其他的修炼者，更方便他们行动。

    碧寻珠在前面带路，在狂风暴雪中清理出一条路。

    望着那看不到尽头的暴风雪，楚灼突然明白为何上辈子，那些人找了许久，才成功地找到龙脉所在。暴风雪和海兽潮，确实容易给修炼者的探寻工作带来麻烦，久寻不到也是正常的。

    甚至无人知道海兽潮什么时候能结束。

    如果海兽潮一直不结束，带来的麻烦无法想象，最后迟迟没找到龙脉，倒也说得过去。

    直到夜幕降临，众人方才找地方休息。

    极东冰洋的气温低，在海兽潮离开后，平静的海面再次凝结成冰，不过半日时间，又是连绵的冰川拔地而起。

    避开海兽潮经过之地，他们可以在冰川中找到一个暂时休息的地方。

    将炉火升起来后，冰洞很快就添了几许温暖。

    碧寻珠用灵力加固冰洞的墙壁，倒是不用担心冰洞中的温度变高后，会融化周围的冰。

    楚灼站在洞口前，透过拳头大的风眼，看着外面呼啸而过的冰雪，依然是一片茫茫的雪域，无法辩识方向。

    她的脸色沉敛淡然，没人能从她脸上看出她此时在想什么。

    阿炤蹲在她的肩膀上，跟着她看向外面，尾巴有一下没一下地圈着她的脖子。

    直到冰洞中弥漫食物的香气，就听到万俟天奇的声音：“楚姐，阿炤老大，快过来吃点东西。”

    楚灼方才收回视线，挥手间就见那拳头大的风眼被水堵住后，瞬间水就变成冰。

    楚灼带着阿炤返回洞里，碧寻珠将一份烤得金黄色的鱼排递给她。

    这鱼是攻击他们的一种海鱼，模样和沙丁鱼很像，却有半丈长，肉质更细腻，带着一种淡淡的乳香味。碧寻珠肯定，这种海鱼的食物应该是一种乳质的海草，哪天有空，可以找点这些海草储备着。

    吃完一顿丰盛的晚餐后，灵力在经脉中运行，浑身都暖洋洋的。

    人皇境的修炼者已经可以辟谷，不过食用灵食是一种对灵力的摄取，不仅能满足口腹之欲，并且不会在身体里留下杂质，比之打坐更不差什么。加上妖兽习惯食用食物来补充身体需要的灵力，不管是碧寻珠和玄渊都适用，导致楚灼这一行人仍是和很多凡人一样，能吃的时候，自是不客气。

    辟谷？等他们吃饱了再说。

    “这场暴雪已经下了五天，还没有停，是不是太奇怪了？”火鳞问道。

    万俟天奇同样担心地问：“楚姐，我们走的路线是对的吧？雪下这么大，会不会走错路？寻珠哥，路线是对的么？”

    碧寻珠淡声道：“应该吧。”

    “应该？”

    碧寻珠瞥他一眼，“风雪太大，容易扰乱判断，我会作出错误的判断也是情有可缘。”

    听到他的话，不仅万俟天奇担心，火鳞也跟着担心起来。

    他们决定朝西南方向前行时，已经过了一个月，每天都在暴风雪中前行，面对这种恶劣的天气，日复一日，没有尽头似的，多少都会有些暴躁。

    不过，想想那些在这种恶劣的天气中被海兽撵得恨不得长翅膀冲上天的应龙大陆的修炼者，又觉得他们还算是幸运的。

    至少海兽如今见到他们，大多数都是绕道而行，没有再发起攻击。

    担心的几人同时转头看向楚灼。

    楚灼淡定地道：“没事，最多绕点弯路，总能找到的。”顿了下，她又道：“如果我们都没法找到，其他修炼者估计也是没办法。”

    不是楚灼在说大话，想想上辈子，直到二十年后，龙脉的消息传得人尽皆知时的情况，再看现在，她完全可以肯定，短时间内，应龙大陆的修炼者根本不可能找得到龙脉所在。

    还是那句话，就算找到，他们也进不去，甚至短时间内，他们不知道怎么进去。

    有楚灼这话，火鳞虽然心头仍有些担忧，好歹将悬起的心放下。

    楚灼这主人向来是个务实派，从来不会说什么大话，相信她就对了。

    好好休息一晚，翌日又继续在暴风雪中前行。

    接下来的日子，他们一直在暴风雪中跋涉，在路上遇到的修炼者越来越少。

    以往好歹还能感觉到一些修炼者的气息，不过大多数时候，他们都会避开这些修炼者。如今周围全是茫茫风雪，已然感觉不到修炼者的存在，不知道他们是迷失在暴风雪中，还是被海兽撵得偏移方向。

    或者他们其实也在走错误的方向。

    直到他们进入极东冰洋的第三个月，天气难得放晴。

    天空灰沉沉一片，那阴翳的色泽，仿佛随时会有一场暴风雪降临。海面上飘浮着大块的浮冰，微风徐徐吹来，偶尔可以看到海水中一闪而过的海兽踪影。

    难得没有暴风雪的遮挡，楚灼御使飞剑站在开阔的海面上，观察周围的环境。

    观察片刻，她突然召出碎星剑，朝着飘浮在海面上的一块巨大的浮冰就是一剑。

    剑气纵横，浮冰碎成千千万万，哗啦啦地掉落到海里，溅起水花无数。楚灼从飞剑跃下，站在一块浮冰之上。

    海下潜伏的海兽悄无声息地接近，藏在浮冰的阴影背面，盯着站在浮冰上的修炼者。

    在海兽破水而出的那一刻，趴在楚灼肩膀上的小妖兽瞳孔收缩，锋利的爪子弹出，刷刷几下，就将那[笔趣岛 www.biqudao.info]蹿出海面的海兽挠成几截。

    真心凶残！

    火鳞和碧寻珠嘴巴微抽，用得着和一只低阶海兽较劲儿么？还是这段日子一直不出手，它的爪子痒了？

    楚灼看一眼浮在海面上的海兽尸体，摸摸肩膀上的小妖兽的背，再次看向海面。

    细微的海风徐徐而动。

    楚灼终于感觉到海风飘移的方向。

    重新跃回飞剑上，楚灼对他们道：“风从这边来，我们朝风的背面走。”

    碧寻珠、火鳞和万俟天奇跟上她，火鳞问道：“主人，为何要朝风的背面走？”

    楚灼思考了下，说道：“你们很快就知道，我也不知道怎么解释。”

    听罢，火鳞他们不再问，跟着楚灼继续在海面飞行，趁着现在暴风雪未来，能分辩方向，多赶点路，免得暴风雪一来，他们又要在暴风雪中抓瞎。

    ***

    和他们一样，趁着暴风雪暂停赶路的修炼者不少。

    只可惜暴风雪虽然停了，但找茬的海兽潮可没停，特别是像黑背王章这种爱记仇的海兽，紧咬着不放，让一群修炼者说不出的心累。

    他们每到一处，还没来得及好好地探查，就被破冰而出的海兽折腾得到处乱蹿。按照这种进度，不知道什么时候才能找得到龙脉。

    各个势力的修炼者不得不将目前的情况反馈回去。

    散修盟将龙脉的消息同各个势力分享时，有一个要求，星灵境的修炼者不得插手龙脉之事。散修盟提出这个条件也是有自己的考量，不仅提防应龙大陆的其他几个老牌势力在找到龙脉后联合起来，也防给出消息神天拍卖行。

    神天拍卖行的来历虽然神秘，但知道的人其实不少。

    这些内-幕消息知道的人很少，对于星灵境的老祖们不插手龙脉一事，应龙大陆的修炼者并不意外，为维持大陆的平衡，星灵境的老祖们很多时候并不轻易出手。

    在修炼者将极东冰洋的情况向师门反应后，很快又有一批修炼者赶往极东冰洋。

    在极东冰洋的修炼者越来越多，海兽和修炼者们展开斗智斗勇时，楚灼他们终于找到龙脉。

    暴风雪比其他地方更凌厉，逆行的风化作无数风刃，撕扯着一切。

    暴风雪深处，一个由风暴凝聚而成的风漩涡擦着海面而过，神奇的是，周围的海域和冰川并不受其影响。风漩涡以一个规律的节奏，在海面上徘徊，沿着一条轴线，每日一个轮回循环，最终回到原点。

    风漩涡周围的暴风雪尤其凌厉。

    因风漩涡的存在，这里的暴风雪比其他地方更强大，让人无法接近，否则将被那风漩涡周围的风刃撕扯成碎片。

    见到这风漩涡后，火鳞他们终于明白楚灼先前的意思。

    只有逆风而行，才能接近那风漩涡，否则将会同它越走越远。

    若是不熟悉此地的修炼者，顺风而行，很容易便会迷失在暴风雪中。逆行的风中，有一种力量在牵引着那风漩涡。

    楚灼用异水形成一个水泡，将所有的人都笼罩在水泡中，阻挡周围的狂风骤雪的压力。

    她指着那风漩涡道：“龙脉的入口在此。”

    火鳞等人盯着那风漩涡，虽然隔着一段距离，仍能感觉到风漩涡周围强悍的风压，仿佛可以撕毁世间万物的力量，纵使是肉身强彪如火鳞蛇，也不敢轻易接近。

    风漩涡的力量太庞大，以人皇境的修炼者，根本无法接近。

    万俟天奇有些担忧地问：“风力这般强，我们要如何过去？”

    “主人，是不是需要星灵境的修炼者出手？”碧寻珠偏首看向楚灼。

    楚灼先是点头，然后又摇头，说道：“确实是需要星灵境的实力才能打开，不过，却不是所有星灵境的修炼者能打开。至少，应龙大陆的星灵境的修炼者是打不开的。”

    “为何？”一群人惊讶地问。

    “应该是应龙一族留下的禁制。”

    “应龙一族？”

    楚灼不欲说太多，她在周围看了看，然后目光朝着脚下的冰川望去。

    龙脉的入口所在是一片厚实的冰川，它宛若一座冰岛，飘浮在海面上，因为风漩涡的推动，这座冰川以一种难以察觉的速度在海面上飘移。

    所以，龙脉的入口是可以移动的，这也为修炼者的寻找增加无数的麻烦。

    楚灼是仗着上辈子在极东冰洋中走过一回，才能勉强带他们找到龙脉的入口，依然需要花费了几个月的时间，更不用说其他那些完全没概念的修炼者。

    “那现在我们要怎么办？”火鳞问，脸上露出跃跃欲试的神色，“要不，我攻击看看？”

    碧寻珠看一眼那风漩涡，转头看向蹲在楚灼肩膀上的小妖兽，突然道：“老大，你怎么看？”阿炤的实力不仅是星灵境，碧寻珠以为，由它来出手再好不过。

    阿炤用爪子挠了挠毛脸蛋，说道：【我不能出手。】

    “为何？”几只妖兽纷纷看向它。

    阿炤伸出一只爪子指着风漩涡，【像灼灼说的那样，这里有应龙一族设下的禁制，我不能出手，否则那群龙会知道。】

    神兽之间会有特殊的感应，就算应龙一族已经不在应龙大陆，但若有其他神兽攻击它们留下的东西，依然会被他们所察。

    届时，麻烦不少。

    阿炤虽然不惧麻烦，现阶段却不想和那群看牛脾气的龙族玩耍。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

