    众人听着，都觉得不太可能。

    那姜宝林是什么性子，最是爱要强掐尖儿的。

    选秀的时候因着穿了身旧衣裳被嘲笑，她就憋着劲的天天穿华服呢。这会儿倒是睡起了懒觉？

    打扮的花枝招展，每天在宫里招摇过市，变着法子的朝皇上身边凑，才是她的性格。

    云黛心知肚明，笑笑说道：“这么热的天，她也睡的住？庄婕妤，你若是得闲，回去之后看看去，别再是病了。”

    “妾身记住了。”庄云舒应下。

    紫衣捧着签到簿和笔过来，分别送到她们面前，让她们签字。

    庄云舒和靳姗对这事都没什么意见，配合着签到请安，也是为了给皇后娘娘的面子。

    唯有齐筱不同。

    她是认真的奔着那十两银子的奖励来的。

    今天是六月的最后一天。

    齐筱伸长脖子，等到签到簿拿到自己面前，迫不及待的拿起笔，仔仔细细的写上自己的名字。

    眼看着自己打卡满勤三十天，齐筱长长的舒了口气，心里全都是满足感。

    云黛接过本子翻看了看，笑道：“这个月，齐淑女是满勤。其余的……庄婕妤缺勤三天，靳宝林缺勤两天。至于静贵妃和姜宝林，全都缺勤十天以上。”

    她这都是说的委婉了。

    静贵妃哪是缺勤十天以上啊，这个月她统共就来过两次。

    还不是为了请安来的。

    至于宁妃……

    她整个六月都没有出现过。

    云黛也没有提及她的名字，仿佛宫里彻底没了这个人。

    六月份的考勤本子上，也没了宁妃的名字。

    云黛说过，每个月有三天的假。

    也就是说，要挨罚的只有静贵妃和姜宝林。

    青衣用托盘捧着一只红色的小荷包过来，送到齐筱面前，说道：“齐小主，这是皇后娘娘给您的奖赏。”

    齐筱脸蛋儿发红，忙站起身，先谢过皇后娘娘，然后才双手接过荷包。

    里面是两个小巧的银元宝，每一个都是五两重。

    这时紫衣也捧着一只托盘走到她面前，笑眯眯说道：“齐小主，这是我们娘娘另外赏给您的。”

    还有东西？

    齐筱有些受宠若惊，连庄云舒和靳姗也看过来。

    托盘上是一只精美的珠钗。

    看着价值不菲。

    齐筱出身小官吏家庭，进宫后也不受看重，还从未用过这么贵重的珠钗。

    她一时间有些手足无措。

    “皇后娘娘，这，这……妾身愧不敢当。”她惶恐说道。

    “这个月你天天过来请安，即便本宫病着，或者刮风下雨，也没中断过。本宫很高兴，这是额外给你的奖赏。”云黛笑道，“你拿着吧。”

    齐筱听了，这才小心翼翼的拿起珠钗。

    入手微沉，质感一流。

    钗上的珍珠又圆又大又亮。

    精美到了极点。

    齐筱这辈子还没得到过这样好的首饰，爱不释手，捧着钗给云黛跪下。

    云黛看她这样欢喜雀跃，也觉得高兴。

    “起来吧。”

    “谢谢娘娘。”齐筱兴奋的站起身，整张脸都在闪闪发亮。

    她真的好喜欢好喜欢皇后娘娘啊。

