    诸葛云清楚，对方那时流露出的意图只有一个，并且很明显——那就是吃掉猎物，获取猎物的力量。但对方还没来得及想好，该如何动手，就被自己突降下的灵火打乱了部署。

    这么说，反而是自己太过心急了才对。

    “呵，怪我咯……？”

    想明白这一层，诸葛云心中释然，很快平复了心情。

    他一边用神识探索雾霭的边际，一边继续在红海滩上游荡，对方一定会现身的。

    果不其然，这样的情况没有持续多久——

    几分钟后，一道金色波浪从黑暗的海中涌起，足足有十几米高，犹如海啸般直冲岸线而来。

    紧接着，超过500分贝的超级巨响振聋发聩，简直堪比火山咆哮，普通人听了，恐怕当场就会内脏爆裂。

    这绝不是什么自然现象。

    因为，诸葛云感受到那种巨响非但不杂乱，反而充满某种奇特规律——每个音符的背后，都拥有数万种声音的共振，蕴含着无穷能量，就像是有什么东西故意制造出来的。

    但是这不重要，重要的是，金色波浪中顿现一道光芒，十几米高的波浪就此停住，宛如结冰。波浪上面，是几公里范围内惟一有强烈能量反应的东西。

    “这就来了么？很好……”诸葛云心中微微一凛。

    随后嘴角上扬，喃喃道，“让我看看，你到底是何方神圣吧！”

    诸葛云静静地看了几秒钟，待那道光芒彻底升空后，才活动了几下脖颈，身体升入半空，迎着那道光飞了上去。

    越接近光芒，就越是能感觉到阵阵能量气息扑面而来。

    他的神识刚好穿透了能量的本体，随即微微一怔——一个少女的形象沐浴在温暖的光芒中，脚踩波浪，体态轻盈，整个人却静滞不动。

    尽管被炙热的芒光笼罩，但那张脸上却如被寒冰封住了，面容紧绷，看不出一丁点人类该有的神态与表情。

    诸葛云还感到，她身上的力量有种说不出的怪异，有时很强大，有时又很弱小。

    按理来说，能统帅如此多的异兽，又创造了这么一大片能量领域，应该是个体型非常巨大的家伙。

    但这名少女如此娇小，完全是人类的模样，身上的光芒又如此反常——摆明了，这副躯体要么是伪装的，要么是拥有某种特殊能力。

    就在刚刚，诸葛云的神识忽然反馈回一丝奇妙的感觉。光芒中，少女背后的虚空仿佛有着某种能量连接，忽强忽弱。

    看来这就是原因了，但是为什么呢？

    难道，她是在极力压制着自己的力量？

    诸葛云不敢大意，继续用神识探察，可始终没有得到答案。

    与这名少女不同，诸葛云自身所蕴含的力量同样恐怖，但他不会，也没必要在敌人面前毫无目的地控制力量，只有在必要时才会隐藏自己。不过放眼这个世界，已经没有任何理由让他这么做了。

    少女没有动，就这样站在金色波浪上，两人的距离在缓缓接近。

    很快，两人间的距离缩短到只有两三米了，对面而立，诸葛云终于停了下来，悬浮在空中。

    他看向少女，脸上仍是那副淡淡的表情，或许还带着点心满意足。

    这就是异兽们背后的大佬？

    少女个头不高，相貌娇美，带着一张冰冷脸孔。

    乌黑的秀发披落肩头，配一双同样乌黑的大眼睛，直直向诸葛云看了过来。她伸出的手臂上，米白色如象牙般的肌肤与一般人无异。

    奇特的是，她身上永远笼罩在一层金色的粼粼波光中，完全不似个人类。

    身上穿着奇怪的服饰——一副淡金色的紧身铠甲，这铠甲的质地如同海蛇皮一般，勾勒出她苗条柔美的线条，像是特意为她量身打造的样式，说不出的异类。

    “你是什么人？”

    少女纤指伸出，指着诸葛云，首先开口道。

    “没礼貌……问别人之前，你不该先做个自我介绍么？”诸葛云摇了摇头。

    少女的脸色更加冰冷，咬着下唇，从牙缝中蹦出几个字，“你，为什么要杀死我的信徒？”

    呵，有意思……！居然问我为什么要杀死你的信徒？

    诸葛云对这话感到无语，眉头一挑，颇不以为然敌咧嘴笑道，“这些异兽既然是你的信徒，它们必然会听从你的意愿……难道，不是你先起的杀意么？”

    这话的意思很明确，那一刻，诸葛云感觉到被对方的波动锁定，显然带有强烈杀心，面对这种情况，难不成还要他坐以待毙不成？

    自己当然要先下手为强了。

    ——这种事天经地义，有什么好问的？

    “你是说，杀你是我的意愿……？”

    少女脸色一沉，道，“你胡说！我并不认识你，虽然你闯入了我的领域，但我没有杀你的意思。而且明明是你先动的手！现在凭什么这么说？”

    好家伙！

    恶人先告状，少女居然开始狡辩，有理说不清了属于是。

    “嚯，我先动的手……这倒不假。”诸葛云被这番话说愣了，也懒得扯皮，于是干脆大方承认。

    他转而眯起眼打量着少女。实际上，神识的触角一直在她背后探索，想找出那种虚空能量连接的秘密。

    “你承认了！”

    “呵——对！”

    不过为了争取时间多观察一会，他故意反问道，“好吧，就算是我先动的手，这里是你的领域，那又怎样？难道这领域你自己来得，别人就来不得么？”

    “你说什么？！”

    “笑话，老实告诉你吧，这种小把戏在我面前什么也不是。”诸葛云眉头轻扬，摆出一副爱咋地咋地的玩味模样。

    他知道，这种谈话永远不会有结果，一定要有实际行动。

    而挑逗的语言更能激发不确定性，也能改变一些东西，让双方都不可避免的东西，比如僵局。

    试探到此为止！

    果然，诸葛云这番话一出口，少女的脸色就越发难看了，面上顿时像蒙了一层万年坚冰。

    诡异的气氛在两人间流转。

    可两人谁也没有动，目光的延长线激烈地碰撞，似乎都想着该如何试探对手的底细。

    “你想要什么？”几秒后，她忽然问道。

    “哦？”

    诸葛云淡淡一笑，他很快注意到，说话的时候少女黑亮的眼瞳内渐渐变为银灰色。这是个微不起眼的征兆，却逃不过他敏锐的神识。

    与此同时，他还感觉到，少女背后虚空中的那股能量，变得更加强大而稳定了。

    这可有点意思！

