    特警和武警的五辆装甲车停在了巴陵县2号避难所的大门口，摆出了围攻的阵势。

    尽管五辆装甲车中只有一辆武警的装甲车车顶装备了重武器，其他四辆装甲车都只是轻型运兵车，但攻破避难所的大门，也只需要这一挺转管重机枪就足够了。

    机枪并没有响起，尽管射手已经将手指放到了扳机上，机枪的瞄准视界内的准心也已经对准了眼前避难所的大门。

    “还是没有回应吗？”李头看着眼前被五辆装甲车的车灯照的一片雪白的避难所大门，向一旁的另一名带队的特警问道。

    他和这名特警，以及武警部队负责带队的军官，再加上巴陵县特警队和武警的指挥员，五个人一起构成了现场的临时指挥，采取何种策略解决这次事件，以及是否强攻，所有的决定都将由他们五人组成的临时指挥小组来决定。

    “电话打通了，电台也进行了呼叫，但里面一直没人应答。”带队的另一名特警姓张，因此也被称作老张，但他的脾气却有些急躁：“要我说还是强攻算了，不需要用重机枪，在大门的四个转轴装上炸药就能把这种防护门卸下来。”

    巴陵县2号避难所的大门所使用的只是普通的人防门，在老张这种爆破专家看来，想要把门打开方法有很多。

    对于老张想要强攻的想法，李头其实心里也比较支持，这么冷的天让所有人都在备战状态等着，可不是个事，万一手下的兄弟冻出点什么毛病出来，李头觉得把那些犯罪分子扒皮抽筋都划不来。

    现在可不比以前，对峙几个小时无非是比耐心而已，现在的对峙比的还有队员们能否承受这零下几十度的严寒。

    没有道理说犯罪分子在避难所里舒舒服服的和警察磨时间，而警察只能在冰天雪地里吹风受冻。

    负责指挥的武警军官其实同样倾向于直接进攻，虽然战士们还能坚持，但这种对峙很难在短时间内取得突破，他也不希望让手底下的战士们受冷挨冻。

    “发最后通牒，再等十分钟，他们不开门我们就攻进去！”最终，这名军官做出了决定。

    接到命令，旁边立刻就有人按照指示执行了下去，而李头和老张以及其他两名指挥员也纷纷命令自己手下的战士们做好了进攻的准备。

    十分钟的时间转瞬即逝，眼见大门还是死死地关闭着，半点没有要打开的迹象，负责指挥的武警军官下达了强攻的命令。

    然而就在他们准备采取爆破的方式拆掉巴陵县2号避难所的大门的时候? 门上的转轮动了一下。

    原本紧闭的巴陵县2号避难所的大门? 终于打开了。

    ————————————————

    推动着小型的耕耘机，看着机器上的刀片将土壤和土里剩下的稻子的根茎一起打碎? 陈新愉快的哼着小曲。

    在将这个月的蔬菜完成了收割之后? 他也开始进行翻地，准备种今年的第二茬稻子。

    虽说有意将旱稻改成水稻? 不过因为目前条件还不具备，所以这第二茬稻子还是种的旱稻。

    目前稻种已经开始育苗? 他需要在秧苗长出来之前? 把地先翻出来。

    陈新的脸上带着防护面罩，因为才施完肥的种植温室味道实在是有些冲，不带防护面罩的话那味道太冲了。

    这些肥料还是来自于他的水处理反应罐，里面都是来自于厕所废水处理发酵之后的产物? 是传统的有机肥。

    以前这些肥料可能还不是很够? 不过随着第一茬稻子的收割，再加上制氧机中出产的生物质，沤肥的原料算是暂时足够了。

    陈新将这些稻秆进行了粉碎处理，投入了已经升级过的反应罐，几天时间的发酵当然不可能让这些稻秆变成肥料? 但之前留存下来的部分以及系统升级之后所带来的发酵效率提升，还是让陈新获得了足够的肥料。

    这些肥料洒在田地里? 随着翻地而被翻入土壤之中，这样的做法叫做施底肥? 可以影响到作物这一整季的生长。

    在没有化肥之前，施底肥和翻耕? 是传统农业生产活动中非常重要的组成部分? 即便有了机械和化肥的现代农业生产活动? 这依旧是一项不可或缺的农业生产活动。

    推着耕耘机，不大的田地很快就翻完了。

    看着翻完的田地，陈新脸上带着笑意，同时心中也在期盼着这一季能够有一个好收成。

    “快快长大吧！”将使用完毕的耕耘机清理收拾好，陈新看着一旁正在育苗的秧苗，由衷的期盼着它们能够快一点长大。

    不过就算陈新盼望秧苗长大的心情再怎么迫切，植物生长还是要遵循自然的客观规律，不可能在一瞬间长大。

    所以即便陈新眼神热切的盯着这些秧苗，衷心期盼它们迅速长大，但这些秧苗依旧还是一副嫩芽新破土的样子，并没有产生什么变化。

    但即便如此，陈新也还是很高兴的盯着这些秧苗，仿佛它们已经变成了沉甸甸的收获。

    虽然对秧苗寄予了很深的期望，陈新在看了一阵之后还是转头去做其他事情了，毕竟除了这些秧苗，还有其他重要的事情值得他去关注。

    答应给红芮医生的草药已经播撒了下去，因为没有种过这些东西，陈新也没有底，只是先种了三分之一的种子，按照红芮医生交代的种植方法种在了一块特意留出来的定植板上。

    目前情况还算良好，种子基本上都发芽了，不过能否长成，最终带来收获，陈新还不确定。

    毕竟在植物生长过程中，出现问题是再正常不过的事情，尽管他的种植温室似乎是因为系统升级得关系，这大半年来一直未曾出过作物生病的情况，陈新觉得自己还是不能大意。

    仔细检查了一遍所有的作物，确定没有什么问题，他这才离开了种植温室。

    按照惯例，秦岚今天会送这个月的物资过来，陈新也需要将收割下来的蔬菜进行一番整理，做好交换的准备。

