    第47章你是朔月粉丝？

    郝特助把车子靠边停，打了几个电话出去，让人去查盛小姐的行踪。

    然后留在原地等消息。

    说实话，郝特助到现在都还没有弄清楚，江少跟盛小姐是怎么就混到一起了。

    郝特助脑子不笨，笨就做不了江少的特助了，可是用光了他的脑细胞，他也想不明白这件事情是怎么发生的。

    他只知道上次江少突然让他查询盛小姐的行踪，打那之后，两人就同居了。

    一点征兆都没有，十分的突然。

    还有，今晚的拍卖，那幅画江少早就想拍下了，最后得知盛小姐想要。

    他都没有犹豫一下，就说。

    “拍下，送给她。”

    出手之阔绰，郝特助百思不得其解，但江少的私生活不是他们这些下属能诟病的，老老实实服从才是生存之道。

    三分钟后，郝特助收到了消息。

    *

    却说许挽声这边，他把海涟送回了她自己所住的租房公寓。

    海涟不是本地人，也没有在G城读书，G城的大学不是那么容易考的。

    她是大学毕业后来这边找工作。

    大城市机会多，但也不好安身，稍微像样一点的房子，房租都贵得要死。

    但为了工作，也为了那点面子，咬牙租了下来。

    后来因为戒指的缘故，她跟许夫人有了些许瓜葛，被问起她住哪里，她当时心中十分庆幸自己当初为了面子，而租了一个稍微像样一点的地方。

    说出来也不丢人。

    否则住那种房租便宜又破旧的贫民窟，真是寒酸得叫人没脸说出来。

    许夫人常常邀请她去许家做客，对她也和善，但她心中清楚，一个戒指的情分，并不能为她换来多少好处。

    除非是救命恩人。

    比如许夫人晕倒在马路上无人施救，命在旦夕，然后她把许夫人送去医院，救了她一命，那这份恩情才大了去。

    凭着一个救命恩人的身份，许夫人给她一套房子做答谢都是正常的，其他的好处更不用说。

    如今只不过是一个戒指，捡东西归还本来就是应该的，她去许家做客几次，这个恩情就没了。

    所以她才着急为自己做长远打算，好好跟许家人打好关系，好好笼络许大哥的心。

    可惜，她在拍卖会上表现不当，让许大哥丢脸了。

    海涟现在回想起来，就十分后悔，后悔她不该沉不住气，非要跟盛晚晚过不去，却忘记了她目前的身份，怎么能跟盛家千金斗？

    “对不起许大哥，我今天……很抱歉，我也不知道是怎么了，脑子糊涂就说了那些话，回头你帮我牵个线，我亲自跟盛小姐说声对不起吧？”

    许挽声张了张嘴，似想规劝两句，但想到两人也不是特别熟悉的关系，他实在不好说对方什么。

    只道：“我不能替她答应你，回头我跟她说说，如果她愿意的话。”

    海涟表情不变，手指却下意识握紧：“那就劳烦许大哥了，嗯……好些天没见到许阿姨了，她喜欢听我讲一些家乡的事情，明天我去看看她吧？”

    许挽声：“她这两天身体不舒服，恐怕不方便。”

    海涟：“这样我就更应该去探望了，许阿姨为人那么好，她生病了我不去看看心里过意不去。”

    许挽声一向好说话，这是海涟第一次见他就感觉到了，何况探病是心意，许大哥一定不会拒绝。

    可惜，这一次海涟失算了。

    许挽声说：“医生说我妈需要好好休养少见客。”

    海涟咬唇：“哦。”

    ……

    时间——晚上十一点。

    盛晚晚洗漱过后，穿着一套绿恐龙连体睡衣，坐在床上，“朔月”的画就摆在床头她视线可及的地方，盛晚晚用笔记本赶稿子，偶尔抬眸就能看到偶像的话。

    十分完美。

    但很快的，覆盖整个别墅的智能AI管家说话了。

    “主人，有客来访。”

    盛晚晚有点怔，这个时间点还有谁会来？

    她打开了显示器，看清了门口站着的两个人后，整个顿住。

    居然是江衍修和睿睿！！！

    盛晚晚立刻就放下手里的一切，跑下去给开门了。

    其实可以远程遥控的，但盛晚晚一看到睿睿就迫不及待了。

    门一开，睿睿就就扑到妈妈怀里。

    盛晚晚把睿睿抱起来。

    “宝贝，你今晚没在爷爷家住吗？”

    “不住，睿睿想妈妈。”睿睿把头埋在盛晚晚颈窝。

    盛晚晚揉了揉睿睿的脑袋，才与江衍修的眼神对上，他看起来喝了不少酒，酒气顺着风朝她吹来。

    男人的黑眸深邃如渊，面容一如既往的英俊，眸光缓缓落在她身上，最后定在她脚上的那双恐龙爪子上。

    盛晚晚这才后知后觉，她现在一身夸张的睡衣，只有在自己家里才会这样穿，先前在帝宫锦园，她都是穿着规规矩矩的睡衣。

    白日里她习惯打扮贵气精致，真正的名媛一个，晚上的睡衣却喜欢各种花样的，夸张的可爱的什么睡衣都有。

    这套绿恐龙套装是她从网上购的，丑萌丑萌的，她自己很喜欢，但被江衍修看到了，就尴尬了。

    “咳，先进来吧。”盛晚晚耳根有点热，说完，就抱着睿睿转身进去了。

    江衍修迈开长腿跟了进去。

    郝特助打探到的消息很全面，不但打探到了盛晚晚人在清水湾住着，还打探到了盛晚晚家里只有她一个人。

    这也是江衍修会带睿睿上门的原因。

    人都找来了，盛晚晚就得收拾东西跟江衍修回帝宫锦园，她这边不如帝宫锦园安全，走漏风声的风险很大。

    然后估计是时间很晚的缘故，睿睿被妈妈抱着刚进门就趴在她肩膀上睡着了。

    盛晚晚不得已把他放到自己床上睡着，然后对江衍修道。

    “你坐着等一会，我收拾一下就走。”

    江衍修没说话，眸光却落到盛晚晚放在床头的那幅画上。

    盛晚晚顺着他的目光看过去，瞬间恍然：“还没来得及谢谢你，把这幅少女画像送给我，你也是‘朔月’的粉丝吗？”

    也就是随口问问而已，比她还执着于得到这幅画，盛晚晚心中已经认定江衍修是“朔月”的粉丝了。

    只有粉丝才会这么疯狂。

    盛晚晚也是没有想到，她跟江衍修居然会有这样一个共同爱好，她瞬间有种“只要你喜欢‘朔月’，咱们就是一家人”的感觉。

    江衍修闻言，看向盛晚晚，狭长的眼眸里似有几分说不出的意味，“粉丝？”

    (本章完)

