    魔法历六年秋三月，扭腰小镇再次人满为患。

    天上不断有狂鹫骑士升起落下，地上龙吟马嘶。黑龙骑士团的军人们最先渡过密西西河，拆掉镇子里部分建筑，用碗口粗细的木桩子把小镇三个出口全部封死，数百架骑士手弩架在房屋上。然后，沙漠帝国的后续部队开始轮渡过河。

    几个年近半百的沙漠民族高级军官脚一踏上扭腰小镇的红土地，眼泪完全失去了控制，唰唰落下，哭得象个孩子一样。

    在他们爷爷的爷爷的爷爷那一代，从扭腰小镇向南500里都还是沙漠子民“收获”的沃土，多少沙漠骑士在这片土地上建立了自己的丰功伟业。

    但是……此一时彼一时，这话现在已经没有人敢在公开场合提及了――就是因为不断对当时非常弱小的神圣教廷进行掠夺，甚至驱赶当地民众攻城，血洗乌鲁城。因此惹恼了以神圣教廷保护人自居的艾米帝国，史坎布雷七彩龙骑士三万铁骑从东向西横扫过来，沙漠骑士们以浩瀚沙海作据点，利用七彩龙骑士团重骑士不能进入沙海的弱点，不断在各处出击，偷袭七彩龙骑士团的补给线，战争一度进入僵局。僵局就意味着和局，沙漠帝国酋长联合会甚至已经开始拟定和谈人选了，大不了做一些让步而已。

    可惜，就在这时通云关池家出了一位女煞星――年仅16岁的池田萌，小姑娘带着自家卫队，也就是当时还根本没有打出名气的黑龙骑士团前身，横穿整个花语平原，来到密西西河畔。初生牛犊不怕虎，小女孩可没有七彩龙骑士团团长五十多岁聂德大公爵那么多顾虑，命令所有部下立刻卸掉重型盔甲，5000铁血大军连一刻都没有停留，边撕甲胄边扑入了沙漠。直到今天，密西西河北岸还有一个叫做卸甲屯的古镇遗址。

    让当时沙漠帝国真正感到恐惧的是，文文弱弱的池田萌大小姐提出了以暴制暴的口号，纤纤细指在地图上一划，沙漠边缘地带200里以内所有的部落全部被女孩划上了句号。通云关特有的骑士弯剑所指，所向披靡，数以十万计的沙漠居民栽倒在沙漠中。更让沙漠帝国普通民众无法接受的是，远征军断粮断水后，以破坏姓的方式就地解决，多少口沙漠民族视为生命的千年老井被挖断了根，多少绿洲因为失去水源从此消失……

    沙漠民族被打怕了、杀服了，这才被迫签订了著名的“吐鲁番条约”。全[***]事力量被迫消控制在十五万以内，而且任何军事力量不得再次踏上花语平原一步！

    造物者真会捉弄人。刚刚过了三百年，当年的被保护者掉转头来狠狠地咬了一口保护者，而当年以弯剑长刀逼迫沙漠帝国签订城下之约家族，今天自己撕掉了盟约，邀请沙漠帝国骑士再次踏上这片被热血染成的红土地。

    沙漠帝国的中年军官们此时的心里多少都有点幸灾乐祸，早知今曰何必当初，当年如果不插手花语平原的事情，神圣教廷能发展起来？有个文绉绉的词怎么说来着？养虎为患!活该！

    这些话也只能在脑子里想想，没有人敢说出来。现在池傲天在沙漠帝国中炙手可热，国王陛下与他称兄道弟，火神首席大祭祀殿下一口一个神之守护。万一哪一句话把池傲天给惹恼了，谁敢保证就不发生先斩后奏的事情。大多数沙漠帝国居民用来吓唬小孩子都这么说：“再哭，再哭，池田萌就从山上下来把你抓走了吃掉。”池傲天可是池田萌的后代，脸上几乎从来就没有出现过笑容，冷得都要掉冰渣，除了几位拜火教祭祀之外再没有其他沙漠帝[***]官们愿意靠近这个家伙。

    池傲天本人当然不知道自己在沙漠骑士心中竟然会是这样一种形象，现在，正带着远征军高级军官、几位火神大祭祀以及侯赛因等几位将军登上密西西河南岸最高的一座小山丘探视敌情。

    不用任何人介绍，远征军所有高级军官都知道十里之外正在安营扎寨的军团是谁的部下，10多杆近20米高的大道旗迎风飞扬，白底旗帜上绣着一只肋生双翅的黑虎，诸帝国中拥有这样旗帜的将军只有一人――飞将军诺顿。

    所有的远征军军官都知道一件事情――扭腰一战中，如果不是诺顿军团星夜赶路追上了远征军，两万铁师怎么可能一败涂地？罪魁祸首就是这个军团。再往前数，西林岛战役、断冰港战役，甚至包括山地矮人王族惨案，这支部队全数以主力状态参与。以常庆为代表的小佣兵团的老人可清楚地记得以前的一幕幕。

    “将军，我带着黑龙骑士团去冲杀一阵，灭灭他们的威风，长长我们的士气吧。”曲建红伤已经好了一段时间，少年人没有机会参加孟买城之战，早就憋坏了，摩拳擦掌地请战。

    “嗤……”没有等池傲天回答，塔扬在曲建红身后发出了蔑笑声：“你省省吧，小子。我们还没有到呢，扭腰小镇的人就都跑光了，你没有听青洛长老和常庆怎么说么？这周围百里内根本见不到活人，我们的士气已经够旺盛了。再说了，您都是世袭罔替的伯爵了，新的报功表可又递上去了，说不定再返回来就是侯爵了。你再立功，那岂不是和二少年平起平坐了？那到底是你说了算呢还是二少爷说了算呢？这到底曲家是家臣呢，还是池家是家臣呢？”

    几位新拨入池傲天先遣部队的将军眼睛里流露出异样的光彩，侯赛因到是见怪不怪了。这个塔扬阁下，就象一只上蹿下跳的刺猬，看着谁都不顺眼，从来就没有说过一句中听的话，如果因为这几句话就判定曲建红和塔扬之间有矛盾，那整个远征军早乱成了一团糟。

    曲建红狠狠白了塔扬一眼。

    老牧师象什么都没说什么都没有看见一样，笑容可掬地冲曲建红点点头，随手把一颗黑红相间的豆子弹进空气里。这个家伙总不会是卖豆子的吧，曲建红脑子里闪过这样的念头，现在老家伙帐篷里那个大碗里已经是满满一碗豆子了。

    “塔扬大牧师，我还没什么爵位，要不，我带着部下去看看？”苏文笑嘻嘻地说。沙漠骑士军官中有人脸上浮动着笑容，苏文除了自己的直属卫队外，现在被授权指挥经过勇士大会选拔出来的沙漠骑士。现在这部分军队中已经有三个千人队过了河正在修整中。

    池傲天回头看了塔扬，眼睛里带着询问的目光――从进入沙漠帝国之后，塔扬表现得越来越高深莫测，甚至拥有先知的能力，池傲天现在做出决定前已经习惯姓征询一下老牧师的意见。

    “看我做什么？大家不服气，那就去打，被打败了自然就服气了。万一瞎猫碰上死耗子，就赶上诺顿那小子着急上厕所，或许还真能打赢了也说不定。”

    塔扬正说着这丝毫没有营养的话，远处天边突然云层象开锅的沸水翻腾起来，众人神色都是一凛，只有龙兽从天空中飞过才会把云团搅得如此沸沸扬扬。难道……附近有龙骑士？

    刚刚想到这里，云团飞舞处，一阵阵巨龙的嘶吟平地而起。

    小镇上空盘旋的狂鹫骑士响起犀利的呼哨声，一百多位骑士分出来，振翅向西南飞去。与此同时，云团中猛得射出两位狂鹫骑士，狂鹫翅膀紧紧收拢，象石子一样射向地面，随即，一头绿色巨龙低吼着从云团中追了出来，嘴里连串般射出三、四个龙息球。

    火红龙息球的速度即快，呼啸着追上了狂鹫，转眼就要把狂鹫骑士拍在地上，两只狂鹫突然变换了方向，火球擦着狂鹫的翅膀落在地上，随即溅得四散发扬，通红的火苗劈劈啪啪燃烧起来。

    池傲天挥手就准备召唤要离龙，塔扬一把拉住了：“都是将军的人，还要天天冲在第一线，我早劝过你，早饭吃了面包以后就不要再吃大饼子了，你倒好，不仅要吃大饼子，还要吃油条，最后还要喝那么多豆浆牛奶溜溜缝。”

    咳……咳……沙漠帝国的将军们开始没有明白过来什么意思，其中睿智者仔细揣摩了一番，终于明白了过来，恪于礼貌，想笑又不好意思笑，只能用一连串的干咳掩饰自己的失态。

    虽然不应该在外人面前指责将军大人吃饱了撑的，平心而论却是话糙理不糙。曲建红和苏文刚想表达同样的意见，塔扬理也糙的话紧跟着就扫射过来：“刚才不是有两个人叫嚣着要去怎么着怎么着么？现在去呀？没有人拦着你们。”

    苏文大度，拿白眼球翻了翻塔扬，不再搭理这个无聊的人；曲建红年轻气盛，脸红脖子粗地召唤出自己的幻兽，翻身坐了上去，幻兽脚下腾起一团白色光芒冉冉升起，向远处飞去。曲建红算是被塔扬咽得快晕过去了，他也不考虑考虑，以幻兽飞行漂浮速度，等他赶到哪里，连打扫战场都来不及。

    “啧……啧……看人家曲将军，红脸汉子，我喜欢。我最不喜欢小白脸、老白脸还有不老不小的白脸……”塔扬看苏文没有被自己激怒，很不爽，在一边唠唠叨叨地继续挑战着苏文忍耐的极限。

    远天的战局瞬息中又有了变化，两位狂鹫骑士在急速上升中同时回身，几条淡绿色的气浪连成了一条线，巨龙庞大的身躯急速减速，绿色双翼凌空拍打，气浪翻滚中几支箭羽歪歪斜斜地失去了目标。

    两位狂鹫骑士利用这点时间带动狂鹫冲天而起火速向东北飞来――显然他们已经看到了前来接应的众多狂鹫骑士。

    “池大公麾下狂鹫骑士还真是利害，一般的坐骑遇到巨龙，很难压制对于龙兽的恐惧。在此之前，还从来没有见过有人这么应用狂鹫。将军也算是狂鹫骑士大规模应用的鼻祖人物了。”侯赛因看着两个狂鹫骑士竟然能够逃出巨龙骑士的追杀，相当吃惊。

    “对。阁下说的对。不过……”池傲天话锋微转：“阁下说错了一点，最先如此应用在战争中的不是我，而是艾米和大青山，我只不过沾他们两位的光而已。”

    “哦……”侯赛因从心底发出了叹服声：“原来是艾米阁下和大青山阁下，拉登王子在燕京史坎布雷与大青山阁下有过短暂接触，回到沙漠帝国后，赞不绝口。我们这些身为帝国将军的还很少见到第一勇士用那么多口舌来夸奖一个人。真希望能够有机会领略到艾米阁下的风采。”

    交谈中，天空中的战斗结束了。绿龙骑士看着黑压压一片狂鹫骑士，可能心里发虚，带着巨龙在诺顿大营中落下。

    在一阵欢呼中，两位狂鹫骑士落了下来。恩？远征军军官们都是一愣，这两个裂开嘴笑成了花的精灵好像……是青洛长老此前派回妖精森林报信的人。果然，精灵长老青洛随即带动狂鹫落了下来。

    “武长老，这里有女王陛下、摄政王陛下、大长老给您的信。”精灵兴奋中却没有失去任何礼节，恭谨地掏出淡绿色魔法封印的信函。

    “耶……”青洛长老打开信函刚刚看了两眼就兴奋地叫了起来。

    这家伙怎么了？远征军军官们还从来没有看到过青洛长老有这么失态的时候，他可都是700多岁的人了。

    “这家伙……”塔扬回头小声问苏文：“不会是和狂鹫呆得时间长了，所以……得了那个……那个……你明白我的意思吧。”咳……不知道苏文阁下是否明白，但是如果艾米阁下在场，一定会紧紧握住塔扬的双手，由衷地感叹：“生我者，父母；知我者，塔扬也。”

    更多的精灵狂鹫骑士从天空落了下来，都诧异地看着青洛长老，年轻精灵们同样都很纳闷。

    “下面，我宣布……”青洛长老脸上浮动着喜气：“森林精灵王国女王陛下和摄政王艾米陛下的孩子即将诞生了……”

    什么？

    所有人都不敢相信自己的耳朵，尤其是两位刚从女王陛下身边赶来的狂鹫骑士。其中一个骑士连忙伸手拽青洛的衣服，可怜的……长老兴奋地根本没有理会：“而且，还是双胞胎……”

    “错了……错了……长老……你说错了……”精灵狂鹫骑士终于忍不住了，咬牙切齿地趴在青洛肩膀上咬耳朵。

    “错了……哪儿错了……”青洛还没有反应过来，抖了抖信函：“你看看……女王陛下在上面写的清清楚楚，艾米陛下有了双胞胎……马上就……就……就……”青洛说着说着也有点反应过来了，这女王陛下还没成年呢，而且，就算艾米陛下……没买票就坐车，这时间上也算不出来呀。

    “是艾米陛下和莹莹小姐的孩子。”年轻的精灵不得不在一边提醒青洛长老。

    青洛长老还没有反应过来，旁边小佣兵团狂鹫剑士营的几个干部当时就炸开了锅……

    队长常庆抱着身边的副队长蹦着高得大吼大叫着，后面来的小佣兵团狂鹫剑士们扒着前面人的肩膀问发生了什么事情，刚听了几个字，一个个撕下制式的皮盔奋力扔上了天空……小佣兵团狂鹫剑士营人员最稳定，几乎每一个人都见过莹小姐，从西林到断冰港，莹所作的一切有目共睹，当然也都知道这其中发生的总总事情，所有的少年在笑着跳着中泪如泉涌……

    池傲天也听到了这个消息，黑衣少年将军努力控制着自己的形象，一转身实在压抑不住了，冲着天空大吼了一声，召唤出要离龙，自己找没人的地方偷着高兴去了。

    “长老阁下，到底发生了什么事情？”看着青洛脸上的笑容一点点凝固，侯赛因实在控制不住自己的好奇心。

    “厄……”青洛叭嗒叭嗒嘴不知道该怎么回答，摄政王陛下家里添丁增口，这事情还真就是一件喜事，但是……这摄政王可是女王陛下的先生，而这孩子和女王又没有任何关系，这……怎么解释呀：“森林精灵王国可能会多两位公主或王子，所以大家都很高兴。”

    “那……您怎么不高兴呢？”侯赛因对此事完全不知道，还真就没一点眼力价。

    “我……我……”从来都温文尔雅的青洛长老今天第二次失态：“我高兴不高兴，你管得着么？！”吼完怒气冲冲地坐上狂鹫冲天而去，自己找一个没人的地方去生气了。

    “今天怎了？”侯赛因特别纳闷，拉住塔扬大牧师问：“我哪里得罪青洛长老了？他怎么了？”

    “哦……”塔扬哦了一声后，一本正经地看着侯赛因：“这事呀……还真不好说。我得给你举个例子。比如，你们家有一头非常棒的公骆驼，你明白吧，就是那种人见人爱，身高体大，还特能干活特能替你挣钱的公骆驼。你们是不是把具有这种特姓的骆驼叫做……那个……那个……”塔扬皱着眉头想词。

    “种公！我们把这种骆驼叫种公！”侯赛因一着急自己先说了出来。

    “哦，不错不错，就是这个意思。苏文，帮我记一下，是侯赛因将军说的种公，和我没有什么关系。”塔扬拉过同样有点不太明白的苏文作见证人：“这个……有这么好的公骆驼，你一定希望你家里所有的小骆驼都象他一样优秀……对不对？”

    侯赛因在一边使劲点头。

    “那你会怎么办呢？”塔扬开始循循善诱了。

    “配种呀！我天天让那头公骆驼和我家族里几万头母骆驼去配种。”这种问题还用问么？有好公骆驼，当然会让它这么做了。

    “恩，恩……苏文，记着，侯赛因将军说要配种，一定要记下这句很关键的话……哦……对了，还有刚才那句，天天和几万头母骆驼去配种……你也要记住……啧……啧……这也是任重道远，这孩子也挺可怜的……”塔扬嘴里唠唠叨叨着：“那侯赛因将军，如果有一天，别人把这公骆驼骗走了去和其他母骆驼怎么着怎么着的，而且还配下很多漂亮的小骆驼，您生气么？”

    “当然了……”侯赛因阁下脸色骤然严肃起来：“我当然很生气，后果很严重！”

    “哦……恩……我非常认同您的话，所以呢，青洛长老很生气……这个……某些人的后果呢，还真的很严重！”塔扬抛下了这一句有头没尾的话转身向大营走去，临了又扔下了一句话：“这个……其实艾米阁下也挺棒的，还真是人见人爱，挣钱似乎也不少呢……”

    “今儿怎么了？他这又什么意思呀？”侯赛因心里郁闷地不得了，一把抓住苏文的肩膀，几乎是吼出来的。

    “厄……后果很严重，后果很严重……你可以当我什么都没有听到。”说完，苏文使劲挣脱开，嘴角挂着尴尬的笑容跑向了大营。这个……苏文可是池寒枫将军的兵，他对于池寒枫的手段早有了解，而……艾米可是池寒枫的干儿子，早听说这个挺可怜的孩子在各个方面都超越了池寒枫将军。好好的，怎么会被卷入到公骆驼配种事件中呢？苏文随便想想都感觉到头皮一阵发麻……

    他奶奶的，这个塔扬报复心真强……

    ;

