
    第506章已死两人

    剑光绽放的刹那，滕青心中就生出了一股强烈的危机感。

    下意识间，他催动了空神瞬步，浑厚紫光弥漫，包裹着他的身躯，要避开这道剑光。

    然而，一股无影无形的诡异力量降临，压迫到滕青身上，如一座山岳般，压得他无法喘息，同时也打断了空神瞬步。

    嗤啦！

    那道剑光终于落下，穿过滕青的身体，余威不减，在阁楼内绽放开来。

    待剑光消散，整个空间先是沉寂了片刻，随即，阁楼内的桌椅杂物，被整整齐齐的切割开，朝地面无力跌落而去。

    同样跌落的，还有滕青的人头。

    轰隆隆的碎裂声响起，浑圆人头被掩盖住，仅仅露出一双睁得巨大的眼眸，似乎到临死的那一刻，都充满恐惧，难以置信。

    噗！

    无头尸身落地，滚烫鲜血流淌出来，让血腥味充斥在空间各处，同时，也让常名扬和齐玉真从震惊中惊醒过来，目光惊颤的望了过去。

    这一望，他们再度陷入了呆滞中。

    到来之人，是一名黑发青年，面容妖俊，眼眸深邃，全身笼罩在黑袍中，如游荡于黑夜的使者，不散发出丝毫气息。

    他手中，握着一柄寒光长剑，虽已斩人头颅，却不染鲜血。

    此人，常名扬和齐玉真都不陌生，甚至可以说是很熟悉，赫然正是楚行云。

    “这怎么可能，你遭遇两大高手的夹击，根本没有丝毫活路，莫非你是鬼魂，要找我们索命？”齐玉真看到这张妖俊面庞，已经被吓得失魂落魄了。

    常名扬的脸色同样震惊，但并未失去理智，他上下打量着楚行云，忽地，心脏猛地抽搐了下，失声道：“你晋入天灵境界了，而且，还是天灵二重！”

    闻言，本就失魂落魄的齐玉真，顿时呆若木鸡，愣在了原地。

    以楚行云展现出来的天赋，他若晋入天灵境界，没有任何人会感觉到惊诧。

    但晋入天灵境界后，再度突破，踏入天灵二重之境，这就让人有些难以想象了，有种天方夜谭的感觉，极其不真实。

    “难怪你会突然出现，你一定是临危突破，晋入天灵二重天，然后依靠飙升的实力，将那两名男子灭杀掉，并且追踪到了这里！”常名扬脑海闪过一道灵光，立即说道。

    话刚出口，他又疯狂摇头，自行否决了这个说法。

    那两名男子，跟常家合作了十余年，常名扬并不陌生，即便在同境界中，那两人也是顶尖中的顶尖，战力无双。

    同时出手之下，即便面对天灵七重之人，都能够强行诛杀！

    反观楚行云，纵使突破之后，修为不过是天灵二重，怎么可能反杀两名天灵六重的高手，并且避开兽潮，安然无恙的来到此地。

    疑惑，充斥着常名扬的脑袋，让他几欲癫狂掉。

    这时候，楚行云向前跨步，走进了阁楼。

    虽然只是一步，却让常名扬胆颤心惊，牙齿紧紧咬着，喝道：“洛云，你休得在此猖狂，只要我大吼一声，我父亲和阳沉剑主会立刻赶来，你已经无处可逃了。”

    说着，他仰起头，做高吼状。

    楚行云嗤笑了一声，声音平淡：“这三日来，但凡来到天阳城的剑主，都要连夜调查兽潮之事，根本不可能出现在此地，常赤霄就是料想到了这点，才会让你在此等候。”

    “更何况，我刚才改造了周围的灵阵，不仅能隔绝声音动静，就连灵力之光，都能隔绝掉，此地就算发生惊天战斗，也不会有任何人知晓。”

    听到这里，常名扬再无嚣张之色，面容死灰一片，险些瘫软倒地。

    他望向楚行云的目光，不断颤抖起来，讨好道：“洛云，你想你我之间，或许有点误会，我们没必要走到你死我活的地步。”

    “是吗？”楚行云再笑，步伐不止，继续朝前踏步。

    “我承认，在此之前，我的确对你有些嫉妒，处处不服输，想要表现一番，这些，我愿意百倍偿还，我父亲执掌内务一脉，财力丰厚，你知道我有能力偿还。”

    常名扬颇有几分自豪道，但楚行云并未回应，一步步踏出，一步步靠近，那妖俊面庞的笑靥，是如此的动人心魄，可在常名扬眼中，却犹如魔鬼般瘆人。

    他向后退了几步，依旧满脸讨好之色：“不如这样，今日只要你饶过我，以后你就跟我父亲平起平坐，共同掌管内务一脉。”

    言语间，常名扬对齐玉真使了个眼色，表面上卑躬屈膝，低声道：“若是你不满意，我甚至可以让我父亲，把内务一脉交到你的手中，并且会全力扶持，令你成为万剑阁之主。”

    “你觉得，没有你们的帮助，我无法成为万剑阁之主？”楚行云遽然皱眉，话音故意带着一丝愠怒之意。

    刹那间，常名扬吓得六神无主，双腿不断打颤。

    他躬着背脊，小心翼翼的回答道：“洛云剑主的天赋无双，将来必定继承万剑阁阁主之位，但在我们的帮助下，你能尽快成为阁主，得到无穷无尽的财富和资源，这样何乐不为？”

    “除了这些之外，陆青瑶和陆青璇这两个女人，我也不会心存染指之意，明日，我明日就让她们成为你的女人，任由你如何玩弄。”

    啪嗒！

    这话刚落，楚行云陡然停下脚步。

    常名扬以为楚行云心动了，心中浮起一丝阴冷之意，再对齐玉真使了个眼色，准备同时出手偷袭楚行云，以此逃出生天。

    可是，他刚朝齐玉真的方向望去，那道璀璨刺目的剑光，再度绽放而开。

    这一剑，更快，更加璀璨，准确无误的落到了齐玉真的身上，将其胸膛洞穿掉，突兀出现一枚巨大血洞。

    不同于滕青之死。

    齐玉真死前，完全没有预料到楚行云会出手，他刚准备暗中运转灵力，想逃离这里。

    因此，剑光降临后，他来不及做出反应，只感觉眼前一黑，随即，就失去了所有的知觉，变成一具尸体，倒在地面上，逐渐变得冰冷。

    三人中，已死两人。

    现在，仅剩下了常名扬。
