    第609章 她变态极了   

    陆禹东的助理从英.国回来，递交给了陆禹东一份长达二十几页的林彧的报告：   

    二十八年前，南锦屏在初林升这里破了处.女之身，因为她不想让顾城知道她不是真的南锦屏，可是那时候，顾城已经走了。

    

    不过那时候，顾城还没有退出娱乐圈，找他并不是很难。

    

    南锦屏找到了他，在顾城面前，南锦屏的性格装得跟姐姐一模一样，她给顾城做饭，看起来特别软绵绵的，她还跟顾城说，“前段时间在家的时候，我因为父亲的病，对你的态度很差，我自己知道了，这次我特意来祈求你原谅。”

    

    顾城本来就深爱南锦屏，再说，现在的他，不知道南锦屏是双胞胎两个人。

    

    既然南锦屏都改过了，他自然还是很爱她的，他们度过了一段很美好的日子，那时候，南锦屏应该是很爱顾城的。

    

    而且，虽然南锦屏一直在模仿姐姐，可是时间长了，南锦屏还是暴露出了自己的性格，强势，凶狠，精明，一个人说了算，顾城有些受不了，可他忍了，毕竟这个人还是他曾经喜欢的那个人，他想着，两个人可能还在磨合阶段，也许磨合好了，两个人会更好。

    

    这时候，南锦屏怀孕了，顾城有什么话都不会说了。

    

    然后，南锦屏生下了一个男孩。

    

    可是有了孩子以后，南锦屏变得更加强势，不可理喻，精明，常常让顾城觉得很压迫，南锦屏还逼迫他结婚，孩子都有了，结婚的事情，顾城不是没有想过，可是一想到南锦屏的为人，他就浑身发抖。

    

    “顾城，咱们什么时候结婚啊？”

    那次，南锦屏问顾城。

    

    “我们分手吧！”

    

    南锦屏：……   

    她死死地盯住顾城，她一直都很喜欢顾城，想和顾城一生一世都在一起。

    

    南锦屏要和顾城在一起，不光是因为姐姐喜欢的男人，她也要抢到手，而是，她是真的想和顾城在一起。

    

    可是顾城竟然枉费了她的一片真心，要分手！   

    当时，南锦屏的心就碎了，而且，“分手”两个字，让她变得更狠辣了。

    

    “分手后，你还是孩子的妈妈，我是孩子的爸爸，我们可以一起看孩子，你觉得……”顾城说道。

    

    “不必了！”

    南锦屏从来都是相当强势的，“既然要分手，那就分手好了！”

    

    第二天，南锦屏就带着孩子回了自己的家。

    

    顾城曾经来看过孩子一次，他亲孩子，吻孩子，那时候，孩子还不会说话，他就像是自言自语一样，坐在孩子身边说话，笑。

    

    可他，不怎么搭理南锦屏。

    

    南锦屏心想：既然离开，就要离开得彻底！   

    第二天，她就把孩子送人了！   

    送孩子以前，她看着那个男孩，冷笑，“姐姐，你有了顾城的孩子，我也有了。

    你的孩子不在手里，可是我和顾城的孩子，却在手里！可是，这个孩子，现在，也要跟你家孩子是一样的命运了！”

    

    南锦屏哈哈哈地大笑了起来。

    

    当然，这一切，她都是在和顾城赌气，顾城不是来看孩子吗，不是跟孩子亲吗，那她就阻断他看孩子的道路。

    

    南锦屏知道自己父亲的老朋友林青山家里，有三个女儿，少儿子。

    

    林青山都四十几岁的人了，想有个儿子都想疯了。

    

    南锦屏在外面和顾城有了孩子的事情，林青山一无所知，更不知道南锦屏回来的事情，她还带了个男孩回来。

    

    在一个月黑风高的晚上，南锦屏把自己家的孩子了，送到了林青山的家门口。

    

    林青山在四十多岁的年纪，有了一个男孩，虽然不是亲生的，可他待这个男孩依然很好，给这个男孩起了一个很好听的名字——林彧。

    

    林彧长大了，成了心理咨询师。

    

    林彧在大学阶段曾经谈过一个女朋友，是一个英.国人，至于为什么分手，不知道，直到遇到姜瓷之前，林彧都是单身。

    

    南锦屏远远地看着自己的儿子，长成了一个高大帅气的小伙子，可这个小伙子身上，流着顾城的血，南锦屏想想就生气。

    

    对这个孩子，她可谓是又爱又恨。

    

    所以，在林彧和姜瓷有了亲密举动，甚至传出绯闻的时候，她并没有觉得怎么样，她甚至觉得，让这两兄妹发展一下近亲关系挺好的。

    

    她甚至变态的想：也不知道生出来的孩子是痴呆还是什么？

    

    

    

