    “成了！”

    沈长青大笑出声，在他的手中，是几块四四方方的玉石。

    原本光滑的玉石上，有一些纹路篆刻，每一道纹路都是有殷红的颜色，就好像是鲜血浇灌上去的一样。

    这个东西。

    就是两天时间以来的一个研究成果。

    把玩着手中的玉牌，沈长青越看越是满意。

    “有了这样的玉牌，除非妖邪是飞檐走壁进入的，不然的话，想要以正常渠道混入城中，那就没有什么可能了！”

    玉石是普通的玉石。

    但是。

    他却是在玉石中间，用真元一点点的凿出了细小的孔洞。

    然后。

    自己再是把一滴精血的力量，融入到孔洞里面，最后再把孔洞封上，就形成了玉石如今的样子。

    “我本身的鲜血便是至刚至阳，精血的话，那更是许多妖邪的克星，如今玉牌容纳有我精血的力量，那么对于妖邪来说，便是有极大程度的克制了！”

    沈长青把玩着玉佩，从中感受到了一股若隐若现的威势。

    玉佩的本质是玉石。

    而玉石。

    是可以容纳自己精血的力量，又不至于让这股力量泄露太多，继而引起一些骚乱。

    至于玉牌上面的那些纹路，纯粹是他为了好看，花费了一些功夫篆刻上去的。

    实际上。

    那些纹路一点作用都没有。

    沈长青刻画的时候，只是按照自己前世的记忆，以那些符纸作为模板罢了。

    很快。

    他就把邢奕给找了过来。

    “沈长老，可是有什么事情？”

    对方的传召，邢奕已经是习以为常了。

    话落的时候。

    只见沈长青把四块玉牌，直接放在了他的面前。

    “把这四块玉佩，全部悬挂在破山城东西南北四个城门口上，没有允许，禁止任何人去触碰，另外玉牌如果是有异动的话，那就说明周围是有妖邪存在。

    但玉牌具体的感知范围能有多远，我就不能肯定了。”

    玉牌虽然是制造了出来。

    可就算是自己作为玉牌的制造者，沈长青都不是非常清楚玉牌的具体作用。

    反正。

    有一点他是可以肯定的。

    融合了自己的精血以后，玉牌对于妖邪是有一定的克制，同时要是感知到阴邪气息，也会做出一些反应。

    除此外。

    就没有别的了。

    想要精细准确的数据，他是没有办法给到的。

    然而。

    邢奕在听闻这一番话的时候，面上已经全部被震惊的神色所占据。

    “沈长老两天时间，就研究出了可以发现妖邪的手段！”

    震惊！

    真的是震惊！

    感知妖邪的手段，就算是镇魔司花费了那么多年的时间，也只是研究出了照魔镜而已。

    而且还没有办法做到量产的地步。

    现在。

    对方告诉他，这四面玉牌就能感知到妖邪的存在，也难怪邢奕会为此感到震惊。

    闻言。

    沈长青淡笑：“邢总管不要误会，玉牌虽然是可以感知到妖邪的存在，但却不是什么玄妙的手段，而是沈某用自身的力量，所制作出来的东西。

    这样的东西，除非是有人到了我这样的境界，否则没有办法制作出来。

    还有就是，玉牌是没有办法做到量产的。

    就算是我，制作四面玉牌出来，已经是损耗不轻了。”

    四面玉牌。

    动用了四滴精血。

    到了沈长青这个境界，每一滴精血，都是尤为珍贵的东西，一旦真正的消耗殆尽，想要补充回来也没有那么容易。

    所以他说的损耗不轻，并非是假话。

    邢奕心头一震，那股震惊已经是消退了许多。

    也是。

    如果真的两天时间，就研究出可以感知妖邪，且能够量产的东西的话，那么潜心阁就成了一个笑话。

    “我这就是去做。”

    邢奕抓紧了手中的四面玉牌，拱手一下后，便是转身离开。

    他可以感受的到。

    玉牌中其实潜藏有一种可怕的能量。

    只是那种能量，被玉石表面给阻挡了而已。

    可以想象。

    一旦玉石被打破的话，内里的能量释放出来，究竟会有多么的让人震惊。

    看着邢奕离去。

    沈长青摇摇头，从对方的背影中收回目光，继而把视线看向了天魁。

    “你现在能飞了吗？”

    “呜呜……”

    天魁发出轻微的声音，然后就是挥动了一下翅膀，身体离地数十丈，在上空盘旋不定。

    许久，它才重新落下。

    “不错！”

    看到这里，沈长青面色欣慰。

    到了成长期以后，天魁生长出一双翅膀，已经是能够于天际翱翔，那么要不了多久，就能成为自己正式的坐骑了。

    至于现在，还是差了一些。

    天魁能飞，但是体型太小了，远没有那头成年天魁有震慑力。

    说实话。

    骑着这样的天魁出门，他自己都尴尬。

    不过。

    按照现在这个趋势下去，再有一段时间，天魁就能够正式跨入宗师境界了。

    等到了那时候。

    这头坐骑，才算是能拿出去见人。

    挤出一滴鲜血，沈长青完成了今天的喂养。

    他感觉。

    自己如今就成了一个放血的机器，动不动就放血，要么是喂坐骑，要么就是做别的事情。

    尽管如此。

    沈长青还是想说一句：放血真香！

    他发现。

    境界越高，很多事情都会变得简约了许多。

    特别是在研究出了精血融合精神力量，可以幻化出化身的手段以后，那更是多了很多的便利。

    不过，任何事情都有两面性。

    有优点，自然就会有缺点。

    感受着身体中损失的精血，沈长青微微摇头。

    “精血是不能再损耗了，要是动用的精血过多，我的实力都会受到影响，加上给江左的那一滴精血，现在一共消耗了五滴精血，暂时算是到了一个极限。

    除非是等到消耗补充完全，不然的话，强行凝聚精血出来，副作用不小。”

    ——

    另一边。

    邢奕则是按照沈长青的吩咐，把四面玉佩分别交给了几人，让对方悬挂在了四方城门的入口处。

    几人刚开始还不明白，为什么要这么做。

    但在听到解释以后，才算是明白了过来。

    不过。

    他们不清楚，玉牌的真正重要性，所以也没有邢奕那样的震惊。

    随着玉牌挂上去以后，破山城的巡逻便是严密了许多。

    破山城外。

    五十里的地方。

    那里有一个不高不低的山丘存在，站在那上面的时候，正好可以俯瞰大半个城池。

    此时。

    带着面具的永生盟主，正在听着下面人的汇报。

    “启禀盟主，镇魔司短时间内，已经派遣了大量的除魔使出去，镇压各地妖邪。”

    “大量除魔使出动？”

    永生盟主笑了，只是带着面具，别人根本看不出他的表情变化。

    “破山城是真的强弩之末了！”

    “盟主何出此言？”

    那人面色疑惑。

    镇魔司派遣大量强者出去，又怎么看出来是强弩之末的。

    永生盟主双手背负身后，声音淡漠：“早在原先南幽府妖邪肆虐的时候，破山城都没有如此动作，现在却是派遣了大量的除魔使出去。

    可以得见，他们是在虚张声势。”

    “盟主的意思是？”

    “本座可以肯定，现在的破山城绝对就只是一个空壳，镇魔司派遣那么多人出去，只是为了制作一个底蕴深厚的假象，让我们误以为，他们实力还保存有很多。

    实则恰恰相反，他们欲盖弥彰了！”

    永生盟主伸出右手，指着前方的城池，有种所有的事情，都在自己掌控当中的感觉。

    如果一开始的时候，还不能百分百肯定，镇魔司已经没有多少力量的话。

    那么现在。

    他可以完全肯定，破山城必定是外强中干。

    “跟本座故弄玄虚，终究是差了一些，看来镇魔司的人，料定了我们会选择这里动手，所以才会做出这样的举措，不过，就凭这样想让我永生盟知难而退，过于可笑。”

    永生盟主一副胜券在握的姿态，就好像镇魔司所做的一切，在他眼中看来，都是那样的可笑。

    旋即。

    他看向那人。

    “传本座命令，安排一些人四面进入破山城中，再试探试探镇魔司的反应，本座稍后就到。”

    “属下遵命！”

    那人低头领命。

    在对方离开的时候，永生盟主看向了身边的几个人。

    “几位大人，尚且能隐藏气息多久？”

    他说话的几人，从外表上看，都跟普通人没有什么区别。

    但是一双眼眸极为冷漠，好像对于任何的生命，都是漠不关心一样。

    闻言。

    其中一人淡漠说道：“绝阴石尚且能支撑一段时间，但也持续不了多久了，真要动手的话，还得尽快才是。”

    “诸位大人放心，破山城今日必灭。”

    永生盟主淡淡一笑。

    破山城内季天禄身受重创，单是他一人出手，都有很大的机会灭掉整个镇魔司。

    如今为了稳妥起见，自己更是从妖邪一族中，调遣了几头妖魔过来增援。

    这么一来。

    以破山城眼下外强中干的样子，是绝对没有抵挡的可能，灭亡，那不过是顷刻之间的事情。

    只要破山城被灭，南幽府就会陷入大乱。

    到时候。

    永生盟也能在妖邪一族中，得到更多的好处。

    ——

    PS：下次加更月票23300，看了下，也是只差一两百票了！

