    楚文他们出门，就遇到了走路一拐一拐的刘立辉。

    “你这是干嘛？谁干的？”

    没等刘立辉开口说话，旁边刘立辉他亲妹就笑道：“我爸干的，我哥他花了六万买一个天文望远镜。”

    “你再笑，笔记本电脑可没了哦。”刘立辉瞪了一眼自己亲妹。

    “老哥，这事确实是老爸不对，怎么能打人呢？”旁边的女孩脸色一肃，严厉谴责自己老爸起来。

    楚文：“……”

    刘海峰：“……”

    不让人省心呀！

    只能说：打得好。

    刘立辉的老子很有经验，这点伤过几天就好，不会影响刘立辉出海工作。

    到了村长家，就看到村长正在看文件。

    “你来得正好，你看看，这是国土局审批下来的，那块地随时可以建厂了。”村长将文件递给楚文。

    楚文接过来，随意翻阅几页。

    “行，我已经跟施工队的朱老板说过，三天后动工。”楚文将文件收起来。

    “你们叔侄专程跑来我这，有事吧？”村长笑眯眯地问道。

    得知三天后就建厂，村长心里高兴。这么一来，加工厂的事，才彻底让人放心，不用老想着楚文什么时候动手，心里总惦记。

    “村长，你也知道，加工厂一旦建好，就会投产。工人基本上都是从我们村招聘，所以我认为，村里应该提前给他们一个培训。”楚文先提这个事。

    这可不是小事呀！

    怎么分配名额，楚文不太想插手，是得罪人的一项工作，交给村委去干最好。

    “那就得先招人，确定工人。”

    楚文连忙说道：“先招一百人，四千到五千的工资，不包吃住，每个月有一些补贴。招人这个事，就交给村委吧！”

    村长岂能不知道楚文的意思？

    不过，这个工作交给村委，确实也还行。

    “好，招工这个事，村委这两天会帮你搞定，然后组织他们，进行简单的培训。”村长点头。

    只要是对村子、村民有好处，他们这些村干部做点事情也无所谓。

    招工的对象，基本上会以妇女为主。村里很多妇女都是没有工作的，男人还好，起码能去打渔，或者做点散工什么的。

    “养殖场的事，也先跟村长说一下吧！”刘海峰说道。

    “什么养殖场？”村长一怔。

    “是这样，我打算在未来承包一片海域下来，搞海洋养殖。如果搞得好，我们村的渔民基本上可以不用再出海捕捞了。”

    随着近海渔业资源的枯竭，渔民的收获越来越少，去更远的海域，小渔船难免会有风险，所以楚文觉得，自己这个计划绝对会得到村里的大力支持。

    村长听后，差点人傻了。

    “承包一片海域，搞养殖？”

    海洋养殖场，他也听说过，他们省就有这样的例子，也是省市鼓励发展的事业。只不过，这种项目，投资巨大，一般人不敢随便投资。

    “可不是？村长，你说这靠不靠谱？”刘海峰询问道。

    他心里是忐忑不安的，毕竟投资那么大，要是血亏，那就惨了呀！

    “海洋养殖，是国家扶持的一个发展方向，据说还有一定的补贴政策。不过，投资可能挺大的……”村长忍不住给自己点了一根烟。

    “是呀！这小子准备砸一个亿以上进去，我这不是担心吗？”

    “咳咳咳……”

    一口烟吸进去，村长差点呛着了。

    他连忙掐灭烟：“多少？”

    “一个亿以上。”

    村长倒吸了一口凉气。

    他看向楚文：“你挣了这么多？”

    要知道，楚文还要建厂，怎么也要投个三两千万下去吧？

    “虽然还差点，但也快了。这几次的海获，你们也知道，没有五千万也差不多。之前的海底沉香木有几千万，今天将黄金、瓷器也卖掉，同样有两三千万以上……”

    楚文稍微算了一笔账。

    村长和刘海峰听着牙疼，心里震惊不已。

    不知不觉，楚文竟然成为了他们村的亿元户。这个身家，放在全镇，估计都是首富了吧？

    “打算什么时候干？”村长激动地搓手。

    有了加工厂，再加上一个海洋养殖场，他们小沙村想不发达都难。正如楚文所说的，只要搞得好，以后他们村就能从传统的渔村蜕变，大家不用再出海打渔。

    无论如何，这都是一件好事。

    “等加工厂建好后，我这还差点资金。”

    “好，那你可得努力了。我回头帮你问清楚，政府能给与什么扶持。”

    村里吃粥还是吃饭，就得看楚文的了。

    消息要是传出去，别说隔壁村，全镇的乡村都得羡慕。这回，镇长恐怕真要铁了心要跟楚文好好谈一谈了。

    “这事，村长你先别说出去，省得麻烦。”楚文补充道。

    “放心吧！我有分寸。”

    事实上，村长也不想曝光那么快，免得镇里又要起别的心思。

    不久后，村长召开村民大会，各家各户都要有一个人参加。商量的事情，自然就是楚文建厂，招工的事。

    一百个名额，全村有一百多户，所以不可能照顾到每一户。

    原则上，优先照顾困难户。

    四千元以上的月薪，村民们议论纷纷起来。这个工资，对他们村来说，不算低了。

    “家里有人在小文船上工作的，这次就不要凑热闹了。”村书记说道。

    在楚文船上工作的人，什么待遇，大家也知道。不能所有好处都要呀！

    此话一出，其他家庭纷纷点头。

    理应如此。

    刘立贤、刘立忠等人的家长顿时不说话，很果断放弃了名额。自己家小子最近挣多少钱，心里都有数。

    这回要是硬挣名额，容易引起公愤。

    “我们这些村干部带个头，也放弃这次的名额。”村长说道。

    如此一来，又少了一些竞争对象。

    很快，一百个名额分配下去，招工这事完美落下帷幕。虽然不是每个人都满意，起码大家都无话可说。

    加工厂动工的那天，村长他们还建议搞一个什么动工仪式。

    主要是镇长会下来他们村。

    楚文是第一次见叶镇长，头发有点卷。

    “镇长挺时髦的，还烫发。”

    “你闭嘴吧！人家的头发原本就是这样的。”

