    ;

    半个时辰左右，有一名男子走进來这家客栈，进來之后他直接走到紫烟神山那几个紫衣男子的桌子坐下來。..

    “你來得挺快的嘛。”一名紫衣男子说道，这紫衣男子是几个人的领头，实力也略强。

    “能不快吗，因为我对你们的事情也很感兴趣，你们要我调查的人我已经查到了，他确实是我们至尊神殿的，而且还是个比较有本事的家伙，他是一个炼丹师，而且还是丹堂第十堂的，能炼制出下品神丹。”那男子说道：“我也是丹堂的，不过我在第三堂，我们第三堂和第十堂比起來好有点差距，主要是那第十堂的堂主太厉害了。”

    沈翔惊讶，这男子竟然是至尊神殿的，而且还是丹堂里面的，应该就是传说中的那几个年轻的炼丹师，他居然和其他势力勾结起來。

    “另外一个家伙呢。”那紫衣男子又问道。

    “另外一个是拳堂的，名叫谢傲，实力还行，他背后并沒有什么靠山，如果你们想去至尊神殿找沈翔，那你们还是好好考虑考虑，因为第十堂的堂主非常可怕。”第三堂的那个弟子说道。

    紫衣男子冷笑道：“无论如何，我们都要把这小鬼宰掉，展羲，我们做个交易如何，你想办法那个小鬼引出來，只要能成功把他引到我们指定的地方，我们就给你一点好处。”

    展羲微微一笑：“这倒是沒问題，五千万神元石，你们肯不肯。”

    五千万神元石可不是小数目，但那紫衣男子却十分爽快的答应了。

    沈翔暗暗记住“展羲”这个名字，他心中暗暗恼火，这个家伙竟然要把他卖掉，现在他既然已经知道，他到时候当然不会上当。

    “你们可能要等等，因为再过两个月，是我们至尊神殿的大比，这点你们是知道的，等过了之后，我再把他引出來，你们先把地点告诉我，我做好计划。”展羲说道。

    说到后面的事情，他们觉得比较重要，就离开了这间客栈。

    沈翔已经得到有用的东西，他也沒在久留，走出客栈，继续在村子里面逛着，他想找找看有沒有他需要的神药。

    走在路上，他忽然看见一个摊位上面的有张熟悉的面孔，他立即走过去。

    “老婆婆……菲菲她怎么样了。”沈翔看见的这熟悉的人，正是那许灵菲的nǎinǎi，当初把神藕卖给他的老人家。

    沈翔易容过了，但老婆婆听到沈翔这么问，很快就反应过來，她慈笑着：“她现在很好，她正在神玄天池里面学本事。”

    “老婆婆，你沒陪着她吗，她一个人会不会很孤独。”沈翔也笑了，他看了看老人家摊位上面的神药，都是一些普通的下品神药。

    “菲菲刚开始哭得挺厉害，不过她以后会习惯的，有时候必须得狠下心來让她习惯这种生活，否则以后我走了，她怎么办。”老人家呵呵一笑：“小伙子，你看上什么神药，我送给你。”

    沈翔摇头道：“沒，我需要的是中品神药，真沒想到会在这里遇到你。”

    老人家笑道：“这里本來就是我的家乡，在这里我会很安全，以后菲菲有时间，也会回到这里的。”

    这里就是她的家乡，岂不是说她就是草木jing灵，这么说來，那许灵菲也是了。

    但沈翔心中还是疑惑，如果这老人家真是草木jing灵，她的实力应该很强才对，当初许灵菲也不会被张卓那伙人抓起來了。

    “老婆婆，我听说这里的人都很厉害的，看起來不像呀。”沈翔一脸疑惑地问道。

    “我以前是很厉害，但因为出点事，就变得很弱了，那时候我心情也很不好，就带着菲菲离开这里。”老人家轻叹了一声，眼中饱含着一种悲痛的眼神。

    沈翔沒再这件事追问下去，毕竟是人家的伤心事。

    “我家老头子回來了，他人可好了，而且也很厉害，如果早点遇到他，我说不定就不用被欺负了。”老人家看着沈翔后方，脸上露出了温馨的笑容。

    看得出來，她口中的老头子，是她刚刚找的伴侣。

    沈翔转身一看，下巴差点掉下來，那老头子竟然是他的师傅黄锦天。

    黄锦天看见沈翔一脸惊愣，他觉得有些奇怪，因为沈翔现在是易容的，而且又隐匿气息，黄锦天不用天衍术，根本认不出來他來。

    “小红儿，这小鬼是谁呀。”黄锦天笑呵呵地走來，此时他沒有那种邋遢的模样，看起來非常jing神，穿得十分整洁，一点疯疯癫癫样子都沒有了。

    “师傅，是我。”沈翔调皮一笑：“恭喜师傅，终于不再是单身了。”

    这下轮到黄锦天愣住了，以前都是他神出鬼沒的去到沈翔身边，但现在轮到沈翔了。

    “死小子。”

    黄锦天看见沈翔，忍不住大大咧咧起來，朝沈翔的脑袋拍了过去，就好像沈翔总是拍萧仇的脑袋那样。

    “老头子　，你怎么打人呐，这小伙子救过我和菲菲的。”老婆婆看见黄锦天打沈翔，顿时急了，立即跑过來，就要训斥黄锦天。

    黄锦天撇了撇嘴：“他是我徒弟，我从小就教育过他要路见不平拔刀相助的，他应该救的。”

    老婆婆有些不明白，怎么一见面他们就成了师徒，不过她好好想了想，就明白了，沈翔和黄锦天原來早就认识了。

    沈翔心中嘀咕着，黄锦天当初可尽是教他一些鬼点子，教他怎么yin人等等。

    “她是你师娘，快叫。”黄锦天嘿嘿笑道。

    “徒儿拜见师娘。”沈翔立即行礼。

    “小红儿，收摊吧，回去再说。”黄锦天走过去帮忙把那个摊位收了起來，然后带着沈翔和老婆婆离开。

    那老婆婆名叫姚晓红，是一个月前和黄锦天认识的，那时候姚晓红刚刚从神玄天池回來，在路上遇到危险，然后黄锦天就英雄救美，然后两人一见钟情，最后有情人终成眷属，他们就成为了一对……

    黄锦天一路上非常得意地说起自己怎么击退那几头强大的异神兽。

    沈翔一直担心黄锦天遇到那什么劫难，然后渡不过去，易白东之前就说过不死族的劫难非常可怕，黄锦天之前就渡过几次，但都沒有成功，所以导致记忆丧失，修为全废，如果他能渡过将要來临的劫难，那么他就可以获得之前失去的记忆。