    宗杭盘腿坐在床上写明信片,那本格斗书，正好拿来当垫纸板。

    明信片是在楼底下的纪念品商店挑的，一堆山西名胜古迹的图片里,宗杭唯独挑了这张：山西洪洞大槐树。

    边上还有题词曰：树身即使高千丈，落叶归根也有期。

    太符合自己的现实处境和对未来的期许了。

    电话亭里那通电话,拨是拨出去了,但他从头至尾没敢吱声。

    童虹接的电话，“喂”了两声之后,宗必胜在边上问：“谁啊,是不是打错了？”

    童虹说：“不知道呢，没挂，也没吭气。”

    顿了两秒，也不知道是不是心有灵犀，童虹忽然大叫：“杭杭？是不是杭杭？”

    宗杭跟被蝎子蛰了一口似的，眼眶一热，忙不迭把听筒挂了回去。

    光听到童虹的声音他就受不了了,待会可不得双双哭成一团啊，在易飒面前哭，太那个了，再说了，电话好打,解释不易，宗必胜那性子，一定会勒令他“马上回家”,说不定还要飞过来接，又会追问这两个月去哪儿了、谁该对这事负责任……

    都还没编好呢，更何况他现在根本回不去，也没那么……想回去。

    ……

    易飒洗完澡，从洗手间里出来，一瞥眼看到他埋头苦写，忍不住出言挤兑：“让打电话不打，非在这作妖。”

    宗杭说：“我还没准备好呢。”

    “给家里打个电话，两分钟的事儿，又不是大姑娘上花轿，还要准备！”

    两分钟？你试试看两分钟能不能搞定！光童虹哭起来，半小时都不一定收得住。

    宗杭不服气地抬头，想驳两句，忽然愣了一下。

    易飒新浴过后，一身清爽，上身穿了件白色大领的无袖t，下身是条玫瑰粉的短裤，更关键的是，她居然扎头发了。

    她头发不算长，所以总披拂着，很少扎，陡打一扎，尤其显小，再加上扎出的小辫子不到一指长，在脑袋后头不羁地翘着——她今儿干了件大事，整个人很放松也很得瑟，小辫子也跟她的人一样得瑟。

    跟从前的感觉都不一样，像个很臭屁的小姑娘。

    宗杭有点理解，为什么易萧喜欢揪易飒耳朵了。

    易飒过来，在他床边坐下：“写了什么，我看看。”

    宗杭把明信片递给她。

    这写的什么啊……

    ——鸡蛋花开花了吗？开花了炒蛋吃。

    ——眼镜不要放桌子右边，会摔。

    ——棕瓶子里的药少吃。

    落款不写宗杭，画了个傻乎乎的小孩头。

    宗杭给她解释。

    家里别墅的院子里，有棵塔树，又叫鸡蛋花，开花的时候一片白，但靠花芯的位置又是嫩黄色，配在一起，跟蛋黄蛋白一样的，小时候，每到塔树开花，他就拖着小板凳，端一碗糖炒鸡蛋在树底下吃得美滋滋的。

    宗必胜看电脑的时候嫌字小，习惯戴眼镜，但摘了之后老忘记放回眼镜盒，总放右手边，胳膊一动就会带到，都摔了好几副了。

    童虹睡眠不好，棕瓶子里是安眠药，小时候，宗杭老见宗必胜提醒她“少吃”，长大了，“少吃”也成了他的口头禅。

    那个小孩头，是他幼儿园第一次上绘画课时画的，童虹一见就惊呼“我们杭杭太有绘画天赋了”，后来天妒英才，他的绘画天赋被狗吃了。

    都是细节，别人仿不来，比直白地写什么“我很好”、“不用担心”更有说服力。

    确实挺周到用心的，但易飒还是觉得，就是两分钟一个电话的事儿——不过随便他了，反正想打电话随时。

    她坐回自己床上：“今天解气吗？”

    出乎意料的，宗杭居然摇头：“不解气，不喜欢打这种不还手的人，跟欺负弱小似的。”

    毛病还挺多，易飒说：“丁长盛发话了，他想还手也得忍着。要治丁碛，当着丁长盛的面最管用了。”

    宗杭纳闷：“他怎么这么怕丁长盛啊？”

    “丁长盛把他养大的啊，没丁长盛捡他，他早死了……哎，回忆一下，今天糊弄丁长盛，你觉得我的话有破绽吗？”

    有吗？宗杭皱眉，他觉得特别完美。

    易飒说：“算了，不指望你。至少接下来这段时间，咱们应该挺安全的。”

    毕竟抛了这么大一枚炸-弹给丁长盛，够他焦头烂额一阵子了，再说了，易萧的死确实没别人知道，除了丁玉蝶——这人不缺钱，不喜欢女人，也不喜欢男人，想笼络他，只能靠友谊了。

    她忽然想到了什么：“井袖呢？她知道多少？”

    知道他死而复活的事，但这已经不是秘密了，无关紧要，宗杭想了想：“知道我不能吃河鲜海味，吃了会发病。”

    吃河鲜海味发病，跟随时发病，确实是两个概念。

    易飒眼珠子一转：“没关系，她跟你早就分开了，所谓‘三日不见刮目相看’——真问起来，就说你和她分开之后，病情加重了，以前是吃河鲜海味发病，现在随时发病。”

    刮目相看还能这么用啊？

    宗杭觉得，自己跟易飒的距离又拉近了。

    她读书的时候，没准也是个学渣。

    ***

    井袖睡到半夜，突然听到门响。

    她一阵心惊肉跳，急爬起来，黑暗中，看到进来一个熟悉的身影。

    丁碛也看到她起来了：“我。”

    他摸着黑去了洗手间。

    洗手间的灯亮起，晕黄色的光经毛玻璃一滤，又浅又散，像在屋里飘晃，显得一切特别不真实。

    井袖怔了会，穿上拖鞋过来，看他映在玻璃门上的影子：“不是说过几天才回来吗？”

    “完事早，就回了。”

    他语气有点怪，瓮声瓮气，像收着舌头讲话，井袖也不知道为什么，一把推开玻璃门。

    丁碛转头看她。

    他也是被打得够惨的，眼眉青瘀，脸颊高肿，一边嘴角直接被打裂了，身上也几处淤青——船上那回他就发现了，宗杭的力气比从前大多了，这趟更长进，出拳有模有样，不是经人指点就是练过。

    他看着井袖，反而噗嗤一声笑了：“还真是风水轮流转哈。”

    昨儿他发现她被人打，今天她发现他被人打，她的脸没消肿，他的脸后来居上。

    井袖身子发颤，声音都抖了：“是不是，人家报复……”

    是人家报复，但跟你被抢那事没关系，丁碛打开水龙头，捧了凉水激脸：“不是因为你，别瞎感动。”

    井袖不知道该说什么，站了会才想起来：“我今天去过药房了，买了点药水，帮你擦一下吧。”

    丁碛嗯了一声，甩着手出来坐到沙发上，井袖开灯，白炽灯的光亮不是盖的，丁碛皱着眉头拿手挡眼，井袖又赶紧关掉。

    丁碛吁了口气。

    光还是暗点好，暗得亲切、善解人意，太亮了叫人无所遁形。

    井袖拿棉签蘸了药水，在他受伤的地方轻轻滚拂：“你干爹让你去干什么事啊？”

    丁碛懒得说话。

    井袖不吭声了。

    她就是这点好，察言观色知进退，不像有些人，没个眼力劲儿，你不想说话，她还咯呲个没完，苍蝇似的。

    她不问，丁碛反而想说了：“还不就是那些事儿。”

    井袖看了他一眼：“不是什么好事吧？”

    丁碛冷笑：“好事会轮到我吗？”

    想想没劲，于是岔开话题：“对了，你那个叫宗杭的朋友，我今天见到了。”

    井袖猝不及防，反应过来之后，又惊又喜：“你是说……宗杭？他还好吗？”

    “好，皮实得很，”丁碛指自己的脸，“筋骨强健，每一拳都很实在。”

    这说的……是同一个人吗？

    井袖尴尬：“开什么玩笑，宗杭不会打人的。”

    丁碛冷笑，话说得阴阳怪气：“士别三日，当刮目相看了，现在不但打人，还找了个厉害靠山，哎呦，我真是挺害怕的，那娘们没这么好打发，怕不是要搞死我。”

    说完了，起身去到床边躺下。

    井袖先去洗手间关了灯，摸着黑躺到丁碛身边，睁着眼许久，才低声问：“你今天见到宗杭，他是不是就在附近？能安排我……见见他吗？”

    丁碛的声音听不出什么起伏：“这么惦记啊？”

    井袖解释：“做事情……得有始有终，当初是他们雇我的，也没说结束，突然就分开了，总得说一声。”

    丁碛语焉不详：“听说这几天都不走，应该有机会吧。”

    ***

    接下来，连着两天风平浪静。

    易飒带宗杭拎着水果拜访了丁玉蝶，半为加强友谊，半为好奇：丁玉蝶被丁长盛打断腿的消息在三姓间疯传，好事者说得有板有眼——丁玉蝶是如何不尊敬长辈，丁长盛又是如何怒从心头起，随手抄起一根扁担……

    都什么年代了，还扁担，传谣者似乎也觉得不合适，后来的版本里改成了棒球棍，更加现代时尚一点。

    见面一看，丁玉蝶活蹦乱跳的，但问起具体起了什么冲突，他死不开口：脑袋上的穿花蝶被薅掉，简直奇耻大辱。

    好在易飒并不关心这个，只嘱咐他息巢里的事得保密，对任何人都别讲，尤其是对丁长盛。

    还专门戳他痛处：“你可千万别跟那几个告密的人似的，答应得好好的，说什么你打听窑厂的事绝不对外说，转头就告诉丁长盛了。”

    丁玉蝶恨恨：“我是那样的人吗？我好歹是水鬼，别人不要脸，我还要呢。”

    很好，就喜欢你这么要脸的决绝。

    易飒心里踏实了。

    ***

    消息是在第三天的早上，一股脑儿来的。

    先是易云巧，大清早一个电话拨过来，怒气冲冲：“飒飒，你听说了吗，咱们祖牌被收了。”

    易飒装茫然：“啊？”

    祖牌被收，好事啊，“黄河滩头百丈鼓，挂水湖底轮回钟”，三条大河，长江和“澜沧江-湄公河”都有挂水湖，那就表示都有轮回钟，而目前看来，祖牌是启动轮回钟的关键。

    易云巧对她的态度很不满：“你不姓易？易祖牌不放我们祠堂放哪儿？不行，我得要个说法，我告诉你啊，到时候你要站我这头，两个水鬼发话，他们不敢不重视。”

    易飒乖巧地应了。

    这边电话刚挂，那头丁玉蝶的电话就过来了，语气又是犹疑又是茫然，还间杂几分兴奋：“飒飒，刚盘岭叔通知我，让我去壶口……锁金汤。”

    易飒半天没反应过来：“锁金汤？”

    开什么玩笑，近百十年，都是开金汤，从没听说过什么锁金汤，现代社会了，谁会把钞票锁到大河底下？

    丁玉蝶也是一样的想法：“我先过去准备着，有什么事再联系吧。”

    挂了电话，易飒心跳得厉害：这一桩桩一件件的，不会突兀地集中发生，中间一定有联系。

    果然，第三个电话来了。

    丁长盛打的，给了她一个地址，让她尽快赶过来，还提醒说，务必带上宗杭。

