
　　海星上的时针同分针一起指向零点。

　　睡梦中的张恒收到了系统提醒，得知自己的任务时间从20天被延长到了140天，对于这种近现代背景的副本，游戏时间被延长无疑是利大于弊的，意味着他有更多的时间探索副本，锻炼技能，同时又不会增加额外的风险。

　　只不过……这一次的副本真的像表面看起来这么平静吗？

　　清晨，张恒被闹铃唤醒。

　　算上副本中的时间，他脱离高中生活可是有相当一段日子了，像这种每天早上准时睁眼，争分夺秒的吃饭之后上学的生活对他来说有点遥远。

　　突然回到高中，也让他稍微有点不太适应，更别说昨天的作业他也一点没做。

　　从河滩回来后他倒是想着稍微补一点，但是翻了翻，发现很多东西都记不太清了，于是也就索性彻底放弃了。

　　吃过早饭，张恒带上书包，跟外公打了个招呼就出门了。

　　他虽然已经知道昨晚桥墩下的黑影是什么人了，但是并没有立刻去找对方，一是因为对方一时半会儿也跑不了，二是因为虽然目前为止这个副本一切看起来都很正常，但是张恒并没有放弃警惕。

　　至少在明面上，他暂时还没有做出什么超出自己学生身份的举动来。

　　张恒在车站等来了公交，同车里已经有很多学生和上班族了，其中一个扎着辫子的女孩儿还在趁着这个时间争分夺秒的背着课文，直到公交已经快要挤不下人了，司机师傅还在喊着“往后站站，往后站站！”

　　张恒迫不得已下只能又向辫子女生那里挪了半步，两人几乎快要贴在一起了。

　　辫子女生抬起头看了张恒一眼，张恒冲她露出一个有些歉然的笑容，于是辫子女生又快速低下了头去，把脸几乎扎进了课本中。

　　因为一直在这个时间坐这趟路线，因此张恒并不是第一次遇到辫子女生了，从对方手里捧的课本来看她应该比张恒大一届，然而在现实中张恒并没有和辫子女生说过话，一直到对方高考毕业，张恒也不知道她的名字。

　　不过这次副本张恒并不是为了重温高中记忆的，眼见对方低头继续“背书”，张恒也没有再说什么的想法，两人就这么站到了学校那一站。

　　张恒被人流裹挟着走下了公交，稍微整理了下略显凌乱的衣服，抬头看了眼远处那熟悉又陌生的校门，现在的时间是7点15分，距离早读开始只剩下五分钟了。

　　于是张恒也和周围其他学生一样加快了脚步，他根据记忆摸到了自己所在的班级，刚放下书包没多久，早自习的铃声就响了起来，必须得承认，张恒经历了这么多副本，做过各种各样稀奇古怪的职业，但是要说最繁忙的，还是非高中生莫属。

　　这种生活就好像是每天你一睁开眼，一天就都被安排的满满当当了。

　　然而神奇的是，即便如此，大家还是有办法能从几乎无法喘气的日程中硬生生扣出不少时间来恋爱，玩耍，就像每个人都有48小时一样。

　　张恒上完一天的课后也有些头昏脑涨，更别说他因为没交作业，课间还被不少老师叫到办公室去，好在之前他没怎么惹过事，在老师的眼里印象还不错，张恒用身体不太舒服做借口给搪塞了过去，但这招也就是个临时手段，一直这么下去肯定不行。

　　好在张恒还有个同桌——柏青，后者也是班上的学习委员。

　　“你还好吗，宋老师骂你了吗？”柏青望着从办公室回来的张恒开口关切道，之前通知张恒去办公室的人就是她。

　　“还好，我说我昨晚有点发烧。”

　　“你昨晚生病了？”柏青有些意外。

　　“没有。”

　　“…………”

　　“那你还是好好做作业比较好，也就是你成绩好，老师们不追究，但是下一次可就没这么幸运了。”柏青提醒道，她还没忘记自己学习委员的职责，苦口婆心的劝道。

　　而且柏青也不知道为什么，今天的同桌给她的感觉有些不太一样，和之前不同，张恒今天上课能明显感觉出心不在焉来，无论是数学还是英语，他都没怎么听进去，桌上摊开的书也不怎么翻页。

　　虽然之前张恒偶尔也会走神，不知在想什么，但是他还没有这种一整天都在考虑别的事情的状态，而且柏青还注意到，张恒用水笔在课本上不时写下点什么东西，之后又很快的划掉。

　　张恒听到柏青的话嗯了一声，后者还以为张恒听了进去，她一直觉得张恒和班上其他咋咋呼呼的男生不同，整个人有种和年龄不符的沉稳，清楚自己该做什么，结果之后就听张恒问道，“那你的作业能借我抄抄吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“…………”柏青闻言有些无语，“老师不是傻子，你抄作业都能看出来的。”

　　“有道理，那我再多借一本，混着抄。”

　　没搞清楚状况前每天来学校上课已经够麻烦了，张恒可不想放学后还要像之前一样做作业，他虽然相比于其他玩家有不少时间，但是也不喜欢自虐。

　　“混着抄……也不是个办法啊。”柏青皱眉道，“到了考试的时候不还是要露馅儿，学习这种事情是没法自己骗自己的。”话虽然这么说但她还是把自己的习题本和做完的卷子递了过去。

　　这姑娘的手很快，而且很能坐得住，课间的时候除了上厕所和打水张恒就没怎么见柏青起来活动过，往往一天的课上完，她的作业也做的差不多了。

　　“谢了。”张恒接过练习册道，“回头请你喝奶茶。”

　　“coco吗？”

　　“随你。”

　　“我要双份的珍珠，还有英语和生物作业怎么办啊，我还没写呢。”柏青道。

　　“英语我自己做就行，生物的话，明天早自习你能早来会儿吗？”

　　“可以。”柏青点头，眼见张恒收拾起了背包，她犹豫了下又道，“诶!”

　　“怎么，还有什么事情吗？”

　　“我顶多帮你一周啊，之后作业还是要自己做。”

　　望着一脸认真的学习委员，张恒也没辩解，只是嗯了声，“到时候我会看看还能不能找到别的什么方法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四章 高中生的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 