    白青梧带白术去散心的事是真的。

    只是，在前往目的地的列车上，演化了两个不同的故事。

    一个是白术跟着白青梧来到目的地，玩了几日后遭遇救援，被困废墟在漫长的等待里得到救援，白青梧葬身于废墟之下，而白术捡回了一条命。

    另一个是白青梧在列车上接了一通电话，中途到站后领着白术下车。

    她们在站台见到了白青梧最中意的徒弟仲淮，然后被仲淮领入地狱中。

    如仲淮所说，他确实不想要白青梧的命，他们最初目的是去“收买”白青梧的，可白青梧骨头硬、心够狠，在他们的百般折磨、威逼利诱之下，仍是没有松口，哪怕白术奄奄一息，她依旧坚持原则。

    白青梧被组织注射初代Y9号药剂，最初身体没什么异样，但她实际上有严重的过敏反应。

    在白青梧对白术进行催眠后，一直在身体内部发酵的过敏反应突显在身体上，一系列的显现特征令仲淮等人震惊，当晚那个白大褂的中年人就判断白青梧命不久矣，同时谈到处理白术的事。

    而，仲淮在事后又来了地下室一趟，跟白青梧做了个约定——救白术一命。

    在确定白青梧的死亡后，仲淮匿名给纪远通风报信，最终纪远及时赶到救了白术。但在纪远来之前，仲淮跟那一群人早就撤离，什么痕迹都没有留下，只给纪远留了个惨烈的现场。

    白术记起那一幕，奄奄一息之际，察觉到纪远的到来，她睁开了眼。

    她最后看了一眼角落的白青梧。

    她原本该美丽优雅的母亲，此刻白发苍苍，安静地蜷缩在角落里，像是安然入睡。

    ——那是谁？

    当时的白术脑海里只有这一个念头。

    她的母亲面目全非，她已经不认识了。

    ……

    一整个上午，白术状态都不大对劲。

    顾野发现了什么。

    可是，顾野始终没有问。

    那一天晚上，白术又去见了仲淮一面，谁也不知道他们聊了什么，在那之后，白术让人将仲淮一伙人送往东国，交给东国警方解决。

    白术似乎又恢复了正常，送走了楚馥和牧云河，跟顾野在镇上待了两日，直至亚洲赛即将开始前，她才和顾野回到R城。

    第二天，比赛开始。

    白术起了个大早，撞见了准备出门的莎莎。

    “你的故事构思是靠的顾野吗？”莎莎斜乜着白术，问的话别有用心。

    白术冷淡地回视着她。

    “加油吧。”挑衅完，莎莎剥了一颗硬糖扔到嘴里，“世界第一NO.1若是止步于亚洲赛，可真就是一个笑话了。”

    平日里伶牙俐齿的白术并没有理她。

    多余的眼神都没甩给莎莎，将卧室门一关，她转身走出宿舍。

    莎莎噎了一下，舔了舔唇角，没感觉到一点痛快。

    跟东亚赛一样，十天的创作时间。

    白术和顾野的创作方式也同上次如出一辙。

    白术花了一个上午设计好一份分镜，然后交给顾野完善。之后她就待在顾野的宿舍搞潜心创作。

    只是——

    顾野隐约感觉到白术有些不一样了，说不上来，而白术让他负责的作品就是最好的证明。

    十天后，白术顺利交稿，跟顾野回到京城。

    “我想回一趟长宁市。”下机后，白术没有跟顾野一起出机场，而是跟顾野说，“想白猊了。”

    顾野略一沉吟，做出决定：“我陪你一起。”

    “不用。我过几天就回京城。”白术压了压帽檐，酷酷地说，“跟你待得太久了，有点腻。”

    顾野挑挑眉：“你嫌我？”

    白术轻哼：“嫌。”

    “小样儿。”顾野没好气地捏着她的脸颊，“说句好听的，我就放你走。”

    白术从善如流：“好听的。”

    顾野怔了一秒，失笑，拍了拍她的帽檐：“哎，你可真会说话。”

    “你走吧。我目送你。”

    “目……送？”顾野无语极了，“这才几分钟的路，你不肯送我上车？”

    “……”

    白术冷漠地看着他，仿佛他就是一个缠人的小妖精，尽做一些多此一举的事。

    顾野被她气死了，调整了下心态，才没有把她一并拽上车。

    就此跟白术告别。

    走出一段距离，顾野蓦地回了下头，见白术还站在原地“目送”他。见他回头，白术还伸手摆了摆，示意他安心上车，他心情这才好受一点。

    然而，在确认他被接走后，白术并没有重新买机票回长宁市，而是沿着另一条路进了机场地铁。

    两个小时后，白术出现在一栋别墅前，按响了门铃。

    不多时，门被打开。

    开门的是陆侨。

    他眼神怜悯而复杂。

