    雷霆队再一次输给了湖人队，但作为主教练的布鲁克斯却很满意雷霆队今晚的表现：“我们在大部分的时间里都跟对手僵持住了，我们暂时还缺少在替补席上拥有更多的可能性，但这至少可以看到我们的进步，我们在变得越来越好，他们毕竟是卫冕冠军！”

    在布鲁克斯看来，雷霆队今晚的表现已经很不错了，凯文杜兰特拿到了31分，威斯布鲁克拿到了24分，他们两个人的表现让雷霆队在这场比赛的大部分时间都跟湖人队僵持住了，这是去年季后赛上他们几乎从来没有做到过的事情。

    雷霆队现在跟湖人队差别最大的可能就是他们的替补阵容了，在替补轮换阶段，雷霆队输掉了8分，如果可以弥补这方面的差距，那雷霆队还能再进步。

    哈登今晚拿到了10分，这个表现证明了他今天晚上尽力了，也打出了属于他的表现。

    能在赛季初跟湖人队打成这样，对于布鲁克斯来说，真的很好了，他们还有一个赛季的时间去磨合，去调整，去打出更棒的状态来，如果今年的季后赛再遇到的话，布鲁克斯相信，他们会给湖人队带来很大的麻烦。

    菲尔杰克逊也表扬了这只青年军：“跟上个赛季相比，他们的成长速度真的太惊人了，我很难去相信这只球队的大部分核心球员都是刚刚进入联盟还没有三年的球员，他们真的太棒了，未来是他们的。”

    当然，现在是我们的。

    菲尔杰克逊在心里加了一句。

    ……

    孙大圣在这场比赛拿到了18分14助攻，带着湖人队替补阵容打球让他的助攻数非常的夸张，新赛季第一场比赛就打破了个人的单场助攻数记录，现在这场比赛他又拿到了14个助攻。

    从这里其实也就可以看出来，这个赛季他在助攻方面的表现有多么的突出。

    事实上，目前为止孙大圣的助攻表现确实很突出，吃“饼”人变多让他助攻变得容易，他以场均12.7个助攻排在联盟助攻榜的第一位，场均拉开排名第二的拉简朗多1.4个左右。

    这个数据一度在联盟引起了热议，很多的球迷都认为孙大圣将在这个赛季拿到属于他职业生涯的第一个助攻王。

    不过，目前风头最劲的联盟一号位却不是他……

    “德里克罗斯再砍32分6篮板5助攻，风城玫瑰绽放！”

    “谁说他不能拿常规赛MVP？连续两场砍下30分，德里克罗斯证明他的实力已经达到了MVP级别！”

    “罗斯狂砍32分带队踏翻奥兰多，公牛队7胜2负晋升东部第一！”

    目前联盟风头最劲的一号位当属被媒体称为孙大圣未来宿敌的德里克罗斯，这家伙在常规赛开始前说“希望本赛季关于常规赛MVP的讨论可以想到我”时被球迷各种讥讽，都以为他在吹牛。

    可谁都没有想到的是这家伙带着公牛队在不温不火的1胜1负开局后，连胜3场，在输掉第2场比赛后，现在又拿到了2连胜。

    在战绩来到7胜2负之后，公牛队也暂时锁定了东部头名。

    这是战绩部分。

    至于德里克罗斯本人的表现，简单来说，就是常规赛MVP级别的表现，目前为止场均27分7篮板7助攻的“准三双”数据，尤其最近赢下的两场比赛，他的得分都在30分以上。

    球队战绩第一，他个人表现劲爆。

    这也使得德里克罗斯一下子取代了孙大圣成为了目前被议论最多的一号位：

    “这家伙还真是个狠人，说到做到啊！”

    “如果这个赛季他这个表现能延续的话，那他肯定就是常规赛MVP了！”

    “我原本以为孙在这个赛季会打出一些突破，比如拿个助攻王啥的，已经很厉害了，可没有想到罗斯直接挑战最高荣誉了！”

    球迷现在已经不怀疑罗斯的实力了，或者说，就算有怀疑，那也只剩下对于罗斯这个表现能不能持续一个赛季的怀疑，对于他个人的实力，是真的不再怀疑了。

    他们现在更多的是惊讶，因为这实在太不可思议了，22岁的德里克罗斯居然能打出这样的表现来。

    尤其前两年表现跟他差不多的孙大圣在这个赛季也只是打出了联盟一线以上球员接近超巨的表现，这家伙却直接打出了常规赛MVP级别的表现！

    这家伙也太特么恐怖了吧？

    他一个夏天到底经历了啥？

    这也使得原本很多球迷认为罗斯跟孙大圣不相上下，持续了一年的比较，终于有了一个暂时性的答案：孙大圣被罗斯超过了一截。

    联盟“准超巨”跟常规赛MVP级别还是有点差距的！

    而且必须得说的是，德里克罗斯拿到这个表现的同时，球队的战绩也非常的出色，这就证明了他的表现是可以影响球队胜负的。

    这一点很关键！

    “真特么变态！”

    孙大圣看完了关于罗斯的报道之后也是在心里暗暗地念叨了一句。

    他同样没想到德里克罗斯居然真的兑现了他在媒体公开日上的狂言，打出了常规赛MVP级别的表现。

    这是他没有想到的。

    主要原因也很简单，这家伙才22岁啊！

    现在就打出常规赛MVP级别的表现，那其他人还能混吗？

    当时孙大圣也感觉德里克罗斯飘了。

    现在看来他不是飘了，他只是不想让其他人在这个联盟混了！

    长江后浪推前浪，德里克罗斯是铁了心想将所有人都拍死在沙滩上。

    这家伙太狠了！

    孙大圣对于那些说他已经不如罗斯的评论倒也没生气，在他看来，这些评论说的都是实话，他没必要生气。

    等着吧，我早晚会追上你的！

    孙大圣在心里默默地给自己打气。

    德里克罗斯的表现对于他来说是压力，也是动力！

    另外今晚刚对位过的威斯布鲁克也给他带来了压力。

    数据上涨，个人也达到了跟他一样的级别。

    在孙大圣看来，上赛季的威斯布鲁克差他差的还是挺多的，这个赛季追上了不少，基本可以算是同一个级别了。

    德里克罗斯则是直接超车，超过了他们一截。

    孙大圣的性格不怕有压力，怕的是没动力。

    现在这样正好！

    08届的扛把子，看看最后到底属于谁吧！

    