    “你穿的太少了。”宁安看着他，“这地方本来就冷，荒郊野外的，走吧。”

    “你不是要看卷宗吗？”

    “我自己一个人留下来看就好，你的身体受不住这边的寒冷。”

    “我好歹是个男人，有什么受不住的。”宋邵言不喜欢这话，“往左拐，带你去看卷宗。”

    卷宗就是宋琳和顾回音的这次犯罪证据，宁安想看一看。

    宋邵言没太多兴趣，他就只陪着她过去。

    其实他心里头更想问的是她男朋友的事，也不急这一时，至少他知道，顾回音都是骗他的。

    他对待感情上的事太不上心，不然也不至于一次次被顾回音利用。

    他当年如果能从工作中抽出一点时间来，也不至于这样。

    档案室有专人把守，宁安戴着口罩和手套进去。

    宋邵言在外面等她。

    她和他不一样，她是个喜欢明明白白的人，干脆利落，不明白的事一定要去求个明白。

    她当年跟他离婚也是如此，不喜欢不清不楚的婚姻。

    宋邵言在警局见到几个熟人，随意跟他们聊着天。

    大院里有一棵光秃秃的树，树叶早就落光了，只剩下交错的树枝。

    他们给他点了一支烟，宋邵言没拒绝，抽着烟，默默看向这寂寥的大院。

    “宋公子，这几年京城关于你的传闻真不少，有人说你出去经商了，有人说你遭到了意外。”

    “有真有假。”宋邵言没多解释。

    “宋公子，你带来的这个女人是你女朋友吗？”

    “你们觉得呢？”宋邵言勾唇，言语暧昧。

    “肯定是了。”

    “我和她般配吗？”宋邵言一手夹着烟，一手理了理衣领，神采奕奕。

    “当然，很般配啊，这姑娘真漂亮呢！”

    “我也觉得很般配。”宋邵言的唇角是上扬的弧度。

    几个男人随意聊着天，外面是飒飒风响，吹得枝叶到处乱颤。

    约摸过了二十分钟，宁安从档案室走出来，摘掉口罩，深呼吸一口，双手插在大衣口袋中。

    她一出来，宋邵言就看向她，双眼里都是光泽。

    宁安见他今天精神状态不错，笑了笑：“我们该回去了。”

    “嗯。”

    宋邵言和熟人告了别，这才和宁安上车。

    宁安见他抽烟，淡淡道：“明知道自己身体不好还抽烟，你知道这叫什么吗？这叫作。”

    “他们给我的，我不想抽的。”

    “他们给你你就抽，他们打你，你是不是也不还手？”

    “你不让我抽，我以后就不抽了。”

    宁安：“……”

    这话听着，奇奇怪怪。

    车子往市中心开。

    “看完了？满意了？”宋邵言问。

    “看完了，你和宋爷爷真是瞒得滴水不漏。”

    “没办法，打草惊蛇的话，既没有充分的证据，又没有充足的时间，所以只能瞒着。”

    “要不是那场车祸，你和爷爷没打算把我卷进来吧。”

    “嗯。”宋邵言点点头，“只是没想到宋琳连宋宅都要，还制造出那样的车祸。”

    “邵钧远在美国，她大概是觉得，宋爷爷去世后，宋家就没人了，宋宅凭什么给我一个外人。”

