    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百二十六章

    明瓦红墙，当巍峨雄壮的宫殿再次出现阿璇眼前时，她才发现此时的宫殿，与后世那座被世人所熟知的紫禁城是真的大不相同的。这里没有来来去去的游客，没有噼里啪啦的快门声音，也没有吵嚷声，更没有孩子的哭闹声音。

    阿璇跟随着宋寒川一直往前，此时勤政殿的太监，正领着他们去见皇上。

    虽说她在现代的时候，也见过不少政客要员，不过真到了这种时候，她也忐忑地很。毕竟她今日要见的可是九五之尊，是个能一句话就决定别人生死的人。

    皇帝这个词实在是太神圣庄重，庄重到连阿璇都不凝神静气，不敢多说话。

    好在身边还有宋寒川陪着她。

    待到了勤政殿中，众人站在殿外，而领着他们过来的小太监，已是进去通传。虽说肖王妃也是同他们一块进宫的，可皇上只宣了六王爷还有宋寒川和阿璇夫妻两人前来觐见，所以肖王妃便先到定妃娘娘宫中去了。

    好在没多久之后，就有人过来了。阿璇因着垂首站在宋寒川身后，也没听到那人的脚步声，所以他乍然开口时，阿璇还吓了一跳。

    “王爷、世子爷、世子妃，皇上请三位进去觐见呢，”开口说话之人的声音有些尖细，好在他话也不多，做了个恭敬‘请’地手势，就领着三人进去了。

    等三人进去之后，六王爷领头就给皇上叩安，阿璇在婚前也有内务府的嬷嬷特地到她家中，指点过她的规矩。不过好在杨嬷嬷之前教导她的，她都有记在心中。所以内务府嬷嬷都夸她规矩好。

    她按着规矩给皇上叩头，就听见一个浑厚又苍老的声音轻声说道：“好了，都起来吧。”

    “赐座，”皇上吩咐了一声，又是看了面前的三人。

    其余两个自然是熟悉的很，只是站在宋寒川身边的姑娘却是他不熟悉的，连着头一回的指婚，这也就是第二回见面而已。

    可偏偏有些人对人家姑娘那叫一个痴心不改，拼死拼活地得了第一，就来求着赐婚了。好在皇帝也并非是那等迂腐不知变通的人。他也是少年时候走过来的，知道少年人的痴情，况且这姑娘家世不差，样貌又是上等的，配上自己的孙子倒也合适。

    “既是成婚了，日后就是成家之人了。都说成家立业，如今你也到了建功立业的年纪，咱们宋家列祖列宗，打下了这大好河山，如今传到朕的手中，日后就要千秋万代的传下去。所以你要好生办差事，为国为民。”

    皇帝好生一通教训，宋寒川立即起身，点头称是。

    倒是到了阿璇这里，他反倒没什么大道理，只说了两句，要恭顺，要贞静端庄，便又让人赏赐了东西。

    儿子成婚的时候，皇帝作为亲爹自然是要亲自过问的。不过这孙子成婚，就没那么隆重。若不是因宋寒川实在是面子大，说不定皇帝还不会见阿璇呢。

    不过到了定妃娘娘，又是不一样。

    定妃娘娘就六王爷这一个儿子，前半辈子靠着皇上，后半辈子就是靠着儿子。如今孙子成婚，她自是高兴。况且如今六王爷府上世子已定，日后就算家中有些龌蹉，也不会伤了根基。

    不过她还是教训肖王妃说道：“世子妃不同于一般儿媳妇，她是王府未来的女主人，也是朝廷亲封的世子妃。若是她有错，你只管训导她，却不能当着丫鬟婆子的面责罚她。”

    “母妃，儿媳不会责罚世子妃的，”肖王妃被她这么一说，有些面红耳赤地解释道。

    定妃淡淡说：“我知道，我瞧着世子妃也是个温婉大方的，对你这个婆婆自然是恭敬孝顺，必不会做些忤逆之事。不过我也只是提醒提醒你而已，待世子妃不能像一般的婆婆对媳妇那样。”

    就算肖王妃从前真的有这样的打算，可如今定妃娘娘亲自教导了，她还真的不敢再生出一点花花肠子来。说实话，肖王妃这个王妃在府中那叫一个威严，可到了亲婆婆跟前却不敢造次。

    如今倒是更好了，娶了个儿媳妇，她还什么都没做呢。定妃娘娘就已经开始给她上眼药了，她如今也算是看明白，她要是真敢给顾令璇脸色看，只怕定妃娘娘还真的会给她撑腰不成。

    虽说之前她一直知道定妃娘娘偏爱宋寒川，王爷之所以下定决心册立世子，也有定妃娘娘的影响在。

    不过她还是不甘心，她的儿子也是嫡子，凭什么宋寒川就能有继承整个王妃，而她的儿子日后却只能分点家产，就搬出王府去住。

    肖王妃太知道看人脸色的滋味，当初她爹不过是五品官，她跟着娘亲外出交际，她娘奉承讨好那帮贵夫人。而她也按着她娘的教导，同那些贵女好生相处。可她后来才知道，这些人却在背后悄悄地嘲笑自己，说自己是不自量，在她们中间不过就是挑梁小丑而已。

    她是不甘心，可又能如何呢，还不是咬牙咽下这些话。转头又笑容满面地去讨好那些贵女，可却只能看着她们眼中露出的讥讽。

    可当她出乎所有人意料，成为成王妃时，曾经母亲竭力讨好的那些贵妇人，不会母亲三请四请，就会不约而同地来自己的家中。而那些贵女，可是拉着她的手，妹妹长妹妹短地叫着，眼中再也没有讥讽和鄙夷，只有深深的羡慕。

    而这些年，那些曾经瞧不上自己的贵女，或是嫁到了外头，或是留在京城，顶多也不过是嫁到侯府成为靠着侯府的媳妇而已。而那些人在看到自己时，连眼睛都不敢直视，生怕会惹恼了自己。

    这样恍如隔世一般的变化，让她明白权势的美好。

    宋妍是个姑娘家，如今又有了郡主的尊位，日后自然不用她操心。可她的儿子呢，以后却靠着同父异母的哥哥，要看着人家的眼神行事。一想到这里，肖王妃如何都要争上一回。

    也在此时，去了勤政殿的三人也回来了。定妃娘娘赶紧让人上了热茶，十月已是秋日渐浓，他们一进来都带着一阵凉风。

    皇上赏了宋寒川和阿璇不少东西，这会勤政殿的人都转交给了长宁宫的人接管着。长宁宫的太监总管，赶紧让人给了他们赏银。

    而定妃娘娘也知道皇上赏赐的事情，笑道：“可见皇上是盼着你赶紧成婚的。”

    宋寒川没说话，倒是旁边的六王爷待他答道：“皇上厚赏本就让儿臣心有不安，如今东廷唯有更加努力办差，才能不负皇恩。”

    虽说是骨肉一家，可天家到底是规矩重。皇上作为亲爷爷，给孙子点结婚礼物，六王爷都要在这里诚惶诚恐地半天。可见这骨肉亲情之下的疏离和冷漠，所以说权势实在是可怕，特别这权势大到可以以一己之力改变整个天下的局势时，每个人都会战战兢兢，生怕自己一个不慎，就落得万丈之渊。

    如果阿璇之前还没有太过的感觉，那么如今就已开始感受到，什么叫做天家了。

    好在在定妃娘娘的宫里头，大家都不是那么拘束。又加上定妃娘娘对阿璇很是温和，连带着六王爷都对这个儿媳妇刮目相看了。毕竟前面两个儿媳妇，定妃待她们也不过就是客气罢了，并无十分宽厚的行为。

    等回去的时候，阿璇又从定妃那里得了好些赏赐。

    六王爷赶紧道：“母妃昨个不是已赏赐过一回，他们小辈成婚，哪有让您一直破费的道理。”

    “什么破费不破费的，东廷是我亲孙子，阿璇是我的孙媳妇，他们成婚我这个当祖母本该亲自到场观礼的，只可惜宫里头规矩大，所以没办法去瞧。如今不过都是些东西罢了，说这些客气话做什么，”定妃摇头笑道。

    宋寒川看了阿璇一眼，这才开口道：“孙儿谢谢皇祖母赏赐。”

    “你若是真要谢谢皇祖母赏赐，快些生了孩子，让皇祖母抱上重孙子这才是紧要的。你没瞧见淑妃时常在我跟前说康亲王家的孙子如何如何可爱，可是让我羡慕了一顿，”定妃瞧着他，打趣道。

    作为新媳妇简小媳妇的阿璇，赶紧低下头，做出娇羞的模样。说古人不开放吧，姑娘成婚之前，他们是严防死守啊。可一旦成婚了，那什么话都能当着众人面说了。

    阿璇正娇羞低头呢，哪知道旁边的宋寒川却是开口认真回道：“孙儿定不辜负皇祖母的期望”

    要是方才阿璇还是有些装模作样的娇羞，那听到宋寒川这句话，却是一张脸爆红，当真连耳朵根都红透了。

    定妃娘娘自是瞧见她这模样，所以指着她就是笑着说道：“看看把你媳妇害羞的，好了，祖母也不打趣你了。”

    他们又在宫里留了午膳，这才回到家中。

    不过等走到花园的时候，六王爷就转头对宋寒川说道：“今日在宫中，想来你们也累了，就回去早些休息吧。”

    肖王妃站在一旁没说话。

    阿璇却适时说道：“可是儿媳还要伺候王妃先休息，哪有婆婆还没歇下的，儿媳就先回去休息的。”

    阿璇说的很是大义凌然，六王爷听罢就是满意地点头。

    所以他笑道：“难怪人人都夸你，果真是个有规矩的。你的心意王妃已是知道了，今个大家都累了，就先回去歇息吧。”

    阿璇这才点头，而宋寒川则也是道了一声谢。

    六王爷也是带着六王妃离开了，两人则是站在后面目送着他们离开。一直等到两人离开之后，宋寒川才转头似笑非笑地看着她，轻声说道：“世子妃娘娘果真是出身耕读世家，重规矩守礼仪。”

    阿璇听他戏弄自己，立即便是哼了一声，娇娇道：“那是自然，连父王都夸赞我规矩好呢。”

    要不是这会还在外面，要不然阿璇定是要扑上去，好生捏一捏他的腰肉，让他尝尝*蚀骨的感觉。

    两人携手回了院子，谁知刚进门的时候，就见两拨人都迎了上来。一拨自然是阿璇的丫鬟碧鸢等人，而另外一拨则是宋寒川的丫鬟，两边泾渭分明。待上前时，碧鸢正要开口说话，旁边的春花已是笑着开口问道：“世子爷，热水已经准备好了，奴婢这就伺候您洗漱吧。”

    碧鸢眨眼望着她，还没说话呢，就听外头进来一个姑娘，穿着府中丫鬟的衣裳，手腕上的袖子微微挽起，嫩白的手臂上带着一只青玉镯子，水头并不是很好，瞧着不过就是大路货色而已。

    她手中端着盘子，上头摆着铜盆，旁边摆着白帕子，还有香夷子。

    阿璇再看看自己身边的丫鬟，虽说也跟人家一块等着，可人家连热水帕子都准备好了，她们还站着傻看着呢。

    好在碧鸢到底是大丫鬟，别看碧竹平时和她平分秋色的模样，可关键时候还得听她的吩咐。只见她立即回过神，就是低声问道：“姑娘，奴婢也给你备上热水洗一洗吧，顺便再换上一套家常衣裳？”

    “去吧，”阿璇知道王府的丫鬟到底是不一样，不过自己的丫鬟也不会输的太多。

    所以宋寒川那边洗好了脸，又是换了一套家常锦袍时，阿璇这边也刚散了发髻，挽成一个松散的发髻。

    待两人在榻上坐下休息时，炕桌上已是摆上水果。而宋寒川的茶水也跟着端了进来。阿璇因怕茶水容易改变牙齿颜色，并不是十分喜欢茶水，所以平日都不太喝水。

    两人靠在一处说话，就听阿璇淡笑一声，说道：“瞧出来了没？”

    “什么，”宋寒川整个人依靠在大迎枕上，长腿随意地翘着，只是脚腕以下已在榻之外。

    阿璇瞧着他雪白的袜子，再瞧见旁边的青竹花纹，这才发现他今日穿着的袜子，可是自己给他绣的，便是抿嘴一笑。

    宋寒川顺着她的视线已是低头看着自己的脚踝，轻声一笑，说道：“这是我穿过最舒服的袜子。”

    阿璇那叫一个窝心，登时觉得这相公当真是太好了，就算夸赞媳妇上也是不遗余力的。可这份感动还没消散呢，就听他又淡淡说道：“不过也是最简陋的袜子。”

    阿璇一口气憋在胸口，颇有些不上不下地，所以她不服气地问道：“那不知世子爷平日穿的袜子又是如何地华丽，不如让人拿过来，也好让妾身长长见识。”

    谁知阿璇的的一句话，却是让他从榻上弹坐了起来，就是喊道：“春花，春花。”

    那个叫春花的丫鬟便是立即进来，她面容极是普通，不过胜在气质温婉，瞧着便是个话不多但极为可靠的人。只见她福了福身子，恭敬道：“世子爷，有何吩咐？”

    “去把我平日穿的袜子拿过来，”宋寒川吩咐道。

    春花以为自个听错了，愣了一下，宋寒川又重复了一句，她这才反应过来。就是去找袜子。等袜子找过来，她双手捧着，宋寒川就是斜眼看阿璇。

    此时阿璇才发现，这人竟是这般无聊，不过夫妻之间的小争执，他都这么认真。不过她又不愿认输，就是接过袜子，仔细看了看，这袜子虽是穿过的，可是却散发着淡淡的清香，布是上等的松江布，做亵衣是极好的，拿来做袜子未免有些奢侈。

    况且这袜子上居然还有花样极复杂的刺绣，针脚细密、用色大胆，可见做袜子的人绣工当真是极好。

    阿璇将袜子拿在手中，反复地翻开，显然是发现人家做的袜子却是是好。可她自尊心又极强，又觉得她可是头一回给男人做贴身的衣物，他居然还嫌弃，当即有一种被打击了积极性地感觉。

    所以她将袜子又放在榻上，淡淡地说了一句：“绣工确实不错。可见世子爷穿我做的袜子，确实是委屈了。日后还是让这人给世子爷做袜子吧。”

    她别过头，有些气闷地咬着唇，可半晌都没听到对面说话。

    正待她要转身时，就被一个极宽厚的怀抱扑倒，阿璇一想到还有旁人在，登时有些着急。谁知宋寒川轻轻咬了下她的耳垂，就是哄道：“没动，我让她出去了。”

    阿璇听了这话，这才安心地不动。

    宋寒川低声笑了出来，就是瓮声瓮气地问：“你生气了？”

    “当然，”阿璇不客气地说道，可是说话又带着淡淡撒娇的意思，绝美的脸蛋微微泛着粉嫩的桃红，唇瓣像是擦了桃花蜜一样，红艳艳又水当当，真的让人想咬上一口。

    “我逗你玩呢，”宋寒川抱着她说道。

    阿璇没说话，其实她心底也知道宋寒川这是逗自己玩呢。所以她一时憋不住，就是扑哧一声笑了出来，其实她也是假装生气的好吧。

    宋寒川伸出右手中指，就是在她脸颊上轻轻刮弄了一下，带着浓浓笑意说道：“真是不害羞，又生气又笑的。”

    “你才不害羞呢，这么大年纪的人，还欺负我一个小姑娘，”阿璇嘟着嘴，娇娇地反驳道。

    宋寒川登时错愕地说不出话，这么大年纪，他略思虑了一下，才问道：“你说我这么大年纪？”

    “可不就是你，”阿璇也没什么意思，只不过顺嘴而已。

    谁知某人却心虚地想到别的地方，立即就伸手从衣裳下摆摸了上来。阿璇不知为何话题就突然转变到这上头来了，她瞧着外头大亮的天光，就是推他，小声说道：“这会还没天黑呢。”

    宋寒川凑在她耳畔，低声笑道：“谁说只有天黑才能做那事的？”

    成婚才两天，阿璇这才发现自己的丈夫，似乎和成婚之前，那个高冷的宋三爷很是不一样。

    简直就是换了一个人好吧。

    阿璇还没腹议完呢，唇瓣就已经被堵住，滚烫的身子就贴了上来。

    等两人闹过了，阿璇羞地简直是抬不起头来。

    所以等三朝回门的时候，卫氏拉着她的手，低声问世子爷对她好不好的时候，她也只是红着耳朵根，轻轻点头。

    她身子本就白嫩，随便一碰就能留下青紫，所以身上留下的青紫痕迹，就是宋寒川这几天日夜不辍辛苦耕耘的结果。

    因着卫氏是亲自到门口迎接他们，这才有了问这句话的机会。待一行人到了老太太院子之中，就见里头已是坐了不少人。

    瞧着应该是大房一家也来了。因着顾怡的丈夫黄立宣要参加明年的会考，所以两口子早来投靠老丈人了。而顾怡在得知自己这个堂妹，居然成了淳亲王府的世子妃，便是一定要带着黄立宣到二叔家中庆贺。

    上回阿璇出嫁，亲朋好友实在是太多了，实在是找不到她这个堂姐大放光彩的时候，所以这次阿璇回门，她就是带着丈夫也一块过来。

    两人给老太太敬茶之后，又是给顾阶和卫氏夫妇敬茶，顾阶瞧着面前玉树临风，实在是英俊的女婿，也是满意地直点头，就是说了几句话。

    按着礼仪，接下来就是给大老爷夫妇敬茶了。杨氏捧着茶盏的时候，可是诚惶诚恐地很呢。想当初，她还想着阿璇嫁得不过是王府的三少爷，日后未必他就能继承王府。可如今人家都是世子和世子妃，她要是再看不清形势，那也真是太蠢了。

    所以杨氏就算再不愿意，这会也是好话说尽，还给两人准备了大大的红包。

    至于到了顾怡夫妇，自然是不用敬茶了。反倒是顾怡拉着丈夫的手站了起来，就是笑着说道：“阿璇，咱们可是堂姐妹，日后还要多多走动不是。毕竟一笔写不出两个顾字不是？”

    阿璇没说话。

    而坐在对面的顾阶则是立即皱眉。

    顾怡则是继续说道：“你大姐夫这回是来京城参加会试的，只怕日后还要麻烦世子爷多关照关照呢。”

    “堂姐客气了，”宋寒川客气回道。

    顾怡见他这样的冷脸，还会说这样的客气话，立即便喜道：“听说世子爷学问极好，相公，你日后可要多向世子爷学习学习啊。”

    说着，她便是伸手扯了扯黄立宣的衣袖。黄立宣颇有些文人气节，不愿谄媚这些勋贵，方才一直秉着性子没说话，此时见妻子拉自己的袖子，竟是一把就甩来了袖子。

    他原本也只是想轻轻甩开的，可谁知顾怡拉地极紧，他甩袖子时，竟是将顾怡扯地趔趄了一下。

    顾怡登时不敢置信地看着丈夫，有些泣血般喊道：“你，你竟打我？”

    阿璇眨了眨眼睛，简直不敢相信她喊出的话。

    而对面的黄立宣，显然也是跟她一个想法。

    所以他一脸见了鬼的表情。

