
而她手臂上的伤口，随着她捂着的手掌的移动竟一点点的恢复着，直到，光滑雪白如初！
　　
　　“这、你、这……”他有些语无伦次的指着她恢复如初的手臂，半响说不出话来。
　　
　　凤九看了一眼手臂，露出淡淡笑意：“我说了只是小伤口，只是，还是受了疼。”伤口她可以恢复过来，但，被伤到时的剧痛却是得承受的。
　　
　　“走吧！看一下前面到底怎么回事。”她迈步往前走去。
　　
　　混元子回过神来，盯着她的背影看了好一会，这才快步跟上前去。
　　
　　当两人来到前面时，才发现那前方竟围着十几头的妖兽，那十几头妖兽身上没有皮毛，浑身光溜溜与凶兽不一样的是，它们是两脚着地如同人类般走路的。
　　
　　不同的只是这些妖兽浑身散发着妖气，那眼睛细长类似猫眼一般，鼻子是黑色的，鼻子之下咧开着的嘴却如同蛇在吞食动物一般能咧到脑后，那尖锐而锋利的獠牙让它们看起来浑身透着一股嗜血凶残的气息。
　　
　　而在这十几头妖头围着的地方，竟是一个被保护在结界之中的小小婴儿，那婴儿正在啼哭着，手脚乱舞动着，在结界的外面，还有两头妖兽正试图撞开撕咬开那结界。
　　
　　看到这一幕，两人心下微讶。倒没想到这地方竟真会有这样一个孩子，而且大人已死，这孩子却被保护在那结界之中。
　　
　　混元子一双泛着睿智光芒的眼睛盯着那十几头妖兽看着，嘴里一边说着：“老头走南闯北这么多年，还是第一回遇见妖兽，啧啧，原来这妖兽就是长着这副模样的。”
　　
　　“十七只，我十你七吧！”
　　
　　凤九说着，手一动，青锋剑便出现在她的手掌之中：“青锋剑也有一年没沾血了，虽然是妖兽，但也可将就。”
　　
　　声音一落，她身影一闪，瞬间掠出。自打一年前她被抓时落下了青锋剑被她哥和陌尘带回后，这青锋剑就一直没在她的身上，直到这次回来，陌尘才将保管了一年的青锋剑交还给她。
　　
　　不得不说，混天绫也是一件不错的宝贝，但比起青锋剑的攻击力却还是弱很多。而匕首虽运用灵活，但毕竟比较适合近身战斗。
　　
　　大多数的战斗，还是青锋剑作为兵器最为合适。
　　
　　凌厉剑气从剑尖迸射而出，只见寒光一闪，一头咧着嘴冲上前来的妖兽就被拦腰砍杀，只听嘶的一声尖锐叫声传出，鲜血飞溅出的同时，洒落一地。
　　
　　另外的妖兽闻着血腥味当即也冲了过来，试图手脚并用的将她困住，然，当她身体内的强大威压和气息一经释放而出时，强大的气流生生的将那扑上来的妖兽击出数米之远。
　　
　　“嘶！”
　　
　　“啊！”
　　
　　那些妖兽，有的发出嘶叫声，有的发出啊啊怪叫，它们窜动的速度极快，如同闪电般一眨眼便掠至眼前，若是一般的修士，只怕还真得死在这十几头妖兽猛烈迅速的攻击之下。
　　
　　然，它们碰上的却是凤九和混元子，情况自然就大不相同了。
