    啪！

    死去的丧尸重重的摔倒在地，生命气息早就消失，破裂的脑袋摔在地上溅出一地的脑浆，看起来异常可怕血腥，直到死这头丧尸也不可能想得通自己是怎么被人一击得逞的。

    咔！

    楚涵压根没有一丝多余的情绪，再次用力劈开这头丧尸的脑袋，让早就因为震惊而呆滞的旺财收起那颗珍贵的级丧尸晶体。

    这时候在远处高楼上观察的肖云天等人，早就震撼的说不出话，从他们嘲笑楚涵用一模一样的攻击，到这头丧尸被一斧劈开脑袋，时间仿佛就只是一眨眼的空档，楚涵的度太快，挥斧的动作眼花缭乱，大部分人都只看到那柄巨大的黑斧在空中刷刷刷几下，然后这头占据在这座大桥称王称霸的金属丧尸，就特么挂了！

    只有少数几个战力强大者，肖云天、余威、杨林杨晗两兄弟，才真正的用震撼来形容此刻的心情也不够，尤其是肖云天，整个人瞪大了双目满是不可置信，他也是五阶进化者，在这样的距离之下将整个过程看了个全部。

    肖云天震惊的不仅是楚涵能够杀死这头级丧尸，更是那度快到极致的动作，他用上了五阶感官的极限才能堪堪追得上，此刻再想想做出这一系列攻击动作的楚涵，以及足以用天衣无缝来形容的攻击过程。

    这还是人吗？！

    刷！

    正在众人都震惊的说不话的当下，一个黑影猛然冲出大门，用最快的度向着那座大桥狂奔而去，此人正是余威，他必须要过这座桥，之前是有那头级丧尸拦路他过不去，现在级丧尸已死，不管是怎么死的，这都是上天给他的机会。

    肖云天第一个现飞奔而出的余威，他连忙一把抓起脚边的武器，面容罕见的露出一丝惊慌和无措，他也需要出去，不管是什么情况他们已经在这里埋伏了很久，现在级丧尸直接挂了，肖云天必须去一趟。

    毕竟那头级丧尸的特殊晶体，他已经看中了很长时间，全队驻扎在此也是这个原因，只要能够得到就可以一次大财，现在这头丧尸忽然被人干掉了，那岂不是代表那颗他看中的晶体就要不翼而飞？

    必须抢回来！

    “所有人都跟我来！”想通的肖云天面容狠：“那个小子和金属丧尸打完肯定精疲力竭，还需要对付大量堵在桥上的丧尸群，等他破开道路肯定战斗力空前低微，那颗级丧尸的晶体我们看中了这么久，不能被白白抢了！”

    刷刷刷！

    惊醒的众人连忙抓起武器，面露凶狠。

    看到这一幕的肖云天内心一阵满足，这才对嘛，他手下的人有大量新人类，加上他自己还是五阶进化者，对方不过一个刚刚战斗完战力衰竭的小子，害怕抢不回那颗晶体？

    “走！”一声令下，肖云天便带着大量的新人类冲了出去。

    杨林和杨晗不可避免的需要跟在众人身后，只是在冲出去的路途上，很少说话的杨晗忽然扯了扯杨林的胳膊。

    “怎么了？”杨林一顿，紧接着恍然的小声道：“我们趁机躲起来跑到桥对面去？不管那年轻人是不是还有战力剩余，我们的目标压根不是晶体，只是想出城罢了，这次是个好机会。”

    “我想说的是另一件事。”杨晗的目光闪烁，望着前方距离大桥越来越近的道路，声音也放到了最低：“黑色巨斧，年纪不过二十岁上下，战力恐怖，喜欢独来独往，这些情况加在一起你不觉得熟悉么？”

    杨林顿时双目瞳孔一缩出声：“楚涵！”

    “嘘！”杨晗轻声比了个手势：“我们不能和此人作对，他的凶名可不是上将的身份这么简单。”

    杨林重重的点头，神色警惕：“听说楚涵此人残暴异常，这回要么死在肖云天那些人的围攻下，要是不死，这肖云天早晚要被整成狗。”

    杨晗却是微不可查的摇摇头，与杨林渐渐远离了大部队躲在了一边，决定不趟这摊浑水。

    同一时间在大桥上的楚涵，正如肖云天所说的那般正被桥头两端的大波丧尸围攻，这处大桥没有地方躲藏，只有笔直的一条道路，之前和级丧尸的对抗中，那些丧尸群由于级丧尸的统领没有靠前，但是级丧尸一死，压在它们心头深处的臣服感便是荡然无存，现在完全犹如脱缰的野马，一窝蜂的朝着楚涵冲来。

    对于这一情况楚涵只能暗骂一声，扬起修罗战斧便是猛然对着正前方，通往大桥另一端的方向冲去，只要能破开这条道路，过了桥就能有无数的选择余地。

    就在楚涵与大量丧尸群对抗，一颗颗丧尸的头颅在修罗战斧的斩击下爆裂之时，忽然一道度极快的身影猛然窜出。

    楚涵下意识的心头一惊，而然下一秒

    噗！

    一颗丧尸的脑袋乍然爆裂，在地上绽放出一朵黑色的血花。

    余威的身躯就在楚涵旁边，手握长刀，一边不断的向前推进斩丧尸，一边冲着楚涵出声：“你要过桥，我也要过桥，现在无路可退咱连合作，干完这一票就散伙，晶体我没工夫拿都归你，但是你战力强，丧尸你多杀点。”

    楚涵看向余威的目光异彩涟涟，这是从哪冒出来的家伙，也太对他胃口了吧！

    “嘿！”楚涵咧嘴一笑露出八颗白牙，很是满意的身躯一闪站在后方：“没问题，前面的丧尸少，我对付后面的，你只管往前冲。”

    刷！

    两道身影乍然分开，一前一后的错身而过，各自朝着自己需要负责的丧尸群一冲而上，只需要对付一个方向的丧尸，那可就简单多了，只要身后之人不会忽然背后捅刀。

    就在楚涵与余威默契的大开杀戒之时，就在楚涵的正前方，急着赶来的肖云天等人已经出现，带着浓厚的煞气站于桥一头，除了杀死几头身边偶尔向着他们攻击的丧尸之外，并未第一时间冲上大桥，而是一个个的抱胸观望，姿态相当的高！

    ...

    ...