    众人招摇过市，向着晋安最大最豪华的酒楼，丰泽楼走去！

    主街旁一家茶楼的二楼，靠窗的位置，坐着两个带着斗笠的男子，正冷眼瞧着楼下的一幕。

    其中一人，对着桌子对面一个年长些的男子，低声说道：“大哥，这不是南宫问剑的闺女吗？看着像是一个人来的，您瞧晋安县这帮狗官的样子”

    那年长男子闻言，往楼下瞥了一眼，微微抿了口茶，朝那年轻男子吩咐道：“这倒是件意想不到的收获，你跟上去瞧瞧。”

    “是！”

    那年轻男子闻言，快步离开了茶楼！

    众官吏一直把这姑奶奶送到酒楼的天字一号房门口，一直等到南宫若雪冷冷的道了句谢，砰的一声把门关上，李有财这才长舒了一口气。

    这真是人在家中坐，祸从天上来啊！

    这件事要是办不好，自己脑袋上这顶乌纱帽可就要带不安稳喽！

    李有财揉了揉脑袋，喊来已经被刚刚那阵势吓傻的掌柜的，吩咐他一定一定好生伺候。

    随即派出一班衙役和几个机灵的丫鬟侯在门口楼道里，随时伺候着小祖宗。

    众人这才回到县衙，准备商讨一下这事怎么办。

    此时的丰泽楼门口，正站着一高一矮，一男一女两个人！

    男的一身墨绿色绸缎劲装，上绣翠竹，手拿折扇，轻轻的摇着，长相白净，上唇微微有点小胡子。

    女的则是一身粉白相间的侠女装，长得俏皮可爱，挽着那男子的胳膊！

    两人既像是哪个宗门下来历练的少侠男女，又像是外出游玩的豪门小情侣！

    那男子抬头瞧了瞧，手中折扇点指：“丰泽楼！嚯，好名字，就是不知道饭菜怎么样！丫头，咱们今天在这儿吃？”

    这两人自然是南燕兮与司徒妍。

    自两人从澡堂子出来之后，南燕兮就领着司徒妍在繁华的晋安县大街上来回的穿梭。

    足足逛了五家衣服店，身上的衣服，饰物，发型，也是足足换了五遍。

    不仅是衣服，这脸上南燕兮也做了些许文章，简单画了个不太让人看出来的淡妆。

    微微描了描眉，又画了画眼线，整个人的气质从儒雅书生一下子变得凌厉起来！

    额头戴上个漂亮显眼的抹额，再搞个淡淡的假胡子粘在上唇处。

    简单这么一搞，自己的面部轮廓就会发生变化，朝夕相处的熟人自然是认得出来。

    但是像王二狗，南宫若雪这种，只是匆匆见过几面的，就没那么好认了！

    说起来，当年自己在锦衣卫的时候，这化装侦查也是一门功课。

    至于司徒妍，那就完全不用改什么，打死他们也想不到，那个脏兮兮的臭乞丐摇身一变，就成了个俏丽的小姑娘！

    “夫人，要是瞧着这地儿还行，还能对付，咱今儿晚上就住着吧？”

    “哎呀，这种小县城哪有什么高档地方？这就挺好！就这吧！”

    两人朝着酒楼里一边走着，一边无比臭屁的说着。

    门口的小二一听，以为是哪个大城市来的贵公子。

    赶忙笑着迎上来，张口就是句漂亮话：“哟！这位少爷，少夫人，您二位来了，里边请！”

    一句少爷少夫人，顿时把南燕兮心里说的美滋滋。

    随手从袖子里掏出二钱碎银子，扔了过去：“呐！赏你哒，上房一间，上好的酒水一桌伺候着！”

    “得嘞！爷您里边请，楼上贵客两位！”

    得了赏钱的小二瞬间笑的乐得合不拢嘴，扯着调门儿吆喝了一声，将南燕兮二人恭恭敬敬的请到了三楼！

    进了房间，入了座，小二给两人沏了壶好茶，问了是否有忌口之物，便躬身退了出去。

    “哎呀！折腾了大半天终于是能坐坐喽！”

    南燕兮坐在椅子上打了个哈欠，使劲伸了个懒腰说道：“哈呵...这一天可是累坏了！一会儿赶紧吃丫头，吃完了好好睡一觉！”

    说完端起茶水抿了一口，抬眼一瞧，却见司徒妍正撅着小嘴，一脸玩味地盯着他！

    直把南燕兮盯的有些发毛，狐疑的摸了摸脸：“怎么了？我脸上有脏东西？”

    “那倒没有，不过...”司徒妍往桌子上一趴，两手托着脑袋。

    对南燕兮玩味道：“刚刚叫人家一声少夫人，燕兮哥哥好像很开心嘛！”

    “啊嘿嘿嘿...这个嘛...”南燕兮顿时有些不好意思。

    不得不承认，自己心里刚刚确实是荡漾了那么一小下下！

    主要是这小丫头实在是漂亮，但凡是个正常男人，身边跟着个司徒妍这样的漂亮小妹纸，谁不飘飘然？

    那店小二一句少夫人，直接把南燕兮的心说到了云端里！

    不由得心中一顿尴尬，忙解释道：“哎呀...主...主要是为了掩人耳目嘛！不得已的嘛...嘿嘿嘿...”

    “哦？是吗？”司徒妍不依不饶，依旧一脸坏笑的问道：“那只要一间房也是掩人耳目喽？”。

    “啊？那个...对啊对啊...就是掩人耳目啊...哈哈哈...”这一下南燕兮脸更红了。

    两人本来就是扮做情侣的，要真是开上两间房确实有些不妥！

    见他一个大男人，被自己个小姑娘几句话就搞成了猴屁股脸，司徒妍忍不住噗嗤一声笑了出来！

    如同一朵含苞待放的花骨朵，一瞬间绽放！

    南燕兮顿时反应过来，是司徒妍故意在捉弄自己！

    当即恙怒道：“好啊！竟敢捉弄你大哥我！看我不打你屁股！”

    说着便朝司徒妍追了过去，小丫头一边求饶，一边围着桌子逃着，如同花丛中的美丽蝴蝶一般！

    两人打打闹闹，没一会儿，就开始上菜了！

    闻着菜香味，二人再也忍不住，来不及等菜上齐，两人便开始大快朵颐！

    只见南燕兮站在桌子前，一只脚踩在椅子上，右手拿筷子，左手拿勺子，左右开弓！

    司徒妍更是直接站在椅子上，左手拿着根烤鸡腿，右手掐着一整块酱牛肉！

    来上菜的小二都看傻了，以为这是俩饿死鬼托生呢！

    俩人这会儿可行了，甩开腮帮子，撩开后槽牙，什么叫鲸吞，哪个叫虎咽？

    四个荤菜四个素菜外加两个汤，在这二位嘴下没撑过半个时辰！

    就这还不够，俩人占着菜汤，擦着盘底儿，愣是又顺下去四个馒头！

    店小二进来一瞧，嗬！盘子都甭刷！

