    李窈窕接过来塞给糖糖，吃不吃是他的事儿。

    糖糖却眼睛晶亮，在身上掏了掏，掏出一个项链扔给骄阳，算是谢礼。

    李窈窕笑道：“这是他给你的回礼，戴上之后能抵挡化神期三次全力一击。”

    这东西拿出去都是被人疯抢的，众人暗暗心惊。

    这么贵重的东西居然就给了宠物玩，她的宠物还随手就给了一个小孩子，他们的家底得多丰厚？

    三人没多耽搁，出了村子准备去外围转转再回去。

    雾区有凶兽的气息，糖糖却眼神晶亮的指着一个方向：“那边。”

    三人顺着糖糖指的方向走去，越走越荒凉，地面还很潮湿。

    尽头处是一棵枯树，树干散发着褐色的光芒，让人心惊的不是这棵树，而是树上盘着的大蛇。

    这蛇还不是能化龙的那种，它身上有一种上古神兽的气息。

    糖糖打量那条蛇，说道：“是巴蛇。”

    李窈窕抿唇，巴蛇超级能吃，还是不要吵醒的好，不然他们几个还不够人家塞牙缝的。

    无垢大师说道：“那棵树不错。”

    “有什么用？”李窈窕问。

    “可做法器，百邪不侵。”

    “没啥用。”李窈窕又不怕那些东西。

    糖糖说道：“我们走吧。”

    三人绕过大树去另一边。

    巴蛇吃饱了就会睡觉，一旦睡着了是没有反抗能力的，三人知道这些，但没人觊觎巴蛇身上的宝贝，所以就忽略它。

    却不知那树上的巴蛇缓缓睁开了眼睛，它有些疑惑，人类看见它睡着了为什么不扑过来呢？明明他们认识自己是巴蛇啊。

    它有些好奇，缩小身体变成一个人身蛇尾的半妖，他那一头黑发光滑如丝，垂在腰间。

    面容俊美，一双狭长的眼睛是宝蓝色。

    巴蛇回头看了看那棵树，用尾巴将其拔起来收好，然后追向三人。

    李窈窕他们正围着一株红色的鳞茎植物研究。

    糖糖说道：“不认识，没见过。”

    慕容宸也摇头。

    无垢大师想了想：“似乎是受到巴蛇气息影响长出来的蛇兰。”

    李窈窕摸摸下巴：“花苞是蓝色的，挺漂亮，不如收到空间里培育一下，看看开花好看不。”

    糖糖说道：“空间交给小窈窈打理，你放进去吧。”

    “好！”

    收了花，几人就往回走，时不时的就会碰到灵石原石，难怪这地方的物价那么高。

    三人都不知道身后跟了一只半妖，回到码头的时候上船时被人拦住。

    慕容宸挑眉：“怎么？不让上？”

    守船的人认识他们，也吃过面条的，他指着后方：“他似乎跟着你们来的。”

    三人回头都是一惊，巴蛇居然跟来了。

    让李窈窕吃惊的是巴蛇变成半妖的样子简直是太帅了，不，帅、美、俊都不能形容他此刻的形象。

    那种美中带萌又带一点呆的样子一下子就收服了李窈窕的心。

    她走过去问：“你跟着我们做什么呀？”

    巴蛇看了看她：“好奇。”

    “咦？好奇？可是我们要坐船离开这里的。”

    “我也跟着。”

    “你没有船票。”

    “怎么才能拿到船票？”

    李窈窕想了一下：“我也不知道，我是用灵石买的，不知道现在还有没有。”

    巴蛇抬起无暇的双手，上面出现一堆极品灵石：“够吗？”

    李窈窕：“……”土豪。

    “我去问问吧。”也不知道半妖能不能上船。

    慕容宸哼了一声，无垢大师却笑得一脸神秘。

    李窈窕找到独眼龙，问道：“大哥，有半妖想上船，还有票吗？”

    独眼龙拿出一个本子查看一下，上面贴着船票的存根，有几张一碰就成灰。

    “呵呵……都警告过了就是不听话，这几个人肯定是进入迷雾区被弄死了。”

    他说完拿出一张票留下存根递过去：“还是一个极品灵石一张，不过这是船舱内的票。”

    李窈窕接过票说道：“等会儿给你灵石，我带他上来。”

    她下船把船票给了巴蛇：“你的船票，一块极品灵石就可以了。”

    巴蛇将手上的灵石都给她：“都给你，我有很多。”

    李窈窕想了想：“好吧，那你的伙食我包了。”

    猛的，她想起对方可是巴蛇，那胃口大的难以想象，自己真能负责得起吗？

    可是灵石不想退回去……算了，走一步看一步。

    上船后她把灵石给了独眼龙，独眼龙浑身僵直的看着巴蛇。

    这个大佛怎么上船了，想哭。

    但愿它饿的时候别把船吞了。

    李窈窕带巴蛇到船舱，他看了一眼表示嫌弃：“我睡甲板。”

    “呃……好吧。”

    来到甲板，李窈窕去了角落，她的小桌子一直放着。

    看到钓竿，巴蛇问：“那是什么？”

    “钓竿啊，可以钓鱼，要试试吗？”

    “好！”

    李窈窕拿出小鱼干准备当鱼饵，结果巴蛇张嘴，舌头一卷给吞了。

    “啊……”

    “好吃，还要。”

    “不行，我的小鱼干不多了，得当鱼饵用。”

    巴蛇一脸委屈的看着她，要哭不哭的样子让她心软，只好拿出一袋子：“不能再多了。”

    巴蛇已经溢满眼眶的泪水瞬间消失，喜滋滋的抱着袋子，看那架势要一口吞。

    李窈窕连忙拦住：“别吞，你没有牙吗？要一点点嚼碎了吃，那样才更加好吃。”

    “哦？”

    巴蛇拿起一根指头大的小鱼干放入口中，他上半身跟人一样，所以是有牙的，但是他不习惯咀嚼。

    “慢慢来，用后面的牙来咬，磨！”

    “嗯。”

    吃了几条之后巴蛇终于学会咀嚼，他一下就爱上这种进食的感觉，他也意识到以前的吃法有错误。

    李窈窕松口气，将鱼钩甩到海里，甩的有点远，毕竟港口热闹大鱼不会来。

    一刻钟后她的鱼竿在颤动，她连忙收线。

    “钓到鱼了？”巴蛇问。

    李窈窕点头：“力气太大了，帮我拉上来。”

    巴蛇将小鱼干收起来，然后抓住鱼竿开始收线，收的有些不耐烦了他用力一挑，一条巨大的鱼直接被甩起来。

    那大鱼成抛物线越过大船砸向了港口，吓得街上的人纷纷逃窜。

    有推车的人来不及推走车，只能自己跑，眼睁睁看着大鱼把自己的车给砸碎！

