    第732章 纠缠不清   

    而突利朵朵好像是没听到突利科库的话一般，又大声的说道：“我不管，我就要嫁给北凉王！”

    

    而白景衣则是彻底的皱了皱眉头，对突利朵朵的印象又带上了一些厌恶。

    

    而李二也是尴尬的说道：“既然北凉王根本没有和亲之意，那么你的要求也是强求不来的！”

    

    而一干的国公大臣们对突利朵朵的行为也是十分的厌恶，直接拱手开始了进言。

    

    程咬金一马当先的道：“启禀圣上，既然北凉王根本没有和东突厥公主和亲的意思，那么我们便不能强人所难，更何况我大唐的北凉王可是我大唐最勇猛的武将，岂能让这蛮夷的公主占了便宜！”

    

    “还请圣上明鉴，赶紧驱逐这个没教养的蛮夷公主才是，免得在这扰乱我大唐群臣们的气氛！圣上明鉴！”

    

    尉迟恭也赶紧拱手说道：“启禀圣上，这东突厥的公主实在是无理，直接在我大唐的夜宴上大喊大叫，实在是让人繁杂。”

    

    “既然北凉王都说了没有和亲的念头，这蛮夷的公主还是如此的死缠烂打，实在是有违教养，还请圣上驱逐了这个蛮夷的公主才是！免得扰乱了圣上的心情！”

    

    秦琼也赶紧拱手说道：“启禀圣上，我大唐既然已经是天朝上国了，那么一切事务都应该遵守礼仪，虽然这东突厥有和我大唐北凉王和亲的想法，但是我大唐的北凉明显不同意。”

    

    “如果还让这蛮夷的公主出来死缠烂打，那么注定会影响了我大唐的声誉，还请圣上三思，驱逐了这个蛮夷的公主才是！”

    

    一干的国公大臣们也纷纷开始了进言。

    

    “启禀圣上，我大唐的北凉王可谓是我大唐最具天资的武将，也能够保住我大唐的北方不受任何蛮夷们的进攻，现在这蛮夷的公主还在死缠烂打，实在是有伤圣上举行的夜宴的气氛，还请圣上赶紧下旨驱逐了这蛮夷的公主，还夜宴上的一番清静，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐的北凉王已经明确拒绝了这东突厥要和亲的请求，现在东突厥的蛮夷公主居然跳出来大喊大叫，实在是有伤风化，还请圣上三思，赶紧下旨将这东突厥的蛮夷公主赶出夜宴才是，以免让周围其它小国的使臣们以为我大唐都是如此无理的客人，难免会嘲笑我大唐，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐的北凉王可谓是天之骄子，就算要和亲，那么也算是这东突厥的蛮夷公主高攀了我大唐的北凉王，可是我大唐的北凉王已经明确拒绝了这和亲的想法，结果这蛮夷公主还出来死缠烂打，实在人让人烦躁，还请圣上下旨将这东突厥的公主赶出夜宴，圣上明鉴啊！”

    

    不仅仅是国公大臣们，就连一干的世家大臣们也觉得突利朵朵实在是无理，纷纷开始了进言。

    

    宰相王珪直接拱手说道：“启禀圣上，我大唐的北凉王，可谓是我大唐最耀眼的人才，不仅仅能够孤军深入东西突厥的大本营，活捉了东西突厥的可汗，更是带领北凉军成功的击杀了数十万的突厥蛮夷，更是将我大唐丢失的北凉城也夺了回来。”

    

    “现如今这东突厥的公主居然如此急切的想要和我大唐的北凉王和亲，微臣看这里面难免会有什么阴谋，还请圣上三思才是！”

    

    身后的王晨也赶紧拱手进言道：“启禀圣上， 我大唐的北凉王可谓是我大唐最出色的武将，而且年纪轻轻就能立下如此的汗马功劳，如果圣上加以培养，那么北凉王注定可以永保我大唐的平安。”

    

    “依微臣看，这东突厥的公主多少带了些阴谋才会想要和北凉王和亲，要不然怎么会如此的急切？

    还请圣上三思，万万不能将我大唐最出色的武将送入火坑！”

    

    其它世家的大臣们，也纷纷的开始了进言。

    

    “启禀圣上，我大唐的北凉王地位尊贵，而且能力出色，如果要和东突厥蛮夷的公主和亲，那么无疑会对北凉王造成诸多的影响，对我大唐来说自然也是一个不好的代价。”

    

    “还请圣上三思，拒绝了这东突厥的请求才是，如果我大唐的天子骄子受到了意外，那么恐怕我大唐的江山注定也会不保！”

    

    “启禀圣上，我大唐的北凉王可谓是打击突厥最凶猛的一个武将，这东突厥的公主居然如此急切的想要嫁给北凉王，依微臣所见，这东突厥的公主可能谋划着什么不可告人的阴谋。”

    

    “还请圣上三思，万万不能让北凉王和东突厥和亲才是，如果我大唐的北凉王出了什么意外，恐怕三十万的北凉军也绝对不会如此的善罢甘休！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐的北凉王消灭了数十万的突厥士兵，而且更是将东西突厥的可汗全部都击杀了，如今这东突厥的公主居然如此急迫的想要和我大唐的北凉王和亲，这明显不合理。”

    

    “这东突厥的公主肯定是有着什么阴谋，才会如此的着急，还请圣上明鉴，千万不能让东突厥的阴谋得逞才是！”

    

    “启禀圣上，我大唐的北凉王如果出了什么意外，这可是我大唐的损失啊！而且北凉王身后的三十万北凉军注定也不会轻易的善罢甘休，还请圣上三思，这东突厥注定是有着什么不可见人的阴谋，还请圣上万万不能答应他们的和亲才是！”

    

    李二听了这些大臣们的进言后，内心也在暗自思索。

    

    “这没教养的东突厥公主为什么会如此急迫的想要和北凉王和亲？

    难道真的是诸位爱卿所说，她想要为了父皇复仇？

    所以要接近北凉王？

    等到日后再暗自刺杀北凉王？”

    

    “如果北凉王真的出了什么意外，那可真是我大唐的损失啊！而且日后那三十万北凉军可能直接群起造反，这代价，朕可承受不起啊！”

    

    李二下定决心，直接对着突利朵朵说道：“我大唐的北凉王并没有和东突厥和亲的想法！”

    

    

    

