    “嘿嘿嘿，走！”

    这一关对于他们很轻松，实在是先前在上庸县的时候，有了经验了，在上庸县的不远处群山河谷之中，有一条很宽的河流，想要修桥的话，周围村子谁都不想要掏钱。

    没办法，只有从山里砍伐一下粗壮的林木，横立在河流之上，以作为木桥之用，虽然每一根林木距离很近，但一个人从上面过，很容易滑倒。

    所以，林与壮寻了两根临近的圆木，两只手平伸，直接双掌仅仅握持着，脚步很快，纵然身法有些笨拙，也比下方正在过木架的那些人快上数倍，也比走蜿蜒小路的那些人块多了。

    “这也行？”

    林与壮奇特的通过方式落在后方诸多人的眼眸深处，不由的均是亮光忽闪，只是，大多数都是陌生之人，也不好寻找伙伴。

    “要不，我们一起过？”

    但时间不等人，没办法，只好强行组队了。

    “好啊！”

    一队成了，双手紧握，短短数个呼吸，通过关卡。

    随后，效仿者甚多，但身为先驱者的林与壮，已然再次前进许多，已经从一开始的千名左右，行进如今的前五百名之内了。

    “有点意思。”

    天眼遍观十方，眼眸深处浮现道路上的诸多情景，静坐在讲武堂的周清轻轻一笑，如果仅仅是跑步的话，似乎有些单调了。

    所以，便出现了路上那些障碍，倒是不多，勾阑、臭水沟、圆木通道，还有最后一个林荫迷阵，既然要选拔将帅之才，仅仅在第二项考核有些太过于决断了。

    第一关加持些许，也是可以的。

    再次行进二里左右，果然，如前面诸人所想的那般，还有一道关卡，不过观前面的道路，似乎被建造成了一座拱形桥。

    众人奇异，直接跑上去，但行进顶点下坡的时候，却是发觉拱形桥前方远处又出现了一道三十丈长的绿色林木围墙，彼此纵横交错，入口有十多个。

    “嗯，有趣。”

    忽而，从拱形桥下坡的一些人似乎发现了什么不同，嘴角轻轻扬起，左右看了一眼，没有多言，一如既往的前进奔跑者，不过在选择入口的时候，却有了差别。

    “前面怎么没路了？”

    随意寻找一个入口进去，不过曲折行进五六丈，便是便是死路，没有前路了，想要将围墙一脚踢开，却是发觉围墙坚硬无比。

    没办法，连忙的退出来，从其他的入口进去，然而，运气不好，再次遇到死路。

    “这里可以通过！”

    忽而，有人惊喜的看着其中几条通道，那里一直没有人返回，说明绝对没有问题的，未几，一行人一窝蜂的从那些通道行进。

    “变换阵型！”

    道路两旁的那些轻甲守卫，静静看着眼前这一幕，待到前面一泼人刚刚通过，后面一波人正在桥上之时，刹那间，整个绿茵围墙阵型变换，生路死路逆转。

    “壮，这里！”

    林与壮快速奔近，看着壮想要走入另外一条通道，林一把抓住，没有等其多言，便是跑进其中，快速而出，至于其他不走运的，只好退出重进。

    一圈四处障碍，将最开始的排名顺序直接打乱。

    如果行在前面的一些人可以坚持下去，当有进入学宫第二项考核的可能性。

    “学宫丞可曾知晓，如今魏国之内，魏王重启西河学宫之事？”

    护国学宫高台之侧，从蓝田大营而来的马兴尚未离去，正在与桓齮、诸位博士闲谈，看着数千人从眼前一拳拳的跑过去，颇觉有新意。

    学宫虽好，但如今魏国也已经开启学宫，说不得也会有成效。

    “自然知晓，而且连奖赏之定性都与护国学宫无二。”

    “但大祭酒曾言，此刻的西河学宫不过是一个空架子而已，近年来，魏国国内欲图振兴，但招贤馆内尽皆养士，虽有尸子后裔尸埕拜为相国。”

    “然此人根据罗网的密查，实为稷下学宫一腐儒而已，不堪大用，纵然西河学宫开启，所招收之人也多为国内老士族，真正如眼前之人，难以招到。”

    桓齮点点头，护国学宫自然有自己的情报网络，直接连通罗网，加持武真侯的分量，山东六国出现的事情，很快便会陈列在护国学宫之内。

    去岁魏国重启西河学宫，虽然事大，但是不足为虑，看着从眼前再次跑过的三千人，桓齮自傲一笑，列国之内，只有秦国才有几乎从庶民之身臻至将相。

    山东六国，没有尊贵的血脉，没有尊贵的家世，根本不可能有那般机缘，尤其是魏国之内，魏才人用，百多年来，不仅仅是一句空话。

    “却为如此，在下宗族本为赵国马服君赵奢一脉，长平之战后，举族迁往秦国，如今，凭借军功，家族已然恢复些许荣光。”

    “若然在他国之内，怕是难以。”

    马兴喟然长叹，对于秦国与山东六国的差别，自己是最为感触，也是最有发言权的，长平之战后，赵王迁怒于赵括一族，连带赵奢后裔都受到不小的牵连。

    没办法，只好宗族分立，然想要分立，也得找寻一个合适的国度，诸夏至强的秦国便是入眼，原本以为就算不复先祖荣光，也能够生存下去。

    想不到，参军很顺利，数十年来，自己已然为秦国军中主帅，有功必赏，有过必罚，令人心服口服，纵是不为秦国秦王，名利二字都足以令人心动。

    少了山东六国的那些血脉尊卑，多了一丝尊严也。

    “非如此，秦国何以独霸诸夏，又有一天下之能？”

    桓齮轻笑之。

    “刚才已经是第五圈了吧？”

    马兴点点头，目视着演武场上诸人再次从眼前掠过，一共六圈，再有这最后一圈，便会直接淘汰一千人了，观那些人的神情，已然疲惫无比了。

    如果不计时间，估计会轻松无比，但你追我赶，就没有这么容易了。

    “不错，第五圈已经结束，这是第六圈了，先到演武场的两千人会进入下面一项考核，迟到的一千人直接被淘汰。”

    桓齮也是颇有感触，从第一圈开始，领头的人便是不住变化，原本一些人的衣角裤腿并无臭水沟的痕迹，但三圈过后，也已然全部浸染水印。

    早知如此，何必先前还浪费精力绕道，越是第六圈，所需要的体力越是强大，所需要的耐力也是越强，所需要的毅力也是非凡。

    “壮，你还好吧？”

    历经五圈多，林的身体已经疲惫不堪，浑身上下，满是汗水，尽管现在的天气仍是有些寒冷，两只脚像是灌注了铁水一般，艰难的向前移动着。

    虽然来学宫之前，已经吃的很饱了，但此刻仍是消耗巨大，看着身旁那同样汗流浃背的壮，想来与自己差不多，不由的低语到。

    “林，别说话，保存体力，我们现在已经在前两百个了，不能后退，幸、乐、乡老、郡守他们还在等着我们报喜呢。”

    “护国学宫，我们一定要进去。”

    壮喘着粗气，快速说完，左右看了一眼，大家的状态都差不多，虽然前两百个已经不会出现什么意外了，但不到最后，谁也说不准。

    看着拦在前面的勾阑，原本可以轻易跨过的，现在只能够缓缓的迈过去，大家都是一样，身上的力气都没有太多了。

    林闻声，点点头，没有多说话，艰难而又缓慢的迈过勾阑。

    好在前面的臭水沟很简单。

    直接小跑着过去。

    圆木纵立也是徐徐的过去。

    最后的绿茵围墙，也是在拱形桥了快速看了一眼，看清楚通道所在，此刻也已经不是秘密了，想着下河村的村民，想着临行前，郡守对他们的期待。

    林觉得，无论如何，也得闯入学宫之中。

    过去最后一关，距离学宫入口前的演武场已经只有二里了。

    “林，我们冲过去。”

    感受着身体内的最后一丝力量，这个时候不用，更待合适，壮低吼一声，顿时整个人的速度仿佛恢复了第一圈之时。

    “好。”

    林也是猛然法力，将体内最后一丝力量施展出，紧紧跟在壮后面。

    一时间，情绪感染之下，前后左右的诸人仿佛间也都有了力量一般，快速的向着终点演武场行进，满地烟尘，短短二里的距离，顷刻间到达。

    “哈哈哈，好。”

    “去将学宫早已准备好的肉、蛋、汤水抬出去，让他们放开吃！”

    桓齮大笑，这才是大秦男儿，六十里的距离，他们花费了不过两个时辰多一点，这已经堪比军中精干兵士了，无怪乎蓝田大营与关外大营都来争夺。

    这样的好苗子，只要在教养一二，无论是体能上，还是谋略上，都是极为拔尖，看着已经有人行至演武场，计数准备直接开始了。

    同时，大手挥动，学宫内早已经准备好的鸡蛋一盆盆的端出来，一盆盆热腾腾的肥羊牛肉端出来，一盆盆的锅盔端出来，一桶桶内蕴药物的汤水抬出来。

    近年来，大秦连年丰收，国府之内库房殷实，些许的食物花费不算什么，只要他们中将来有一人能够成为国之柱石，都是值得的。