    不要你几个字说出，祈亦景眉头瞬间紧锁，不悦的盯着她，沉声警告：“不能拿这种事开玩笑知道吗？”

    “分手、离婚这些字眼，都不要随便说出。”

    他不想听。

    祈二爷很严肃的叮嘱。

    尤其是离婚两个字。

    宁憧：“……”

    随便一句话就把总裁大人古板的一面炸出来了，不愧是老男人。

    唉……

    “知道了。”宁憧举起双手投降，“以后尽量不说了行吧，你也不准乱发脾气。”

    尽量两个字令祈亦景刚松开的眉头又微皱，但联想到宁憧的性子，这大概已经是她能做出最真诚的保证，算了，以后他再慢慢纠正她。

    毕竟离婚，是他先提出的。

    总是有点心虚。

    “想去哪儿？”祈亦景问。

    宁憧眼睛一亮，拿出攻略给他看，递到一半又收回：“这不该我问你吗？约会都是男的约女孩子，我已经提醒你了，剩下的看你。”

    “不过如果你愿意花888办个会员，我愿意把《讨女朋友欢心》攻略卖给你，以后出新款也会通知你。”

    “怎么样先生，考虑好了没有，要不要办一个？”

    祈亦景看她一本正经的介绍产品，俊容染上笑意，低笑一声，淡漠低磁的声音悦耳撩人：“有终身制吗？”

    凝视着她，异色双瞳蕴藏着星辰大概，情意无声蔓延：“我要《讨妻子欢心》套餐。”

    抱歉，他没有女朋友，只有妻子。

    宁憧呼吸一窒，脸不争气的红了。

    麻蛋，被他反撩一把。

    这老男人年纪一大把，说起情话来还真动人。

    “有。”宁憧不自在的撩了撩头发，以小动作来缓解内心躁动，“不过终身套餐比较贵，要8888。”

    “好。”祈二爷果断答应，本想取卡，似想到什么，眼眸一深，拿出手机用软件给她转账。

    下班的时候他听到秘书室质问小陈在赚什么外快，买了房还有余钱给女朋友发红包。

    让他们刷到朋友圈，无形中吃了把狗粮。

    祈二爷想，他也该稍稍跟上年轻人的思维。

    嗯，宁憧朋友列表里应该有不少男性。

    宁憧见他拿出手机以为是要办公，下一刻手机响了两声，伴随着智能提醒。

    “主人，快领红包啦~”

    “主人，快领红包啦~”

    红包是一个从未聊过天的人发的，备注是老男人，头像是一张漆黑大树，总共两个红包。

    第一个8888。

    第二个1314。

    宁憧猛的抬头，眼里充满不敢置信。

    他居然还会发红包？！

    祈亦景淡然勾唇：“会费。”

    其实1314后面还有个520，只不过祈亦景有些羞于发这种红包，一是因为觉得这种事不足为外人道，二是觉得俗气至极。

    祈二爷完全没发现，从他发红包的那一刻，就已经走上土俗之路。

    加不加520，区别只是土俗程度高低而已……

    “那后面这个呢？”宁憧故意问。

    祈亦景微微低头，眼底闪过意味深长的光芒，醇厚的声音染着微凉：“那是另外费用。”

    什么另外费用……疑惑刚从脑海划过，红唇就被人吻住。

    祈二爷自然的搂住细腰，吻技愈发娴熟，神情简直不要太自然。

    宁憧睁大眼眸，窝草，居然和她玩这招。

    他的脸皮怎么越来越厚了？！

    “亲这里算什么。”宁憧推开他，手指勾开衣领，露出锁骨，红唇勾起坏笑，“有本事亲这里啊。”

    祈亦景瞳孔微缩，呼吸瞬间紊乱。

    她的胆子当真越来越大了！

    白嫩的锁骨在眼前晃悠，那张精致小脸笑得明艳夺目，大胆挑衅又充满诱惑。

    娇嫩嫩的爱人就在眼前，身体开始火热。

    祈亦景立刻伸手将衣服拉好，冰冷的声音强压着欲望与嘶哑：“还没到家，不准说这种话，做这种事！”

    就是因为没到家，到家她才不做。

    她又不是傻的。

    “说哪种话？”宁憧故作懵懂，“又做哪种事？”

    “宁！憧！”祈亦景咬牙低喊。

    明知故问。

    别逼他做出不该做的事！

    “不说了就是嘛。”宁憧委屈巴巴，“凶什么凶。”

    心里早已乐开花。

    哈哈哈哈，我还拿捏不了你的。

    宁憧也不敢再撩，浅撩尚可，深撩……再撩下去就要重蹈上次覆辙了，瞄了眼祈亦景通红的耳朵，捧起手机给他发了个红包。

    祈亦景见她故作委屈的样子，气不打一处来，呼吸都重了些。

    心中冷笑。

    总有一天他会好好给她个教训！

    “有人给你发红包哦。”宁憧提醒。

    祈亦景铁青着脸点开一看，宁憧给他发了个520的红包，错愕一秒，心头涌上从未有过的情愫，面无表情的收起手机。

    只是脸上的冷意终究绷不住了。

    “喜欢吗？”宁憧笑容灿烂，白嫩手指戳了戳他的心口，“禁止口是心非哦！”

    祈亦景面无表情：“我不差钱。”

    “哦？”宁憧挑眉，“那我撤回。”

    说着拿起手机就要撤回红包。

    下一刻手腕被大手抓住。

    抬头对上一张故作冷漠的脸，祈二爷：“送出去的东西再收回，是极其无礼的行为，你必须改掉这些毛病。”

    宁憧笑颜如花。

    口是心非的傲娇怪！

    想要就直说嘛……她发朋友圈去。

    当晚

    从不喜欢玩手机的祈二爷打开朋友圈刷了一遍又一遍，空空如也，眉头死死打结。

    为什么她不炫耀？

    突然祈二爷喊住佣人：“把你手机给我。”

    ……

    宁憧可不知道有人因为一个朋友圈失眠了。

    她正在和白梓星、历景打群视频。

    “你们可真是越来越会秀了。”白梓星酸溜溜道，“你这么一发，恐怕向阳师兄的心要碎一地了。”

    “我是仅熟人可见。”宁憧挑眉，“总共就五个人，你别再开我和向阳的玩笑了，他已经和祈柔订婚了。”

    历景的黑发披散在后面，用两个小夹子夹住，恬静又内秀。

    她静静听着她们对话。

    唯有电脑后面并排站着的打手知道，此刻的历景已经处于爆发边缘。

    “什么？向阳和祈柔订婚了？！”白梓星尖叫。

    急促的敲门声响起。

    “小星你怎么了？是不是遇到危险了？”

