    宁国府，荟芳园。

    贾环的到来，让整个荟芳园一下子热闹了起来。

    尤其是黛玉和宝钗，脸上都带着甜甜的笑容，如同看着情郎一样。

    贾环微微侧目，黛玉如此他能理解，毕竟二人现在就差拜堂成亲，就算是一家人了。

    而宝钗这样的笑容，似乎多了些东西啊！

    贾环将内心的疑惑压下，也没主动上前和她们打招呼，只是先对着贾母行礼道：“见过老祖宗，没想到今日老祖宗也来了，真是让这园子蓬荜生辉啊。”

    “果真？老婆子还以为不请自来，环哥儿会不欢迎呢。”贾母意味深长地笑了。

    闻言，贾环微微一笑，说道：“老祖宗能来，今日的重阳佳节就更加完美了，自然没有不欢迎的。”

    虽然二人心里已经有了别扭，而且在贾环看来，这样的矛盾他现在没办法接受。

    不过，贾母既然来了，身为宁国府的主人，他也不能丢了体面。

    “见过环三弟。”

    突然，贾母身后，贾宝玉露出一副温文尔雅的笑容，朝着贾环见礼。

    “见过宝二哥，就好没见，宝二哥风采依旧啊，看来这几日宝二哥的涵养功夫又进步了！”贾环似笑非笑，礼节上并未有亏。

    “比不得环三弟，自从上次王家一别，我就想着有机会能够和环三弟好好谈谈。

    常言道，近朱者赤，近墨者黑，环三弟品行高洁，又是个有出息的，老祖宗几乎每日都要念道环三弟。

    愚兄痴长两岁，却暗恨没能早早醒悟，愚昧无知这么多年，也让老祖宗等长辈失望了多年。

    如今幡然醒悟，却感觉亡羊补牢，为时晚矣，前段时间还有些失落。

    后来愚兄想明白了，圣人云，知错能改，善莫大焉。佛家又说，放下屠刀，立地成佛。俗语又道，浪子回头金不换。

    可见只要意识到自己的错误，想改正自己的错误，从来都是不晚的。

    如今愚兄开了窍，幡然醒悟过来，又想着古书上说孟母三迁的故事，这才想着多和环三弟交流交流，希望能够有所进益，也不枉老祖宗疼爱一场。”

    听着大脸宝这非常有水平的话，贾环一时间笑了。

    其实，在他心里，一直认为贾宝玉这人不坏，除了没有身为男人的担当之外，说起来比起其他府邸那些知道走马斗鸡，夜宿花柳的纨绔子弟好多了。

    但是，人不坏归人不坏，并非只有坏人才会做坏事儿，好人自己，往往一个无心之失，就能够让更多人受害。

    更别提贾宝玉这种有着荣国府地位最高的贾母疼爱，要月亮不给星星的主，下面还有王夫人一味的溺爱，所以导致了他现在十分恶劣的行为。

    常言道，三岁看老，贾环不指望他贾宝玉能够做出什么样的改变，也不期待他能够幡然醒悟之类的。

    “宝二哥说笑了，以宝二哥聪颖天资，环自认没这个能耐能够让宝二哥学会什么。

    平日里府里事情比较多，也没时间和宝二哥交流，所以啊，可能要让宝二哥失望了。”

    拒绝了，这话一出，立刻让原本高兴的氛围，一下子再次变得冰冷起来。

    “环哥儿，你这又是何必拒人于千里之外？

    再怎么说，宝玉和你也是兄弟，他要上进，你何苦拒绝？”贾母面色有些难堪说道。

    她算是看出来了，贾环这孩子恐怕是真的想和荣国府断了联系。但她又不能逼急了，自从上次在荣国府一别之后，这孩子就再也没去过荣国府。

    可见他心里有怨恨未平，若是逼得太急，身为贾家族长，又是宁国爵位承袭者的他，恐怕真的要将宁荣两府直接分宗。

    一旦真到了那个时候，恐怕贾家必定会沦为整个京城所有百姓官员茶余饭后的谈资。

    然而，贾环摆摆手，示意贾母不用再说下去了，随后叹息道：“天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。

    宝二哥既然坦言自己已经幡然醒悟，想必就算没有环的帮助，也能够自立自强。

    再者，环这般年纪，要管理者偌大的宁国府，已经分身乏术，再没有时间再与宝二哥探讨什么。

    况且，老祖宗怕是忘记了，上次在您的院子里，环就说过再也不会环荣国府任何一件事儿。

    所以，老祖宗这话，环不敢苟同！”

    话音落下，原本气氛已经低沉的荟芳园，再次沉默起来。

    黛玉等姐妹有些担心地看着贾环，希望他不要再和贾母说这些事了，毕竟如果真的闹僵了，以后可就不好相处了。

    但凡是宝钗，在听了这些话之后，心里暗道：“环哥儿好大的气魄，整个贾家，就没有人胆敢违逆老太太意思的，没想到他居然敢这般说话，真是好胆色啊！”

    贾母有些气急败坏，原以为自己放下身段，低声下气前来，就已经算是给面子了，没想到贾环居然这般不识抬举。

    “哼。”

    只听贾母冷哼一声，正要呵斥时，却见一旁的贾宝玉对着贾环行了一礼，随后和颜悦色地笑道：“哈哈哈，环三弟应该还在生愚兄的气啊。

    以前是愚兄的不是，在这儿给环三弟道个歉，希望环三弟能够原谅愚兄以前的不对。”

    说完，他又对贾母恭敬行礼道：“老祖宗何必生气，以前的事儿确实是孙儿做错了，这是不争的事实。

    至于环三弟要不要选择原谅我，却是他的意愿，还望老祖宗切莫气坏了身子，否则就是孙儿的不是了。”

    “呵。”

    贾环冷呵一声，随后冷笑道：“宝二哥倒是能屈能伸啊，只不过，如果道歉有用的话，还要警察做什么？”

    虽然众人不知道警察是什么意思，但是单看贾环的表情，就知道这事儿无解。

    “哼，你们自己玩吧，我身子乏了，就不和你们游玩了！”

    贾母带着浓浓的怨气，一甩袖子，就带着鸳鸯等丫鬟朝着院子外离去了。

    众人知道她生气，也不敢说些什么，只是恭送她离去。

    一旁，贾宝玉选择留了下去，在众人不解的表情中，神色淡然，仿佛之前的一切与他无关一般。

    “哈哈哈，刚刚因为我的缘故，让气氛变得有些尴尬了。

    为了赔罪，我便将前些日子在梦里听到的一首歌唱与大家，若是大家听了后，依旧无法原谅，那我就告辞好了！”贾宝玉哈哈一笑说道。

    闻言，贾环无所谓，其他人倒也有些期待地看着他。

    见状，大脸宝笑了笑，开口唱道：“世人都晓神仙好，惟有功名忘不了！

    古今将相在何方？荒冢一堆草没了，

    世人都晓神仙好，只有金银忘不了！

    终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了，

    世人都晓神仙好，只有姣妻忘不了！

    君生日日说恩情，君死又随人去了，

    世人都晓神仙好，只有儿孙忘不了！

    痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了？”

    一歌唱罢，贾环陷入了深深的沉思之中，嘴里喃喃自语道：“世人都晓神仙好，惟有功名忘不了！

    《好了歌》，好，好，好，该来的终究还是来了。”

    一连三个好字，不仅有叹息，还有一部分对未来的惊慌，所谓神仙，终究不比同凡人。

    若这个世界真的出现了神仙，恐怕他所做的一切，都可能在一瞬间化为乌有。

    一旁，黛玉见贾宝玉刚刚唱出第一句歌词时，贾环的脸色就有些不好看，心里也有些着急，未等贾宝玉唱完，她就慢慢朝着贾环身边走过来。

    “环哥儿，你没事儿吧？”

    贾环回过神来，却见黛玉脸上带着浓浓的担忧之色，而且一双嫩白玉手，已经轻轻搭在自己的手上。

    反手握住黛玉的小手，他微微摇头笑道：“我没事儿，姐姐不必担心。”

    闻言，黛玉轻轻点头，因为见他神色恢复正常，所以微笑着靠近他的耳朵，小声打趣小道：“没想到大脸宝居然还有这样的奇遇，这歌通俗易懂，无不蕴含对红尘俗世的看透。

    只可惜，这歌可与大脸宝的气质不符合呢！”

    黛玉这般俏皮的话，加上脸上带着戏谑之意，贾环忍不住笑了起来。

    还未说话，却见大脸宝眼中带着怒意，脸上却笑容如常，问道：“环三弟为何发笑，可是这歌入不得环三弟的耳朵？”

    一边说话，他的眼神却从未离开过黛玉的俏脸。

    见状，贾环心里暗怒道：“我当是谁在背后指点，没想到是他们啊，好了歌？哼，莫惹急了老子，否则把你骨灰都给你扬了！”

    想到这儿，他笑着说道：“宝二哥言重了，自古以来，乐律一道，有阳春白雪，就必然有下里巴人！

    这歌通俗易懂，韵律也好，只不过，环只觉从宝二哥口中唱出来，却少了些许韵味。”

    闻言，贾宝玉快速隐藏自己内心的愤怒，在秦钟死后，他就常常梦见两个仙人，一僧一道。

    又因为觉得这歌不错，于是便记了下来，本想着在众人面前显摆一下，不曾想居然被这样评价。

    若非那两位仙人让他不要动怒，要保持谦谦君子的行为风范，他真的很想将手中的酒杯扔到贾环脸上。

    想了想，忍了又忍，贾宝玉再次笑着开口问道：“环三弟既然这么说，不知道可有其他的好歌，不如趁着诸位姐妹都在，也唱出来让大家品鉴一二如何？”

    贾宝玉还不知道，他这一首《好了歌》，直接将他背后的底牌给暴露了出来。

    贾环目光环顾一周，见众人脸上都带着期待之色，加上贾宝玉这般咄咄逼人，随即计上心来。

    当即笑道：“环刚刚说了，宝二哥这首歌挺好，只不过不符合宝二哥的气质，这首歌出尘气息太重，宝二哥深处红尘俗世，岂能真的将功名利禄，聚散离别，家人金银真的忘掉了？

    虽然当神仙很好，但环向来都只活在当下，也一直以俗人自称，从来都是只羡鸳鸯不羡仙的。”

    说到这儿，他接过身边晴雯送过来的茶水喝了一口，随后又道：“不过，今日是重阳佳节，宝二哥又有如此雅兴，那环也不能扫了宝二哥和诸位姐妹的兴致。

    既如此，歌曲虽然没有，但环昨夜睡梦之中，却新得了一首诗，不如就趁这个机会，让诸位姐妹和宝二哥品鉴一番。”

    “好，又能够听到三爷的诗了！”

    “是啊是啊，好久没听到三爷的新作了呢！”

    “好期待啊......”

    一个个丫鬟心中惊喜不已，三爷的诗词，可是连当今太上皇都是赞赏的，她们虽然不太明白，但也期待不已，今日能够当面见到三爷作诗，自然美极了。

    “好好好，愚兄一曲《好了歌》在前抛砖引玉，能引出环三弟的诗词，当真幸运，环三弟请！”贾宝玉笑着说道，眼中自有异样。

    “文房四宝伺候！”

    只见贾环大手一挥，就见晴雯和小吉祥早已将文房四宝准备好，甚至身边的黛玉还亲手研墨，而宝钗也已经来到桌子前，用镇纸将宣纸铺好。

    见状，贾环哈哈一笑，说道：“古人常说的红袖添香，莫过于此了，哈哈哈！”

    话罢，他提笔写道：“无故寻愁觅恨，有时似傻如狂；纵然生得好皮囊，腹内原来草莽。

    潦倒不通庶务，愚顽怕读文章；行为偏僻性乖张，那管世人诽谤！

    富贵不知乐业，贫穷难耐凄凉；可怜辜负好韶光，于国于家无望。

    天下无能第一，古今不肖无双；寄言纨绔与膏粱：莫效此儿形状！”

    贾环一边写，黛玉和宝钗便一边念，二人念着念着，目光却落在贾宝玉身上。

    直到一首诗念完，黛玉噗嗤笑道：“环哥儿，你这也太埋汰人了吧。”

    闻言，贾环心里冷笑一声，随后笑道：“姐姐这话理太偏，这不过环信手作来，玩笑之举，相信宝二哥一定不会生气。”

    这时，只见贾宝玉脸上笑容消失，反而显露狰狞之色，怒吼道：“环三弟这般辱人，是不是太过了？”

    “哎，宝二哥切莫生气，玩笑之作罢了，我这儿确实有首诗，环自觉不错，若是做出来之后，只要有一人觉得不好，我就给宝二哥赔礼道歉，如何？”贾环笑着摆手说道。

    “当真？”

    “君子一言，驷马难追。”

    “好，那愚兄期待环三弟的大作。”贾宝玉冷哼道。

    “人生若只如初见，何事秋风悲画扇？等闲变却故人心，却道故人心易变。

    骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣儿，比翼连枝当日愿。”

    一诗做完，所有人，包括黛玉宝钗，以及贾宝玉，顿时痴了。

