    面对吴楠的咄咄逼人，徐慧气得手有些颤抖。

    有些恶心的人越不想见到，可偏偏就会出现在你面前。

    “呵呵，徐校花这是被我说中了，有些气急败坏了？”吴楠脸上满是得意。

    “小楠，咱们继续去看房吧，没必要在这个女人这里浪费时间。”

    一旁的邓辰搂住吴楠的肩膀，在她耳边柔声说道。

    “嗯嗯，都听辰哥的。”吴楠温顺的回答道。

    语毕，两人便打算离开。

    【我去，老爸你看我妈被欺负，你都不知道帮忙的吗？】

    汪云看着两人要走了，忍不住在心里抱怨道。

    “臭小子，这不用你说。”汪瀚在心里回答道。

    “这位小姐，骂了人就想走，是不是有些太容易了？”汪瀚声音低沉，话语中带着怒意。

    说着他直接站到了徐慧身边。

    徐慧看向汪瀚，没想到汪瀚会帮她。

    “你叫谁小姐？你全家都是小姐！”

    吴楠顿时转过身瞪着汪瀚张嘴骂道。

    这年头，以前对大家闺秀的称呼，渐渐地变味了。

    小姐这个词已经跟某站街女紧密的联系在了一起。

    汪瀚并没有回答吴楠，而是用玩味的目光上下打量着她。

    这眼神看得吴楠很不舒服，从心里生出一种汪瀚在把她当成那种女人打量的感觉。

    “辰哥，你看他……”

    吴楠心里委屈极了，扑到邓辰怀里委屈巴巴的说道。

    邓辰拍了拍吴楠的肩膀，随后抬起头怒视着汪瀚。

    “兄弟，你几个意思？”邓辰看着汪瀚皱眉道。

    “小慧，我们走吧。”汪瀚懒得理会这两人。

    说话时生出手直接拉着徐慧离开。

    【啧啧，老爸这波操作我给666啊！】

    【不仅气势上震慑了这对绿茶渣男，还乘机跟我妈牵上了。】

    【666】

    【给老爸点赞！】

    汪云跟在汪瀚和徐慧身后，心里一个劲的想着。

    汪瀚这时只觉得头疼。

    自家臭小子的心声太烦人了。

    另外他也反应过来了，刚才自己怎么就莫名其妙的去牵徐慧的手了……

    现在是放开，还是不放开？

    该怎么办？有些着急！

    “你给我站住！”

    他们身后，传来邓辰的吼声。

    邓辰觉得他这么一吼，汪瀚两人应该会站住。

    结果他就只见到一个小屁孩转过身给他做了个鬼脸。

    至于汪瀚和徐慧，则都没有要转身搭理他的意思。

    这气得邓辰咬牙切齿！

    他长这么大还不曾被人这般无视过！

    心里憋屈至极！

    “辰哥，你要帮我收拾那男的啊！他太可恶了。”吴楠这时候在邓辰耳边说道。

    邓辰点头。

    不要说吴楠不想放过汪瀚，就他也不想！

    “我们跟上去！”邓辰阴沉着脸道。

    “瀚哥，那个你打算牵到什么时候。”

    远处，徐慧小声说道。

    她俏脸羞红，心里又羞又气。

    汪瀚都不给她说一声就牵了她的手，结果她还不争气的一点反抗都没有，就被汪瀚牵着走了。

    【老爸，你这个时候就要当没听到啊！你要霸气一点。】

    【这年头霸道总裁气势，最容易俘获女孩心了。老爸加油！】

    跟在后面的汪云一个劲的在心里期待。

    结果在他期待的小眼睛下，汪瀚缓缓放开了徐慧的手，并开口道：“咱们先去看房。”

    【完了，完了，老爸你这情商怎么这么让我着急啊！】

    【就你这样，我要什么时候才能有后妈啊！】

    汪云心里很无奈。

    “臭小子，老子做事还要你管？再哔哔寒假给你加几套卷纸。”汪瀚心里骂道。

    接下来三人在销售的带领下来到沙盘模型前。

    天府楼盘总共分为两个部分。

    一部分是高楼层居住房，另一部分则是别墅区。

    整个别墅区挨着河岸，岸边绿化很好。

    别墅前面还有一块大院子，可以在院子里造景。

    别墅旁边则是自家的车库，能停放两辆车。

    汪瀚看了别墅的配置，整体来说还比较满意。

    当然，还有一个原因是这里位临市中心，将来肯定先发展这里。

    【啧啧，现在才两千一平，还半卖半送，后世这里的房子可是有价无市啊！】

    汪云听到销售的介绍，心里那叫一个感慨。

    【这时候要是能把天府三街那边买下来，以后绝对暴利啊！】

    【这时候那边还是荒地，谁能想想几年后三街变成了高精端人才汇聚的地方。】

    汪云继续感慨道。

    “臭小子，就老子这点钱买地是买不起了，买房还行。”汪瀚吐槽道。

    他现在私人账上能动用的也就只有百多万，之前拿给服装厂的几张设计图钱还没到账。

    不过百多万用来买五百多平的别墅，也绰绰有余了。

    “小慧你觉得哪一栋好一点。”汪瀚看向徐慧询问道。

    “瀚哥，我比较喜欢中间那一栋。太里面的话路太远。”徐慧道。

    汪瀚点头。

    紧接着，他看向销售员。

    “把这套别墅的资料给我看看。”汪瀚道。

    这套别墅要是验收合格，材料齐全，汪瀚就直接入手了。

    “呵呵，呵呵呵！”

    “原来徐大校花是榜上大款了啊，怪不得刚才都不敢跟我辰哥交流感情了。”

    吴楠刻薄的声音从众人身后传来。

    徐慧心中愤怒，气得双手颤抖。

    汪瀚这时候面色阴沉了下来。

    怎么这两个还打算阴魂不散了？有时候狗来惹你，你把它吓走它事后可能觉得你怕它，所以收拾疯狗最好的办法就是把它打疼，让它见到你就害怕！

    “呵呵呵呵徐大校花你这什么表情？是被我说中了气急败坏了？”

    “当初在学校的时候，我就觉得你不是什么好人，结果现在还真是啊……”

    “瞧这人孩子都这么大了，你这该不是去给人家当三了吧？”

    “啪！”

    “闭嘴！”

    汪瀚一巴掌狠狠地甩在吴楠脸上。

    不是不打女人，这样的就不该叫女人。

    “啊！”

    感受到脸上传来的刺痛，吴楠连忙捂着脸，口中发出尖叫声。

    “呜呜呜，辰哥，他打我！”

    吴楠躲在邓辰怀里，一只手指着汪瀚，委屈巴巴的对邓辰说道。

    邓辰脸上浮现出怒色。

    眼前这人之前不给他面子，这一次还敢当着他的面打他的女人，这简直不把他放在眼里啊！

    “你找死！”

    邓辰怒气上头，将吴楠护在身后，直接挥拳向着汪瀚打去。

    “瀚哥小心！”

    徐慧见状，惊呼出声，脸上露出担忧之色。

    一旁刚去拿房屋材料的销售见状，面色也十分难看。

    客户要是在她招待期间出事情了，那她这份工作也到头了。

    “哈哈哈，辰哥打他，打死他！”

    身后，吴楠高兴的叫道。

