    枯瘦道人而今不过元婴二重修为，自忖与能力克风海洋的张衍比起来，毫无胜算可言，因而并无与之斗法念头，只是想着如何早些从此处脱身。

　　眼下他所用计策，是准备先以血魄迷惑耳目，把张衍往魔穴深处引去，到时自己再暗暗潜回那处出入穴口，起全力破开阵旗，在张衍赶来之前逃遁出去。

　　他自恃有化血遁法傍身，只要能先行一步，却是无需惧怕对方追杀上来。

　　故而他一去天中，就认准一个方向，急急往远处避退，只把一头与自身毫无二致的血魄留下，并且扬声道：“可是溟沧张真人当面？血魄宗垣池长老刘南松在此，愿意领教高明！”

　　垣池乃是血魄宗四池之一，其地位在门中等若溟沧派三大上殿，他此刻呼喊出来，是为使对手有所顾忌。

　　张衍远远闻得声响，却是一哂，对其身份毫不在意。

　　如今他多半能够确定，方才被自己阵旗堵上的洞穴，当是对方唯一出入此间的门户，否则根本不必急急跳了出来，大可以暗中藏起身，自他处从容退走。

　　他身躯一晃，立化一道虹光，朝那声音所在破空遁去。

　　追有半刻，气机之中已是有所感应，立时振袖一拿法诀，运了天地禁锁之法，于二十里之外就将对方生生定住。

　　这一施法，他立刻察觉到对方法力远远不及自己，便起得五行遁术。伸手向外一抓，眨眼就将其外转挪而来，投在脚下。

　　目光向下瞧去，见对方乃是一干瘦老道，虽被捉住，可却是神容平静，毫无惊慌之色。

　　张衍与血魄宗弟子交手多次，对其也算说得上熟悉，清楚此宗修士能以血魄化为自家形貌，眼前所站之人十有八九不是正主。因而也不多言。把其样子记下之后，随手一挥，数十道紫霄神雷飞出，乱闪一阵后。登时就炸了个粉碎。

　　了结这头血魄后。他抬起头来。环目一扫，这小魔穴深处千孔万洞，曲折回绕。对方在此藏身时日当是不短，比自己更为熟悉地形，上去追杀乃是下下之策。

　　在原处思索片刻，他便就有了计议，旋身驾云，往回折返而去。

　　未有多久，便就到了方才那处摆下阵旗的穴口前，找了块大石，往上盘膝一坐，取了一封符书出来，起法力往上一附，再伸手一点，登时一道灵光飞掠而起，往外驰去。

　　这里毕竟是溟沧派地界，既已确认有魔修在此，那么只要堵住了这处出入口，他身为十大弟子首座，大可唤门中弟子下来合力围剿，将此人除去。

　　刘南松遣出得那头血魄道行不在元婴修士之下，仍而不出半刻就被灭杀，他也心下骇然，“这张衍修为怎如此之高？居然能使得禁锁天地之术，莫不是已修到了元婴三重境中？”

　　他深知元婴三重修士的厉害，未到此境者是根本无法与之抗衡的。

　　他越想越是不安，惶急退避数十里，途中又分出数十血魄，只为能把此人引去别处。

　　可过去半晌，竟无一头血魄发现这名对手踪迹，他不觉奇怪，忙翻了铜镜出来，喷了两口精血上去，内中慢慢现出景物来。凝目一瞧，见张衍居然坐在那处出入穴口前，哪还猜不出这是想要做什么，顿时脸色变得无比难看。

　　这一下以退为进，却是将他全盘计划都打乱了。

　　刘南松拧着眉头，闭目想了许久后，冷笑道：“休以为如此就能困住我。”

　　他心神一转，起了化血遁法，往一处方向飞速遁去。

　　大约两个时辰后，便就到得一处地界，此地赫然便是通往枭蛰山的那处洞门！

　　他落下之后，运功于双目之中，望向此间封禁，过有片刻，原地盘膝坐下，拿出竹筹来推算破阵之法。

　　他乃是阵法能手，不过半个时辰，就找出了其中关窍。

　　当即自袖中取了一对龙首金戟出来，起诀祭在半空，再起手向前一指，便带着奇异尖啸之声狠狠向下凿去，只闻一声闷响，就把一处禁制凿散。

　　他冷笑一声，原先是怕一旦开禁，就会惊动守名宫中人，方才不敢有所动作，现下却是无有顾忌了。

　　若是张衍不来阻止自己，那至多只需半日，就能赶在溟沧修士到来前破开此处，从而逃出生天。

　　要是其往此处来，那另一处出入穴口却无人看管，自己正好遣另一头真魔血魄前去破禁。

　　那处阵门遭了猛攻，立时有警讯传出，同在魔穴之中的张衍立时便就有了感应。

　　刘南松弄出如此大的动静，其用意不难猜测，他稍稍一思，便就有了对策，把身形一转，使得定真篇上的法门，留了一个假身在原地，而自己则隐去身形，起了五行遁法，由地下朝那处穿行而去。

　　刘南松轰击了一阵禁阵后，再以精血相祭，起铜境暗中窥看张衍动静，却见坐在那处，不为所动，心下不禁疑惑，道：“莫非此人以为我破不开这处封禁？还是在弄是其他什么玄虚？”

　　他琢磨下来，玄门中也不是无有障眼之法，却是不可不防，因而一抖身躯，化出数十道血魄往来路上飞去，在四下里埋伏下来，最远布置到了百里之外。

　　此举非为攻敌，而旨在戒备，在他想来，要是张衍果是用了瞒天过海之策，那么暗中过来时，必会被自己血魄提前察觉，那么就可提前有了提防。

　　做完此事后，他自忖已是无疏漏，便自安心下来，起了全力攻打面前封禁。

　　只是他却万万没想到，张衍是以土遁之术行来，血魄却难以察觉其踪迹。

　　张衍土遁之术虽是不及剑遁迅快，可不必在曲折洞壑之内穿行，却未并不未慢上多少，差不多用了小半日，便到得近处，却在方圆三十里内感应到了不下百十余道一模一样的气机。

　　如此众多的血魄，他能确定那刘南松真身必是躲藏其中，于是也不上前一一查看了，大喝一声，悍然将天地禁锁之术放出，顷刻之间，一股庞然灵机笼罩下来，登时就将这百余道气机尽数压制住。

　　而后心念一转，数十道剑光飞出，如击电奔星，向着四面八方杀去，所过之处，就将血魄纷纷斩灭。

　　刘南松见封阵破开在即，本是欣喜，可忽然间却觉身躯一僵，被一股庞然灵机笼住，当下就知不妙。

　　可他怎么也未曾想到，张衍竟能一举把数十里地的灵机尽数镇压，瞧那飞剑好似用不多久就要找到此处，再也顾不得其他，忙起了全身法力，运起化血遁法向外遁走。

　　可他这一动，却也立时也暴露自家所在，张衍双目如冷电一扫，冷喝一声，当即身剑合一，化一道煌煌剑光，笔直杀来，所有横在路上的石块岩壁皆如朽木腐土一般，被轻易洞穿而去，丝毫阻挡不了那股前行剑气。

　　刘南松纵然有上乘遁法在身，可两者法力相差甚远，遁飞时犹如身陷泥沼，迟缓飘忽，出去不过半里地，还未脱开锁拿法力，便就被张衍从后追上。

　　眼见剑光杀至，自己却无法躲闪，他浑身一颤，当即将顶上三朵罡云一齐抖落下来，护在胸前，而后心意一引，飞出一面鬼面玉符，放出如霞宝光，重重叠叠，横在来路之上。

　　剑光眨眼杀至，好似一道虹矢射来，咔嚓一声，那玉符当即碎成齑粉，三团罡云同时破散，刘南松胸前破开一个深可见骨的血洞，被仰首震飞了出去。

　　虽是受创不轻，可他总算在此惊天一击保下了性命，缓得一口气，忙起得秘法，神魂一转，将浑身精血裹住，一道血光自囟门之上腾出，晃眼一闪，就以极快速度冲了出来，直朝张衍冲去，而身躯却如扎破气的口袋，以肉眼可见的速度干瘪下来。

　　他这法门名为“涵阳解命真法”，可以舍去寿元为代价，如血箭射出，若是刺中对手，立时能灭杀其神魂，若是功行较之对手深厚，还能一举夺了躯壳过来。

　　张衍见其过来，目芒一闪，微微开口，呵的一声，霎时喷出了一口紫气，倏尔一跃，化做一道紫电雷霆，就在半途之中将之击中，轰隆一声，那道血光立时爆散开来，化为无数散逸精气，缓缓消散在天地之中。

　　与此同时，百里之外。

　　一名白衣修士正在小魔穴深处遁形，可突然之间，他扼住了自家喉咙，发出痛苦声响，自半空跌落下来，衣衫上有无数符箓闪动，自里冒出一缕缕黑气，再汇作七道，自眼耳口鼻之内钻入进去，他挣扎抽搐了好一会儿，才停了下来。

　　过去数十息，他又缓缓站了，只是眼中神采却似换了另一个人，口中幽幽道：“亮儿，你也莫怪我夺了你的躯壳，你若不死，我刘松南便无活路。”

　　此是他最后一个手段，名为“血魂转阴之术”，可在弟子身上施下手段，再附着一缕神魂，若是自家肉身被人斩杀，那便可在片刻内把其身躯夺为己用，借此以逃过劫难。

　　这白衣修士乃是他自族人中精挑细选而来，血脉相合不说，资质也是不差，若非如此，也不会把其带得此地。若能逃了回去，再用上数百年，不定还有机会把修为慢慢炼了回来。

　　只是现在他不过是化丹修为，即便张衍不来搜寻，一时却也出不去，只能先借法宝躲藏起来，等日后再找机会了。

　　（未完待续）