    一直到下午，北宁城里热闹的气氛才渐渐散去。

    北方依旧在轰响的术法碰撞声提醒着北宁城里的人，战争远没有到结束的时候，景国人并没有放弃进攻。

    南门口依然很热闹，不断有距离北宁城更远一些的宗门派人来道贺。

    武炳没多久就被城主府派人接走，武清本人现在并不在北宁城，这些远道而来的客人们便把祝福和祝贺送到了城主府，让武慧宁和武炳代为转达。

    而大家也都默契地忽略了，其实可以前往镇北关向武清当面道贺的想法。

    因为谁也不敢确定，去了之后武清会不会做出更加“英明神武”的决定，把所有来道贺的人都留在镇北关，一同抗敌。

    今天城门口人流量暴涨带来的结果就是，陆川也没有机会在上班的时候摸鱼修炼了，连偷偷修炼都没时间，和吴子义的对练自然也是改天再说。

    一直到晚上下班武炳都没有再回来，陆川也不能每天一到下班就肚子疼，于是乖乖待到了下班才飞奔去接姜沫。

    经过余欢的指点之后，陆川开启风遁奔行的速度又加快了几分，今天他跑到学院里的时候，姜沫的同学都还没有走光，姜沫正在和另外一个女生说着话。

    “刚刚跟你聊天的这个女孩，是叫云诗瑶吗？”陆川等到姜沫和这位女生告别后，才出言问道。

    这个女生陆川见到过，那天北宁钟响的时候，他和姜沫便在广场上见到她，姜沫称她为云师姐，似乎是一名宗门弟子。

    “对啊，她就是云师姐，老陆你怎么知道的？”姜沫好奇道。

    “北宁钟响那天我们在广场见过，然后昨天傍晚又听人提起，这位云师姐，据说是归云宗太上长老的孙女？”

    云诗瑶是归云宗太上长老孙女的事情，陆川也是昨天刚听到开阳宗宗主向阳骂出来的。

    “我只知道云师姐是归云宗的弟子，云师姐待人挺和气的，你说的这个身份，云师姐倒是从来没有提过。”

    陆川心里越发觉得奇怪，从他的观察来看武国官方和宗门的关系并不是很好，但偏偏学院里有很多的宗门弟子，甚至还有云诗瑶这样的核心弟子。

    “沫沫，你知不知道为什么武国的宗门弟子，不待在宗门修炼，却都在学院里上课呢？”

    “这个好像是我五六岁的事情了，当时武帝下令，各州各郡各城都必须建立学院，武国所有的适龄年轻人，只要有修行天赋，不论是平民、贵族还是宗门子弟，都必须统一到学院入学修行，直到进入如意境才允许毕业回宗门。

    我记得爹当时很高兴，喝了不少酒，说什么改革，什么爱国教育之类我听不懂的话，哎总之我那时候太小了也记不太清了。”

    陆川心里一惊，这样的教育改革背后显然大有深意，武国皇帝居然这么早就意识到了武国内部阶级割裂的问题吗？

    但武国的改革似乎并不成功，给平民的上升通道倒或许有些打通了，而宗门和宗门的弟子显然还是自成一派，也没有什么报国之心。

    那这件事会不会也和五年前被废后的那位疑似女频大佬穿越者有关呢？

    ...

    两人走着走着很快就回到了院子，姜沫一关上门就急切地问道，“今天大家都说武清城主突破超凡了，镇北关那边是不是要打赢了？爹娘是不是很快就回来了？”

    “昨天晚上我问过，姜叔说如果景国不退兵，应该还会僵持一阵子。今天白天那边还是在打，这场战争应该不会很快结束。我先去报个平安。”

    “你就不能在这里报平安吗？那么小气都不给我看！”姜沫冲着陆川的背影喊道，陆川只是举起手挥了挥，然后就走进了房间。

    陆川报完平安之后三个人都没回消息，大群里也没有战地记者发最新的消息，于是陆川又从群里找到余欢添加好友，想问问他是否知道镇北关今天的具体战况。

    余老板也没有在线，陆川便只能先看看其他消息，才发现科学部的小群里有人@他，是研究元气武器的小哥火力不足孙立凡。

    “@陆川，太强了兄弟，你给我指点过的策划书，一次就通过了，你什么时候回乌托邦，我绝对请你下最贵的馆子。我的天，我还是头一次见庄老板这么好说话，居然主动问我预算够不够花。”

    前几天他申请高射炮研究经费的单子又一次被财政部驳回，在群里急得直嚷嚷，陆川正巧看到，便出手帮了一把。

    申请经费这事跟谈项目骗投资人钱本质上也没什么差别，于是陆川捡起老本行，按照写PRD（产品需求文档）的思路帮孙立凡重新梳理了一下。

    孙立凡根据陆川的指导把整份高射炮策划书都给重新翻修了一遍，高射炮的名字给改成了“高速低空爆炸式拦阻器”，还往里面加了一堆正常人看不懂的黑话术语。

    在填预算的时候陆川还让孙立凡在原来基础上还加了两千元石，结果没想到一次就通过了财政部的经费审批。

    孙立凡今天去领钱的时候财政部的领导还夸奖了他几句，说他这个新的武器构想比上次那个高射炮要好多了，鼓励他一定要把这个新武器研发出来，预算不够的话还可以加。

    其他潜水的成员们也都有些震惊，牛哇，不愧是刚入职就能参加保密级项目的大佬，下次开新项目的时候，也得想办法请他帮忙改改策划书。

    陆川回复了孙立凡的消息，跟他开玩笑说把基础功能开发完了，还可以设计一个升级版，再申请一次二期项目，又可以批一波经费回来。

    跟科学部的同事们闲聊了一会之后，镇北关也还是没有新的消息，于是陆川便回到了院子里，朝满脸期待的姜沫摊了摊手。

    “他们可能在忙，没有回复我，晚点看到了应该会回复，明天早上再跟你说吧。”

    “啊...”姜沫失落的应了一声，眼里的光一下子暗淡了下去，她又坐回到自己熟悉的位置上，抬头看着北面的天空。

    完了，这小姑娘又成望爹石了。

    陆川心里一叹，准备先回房间修炼一会，还没转身他就突然想到了余欢昨晚跟姜沫讲故事时，姜沫认真倾听的样子，似乎也很感兴趣。

    “沫沫，既然你早就知道大家的身份，那你有没有想过，跟老姜李姨还有老霍，大家一起去乌托邦生活呢？”

