    然而就在张雨欣心情不错的同时，陆远却怎么也高兴不起来。

    本以为让小白驱赶它的那些亲戚之后，就可以高枕无忧了。然而也不知道这只贱鸟发了什么疯，居然很快就把那一群葵花鹦鹉带回了农场，都停在陆远住处附近的大树上“呱呱”乱叫。

    葵花鹦鹉个头不小，嗓门也非常大。就算小白独自大叫，也能吵得人心烦意乱。更别说现在有几十只葵花鹦鹉在附近呱噪，简直能把人的脑袋都吵炸了！

    就连小黑都感到有些吃不消，它不满地朝大树看了一眼，索性跑到其他地方躲清静去了。

    陆远本来还坐在门廊的摇椅上打瞌睡呢，现在肯定是睡不着了，大声对在树上指挥同伴们“大合唱”的小白道：“你这只贱鸟，快给我过来！”

    葵花鹦鹉早就能听懂这种简单的指令了，立刻飞到陆远肩膀上大声嚷嚷：“你才贱，你才贱！”

    “再啰嗦我就把你给炖了！”陆远不满道：“叫你把那些葵花鹦鹉都赶走的呢，怎么把它们带到我这儿来了？这点小事都办不好，真是个废物！”

    “废物，废物！”小白学骂人的话一直都很快，立刻就跟着主人嚷嚷开了。

    不过葵花鹦鹉确实聪明，很快就歪着脑袋冲陆远道：“小白，老大，带大家，吃坚果！”

    虽然只是断断续续的几个单词，但也足以让陆远明白小白要表达的意思了。原来这只贱鸟已经成了这群葵花鹦鹉的老大，眼下是带着小弟们到农场来找吃的来了！

    没想到小白居然还有这本事，倒也让陆远感到有些意外，不禁皱起眉头看着树上的葵花鹦鹉道：“你们这是把农场当成食堂了啊，每天都要喂这么多吃货，这钱谁出啊？”

    不过虽然话是这么说，但陆远还是拿了一些喂鸡的饲料撒在屋子旁边的空地上。只要这些葵花鹦鹉不去祸害麦田，每天给它们喂点食物倒也无所谓。

    小白是第一个飞到空地上吃饲料的，不过这只贱鸟早就被各种坚果和蔬菜水果养刁了，吃了两口鸡饲料之后立刻竖起头顶的羽冠嚷嚷起来：“呸，垃圾！”

    不过有了小白做榜样，其他葵花鹦鹉的胆子也逐渐大了起来，纷纷落到空地上大吃起来。这些野生的葵花鹦鹉可没小白那么挑剔，即便是鸡饲料也吃得津津有味。没多久就把饲料都吃光了，一个个心满意足地停在树上整理羽毛。

    这时候小白的作用就体现出来，它冲着同类大叫几声，首先振翅飞上了天空。其他葵花鹦鹉也纷纷响应，全都跟着小白朝麦田的方向飞去。

    “我靠，不会是没吃饱，又去祸害麦种了吧！”陆远见状大吃一惊，连忙骑着四轮越野摩托追了上去。

    忠心耿耿的小黑也立刻追了上来，熟悉地跳到四轮摩托上，和主人一起赶往麦田。

    只有蠢萌的树袋熊还躲在箩筐里，听到陆远离开的声音也只是探出脑袋张望一眼，很快又缩回去继续打瞌睡了。

    陆远一路跟着半空中的葵花鹦鹉来到麦田，很快就欣慰地发现，这群聪明的大鸟不但没有祸害麦种的意思，反而在保护麦田呢。

    在小白的带领下，葵花鹦鹉在麦田上空盘旋，时而从空中俯冲下来，把少数在麦田里觅食的其他鸟类都给赶跑了。

    要知道澳洲可不只有葵花鹦鹉一种鸟类，还有很多以谷物为食的鸟类。眼下就有一些鸟类在麦田里寻找麦种，虽然数量并不算多，但也会给农场造成一定的损失。

    而有了葵花鹦鹉保护麦田，就不用担心其他鸟类会造成损失了。这也让陆远感到非常满意，顿时觉得每天喂这些大鸟还是挺划算的。

    于是陆远心满意足地回去了，刚刚到家就看到杰里米垂头丧气地坐在门廊前，一副生无可恋的样子。

    陆远不用问也知道这家伙为什么这样，似笑非笑地问道：“怎么，又被艾玛拒绝了？”

    杰里米长长地叹息一声，伤心地告诉陆远：“刚才我请艾玛周末去看电影，结果……她说没空！”

    “还没看出来吗，艾玛对你根本没感觉。”陆远在杰里米旁边坐下道：“我早就跟你说过了，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花呢！”

    杰里米摇头道：“可我就是喜欢她，你说怎么办？”

    “凉拌！”陆远耸耸肩道：“既然你这么执迷不悟，我能有什么办法？”

    杰里米悲伤道：“我就只是想好好谈一次恋爱，和自己喜欢的人在一起，怎么就这么难呢！”

    小白不知道什么时候回来了，停在树上冲着杰里米大叫：“单身狗，啊，单身狗！”

    “这只贱鸟，你不也是和我一样啊！”杰里米咬牙切齿地抬起头，然后就立刻愣住了。

    只见小白竖着羽冠停在树上，一副得意洋洋的样子。而在这只贱鸟的两边，各停着一只雌性葵花鹦鹉，正殷勤地给它整理羽毛，显然正在讨好它们的新首领。

    看到这场面的杰里米先是一愣，然后就觉得胸闷得厉害，忍不住对陆远小声嘀咕：“连这只贱鸟都有女朋了，你就更不用说啦，有西澳大利亚州小姐，看来只有我和小黑是单身狗了！”

    陆远拍拍杰里米的肩膀，沉声对他道：“我能理解你的心情，但你的话并不准确，其实只有你一个是单身狗。”

    杰里米愕然抬头，朝陆远示意的方向看过去，立刻就见到小黑正在和一条不知道从哪儿来的雌性野狗嬉戏打闹。

    那条母狗已经仰面躺在小黑面前，摆出一个完全不设防的动作，以此来表示它对小黑的信任和服从。

    这一幕对杰里米造成了成吨的伤害，这家伙不由自主地深深叹息道：“好吧，你说的对，这里只有我一个单身狗！”

    “中国有句老话，叫‘大丈夫何患无妻’，意思是只要是个真汉子，根本不用担心找不到老婆！”陆远鼓励垂头丧气的杰里米：“别难过了，明天我亲自下厨请你吃顿好的，一切烦恼都会烟消云散的！”

