    “您的味增拉面。”

    “哦，看起来就美味。”

    小小海部料理屋内，海部纱如穿花蝴蝶一样不停的送上各种拉面料理。

    虽然还是大白天，但托了一乐拉面料理技能的福，海部料理屋白天的生意也是让人眼红的红火，不光是花畑町的人，草加市也有慕名而来的食客，不知不觉间，海部料理屋居然以拉面打出了名气。

    水野饶有兴致的和面下面，整个人显得怡然自得，虽然是在别人眼中无聊的和面下面工作，但水野却乐在其中，导演了那么一场大戏之后，这种日常就当做是调味品了，别有一番乐趣。

    因为天气越来越炎热的原因，海部纱把长发揽了起来，端着拉面盘子的身影头发翩翩起舞，真的像是一只蝴蝶。

    “请给我来一碗盐味……嗷！是水野同学！”

    就在水野用LV3的剑术切着叉烧的时候，料理屋的门口忽然响起了熟悉的声音。

    “同学？”水野空抬头看去，切叉烧的动作没有停滞，他就算是闭上眼睛也切不到自己的手指，刀剑类的武器一握在水野手中就自然而然的与他融为一体。

    来人留着贴着头皮的短发，热血洋溢的表情，浑身上下充满了干净。

    这好像是班里的那个谁来着……比自己低一名的灰吕重？

    灰吕的身边还有班级里的其他人，看他们抱着足球进来的模样，定然是在球场上好好挥洒了一番青春。

    “是灰吕同学啊。”水野又看了看灰吕旁边其他人，嗯，虽然眼熟，但是叫不出来名字，应该是年级里其他班的学生吧，“都吃盐味拉面吗？”

    “我……盐味。”

    “我也是。”

    看到薄有凶名的水野空穿戴着厨师的衣服，跟着进来的同学都有些不自在，让这位学霸兼好斗份子来做拉面，感觉好不自在。

    早知道水野空在这间店里打工，他们绝对不会踏进一步的，B班的人不都说水野空是一个好斗的混混青年吗，如果说他做的拉面不好吃的话，会不会直接原地被打死啊。

    “五碗盐味拉面，明白了。”

    水野低下头，也没有和几位同学聊天的打算，就当做几人是普通的客人。

    但灰吕重却是一个不会解读气氛的人，他看着水野在后台忙活，满是惊叹的道：“哦！没想到水野同学居然还是这么厉害的拉面师傅。”

    “我不是。”

    “大家都说花畑这里有一家非常好吃的拉面，我们从保木间一路跑过来的，这非常好吃的拉面，就是水野同学做出来的的吧。”

    “我没有。”

    “一定是了，水野同学不光在学习上是我要追赶的对象，在日常生活上也是这么优秀。”

    灰吕重一连多句赞叹夸奖，让水野觉得他说的虽然很对很正确，但做人一定要谦虚。

    于是他谦虚的说道：“会说话就再多说点。”

    海部纱收拾好桌子上的餐具回到了后台，她怯生生的朝水野靠了靠道：“灰吕……同学，好。”

    “哦，海部同学好。”

    灰吕重看向海部纱的眼神很平淡，一点没有其他人看到美女时惊艳的目光，精神热血青年的眼中只有梦想的光芒！

    反倒他看着水野的目光中充满着燃烧的激情。

    “海部同学也在这家店中打工吗。”

    “啊。”海部纱看了看水野空，“这是妈妈的店。”

    海部又不是很常见的姓氏，店铺的招牌不都写了海部二字了吗……

    “海部，海部料理屋。”灰吕重后知后觉的拍了下手，“我明白了！原来是水野同学在海部同学家的店里帮忙。”

    “难怪大家在学校里都说你们很般配，现在看来说的没错啊，高中还没有毕业水野同学就来海部家帮忙了，你们两个还真是般配啊，是不是真的准备高中毕业后就……”

    水野空眼神中闪过凌厉的光，惠理奈姨还在后台呢。

    他右手一抖，捞出了面条，左手一撇，汤头、葱花、叉烧全都放在碗中，在灰吕重这个大嘴巴说出更多信息的时候，水野立刻将拉面放在了他的面前。

    冒着腾腾热气的拉面传出了勾人食欲的香味。

    “吃吧，已经做好了，盐味拉面。”

    “好快。”灰吕重竖起了大拇指，“闻起来也十分美味！水野同学果然是个优秀的男人。”

    扯了扯嘴角，水野很想告诉他，不会说话就别说话。

    不过总算是堵住这家伙的嘴巴了，要是继续说下去还不知道从他嘴里跑出什么话。

    面条都是一起下的，灰吕重接过面条时，其他人的面条也都新鲜出锅了。

    五个人等到拉面端上来后，掰开筷子甩开膀子就开吃，在外面吃饭就没有那么多讲究了，而且大家都是一起玩的同龄人。

    吃拉面讲究的就是大大咧咧，发出的声音越大越好，这五个踢足球的精神小伙完美诠释了什么是拉面精神。

    “好吃！哧溜！”

    “大厨级别的手艺啊。哧溜！”

    “名不虚传。哧溜！”

    只有灰吕重不发一言，但看他用筷子不停扒拉着面条埋头猛吃的动作，显然是已经好吃的说不出话了。

    “这……这就是……”灰吕重连汤都喝完后，放下了碗，眼神中噙满了泪光，“青春啊。”

    “从这碗面中我感觉到了水野同学浓浓的青春热血！”

    瞧见灰吕重夸张的模样，水野空寻思着自己没有在面条中使用幻术啊。

    “水野同学，我从你的面条中知道你强大的秘密了！”

    灰吕重腾地站了起来：“我不应该这样把时间花费在玩乐上，谢谢水野同学的面，往后一个星期我要在房间中一直学习。”

    目送着五人离开后，水野松了口气。

    和朋友熟人交际什么的，还真是麻烦啊，特别是灰吕重这种热血青年，话说要是真在房间中学习七天七夜，是这是要变成鬼的前兆吧。

    海部纱的情况比水野还不堪，她生性沉默，平日在店里就不会与客人交谈，当这五名同学来店里后她就更难开口了，只是听着同学夸奖水野的话语，她由衷觉得高兴，大家在学校里都把水野君妖魔化了。有些人明面上斗不过，所以都在背地里泼水野君的脏水，但其实水野其实是一个非常好、非常善良的人！