    对于调换福利院畸形伤残儿童的手术，言非凡略思虑了一下，感觉还是可以的。

    当初王川主任联系这个公益项目，是为了给言非凡练手，积累经验，提高他的整形手术技能。

    到了现在，这个目的，基本上已经实现了。

    如今言非凡在面部整形方面表现出的技能水平，王川都是自叹弗如了。

    而且，即便把这份工作调换出去，不妨碍言非凡挑选感兴趣的伤残或畸形儿童，来继续练手……

    况且，对方给出了这个看上去合理又体贴的解决方案，还隐隐的揣着国家大义的名头，言非凡再强硬拒绝的话，以后估计就不好混了……

    言非凡对这个调换建议，是欣然同意。

    经过一番你来我往的讨价还价后，言非凡同意在每个周四，对解放军总医院送来的一位脑瘤或椎管内肿瘤患者，做穿刺注射手术。

    与此同时，每一周，滨海武警总医院要完成两名福利院伤残或畸形儿童的修复手术。

    不过，这福利院儿童的修复手术费用，非凡基金需要承担其中的五成。

    言非凡也是把丑话说在了前头。

    这修复手术的完成质量，一定要有保障。

    非凡基金要全程跟踪武警总医院在术前，术中，还有术后的服务情况，并评估手术修复效果。

    为防止敷衍和扯皮的情况出现，言非凡直接为双方的合作，定了一条规则。

    他有无理由结束合作的权利。

    这一条规则，言非凡十分的坚持。

    处于合作弱势地位的温宁，没有办法，只得同意了这一条款。

    至于温宁如何去协调武警总医院，如何从百宁医院那里争取更多的手术名额，言非凡就不管了。

    这就是对方要操心的工作了。

    一个小时的午餐时间，双方议事，争论合作细节，就用去了四十多分钟。

    言非凡最多也就用了十分钟来填饱肚子。

    乃至于离开包间，离开小餐厅，言非凡才恍然发觉一点。

    食堂大厨做出的饭菜，原来也能这么的好吃。

    这让言非凡忍不住抱怨说：“院长啊，你应该来员工一食堂和我们一起吃吃饭，体验下民情。”

    “那几个厨师明明有不错的厨艺，却给我们做的像猪食一样难吃，太过分了。”

    刘锦白了他一眼，说：“就像是你自己说的，大锅炒和小灶炒，随便炒和用心炒能一样吗？”

    他又轻笑道：“非凡，你也别不知足。”

    “这一食堂的饭菜，卫生和营养都是有保证的，饭菜价格也比市面上的便宜。”

    “再说这味道，可没你说的那么难吃。”

    刘锦又揶揄说：“你嫌不好吃，可以去罗记私房菜馆，或者是新丰酒楼吃啊。”

    “就你现在的收入，天天去吃也吃得起。”

    这时，他们已经走出了食堂。

    言非凡哼哼了两声，与刘锦一起送别了温宁和秦风两人。

    对于这次商议的结果，温宁只是院长助理，还没有拍板的权利。

    她还要向上级做汇报，等待领导的批示。

    看着这两人坐车离开，刘锦转身看着言非凡，轻叹一声，说：“懂得审时度势的妥协，懂得为自己争取利益和权力，说明你变成熟了。”

    “这也说明你变世故了。”

    “我不知道是该高兴，还是该失落啊。”

    言非凡忍住翻眼皮的冲动，轻笑着说：“老师，无论怎么变，我还是那个我。”

    刘锦笑了笑，又心情复杂的说：“你这样变得成熟一点也好。”

    “社会就这样，一旦冒了尖，必然吸引到很多关注的目光，想独善其身，就变得越来越困难。”

    “尤其是非凡你近乎有决人生死之能，关注你的层次，是越来越高。”

    “我想护住你，也是越发的困难。”

    “只有背靠国家这棵大树，才能发展的安稳。”

    言非凡忍不住询问道：“老师，听你说的，我好像是身处龙潭虎穴之中，遍地危险啊！”

    刘锦不由的乐道：“虽没你说的这么夸张，但也差不多了。”

    “如今不知道有多少人都想着打你的主意，你自己多多小心一点……”

    与刘院长分开后，言非凡又赶到了小红楼，与维加医生一起分析了凯洛琳女士的最新检查资料。

    随后，两人就明天的手术，做了细致的探讨。

    下午近四点，言非凡离开小红楼，回到了整形中心主任办公室，对那位练习生的检查资料，做了细致分析。

    今天这东跑西跑的，着实让言非凡烦恼，也只能自我安慰权当锻炼身体了。

    下午过五点，就在言非凡沉浸在意识世界模拟优化明天的手术方案时，忽然感觉鼻子有些痒。

    他猛然凝聚目光，就看到眼前一个熟悉的面孔倏忽退了回去。

    是曙光慈善基金的宸薇薇。

    背着双手，站直身体的宸薇薇，把手中的小纸条快速的团成一团，捏在手心里。

    她一脸不好意思的说：“那个……我刚才敲门了，没人回应，就自己进来了。”

    “我见你刚才好像是在走神！”

    “言医生，你没事吧？”

    见对方是一脸真情实意的关切，言非凡只得假装刚才什么也没发生。

    “我没事，刚才只是在出神的想事情。”

    言非凡为自己解释了一句，又问道：“你来这里是找我，还是找王主任的？”

    “是来找你的。”

    宸薇薇在言非凡对面沙发，姿态优雅的并腿坐下，轻笑道：“言医生，你预测的可真是准，圆圆的低烧真的消退了。”

    言非凡不在意的说：“发炎的伤口被清理了，用的又是最好的消炎药，有效果是正常的。”

    宸薇薇语带恭维的说：“在你看来是小事，但是在当地医院，这个炎症可是一直没能止住呢。”

    言非凡淡淡的道：“那是他们心有顾虑，不敢下狠手做一个彻底的清创。”

    “宸理事，你找我就为这事吗？”

    宸薇薇脸上的笑意更盛，说：“自然是有件大事要跟你分享。”

    “言医生，团团的父母终于同意捐献器官了！”

    言非凡微微一怔，问：“你许下了什么条件？”

    宸薇薇语带为难的道：“具体什么条件，言医生，我不方便透漏，我和他们有保密约定。”

    “不过，我可以保证，一没有胁迫，二没违反国家相关的法律法规。”

    言非凡轻哦了一声，说：“既然如此，我就不多问了。”

    他又高兴的说：“这样，就可以挽救至少七八人的生命了。”

    宸薇薇也笑道：“有位医生告诉我，今晚上这个配型结果就会出来。”

    “我们准备晚上开个网络直播，让移植专家讲一讲这个器官捐献，还有配型比对等医学知识。”

    “言医生，这晚上的直播，你能参加吗？”

    言非凡摆手拒绝道：“我明天有两台手术，今晚上需要好好的休息。”

    宸薇薇很是理解的说：“我晓得了。”

    停顿了一下，她又语带敬佩的说：“言医生，今天我了解了很多有关你的事情。”

    “了解的越多，我越是发现，你真的是厉害，真的是了不起。”

    言非凡谦虚的说：“宸理事，你过奖了，你从别人那里了解到的，肯定都是夸大之词。”

    宸薇薇轻笑道：“能让世界知名的脑外科专家凯文·维加医生都表示佩服，这可就不是夸大了。”

    说到这，她略犹豫了一下，还是开口道：“那个，言医生，我有个不情之请……”

    言非凡直接打断道：“宸理事，如果是病人之事，还是不要说了。”

    “我的工作日程安排的很满，实在是没有余力接手其他的病患了。”

    宸薇薇抿嘴笑道：“言医生，你不要害怕，我不是请你给人看病。”

    “只是一件小事请你帮忙……”

    PS.

    感谢书友“清轻而易举”的打赏支持！

    求订阅、月票和推荐等支持！

