    黑榖虫是林夕很早之前就得到的灵虫。

    这本来只是很寻常的虫子，吞食石精而生。

    但意外的得到了姜祥文半妖之血的滋养，开始蜕变异化，后续更是经过培育与吞食大量灵石进行多次进化。

    现在的黑榖虫早就已经和原先种族没有半点关系。

    它们完全蜕变成了一种全新的妖虫。

    其实黑榖虫的能力很强大，寻找各类奇石灵石，而且还能轻易咬穿坚硬物体，尤其是虫躯同样坚逾精铁，极难受伤。

    哪怕是顶尖的宝物，给它们时间，它们都能轻易咬穿。

    不过在真实斗法中很难真的靠黑榖虫虫王战斗。

    因为它们数量太少。

    缺乏远程攻击手段。

    攻击模式很容易就被破解，毕竟不会有修士傻乎乎的看着你去咬烂他的法宝。

    加上同辈之中林夕从来没遇过麻烦。

    而面对实力远超自己的对手，靠黑榖虫更是扯淡。

    所以黑榖虫虽然能发挥不小的作用，但林夕一直没遇上什么好机会使用。

    黑榖虫王太少了，是姜祥文花了很长时间才培育出，发生损伤的话太让人心疼了，所以一直也没有用武之地。

    但现在，似乎是一个好机会。

    黑榖虫全都培养到虫王级别了。

    本源强悍。

    正适合这种局面。

    六只黑榖虫王现身，发出令人畏惧的嗡嗡声，强大的本源力量散发出来，竟然瞬间遏制住了黑潮的蔓延。

    随后属于历螟虫的虫鸣声越发轻微，带着紧张与试探。

    黑潮扭动，犹如诡异的食人花。

    六只黑榖虫王顿时大怒，化作暗金色光芒冲入了黑潮之中，残忍的撕扯着黑潮，狰狞的口器搅碎无数的历螟虫，并且直接吞掉。

    但这残暴的行为，不仅没有让历螟虫奋起反抗，它们反而惧怕的开始逃窜，仿佛遇上了什么天敌。

    大片黑潮开始退去。

    留下遍地的虫躯。

    黑榖虫王可没有气息宁人的意思，而是直接追上去继续厮杀啃咬，只是一瞬间就咬死了上万只历螟虫，而且伤亡还在迅速扩大。

    杀死历螟虫后，黑榖虫王毫不客气的将这些虫子给吞噬。

    虫族之间互相吞噬是很正常的事情。

    这对它们来说就是普通的食物而已。

    但即便是这样的行为，也没有引来历螟虫的反抗，反而让它们更加惧怕且狼狈的逃窜，虫群如潮般快速退去。

    “黑榖虫，回来！不要追了。”林夕喊了一声。

    虫王性情凶狠。

    要是杀到兴起就很难让它们乖乖冷静下来了。

    只见还在疯狂屠戮的黑榖虫不甘不愿的飞了回来。

    虽然不情愿，但仍然很听林夕的话。

    林夕感应到它们的不开心，不由失笑，随手取出两颗精纯至极的灵晶丢了出去：“这是奖励你们的，干的漂亮。”

    六只黑榖虫王兴奋的扑上去，一点一点的啃噬灵晶，暗金色的身躯微微发亮，看起来神秘莫测。

    灵晶毕竟是灵气浓缩的晶石。

    蕴含的能量太多，必须慢慢啃噬才行。

    这般壕无人性的做法让天九有些咋舌，只是奖励妖虫而已，不至于丢出两块灵晶吧。

    “你有这种虫王不早点放出来。”天九擦了擦脑门上的汗，感觉整个人有些虚脱。

    林夕也费力撑着疲乏的身躯坐了起来：“忘记了，我也不知道原来几只虫王就可以压制这么庞大的虫群。只能说运气还真好。”

    三人齐齐瘫坐在地上，庆幸劫后余生。

    江小夕看着正在啃噬灵晶的六只黑榖虫王，有些紧张与好奇的靠近，仔细的盯着好了好久，不由说道：“很厉害的灵虫，我从来没见过。”

    “黑榖虫，一种很普通的虫子进化来的。”林夕随口回答。

    江小夕微怔。

    因为太过疲惫，她想事情都变得缓慢了许多。

    “不可能的。”江小夕摇头。

    “为什么？”

    “所有生灵都有进化的极限，普通的虫子想要进化到这种级别，肯定遇上过很不得了的事情，打破了自身种族的界限。”江小夕说道：“打破自身界限，对灵智较为低下的虫族来说不可能靠自身做到，吞噬再多同类也做不到。”

    吞噬同类，或许也能不断进化，但极限便是种族的潜力界限了。

    达到一定程度后就提升不了了。

    林夕想了想：“大概是因为它们吞食了一些比较高级的妖血。”

    “这样啊。”江小夕思考了一下：“那肯定是很不得了的妖血，妖族王血都很难做到。”

    “大概吧。”

    只是半妖的姜祥文却有着如此可怕的妖血。

    真不知道他父亲究竟是什么来历。

    稍微休息了一下，天九站起身来：“你救了我，算我欠你一个大人情。本来想将这次仙缘让给你，但无奈我是代表南家而来，没有资格做出这种决定。若有机会，我日后必定还你这份人情。”

    "客气了。"林夕笑了笑：“我也只是为了自保而已，倒不是为了救你。”

    “但救了我是事实。”天九神情相当的认真。

    林夕听后也没有说什么。

    三人开始盘坐调息，恢复灵力。

    而林夕毫无疑问是恢复最快的。

    大约过了几盏茶的功夫，他便起身说道：“我们该走了。”

    “你恢复好了？”天九惊诧万分。

    “恢复了一半，也够用了。”

    “......”

    天九忍不住说道：“你是怎么做到的，恢复的也太快了一点吧。我的恢复灵丹已经是最顶尖的了，你难道有更好的？”

    林夕耸肩：“你和大道亲近，我和天地灵气亲近，不行啊。”

    “......”

    这个理由真是让人无法反驳。

    “去哪儿？”天九问道。

    林夕沉声说道：“难道你们不觉得奇怪吗，历螟虫为什么死伤这么严重还要纠缠我们，只要是活物，就应该有趋吉避害的本能，但它们畏惧的似乎太迟了一些，如果没有黑榖虫王，它们甚至根本不会后退。”

    “不是因为我们在虫巢吗？”

    “我觉得不止如此，我们想要离开的意思已经很明显了，它们智力再低下也应该感觉到了才对。”

    这里是仙缘所在之地。

    怎么可能会只有数之不尽的虫子。

    天九一惊：“难道这些虫子......”

    “我觉得它们或许并不只是生活在这里。”林夕悠然说道：“应该还是为了守护某些东西。”

