    可是这才是下午的第一次四百米复赛，就完全打破了这中年男子的猜测，第一组，就让中年男子觉得自己的人生观给打破了。

    这第一组四百米复赛，就直接让自己又看到了一个田径天才——林远。

    虽然仅仅只是50秒开头，可是这代表了什么吗？很多人都不知道，以为这成绩就是连一级运动员的成绩49秒60都没有达标。

    可是事实并非如此，全国四百米记录45秒25是2001年5月24号，由徐自宙，在第三届东亚运动会，地点日本大阪创造的。

    而这个成绩仅仅只是超过了国际级运动健将水平一点点。

    而此时的世界纪录已经是由米国选手迈克尔.约翰逊创造的43秒18。

    而且国内四百米运动员还从来没有出过可以达标奥运B标的。

    由此可以知道国内的四百米到底有多差，而此时中年男子看到林远这个成绩的吃惊。

    中年男子没有第一时间就去找林远了，中年男子决定先打探一下这选手是怎么参赛了。

    中年男子可不想再和上午一样，那样尴尬了。

    如果苏炳天在的话，肯定一眼就认出来这个中年男子是谁，就是自称赣市第二体校的总教练。

    “各就各位，预备。”

    林远回到了观众席时，已经是传开了广播发号口令。

    八名选手已经抬臀，等枪响。

    “砰——”枪响，八位选手蹬离起跑器，朱成一起跑，就是吃亏，这也是学校没有完善的训练设施惹的祸。

    临时抱佛脚，临时让学生学会使用起跑器是根本不可能的，所以朱成的起跑，就是比其他七位选手差了些许。

    不过还好在学校适应了站立式起跑，朱成的加速度也不慢，卖力的加速，最多就是起跑差了一点，其他的根本就不在话下。

    一百米，两百米，林远觉得这朱成的节奏还可以，没有乱掉，保持的非常不错。

    不过好像这第二组的选手有点强，有好几个选手，林远都发现他们的节奏保持的很好，估计三百米之后，进直道后应该会处于领先。

    果然，有三位选手率先朱成进入直道。

    暂时位居第一的竟然和第二名拉开了不小的差距。

    朱成还没有进入直道就发现竟然自己前面有三位选手。

    朱成现在有点慌，想要超过这前面的选手，哪怕一位也行，毕竟只要超过一位选手，自己就可以晋级半决赛。

    五十米，朱成一点都没有拉近与第三名的距离，脑海里闪过林远的话，自己进田径场内说的话。

    “加油，等你好消息。”

    “绝对不能让林哥失望。”朱成咬牙心里默念这句话，感觉自己其实还可以加速，自己还可以，对的，自己一定可以的。

    朱成的速度开始一点点加快，和第三名的距离一点一点又一点的拉近。

    三十米，二十米，朱成和第三名仅仅只差一个身位，朱成还在咬牙想要加速。

    十米，朱成和第三名选手持平了，冲线了，在林远和苏炳天的眼神根本看不出来，到底是哪位选手先跑过终点线，在观众席上的林远两人看来，几乎同步冲过终点线。

    前面两位选手根本不慌，反正是妥妥晋级半决赛。

    朱成和那位在前面三百九十米一直都是第三名的选手都大口喘着粗气，双手扶着膝盖，等着广播播报成绩。

    “第一名，第三道选手，50秒89，第二名，第七道选手，51秒44，第三名，第五道选手，51秒99……”

    听到了自己是第三名的朱成，猛的抬起头，兴奋的看向林远这边的观众席，用力挥舞左手。

    而一旁的选手失落的离开田径场，仅仅只是相差了0.05秒，一个晋级，一个淘汰。

    观众席上的林远和苏炳天听到第三名是第五道选手，都互相看着对方相视一笑，都发自内心的为朱成感到开心。

    朱成一回到观众席，就对着林远和苏炳天大喊：“我晋级了，太好了，我自己都觉得不可思议。”

    “有你的功劳，林哥，要不是你在我上场前说的那句话，我估计就要淘汰了。”

    “都是你自己的咬牙坚持，我也违心的接受了自己的功劳了。”

    倒是已经开始热身的周长山突然跑到观众席，用力锤了一拳朱成的胸口，笑着骂道：“可以呀，晋级了，没想到呀。”

    “去去去，我这是预料之中好吧，你和赖威武赶紧比赛完，晋级，我们回去。”朱成和周长山说道。

    “行，我肯定晋级。”周长山拍着胸口说道，其实周长山自己也没有太大的自信。

    因为看组数的时候，周长山看到了自己的对手，苏城体校天才王魏，还有那个赖威武的死党汪黑。

    如果没有其他强硬的对手，那么自己大概率是排第三晋级，如果有的话，周长山知道自己估计悬的很。

    不过周长山可是骄傲少年，既然朱成都晋级了，周长山觉得自己也应该晋级，这样才合理，所以哪怕这复赛多么难比，周长山觉得自己都应该最起码那个第三晋级。

    毕竟这是周长山的骄傲，不允许任何人质疑的骄傲，哪怕面对林远，依旧是骄傲的周长山。

    周长山和其他七位选手走进田径场，倒是汪黑和周长山打了一个招呼，至于王魏就像一头狼王一般，格格不入，有着自己独有的骄傲。

    林远也知道周长山这组复赛很难，甚至有可能被淘汰，但是没办法，林远总不可能自己帮周长山比赛吧，那么就只能希望周长山成功晋级了。

    工作人员开始给周长山等选手开始发号码牌，而此时已经热身完的赖威武，自然也是在田径场入口看这组比赛。

    赖威武也是希望自己死党和周长山都晋级，不过这都还得看比赛。

    开始调试起跑器，周长山虽然不太懂这个起跑器的用法，但是还是很认真的按照李教练说的来调试，毕竟现在自己需要把这些细节做好，才有可能晋级。

    “各就各位，预备。”

    八位选手如同子弹上膛一般整齐抬起臀部，等待广播口令枪响。

