
　　长孙无垢皱着眉头说道：“文武，你可不许用什么阴谋诡计。现在太子和齐王盯着王爷不放，出了点什么事，就会借机大肆攻击，可不能因为一点小事就误了王爷的大计。”

　　“如果那样的话，我怎么去面对王爷？”

　　“母亲，您看您这话说的。儿子就如同那人畜无害的羊羔一样，怎么可能会去害人呐？”

　　长孙无垢本能的就觉得李文武是可以信任的，不然她也不会将这种难以启齿的事情说出来。

　　只是看他那副模样，还是有点不放心：“你且说出来看看，这样我心里才能有底。”

　　“儿子有一个办法，可以将舅舅送去军中。那军法如炉，他就是一块石头，也能被炼成百炼钢。”

　　“那还有没有其他的法子？这个法子虽然很好，可见效的太慢了。”

　　“快一点的法子自然有，只是……母亲稍候。”

　　李文武去了外面取了一个罐子进来：“母亲且看。”

　　打开罐子，一股浓郁至极的酒香飘了出来：“这就是儿子准备送给舅舅的礼物。”

　　“这是……”

　　“这是儿子经过了多次蒸馏以后，得到的品质最高的烈酒。如果舅舅每天来上一顿的话，用不了多久就能忘记世间的一切烦恼了。”

　　这其实已经不能算是酒，已经可以被称作是纯粹的酒精了——李文武本来打算留着当消毒剂使用的，没想到却在这里派上了用场。

　　“你……”23sK.com

　　长孙无垢腾地站起身，一张俏脸上满是震惊之色。

　　说实话，李文武这已经是手下留情了，让那个败家子能死在酒上面，也算是为他留了一个美名。

　　要知道历史上的长孙安业，被发配之后只留下了一片骂名，算是遗臭万年了。

　　说完了这话，李文武静静地等待着，等长孙无垢亲自下决定。

　　无论如何，长孙安业也是她的兄长，他是不能劝的，弄不好就是猪八戒照镜子，里外不是人。

　　过了许久，长孙无垢亲自捧起了那个罐子：“这等好酒，兄长一定会喜欢的。”

　　李文武微微躬身：“儿子一定会准备足够的美酒，让舅舅喝个痛快。”

　　长孙无垢没说话，只是点了点头，捧着罐子离开了。

　　她后脚刚出门，程咬金的大嗓门就响了起来：“小王爷，小王爷，你在哪里呢？快快出来。”

　　“程叔叔，小侄在这里。”

　　李文武连忙迎了出去，才一出门就被程咬金一巴掌拍在了肩膀上：“哈哈哈，贤侄。果然如同你所说的那样，那些人审了张亮数日，可却没有任何的收获。”

　　李文武大喜过望：“真的吗？这么快就有消息了？”

　　“没错，刚刚皇帝下旨，已经释放了张亮，命其返回洛阳当差去了。”

　　李文武笑了，他知道自己这一次做对了。

　　“王爷让我喊你去呢，快点走着。”

　　随着程咬金来到了李世民的书房——这次没有上次人多，除了李世民外只有秦琼、牛进达、尉迟敬德。

　　此外长孙无忌也在这里。

　　“见过诸位叔叔。”李文武一一施礼，“外甥见过舅舅。”

　　听了他这样的称呼，长孙无忌眉毛一挑：“可当不起宜都郡王这样的称呼。”

　　“母亲已经吩咐过了，让我以后就喊您舅舅的。”

　　“这样啊，那老夫就觍颜应下了。”

　　长孙无忌也是一条老狐狸，知道妹妹一定是和李文武有了什么约定，索性就答应了下来。

　　“文武，刚刚知节应该已经说了，你力保的张亮已经被父皇下令释放了。”

　　“是，儿子已经知道了，这都是拖父王的洪福。”

　　“哈哈，王爷，俺老程刚刚就说了，文武他可真不愧是您的儿子。真是能说会道啊。”

　　瞪了这活土匪一眼，李世民接着问道：“文武，你这次立了大功，我一定要赏赐与你。对了，你也满十五岁了，而且还封了郡王，是时候该给你娶一门亲了。”

　　“你放心，父王一定会为你好好挑选，为你找一个好妻子的。”

　　“父王，儿子有一不情之请，还请父王应允。”

　　李世民笑着说道：“什么事，你说吧？”

　　“父王，儿子能否自己挑选妻子呢？”

　　“哦？你这么说，是不是已经有了意中人？”

　　李世民大为好奇，就连程咬金他们也是这样想的：“小王爷，你看上了哪家的闺女，尽管说。他们家要是不肯嫁，俺就带兵去把人给抢回来。”

　　“回父王的话，儿子确实是有意中人了。就是应国公武士彟的次女。”

　　众人一听，都愣住了。

　　长孙无垢此时刚刚打发走了长孙安业，正要来到书房，就听到里面突然传来了一阵爆笑声。

　　她推门而入，就见李世民等人指着李文武哈哈大笑，程咬金那个活土匪甚至已经笑得满地打滚了。

　　就连自己的胞兄长孙无忌也是捂着嘴，憋笑憋的十分辛苦。

　　而李文武一张脸憋得就如同是猴子屁股一样，眼看着就要炸裂了。

　　“王爷，这是出了什么事了？”

　　“哈哈哈，观音婢，你快过来。我刚刚说要给文武找一门亲事，他说想要自己找。”

　　“哦？那文武可是已经有了心仪的女子？”

　　“没错，可你知道他喜欢的是哪家的姑娘？”

　　“臣妾不知道。”

　　“他看上的，是应国公的次女。”

　　“啊？？”长孙无垢一下子蒙了，“如果臣妾没记错的话，武士彟的次女，此时才两岁吧？”

　　武士彟的次女就是后世无人不知，无人不晓的武则天——当然她那个时候不叫这个名字，而是叫武媚。

　　武德七年出生，而现在是武德九年，也就是说，未来的女皇帝现在还是一个不满两岁的婴孩。

　　“父王，儿子是记错了。您就当儿子没说过好了。”

　　李文武此时已经是窘迫的不行，脸色已经是红中带紫了。

　　没好气的瞪了他一眼，长孙无垢连忙转移话题：“王爷，臣妾刚刚听说，张亮被放出来了？”

　　“没错，他现在已经奉皇命返回了洛阳，这一场危机总算是过去了。”

　　“父王，这只是开胃菜，大的还在后面呢。”

　　“嗯？你这是什么意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第三十五章 什么意思免费阅读。https://xs.23sk.com 