    正当杨倩满肚子疑惑与愤怒的时候，萧云看了她一眼，淡淡地朝李青云说道：“这位女士的皮肤问题太严重了，不适合做试药志愿者，你们安排一下，让她离开吧。”

    扔下这句话，他便转身要走。

    闻言，杨倩身子一抖。

    不能试药？

    这算什么？

    以她现在的情况，就算有钱去正规医院诊治，也是好不了的。

    她全部的希望，就在无瑕膏上了。

    毕竟，她可是亲眼见识过无瑕膏的效果的，要是不让她试药，那不就相当于掐灭了她最后的希望了吗？！

    难道，她的脸这辈子都好不了了？

    瞬间，杨倩的情绪就激动了起来，如同发了疯一般，嘶吼着就朝萧云冲了过去。

    “我凭什么不能试药？！凭什么？！”

    “萧云，你这个公报私仇的小人！”

    “我懂了……我懂了！”

    “你一定是因为得不到我，所以才要把我毁掉的，是不是？！”

    “萧云，你可真是心胸狭隘！”

    看着眼前癫狂而丑陋的女人，萧云面无表情，回头朝边上的李青云说道：“李医师。”

    “萧先生，我在。”

    “这位女士的精神状态不太稳定，若是待会伤到其他试药者，可就不好了。”他淡淡地说着，一眼都没看过杨倩。

    “好的，我明白了。”李青云当即点点头，立即朝旁边的助理使了个眼色。

    一分钟不到的时间，四个彪形大汉赶到了这一楼层，直接将杨倩拖到了出去。

    然而。

    被狼狈赶出大楼的杨倩并不死心，她死乞白赖的坐在华凯制药的大门外，准备在这里等着萧云出来。

    她始终不肯相信，萧云会对她如此绝情！

    都说爱之深，恨之切，萧云有多恨自己，那么，就一定有多爱自己！

    毕竟，爱上一个人或许不需要多长时间，但若是想忘记一个人，却是一辈子的事！

    更别说萧云和她之间还有着五年的感情基础！

    就算她曾经不懂事，犯了一些小错，但像萧云这样的烂好人，是绝对不会对她绝情绝义的。

    用毒药方让她毁容，无非也就是因为爱而不得，恼羞成怒了而已。

    对，肯定是这样的！

    想到这，杨倩心里暗暗计划着，待会见到萧云，她一定要控制住脾气，跟他道个歉，再装装可怜，如此一来萧云绝对会心软的！

    她哪里知道，萧云早就开着自己的兰博基尼小牛，直接从后门离开了，一直干巴巴的坐在那儿等，直到天黑，都压根没见到萧云的身影从大楼里出来。

    ……

    另一边，林氏集团的大楼里。

    林雪儿的手机突然响了起来。

    当看到屏幕上的电话号码是周立新的时，她不悦地蹙了蹙秀眉，将电话挂断了。

    然而，没过两分钟，电话再一次响了起来。

    “什么事？”林雪儿不耐烦地接通了电话，直截了当的问道。

    电话那头的周立新，听到这冷冰冰的语气，顿时脸上一僵，但下一秒，还是柔情似水地说道：“雪儿，我发现了一家新开的茶楼，环境可好了，不知道你有没有时间出来跟我喝一杯茶呢？”

    “没时间。”林雪儿冷冷的回答道。

    周立新嗤笑了一声，威胁意味满满地说道：“是吗？那看来……我只好去请萧云的母亲过来陪我喝两杯了。”

    林雪儿瞳孔骤缩，猛地站起来冷喝道：“周立新，你不要太过分了！”

    “哎呀，雪儿。”周立新顿了顿，笑道：“我这叫热情，怎么能说是过分呢？”

    “你！”

    “临武路29号，听风茶楼一号包厢，不见不散。”

    说完这句话，周立新直接挂断了电话。

    林雪儿咬了咬牙，还是拎起小皮包走出了办公室，朝外面候着的秘书安妮吩咐道：“马上派一队保镖去顶秀青溪，照顾好萧伯母的安全！”

    至于周立新。

    林雪儿重重的捏了捏小手，心里恨恨地想道，她倒是要过去看看，这个纨绔大少还想搞什么花招！

    半小时后。

    听风茶楼的包厢里。

    古香古色的茶几上放着一杯热气腾腾的清茶，周立新坐那儿，一身锦贵华服，俊朗的侧颜，若不是脚上打着石膏坐着轮椅，看上去倒有几分古装剧里的翩翩公子的模样。

    包厢里似乎点着什么熏香，幽幽地飘着一股她从来没闻过的味道，若有若无，十分醉人。

    但林雪儿却蹙了蹙眉，只觉得周立新这故作清雅的模样很是令她反感。

    她走进包厢里，也没坐下，只淡淡地环顾了四周一眼，居高临下地问道：“周大少爷，你叫我过来有什么事就直说吧，我很忙，没空陪你在这儿喝茶！”

    周立新抬起眸子，似笑非笑地看着她，眼神里有几分轻佻，笑道：“有了周转资金后就是不一样啊，都成大忙人了。”

    “有话快说！”

    周立新不紧不慢地喝了口茶，这才开口说道：“我这儿有个劲爆的消息，有关萧云的，你想不想听？”

    林雪儿的一双美眸冰寒幽深，冷冷的说道：“周立新，你不用白费口舌挑拨我和萧云的关系了，你说什么我都不会相信的。”

    “你怎么就觉得我是在挑拨呢？我只不过是在陈述一个事实罢了。”

    林雪儿好笑地抱起双手，反问道：“周立新，你是成天闲着没事做吗？”

    闻言，周立新的嘴角抽搐了两下，眼里嫉妒得有些发红：“林雪儿，咱们俩认识这么多年了，我对你怎么样你还不清楚吗？那个臭屌丝有什么好的？他能给你什么？能给你的家族什么？”

    林雪儿冷笑道：“周立新，喜欢一个人，不需要有那么多的功利性和目的性！”

    周立新拿着茶杯的手越来越用力，手背上的青筋都凸了起来，他愤恨地盯着林雪儿，眼里满是不甘的说道：“是，我追求你，想跟你结婚，的确是有家族的原因，但那个姓萧的就不是吗？！他一个没钱没势的穷光蛋，说不贪图你们林家的荣华富贵，谁信？！”

    “我周立新敢这样坦白，他萧云敢吗？！他就是一个贪慕虚荣又爱装清高的贱种！”

    林雪儿面无表情的看着他，一句话也没说。

    见状，周立新闭上眼捏了捏眉心，而后换上了一副痛心疾首的表情，说道：“雪儿，这个世界上根本没有你想要的那种纯粹的爱情，你清醒一点。”

    他指了指包厢里面的小隔间，继续说道：“里面的那个女孩子，为萧云做过两次人流手术！你若是不信，自己亲自去问她吧！”

    闻言，林雪儿脸上并没有愤怒或惊讶的表情。

    她压根就不相信周立新说的任何一句话，萧云是什么样的为人，她心里清楚，这样的挑拨，实在太低级了！

    她微微侧头朝里面的隔间看了一眼，而后朝着周立新冷笑了一声，径直走进了里面的小隔间。

    她倒是要看看，周立新请来演戏的这个女孩，会怎么跟她扯谎！

