    以顾冲此时的境界，已经相当于主世界的五阶神魔。

    而按银河系的修行体系，五阶已然可以横推一方普通的中能级世界。

    而他也确实做到了，除了未来时空的大日如来，此界已经无人是他对手。

    “主神强者还有三个月左右的时间才会降临，这段时间也不能浪费，既然境界难以提升，就只有从龙元入手，得到龙元，我就集齐了四神兽本源，或许还会有新的变化。”

    顾冲眼中神光一闪，神龙虽然已经躲入了深海之中，但是对顾冲而言，把它找出来也只是多费一点手脚而已。

    在最后的这三个月里，顾冲先是找到了神龙，夺取了它身上过半的龙元，随后又找到了镇压北海的龙龟和梧桐山的凤凰，又给两个神兽放了不少血，壮大了自己体内的龙龟本源和凤凰本源。

    就这样，顾冲体内的四神兽本源浓郁到了极点，且到达了一种新的平衡，让他的身躯拥有一种不空不坏不灭的异能。

    单论身体强度，他已经不比主世界的本体差了，论战力，现在的他犹在本体之上。

    ……

    三个月后。

    在一座苍茫的群山之中，两个面容各异，气质不凡的男子却是悄然出现。

    他们两人仿佛是凭空而生，空间没有出现任何波动。

    这两人之中，左边的一人星眸秀眉，天庭微圆饱满，他的皮肤很白净，宛若白玉，而在那如同白玉的皮肉之下却有着一层极淡的紫纹，好似雷霆，使他显得有些妖异。

    但他的气质却很沉稳，有着一种蔚然的正气，这是修行雷法之后带来的一种气质，恍若天之正道，他就是仙宫的东极青华大帝，以雷法闻名。

    另外一人是一个看似很普通的男子，他的身形不算高大，也没有太过强大的气势，唯一与众不同的就是他看起来很完美。

    无论是一根发丝，还是一点轮廓，都有一种天成之美，这是一具无暇的宝体。

    他是地府的秦广王，是一个能以肉体力量粉碎真空的存在，他的肉身经由种种机缘，已经成就了一种不可能成就的完美。

    “这次主神给我们的任务只有一个，那就是斩杀入侵者！”

    “不知我等是合作还是分头行事？”

    就在这时东极青华大帝出言道。

    “为了避免夜长梦多，还是一起出手吧！”

    这时秦广王摇头。

    “入侵者现在价值五百万积分，与一个S级剧情，你应该知道这代表什么！”

    能在主神空间那种凶险之地走到现在的，没有一个是简单认为，他们能从这奖励判断出，这次任务的凶险程度。

    “我们还是先去与恶魔小队汇合吧！”

    “他们来此的时间不短，应该掌握了这个世界不少的信息！”东极青华大帝建议道，知己知彼百战不殆，他可不是自大之人。

    “那就先去看看！”山王笑道。此时他们已经收到了楚浩所发的坐标，这点距离，对他们来说也不过是一两步的事情罢了。

    “是谁？！”就在此时，秦广王却是突然暴喝。

    而后他当空一拳，横击虚空，他全身的力量都被他化入了这一拳之中，顿时虚空粉碎，拳过之处一切都化为了齑粉。

    “两位不是一直在找我吗？”

    一道黑袍身影从虚空中现身，笑着说道。

    “你就是入侵者顾天笑？”

    东极青华大帝和秦广王对视一眼，眼前这人的气息，最多也才中级圣人的实力，有何胆量大摇大摆的主动找上门来？

    他葫芦里究竟卖的是什么药？

    “我来是想告诉二位，你们是杀不死我的，还是趁早放弃吧！”

    顾冲微微摇头，身影直接遁入了时间长河。

    时间长河之上，岁月之水在奔腾，每一滴水那都是一段不为人知的岁月。

    踏足其上，顾冲的过去种种，皆化梦幻泡影，随水波生灭。

    而就在顾冲驾临时间长河的一瞬间，那坐于时间尽头的大日如来亦是睁开了眼，看向了时间长河的上游。

    下一瞬，就有两道强大得身影追踪而来。

    对于他们这两位高级圣人而言，破灭时空也只是等闲罢了！

    刚跨入时间长河的东极青华大帝和秦广王抬头望去，就看见顾冲进入了未来时空之中，他们丝毫无惧的追了上去。

    当他们进入未来时空之中，却早已没有顾冲的影子，只见奔腾不息的时间长河上，一个亘古不朽的身影盘坐，他的身上并没有太多的异象，有的只是一种清淡如水的光辉。

    这是一种心灵之光，由心而发，映照大千。

    在他心灵的光辉下，就连时间长河都被侵染，多了一种与他类似的光辉。

    “这人就是顾冲的底牌吗？”

    东极青华大帝随手丢了一个侦查术。

    姓名：大日如来

    实力：？？？

    提示：极度危险！

    好家伙，区区普通中武世界居然有如此强者？

    两人的神色顿时凝重起来。

    “两位施主，胡乱窥视别人可不是礼貌之举。”大日如来开口，声音温润，但下一刻就伸出一只遮天大手向两人抓来！

    大日如来之前之所以要对顾冲出手，是因为顾冲已经威胁到了他身合过去现在未来三段时空的计划，而东极青华大帝和秦广王实力还要远在顾冲之上，大日如来自然更不可能放过二人！

    更何况，两人艺高人胆大的跟着顾冲来到了未来时空，而这里，可是他大日如来的主场！

    ……

    顾冲在进入未来时空的刹那，就去往了未来现实世界之中。

    即使身处真实世界，他依旧能够感应到时空长河之中的巨大风暴。

    顾冲就在真实世界之中等待结果。

    不曾想，一等就是一百年，沧海化桑田！

    这已经是一个世纪的长度，其中湮灭了多少龙蛇，多少豪杰！

    最是无情莫过于时间！

    这一百年，他游历人间，不动不摇，静心体悟着时间之秘，并梳理着自身的武道。

    相比一百年前他的武道变化不大，并未有本质的提升，但若可见他的心灵，就发现他的武道仿佛化为了一颗圆润无暇的金丹。

    金灿灿圆坨坨，超越一切。

