    玄海身形一动，立刻站到了夜曦玥身前，警惕万分地盯着叶青长老。

    “呸！你想得美！”

    当初好不容易打赢了牧凌之，成了曦玥丫头的师父，这才来了学院几天啊，怎么叶青也跟着出来抢人？

    他这个师父当得容易吗他？

    就这么个宝贝徒儿，还招来这么多人惦记！

    叶青长老以拳抵唇，咳嗽了一声。

    “那个...玄海，我这可不是要跟你抢人啊。你看，你实力虽然强，但终究不是炼药师，在这方面终究是帮不上她什么的。而且，你也知道，炼药师的修行，是需要有师父好好引导才行的。你要是不答应，耽误的——可是她呀！”

    玄海一脸纠结。

    这道理他何尝不懂？

    只是，他刚刚还沉浸在自家宝贝徒儿一来就拿下月末考核第一的骄傲之中，转眼就又要给她找个师父，一时半会儿的，他这还真没转过来啊。

    “丫头，你怎么看？”

    玄海回头问道。

    夜曦玥顿了顿：“都听师父的。”

    玄海待她极好，定然是会帮她做出最好的选择的。

    听她这么说，玄海顿时感动不已，老泪纵横。

    曦玥丫头这还是信得过自己啊！

    “那...那...”

    他迟疑了一会儿，忽然想到了什么，猛地一拍额头，

    “对了！不如这样——这事儿呢，先不急着定。你这几天先在学院里转转，看看这几位炼药师长老如何，最后再选一个你自己最喜欢的，如何？”

    夜曦玥缓缓睁大了眼睛。

    还、还能这样？

    虽然知道师父肯定最会为她着想，但这...着实有点夸张了吧？

    叶青长老在学院里也是举足轻重的人物，他能主动开这个口，已经非常难得。

    但师父居然还让她再选选——

    叶青长老的脸也是黑了一瞬。

    “玄海，你这是觉得我不够资格？“

    “嘿嘿，够当然是够的，但这事儿也得看我们曦玥丫头的意思不是？”

    玄海对叶青长老可是太了解了。

    以他那高傲的性子，能让他这样着急忙慌来抢人，足以证明夜曦玥的天赋之难得。

    这种情况下，不只是叶青，学院里的其他炼药师长老，定然也都会动几分心思的。

    既然主动权在宝贝徒儿身上，那当然得选个最满意的才行！

    想到这，玄海轻哼一声，颇有些得意地笑道：

    “你以为牧凌之当初没能当上丫头的师父，是因为他不够格？”

    叶青长老一噎。

    言下之意，还是得让夜曦玥自己来选！

    学生选长老，这种事情，在整个南山学院，不是没有过。

    毕竟整个天岚国的天才都汇聚于此，不免会出现几个会让诸位长老都非常欣赏的。

    但...能同时引得炼药师长老和灵力修行者长老争夺的，这却还是第一个！

    思虑良久，叶青长老终于妥协。

    “一言为定！”

    ......

    贺府。

    房间之内，贺连正半躺在床上喝药，听到下人传来的消息，差点将嘴里的药吐出来。

    他震惊万分地抬眸看去：

    “什么！？那夜曦玥不但拿了月末考核的第一！？还测出了炼药师的天赋！？”

