    

    第47章八皇子李贞

    他人虽小，但是胆子却不小，看到李二等人在那里，也没有胆怯，直接跑了过去。

    “父皇！儿臣参见父皇！见过太子，三皇兄！”

    他跑到几人面前，像模像样的行了一个礼，然后就等不及了似的，立马询问。

    “父皇！你们在吃什么？好香啊！”

    他年纪尚小，许多事情都还不那么明白，所以并不怕李二他们。

    李承乾看着这小孩也就五六岁大的年纪，想了想，这么大的孩子，如果是李治，应该就是李贞。

    李贞是燕德妃的儿子，比李恪小了大概六岁的样子。

    而且历史上记载，李贞好武，善骑射，好文，精通文史，有一定的行政能力。

    这才算是个可以培养的人才，以后做个能办事的王爷，也不错。

    虽然李贞最后还是不得善终，但是他是在武则天即位之后，反武则天不成，才自杀的，都活到了六十多岁。

    所以这距离太远了，李承乾根本就不用放在心上。

    他想着，这小子给李恪做个帮手倒是不错。

    “我们在吃烧烤，怎么样，你也想吃吗？”

    李承乾想着这样的事情，也就不计较这么个小孩子跑过来打扰他们了，还特意邀请这小子一起吃。

    【这铁憨憨的样子，看着就好忽悠，让这小子给李恪做帮手，应该能行。】

    【老三眼看着忙得脚不点地的，我有个什么事不想自己做，都不好意思让他来做了。】

    【还是多找几个冤大头才行！】

    李二本来看着李承乾对李贞那么友好的样子，还以为他终于是有做大哥的枫丹了，知道团结友爱兄弟。

    没想到，这小子竟然想的是这个！

    他差点没有被呛到！

    这小子自己身为太子，不说给自己找帮手，却要给老三李恪找帮手？

    而且，还帮自己的弟弟们当作是冤大头，随意忽悠？

    李二觉得李承乾的性格的确是有了挺大的变化的。

    之前他只是知道这小子不太想当这个太子，但是却没想到，这小子居然到了这份上！

    这是要帮着老三了？

    就这么不喜欢太子之位？

    李二没见过这么嫌弃这个位置的人。

    虽然十分费解，心中还觉得李承乾有些不识好歹，故而有些赌气，大事却不会忌惮这个太子了。

    李贞既然是被香味吸引来的，看到李二都没能让他停下脚步，被吓住不敢过来，那自然是想吃的。

    他也没有丝毫的见外。

    反正除了父皇、太子，还有个三哥在这里，他也是父皇的儿子、太子的弟弟，三哥都能吃，他自然觉得自己也能吃。

    “想吃！皇兄，我想吃啊！”

    李承乾见着孩子不见外，心里也开心。

    他招招手，让李贞过来坐。

    “想吃就过来吧！我让人给你拿些你能吃的。”

    因为在吃火锅的时候，李二和李恪都吃了辣椒，也能够适应，所以这次李承乾特意让人在烧烤的时候，弄了些辣椒。

    现在李贞要吃的话，他还小，李承乾可不敢冒险给他吃辣的。

    所以就要吩咐人给烤些不放辣椒的，还要选择一些比较好咬、好消化的东西。

    不然的话，这小子要是吃出了什么毛病，燕德妃来找他麻烦就不好了。

    “去拿些适合八弟吃的过来。”

    李承乾扭头吩咐一旁的知棋。

    知棋立马吩咐厨子。

    那边也知道，李贞特意找了过来，应该是馋得狠了。

    而且小孩子吃的也不多，便迅速的烤了几串，就让知棋先拿过来了。

    知棋将那几串摆在了李贞面前，亲自将上面串着的菜给取了下来，放在盘子里，然后才退到一旁。

    “小口一点吃，小心烫！”

    李承乾见李贞一直盯着知棋手里的烧烤，眼睛一眨不眨的盯着，就觉得有趣。

    李二见李承乾含笑的看着自己的八儿子，觉得就算是李承乾心里是那么想的也没什么，只要他能够对这些弟弟好，不让他们出现什么兄弟阋墙的事情就行了。

    反正，即便是李承乾心里认为李贞是个冤大头，但是他对李贞依旧还是挺好的。

    这样李二就觉得放心了。

    至少这样的一个太子，才能够给下面的弟弟们树立起一个好榜样。

    或许，因为有李承乾在中间调节，他的儿子们，就不用担心出现他们兄弟的那些事情了。

    李承乾不知道李二对自己竟然还寄予厚望。

    他让李贞吃了一口，然后再特意问他：“怎么样？好不好吃？”

    李贞连连点头，嘴巴里塞着东西，不好开口，只能这么表达自己的心情了。

    他这些日子还听自己的母妃说，太子纨绔，三哥聪慧，父皇很有可能看重三哥，还有可能废太子。

    虽然有些话他听不懂，但是他知道，母妃是让他离太子远一点，跟三哥亲近一点。

    但是他现在看着，太子也像母妃说的那样啊？

    而且……李贞看了看李二，氟化钙好像对太子也没有什么不满的啊。

    难道是母妃错了？

    李贞觉得，在这宫里，唯一可以放心信任的只有母妃。

    所以他不会怀疑燕德妃对他的心思，只会猜测是不是她被误导了，所以才想错了。

    而且，他觉得，别的不说，太子在吃着当面，那是相当出色的。

    有好吃的，太子对他又挺好的，没有嫌弃他，也没有指责他。

    以后若是还有什么好吃的，他想，自己也愿意去找太子。

    “满点吃，不用急。”

    李承乾笑了笑。

    “吃一点之后，你就要记得喝凉茶，不然会上火的！到时候难受了，可是你自己遭罪！”

    李承乾记着这一点叮嘱了一下。

    知棋立马倒了一杯凉茶，放在李贞面前。

    但是李贞的嬷嬷在李贞身手去端那杯凉茶的时候，先一步行礼开口：“启禀皇上、太子，八皇子还小，脾胃弱，和凉茶怕脾胃受不了，就不喝了吧。”

    这是李贞的奶娘，平日里就是他在照顾李贞的琐事，对于李贞的身体也十分的上心。

    小孩子是脾胃比较弱，比不得大人身子壮实，不怎么喝得了凉茶的，平日里喝的确会受凉。

