    “没事儿，这个武技这么厉害，相比之下，这根本不算什么缺陷，师尊大人，请您快教授与我吧！”康照明迫不及待的说道。

    　　

    　　    “恩，不过，还有一些关于这个武技的注意事项，我必须要和你说一下！”玄尘老祖摆了摆手，示意康照明稍安勿躁：“这个武技，因为是丹火的武技，所以除了催发时间上的缺陷之外，还有一个缺陷，那就是对于冰系、雾系两个实属性体质的修炼者是无效的，无论你催发的丹火炸弹多大，都无法伤害这两种真实属性体质的修炼者。”

    　　

    　　    “哦？”康照明微微一愣，他也知道一些关于实属性和虚属性的事情，他身上的火系属性就是虚属性，通过炙焰烈火丹制造出来的，但是他却也不太在意：“不过，冰系和雾系实属性的修炼者少之又少，这也不算什么缺陷了。”

    　　

    　　    “恩，这倒是，不过还有一个注意事项，那就是，火系丹火凝炼的丹火炸弹，对于真实属性是水系体质的修炼者也是无效的！”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “啊？师尊大人，那您就直接说，这个丹火炸弹，对于水冰雾三系实属性修炼者都无效不就可以了？为什么还要分开说啊？”康照明有些疑惑。

    　　

    　　    “这个不同，我说的是火系丹火凝炼的真气炸弹，但是却不包括水系丹火凝炼的丹火炸弹！”玄尘老祖摆了摆手解释道：“冰系和雾系两个真实属性的修炼者，是可以免疫所有属性丹火凝炼的丹火炸弹，但是水系丹火凝炼的丹火炸弹，对于土系真实属性体质的修炼者，是无效的……”

    　　

    　　    “师尊大人，我明白了，这就是金克木、木克土、土克水、水克火、火克金的五行道理，对不对？”康照明也不太笨，一下子就想通了其中的道理。

    　　

    　　    “不错，这几个属性的丹火凝炼出的丹火炸弹，都有各自免疫的对应真实属性体质的修炼者，所以，你也要看人下菜碟才行，不能盲目的催发丹火炸弹。”玄尘老祖满意的点了点头，对于康照明的悟性，他还是十分满意的。

    　　

    　　    “那林逸应该是火木属性的修炼者吧？据说他也是个炼丹师……”康照明想了想说道：“那我用火系属性的丹火形成的丹火炸弹，就足以对付他了！”

    　　

    　　    “这个应该是，你现在都可以凝炼哪几种属性的丹火了？”玄尘老祖问道。

    　　

    　　    “禀告师尊大人，弟子现在可以凝炼火系和木系两种属性的丹火，其他的还没有尝试过……”康照明如实的回答道。

    　　

    　　    “哦，还不错，不过现在开始，你也要开始尝试凝炼其他属性的丹火了。”玄尘老祖点了点头说道：“不用太娴熟，只要能够成功凝炼出来，一直凝炼就可以了，不用考虑改变火势和温度，因为你不是用来炼丹，只是用来催发丹火炸弹！当然，火势和温度越大，凝炼的速度就会越快，所以娴熟了也是有好处的。”

    　　

    　　    “是，师尊大人，我明白了，我立刻回去勤学苦修！”康照明连忙说道。

    　　

    　　    “恩，也不忙，你是这次试炼的负责长老之一，后续还有试炼奖励颁奖的事情，等你忙完了再练习也不迟。”玄尘老祖淡淡的说道。

    　　

    　　    “是，师尊大人！”康照明抱拳说道。

    　　

    　　    告辞之后，康照明就去打理天丹门试炼的事情了，不过，当康照明看到通过试炼者的名单上面，居然添加了林逸的名字之时，顿时一阵的恼火！

    　　

    　　    他没想到，林逸居然出来了？他还以为林逸已经死在了五煞蛮荒之地呢，可是林逸居然在试炼的二十天之后，平安的回到了天丹门客栈，还拿到了试炼的灵药，通过客栈孙掌柜，上报了他的试炼成果。

    　　

    　　    孙掌柜也没有什么权限，林逸和张乃炮虽然是最后通过试炼的，已经超出了试炼规定的时间，但是他也没有权力却判定两个人到底有没有资格通过试炼，所以就将这件事情上报给了天蚕变。

    　　

    　　    而天婵，自然不会在这件事情上阻挠，先不说她和林逸私下的关系，就是张乃炮，也是玄尘老祖看重的人，她没有必要卡住，所以直接将两人的名字添加在了名单上面。

    　　

    　　    只是，康照明就不那么开心了，林逸没死也就算了，居然通过了试炼，还能拿到奖励？康照明沉吟了一下，决定找天蚕变进言，看看能不能取消林逸的试炼通过资格。

    　　

    　　    小桃红通报康照明求见，天婵也没有阻拦，直接挥了挥手，让小桃红将人带了进来。

    　　

    　　    “小明拜见少门主！”康照明虽然有了玄尘老祖这个师父，但是他也知道他以后还是要在天丹门里混的，不好好拍天蚕变的马屁，时不时的给他小鞋穿，他也没有办法，万一玄尘老祖以为他的能力不行，那就悲催了。

    　　

    　　    “哦，是小明啊，有什么事情么？”天婵看了康照明一眼，表情淡然的问道，和之前在五煞蛮荒之地的天婵判若两人，回到了天丹门，她再也不是天婵，而是那个冷酷的天蚕变！

    　　

    　　    “少门主，我是为了天丹门试炼的获奖名单的事情来的，您看，这林逸是试炼结束之后才回来的，都已经过了试炼的最大期限二十天，咱们是不是应该取消他的试炼通过资格啊！”康照明建议道，既然林逸没死，他也不会让林逸好过的。

    　　

    　　    “哦，这事儿是我定下来的，只要试炼者拿到了试炼的灵药，就算通过了试炼，时间方面没有关系。”天婵淡然的说道：“小明，还有其他的事情么？”

    　　

    　　    “这……”康照明一愣，没想到天婵居然会直接拒绝他的提议，有些不甘心，但是却又不敢和天婵辩驳，只能劝说道：“少门主，那林逸可是咱们天丹门的敌人啊，我的师尊大人玄尘老祖十分憎恨他，咱们给他设点儿绊子整他一下，也能帮我师尊大人解恨不是……”

    　　

    　　    康照明为了引起天婵的重视，特意抬出了玄尘老祖，这样天婵就可以重新考虑一下了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

