    

    可汤刚一入口，她便听见顾瑾渊悠然道了一句，“既然绾芸觉得朕还需要努力，那朕明日就再尝试一下吧。”

    姜绾芸：“…？！”

    她刚听到了什么？他明日还要再尝试一下？！

    “陛下政务繁忙，就别把时间浪费在这些小事上面了吧？”姜绾芸尴尬扯扯嘴角后，又道，“您这边不是还在查酒肆的那回事吗？这事费神费力的…你要想吃家常菜，要不妾给您做？”

    “那件事要有进展，需要时间。”顾瑾渊淡淡道，“打探消息，也不是一天两天就能打探到的。”

    稍微一顿，他又道，“至于政务…今春上天眷顾，瑜国没有一处地方受灾，所以最近也不是特别忙。中午可能挤不出什么时间来，但是晚上，肯定是有空的。”

    说罢，他便直接定下了此事，“那就明晚再试试吧，唔…希望能有点儿进步。”

    姜绾芸：“…”

    …

    顾瑾渊是一个很有毅力的人，在他那边，就没有半途而废的道理。他说要继续磨练自己的厨艺，给媳妇做饭吃，就真的每天都会腾出一段时间，去厨房待着。

    不得不承认，连续几日的磨练下来，他的厨艺确实有所进步，但也只是从难以下咽，到了勉强可以下咽的地步。

    事实也证明，他在这方面，是没有什么天赋的。

    而他对甜食异乎常人的喜爱，也在这个过程中，拖了他的后腿。几乎每次做到需要放糖的菜式时，他就会出问题。

    按照他的标准，尝着是不甜的，可按照普通人的标准，那就甜到发腻了！

    对此，进不了厨房的姜绾芸，除了劝说他尽量少放糖以外，也没有别的办法了。

    经受连续几日的“非人折磨”之后，姜绾芸终于觉得自己熬不住了。在御书房守着他忙完政务之后，她便赶在他做饭前，匆匆同他道，“陛下，妾觉得吧…”

    “嗯？”顾瑾渊扬眉，示意她继续往下说。

    “妾觉得，咱们今日，可以在外面吃。”姜绾芸略有些纠结道，“您看，这天气这么热，您又穿得这么厚，每日往厨房跑，多难受啊。”

    “不如咱们今日就去玉溪湖边乘乘凉，直接在那儿把晚膳用了，您正好也休息一下，您看如何？”

    一席话说完，姜绾芸心中不由有些忐忑，也不知这位能不能把她的话听进去。

    如果…如果他坚持要做饭，她是应该凶狠一点，拿出气势把他带走呢？还是温柔一点，安抚一下他的情绪，再给他点儿信心？

    “你想去玉溪湖畔用晚膳？”顾瑾渊认真想了想，便点头道，“那就去吧，朕这就叫人去安排游湖的画舫。”

    “不用不用。”一听他答应，姜绾芸顿时激动得不行，想都没多想，就直接拽着他的手臂，把他给拉了出去，“咱们去湖畔的阁楼就行，不用刻意准备画舫。”

    说罢，她也不给顾瑾渊反驳的机会，便直接把想法同裴贤盛说了。

    而在这种小事上，顾瑾渊向来也是由着她的，她说去湖畔的小阁楼用膳，那便去吧。

    这天气，能在湖畔吹吹风，也是极好的。

