    林子行打量着云挽月，轻哼了一声：“送你上去不难，但是我怎么能确认你为我所用？”

    云挽月知道，因为自己没去找林子行的事情，林子行已经对自己心生疑虑了。

    于是云挽月就道：“你既然肯来找我，就说明我还有利用价值，你不试试，怎么会知道，我有没有用？”

    “而且我想以林公子的手段，要是真的想对付我，办法也很多，不必现在趁人之危。”云挽月继续道。

    林子行听完之后，就道：“是有那么一点道理。”

    “我也想知道，你到底能忍受多久身体上的疼痛，毕竟这种疼，会越来越重的。”林子行说到这的时候，脸上就带起了阴郁的笑容。

    就在这个时候。

    山洞上又传来了一阵呼喊声：“云姐姐！你在哪里？”

    这是沈蓉儿的声音。

    林子行一脸看好戏的神色。

    云挽月却飞快地把火光灭掉。

    此时沈蓉儿和身边的人说起话来：“找到人之后，先来禀告我，最好不要让云挽月活着出现。”

    沈蓉儿身边的人，语气之中有几分玩世不恭：“知道了，沈大小姐吩咐的事情，我一定会完成的。”

    云挽月闻言就知道，这次沈蓉儿是真的想对自己下杀手了。

    过了一会儿，沈蓉儿离开。

    林子行在一旁啧了一声：“用不用我帮着你把沈蓉儿，扔到这坑里面？”

    云挽月听到这，就看着林子行干净利落地回答：“用。”

    林子行有些意外：“我还以为你会光明正大地去对付沈蓉儿呢。”

    因为在林子行的眼中，云挽月是一个很有傲气的人，是不屑用这样的小动作的。

    云挽月轻哼了一声：“你帮我把人扔到坑里面，我呢，帮你拿夜北澜的手迹，我们合作。”

    林子行听到合作两个字，就哈哈笑了起来：“是的，我们合作。”

    云挽月还真有意思，明明是现在必须给他做事，但从云挽月的口中说出来，就变成了合作。

    林子行饶有兴致的看着云挽月，本以为这是一个无趣的怨妇，没想到云挽月做起事情来，倒也干净利落。

    云挽月虽然不知道林子行是什么来路。

    但是有一点可以肯定。

    林子行和夜北澜一定有大仇，不然也不可能把夜北澜伤成那样，所以云挽月也不怀疑林子行是夜北澜派来试探她的人。

    云挽月从深坑出来之后，整理了一下身上的泥土，就奔着大营的方向去了。

    至于沈蓉儿，那就交给林子行了。

    云挽月回来的时候，先是瞧见了汪氏，汪氏已经哭过了，眼睛红肿。

    “娘，我回来了。”

    “月儿！你这是去了哪里？有没有什么事情？”汪氏紧张地问道。

    云挽月道：“我迷路了，好不容易找回来，宝玉是不是去找我了？晚上太黑了，容易有野兽出没，让人去把宝玉找回来吧。”

    汪氏连忙点头：“你爹和宝玉都在找你。”

    云肃本来没来，但是知道云挽月丢了的消息，就急急忙忙地赶过来，到山林之中亲自找人去了。

    因为云挽月失踪的事情，整个大营的人都有一些忧心忡忡的。

    此时这周围，已经燃起了篝火。

    云挽月回来之后，又去见了德妃和夜奉天。

    夜奉天对云挽月的事情也不怎么关心，此时就淡淡地说着：“回来就好。”

    至于德妃，语气有一些不悦：“快点回去收拾一下，看你现在这样子，成何体统？”

    云挽月的头上沾着一些草叶子，衣着有一些凌乱，看起来的确不光鲜。

    云挽月也没指望着德妃会对自己有什么关心，来这也只是看在陛下的面子上走个过场。

    云挽月回去才换好衣服。

    翠衣就找来了：“姑娘，你可算是回来了，让奴婢好找。”

    “对了，姑娘，现在找你的人都回来了，但是沈姑娘却丢了……”翠衣说这话的时候，语气之中有一些幸灾乐祸的。

    “出去找人的都是男人，也不知道沈姑娘为什么一定要出去凑热闹。”翠衣又补充了一句。

    虽然说沈蓉儿出去找云挽月，看起来是好心，别人也夸沈蓉儿善良，可翠衣就是觉得，沈蓉儿的心中指不定怎么想的呢。

    云挽月听到这话并不意外。

    看起来林子行还真是按照约定的去做了。

    云挽月收拾好出来的时候，就看到夜奉天神色阴郁地吩咐着：“让你们找人，找回来又丢一个！”

    “快点去找！”夜奉天冷声吩咐着。

    不管是云挽月还是沈蓉儿，对于夜奉天来说，都是不怎么重要的人，但要是在围猎的时候有人出事儿了，那也是很晦气的。

    而且，沈家人还在戍边，这沈蓉儿留在京中，也算是一种牵制。

    夜奉天甩袖离开之后，众人就看着云挽月，问起云挽月是怎么失踪的。

    云挽月按照刚才对汪氏的说法，又说了一次。

    李舒兰不悦的说着：“蓉儿就是出去找你了，才会失踪，要是蓉儿真的出了什么事情，就是你的错。”

    云挽月冷眼看着李舒兰：“李姑娘，我有求着沈蓉儿去找我吗？”

    “你这个人怎么能这样不知感恩！也就是蓉儿善良……”李舒兰见云挽月的神色发冷，气势上也若了几分。

    虽然是夏日，但是这山间的夜晚还是很冷的。

    云挽月就找了一处篝火坐下，安静的等着。

    沈蓉儿最好永远也不要被人找到。

    云挽月从深坑里面出来的时候，天刚刚黑，众人找来找去，找到了天快亮，都没有找到沈蓉儿。

    就在大家都觉得，沈蓉儿要遭遇不测的时候。

    一个让众人意想不到的人出现了。

    夜北澜一脸寒气地抱着沈蓉儿，出现在众人的面前。

    “澜王怎么来了？不是说澜王有皇命在身，不会来猎场？”有人议论了起来。

    “沈姑娘出了事情，澜王肯定着急。”

    “看起来传言不假，澜王是真的喜欢沈蓉儿。”

    沈蓉儿整个人虚弱地靠在夜北澜的怀中，一动不动。

    夜北澜把沈蓉儿送到一处大帐之中，接着才出来，瞧见云挽月的时候，夜北澜的语气之中带着几分阴沉，看得出来，是为了沈蓉儿的事情很不高兴。

