    事实上一口气跳跃七百多个空间节点对哺乳动物的身体是有害的。

    但，一个勇度是为了救自己的不靠谱养子，一个火箭是为了挽救自己的朋友，自然是不顾一切了。

    而艾丽卡自然也遵循着洛麟的命令，和勇度等人的飞船一同扎进节点，跟了上去。

    穿梭空间节点的副作用对于洛麟等人来说几乎可以无视。哪怕是体质相对来说最菜的旺达也有混沌魔法护身，艾丽卡也有不弱的魔力。

    于是乎，大概也不过是十分钟的样子。

    咻——！

    勇度的飞船停止了下来，而紧随其后的洛麟等人的飞船也从节点梭洞中窜出，悬浮着停在了虚空中。

    视野前方可见，就在远处有着一颗巨大的淡红色星球，静静地呆在某个恒星的外围轨道之中，看上去陆地都是红土颜色的样子。

    那便是伊戈星球。

    显然到达目的地了！

    艾丽卡通过联络装置联系勇度，不过勇度那边只是含糊地回了几句‘稍等’。原来他们那几人正呕吐得七上八下，把监狱里吃的食物都吐出来了。

    没办法，赶路是要付出代价的。

    就连小格鲁特也是一副晕乎乎的样子，好在它不是哺乳动物，所以负面状态并不大。

    稍微等待了一点时间。

    洛麟直接开了个传送门，走进去，来到了勇度的飞船里。

    勇度和火箭当然是想要立即冲进去找到星爵。

    但洛麟却并不希望他们如此鲁莽地行事。毕竟电影跟现实可是有区别的，伊戈作为一个活了不知多少年的星球怪物，本身的力量就极为强大，绝对不会真的像影视里那样如此滑稽地被干掉。

    洛麟虽然不惧，但是勇度跟火箭，以及其他人就太容易被干掉了。

    特别是身处在伊戈星球里的话，简直就是羊入虎口。

    何况勇度这个家伙当年接受了伊戈的雇佣，却没有把星爵交给伊戈。伊戈见到勇度肯定恨不得立即干掉他。

    何况，洛麟也想就地去了解一些关于‘伊戈’的情况。

    所以洛麟看着勇度等人重整精神想要莽的样子，他手指轻点，隔绝了那边的空气传来（呕吐物的味道洛麟可不想闻到）。

    火箭直接道：“洛麟老大，我们立刻直接杀进去，找到星爵……”

    勇度看着洛麟的脸色，显然察觉到了什么。他很是机灵地询问道：“不知道洛麟老大，想要怎么做？”

    洛麟并不回应，只是用冷冷的语气开口问道：“勇度，你对星爵的父亲伊戈有多少了解？”

    勇度闻言顿了顿，他脸上露出隐隐惧意，边思索着，边回答道：“伊戈吗？我只知道他号称‘天神’，拥有很强的力量。但是具体有多强我并不清楚，我还知道他能够控制着那个星球在宇宙中四处流浪。那颗星球应该算是他的‘家’，或者可以说是‘船’也行。”

    “然后他热衷于制造后代，再把他们给杀掉，原因不明……”

    洛麟闻言发现勇度似乎并不知晓伊戈真正的秘密。

    他开口打断道：“不，勇度，你错了。在吾的感知里，这颗星球是拥有着意志和生命的，拥有着磅礴的能量。再加上你所言的伊戈能操控星球来看，显然——”

    “这颗星球就是伊戈，就是伊戈的本体。如果你们直接进入这颗星球，无异于羊入虎口，自寻死路。”

    “什么？！”

    勇度闻言惊呆了，他可不知道这个情况，但他并没有怀疑洛麟的话，结合情况来看，大概率是真的。

    “怎么可能？这么说来的话…岂不是奎尔那家伙的父亲就是个星球怪胎？这还真是……哈哈哈哈哈哈哈，太好笑了……”

    饶是见多识广的火箭也惊讶了，他一开始只是觉得震惊，愕然，然后是感到滑稽，最后忍不住转变成拍腿狂笑起来。

    “所以吾不建议你们也过去，太危险了。吾会带人进去，你们就在此稍作等候，吾会看时机和情况随时联系你们做出行动的！”

    洛麟说完，随即转身走回了传送门。

    “诶？！洛麟老大！”

    勇度伸出手想要挽回，还想说着些什么，但是洛麟已经走掉了。

    “我还想着直接杀进去的，不然我们千辛万苦地赶过来，只能等着看着……？”

    火箭浣熊有些不爽地小声嘀咕着。

    “……算了，就按照洛麟老大所言吧，毕竟如果伊戈就是那个星球，那确实很危险。我们登陆上去，他随时都能掀起什么飓风、沙暴、地震之类的天灾碾死我们……”

    勇度对着暴躁而冲动的火箭安抚着说道。

    当然，还有另一重原因，那就是洛麟做出的安排，显然有他的想法。

    就算是勇度和火箭也不太敢违逆洛麟，只能选择遵从了。

    ……

    然后洛麟回到了他们的飞船，就让艾丽卡开始朝着伊戈星球前进，检索有生命的地点，再就近降落。

    因为伊戈那个家伙虽然制造了一些植物之类的环境在自己的家附近装点，但他从不让自己的身上拥有（诞生）其他生物，所以绝大多数地方都类似荒漠。

    毕竟对于伊戈这种星球来说而言，生物之类的东西就像是寄生虫。

    所以很快飞船就找到了唯一有复数生命体存在的范围位置，也就是星爵等人所在的地方。

    很快，洛麟等人的飞船降落而至。

    洛麟叮嘱奥菲斯注意保护好其他人。这样哪怕洛麟跟伊戈开战，也不用太过顾忌和担心了。

    “原则上吾本不想让你们跟来，但是既然来了，总不好把你们丢在外太空。加上你们也有些实力能自保。所以你们要千万小心，保持警惕，吾等踏上的土地、脚下的这颗星球说不定会成为我们的敌人。”

    “到时祂很有可能发起天灾级，甚至更强的攻击。不要离吾和奥菲斯太远。”洛麟用着很冷淡的语气强调着。

    “知道了，master（洛麟大人/洛/主人）！”

    众人异口同声地回答。很显然的，黑贞德等人都能感觉到洛麟的关心，而且虽然他的语气很冷，但是说话唠叨得那么长的话，就已经破了那种冷酷的感觉了。

    因为洛麟不想让伊戈提前产生警惕和怀疑，所以他和奥菲斯在进入伊戈星球时，就隐匿了气息，将力量气息表现在第四星级（灭国级别）的样子，用以迷惑伊戈。

    很快，飞船降落，尘土向四周吹开。

    咔呲——！

    舱门打开，洛麟带着妹子们走了下去……

    ……

    另一边，在一个郁郁葱葱的丛木点缀中的华丽石阶庭院里。

    伊戈正在跟童年缺父爱的星爵攀谈着，他的脸色慈祥，神情愧疚地诉说道：“彼得，给我一个机会，一个弥补、充当父亲角色的机会。”

    星爵虽然心理上还有些排斥和怨念，但他其实也渴望着拥有一个真正的亲人存在。

    内心对父亲和亲情的渴望压过了对伊戈的怨念。

    再加上伊戈的解释，星爵自然觉得是因为勇度那伙人没有将他送回到伊戈的身边，这才让他失去童年。

    所以星爵慢慢地学着接受伊戈。

    然后伊戈便开始讲述自己的特别，讲述着自己的非凡，拥有着的天神力量。同时引导星爵唤醒他体内的能量，并指导他用力量制造出一个小光球。

    然后庭院里，两父子隔着十来米的距离，做着就像是孩童跟父亲的相互投球的游戏。

    能量小光球在两人之间来回投掷。

    俨然一副父慈子孝、温暖家庭的温馨氛围。

    也算是弥补星爵当年的一点遗憾了，尽管这来得有些迟。

    而伊戈也很高兴，终于，终于！数百万年了，他不知道去过了多少星球，跟各种各样的生命体相爱繁衍，终于皇天不负有心人。

    那渺小的几率终于诞生了。

    伊戈知道星爵才是自己真正需要的，拥有着自己‘天神基因’与力量的的儿子。

    一个可以实现伊戈野心和梦想的必不可少的钥匙。

    与此同时，伊戈也隐约感觉到了一艘飞船突入进来了。但他没有多管，毕竟他现在最重要的是刷自己儿子的好感度。

    何况，能来这里的肯定是来寻找星爵的，是他的伙伴。

    实话说，伊戈其实对星爵的那些伙伴是有些厌恶的，因为这些羁绊关系很有可能会影响星爵的想法，进而影响到伊戈目标的实现。

    但现在还不好动手……

    因为人类形态下的伊戈感知力大大降低。所以他不知道的是，在另一片荒漠里，卡魔拉和星云很巧合地发现了伊戈所埋藏的‘秘密’……

