    “怎么回事，为什么会让那些海贼突破防线了？”

    一艘军舰的甲板上，巴斯提尤中将正在怒吼中。

    “中将，海贼实在太多了，我们就10艘军舰，想要完全拦下太困难了。”

    一旁，副官有些无奈地说道。

    这一下子来了30个海贼团, 而他们就10艘军舰，这要是伟大航路前半段也就算了，但这里可是新世界啊！

    能在新世界混的海贼团，就没一个是弱的。

    十艘军舰，别说是拦下这些海贼团了，能自保就不错了。

    毕竟，舰队中只有巴斯提尤这么一位中将战力...

    要不是因为旗舰是从东海购买来的强大军舰，怕是舰队直接就崩了。

    “该死，往日里最多也就是来个3，5个海贼团骚扰一下，今天竟然会一下来30多个！”

    “本部那边的支援怎么说？”

    狠狠拍了一把船舷，巴斯提尤恨恨地说道。

    “本部那边说道伯曼以及鼯鼠中将已经在赶来支援的路上了，但至少也要五个小时后才能到，毕竟隔着7，80海里的距离！”

    “五小时...是来给我们收拾吗？”

    “中将，发现大量战舰正在接近中，距离10海里！”

    就在这时，眺望塔上的海兵突然喊了起来。

    而这一喊，直接就让巴斯提尤更绝望了。

    又有其他海贼团来了？

    而且还是大量？

    完了，这下真是彻底完了！

    一旁，副官则是拿起了望远镜，想要看看，来的是哪个海贼团。

    但很快，他的脸色就开始变化了起来，一抹激动之色随之显露了出来。

    “中将，是东海舰队, 不是海贼，是东海舰队啊！”

    “什么？”

    闻言，巴斯提尤也是立刻抄起望远镜望了过去。

    果然，那是一只全都由钢铁战舰所组成的舰队，在这个世上，除了东海舰队外别无他号。

    而且...

    不知道是不是自己的错觉，其中有两艘军舰是不是太大了一些？

    这周围的其他军舰，与那两艘比起来，简直就像是小孩子一般啊。

    “嗯？”

    就在这时，正在观察那两艘超巨型战舰的巴斯提尤，却突然发现，这两艘战舰上闪过了一片火光。

    这是个什么情况，身为海军中将的他，太清楚不过了。

    那两艘军舰开炮了！！！

    相隔十海里，也就是差不多18.5公里的距离，竟然就开炮了！

    这是要打空气吗？

    好吧，海军制式战舰上，用的都是前装滑膛炮, 有效射程也就几百米而已。

    即便是之后东海那种新式舰炮能打几公里外, 但巴斯提尤依旧还是无法想象, 有军舰可以距离近20公里就开火。

    因此, 对于这一波的炮击，巴斯提尤表示自己十分懵逼。

    然而，数十秒后现实却狠狠打起了脸。

    咻咻咻咻...

    轰轰轰轰！！

    虽然没有命中任何目标，但巴斯提尤此刻已经愣住了。

    这个射程...

    这个威力...

    他可是眼前看到了一发炮弹，落在一艘海贼船50多米外海中爆炸，引发的巨浪直接将其掀翻的场景。

    布置是射程足够用，这威力也同样是恐怖啊。

    就在巴斯提尤震惊之时，东海舰队的那两艘战列舰，已经再度开火了。

    这个距离上，即便是这两艘战舰，命中率同样也是低得可怜，直接命中基本没有什么可能，像刚才那样打到海贼船50米外，就已经是相当牛皮了。

    不过，随着舰队的不断靠近，这个命中率自然会一点点提高，甚至其他战舰也进入有效射程之后，也同样可以开炮攻击。

    毕竟...

    东海舰队中的军舰，航速可是很快的，尤其是这支新打造的舰队，其中速度最慢的军舰也可以达到24节。

    甚至都不需要半小时，就能接近至一个十分高命中率的距离上。

    ------

    三号要塞所在的岛屿上。

    此刻海贼已经登陆上岸，十二个海贼团，悬赏金最低的船长也足足有着2.5亿贝利的程度。

    如果是以前，那即便缇娜带了一千名本部精锐海兵，估计都撑不到十分钟就会被击垮。

    更别提她手下只是一千名普通海兵了。

    但此刻，即便是普通海兵，那也是一千名手持科罗娜十八式的普通海兵，甚至还有着五挺重机枪。

    再加上借助半完工的要塞作为掩体，完全一副近代战争的架势。

    只是...

    自从海军大批量装备新式枪械后，海贼已经与海军交手了好几个月，对于这些枪械的性能，也同样是很熟悉了。

    甚至还有不少科罗娜十八式流落到了海贼手中。

    毕竟，在新世界中落单的军舰被海贼袭击，那可不是什么稀奇事。

    当然了，流落到海贼手中或是直接流入黑市的科罗娜十八式，怎么说也只是少数，再加上那么多的海贼团...

    所以，即便是有些海贼团得到了，也绝不会太多。

    一般来说，如今一个海贼团能有个2，3把科罗娜十八式，就已经不错了。

    “开火！”

    当海贼接近至三百米后，缇娜果断下达了开火命令。

    呯呯呯呯呯...

    哒哒哒哒哒...

    上千把科罗娜十八式，再加上五挺重机枪，迅速化为了一片钢铁洪流，收割着冲在最前方的海贼。

    仅仅只是一个瞬间，海贼那边便已经倒下去了30多人。

    至于其他海贼，也是一个个寻找掩体躲避，连头都不敢冒一下。

    这让缇娜十分满意，只要继续维持住这种状态，那这批海贼根本就不可能攻上来。

    但很快，这个情况就发生了变化。

    不知道海贼中有着一个怎样的能力者，但可以肯定的是，那家伙正在制造大量巨石。

    并且，这种巨石还是还是球形的...

    于是，一批又一批的海贼，分别躲在那些巨石后方，一边推动其前行，一边隐藏自己的身体。

    虽然科罗娜十八式很强，那些重机枪也同样很强。

    可问题时...

    这么大的石头，他们是真打不穿啊！

    “把炮推上来，轰掉那些石头！”

    “是，缇娜少将！”

    很快，十多名海兵将五门炮给推了过来。

    但很可惜，这只是海军的那种前装滑膛炮，并非是东海海军的那种火炮。

    无论是射程、精度还是破坏力，都十分差。

    “缇娜少将，校准完毕！”

    “开炮！”

    “是，开炮！”

    轰轰轰轰轰...

