    安妙玉败退了。

    虽然她离去的背影仍然骄傲与圣洁。

    但所有人都明白，她是逃跑了。

    安妙玉向来不做无把握的事情，但这一次她却失败了，并不是因为考虑不周全，而是青霞的出现太匪夷所思了。

    谁能想到一个已经“死”掉的人会复活的。

    况且实力一下子提升到了这般地步。

    如果提前知道这一点，安妙玉绝对不会只是邀请尹天华，即便这里是古月湖，她也会把盛京仙府和白帝门的人也找来。

    可惜，没有如果。

    这一次，瑶池剑宗一败涂地。

    但江尘众人却并没有感觉到任何开心的情绪。

    反而气氛有几分凝重。

    大家似乎都不是很开心的样子。

    石重和云之澜显得有些惘然，他们完全不知道发生了什么，被救出来的之前他们的感知一直是被屏蔽的。

    甚至他们都不太清楚自己是被谁抓的。

    石重看向林夕低声问道：“发生什么了。”

    “倒也没什么。”林夕摇了摇头，没有多说什么。

    此刻青霞仙子缓缓从半空中落了下来。

    气质依旧淡雅圣洁，纯净无暇。

    “娘。”林夕捧起笑脸迎了上去：“您也太厉害了，我早就知道你不是普通人，我爹能娶到你真是积了八百辈子的德啊。”

    今天林夕也算是完全明白了。

    自己为什么能这么靠走后门直接加入青云宗。

    天河真君曾经受到青霞仙子的恩惠。

    林夕想要加入青云宗，当然是打个招呼就好了。

    也怪不得当初在南海区域，与瑶池关系交好，且性情怪异行事毫无忌惮的暗月真人，竟然没有对林夕痛下杀手。

    因为暗月真人之所以与瑶池关系好。

    纯粹是因为她和上一任瑶池圣女是好友。

    仔细算算时间，暗月真人声名鹊起之时，正好是青霞仙子担任瑶池圣女的时间。

    那个让暗月真人都没有脾气，不敢对林夕下手的女子，很显然就是青霞仙子了。

    青霞仙子看起来并不太高兴，俏脸上有几分寒意：“你是觉得自己已经很安全了，所以还能笑得出来？”

    “呃......”林夕有几分尴尬。

    但他其实也知道老娘的怒意从何而来。

    他不由看了一眼宗主江尘。

    江尘有些沉默。

    临仙阁阁主呵呵一笑：“人没事就好，至少我们救人的目的达成了，石重云之澜都没事，顺便把祝家小姐也救了。”

    气氛稍稍缓和。

    但青霞仙子却冷声说道:“我底牌尽数暴露，难不成就是为了救你们青云宗两个无用的弟子不成？”

    石重云之澜不禁苦笑，但却没人敢作声。

    他们看得出来眼前这位仙子的实力有多强大。

    “这个......”临仙阁阁主有些尴尬。

    元化老祖见状扭头望天，装作什么都不知道的样子。

    他在钱家呆了这么久，当然知道青霞仙子的身份。

    但他也真没想到，这个后辈天赋竟然如此之高，短短几十年的时间，就修炼到了凡尘巅峰，简直前无古人。

    他可不想成为青霞的出气对象。

    江尘向前一步，诚恳道：“是我错了，我应该尽早出手一同制伏安妙玉，而不是让她逃走。”

    青霞仙子很愤怒。

    但这怒气并不是冲着林夕来的。

    而是冲着江尘。

    听到江尘这话，青霞仙子怒色稍缓，但还是没什么好脸色：“我儿子失踪三年，你们青云宗什么都没做。现在他好不容易回来了，却还是因为你们青云宗惹上了瑶池剑宗、白帝门和盛京仙府，陷入险境！”

    “如今好不容易有机会重创瑶池与剑宗，脱离危险，你堂堂青云宗宗主，竟然在这种时候妇人之仁？”

    “现在安妙玉和尹天华跑了，日后必定会迎来报复。”

    “要是我儿子有个三长两短，你们青云宗拿什么来负责！”

    林夕听罢，心中不由又荒唐又感动。

    青霞仙子是古往今来少有的妖孽女修。

    甚至被冠以神女的称号。

    纯净圣洁，无垢无暇。

    抛弃瑶池之法，参悟自己的道，如今更是攀登至凡尘之巅，是真正的神仙般的人物。

    这样的人，大家都会下意识的认为，她应当不染世俗尘埃。

    但她不仅仅是一位女修，同样还是一位母亲。

    一位母亲，不管平时是如何表现，当自己的孩子遇上危险的时候，都会被激怒变得不讲道理与毫无风度。

    林夕失踪三年。

    没人知道，青霞一直在暗中寻找林夕。

    甚至帮助紫月也只是在寻找林夕的途中恰好碰上了。

    林夕失踪，没有人比青霞更加伤心与难过。

    而林夕归来，青霞之所有没有第一时间出现在钱家，就是因为她在暗中与金袍人在周旋。

    失踪这么久的孩子回来，哪个母亲会忍心不回家看一眼呢。

    但她回不来。

    如果不是她在阻碍金袍人的行动。

    林夕哪儿能如此轻松的到处乱跑。

    “娘，我没事。”林夕小声说道。

    青霞仙子哼了一声：“那你告诉我，如果瑶池剑宗盛京仙府白帝门四宗联手要杀你，你怎么办？”

    “我......”林夕缩了缩头：“我躲青云宗里不出去了。”

    “青云宗自顾不暇，还有空保你？”

    林夕一噎。

    是的。

    青云宗确实有点自顾不暇。

    事情已经闹得这个程度了。

    瑶池剑宗不说，近期发生的事情加上金袍人的缘故，这让白帝门与盛京仙府不可能再置身事外。

    “其实现在的情况都是金袍人搞的鬼。”林夕义正言辞：“青云宗也是被我连累的，娘，我们还是商量一下怎么对付金袍人吧。”

    青霞仙子看着林夕，清冷的脸庞上终于露出一丝无奈：“罢了罢了。”

    明摆着林夕不想归咎于青云宗。

    她也不好再说什么。

    江尘一脸惭愧：“此事确实我的错，我会想办法补救。”

    如果不是他犹豫了一下。

    如果他及时出手的话。

    安妙玉和尹天华大概率能被留下来。

    他当时没有想太多，但一切都尘埃落定，他才发现自己犯了多大的错误，这个错误甚至极有可能让整个青云宗陷入危险之中。

    “不必了，你管好自己的事情就行，我的儿子我自己保护。”青霞带着林夕直接离开，没有半点停留的意思。

