    蝗虫，可以吃！

    这是许多人的共识。

    因为大家伙早就知道此一点了。

    只是，那蝗虫的味道，似乎……很一般般.

    再加上无法长久保存，即便大家伙再能吃，也只能吃些许时日而已！

    届时，蝗虫离开……大家伙的田地也都被蝗虫吃的一干二净！

    到头来，终还是一无所有！

    而也就是这时，一艘艘大船沿着渠水而来，直达靖州。

    紧跟着，一袋袋的食盐开始卸货，运输，继而开始售卖！

    其售价，仅为寻常价格的三分之一，仅为，一文钱！

    轰！

    几乎整个靖州彻底轰动，无数百姓上街疯抢，人头攒动之间，甚至有许多人因为排队的位置而打起来！

    要知道，寻常食盐的价格，可是三四文钱一斤啊！

    王守仁见状，一颗心终于是放松下来。

    有了这食盐，蝗灾，将彻底被剿灭，斩杀干净！

    而后他便想到了远在京城的恩师，眼眶之中，有些火热。

    此一番，多亏了恩师，若不然，即便他在这边自百姓手中收购蝗虫……那银子也终将会用完的啊！

    因为，蝗虫的数量实在是太多了！

    而眼下，有了廉价的食盐，所有的问题，都将迎刃而解！

    “大家伙安静一下！”

    他面对众人，朗声道：“此番廉价食盐，源源不绝，大家伙，完全无需抢购！”

    “眼下，最大的问题，仍旧是蝗灾！”

    “这蝗灾的态势虽是遏制住，但蝗虫会产卵，到了明年，又会出现更多的蝗虫！”

    “为了以后避免蝗灾，本府还希望大家伙能够全力去捕捉蝗虫！”

    话音落下，诸多百姓再度躁动起来。

    倒不是因为这位王大人鼓励大家捕捉蝗虫，而是这盐价，低廉且源源不断啊！

    这也就意味着，大家伙捕捉回来的蝗虫……可以用盐巴制作、腌制等等，继而保存的更久了！

    “大人，您没诓骗大家伙吧？”有人开口。

    盐铁是朝廷专管的，忽然冒出来如此之多的廉价食盐，对朝廷盐价将会造成十分强烈的冲击，保不准出什么问题。

    “大家伙尽管放心，尽情购买！”王守仁暗暗苦笑。

    一贯智珠在握的在，此一刻，竟觉得自己有点傻。

    实在是因为此番控制蝗灾对他造成了极大的冲击，心里，有些躁乱。

    就如眼下，其实，他根本不需要鼓励百姓去捕捉蝗虫的！

    有了足够廉价的食盐，百姓们自会主动的捕猎。

    于是，他果决开口，开档放盐！

    排列整齐的数个队伍，顿时躁动起来，疯狂的购买食盐。

    买完之后，背着几十斤、上百斤的食盐，一个个脸上皆是露出了轻松的笑。

    “朝廷，太好了！王大人也很很好！”

    “是啊，知道大家伙虽是吃得起盐巴，却不敢平白浪费去腌制东西。”

    “现在，有了这里一文钱的盐巴，大家伙就能将那蝗虫保存的更久了。”

    “大家伙的田地虽是被蝗虫给吃了，今年的口粮，便只能用蝗虫充饥了……”

    唰！

    四方众人，忽而静了那么一下，整个街道骤然多了几分诡异的感觉。

    今年……只能靠蝗虫度日了……

    而蝗虫，可以保存的更久了。

    那么……

    “米老三扛着许多个袋子出城捉蝗虫去了。”

    “快快快……”

    下一瞬间，众人疯狂的行动起来，甚至有一些尚未购买食盐之人，干脆直接离开，拼命奔跑一般，向城外而去。

    得捕捉蝗虫啊！

    于大家伙而言，那哪里还是蝗虫，那是粮食！

    大家伙原本的粮食没有了，蝗虫，便成为大家伙日后度日的粮食了啊！

    而且，这粮食根本不用精心劳作、耕种，只要你抓，抓到了便是你的！

    “别挤，别挤，我先跑来的……”

    “明明是我先来的，官老爷，我先出城……”

    四方城门跟前，已是挤满了人，浩浩荡荡，拥挤之间，已是出现了一条长-龙般的队伍。

    王守仁见状，二话不说，直接大开城门。

    无需盘查，直接放行！

    于是，百姓们开始疯狂的行动起来，带着各种捕捉的工具，来到田地之间，寻找着蝗虫的踪迹，大肆捕捉。

    “拿抓，莫要抓老子的蝗虫，老子先看到的。”

    “放屁，老子先抓到的。”

    “哈卖批，莫抓莫抓，那是老子的爹爹！”

    “那是老子爷爷！快闪开，老子要孝敬爷爷了！”

    一群人，痴狂一般，眼睛通红，眼见成群聚堆的蝗虫，有的用兜网，有的用大网，直接扣过去。

    而在这故疯狂的势头之下，聚堆的蝗虫，几乎是以肉眼可见的速度，被捕捉起来。

    大批量的蝗虫群被冲散，被捕捉，数量，逐渐的减少。

    晚些时候。

    衙门之中，王守仁得知诸多消息之后，轻轻点头。

    到得此时，蝗灾，可破矣！

    他略作思考，提笔而行，开始书写一份告示。

    “蝗虫的十种食法！”

    “其一，可作酱，取其内脏，破碎之后，混入酱中……”

    “其二，油炸蝗虫，将腌制好的蝗虫放入油锅之中……油可以往复利用……”

    “最后，即日起，一月之内，取消夜禁！”

    诸多细节，写的清清楚楚，而后四处张贴，告知百姓。

    而后，几乎整个靖州都快疯了。

    简单吃过晚饭之后，诸多百姓，打着灯，继续捕捉蝗虫。

    相比于白日间，夜晚的蝗虫相对安静一些，也更容易捕捉。

    夜色之中，王守仁站在城头之上。

    放眼看去，前方，灯光点点，遍布四野！

    那些，都是连夜捕捉蝗虫的百姓们！

    然后，王守仁想到了恩师说过的一句话：百姓们从来都没有坏心思，他们是可爱的！

    他展颜一笑：“真可爱呀……”

    一夜，不快不慢的过去了。

    捕捉蝗虫的百姓们开始返程，而后，吃早饭。

    早饭，吃的蝗虫。

    昨晚，已是有告示张贴出来，大家伙自是按照那王大人教的方法，开始吃了起来。

    “呀，还别说，这油炸蝗虫，竟是半点异味没有，相当的酥脆爽口。”

    “阿爸、阿妈，这肉好好吃哎！”

    “少吃点，还要留作粮食呢。”

    “无碍无碍，大不了今晚多捕捉一些便是。”

    “所有人都在捕捉蝗虫，数量注定越来越少，要储存一些才是啊！”

    不同的声音先后响起。

    一场令人恐慌的蝗灾，就在这无数人捉捉捉、吃吃吃之下，彻底解决。

    另外一边，朝堂之上。

    弘治皇帝是担忧的！

    蝗虫的吃法，倒是推广了下去。

    可具体效果如何，他心里没底。

    因为，没人知道那蝗灾是如何的恐怖，只靠吃蝗虫，是否能根治蝗灾，也未可知。

    “陛下，南边，出事了！”

    “因为蝗灾之事，湖南、广东、福建、江西，谣言四起，匪患越发的猖獗，而今，已是不可控了！”

    大学士刘健来报。

    弘治皇帝豁然一震：“什么？匪患……又起了？”

