    第二千二百七十章 双刃剑   

    因此到了这个地步之后，总体而言，卫宗这一次离开诸天万界，他本身的好处还是很巨大的，虽然可能其中也有这一些的危险，但是这些危险跟他本尊实力提升比起来，好像也不算什么。

    

    因此这个时候卫宗心中也是缓缓的松了一口气，对于他来说……只要能够提升自己的实力，那么一切都是可以做到的。

    

    现在的卫宗彻底的离开了诸天万界之后，他并没有直接的离开，他只是扭过头缓缓的看了一眼自己的身后，那无比巨大无比庞大，充斥着无数恐怖力量的诸天万界，此时正在离他越来越远，越来越远……   

    这个速度是十分的快速的，毕竟诸天万界在整个宇宙海之中，并不是固定在一个位置不动的，相反它还是以一种无比迅速的速度，在整个诸天万界之中不断的运动，其实并不只是诸天万界之间，绝大多数世界都是这样的。

    

    所以这也是为什么很多强者需要靠时空锚点才能够找到其他的世界，因为这些世界本身就在不断的运动，你不记不用时空锚点去标记这个世界，可能过一段时间他就早就不在原来的位置了，你就算想要找也根本找不到，而且自身如果没有本尊将自己的世界定位的话，那么很可能自己回来也根本找不到原来的位置的。

    因此这个时候为卫宗目光是微微一转，扭头看向了诸天万界的方向，他这个时候倒是并不担心自己回来的时候会找不到。

    

    因为很简单，卫宗本身利用终结的力量将诸天万界打通了一条通道，而这条通道这上面蕴含着卫宗中的恐怖的终结力量，通过终结的力量之间的联系，卫宗可以很轻易的找到诸天万界的所在，这就是卫宗的底气。

    

    因此最后看了一眼，正在飞速离去的诸天万界，卫宗也是缓缓的叹了一口气，然后扭回了头，而就在他扭过头的那一刹那，诸天万界此时也是彻底的消失在了卫宗的身后，已经不知道迁往哪里了……   

    现在对于卫宗来说，他也是时候彻底离开了。

    

    跟诸天万界彻底的告别……   

    至于什么时候回来，就连对于现在的卫宗来说，也是一个不得而知的事情，他自己也不知道自己到底是什么时候回来，甚至自己到底能不能够回得来，都是一件不得而知的事情，毕竟就算是现在的卫宗，对于未来也感觉是一片茫然，未来就好像是陷入了无尽的迷雾中一般，卫宗就算进入时间长河，也看不清未来的具体走向，他也是感觉到无比的危险。

    

    其实卫宗也并不是没有想过利用时空的力量前往未来看看，看看未来到底是一种什么样的情景，自己到底会修炼到哪一步，卫宗曾经有很多次动用了这次想法，但是每当他有所行动的时候，他当他彻底进入了时空长河，想要往未来看看的时候，都会有一种莫大的恐怖建立在了他的身上，就好像未来有着某种禁忌一般，他如果真的想要前往未来，就会遭遇到无比恐怖的危险。

    

    因此正是这一种无比恐怖的感觉，也让卫宗不得不打消了他自己的念头，对于卫宗来说时空有多么恐怖，他自己就是掌握了这样的力量，因此他也是最为清楚不过的，他也知道时空的力量绝对不能够小看，一旦自己真的前往未来看看的话，可能反而会打破原来既有的路线，让他提前知晓了未来的变化，就会导致未来的时空再度发生另一条变化，走向另一条支线，而他自己也可能在支线产生的那一刹那，就会导致他彻底的堕入时空的碎片之中，而如果真的堕入了这里，那么可能未来的他都会消失。

    

    一般来说……未来有着无数种可能，但是如果卫宗想要去强行观看未来的话，就会导致未来的无数种可能都没有他，他自己本人彻底从世界上消失，这种情景卫宗是真的不愿意见到，因此不管怎么说……卫宗最终还是打了退堂鼓，毕竟未来对于他来说这好像是一片迷雾，仿佛无尽的迷雾笼罩之下，就连时空长河的都变得模糊不清了起来，卫宗最终还是选择了沉默。

    

    时空的力量虽然强大，但是远远不是万能的，并不是说你掌握了时空的力量，就可以想去往什么时间，就去往什么时间，想做什么事就做什么事，这是远远不可能的，就算是卫宗，他也只能够部分改变时间，如果真的随意的改变时间的话，那么时间长河就会彻底的乱套。

    

    而彻底的乱套之后，第一个倒霉的绝对就是卫宗，他本身都会遭受到时间的反噬，等到那个时候可能卫宗连是不是自己都不一定了，时间的长河的反噬，那是何等的恐怖，因此就算是卫宗，他也不会轻易的动用时间的力量前往未来，或者是过去随意的改变历史。

    

    一旦历史改变了，反映到了未来，就会发生更加恐怖的变化，这绝对不是闹着玩的，因此对于卫宗来说，他最终还是什么都没有做。

    

    时空的力量很强大，同样也很恐怖，他可以伤害别人，同样更容易的也是伤害自己，这力量对于卫宗就是一把双刃剑，其实不仅是时空四，大至高力量都是差不多的，卫宗的终结力量何尝也不是双刃剑，伤害别人同时也会伤害自己，用用的好的话自然是无比恐怖的东西，要运用不好的话，同样对于自己也是无比恐怖的，这就是这种至高力量的强大所在。

    

    因此很快卫宗也想清楚了这一点，他缓缓的摇摇头，然后叹了一口气，力量本身哪有那么简单？

    

    想要掌控强大的力量，那么自己就必须先要下定足够的决心，要有足够的机缘跟天赋，只有这样才能够真正的掌握这样的力量，现在时空跟终结都已经被卫宗掌握了，但是命运之对于卫宗来说依旧是没有太多的头绪，这种力量实在是太捉摸不透了。

    

    

