一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第211章还魂！

    东方白暗松了一口气，幸不辱命总算成功了，接而拿出一只瓷瓶，将丹药收放起来。

    此次炼丹只得一颗，并没有像丹云神丹那样一炉就是九颗。

    东方白盘膝坐地，开始恢复之前损耗的混沌之气。

    ……

    一夜过去，东方白刚刚出来混沌珠，还未来得及吃饭，琴素素传来赵家灭亡的消息。只是始终没有找到赵无极，不知去向。

    赵无极居然跑了，这是东方白所没想到的！

    赵家大势已去，赵无极跑了也就跑了，想来今后也成不了什么气候。

    东方白推开门直接去了许晴的小院，这几天比较忙，很少有时间陪她。今早正好可以去她那里吃早餐，只是不知道能不能沾点便宜啥的。

    毕竟自从那次舍身取义之后，东方白还未能得逞第二次。

    想要那啥，总得先热热身不是？比如没事陪她聊聊天啊，说个笑话逗她开心啊，调调情啊，顺便还可以毛手毛脚……咳咳咳！

    是不是这个理？说的有木有道理？

    东方白刚刚进入小院，眼睛顿时一亮。此时许晴正背对着东方白拿着水壶浇花，弯腰之间，身段玲珑有致，极具成熟，尤其两条大长腿，笔直浑圆，让人想入非非。

    少女和少妇总是有点区别，许晴身材比之以前更加圆润，更加有魅力，女人味十足。

    许晴好像听到有人进来，好奇转过身，正见东方白直愣愣的眼神，随即俏脸蓦然一红，娇羞不已。

    害羞的同时，心底也有些许甜蜜。能让一个男人如此痴迷，间接反应了自己的魅力。

    “你怎么来了？”

    “本少还没吃早餐，顺便来许晴姐姐这里蹭顿饭。”

    “去屋坐吧，米饭应该快好了，我去看看。”许晴对于这个称呼没有在意，按理来说确实没毛病。

    许晴已经拜东方元帅为义父，已然是他的女儿，与东方白之间姐弟相称，完全合情合理。

    “不用！”东方白走近拉住一只柔软无骨的小手，轻轻用力将美人拉入怀中。

    “你干嘛呀，快放开！”许晴微微挣扎道。

    “别动！让我好好抱抱你！”东方白低头温柔道。

    此话一出，许晴白了他一眼，顺势将小脑袋依靠在宽广的胸膛，小女儿一般风情。

    许晴的变化很大，大到有点超出对她的认知。以前冰冷高傲，见谁都一副不理不睬的神色，不悲不喜，浑身上下散发着生人勿近的气息。

    即使面对她的家人，她的亲人也是如此，很少开口说话，语气平淡无奇，性格高冷淡然。

    不得不承认，爱的力量很伟大！也很奇特！它能使一个人完全改变，变得不像原来的自己。

    当一个人遇到爱情，遇到死心塌地的那个人，一门心思会全部放在他或者她身上。一举一动直接牵绊另一人的心，他哭的时候会跟着一起伤心，他笑的时候，自己也会感到兴奋不已，喜怒哀乐会因为彼此的改变而改变。

    即使再高冷的女人，再霸道强势的女人，一旦遇到属于自己的爱情，也会变得温顺乖巧，一改之前风格，大不相同。

    许晴也不例外，她的变化绝非偶然，而是必然！

    “呀！你干什么？老实一点……”许晴惊叫一声，满面羞红。

    “嘿嘿嘿！”东方白呲牙一笑。

    “哼！你一来准没好事，恐怕不是来蹭饭这么简单吧？你们男人呀，没一个好东西。”

    此话打击的范围有点广啊，不过却也是不争的事实。男人嘛，谁还没点花花肠子。若没有，那还叫男人嘛。

    “本少就是来吃饭的，你有没有听说过一句话？”

    “什么？”

    “秀色可餐！”

    “去你的！”许晴轻轻锤打一下他的小胸口，“好了，大白天的让人看到搂搂抱抱多不好，先去吃饭。”

    “嗯！”东方白点点头，顺势放开了双臂。

    美人就是美人，浑身上下都是辣么香，辣么好闻。

    一整天下来，东方白都没有出门，反正无事可做，不如多陪陪自己的女人。

    许晴是东方白的第一女人，前世今生，真是意义上的第一个女人。

    两个人如胶似漆，你侬我侬。一个没皮没脸，一个娇羞被动，可谓腻腻歪歪。

    不过东方白仍旧没有得逞，这是他感到最为沮丧的事情。用许晴的话说：大白天的你想干什么？别打什么歪心思，不然永远让你得逞不了，不信你就试试。

    ……

    夜晚来临，今夜有正事要做，便是为上官圣的妻子还魂，重新复活人世间。

    东方白选择在野外做法，每月的阴历十五是阴气最强盛的日子，而荒郊野外远离人群，也是阴气最浓重的地方。

    东方白将所用的法器全部摆好，朱砂，阴阳旗，黄符，高桌台……

    没多久，在远处来了一批人，大概十几人左右，带头者正是上官圣。而在他的身后有一只水晶棺，四个人分为四个方向抬着。

    上官圣这一路消耗巨大，每隔一个时辰就要朝水晶棺内输入一次玄气，每一次所需的玄气巨大。

    因为她的妻子在千年冰窟封印十六年之久，只要一离开，气温就会迅速上升，尸体也会很快腐化。虽有水晶棺相助，但为保万无一失，必须不间断的输入大量的玄气，来保持尸体的正常化。

    “你来了！”东方白淡淡道。

    “嗯！来了！”上官圣回应道。

    “给你这个服下，恢复一下玄气。”东方白随意丢了一颗丹药过去。

    “这……丹云神丹？”上官圣一眼认出，震惊无比。

    “嗯！不值什么钱，服下就是。”

    在东方白眼里确实不值钱，也不算什么好东西，可是在外人看来，却是珍贵万分，稀世珍宝。

    “好！”上官圣感激道，随之服下。

    “你做好准备了吗？”东方白问道。

    “还需要做什么准备吗？”上官圣奇怪问道。

    “本少没问你。”东方白翻翻白眼。

    这个问题明显是在问上官圣的妻子，只见她飘忽不定的身体点点头，表情有些微微紧张。

    “那好！”东方白转过身来，看向水晶棺，“打开！把她的身体平放在地上。”

    几人轻轻将水晶棺推开，托起尸体放在草地上。