    成嶠不仅离开了大司空府，还把玄翦给带走了，一行人出城后连夜返回秦魏交战的阳平一线。

    第二天下午，秦军大营中军大帐，一位身披黑甲的军卒掀开了帘幕走了进去，单膝跪地，双手举着一份信, 声音干脆利落，铿锵有力。

    “报，上将军，长安君送来了一份信。”

    蒙骜闻言连忙从帅案起身，快步走到军卒面前，没有让其他人呈递，拿起信快速拆开阅览一遍后, 沉声道：“回复送信人，就说本将知道了, 定会全力配合。”

    “喏！”

    军卒抱拳一礼，起身快步踏出帐外。

    随后蒙骜下令击鼓聚将，很快一堆中高级军官就齐聚中军大帐中，蒙骜雷厉风行的给各位将领下达命令，接到命令的将领立即下去行动起来。

    与魏军僵持了数天的秦军顿时展开了动作，快速拔营，分散的兵力也快速汇聚在一起，猛然扑向阳平一线的核心城池阳平，也是魏国大将军典甲所在的位置。

    秦军的异动很快就引起了魏军的注意，典甲顿时有些摸不着头脑了，这是要强行攻城吗？

    按理来说，蒙骜应该知道就凭他手中的兵力想要攻下阳平希望十分渺茫才对，为什么偏偏要这么做呢？

    典甲总觉得这其中有什么阴谋, 但一时间没有头绪, 索性就不想了, 兵来将挡水来土掩，见招拆招就是。

    秦军真要攻城对他来说是一件好事, 这兵力对比，阳平要是被攻下了，他直接抹脖子自杀得了。

    蒙骜手中的兵力的确不多，哪怕成嶠带来了一部分人也不多，毕竟攻下了那么多城池，总要分兵驻守，否则魏国一马平川的地形，极为容易被断绝后路。

    其实蒙骜原本并没有打算攻城，而是打算用各种方式将魏军吸引出来野战，但成嶠的来信让蒙骜觉得很有必要试一试！

    两天后，秦军兵临城下，军营设在离阳平城五里的地方，分前后左右中五部，左右中三部负责攻击阳平城，前后两部负责拦截来援的魏军。

    所谓孤城不守，阳平城自然不是一座孤城，与附近的的城池互相呼应。

    进攻前夜，阳平城城南, 一间普通的民宅中，成嶠，惊鲵, 玄翦三人一起坐在民房的正屋内。

    “都安排好了吗？”成嶠喝了一口茶水，看向玄翦淡淡的问道。

    “君上放心，进城的杀手都跟埋藏在阳平城的暗子取得联系，会准时在寅时初刻发动袭击！”

    玄翦表面镇定，实际上如今内心还残留着惊讶，他万万没有想到阳平中会有那么多罗网暗子，而且还挖通了一条地道，让他们无声无息的潜进了城中。

    未卜先知？

    这玄翦不相信，但却相信这是成嶠的推算，心中为成嶠谋略感到无比震惊和佩服！

    阳平城戒备森严，三步一哨，五步一岗，哪怕也深夜城墙也是灯火通明，除了成嶠，玄翦，惊鲵，其他罗网杀手很难潜入，因此需要地道，此外还需要用地道运输一些东西。

    实际上成嶠还真是未卜先知，动漫中阳平之战魏国胜利了，斩首秦军五千余，魏王增听闻捷报后，大声称赞道：“外有大将军，内有大司空，纵使强秦又有何惧！”

    因此，成嶠事先就在阳平安排了很多罗网暗子，再加上从地道中带进来的罗网杀手，准备跟蒙骜来个里应外合，看能不能攻下阳平。

    这是一种尝试，并没有必然成功的把握，因为阳平城驻扎着大量的魏武卒精锐，外又有魏国援军，拼死一战，谁敢保证必胜呢？

    不过就算没有攻下，也能大大缓解攻城秦军的伤亡，增加魏武卒的伤亡，而且还能趁此机会取掉典甲的性命。

    ……

    丑时末刻，接近凌晨三点，正是人生理上最困的时候，阳平城鼓声锣声大作，除了正在执勤的魏武卒，其余的魏武卒，各级军官，包括大将军典甲全都被惊醒了。

    城外，身披黑甲的秦军排列成密密麻麻的军阵，不紧不慢的朝着阳平城进发，赫然是要发动进攻的节奏。

    秦军的主要进攻方向在城南，其他三个方向蒙骜只安排了六千军卒，每一方两千。

    典甲闻讯立即开始调兵遣将，虽然不知道秦军发什么疯，半夜攻城，但典甲不敢有半点怠慢，战争不容儿戏，兵战凶危，死生之地，不可不察也。

    寅时正，城南一段城墙下方的地道中，罗网暗子们也正漠然无声而又小心翼翼的搬运着一桶桶猛火油，等到最后一通猛火油搬来，打开封口，将黑漆漆的油液倒在地上，一路延伸到地道口。

    不止城南，城西，城东，城北也在发生着同样的事情。

    四处地道，看起来不少，但用来运兵远远不够，而且极为容易被发现，整座阳平城早在大军进驻时就已经处于军官状态。

    寅时初刻，秦军的主要军阵正好推进到城南城墙，其他三个方向的秦军都隐于黑暗中，蓄势待发。

    与此同时，罗网暗子手持火把点燃了黑色的油液，随后用尽吃奶的力气疯狂逃窜。

    四条巴掌宽的火道在地道口蔓延，照亮了并不宽敞，黑黝黝的地道，炙热的火焰顺着黑色油液钻进了木筒中，轰然炸裂，恐怖的巨响声几乎同时在三处方向响起，地动山摇，火光冲天，胆子小一些的居民当场就被吓懵了。

    狭窄的地道根本无法容纳庞大的能量，四段城墙直接被炸塌，烈火缠绕着倒塌城墙的方圆数十米，四段城墙上的魏武卒跌落被烈火吞噬，凄厉恐怖的惨叫响起，但没有持续多久就没了生息，焦臭的肉香弥漫……

    这些被直接烧死的魏武卒还不是最惨的，最惨的是距离比较近被烧伤的魏武卒，烧伤程度极为恐怖，偏偏他们短时间还死不了，只能源源不断的剧痛中惨嚎而死。

    铠甲在烈火面前根本没有用，反而会成为累赘，就像铁板烤肉似的，持续伤害不断。

    数十桶猛火油爆炸产生的高温太过可怕，焰灵姬的火焰在其面前完全是弟中弟，仅凭余温就直接可以把人给烤死。

    熊熊燃烧，冲天而起的火焰，惊天动地的巨响，脚下剧烈的震颤都把城中的魏军给震懵了。

    别说魏军懵了，秦军也懵，蒙骜也很懵，信中说得并不详细，并不知道成嶠有如此大手笔。

    清醒过来后的蒙骜立即调整安排。

    觉得秦军大晚上攻城很诡异，亲临城墙的典甲清醒过后，也立即做出了安排。

    城南，成嶠站在民居的房顶，有些可惜的摇了摇头。

    猛火油虽然很猛，威力并不逊色于普通火药，可惜有一个致命的缺点，那就是城墙周围火焰太猛，温度太高，无论魏军还是秦军短时间都无法靠近，踏进城墙周围几十米就会被烧伤。

    他倒是想用火药，可惜此时秦国的火药武器还没有发展起来，分裂式爆破弩箭还没有影子呢，火药储量严重不足。

    偏偏想要炸塌城墙需要海量的黑火药，更高等级的火药又没有，只能退而求其次了。

    虽然美中不足，但四段城墙坍塌，秦军的进攻难度已经大大降低了。

    “按计划行事。”

    “喏！”

