    遮天门和浩云宫结盟后的第二天，两派同时在修真界发出通告，声明两派已经结为盟友。这让修真界又掀起了不小的风波，两个超级大派已经结为盟友，在修真界历史上还从来没有过。消息一传开来，对于那些小门派根本无所谓，但是那些大派就不一样了，个个都是感觉犹如大难临头一般，纷纷派人到两派打探消息，看看人家是不是准备称霸修真界，毕竟现在称得上超级大派的就三个，要是让两派联合起来同时对修真界这些门派开战，估计没人能够顶得住。

    武神门长老武塬仙君收到这个消息，也被吓得有些不知所措，马上叫来门主张天陵，让他亲自出去打探，看看这两个门派到底要搞什么大动作。

    张天陵亲自到遮天门拜访，让君宝对他突然造访颇为不解，后来才知道人家这次过来的目的是探探口风，想了解两派结盟的真正目的。知道人家担心成这样，君宝顿时哑然失笑，耐心的跟张天陵解释了一番，废了好多口舌，才让张天陵才放心离去。

    张天陵匆匆忙忙赶回武神门，把君宝解释的内容重新说了一便给武塬仙君听，武塬仙君思前想后，发现两派应该不会有什么野心，最后如同放下沉重的包袱，大大的松了一口气。

    武神门没有任何举动，其他的门派也不好出来闹事，经过一段时间，也没发现两派有什么举动，让修真界各派都闭上了嘴，闲暇之时都把这件事当作茶余饭后的话题来谈，基本不会认为两派要称霸修真界。

    没过多久，浩云宫悄悄的举行了宫主接任仪式，君宝和三位小弟也做为嘉宾也出席，同时也给浩云宫送去了一大堆的仙器和仙石，看到如此多礼物，让宫中两位长老笑得合不拢嘴。

    仪式结束后，君宝找了个比较烂的借口，说是要教导玉婉儿修炼，生拉硬拽的把她拐回了水蓝星。晨婧仙君为了这件事差点没当场翻脸，不过最后还是没办法，谁让浩云宫不比人家牛，现在自己门派还需要人家的庇护，万一哪天玄天宗突然发难，没有遮天门的高手出面，估计以后连门派都不会存在了，还谈什么面子问题。

    君宝兴高采烈的带着玉婉儿回到水蓝星，把所有的事情交给龙一去处理后，自己就整天陪着美女，没事经常到各大城里闲逛。看到两人亲亲我我的样子，三位小弟也不去打扰他们，自己跑回水韵星找了一大群美女过来玩。

    幸福的生活没过几天，君宝就被出来游玩的十位老婆逮了个正着。事发的当天早上，君宝正在房间里搂着玉婉儿在客厅内看电影，正看得起劲，门口突然走进几位美女，转头一看，发现自己其他几位老婆都过来了，赶忙拉起玉婉儿站起来，对她们笑道“各位老婆大人，你们今天有空来看我呀，正好今天大家都在，我给你们介绍一下你们的新姐妹”。

    本想转移她们的视线，把介绍玉婉儿给大家认识，让她们找不到借口发火。但是在众女认识过后，蝶舞开始发飙了，走到君宝旁边扭着他的耳朵问道“小宝，最近你老是不回去，我们还以为你这边很忙，没空陪我们。没想到你竟然躲在这里逍遥，你说说我们该怎么罚你，嗯？”。

    “哎哟，蝶儿你轻点，耳朵快掉了”蝶舞手上加了一把劲，让君宝痛的叫起来，连忙向她们陪笑道“我这段时间虽然不是很忙，但是琐碎的事情太多走不开，我正想着这两天回去看你们的，现在既然都来了，我也不用回去了，呵呵”。

    蝶舞松开手，瞪了君宝一眼，笑骂道“在家里我们不让你泡秦妹妹，想不到你又跑出来追婉儿妹妹，真是拿你没办法，大”。

    “嘿嘿，人不风流枉少年”君宝笑嘻嘻的搂着蝶舞的纤腰，露出理所当然的表情道“我又不是到处留情，只是碰到合适的美女不忍心就这么错过，所以一不小心就给你们多找了一位姐妹，我想你们都不会怪我的对吧，各位老婆”。

    “各位姐妹，其实这次是我主动逍遥，错在我不在他。而且他到现在都没告诉我家族里的具体情况呢，还请你们不要为难他了”玉婉儿也帮着君宝说话。

    大家都奇怪的看着君宝，对他没有向玉婉儿介绍家族的情况有些不解。君宝只能解释道“不是我不说，现在婉儿还是借调的身份，浩云宫还没有同意放人呢”。

    “什么叫借调？你给我说清楚点”这下玉婉儿可不干了，对君宝的解释非常不满意。

    “呃”君宝有些头大，赶忙说道“我只是打个比方嘛，用得着那么认真吗？对了，你以后还是叫我小宝吧，一般在外人面前我都不喜欢显露真面目，这样可以避免很多麻烦”。

    玉婉儿刚认识这些姐妹，也想给她们留下好印象，听君宝这么说，便不再胡搅蛮缠。随后马上转过头和其他姐妹套近乎，争取让大家都接受她这个新人。

    当天，君宝在众女的强迫下，十分不情愿的陪着这些美女在各大城内疯狂的购物，整整一天时间，让他累得四肢发软，两眼无神，简直就像刚从难民营里出来的一样。

    十个月后，遮天门门主办公室内。

    “二十一点，庄家通吃”君宝叼着一支烟坐在茶几旁，懒洋洋的拿起牌亮出来给三位小弟看。

    “靠，又是二十一点，连续开那么多把都是同样的点数，老大你肯定作弊”君宝连续开了十把二十一点，小光终于忍不住骂出声来。

    “对，肯定作弊”猛男和老憨立即声援小光。

    君宝白了三人一眼，大咧咧的骂道“格老子的，你们说我作弊？我可是发牌前都让你们切牌的，有本事你们来发给我看，自己运气不好能怪谁啊”。

    “老大，你耍赖，不玩了”小光生气的把牌扔到茶几上。

    “切，我会耍赖吗？每次赢了几把就说我耍赖，我看你们是无赖还差不多”君宝也把牌扔到茶几上，翘起二郎腿自顾抽着烟。

    突然，“嘟嘟”声猛响，猛男立刻取笑道“老大，你的CALL机响了，估计大嫂又要查岗咯”。

    君宝拿出传讯珠一看，发现不是传讯珠发出的声音，心里一惊，大喊一声“坏了”。

    三位小弟的脸色也同时变坏，知道该来的还是来了，赶忙站起来等君宝指示。

    “快走，迟了就被那老小子跑了”君宝把三人收入神戒中，直接破开空间闪身而入，瞬间来到玄天宗的山门外。

