 “我问问朋友！”

林辰给四大金刚打了个电话，他们门路广，应该有所消息。

然而那边回复，市面上虽然有炼丹炉出售，甚至年代悠久，但并非真正的炼丹所用，大多是装饰品而已。

“韩少，知道哪里有真正的丹炉买吗？”

林辰再度打电话给韩君笑。

“真正的丹炉很少，对了，三天后，我知道有个地方有拍卖会，都是江湖的东西，或许有你要的丹炉！”

韩君笑带着尊敬的语气道。

“好，三天后通知我！”

挂了电话后，林辰将消息告诉萧易梦，到时候让萧易梦与他一起去。

此刻另外一边，易家。

易鸣玉刚刚回到家里，正小心翼翼的潜进去。

“鸣玉！”

一道冷喝声传来，随后客厅灯被打开，只见一名老者坐在那里，拄着拐杖，脸色冷漠。

“爷爷！”

易鸣玉心中咯噔一跳，又看眼老者旁边，发现易一剑与堂姐他们都在。

她暗骂一声，肯定是哥哥告的状。

“这几天去哪了！”

老者正是易老爷子。

见爷爷沉着脸，易鸣玉知道麻烦了，家里一直反对她做记者，她又刚刚遇到危险，估计少不了被关禁闭。

易一剑冷漠站在老爷子身旁，他性子直，所以没有隐瞒。

虽然易鸣玉少不了被责备，但他也是为妹妹好。

“你是不是与林医生一起了！”

易老爷子又道。

“嗯！”

易鸣玉低着头回道。

“那就算了，以后啊，你如果去找林医生，爷爷不反对你，但是在林医生面前，你不可任性，听到了吗！”

易老爷子语气放缓道。

易鸣玉瞳孔一瞪，没有责怪她？

反对赞成她出去？

易一剑也瞪眼看着爷爷，按照往常的情况，妹妹不是该被狠狠骂一顿，然后关禁闭的吗？

“你也累了，回去休息吧！”

易老爷子又道。

“谢谢爷爷！”

易鸣玉如蒙大赦，赶紧溜了。

“晚了，大家回去休息吧！”

易老爷子又对众人摆了摆手。

众人带着古怪的心思离去，这么好说话的老爷子，破天荒啊。

“爷爷，你怎么没怪鸣玉啊！”

等众人一走，易一剑忍不住问道。

“你觉得林医生这人怎么样？”

易老爷子反问道。

“他为人狂妄，骄傲，给我感觉高高在上般！”

“一剑啊，有本事的人都骄傲！”

易老爷子笑道：“除去这些外，你还察觉到什么了！”

“他似乎对武道的本质很了解，我之前想要挑战他，但他看透了我的心态，几句话就让我败了下来！”

易一剑直言。

“他对你的评价啊，某个时候比我们这些前辈更重要！”

易老爷子并不意外，淡淡道：“他帮爷爷看过风水，玄术比张大师更厉害，又替你堂姐治病，医术也超出张大师，武功在你之上，你该多向他学习学习！”

“什么！”

易一剑瞳孔一瞪，他与林辰又没战过，凭什么林辰在自己之上。

“一剑，我知道你不服，但爷爷这辈子吃的盐比你吃的米还多，相信爷爷没错的！”

易老爷子也知道这孙子的性子，轻易不服人，再加上自小天之骄子，除非亲手打败他，否则更不会认输。

不认输是好的，对武道帮助很大！但如果差距太大，依旧盲目不认输，这反倒影响武道之心了。

“你知道我为什么不责怪你妹妹吗？”

易老爷子又道：“因为我有直觉，林医生能搅动华夏风云，所以想要拉拢他，如果你妹妹能与他一起就更好了！”

易一剑沉默不语，觉得爷爷小题大做了。

“林医生的背景是魏家，而且我打探到消息，魏家对他并不止是一两道人情，而是十分十分的重视林辰！”

易老爷子又说了一句。

易一剑脸色剧变，十分十分，这四个字说明份量了。

另外一边，林辰三天都在杏林堂与林氏医院帮忙，偶尔指点骆冬儿，偶尔解决一些疑难杂症。

自从人尸玄功达到第七重后，林辰针灸大提，许多疑难杂症更是数针解决了！倒是骆冬儿让林辰很惊讶，这丫头的天赋实在太好了，短短期间已有林辰四成水准了。

估计长大了，华夏将多一尊女医圣。

下午两点，林辰带着萧易梦前往拍卖地点。

此次的拍卖等级很高，并不是在京城，而是在南方一线城市羊城。

说起来，林辰也是第二次去羊城了，记得上次去的时候，他更在林大厨饭店里击败了阳国的厨师。

韩君笑的私人飞机将林辰快速送到，等下机时也就三点半而已。

随后按照韩君笑说的地点，乘出租车赶去。

本来，韩君笑想让豪车车队送林辰去，但林辰拒绝了，主要是萧易梦不想太过招摇了。

“明珠酒店！”

上了出租车后，林辰对司机道。

“明珠酒店啊，市里最高级的酒店，许多大人物开会的地方，听说酒店的老板背景很广呢！”

司机挺健谈的，瞄了眼林辰，又盯着萧易梦，而后惊若天人。

萧易梦穿着随意，但依旧难掩倾城之势，特别是女总裁的气势，下意识便弥漫出来。

“小伙子，可以啊！”

司机用意味深长的语气道，大体在说，傍上富婆，这辈子不用奋斗了。

而且，别人的富婆又老又残，这小子的富婆漂亮的像天仙似的，人生赢家啊。

“好好开车！”

林辰没好气道，什么傍上富婆，自己本来就很有钱吧。

“小伙子，这结账是男的，还是女的呢！”

司机这时又飚了一句。

“是我！”

林辰是真的郁闷了，他在江湖杀伐果断，但面对普通人，他其实也如普通人般。

就好比现在，他虽然郁闷，但绝不会小气的对普通人出手。

“这还好，有点男人的尊严！”

司机老大哥确实是话痨子：“当年你哥我年轻的时候，也被富婆看上了，后来我想自己努力就拒绝了，唉，现在别提多后悔啊，人到中年，到处都要钱，家里的婆娘，孩子，老人，一家子的压力都砸在我身上啊！我当年装什么逼啊，傍个富婆不好吗？”

林辰闻言瞪眼，就你这长相也想找富婆，除非人家眼瞎了。

“你还别不相信，我年轻的时候比你更帅！”

司机透过后视镜见到林辰的样子，顿时不爽道。

 