    第９０３章  一次机会，刺杀皇子   

    “滚吧，免得入皇子府时是活人，离开时却是尸体！”

    

    谢峰淡淡看了陈印一眼，冷漠说道。

    

    陈印被谢峰一看，没来由打了一个冷战，咬牙离开而去。

    

    见陈印离开，许多在谢峰走后投靠鹿金的武者，都是露出犹豫之色。

    

    这些人所代表的势力，之所以支持鹿金，很大原因也是受到陈氏的影响。

    

    任何帝国王朝中的势力，都不是单独一家一族，而是一个集团，相互抱团。

    

    “李浩核心，陈氏一族乃是三皇兄夺嫡的强援，若是将陈氏逼到太子一方，我们便更加毫无优势可言了。”

    

    六皇子见状，连忙对谢峰小声说道，显然是示意他安抚其它人。

    

    “你们也可以离开，回去告诉掌权者，若愿意投效三皇子，便亲自前来。”

    

    谢峰面色淡然，毫不理会六皇子，而是看着那些人道：“但机会只有一次，明日过后，再无机会！”

    

    几名皇子大急，连忙看向鹿金，示意他制止谢峰。

    

    否则好不容易才有今天的形势，肯定要毁于一旦。

    

    但是鹿金却是视而不见，根本没有要开口的意思。

    

    果然，听到谢峰的话，立即有两人站起身来，一言不发的拂袖而去。

    

    其它人见状，也是有样学样，纷纷离开。

    

    “好了，小事已经处理完了，现在处理五皇子和十三皇子受袭之事。”

    

    谢峰说道：“六皇子，你现在离开皇子府，将袭击的人引出来。”

    

    “我之前离府，都有陈印等几人高手暗中保护，才没有被打。

    现在陈印等人都已经不在，我若出去岂不是送死？”

    

    六皇子惊骇道。

    

    “六皇子放心，我保证你会安然无恙。

    不要忘了，之前我们对抗鹿玉，逼得荣氏不得不离开天鹿城，可不是依靠陈印那些人！”

    

    谢峰说道：“这些人只想锦上添花，而不想做雪中送炭的事情，想得倒美。

    这一次必须让他们明白，想要做墙头草，左右摇摆，是绝不可能的事情！”

    

    “大哥说得没错，这些人现在看似有利无害，但只要我们稍有失势，他们便可能成为鹿玉的刀子，把我们捅一个措手不及！”

    

    鹿金此时也是说道。

    

    “我们明白了。”

    

    众人皇子也不是愚蠢之人，听到谢峰的话，纷纷点头。

    

    “好，既然李浩核心这么说，那我便充当诱饵，把那些人引出来！”

    

    六皇子起身，直接向着府邸外面而去。

    

    “让六弟就这么出去，太过危险了，那些人心狠手辣，已经警告过一次，这一次一定会下杀手！”

    

    五皇子面露惊骇之色，“而且这些人都是武帝境的高手，我们根本无人能够抵挡。”

    

    “五弟，放心好了，大哥既然让六弟出去，就是有绝对的把握，不会让六弟出事。”

    

    鹿金说道。

    

    “好了，你们留在府中，这件事交给我来办。”

    

    谢峰也懒得多说，身形一闪，便是不见了。

    

    “李师兄的修为越来越可怕了，不知现在到了什么境界！”

    

    古苍宁怔怔出神，觉得谢峰更加的深不可测。

    

    ……   

    “哼哼，六皇子居然从府中走了出来，大约是那李浩想要引蛇出洞！”

    

    “就算把那些人引出来又如何，现在皇子府中根本人修为达到武帝境以上，只能眼睁睁看着六皇子被杀死。”

    

    “等六皇子一死，那个李浩自然就知道我们的重要性了。”

    

    “李浩此人狂妄自大，皇子府中的阵法虽然威力惊人，但最多也只能让他们自保而已，等一会他一定会来求我们回去！”

    

    “这一次他如果不跪下认错，本少爷绝不会走入三皇子府一步，居然敢威胁本少爷，简直不知死活！”

    

    皇子府外的虚空裂缝中，三名武帝境看着六皇子走出皇子府，冷笑不已。

    

    六皇子走出皇子府之后，心中虽然忐忑不安，但依然强撑着向禁城走去。

    

    “该死的东西，上次已经警告过你们，不要助纣为虐，离开鹿金，居然还冥顽不灵！”

    

    “杀了六皇子，以儆效尤！”

    

    “所有人看着，这就是勾结鹿金，妄图祸乱鹿月帝国的下场！”

    

    就在六皇子离开皇子府数里远之后，突然空中便是传出几道阴森的声音。

    

    虚空之中，一道剑光射出，如飞火流星一般向着六皇子的头颅斩去。

    

    “三皇兄，救我！”

    

    六皇子骇然大叫，他不过是武圣境的修为，但出手之人从虚空中泄露出来的气息，却赫然是武帝境。

    

    以他的修为，根本无法抵挡，几乎是必死无疑。

    

    “哼哼，六皇子死定了，这就是自以为是的下场。”

    

    远处的虚空裂缝中，陈印等三人冷笑不已。

    

    他们被谢峰赶出皇子府，心中自然是怒火冲天，此时见到有人袭击六皇子，只觉得十分解恨。

    

    “当街刺杀皇子，胆大包天，到底是谁在祸乱朝纲！”

    

    然而，就在这时，一道淡漠的声音响了起来。

    

    半空之中，突然一只火焰巨掌凝聚出来，猛的一抓，射向六皇子的剑光就是被捏爆。

    

    而后，火焰巨掌猛然一探，直接打破了空间，轰入虚空深处。

    

    “什么！”

    

    “怎么可能！”

    

    “放开我们！”

    

    随即一阵怒吼声从虚空深处传出了来，惨叫连连。

    

    而后火焰巨掌从虚空中退了出来，手中已经是捉了四个人。

    

    这四人承受着火焰的炙烧，不断惨叫挣扎着，但不论他们用什么手段，都是无法捍动火焰巨掌分毫。

    

    “四名武帝境高手，居然被一掌捉住了！”

    

    “巨掌的主人甚至没有现身，莫非是武神境在出手！”

    

    远处围远的武者，都是露出震惊之色。

    

    这四人都是武帝境的高手，居然这么轻易就被捉住了！   

    隐藏在远处的陈印三人，脸色大变，他们进入皇子府这么长的时间，根本不知道府中还隐藏着如此恐怖的强者。

    

    要知道，这四名武帝境修为都不在他们之下，如果联手起来，他们也未必能胜。

    

    也就是说，出手之人一招便可以灭了他们。

    

    三人瞬间都是冷汗直下，庆幸在皇子府中并未说出什么不该事的话来，否则的话，现在可能骨头都被烧成灰了！   

    

