    “来，这是你的强化剂。”

    几个机械人乘坐着飞船离开，玫瑰随即将兑换来的强化剂递给李穆川。

    强化剂是放在了箱子里面，李穆川打开箱子的时候，可以看到里面满满当当的都是强化剂。

    看到这些强化剂，李穆川心中一喜，随即拿起里面的强化剂，直接对着自己的胳膊就来了一剂。

    第一针强化剂注入，李穆川并没有特别的感觉。

    和第一次的时候一样，李穆川见状也没有多想，直接拿出了第二针扎了进去。

    一旁的玫瑰还在清点着自己这一次的收获，回头看到李穆川注射的行为不由停了下来，仔细的看着李穆川。

    她也是想要看看，李穆川注射之后的情况如何。

    按照李穆川说的，他到了现在都没有注射过强化剂，现在一下子注射这么多也不知道情况怎么样。

    不过，这要是换做了其他人注射这么多的药剂，怕是会疼到半身不遂不可。

    第二针下去，李穆川依旧没有多少感觉。

    李穆川见状也没有停下来，开始了第三针。

    只是这第三针下去，李穆川依旧没有感觉身体有什么变化。

    “难不成是这强化剂对我没有作用，我身体排斥这种强化剂？”

    看着第三针居然都没有效果，李穆川顿时感觉有些不对劲了。

    总不是他的身体不能接受这种强化剂吧？

    心中想到这里，李穆川却没有停下来，依旧开始注射第四支强化剂。

    而等到李穆川的第四支强化剂后，顿时感觉到了身体里有了一点不一样的感觉。

    “有点疼....”

    李穆川这才刚刚拿起第五支强化剂，准备注射的时候，随即就感觉到了自己的身体里涌起的一丝撕裂感。

    这种撕裂的感觉，让李穆川忍不住眉头微微一皱，随即就变成了惊喜之色。

    按照一旁玫瑰等人说的，注射强化剂之后疼痛感是必有的，他既然有了疼痛感那说明应该是有效果了。

    这种轻微的撕裂感，让李穆川感觉有了一点盼头。

    当即，李穆川将手中的第五支强化剂直接注射进去。

    只是这一次，李穆川的第五支强化剂注射到了身体中后，顿时间从身体之中似乎是涌现出了一丝强大的撕裂感。

    这种感觉，仿佛是要把他的身体撕裂成两半一般。

    李穆川脚下微微一软，支撑不住身体的双腿在此刻，直接单膝跪倒在了地上。

    “嘶....这感觉，好凶....”

    只是一瞬间，李穆川额头上已经布满了汗水，自从进入到五阶之后，李穆川就已经很少体验到过这种疼痛感了。

    尤其是进入到六阶之后，李穆川更是感觉自己的身体强化提升了好几个档次。

    然后又有能量护盾护着，李穆川都觉得一般来说不会受伤的。

    “你怎么样？”

    玫瑰察觉到李穆川的异常，连忙跑了过来，有些紧张的看着李穆川。

    当看到一旁李穆川注射完的空管子之后，眼角微微一抽，这家伙直接注射了五支？

    不要命了！

    “没事、就、就是觉得有些疼....”

    李穆川额头上满是汗水，浑身都在抽搐的感觉。

    这实力提升的，一点也不比系统强，系统的提升是一点感觉都没有的。

    但这东西的提升，像是要把李穆川整个人都给撕成两半一样，这种感觉，让李穆川有点招架不住。

    “你这用药太多了，别是把自己身体弄瘫痪了。”

    玫瑰看着李穆川动弹不得的模样，连忙招了招手。

    片刻之后，就有人提着一个小医疗箱匆匆赶了过来。

    “浑身冒汗无力，心律不齐，瞳孔无放大特征，伴随一定弧度的颤抖，典型的强化剂一次性注射过多特征，这种情况，应该强制终止强化，避免留下后遗症。”

    “后遗症，怎么样的后遗症？”

    李穆川听到这话，顿时也有些慌了。

    他可不知道这里面还有后遗症这么一说？

    “一般来说，强化剂的过度强化，由于身体强度承受不住强化时的力量，从而导致身体骨骼、神经出现撕裂，可能会导致骨折，肌肉无力等等诸多影响。”

    “所以，要是身体强化足够，就可以无事？”

    李穆川敏锐的抓住了自己想要知道的重点。

    “是这样。”

    来的人听到这话，点点头说道。

    “那让我撑一撑，我觉得我的身体还行。”

    李穆川咬咬牙，顶着那种刺骨的感觉说道。

    身体里的撕裂感逐渐变得强烈，李穆川双手在此刻紧紧的抓紧地面。

    “你别乱来，虽然现在医疗发达，但我们在这样的地方可没有那么先进的医疗给你治，你这要是在这里出事了，可是很危险的。”

    玫瑰见着李穆川准备硬抗，连忙急声说道。

    “没事，我觉得我可以顶得住。”

    李穆川这会儿脸上的青筋开始隐隐显现出来。

    他自己也能够感觉到，自己脸上似乎都有些涨肿了一样。

    “你现在的情况很糟糕。”

    玫瑰低头仔细看了看，李穆川身上一些地方，已经开始渗出了鲜血。

    “没事，我顶得住。”

    李穆川喘着气，这感觉比起他第一次被李清潇用着针缝合的时候，情况还要糟糕。

    他现在是浑身上下就没有哪里不疼的。

    玫瑰看着李穆川非要硬撑，咬咬牙让人待在一旁。

    李穆川既然要这样去做，她也只能相信李穆川的选择，不过为了安全起见，还是得看着一点才行。

    时间一点点过去，李穆川感觉像是度日如年一般。

    也不知道过去了多久，身体里面的那种疼痛感终于是一点点消散而去。

    李穆川艰难的抬起头来，刚刚想要说些什么，却是感觉自己的嗓子像是要冒烟了一样。

    “喝水。”

    玫瑰也是用过强化剂的人，早已经准备好了清水放在一旁。

    见着李穆川这样，直接将清水递到了李穆川嘴边。

    李穆川看着面前的清水，连忙一口喝下，像是干枯的田地得到了滋润，李穆川只觉得浑身都舒坦了不少。

    “再给一点。”

    这一点清水，李穆川感觉还是有些不够，连忙继续说了一句。

    玫瑰见状，用着水桶装着清水提到了跟前，李穆川看到清水连忙一口全部喝了下去。

    等到把清水全部喝下肚，整个人这才精神了不少。

    之前感觉整个人都要虚脱了一样，现在终于是恢复过来了。

    玫瑰见着李穆川恢复过来，眼神之中带着一丝惊异，“你居然还真的挺过来了，我们都准备强行终止你的强化过程了。”

    说实话，看着李穆川注射了五支强化剂，他们都差点以为李穆川疯了。

    这东西是能这么注射的么？

    然而没有想到的是，李穆川还真就强化成功了。

    “我成功了？”

    李穆川张了张嘴，想到自己刚刚的时候经历的那些痛苦，都是不由有些后怕。

    整个人像是被轧碎机一样，一点点粉碎的感觉，太可怕了。

    “嗯，目前的情况是这样的，不过你还需要休息一下，等休息过后，你在看看有什么提升的地方。”

    玫瑰点点头，随即又从一旁拿出一大盘的食物，“你现在应该饿了，吃点东西在休息。”

    “这么贴心。”

    李穆川看到这一幕，顿时感觉对方也太贴心了，见着就是他想要什么，对方都已经准备好了一样。

    “好歹也是经历过强化的人，对于这种事自然会熟知一些，你先休息吧。”

    玫瑰说完之后，转身离开。

    李穆川闻言回头看了一眼，这才发现自己居然不知道什么时候，已经回到了房间中。

    看样子，应该是之前被对方带回来的。

    不过对于这个，李穆川也不客气，直接拿起来全部吃了下去，随后感觉到身体里面的疲惫感。

    李穆川躺下昏沉沉睡了过去。

    这一觉也不知道睡了多久，等到李穆川起来的时候，推开门走了出去，只见着外头罕见的没有刮着风沙。

    只是他的房屋前，眼下已经堆积了不少沙土，这么看起来风沙应该是之前的时候停下来的。

    李穆川伸出手掌握了握，想要感受着自己身体上的变化。

    具体上的感觉，似乎并不是特别大。

    李穆川心中这么想着，想要找个地方试试自己的力量。

    然而黑子等人在此刻却是迎面走来，看到李穆川出来当即松了一口气。

    “我们想你也差不多该醒来了。”

    “我这是睡了很久？”

    他可是记得自己注射的那一天，四周还是风沙飞舞的样子，这会儿已经天朗晴空的模样。

    这估摸着应该是过去了挺久的了。

    “嗯，有个四五天了。”

    黑子点点头，随即上下打量着李穆川，“你感觉怎么样，有没有感觉到特别的变化？”

    “暂时还没有，我估计要测试一下，才能够知道有多少长进的吧。”

    李穆川闻言当即开口说了一句。

    他这会儿也确实是不知道，自己的身体强化了多少。

    “刚刚好我们需要去清理一下附近的冰獠种的巢穴，你要不要一起去？”

    “冰獠种？那是什么？”

    “这个星球上的一种生物，繁衍速度极快，身上长着冰刺，面对敌人的时候这些冰刺会直接像是箭矢一样发射出去，不过这东西身上有一些特别的材料，添加到离子机里面，能够增加等离子的范围。”

    黑子闻言解释了一下。

    他们也是无意间知道的这东西身上的一点作用，在之后就开始了不断的尝试。

    “这样啊，那一起去吧！”

    李穆川闻言欣然同意，刚刚好要去测试一下自己的实力，眼下有实战机会是再好不过的了。

    想到这里，李穆川当即从一旁拿了一点食物，一边吃着一边和对方一起离开。

    “按照我们这一次兑换到的武器，我们准备下一次对方来的时候，我们就准备动手，你觉得怎么样？”

    玫瑰也准备跟着过去，在靠近李穆川之后悄然说道。

    这是在李穆川休息的时候，他们这边商讨出来的。

    “下一次就要动手了？会不会太仓促了？”

    李穆川听着一怔，他是没有想到过对方居然这么快就准备动手了。

    “你来的时间短，所以觉得我们动手太仓促了一些，但我们为了谋划这事已经准备了好几年了，其实一点也不短的。”

    玫瑰听着李穆川这话，知道李穆川指的是什么，当即回了一句。

    李穆川听着这话也是，只是按照李穆川的想法，他是想着在他即将离开的时候，然后在动手的。

    这样一来，风险是可以降低到最低的。

    “这万一要是失败的话，怕是就危险了啊。”

    李穆川有些犹豫，他在想着能不能稍微晚一点动手？

    “不会，就算是失败了那些家伙也不会怎么样，到时候还是要依靠我们在这里继续挖矿，你要是觉得危险的话，不参加也没事。”

    “以你挖矿的能力，那些家伙绝对不会对你怎么样的。”

    玫瑰见着李穆川这个样子，只当李穆川有些怕了，当即宽声说了一句。

    人各有志，李穆川觉得危险不想冒险，她并不觉得有什么。

    李穆川见着对方误解，倒也没有去辩解什么，说他什么也好，他背负的东西太多了，所以绝对不能太过于冒险。

    这就像是刘建辉和黎莺两人，每一次在他要离开的时候，都会叮嘱上他一句，让他千万要小心，保住生命是第一。

    关于这种提醒，也是担心李穆川就突然间经历了什么，然后就上头了。

    就如同战场上的时候一样，有些新兵才刚刚上去其实心中也是非常的害怕还有胆怯，只是当看到自己的一个个战友惨死在身边之后，热血上头下便忘记了什么叫做害怕，脑中只剩下了干死对方的想法。

    这情况情况是非常多的，所以刘建辉两人才时不时的会叮嘱一下李穆川。

    只是虽说要注意一下安全，但要是能够提前离开这里，然后进入到银河文明中心范围。

    李穆川说不定就能够多了解一下这个银河文明，兴许还能够再弄到一些像样的科技带回去。

    主世界的危机还在，这并不是李穆川能够松懈的理由。

    “你们要是准备妥当了的话，那就动手吧。”

    李穆川听着对方这些话，随即想了想之后说了一句。

    要是真的准备妥当的话，冒险一点似乎也是值得的。

