    常白衫听我这么一说，也立刻就反应过来了。

    +w看正@版章节S上0

    都说最危险的地方就是最安全的地方，这老杂碎显然也是想到了这点，他料定我处理完那女人的问题以后，势必会按照惯性思维追出大楼，去抓他，暗说他此刻光吧出溜的就围着一条浴巾，在酒店内四处跑到肯定会引起大批人的围观，如果按照正常套路去追的话，肯定会有很多人给我指路。

    而且这老杂碎现在体力不济，就算让他开足了马力跑，他也跑不了多远，出了酒店的话，肯定也会被我追上，所以他倒不如逆向思维，直接藏在酒店当中，等我们找累了，他再寻找机会逃出酒店，这样相比于正常的惯性思维来说，更安全，也更具操作性。

    但是现在的情况，恐怕更不止如此，这老杂碎，自私，贪婪，锱铢必较，有仇必报，一旦得到机会，势必会给我们来一个致命的反扑。

    而刚才常白衫还接到了一个假扮我的人给他打电话，让他出来找我调虎离山，这不是老杂碎还能是谁！

    而马万忠此刻把常白衫骗出去的目的，现在就算是用脚趾头都能想出来！

    那就是杨千烨！

    我他妈的又被这老杂碎给玩儿了。

    想到这里，我后背的汗毛都竖起来了，这老杂碎如此心狠手辣，杨千烨此刻恐怕凶多吉少！

    看我的反应，即便是老人参思路慢了半拍，但是现在也反应过来了，不禁大骂一声道：“靠，这个老阴比，狗日的他不得好死！”

    杨千烨可是老人参的心头肉，发现杨千烨此刻出现危险，就见他猛的调转回头就朝楼梯口跑去，一眨眼的功夫就窜上去了。

    被老人参这么一带，我也疯了一般的朝楼梯跑去。

    要说人在着急的情况下，可能会灵光一现，或者急中生智，但是更多的情况还是忙中出错，头脑发热，要说这可是十七楼啊，跑的就算是再快，爬楼梯也没有坐电梯快啊！

    只见老贾眼珠子都红了，疯了似的，一步四个台阶的往上跑，跟飞似的，想到杨千烨很有可能出了危险，我也咬紧牙关梗着脖子拼了命的往上跑。

    最开始前三层的时候，我还跟得上老人参的速度，可是到四楼，这家伙的速度不减反增加，最开始还是迈着大步，一步四个台阶的往上跑，到后来简直就是六个台阶六个台阶的往上窜，而且丝毫没有停顿。

    我根本就跟不上他的速度了，见我跟不上他了，老人参做了一个让我足以吃惊一辈子的举动，只见他回头朝我看了一眼，嫌弃的“嘿呀”了一句，回身一把拽住我的手腕子，一角力，我的整个身子竟然被他凌空拎了上去。

    然后就见他身体一转，我的身子直挺挺的摔在他的后背上，这家伙竟然想背着我上楼！

    然后只见他一晃头，脚尖点地。

    “噌！”

    “噌！”

    两步，从四楼就窜到了四楼和五楼的缓台部分，紧接着又是两步，窜到了五楼！

    要说这半层之间的楼梯至少也有十四五个，这小子此刻竟然背着我两步就窜了半层，也就是说他背着一个一百多斤的人，一步七八个台阶！

    而更令人惊讶的是，他竟然一直维持着这种速度连爬十层楼，而且速度不减反增。

    趴在这厮身上的时候，只见这厮的身上开始隐隐的冒着白气，我知道，这是他体内的汗水被他用真气给烘出来的。

    当时听二爷给我讲过三宝录，一共是三本书，我的《三宝微精符箓》，老人参的《三宝定气真言》还有一本《三宝闲神歌诀》，在我印象当中，我感觉最神奇，最神秘的，就是我的符箓和那个现在我还没见识过的《三宝闲神歌诀》。

    至于这个《三宝定气真言》在我的印象里，它不过就是一本养生保健的食谱，是三宝录里面最没有啥用处的一本书，至于什么长生不老之说，说实话，我不是特别相信，毕竟古代人说话都太玄乎了，神神叨叨的，不相信他们。

    二爷倒不一定是骗我，可能他也被他的祖辈给影响了。

    但是今天一看到常白衫的表现，我不禁大惊失色，这是人吗？这简直就是超人啊。

    不说别的，就老人参这爆发力，这持久力，跑个奥运会拿个金牌一丁点儿问题都没有。

    不到两分钟，老人参竟然背着我从跑到了十七楼，到了十七楼以后，老人参把我直接从身上扔了下去，快步跑到房间门口，此刻已经来不及刷卡开门了，只见老人参跳了起来，凌空一脚踹在了房门之上。

    只听“咔嚓”一声，那门锁应声而落，紧接着我和老人参推门而入。

    这一套动作下来，从起跳到踹门不超过三秒，干脆，利索，要知道刚才他可是背着我爬到了十七楼，此刻竟然还能有如此的爆发力，这三宝定气真言太厉害了！

    只见屋子了坐着的杨千烨见忽然有两个人闯进来以后，先是吓了一跳，可是随后看到是我们两个进来，这才放下了心。

    而我们两个见到杨千烨安然无恙，这心也才算是放了下来。

    老人参赶紧上步跑了过去，一把抓住了杨千烨的肩膀，关切的问道：“你没事吧，刚才有没有人来过？”

    杨千烨听常白衫这么问她，不禁有些不知所措，就见杨千烨摇摇头说道：“没，没有啊，你们抓到马万忠了吗？”

    说完，杨千烨看了看我，而我则是摇了摇头表示没有抓到人。

    杨千烨“哦”了一句，然后起身走了过来，两只眼睛直直的看着我。

    我和常白衫都有些愣住了。

    下一秒，杨千烨忽然做了一个让我和常白衫都猝不及防的动作。

    只见杨千烨忽然垫脚歪头在我的脸颊上亲了一口！

    我当时就愣住了，可就在我愣神之际，杨千烨忽然猛的抱住了我，说道：“吴赖，谢谢你！”

    我全身都僵住了，赶紧转头赶紧向常白衫看去，只见常白衫先是楞住了一下，然后转头“切”的笑了一声。

    那一声笑里面包含了无尽的辛酸和无奈。他此刻就像是泄了气的皮球一般不知所措。

    “老人参，我……”

    我此刻感觉百口莫辩。常白衫喜欢杨千烨，这是傻子都能看出来的，现如今杨千烨竟然这么做，无异于一刀扎在了常白衫的心上！

    杨千烨此刻一脸幸福的紧紧搂住了我，我想推都推不开，然后就见常白衫垂头丧气的摇了摇头，什么都没有说，从我的身边走了过去，离开了房间。

