    

    只是含笑的伪装太过于高深，哪怕是司斐也不能完全的看清面前这个女人。

    是娇弱的白兔，为爱冲昏头脑，还是狡黠的狐狸，将人玩弄于股掌之间。

    司斐看不懂，越是这样就越发的觉得有些事情正在逐渐脱离他的掌控。

    啪——

    磨砂的银色火机再次被打开，一瞬间燃起的火光仿佛成了整个空间内唯一的亮光。

    暖黄的光晕折射在女孩那双琉璃般清澈的眸子里，越发的耀眼，也越发的清晰。

    含笑几乎能够感受到面前火光传来的阵阵暖意。

    指尖的香烟被点燃，一股浓郁的烟草味在整个空间里扩散。

    含笑知道，司斐动怒了。

    或许是因为自己骗了他？

    良久，男人突然低低地笑了起来，声音里带着点沙哑，眸底目光猩红透着点狠意，“倒是我低估季小姐了，这一手一个，小狼狗小奶狗都齐全了，本事倒还挺大。”

    含笑听出了男人话语里的调侃以及恶意。

    她没当回事。

    只是撑着脑袋专注的看着男人的侧脸，笑道：“没想到高高在上的司家的二爷也知道这些话？”

    车窗外月色倾落洒在女孩的身上，红唇弯弯，半敛着眸子，忽的睁开，那眼角眉梢之间的笑意便在瞬间晕染开来，晃得人心乱。

    脑中一瞬间燃起的想法几乎令他彻底撕掉身上的那层伪装。

    他们的一开始本就是含笑刻意的接近，现在这般或许也随了她的意。

    外界或是夸他洁身自好，或是传他身有隐疾，归根究底，不过是他眼高于顶，世俗的货色大多入不了他的眼。

    现如今遇上合眼缘的，他不介意“破戒”，只是怕一发不可收拾，被人算计去了心便再也回不了头。

    眼底的猩红被压下，那头被重重铁链束缚住的野兽终究被压着回到了牢笼之中。

    司斐轻笑，指尖一颤堕落下些许的烟灰来，“我虽然高高在上，却也难免被一些精怪觊觎拉入人间。”

    “那……不知道在司先生心里，给自己定义的是小奶狗呢，还是小狼狗呢？”含笑左手竖起两指，右手又竖起两指，微微弯曲，笑魇如花。

    司斐没回答，掐灭了指尖的香烟，发动了汽车。

    深夜路上大多没了行人和车辆，男人几乎把油门踩到底，一路疾驰。

    一路上，司斐不止一次的想要把车直接开回半山庭院。

    直到酒店招牌亮眼的灯光完全洒落在他的眸子里，他才恍然惊醒，自嘲地笑了笑。

    车门紧闭着，两人谁都没有下车。

    车里莫名的萦绕着一股压抑而又暧昧的氛围。

    直到含笑松开了安全带，旁边才传来男人的低沉的声音，似乎经过了无数次碾压的啥呀，“我是人。”

    含笑愣住，疑惑的看了过去。

    男人再一次解释，“不是什么小奶狗，也不是什么小狼狗，是人。”

    他说完，紧抿着薄唇，细长的桃花眼半敛着，目光却一只落在女孩的脸上。

    含笑安静了许久，才“扑哧”地笑出声来，笑得前仰后合。

