    “好了，咱们还是撒了吧”虽说众人都去上工干活了，但是没有一个人搭理还站在路上的李锦然，王妍妍这时候才主意到了李锦然的不对劲，由于今天王妍妍有事，所以她今天来的晚上一会儿，她一开始的时候在看到了路上吓傻了的李锦然的时候，她还有些纳闷。

    要知道李锦然平时可以一个特别的注意身上的衣服卫生的人，怎么今天身上那么多的土啊，尤其是路上别人还嘀嘀咕咕的说着什么，在他们说好话的时候，似乎还老是在看路上的李锦然，王妍妍这时候也发现似乎是有什么事情不对了，于是她的心咯噔一下。

    “你怎么了？”不管怎么说，她们两个是经常的在一起的，要是她今天看到了李锦然装作没有看到的话，那么不管是李锦然做过什么，她在村里人的印象都不会好。

    “哇”李锦然在看到了王妍妍的时候，她直接扑到了王妍妍的怀里大哭。

    “怎么了”王妍妍伸手在李锦然的后背上面慢慢的抚摸着李锦然的后背，虽说李锦然平时做事什么的，只要是不牵扯到了展飞的身上，她做事还是比较靠谱的，但是像今天这样哭的惊天动地的样子，王妍妍还是真的没有看到过，由于王妍妍没有看到展飞抱着高阳回家的事情，所以对于今天的事情，她了解的还真的是不多。

    只不过在王妍妍的心里，似乎是李锦然受到了委屈，于是她难得的拿出了自己的耐心，也不管李锦然抹到自己衣服上面的眼泪了。

    “我不是故意的，真的，我真的不是故意的”李锦然这时候才发现事情似乎是有些大发了，她没有想到自己只是轻轻地一推，高阳就直接被自己推倒在地了。

    “怎么了，不要哭了，告诉我到底发生了什么事情了”这时候王妍妍也感觉似乎是李锦然又做错事情了。

    “我把高阳给推到了”李锦然在王妍妍的怀里哽咽的说道。

    “什么”王妍妍直接推开了在自己怀里哭的李锦然“你怎么可以做出这样的事情来呢？高阳现在怎么样了，她现在在哪儿啊？”

    这时候王妍妍是真的着急了，就算是展飞的爷爷不在实权的位置上面了，但是他的余威还在，更何况王妍妍最近也写信回家，知道了展飞的爷爷到底是干什么的了，当初展老爷子可是实权人物啊，更别说展飞的父亲还在，她的二叔似乎手上的权利也是不小的。

    “我不是故意的”这时候李锦然更加的委屈了，她的眼泪掉的更多了，她又不是故意的，谁知道她只是轻轻的一推高阳就坐在地上了啊，那个女人绝对是故意装的。

    “她绝对是故意的，我没有用力”

    “你”王妍妍指着李锦然，半天她无力的放下了自己的手，到了现在的地步了，李锦然不说先想着怎么道歉让展家消气，她居然还想着推卸责任，看来真的是不能在交往了，看样子，她应该是和自己的家里说一下了，看他们是不是可以把自己弄到别的地方去，就算是不能弄到别的地方去，那么也希望他们可以让展家消气，要知道她们可是经常在一起的，要是展家感觉今天的事情，也有她一份，那么她真的是有理也说不清了。

    “我先去上工了，你自己看着办吧，等到中午的时候，我会去看看高阳了，你还是先别去了”

    说完王妍妍直接离开了，她这时候是真的不想看见李锦然这个人了。

    李锦然没有想到王妍妍会做出来这样的决定，尤其是在她看到了周围鄙视她的眼神，这让李锦然更加的受不了了，于是她也不去上工了，她直接拿着自己的工具回家了。

    花开两朵，个表一枝。

    在展飞抱着高阳的时候，他的心里在看到了高阳疼得直流汗的时候，他这时候真的是恨死李锦然那个女人了，他发誓等到高阳生完孩子以后，他绝对不会放过她的，看来他真的是太好说话了，居然一个女人都可以在自己的头上动土了。

    “没事的，你不要咬着自己的嘴唇”不管以后怎么收拾李锦然， 现在他的任务是快点把自己的媳妇抱到家里，而且最好还是先安抚一下怀里的媳妇，他看到了自己的媳妇咬着自己嘴唇的样子，他的心里更加的生气了。

    于是他脚下的步伐更加的快了，他现在真的是担心自己的媳妇有事，他们虽说是知道离孩子出声还有半月的时间，这时候生孩子不算是早产，但是展飞的心里依旧是七上八下的。

    终于到家了“奶奶，奶奶”

    展飞着急的在门口直接开始喊人，他现在不知道自己到底该怎么办了，真是吓死人了。

    “怎么了啊”在屋里正在给孩子做衣服的展奶奶在听到孙子焦急的声音的时候，她慌忙的趿拉着脚上的鞋就出来了，当她看到了自己的孙子抱着孙媳妇的时候，她知道应该是要生了。

    只不过不是没有到时间的吗，要是真的是今天生的话，高阳早上应该是有反应的啊，怎么这时候就要生了啊。

    “怎么了啊”展奶奶慌神了，她扶着展飞“快点儿进屋”

    “老嫂子，我先去烧水，你让展飞去请产婆”李玉梅看着高阳满脸苍白的样子，看着展飞似乎也吓坏了，于是她赶忙是准备生孩子用的东西。

    “好”展飞在听到了李玉梅的吩咐以后，他放下高阳转身出去了，这时候展奶奶才问高阳“阳阳，你现在怎么样了啊？”

    展奶奶这时候是真的担心了，她不知道事情的经过，但是看着孙媳妇身上的土 ，展奶奶也知道应该是发生什么事情了，要不然孙媳妇的身上是不会那么多的土的。

    “奶奶，我现在没事”虽说高阳这时候依旧是感觉自己身上似乎是还有些疼，但是还在可以忍受的范围之内，所以，她咬着牙说道。

    “要是你感觉没有那么疼的话，咱们下来走走吧，这样孩子也容易往下生”展奶奶也知道生孩子不是小事，尤其是在知道了高阳现在还没有什么大事，她感觉不管是怎么说，还是先走走再说，省的到时候生孩子的时候费劲。

    “嗯”高阳也知道这时候生孩子的条件，所以她也知道展奶奶是为自己好，多疑她不管自己身上的汗，她依旧是找找展奶奶的话做。

    “怎么回事啊”在高阳在屋里走路的时候，展建军在外面的堂屋问李玉梅，他在屋里的时候，听到了展飞的喊声，而且他也看到了高阳的样子，只不过他是当爷爷的，孙媳妇生孩子，他是不方便进去的。

    “我也不知道，只不过是看颜色似乎是高阳要生了”其实李玉梅现在想得比较多，她看着展飞慌张的样子，还有高阳身上明显的泥土，她知道应该是发生什么意外了，只不过这事在没有证实的时候，她是不可以乱说的。

    “唉，那有什么是我可以帮上忙的吗？”展建军也知道女人生孩子是大事，所以他呃想帮一下忙！

    “不用了，展大哥。你还是去外面看看展飞回来了吗？”其实烧水什么的，她一个人是蛮够了，再说看着展建军的样子就知道展建军是那种没有干过活的人，要是让他做事，还不知道是多耽搁事呢！

    展建军也知道自己在这里纯粹是添乱，于是他转身出去了，他想去看看孙子把产婆请回来了吗，要知道生孩子么有产婆也是危险的事情的。

    这边展飞飞快的向张大娘的家里跑去，他现在脑子里面全部是自己的媳妇满脸是汗，咬着嘴唇的样子，他担心自己的媳妇真的有什么意外了。

    “展小子，那你跑那么快伽马什么去啊？”王大娘看到了正在往张大娘家里方向跑去的展飞，慌忙的喊道，要知道展飞是去喊张大娘的，但是现在张大娘已经是到了这里了，所以她才着急了。

    “大娘，我这不是找张奶奶去的吗？”展飞看到了喊自己的是王大娘，所以他才停下了脚步，要不然的话，他是绝对不会站下的，要知道自己的媳妇还在家里生孩子呢！

    “你个笨小子，你看看我身后的是谁啊，要不是知道高阳在家里生孩子，我才不管你往哪儿跑呢”其实王大娘也知道展飞是着急了，谁遇到今天的事情都是会着急的，只不过今天的事情她还是要回去和自己的丈夫说一声的，毕竟是村里出了这事，而且还是知青之间的事情，要是处理不好的话，那么应该是会出乱子的。

    “谢谢您了啊，大娘”展飞看到了王大娘身后的老太太正是张大娘，所以他上前拉着老太太的手“张奶奶，您快点儿和我去看看我媳妇吧，她路上被人推到了，这时候正在家里肚子疼呢！”说完展飞直接拉着张大娘就想往回跑。

    “唉唉唉，我说你小子慢点，就算是生孩子也不会那么快的，再说了，你感觉我有你跑得快吗？”张大娘是那种小脚，平时的时候没有什么，只不过是没有办法干活，尤其是走路什么的，平时不着急还好，要是着急了，她是真的走不快，再说了，她现在的年纪也跑不快啊！

    “张奶奶，我背着你”展飞说完就蹲下了“王大娘谢谢你了，等到我家孩子满月的时候，我去你家送红鸡蛋！”

    展飞说完也不等王大娘说话了，他背起来张大娘就飞快的往家里跑去。

    “这小子”王大娘看着展飞着急的样子，她只是笑骂了一句，摇摇头准备回去找自己的丈夫去了，再说了这事她该处理的已经是处理了，现在就等着高阳生孩子了，她就算是去了展飞的家里也帮不上忙，她知道展飞家里可是有好几个老太太的存在的。

