    幻影所标识的地图区域，面积不小，从天鹰关一直向北延伸到了沙丘城东面的天山崇山峻岭。

    荒原与沙漠隔壁上，是无法将一百多万人给隐藏起来的。

    要知道，这些人每天的吃喝拉撒，就是一个大问题。

    现在西域这边布满了天界大军，空中也有天界的斥候不断的巡视。

    就算曲九原将这一百多万人化整为零，也不可能做到滴水不漏。

    至于曲九原部是不是已经进驻到了龙背山，这一点幻影也觉得不可能。

    天鹰关距离龙背山有八十里，单单几个时辰的时间，一百多万大军是不可能走完这段路程。

    就算急行军，在天亮前抵达了龙背山，龙背山附近当时已经被天界大军控制，那些人类士兵也不可能悄无声息的进入到了龙背山工事之中。

    幻影料定，当夜曲九原部出关之后，并没有进入荒原戈壁，也没有化整为零，或者赶赴龙门。

    最有可能的是乘着夜色，沿着山脉脚下向北挺进，天亮前找了一处山谷猫了起来，天黑之后再度悄悄的行军，以此躲开了天界斥候的侦查。

    幻影之所以放心不下曲九原部，是当年李铁兰利用珍珑棋局，将几十万天界大军戏耍的精疲力尽之后，忽然杀出了一股奇兵，导致天界大军兵败如山倒。

    有了先入为主的观念之后，幻影打心底里觉得，曲九原部，就是对手所布的奇兵。

    因为这份扭转战局的工作，十年前曲九原就做过一次。

    不把这支隐藏起来的奇兵揪出来，幻影寝食难安。

    不过，她还是上当了。

    天界的高空斥候，之所以没有发现曲九原部的一百多万镇西军，是因为他们根本就没有向北面走，而是逆向而行，往南走了，远离了龙门战场。

    幻影所派出的高空斥候，都是沿着天鹰关往北面搜索的，能找到曲九原部就见鬼了。

    幻影让空中斥候再度向北沿山脉搜索之后，目光又放在了眼前的珍珑棋局之上。

    她认为只要确保方圆一百里范围不出现曲九原部，自己就可以与南疆兽骑正面较量一番。

    现在敌我双方已经进入了相对平和的阶段，三十万六足兽骑，战局了棋盘中最中心的“天元”位置。

    上午刚接触时，幻影分出一千兽骑去追击南疆兽骑的战术是错的，现在幻影只能换一个战术。

    她虽然忌惮珍珑棋局，但只有她一个人知道，她的内心之中，除了畏惧之外，还有兴奋。

    作为一个军事领导者，自然想证明自己的实力，挑战一下李铁兰当年所创的珍珑棋局。

    现在棋盘已经摆好，幻影第一步棋，就直截了当的直取“天元”，锋芒毕露。

    她要和李铁兰的传人，在这盘棋上一较高下。

    所以幻影才会只调动三十万暴风军团进入棋局之中。

    三十万对三十万，公平的很。

    经过长达一个时辰的思索后，幻影又下了第二步棋。

    三十万兽骑分成十股，每股三万人。

    其中两股，留守天元。

    余下八股，以八卦方位，向八个方向同时推进。

    幻影依旧是采取不分兵追击的方略，三万人直线前推，伺机寻找对方的破绽。

    战英第一时间就接到了暴风军团主力的动向，他嘴角微微一勾，道：“想用八卦阵破我棋局？

    那我就让你折断两翼！传本帅令，执行第四套作战方案，在第十九到二十三区域，折掉暴风军团向东面与东南方向延伸的两股兽骑。”

    此刻已经是下午，战英在调兵遣将，叶小川在调兵遣将，炎帝与西帝同样也在调兵遣将。

    鬼玄宗出战的弟子，已经从朝圣峰赶到了龙门，并没有进驻到龙门客栈，而是在龙背山南面的空地上修整。

    叶小川手边有两份名单，一厚，一薄。

    厚的那本是即将参与龙门之战的鬼玄宗弟子的名单。

    薄的那本，则是长老高手的名单。

    在这份名单里，添加了不少前来助战的散修的名字。

    叶小川只批了那本厚名单，至于高手名册，他没有急着批复。

    他还在等人。

    吼！一声龙吟，震彻苍穹，吸引了无数人的目光。

    举目看去，从东面的苍穹上，出现了一百多道绚丽的光芒，到了近处，众人才看清楚，那不是修真者御空飞行时法宝发出来的尾焰。

    而是一头头体型庞大，色彩各异的巨龙！领头是四头巨龙，正是四海的龙王！西海龙王得福的背上，站着一人。

    三界第一美人，瑶光！东海龙王的背上，站着清影姑娘。

    北海龙王的背上，站着白发魔女完颜无泪。

    南海龙王的背上，站着左手剑神，封于彦。

    封于彦朗声道：“四海水族首领，人间守护一族大统领瑶光仙子，率领一百五十头人间巨龙，前来助叶宗主一臂之力！”

    瑶光高调宣布前来龙门的消息，昨天一早就传出来了，所有人都知道这件事。

    可是，当看到一百五十头巨龙穿云过雾，齐头并进的场面后，在场的修真者，几乎都变了脸色。

    龙，战力强大，血脉高贵，号称万兽至尊。

    但龙却是人间的特产。

    天界与冥界虽然也有龙族，但数量与战力上，是远不及人间龙族的。

    炎帝倒吸了一口凉气，道：“西帝，看来这一战我们必须认真对待了，单单这一百五十头巨龙，就不好对付。”

    西帝微微点头。

    一旁的花无忧看了二帝一眼，他知道，炎帝与西帝只怕要出动他们的御林军昊天部了。

    瑶光骑着得福，在完颜无泪等人护卫下，落在了龙门客栈的门口。

    强大的龙息，让这些修真者都难以抵挡。

    瑶光从得福的背上掠下，欢喜的道：“叶公子，我来了！怎么样，我很够意思吧！”

    这些年来，与叶小川有联系的故人并不多，瑶光与清影就是其中的两个人。

    当初叶小川在麒麟山建立鬼玄宗之初，就被瑶光与清影发现了。

    但是，这两个姑娘还是蛮讲信誉的，至今都没有对任何提起叶小川在麒麟山发展势力的事情。

    几年不见，瑶光的样貌变化不算大，但气质上却有着显著的变化。

    毕竟是人间守护一族的一姐，不能单凭天雷轰打遍天下，这些年来，玄婴等人也教授了瑶光一些真法神通。

    再加上她流娣祖师祖传下来的美人鱼的修炼之法。

    她现在的修为，已经快达到天人境界了。

    修为境界高了，经历的事情多了，人也就成熟了。

    起码她现在没有提起裙子，当众向叶小川显摆她那双令女人嫉妒，令男人疯狂的大长腿。

    

