    “记得一个好像是兵团人数限制，一个是精锐老兵流失，张将军当时还送了一把助攻，让子龙平安下台。”郭嘉想了想说道。

    “在泰山结束了粮食问题之后，我就开始改变士卒退伍和入伍的模式了，纯粹的招新人实在胡闹，而退伍的话，三十岁走人也确实是浪费，抱着资源回收再利用的想法，我完成了这个兵制，顺带屯田兵算是司农，一直挂在我名下。”陈曦带着某种得意说道。

    确实由不得陈曦不得意，靠着这种手段，他逐渐的积攒了堪称巨量的后备兵力，而且不是那种水货的新兵，而是实打实的精锐，这也是陈曦有把握击溃曹操和孙策的重要原因。

    不管对方到底有多强，对于现在的陈曦来说已经没有太大的实质性意义了，对于现在陈曦所拥有的战斗力，只要稳扎稳打，不着急，任何的计谋面对这种军势都只有死路一条。

    这属于最真实不过的硬实力，而文臣，武将这些虽说也能决定战争的走向，但在双方的文臣武将没有明显差距的时候，其实最基础的后勤和兵力以及士卒素质才是最真实的差距。

    “唔，这么一说的话，三家合并之后差不多都会有百万的大军。”李优皱眉说道，养兵确实是一个消耗非常大的事情。

    “嗯，不过并不算穷兵黩武，这一方面，你大可放心，接下来更重要的是要让威硕进行宣传，我们需要改一改宣传口径，到时候免不了迁徙百姓。”陈曦笑了笑说道，毕竟他们从一开始都没将目标放在内战上面，要走出去的话，没有百万的兵力，那真是想多了。

    李优点了点头，刘琰这几年虽说做的事情都很空，但是刘琰的宣传，让刘备的名声得到了很大的提高，而且更重要的是刘琰的宣传让很多时候，他们都站在道德的最高点。

    也正因为此，李优对于刘琰一直很看好，这确实是一个人物，至少李优不觉得自己能让天下间的清流名士跟着自己一起发声。

    虽说刘琰用的方式有些糟糕，但是对于李优这种来说，手段糟糕算什么，只要能成事，完全不是问题好吧。

    “我已经同意了他们的大练兵计划，顺带刚好带到邺城溜一圈，让百姓们确定一下我军的实力，至于调兵的物资消耗，以及调兵可能造成的动荡，我这边正在进行调整，偶尔也该震摄一下。”陈曦眼中闪过一抹冷意。

    “这是听到了什么风声了？”李优询问道。

    “想来是因为曹公和孙伯符麾下有一些人不服气，子川想要让他们明白自己的斤两。”郭嘉想起自己最近翻越情报看到的内容，孙策和曹操的上层还算稳定，虽说有做过一场的打算，但并没有打烂整个中原的想法，可私底下已经出现了某些流言。

    “怕是不光这一方面了，你们来的真早啊。”法正有些倦倦的打了一个哈欠说道，实际上在他入门的时候三人就已经发觉了，不过对于现在的法正并不需要掩饰什么。

    “嗯，孝直你也早啊。”陈曦招了招手说道。

    “昨天出了那么个幺蛾子，今天当然不敢乱跑了。你们在说兵役是吗？”法正是半道过来的，所以没听全，陈曦给解释了一下。

    “要下手清理内务了？”法正闻言再无丝毫的困意，李优，陈曦，郭嘉尽皆点头，就是这么一个意思。

    “是的，我们一路走来，几乎是顺风顺水，玄德公麾下投机的人并不少，不过我们管的比较严，所以不至于有人能影响到玄德公，但到现在即将统一，内部有什么声音，你们也都知道。”陈曦平静的点了点头说道。

    “怪不得我这一段时间听人说，经常有人去找崔季珪。”法正摸着下巴说道，“这么快就有人想要分功了啊。”

    “那是因为崔季珪刚正不阿，而且不断的查处治下各处，在正确的时候不怕和任何人怼上。”陈曦摇了摇头说道，“他们如果能接触到你，恐怕也不会介意来和你通通气。”

    “毕竟快统一了，这时是他们最努力的时候，也是他们最期待的时候，恐怕和高祖当年册封之前的情况近似，最多没有那么混乱而已。”李优对于这一方面也没有什么太好的办法，这就是人心。

    “纯粹为了理想的并不多，所以回头我们统一了，但众人没拿到他们期望的东西，恐怕到处都是失望的官员，之后大概就有一大群人要闹着拥立了吧。”陈曦双手抱臂冷笑着说道。

    “人之常情。”李优很是理解的说道，毕竟当官当兵为的是什么，纯粹为了理想的，不是早早被现实击垮，就是强行改造了现实，前者无穷无尽，后者屈指可数。

    这么一来，整个官僚系统的纯粹性，怎么说呢，也就那样，不管是为了混的更好，还是为了实现理想都免不了要向上爬。

    刘备登基的话，对于刘备治下所有的官员来说都是一个分功的盛宴，因而不管刘备之前说了多少次，这些官员都会选择拥立。

    就现实而言，保持当前这种局势，对于接下来的开拓有着绝对的好处，但对于大多数当前刘备治下的官员来说，他们从一开始的目的就是自身的利益，而相比于开拓国家所带来的持续性好处，哪里有拥立一把从龙带来的眼前利益大。

    “总之情况就是这样，我觉得有必要让这些家伙冷静一下了，别总想着要破坏我好不容易布置好的局势，就算是要登基，也不是现在。”陈曦黑着脸说道，一群不想做蛋糕，只想吃蛋糕的家伙。

    “敲打一下就可以了，我们还需要他们干活呢，整个体系不可能就我们这十几个人维持，中下层的官员才是最重要的，我们更多是策划，掌舵。”郭嘉默默地说道，他其实看的很清楚了。

    “需要让他们明白一下双方实力的巨大差距，然后一口气摧毁他们这么长时间以来编织出来的网络，让他们明白，谁是主事人。”陈曦撇嘴说道，“居然还真敢渗透，不敲打敲打，真是欠揍了。”

    “这是没办法的事情，毕竟我们的中下层来自哪里你们也都知道，他们被扼制到这个程度已经很不容易了，到现在串联起来，想要分杯羹很正常。”李优反倒看的很开。

    陈曦一脸见了鬼的表情看着李优，这是成天提议杀杀杀的文儒，怎么会说出来这种话，他不是还没睡醒吧。

    “别这么看着我，我只是说点实话，这一次敲打一下就够了。”李优平淡的说道，“这等人之常情需要理解，更何况他们也只是这么一个想法，尚未有动作，给个警告就可以了。”

    “你说他们为什么就不安稳呢？”陈曦无奈的说道，他陈曦何曾薄待过真正干活的人，乖乖干活，少点算计，陈曦保证该得的一点不少的落到手上。

    “想的太多，而且多年养成的习惯，自视甚高。”法正撇了撇嘴说道，“说不定有不少人都觉得我坐在这个位置上是靠着运气，他来的话说不定能做的更好，总之就是这样。”

    “所以来一波，让他们感受一下双方的巨大差距，然后剁掉他们伸向军队的爪子。”陈曦笑着说道，“刚好曹孟德和孙伯符都不服，而且他们治下和我们治下还有很多的幺蛾子，浇桶水，让他们冷静冷静，明白一下现在还是谁人的时代。”

    “顺带要玩就玩一个大的，连以前那些伤残退伍的老兵也一起请来，虽说福利方面不可能再提高了，但让他们知道汉室还记得他们这些为国家战斗过的英雄还是可以的。”陈曦早已想过了，福利给不了，但是荣誉还是能给的。

    “后面接祭天是吧。”郭嘉一挑眉说道，“祭完天，然后外迁靖灵殿，到现在你终于将各地的士卒归宿建好了？”

    “我也不想耗费这么久好吧，但是这种事情是全国开工，我就算想要快，也要一步步的推进，不过还好是按照我的要求建设完毕了。”陈曦颇为无奈的说道，任何东西一旦涉及全国范围就会糟糕。

    “刚好借着这波将战死的士卒牌位迁回家乡，有这么一个开头，各地区就会极其重视此事，不会乱搞。”法正点了点头，对于陈曦的计划表示满意。

    “嗯，前面这些也算是给亡者尊荣，同样也是给所有的士卒一个念想，让他们明白，如果他们有一天走到这个程度，不管是伤残，还是战死，国家都会给一个交代。”陈曦平静的说道，让为国而战的士卒流血流泪，后代尚且不能安康这种事情，陈曦见一个杀一个！

    “民心，军心不管在什么时候都是很重要的。”陈曦看着李优三人说道，“而且我们也该想办法告诉士卒一些东西了，比方说为何而战，这是一个很重要的问题，唉，本来这些事情都能交给别人来解决，现在的话还是算了，我自己想想办法得了。”

