    晶雷本名叫做米楠，她并不是自由职业者，不过因为工作轻闲，所以她的时间也比较的多。

    今年已经35岁的米楠如果在老家的话恐怕孩子说不定都上初中了，可是如今的米楠就一个人。

    她单身，一个人辛苦努力在帝都攒钱付了一个50平的首付，对于米楠来说，从小到大她一直渴望有一个自己住处的人，所以在买下这个房子后米楠哭了，因为她终于不用再流离失所了。

    从小到大，米楠在家里永远都是干活最多，吃的最差，没有办法，谁让米楠家里重男轻女呢，基本上好的都紧着米楠的哥哥米乐来。

    总之，米乐是好吃懒做然后家里各种的帮衬，反倒是米楠哪怕学习再刻苦都没有任何用处，甚至对于米楠的父母来讲，这女孩子上个高中毕业就算了不得了，将来反正是要嫁人的。

    恰恰如此，当初米楠高考成绩是极好的，但是父母却并不让她上学，甚至表示你就是去报道也不会给你交学费的。

    好在米楠有一个好班主任，在得知米楠的情况后直接告诉米楠没有关系，学费可以办贷款，而且助学贷款利息极低，毕业后分期偿还就行。

    恰恰如此，米楠一个人带着录取通知书直接孤身来到了帝都，她报考的是帝都财经大学，后来毕业后就顺利的留在了帝都，再然后还清了贷款，有了现在的悠闲工作。

    从18岁，孤身一人来到帝都到现在已经17年了，这17年米楠再也没有回过老家一躺，对于她来讲，她和那个家再无任何关系。

    因为原生家庭的原因，所以米楠并不想谈恋爱，更对所谓的婚姻没有任何的信心，而且如今生活节奏的加快，高压力下，米楠觉得养自己都困难，更不要提结婚养孩子了。

    为此，她平常基本上业余爱好就是看剧，写剧评。

    从去年开始，米楠就关注了余小树。

    是的。

    米楠是从《我是余欢水》后才开始关注的余小树，之前，余小树再牛逼，再颓废，再苦逼，这米楠都没有关注过。

    《我是余欢水》这部网剧米楠是非常喜欢的，再后来，余小树编剧的《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》、《隐秘的角落》、《一起同过窗》四部网剧同样是相当的精彩。

    尤其是刚刚结束的《一起同过窗》，这部剧让米楠同样想起了自己的大学生活。

    但是米楠只是羡慕。

    没错。

    就是羡慕，因为米楠在大学的时候就开始勤工俭学了，而且因为打工经常早出晚归，这米楠和宿舍里的人关系也并不太好，有几次还起了冲突。

    所以，当看着《一起同过窗》里那种单纯又美好的同学情时，米楠说不羡慕是假的。

    同时，米楠期待余小树的首部电视剧还有一个原因，那就是这是一部讲重男轻女的电视剧。

    如今的电视剧里讲重男轻女的并不在少数，可是这些重男轻女讲的都比较的无语。

    对米楠来说就是无语。

    因为电视剧里基本上都是女孩子遭受到各种的家庭的不公，反正怎么惨怎么来，被父母吸血，被哥哥吸血，被弟弟吸血，然后呢。

    然后就直接最后表示了和解，甚至是大团圆了。

    你说这算什么玩意啊。

    米楠非常厌恶这个。

    之前她父母托她老师来就想要和解一下，因为她哥哥欠了一屁股债，再加上父母也被坑的不行，没钱了，想要让她帮一下。

    对此，米楠连理都不再理的。

    她知道自己父母想要干什么，无非就是想要让她托底罢了，如果她真的心软的话那么以后可就没有安宁之日了。

    为此，哪怕她被父母骂白眼狼，哪怕她被自己的哥哥骂不孝顺，她也不在意。

    因为从她18岁那年独自一人来到大学的时候，她就已经决定了，她和自己的原生家庭没有任何关系了。

    也正因为米楠这样的性格，所以她看那些重男轻女的电视剧才感觉到无趣的。

    憋屈。

    赤果果的憋屈。

    这一次，米楠是想要看一下余小树的首部电视剧的，她希望余小树不要让自己失望。

    说是重男轻女的题材，但是对外又说的是大女主的题材，那么米楠当然要看一下到底如何了。

    于是，在崔盛看《士兵请就位》的时候，米楠则在看着《都挺好》的第一集。

    先是苏明哲接到了自己母亲去世的电话，然后他就要回国奔丧，同时接他的则是他的妹妹苏明玉。

    “这开局有点意思啊。”

    米楠来了兴趣。

    开局就先死个妈。

    接下来，米楠发现这苏明玉确实是够冷酷，然后够理智。

    她事业成功，哪怕在接苏明哲的时候都是电话不断，至于面对着苏明哲的质问‘有这么当子女’的时候，却是淡淡的表示：“跟您一样，都各自有原因。”

    不仅仅如此，在苏明哲想要摆谱自己长子的身份的时候，苏明玉则是淡淡的把那几条全说了个遍。

    总之，米楠觉得很爽。

    可是其它人就不这么觉得了。

    毕竟这苏明玉可是死了母亲了，这一点都不悲伤，提起自己的母亲就像是提起一个陌生人一样，更重要的是来到了苏明成家里，即不理苏明成，也不理苏明成的老婆。

    看起来就是那么的格格不入。

    大家都觉得这太过分了。

    苏明玉怎么能这样？？

    就像苏明哲说的那样，这苏明玉说起自己的妈妈就仿佛在说别人家的事一般。

    但是，米楠却是并不意外。

    首先，她之前看过《都挺好》的一些宣传，其次就是这部剧的内核也就是讲‘重男轻女’的，那么，苏家一共三个孩子。

    苏家长子，苏明哲。

    苏家老二，苏明成。

    这是两个儿子。

    那么肯定被虐待的就是苏明玉了。

    既然这样，那么苏明玉对自己母亲这样米楠觉得可以理解。

    而且按照剧情来说，接下来肯定会有一些叙述的。

    果不其然，当第一集的末尾，这苏明玉和苏大强一起来到老宅的时候，她走在去老宅的路上则是仿佛看到了学生时代的自己。

    然后就是回忆了。

    苏明成会哄自己的母亲开心，然后苏母对苏明成自然也百般疼爱，什么都不让他干。

    至于回家的苏明玉则是被苏母指使洗苏明成的衣服。

    恩。

    双标对待。

    至于苏明哲则是只会死读书，完全沉浸在自己的世界，对于苏明玉同样是爱理不理。

    ……

    这第一集看完了，米楠已经觉得有点想发飙了。

    因为这苏母对待儿子与女儿的差距和她父母简直一模一样。

    不过冷静下来，米楠觉得这第一集信息量很大，同时节奏相当快。

    尤其看样子应该是现实与回忆穿插并进，但却并不乱。

    1分钟后，第二集开始了。

    苏明哲考上了美国的大学，可是需要学费，这第一集结束时苏母表态无论如何也要让儿子去上学。

    但学费多少钱？

    一年15万。

    休说当年了，哪怕现在，这一年15万都是一笔极大的开销。

    那么怎么办才好？？

    第二集苏母给了答案。

    那就是把苏明玉的那间房给卖了。

    “你为什么卖我的房子？？”

    当苏明玉放学后发现自己的房子被买后质问起了苏母。

    苏母淡淡的说道：“为什么？？你大哥去美国不需要钱？？你二哥找工作不需要钱吗？不卖房子，我们供得起他们吗？？”

    如果仅仅只是这样倒还罢了。

    苏明玉本来是想要考清华的，结果苏母却是让苏明玉直接上师范学校。

    “大哥出国留学，你们卖房子也要支持，为什么我想上个好大学都不行？”

    面对着苏明玉的质问，苏母一句：“一个女孩子，上这么好的学校有什么用？？”

    紧接着，苏明玉哭着说自己为了这次高考准备了好久，考上帝都大学是她的梦想。

    但是苏母只是淡淡的表示：“你不想要上师范大学也行，正好我们医院招工呢，你考虑好了，我们给你报名，这样我们就更省钱了。”

    ……

    好家伙。

    这看的米楠啊，拳头都硬了。

    尤其是前后对比明显。

    苏母对苏明成百般疼爱，找工作都是为苏明成花的钱，而且每个月还贴补。

    这苏明玉想要上个好大学都不行。

    她愿意花两千块让儿子去吃喝玩乐，但是女儿花一千块钱学习都不行。

    这种情况极段吗？

    极端。

    可这种情况米楠见过。

    那就是在她自己的身上。

    继续说回剧情。

    回忆结束之后，苏明玉发现苏大强摔了一下，原来他有一个存折要拿下来。

    这里再一次的对应了回忆里苏母对苏明成的疼爱。

    苏母和苏大强都有退休金，每一个月也不少钱，但是存款加一块不到5万块。

    钱全给苏明成了。

    ……

    在剧评区，其实早就有人开始骂了。

    “我操，我要向苏明玉道歉啊，我本来觉得是她冷血，结果我错了。”

    “我了个去，苏明成真不是个东西啊。”

    “确实不是东西，年轻的时候就不是东西，这特么的一直是啃老族啊。”

    “关键是什么呢，关键是他啃老还并不觉得自己有错。”

    “还‘你出点臭钱’能怎么了？这特么的真恶心啊。”

    “看苏明成那样子，他估计没少打苏明玉。”

    ……

    在第二集结束之后，几乎所有人的拳头都硬了。

    第一集开始大家还觉得苏明玉有些过分，可是看到第二集，大家觉得这特么的不算过分啊，这苏明玉从小就受的委屈太大了。

    尤其是最后苏明玉说苏明成怎么坑爹坑妈的时候，苏明成则是直接炸了锅。

    很显然，苏明成并不这么认为。

    因为他一直是那个沾便宜的人。

    作为一个一直吸血的人，苏明成怎么可能觉得自己有错。

    如果说第二集大家的拳头硬了的话，那么第三集看完后拳头更硬了。

    想打人。

    “大哥出国没钱，你宁肯卖房子也要支持，苏明成结婚，你卖房子也要满足，你为了这两个儿子宁可砸锅卖钱，倾倾家荡产，也心甘情愿，那我呢，你们为我呢？凭什么我想上大学家里就不肯出钱，你们还有没有把我当苏家人。”

    “苏明玉，你是个女孩，你怎么能跟你两个哥哥比呢，我们只负责你养你到十八岁，你以后还要嫁人，到老了，我们也不需要你养。”

    ……

    可以说随着苏大强告诉苏明哲当初的情况后，观众们是真的拳头要打人了。

    一个明明可以考上清华的人，却就因为苏母的重男轻女，所以这才不得不去上那个师范大学。

    而且为了一口气，苏明玉没有要家里的学费，她甚至天天发传单，做各种兼职，最后运气好，遇到了她的贵人老蒙。

    假如，假如苏明玉考上了清华，那么以苏明玉的聪明才智，她的人生恐怕将会更上一个台阶。

    但是，人生没有如果。

    三集结束。

    一如即往的没有让米楠失望。

    作为余小树的首部电视剧，米楠认为这部电视剧目前表现出来的并不仅仅是合格，应该是优秀。

    更重要的是米楠很想看接下来怎么演。

    苏家的事肯定不会这么结束的。

    这苏明玉和老蒙的关系真的是那么的铁吗？

    看起来老蒙心中应该也有其它想法。

    同时，这出来的石天冬也有点意思。

    三集，出来的人生都不少。

    可却看起来丝毫没有一点乱，最关键的是还是那么的精彩。

    群里。

    米楠看得崔盛和‘最年轻的爷爷’两个人在聊着对于《士兵请就位》的失望，她直接发消息说道：“我认为你们可以看一下《都挺好》，这部剧没有让我失望，余小树确实真的很强，很不错。”

    很显然，米楠觉得《都挺好》就以今天这个开局绝对没问题。

    而一部好剧自然会被更多的人安利。

    这不，米楠在自己的群里进行安利，同时，一些看得《都挺好》这部剧的人也开始自发的进行了安利。

    在《士兵请就位》率先口碑崩盘的情况下，《都挺好》和《无敌姐妹》看起来是准备要率先硬肛上了。

