    第1218章 玩一玩，别当真

    别看阿西措平时不吭声，但每每私下与她说的话，都让她惊讶。

    她属于在沉默里，暗中观察。

    阿西措没有马上开口，先看了眼四周，见无人跟紧她们，才小声说，“我就觉得有些怪。”

    不是许雍、常繁怪，而是，大哥怪。

    “大哥，你是不是……谁都没有瞧上，只是玩一玩？”这句话，阿西措是凑到安夏耳根子边问的。

    都没有让童小观、唐初也听到。

    安夏闻言，目光微闪。

    看来自己的演戏还不到位。

    “也不是玩一玩。”安夏微地眯了眯双眼，若有所思一会儿才继续道，“感觉吧，许雍这人有点意思，比常繁有意思。”

    ……

    当下，跟着的三人沉默了。

    恕她们眼瞎，真没有瞧出许雍哪里有意思。

    沉默间，身后传来谢池嫣的呼唤声，“安夏，你该不会真瞧上那个卖车的了吧。”

    在她的身后，有常繁。

    故意刺激他。

    安夏很喜欢她们的推波助澜，好比瞌睡有人递枕头。

    冷道：“瞧上了又怎样，还需要经过你同意不成？谢学姐，你还是管好自己的事，少管别人的事！”

    “学妹有眼光，学姐支持你。卖车的除了没钱，其他方面还真不错。长得也成，为人温和又体贴，学妹的选择，很对！”

    谢池嫣更加脆声了，尤其看到从身边经过的常繁，黑着脸，一身的不爽，谢池嫣都笑出声。

    “学妹，加油！！勇敢追求真爱，别怕！”

    常繁啊常繁，报应来了吧！

    哈哈哈哈，哈哈哈哈，你以为谁都喜欢你吗？

    瞧瞧，瞧瞧，安夏宁肯选择一个卖车的，也不选择你！

    报应，这就是报应！

    谢池嫣大笑着离开，常繁知道她是故意气自己，要不是安夏在场，他都想不管不顾，抽谢池嫣一耳光！

    “安夏……”

    还想追过来说几句。

    安夏怒喝，“常繁，你别过来！我现在不想看到你！”

    喝到常繁站在原地，顶着来往学生的的打量，顶着那些让他颜面丢尽的窃窃私语，目光直直锁死安夏离开的身影，拳头蓦地握紧，眼里满是阴鸷。

    好！

    好！

    不想看到他是吗？

    那就别怪他了！！

    原地足足站了好几分钟，常繁才离开。

    他没有看到，不远处站着的宋长守。

    “散场了，常繁的表情不太对劲，提醒安夏那边需要当心才成。”

    宋长守一直在和穆沉渊通话。

    许雍、常繁为了安夏打架，由他这边出来看看情况。

    收到的信息比学生又晚一点，等他跑过来，打架已经结束。

    穆沉渊在宿舍里，闻言，声色低冽道：“安夏是在有意刺激他，常繁你们盯紧，我们重点盯许雍。 ”

    如果，许雍真有问题，那么他也很快有下一步动作。

    “好，许雍有问题极有可能比常繁还要大，你们一定要当心。”宋长守叮嘱。

    目前为止，只有安夏接近许雍，他们想安排人暗里保护，都怕打草惊蛇。

    当晚，安夏又一次爬水管与男朋友穆老师见面。

    这回见面没有你侬我侬，只有分析。

    得出同样的结果：许雍很快会有下一步行动。

    进入十月后，安夏与许雍的互动越来越频繁。

    到了十月十八日，也就是安夏这一日，许雍买了鲜花来学校等安夏。

    正牌男朋友穆沉渊手握重剑，把常繁打到节节败退！

    气的！

    ==

    晚安哒

    (本章完)

