    “报~江捕头，不好了，大事不好了！”

    第二天一早，天还蒙蒙亮，江浩还在被窝里，昨晚打坐练功到三更才睡下，这会儿还有点犯困，突然听到院外有人呼叫。

    江浩眯了眯眼，看了看窗外，时间还早。

    “大清早的还让不让人睡觉了。”江浩起身下床，打开房门走出了屋子，想看看是谁吵醒了自己。

    “何事喧哗，扰人清梦？”一早被吵醒，自然很不高兴，江浩的语气也有些不耐烦。

    “江捕头，大事不好，今早发现四方赌场的史老板已经死在城北，小的得到消息后就立马赶来通报大人了。”衙役有些惶恐，惊扰了江捕头，生怕江捕头会怪罪。

    “可曾通知宋县令？”

    史布是江州城有名的九品高手，突然被人在城北杀害，兹事体大，江浩想知道宋县令现在还知不知道此事。

    “已经有人去通报了，小的是来禀报大人的。”衙役保持恭敬，一动不动。

    “等着！”

    江浩知道事情恐怕没有这么简单，要知道那史布，可不单单是四方赌场的老板，更是汉阳城猛虎帮在江州的分堂堂主，实力不弱，堂堂正正对练，江浩想要胜他一筹也不是很容易。

    九品高手，意外惨死在城北，这让江浩有了一丝不详的预感，江浩迅速返回屋子，穿上衣服就随着衙役一起，去了城北。

    “闪开~闪开~都闪开！江捕头到了。”

    事发地点已经围满了看热闹的老百姓，本就破败不堪的街道更是挤都挤不进去，领头的衙役在前面开路，大家听到江捕头到了，纷纷回头看去，不自觉的让出了一条通道。

    江浩在江州城的声望已经不小，街头巷尾，茶余饭后的谈资都是江捕头如何如何厉害，断案如何如何神速，实乃江州第一神捕。

    游戏里的平民NPC特别能吹，都快神化了江浩的本事，听得江浩脸都红了，自己哪有他们说的这么神。

    江浩穿过人群，走了进去，还好最里面有四方赌场的人在维持秩序，没有让现场遭到太大的破坏，但是外围这么多人，想来还是有一些细节被破坏了。

    “江捕头，您来了，你给看看史堂主吧，史堂主死的惨啊！”原来是那个老三，江浩没想到这人倒是有些忠诚的。

    “尸体没动过吧？”江浩随意的问道，眼睛已经看向史布的尸体了。

    “没动过，得到消息后我们第一时间就保护的这里。”

    江浩点了点头，蹲下身子开始观察起史布的尸体来。

    史布的尸体成头南脚北，趴在地上，后背心被利器刺入，双目圆瞪，瞳孔涣散，死不瞑目。

    地上一滩鲜血，颜色发暗，已经干涸。

    江浩丢了一个验尸术，随后配合着验尸术，检查起史布的尸体。

    尸体已经出现尸僵，与地面接触的一侧脸的皮肤现出紫红色的斑痕，这是死后三四个时辰内出现的尸斑，它的颜色持续时间会很长。

    江浩伸手，抹向史布的眼睛：“安心的去吧，我会找出凶手的。”

    虽然江浩与史布打过一架，但随后江浩发现史布的为人也还不是太坏，小玉的弟弟小虎还回来后，也没有再去找麻烦，至于他断的那只手，也是他咎由自取，算是长个记性。

    如今史布死了，于公于私，江浩都会找出凶手。

    又检查了一下伤口，只有一处致命伤，且前后贯穿，伤口大小一寸左右，疑似剑伤。

    身上衣着整齐，没有打斗痕迹，背后一剑致死。

    史布的实力在江州已经是顶尖的好手，什么人能够在他毫无防备之下从背后给他一剑？

    江浩再次使用了勘察术，全面勘察了一遍现场，周围的脚印已经非常凌乱了，是谁的脚印已经完全分辨不出来了。

    江浩把尸体翻过正面，胸前的衣服已经被鲜血染成一片，此时硬邦邦的发黑。

    “咦？”

    尸体的翻动，突然露出被史布压在手下的线索，被江浩发现。

    这是用手指在地上写的“三”，最后的那一横很浅，且只写了一半，但是江浩还是能猜到史布想要表达的意思。

    “三？”

    “这是凶手的线索吗？”

    “史布留下这个线索，显然是知道他们是谁，“三”，会是谁呢？”

    江浩想了一遍江州城的所有厉害的人物，名字里都没有带“三”的，只有一个张三是江浩知道的，但是没有史布厉害，也不可能杀得死他。

    “宋大人到，无关人等退避！”

    正在思考的江浩突然听到人群后面传来了宋县令到的消息，江浩只得起身，迎接宋县令，毕竟还在人家手里当差，该有的礼节，江浩不会少。

    宋效文一马当先的走在前面，后面跟着一队衙役，县令该有的排场，一样不少，最后跟着的就是一名仵作，正是教会江浩验尸术的那名团头。

    “属下江浩，见过宋大人。”江浩当先见礼。

    “江捕头免礼，情况如何？”

    县太爷一早被叫起来，说又发生了命案，顿时叫苦不已，暗道自己今年怎么这么倒霉，真是流年不利。

    自从苏侄女被山贼绑架之后，这麻烦事是一件接着一件，就停歇不了。

    要不是有江浩在，自己早晚得摘下乌纱帽，告老还乡。

    想到江浩，就联想到上次设宴请他，本想撮合他和自己闺女认识的，只是不知道为什么，一直推脱，难道是他已经中意了苏侄女？若是他当真喜欢，纳她做妾，我也不反对啊！

    这会儿又看到江浩，已经在现场处理了，顿时心中暗暗点头，确实比之前的万捕头负责的多了，可能是之前的万捕头，仗着自己九品实力，本官少他不可，居然在本官面前拿乔，这一对比，更是觉得江浩年轻，谦虚，有礼貌！

    如今万捕头在家养伤，就让他颐养天年吧！

    “大人，属下已经检验过现场，情况可能有些复杂，现场没有打斗痕迹，能一击必杀史布的人，而且还是用剑的高手，属下想遍江州城也没有想到会有谁有这个能力。”

    “啊？难道又是流窜的贼寇？”宋县令一听，顿时惊呼道。

