    很快，小鳄怪也成功的被激怒了，在巨兽之力的作用下，化身为哥斯拉一般双足站立的巨大怪兽。

    看着眼前这个一眼望不到头的怪兽，泽尔忽然想起了一些事情。

    这玩意的外形……怎么那么像他之前在暗影岛的地库里差点叫出来的远古鳄怪呢？该不会这俩就是同一种生物吧？没人知道答案，这个问题只能让他自行定夺了。

    狂暴鳄怪双足站立有近百米高，相较之下恐怖翼兽只不过是一只稍大一点的鸟罢了。

    它比自己大出好几号而且更愤怒的大家伙吓到了, 连忙转身飞走，可这并不意味着事情就结束了。

    狂暴鳄怪因为变大后的视角变换已经看不到躲起来的约德尔人了，找不到惹毛自己的对象，愤怒的它就开始疯狂的击打着大地。

    架着天空岛的树藤并不像岩石那般坚硬，它是有韧性有弹性的，就像你去拨弄树枝，它也会上下弹动一样。狂暴鳄怪击打地面传开的冲击力, 让树藤开始晃动起来, 而这些树藤又彼此纠缠，牵一发而动全身，让所有的树藤以及上方的悬空岛屿全部发生了“地震”。

    石头、树木、积雪……这些东西像下雨一样簌簌砸落在山谷中，下方的生灵惊慌逃窜，整片山谷陷入了恐慌。天好像要塌了一样，这些高空坠物正在摧毁纳可塔族人的家园。

    纳可塔都看呆了，这还只是掉下去一些石头和树木。如果是整个岛掉下去，他都不敢想会有什么后果。

    泽尔也注意到了，巨兽之力所带来的愤怒是不理智的，就好比现在的狂暴鳄怪。

    砸了天空岛对它有什么好处吗？没有。

    它只是很愤怒，非常愤怒，一定要破坏点什么才满意。

    另一边，纳可塔为了保护山谷，终于决定是要做点什么了。

    纳可塔要回去搬救兵，但是回家的树藤却在狂暴鳄怪的后方，想要直接绕过去可能会被误伤。他把自己的想法说出来，乔乔和大壮立刻表示自己可以留下来吸引鳄怪的注意力, 多争取一些时间。

    他们说着便跑出掩体, 搬起石头去砸鳄怪的脸。巨兽化的状态下本来就是愤怒到极点的，哪怕不痛不痒也容不得一点挑衅，成功的被他们把仇恨拉走了。

    巨兽向另一边走去，地震终于消停了一会儿，纳可塔连忙带着剩余的人返回地面。

    当然，他没玩了要带上小恐龙。这是他们对抗狂暴鳄怪的唯一机会，如果小恐龙能在这时候掌握巨兽之力，或许就能制止这场危机。

    也许心里想着太多事情导致纳可塔有些心不在焉，小绿一动不动，他的手却错过魄罗的身体，反而抓住了恐龙服的尾巴，匆忙一拽，把它的尾巴给断了。

    拽断了……

    断了……

    了……

    小绿瞬间肌肉紧绷，气得胡子一抖一抖的。睡衣就是它的本体，纳可塔却把它的本体弄坏了。如果它有青筋的话，这会儿已经爆出来了。

    它忍住没有爆发，纳可塔也是愣了一下，扒开小绿的睡衣，才发现这只是一只魄罗……也对，哪有恐龙会长得这么圆，而且一脸毛茸茸的呢？从头到尾, 都只是他的一厢情愿罢了。

    虽然很失望，不过他还是抱起了魄罗跑路。情况紧急，现在也顾不得这些了，能救一个是一个。

    经过千难万险，他们终于通过陡峭的树藤滑到了地面。

    谷慨

    魄罗对于纳可塔来说变成了一個累赘，已经不会再带着它了，可他并没有生气的摔打小绿，而是将它轻轻放在地上，让它快跑，远离这个危险的地方。

    看着快速远离的几个原始人，小绿无奈的叹一口气。

    跑？

    它才不跑呢，跑了的话还怎么拿到任务物品？

    让老父亲失望不说，这几天牺牲的睡眠时间还全部白折腾了。

    而且弄坏了它的睡衣，就算不赔它一件新的，也要把鸟骨头赔给它吧。

    啧啧，这群约德尔人是搞不定情况了，看来还是得自己出手才行。

    它打了个哈欠，闭上眼睛将精神沉入意识海中。

    其实它一天到晚都在睡觉是有原因的，连泽尔都不知道，小绿一直在隐藏实力。

    它可以通过睡眠，让自己的精神趁入意识的海洋并且在其中畅游。

    在这种状态下，它可以感知附近一切意识体，对其进行定位，与之建立连接，进行心灵沟通，甚至灌输影响。

    魄罗天生就有感受心情的能力，而它拥有的是强化版，就像魄罗里的先知，虽然足不出户，但就是比别的魄罗知道的多。

    这个能力比较复杂，不过暂且可以把它叫成心灵感应，即X教授同款青春版。

    虽然不能像X教授那样借助机器可以影响到全世界，但小绿通过“裸睡”完成纳可塔山谷的覆盖还是没问题的，很快它就找到了能帮上忙的家伙。

    之前它能在陌生的树林里找到薇古丝，也是用了能力去定位才做到的。如果它不介意被对方知道自己正在使用能力，甚至还可以让她自己走过来。

    “小绿？”泽尔看它居然困到在这种时候睡觉，也不怕被天上随时可能掉下来的东西砸到，就叫了它几声。

    只不过它全都没有理睬，正纳闷的时候，他注意到前方有什么东西正顺着雪坡高速冲下来。

    那东西小小一个，远看看不清楚。等到近点，他发现那是一只雪橇。

    雪橇？在这里？！

    没有逗我吧？

    泽尔忽然冒出雪橇上会不会坐着圣诞老人过来一拳打哭小怪兽的荒唐想法，既然雪橇都能出现在原始山谷中，那来个圣诞老人好像也没什么奇怪的。

    他很快就把这个荒唐的想法甩出去，这雪橇太小了，给圣诞老人当溜冰鞋就差不多，让他坐在上面还是免了吧。

    等到那雪橇再近一些，泽尔看到那上面分明坐着一只魄罗。

    那魄罗戴着牛仔帽，拿着鞭子，驾驶着雪橇滑到小绿跟前帅气停下，把泽尔给看傻眼了。

    随后小绿招呼都不打就坐到了雪橇后方，随后那魄罗叽了一声，仿佛说“做好了”便开动雪橇，往别的方向划去了。

