    因为蜀军当初也是一直在前线战场上的军队。

    所以李世民对他们并不吝啬。

    基本上凉州军有的，他们都有。

    贞观炮、天火雷乃至是重甲陌刀兵，他们一样也不少。

    当初给他们这些东西，是为了能让他们更好的抵御外敌。

    可谁能想到，有一天他们会将炮口对准自己的国家？

    而麻烦的是，现如今大唐真正能够将火器应用到实战当中的军队只有两个。

    一个就是已经彻底宣布反了的蜀军，另外一个就是陇右道的凉州军。

    可陇右道距离江南，何止千里？

    等他们抵达战场的时候，恐怕也只剩下给李承乾收尸这一个工作了。

    所以当高至行开口询问之时。

    李承乾便直接回道：“现在调遣他们过来，就是徒增伤亡罢了。”

    “毕竟，如今水路和陆路都被叛军所把控。”

    “就算他们人来能过来，火器也运不进来。”

    “如果没有火器，那调遣凉州军过来的意义何在？”

    李承乾说的也没错。

    毕竟在这样一个大环境之下，火器如果运送不过来，凉州军就与寻常军队没什么区别。

    顶多就是单兵作战能力比那些人强一点而已。

    可若是为了这丁点优势，就让凉州军不远千里的跑到这里来，是不是有些太不厚道了？

    “但是殿下，蜀军可不是寻常的军队啊。”

    高至行直望着李承乾道：“他们驻守南部边境，常年与南部诸国交战。”

    “所以他们与凉州军一样都是常年经受战争洗礼的。”

    “殿下您也清楚，上过战场的兵跟没上过战场的兵，完全就是两个概念。”

    “若是让江南道这些连战场长什么样都不知道的家伙去跟他们打，这不是送死吗？”

    高至行的担忧，的确是当下他们所面对的问题。

    毕竟江南属于内陆，极少会有战火燃烧到这里。

    所以许多年轻人，别说是上战场了，就连死人都很少见。

    这也就导致，这里虽然有折冲府也有在籍士兵，但战斗力着实堪忧。

    若是让他们对上一些零散的小股匪军还可以。

    但若是真跟李恪手底下那帮人真刀真枪的死磕，连高至行都不敢保证最后的结果会怎样。

    毕竟，李恪手底下的十万兵马，可是正儿八经的虎狼之士，比起凉州军来都不逊色多少。

    而凉州军的可怕战力也无需赘述。

    总归就是一句话。

    高至行认为，让这些江南道的军卒去跟蜀军死磕，就等同于送死。

    可是对此，李承乾却有不一样的看法。

    他道：“没上过战场，现在上也来得及。”

    “没学过的知识，现在学也来得及。”

    “毕竟，他们也是兵。”

    “他们只要在军中，就早一天晚一天会经历这种事。”

    李承乾望向高至行道：“况且，战争还没开始，两方还没有接触，你怎么就知道江南道的兵不行？”

    “战争发生在江南道，而他们是江南道的兵。”

    “既如此，他们不论如何也会为自己的家乡而战。”

    “哪怕是冲上去被人打的鼻青脸肿，满地找牙，那也是为自己的家乡战斗过。”

    “至于最后的结果是获得荣耀，还是备受屈辱，都是他们自己的事儿。”

    “但这个机会，我们必须要给他们。”

    “而你我作为军中主帅，现在不应该纠结这种无关痛痒的事情。”

    李承乾望着高至行，道：你我在当下要做的事情，就是尽可能让这场战争更公平一些。”

    闻言，高至行有些发愣。

    他显然有些不太理解李承乾的意思。

    而这时候，就看见李承乾低头望向眼前沙盘的一个点，呢喃道：“比如，让对方也没有火器用……”

    听见这话，高至行顺着李承乾的目光望过去。

    哪里赫然是剑南道与江南道的交汇处。

    “蜀地多山川沟壑，虽然与江南道只有一山之隔，但这大山却连绵八百里。”

    李承乾慢悠悠的说道：“所以，他们进军的路线就只可能有一个……”

    “长江！”

    高至行忽而开口道：“他们势必是要走水路。”

    当下高至行也意识到了这一点。

    若是他们能够截断水路，就等同是断了李恪他们的后路与后勤。

    “不过……”

    高至行迟疑了一下，道：“这么简单的道理，他应该不会不知道的吧……”

    李恪本身可不是什么善茬。

    他也是领过兵打过仗的，所以他肯定是会在咽喉要道上设下了重兵保护。

    一下子，高至行未免又有些惆怅起来。

    “我们这些江南道的兵马能够守住城池不丢，就已经是谢天谢地了。”

    他道：“让他们去反攻，还不如直接让他们去送死的好。”

    显然，哪怕是有李承乾的开导，他也依旧对江南道士卒的战力表示担心。  

    而听闻他的话，李承乾却笑了。

    他道：“谁告诉你，我们手底下就只有江南道的士卒能用了？”

    听闻这话，高至行皱起眉头道：“不是你自己说的，要给他们一个保护家乡的机会吗？”

    “给机会是给机会。”

    李承乾翻了个白眼道：“但我总不能拿自己的项上人头去赌吧？”

    闻言，高至行挑了挑眉。

    他看向李承乾道：“这么说来，你小子早有安排？”

    “当然。”

    “昨天一大早，我就让人去通知了山南道方面。”

    “现在算来，他们应该已经集结的差不多了，不日就会向长江方向靠拢。”

    李承乾望着高至行道：“山南道的兵，你总归信得过了吧？”

    “总归是比江南兵强就对了。”

    显然高至行对这个结果也不是很满意。

    或许在整个大唐来说，能入了他眼的只有并州与凉州两支军团了。

    可那两支军团都远在千里之外呢。

    就算李承乾把他们都调过来，也得十天半个月才能抵达。

    而等到十天半个月之后，怕是仗都要打完了。

    所以李承乾也只能另谋出路。

    他轻叹口气，道：“不过我也真是没想到，在外面打了那么多年仗，最后竟然将战场拉回了自己家。”

    “这能怨谁？”

    “若是你早点做太子，断了他们的念想，哪里会闹到今天这个地步？”

    高至行白了李承乾一眼，道：“说到底，这事儿只能怪你自己。”

    “是是是。”

    “都怪我。”

    李承乾轻叹口气，随即背手望向门外。

    若是自己早些做太子的话，真的可以避免这些吗？

    或许并不是。

    因为人的野心永远都在。

    躁动的心也不会因为任何事停止下来。

