    这个时候江莫寒的心情肯定会不好，他本想上去劝说劝说，结果秘书告知他，江总吩咐谁来都不见。

    南城就算有心也不敢违背江莫寒，想到他吩咐自己做的事情，他边打电话边往外走。

    找人去收拾别墅。

    这个时候，顾嫌决定要去见关劲了，有些紧张，还没到时间他就拉着宗言曦让她给自己挑衣服。

    宗言曦忍不住吐槽，“你又不是去相亲，还要特别打扮一翻？”

    顾嫌心里明白，可是控制不住自己内心里的紧张感，第一次正式见可能是自己爹的人。

    起码得穿着得体。

    “帮我看看。”

    顾嫌仰着头。

    宗言曦看他郑重其事的样子，没在说他什么，帮他摆正领带抚平领口，“很好了。”

    “是吗？”

    “是。”

    她肯定的回答。

    嗡嗡，宗言曦口袋里的手机忽然响了。

    她掏出来看来电显示，顾嫌紧张的问，“是谁？”

    他心里其实是在想是不是关劲。

    “我弟弟。”

    说完她到一旁去接电话。

    电话接通那么传来庄嘉文的声音，“你的事情什么时候能解决？”

    宗言曦问，“怎么忽然问这个？”

    “十月十六我结婚啊，难道你不参加我的婚礼吗？”

    庄嘉文严肃的道。

    宗言曦恍然，“对啊，我差点忘记了。”

    “到时候爸妈会从国外回来，你还能躲着不见吗？

    所以，尽快解决。”

    庄嘉文很郑重的语气。

    “我知道。”

    “明天我和歆瑶去泰国看望爸妈，你有什么话要我带吗？”

    “拍张他们的照片发我。”

    她说。

    庄嘉文是想让她和自己一块去的，“好吧，但是你尽快解决，已经躲了一年了，没多少时间给你。”

    “我知道。”

    宗言曦垂下眼眸。

    只是想要在这么短的时间内，让想让江莫寒一无所有，实属困难。

    那边挂了电话，宗言曦也将手机装回口袋转身，她完全不知道顾嫌凑了过来，这一转身鼻尖从顾嫌的脸上擦过，顾嫌偷偷凑过来听她讲电话，听到她和庄嘉文的对话，他知道宗言曦需要帮助，他刚开开口，“要不要我帮忙？”

    结果，她就毫无征兆的转头了。

    肌肤相撞的瞬间，两人都是一愣。

    宗言曦忙撤开身子，怒视着他，“你站在我身后干什么？”

    顾嫌伸手摸摸脸，实话实说，“听你讲电话啊。”

    宗言曦，“……”    “你……有没有家教？

    听别人讲电话是很不礼貌的好不好？”

    “我从小没爹，没人教我家教这东西。”

    顾嫌转身，看样子是被宗言曦的话刺到了，不太高兴。

    “对不起。”

    宗言曦道歉。

    是她一时说错话，不该说那么重。

    顾嫌摆摆手，“你还是想想你自己吧，怎么能尽快解决你的事情吧。”

    宗言曦抿了抿唇朝着门口走去，“我去一趟恒康。”

    “现在？”

    顾嫌看了一眼时间，“这都下午两点了。”

    “离晚上还早呢。”

    宗言曦关上门走了出去。

    她下楼，田起风坐在车里在路边等她，看到她出来，下来给她开车门。

    她弯身上车说，“回酒店。”

    她需要拿一下企划案。

    企划案其实已经完成，之所以要拖上一个月，就是不想让江莫寒有所怀疑，一切太顺利的话会引起他的注意。

    他们合作的这个收购案，一开始就是局，鑫海证券背后支持者是卓越投资银行，而卓越投资银行是宗景灏创立。

    这是属于原万越的产业，只是知道的人不多。

    要收购一家发展很好的证券公司并不简单，只是对内的调查数据就要清晰和准确。

    之前江莫寒也是对此做过长达半年的调查，细到每天的数据。

    如江莫寒调查的结果，鑫海证券确实发展很好。

    想要收购这样一家证券公司，需要投资的资金是庞大的。

    江莫寒一个人是吃不下来的，他找人合作，一方面是减少自己的投资金额，同时也是找个人来和他一起承担风险。

    虽然做了详细的规划，但是也不能一定保证不出岔子，毕竟这涉及的金额太过巨大，稍稍不甚就有可能功亏一篑，到时候没收购成功前期投入的资金也会打水漂。

    而她的计划就是前期让江莫寒查清鑫海证券的盈利状况，不过那些都是真实数据，作假的话很难骗过江莫寒，她想要江莫寒栽进去，就是从后期。

    第一轮收购之后就要投入大量资金，等到恒康投入大量资金以后，这时的鑫海证券将正式宣布破绽，而原有业务在已经转到别的公司旗下。

    最后他们收购成功也是一个空壳，毫无价值。

    到时候江莫寒所投资的钱，将血本无归！ 

