    秦梦瑶晒然一笑，虽没有正面作答，四僧都知道她断然拒绝了这建议。

    苦别行道：“可惜之至！可惜之至！”

    容白正雅低叹道：“梦瑶小姐是否打算硬闯突围？”

    秦梦瑶默然不语，但她身上不断升腾的气势亦是表明了她的决心。

    忽然间，四僧心中齐涌杀机。

    秦梦瑶立时感应到由四方涌过来的杀气，不惊反喜：原来无论是慈航静斋心法，又或者净念禅宗的禅功，都是不讲杀戮，以“静”、“守”、“虚”、“无”为主。

    先前四僧一直采取静守的战略，就是针对秦梦瑶不得不突围的形势所采取以静制动的战术，假设她急于脱身，便大违“静守虚无”，正好坠进敌人精心布下的陷阱去。

    现在四僧起了杀念，虽没有任何实质行动，但在精神上已是反守为攻，自乱策略。

    秦梦瑶当然不肯放过这种稍纵即逝的微妙形势，微微一笑道：“梦瑶失陪了！”

    作势离去。

    她只是腰肢挺直了点，一对纤手略为提起，膝前挫腿弯曲，但不知如何，竟给人一种即要腾升掠去的感觉。

    而更怪异的是她依然是静守原地，一寸也没有移动过。

    四僧受她牵引，一齐摆开架势。

    哈赤知闲和苦别行，双手伸开，连着宽大的喇嘛袍，蝙蝠般张开来。

    容白正雅和宁尔芝兰则双手环抱胸前，头前伸，像两条盘成一圈的毒蛇，蓄势扑击。

    姿势虽异，心中的震撼却是彼此如一。

    刚才秦梦瑶追来时，他们本打算给秦梦瑶先来个下马之威，岂知秦梦瑶不但觉察到了他们的存在，还借由极动化成极静那玄妙的变换，无形地化解了他们的攻势，追他们现身出来。

    现在她又藉着这包含了至动至静，似动实静的奇妙姿势，主动地控制了战局，使他们攻也不是，守也不是。

    由此可见这慈航静斋三百年来最为出色的传人，成就已到了超凡入圣的境界。

    四密尊者心中懔然，他们四人虽一招未出，其实已发动了最强大的攻势，联手催发体内先天真气，一波接着一波向对方涌去，估计秦梦瑶起码须挥剑才能破解。

    哪知秦梦瑶只是以纤手轻轻握着“飞翼”古剑，便自然生出剑气。在他们真气形成的压力间打开了个缺口，怎么不教他们诧异。

    更让他们烦恼的是：他们势不可永无休止地发放真气，当气动中断时，若他们没有新的攻势，在微妙的气机牵引下，秦梦瑶的剑将会在此消彼长间，达到了最强的气势，那一剑将会是无人可抵御的。

    所以唯一方法，就是四人乘势而攻，且必须是全力合击，以图一举粉碎秦梦瑶的剑势，在这种无花巧的短兵相接里，双方以强攻强，胜败可能出现在数招之内。

    其实所有的关键都在秦梦瑶没有先出剑这件事上，才呈现了这局面。

    也可以说剑一出鞘，秦梦瑶便占了先机。

    四密尊者无懈可击的强大气势，相应的减少了少许。

    秦梦瑶的剑立时出生感应，开始缓缓缓缓划出一个完美无缺的小圆圈，衣袂飘飞如欲乘风而去的天仙。

    当她画至一半时，四密尊者已知要糟，若让她画满整个圆圈，他们的气劲将全被破去，他们的真气甚至会被对方的剑圈吸掉小半，再转过来对付他们自己。

    双方间屋顶的瓦片，随着秦梦瑶剑势劲气的牵引，缓缓升起，在空中旋舞着。

    哈赤知闲两手拱起，掌心向内，先提起贴在胸前，再缓缓前推，脚下踏着奇异的步法，似欲前又似退，其实仍留在原地不动。

    黄袍鼓满，一股强大的气旋，往秦梦瑶卷去，成为对秦梦瑶正面最强大的攻击。

    苦别行铁钵离手旋飞，来到双方中间三丈的高空处，定在那里急转，发出刺耳的啸叫声，苦别行一对眼，瞬也不瞬地看着秦梦瑶的剑。

    容白正雅手扬珠飞，珠串中分而断，抖得笔直，一百零八颗佛珠排队般一粒接一粒，成一字形，向秦梦瑶左肋激射而去，既好看又怪异。

    宁尔芝兰皙白修美的手掌分飞起舞，手掌不住平削直砍，方正厚重。双手反翻摇摆，却有着强烈的圆灵盈飘的气派，对比下使人有种极不协调的感觉，并伸出一重一轻两股气劲，到了秦梦瑶身边五步许外，竟融汇为一股变成正反交击的狂劲，刮向秦梦瑶。

    若对方不懂应对，仅以阳劲或阴劲化解，将立时吃上大亏。

    这四密尊者，武技早臻至先天之境，这时全力出手，均采取迁攻，以避开了和秦梦瑶的剑作近距离交接。

    秦梦瑶面对如此强大无比、笼罩了四方的骇人攻势，四种不同方式的进击，仍是那副淡雅宁神的优雅神态。

    平静通圆的禅心使得她对整个凶险的形势没有半分遗漏地看了个透彻。

    从某一角度去看，这四人是有些不择手段，务求在这代表了藏派和中原佛门的决战中成为胜方。

    也可以说对方没有信心在公平较量下胜过她秦梦瑶。

    他们的信心已被削弱。

    秦梦瑶拈剑微笑，剑芒暴涨，往正面的哈赤知闲激射而去，快过电闪。

    四密尊者眼见秦梦瑶仍静守原处，但“飞翼”却像长了数丈般，破入哈赤知闲狂涌过去的气劲里，心中都骇然狂震。

    至此他们才明白为何秦梦瑶能超越了慈航静斋三百年来所有上代高手，成为最为出彩的传人。

    她已经练成了《慈航剑典》的剑道至境：先天剑气。

    达到剑随意转，物随心移的最高剑道心法。

    寒芒一涨即收，围着绕身而转。

    秦梦瑶“飞翼”贴体，旋舞急转，层层剑气，将她完全包在其中。

    “蓬！”

    哈赤知闲的袍袖推动，与秦梦瑶的先天剑气正面交锋。

    由肩而下的整截衣袖化作碎片，扬舞于哈赤知闲身前整个空间，这四密尊者之首的脸色迅速转白，赤着双手，往后退了小半步。

    苦别行一声佛号，铁钵由上而下，飞袭秦梦瑶头心，那也是她唯一的弱点和空隙。

    一排珠串和包含了方圆重轻的气劲亦左右袭至。

    “啪啪！”

    一百零八颗佛珠撞上剑网，炸成碎粉，绕颈而去，眼看要射往另一侧的宁尔芝兰。

    气劲则被秦梦瑶人剑合一产生的气旋所牵引，竟分解还原为方重和轻圆两股力道，也绕过了她，刚好迎上激射而来的珠碎。

