    苏黎再一个跨步，就到了虚空尽头，打开蜃界，从中取出恶龙权杖。

    进入超维状态，捕捉这恶龙权杖里本源，在超维状态观察里面那本源气象，确定与其生出感应的方向，立刻就退出超维状态。

    虽然只是一秒，依旧损耗了大量能量，苏黎右手持着恶龙权杖，朝着那生出感应的方向走去，虚空踏步，每一步走出，都跨越无法想象的空间距离，无念想域的能量注入权杖，希望能够有所反应。

    很快就走出了旧人族所在的区域，现在他跨入了原人族所在的地盘，刚刚损耗掉的能量已经恢复。

    苏黎又一次进入一秒的超维状态，观察恶龙权杖，发觉那本源能量，依旧指着前方，看来，那恶龙宝藏所在的位置，还在前方。

    苏黎继续往前，跨过了原人族占据的广阔区域，途中看到这原人族的很多宏伟城池，脑海里突然冒出一个女子的身影。

    他想到了杨紫荆。

    当日自己在遗忘战境的时候，曾经救过一个原人族的女子杨紫荆，这杨紫荆人不错，一直视他为恩人，每次都叫得他很是尴尬无奈。

    却不知道这个杨紫荆，现在达到了什么样的修为境界，身在何方。

    以杨紫荆的天分，当时出了遗忘战境应该很快就能破境，十有八九，现在也在神圣塔。

    这些念头一闪而逝，苏黎看到前方有着一望无际的海洋，在他的观察中，这片海洋尽头，隐隐有着群山起伏，穿过这十万群山，便将抵达人界边境。

    苏黎连跨三步，穿过这十万群山，在他面前出现了一道光幕。

    这道光幕，便是人界边境，表面有着无数的符纹图案在浮现，这是人界的标识，穿过这道符纹光幕，便离开了人界区域，进入了另一个世界。

    苏黎看着手里的恶龙权杖，进入超维状态一看，没想到根据这恶龙权杖本源能量指示，他需要寻找的恶龙宝藏，还在前方。

    “看来，这恶龙宝藏，并不在人界……”

    苏黎微微皱起了眉头，身子一晃穿过这道符纹光幕，进入了一片混沌空间。

    这里的混沌能量有些狂暴，达不到神圣的实力，很难穿越。

    苏黎顺着这混沌能量继续往前，很快就在前方看到了一道布满绿色符纹的光幕，明白穿过这道绿色符纹光幕，就将进入另一个世界。

    利用第三天赋收敛气息能量，苏黎悄悄穿过这道绿色符纹光幕，立刻入眼就看到了一个广阔无边的蓝色海洋。

    这蓝色海洋上飘浮着几块陆地。

    苏黎远远看去，这几块大陆，有大有小，其中最巨大的那一块大陆比整个地球平摊开还要庞大得多，位于这片海洋中心区域，四周飘浮着的一些大陆则要小上很多。

    这些大陆，各不相同，中心那块最大的大陆几乎都被森林覆盖，一株株的参天大树，流淌着绿色的神光，远远看来，一片翠绿，便似绿色海洋，大陆四周，被绿色光幕保护着。

    四周的那些较小些的大陆，则各不相同，或黄沙覆盖，或群山起伏，或怪石嶙峋，或黑雾笼罩，看起来千奇百怪。

    不过不论哪一块大陆，边缘都有光幕保护，如果有外人想要进入哪一块大陆都需要穿过这些光幕。

    苏黎根据手里恶龙权杖感应，朝着其中一块位于海洋边缘位置的大陆接近，这块大陆远远看来，全都是成堆的怪石，还有一根根通天的巨型石柱，自己要寻找的恶龙宝藏，应该就在那块大陆之中。

    虽然不了解眼前这世界，但看这每一块大陆都被各种不同颜色的光幕保护，有可能每一块大陆都有着主人，分属不同种族，没有对方同意，自己贸然闯入，很容易引发冲突，苏黎收敛气息和身影，只想悄悄潜入，不希望被对方发现，避免麻烦。

    随着接近，很快就听到远方传来了怒吼厉啸。

    在这片怪石陆地上空，出现了大量长着翅膀的巨蛇生物，全身长着黑色鳞片，看起来狰狞凶恶，气息都是不弱，黑压压一片，冲往相临的另一块被黑雾笼罩着的大陆。

    那黑雾中出现一道道人形身影，迎着这些入侵的巨蛇，双方立刻展开了厮杀。

    苏黎居于高空之上，俯视着这一切，没想到刚刚来就碰到了一场战争，终极神圣化的双眼捕捉到了这些长着翅膀的巨蛇生物的资料。

    “恶龙族，一条堕落的天龙与一头上古恶蟒结合诞下来的后代，自成一个种族，看来我要找的恶龙权杖，就在这恶龙族盘踞着的大陆。”

    苏黎看着手里拿着的恶龙权杖，轻轻吁出一口气，就决定想办法悄悄潜入这恶龙大陆，找到宝藏，然后再偷偷溜走，至于这恶龙族与另一个被黑雾笼罩着的大陆之间发生的战争，他不感兴趣。

    这些恶龙族很强大，苏黎看出特别是为首的那十几条长达百米的恶龙，实力都达到了圣的层次，杀进黑雾之中，黑雾中虽然不断有人影出现，却无法抵挡这些圣级的恶龙，惨叫中死伤惨重。

    一声清啸响起，那黑雾翻腾中连着出现一道道人影，身体里释放着圣的气息，迎上这些堪比圣的恶龙，战况升级，演变为了双方的诸圣之战。

    苏黎已经悄悄潜入下方那布满怪石的恶龙大陆，远方成群的恶龙杀进黑雾，并没有人注意到了苏黎这个悄悄的潜入者。

    苏黎落到了一块通天石柱上，四周被虚实之境笼罩，一步跨出，便到了远方一片怪石之中，这一次他不需要动用超维状态，已经能够直接通过恶龙权杖有所感应。

    右手握着权杖，这权杖里的能量微微波动，指向了远方。

    那恶龙宝藏，距离自己越来越近了。

    前方出现的怪石越来越多，大量怪石堆砌，形如巨型蜂巢，一个个的巢穴密密麻麻，里面居住着的全都是恶龙。

    苏黎的眉头微微皱了起来，自己要找的宝藏不会就在这恶龙族居住的核心区域吧？

    很快，他看到了远方出现了一根石柱。

    这根石柱高达千米，粗大无比，表面雕刻着一条龙和一条巨蟒，龙蟒交叉盘绕着石柱，看起来气象万千。

    苏黎心头微微一动，想到了刚刚看到的关于这恶龙族的资料。

    这恶龙族的起源，据说是来自一条堕落的天龙和一条上古恶蟒的结合诞下的后代，这根千米石柱上雕刻着的龙和蟒，十有八九就是那传说中的堕落天龙和那条上古恶蟒。

    在恶龙族中，这堕落天龙和上古恶蟒应该会被它们视为本族始祖，被雕刻在这石柱上祭祀很正常。

    “看来，那宝藏极有可能还真藏在了这恶龙族的腹地核心区域……”苏黎暗暗苦笑，正在这时，突然远方传来了一声若有若无的低啸。

    随着这低啸，一股庞大的气息从远方汹涌而来，化为一股滔天能量。

    这能量结合在一起，表面出现巨大鳞片，在虚空升腾着，紧跟着咻地一声，一条长达数百米的巨蟒出现了，腾空而起。

    这巨蟒长翅膀，覆盖着龙的鳞片，那头部长出一对龙角，看起来半龙半蟒，浑身散发着神的威压，苏黎不需要细看都明白，这是一只实力达到了种族神层次的恶龙。

    它飞到了半空中，然后在虚空中伸长脖子，似乎在嗅着什么。

    苏黎的悄然接近，让它有所感应，只可惜仔细辨认，却又捕捉不到任何反常。

    它有些疑惑的摆了摆脑袋，突然冲霄而起，朝着远方那被黑雾笼罩着的大陆飞去。

    苏黎则继续往里深入，很快就到了那通天石柱前方，看着手上的恶龙权杖反应如此剧烈，他明白了，这恶龙宝藏应该就藏在了这通天石柱下方。

    在这根通天石柱四周，有着恶龙在盘旋守护着，这是它们恶龙族的精神象征，是它们一族的图腾。

    苏黎眯着眼睛，看着这些在上方盘旋着的恶龙，他的第三天赋藏匿能力堪称逆天，令他悄悄潜近石柱，这些恶龙都未能有所察觉，只是，接下来该要如何进入恶龙宝藏？

    意念一动，苏黎进入了超维状态。

    在超维状态中，面前的石柱和下方大地，一层层的剥离开来，他立刻就看到下方地底深处，笼罩着一团金色的神光。

    这团神光在波动着，似乎随时都有可能破土而出，上方那千米石柱也并不是苏黎想象的只是代表着象征意义，而是在镇压着下方这团金色神光。

    如果不出意外，下方这团金色神光，应该就是恶龙宝藏。

    看来这恶龙宝藏和自己想象中的宝藏有些出入，不过对苏黎来说，不只不失望，反而是兴奋。

    他现在最缺的就是能量，有了能量，他才能令神圣领域加快速度增长，才能令自己的超维状态支撑更久。

    他的超维状态损耗的能量实在太庞大了。

    这团波动着的金色神光蕴含着恐怖能量，别人也许会畏惧害怕，需要立这千米石柱来镇压，但对苏黎来说，简直欢喜不已。

    处于超维状态，苏黎立刻就一步跨出，穿过下方大地，进入这团金色神光。

    他手里的恶龙权杖与这金色神光产生共鸣。

    为防止体内能量被完全榨干，苏黎只维持了两秒不到的超维状态，立刻就退了回来，然后，他发现自己的面前是一道金色光幕，光幕上全都是金色的龙纹在流淌着，自己则卡在了岩层中，一动不动。

    他是由超维状态进入这里，不需要穿过地面，等于突在出现在岩层中，当退出超维状态后，就被凝固在岩层里，无法动弹。

    在他上方就是那千米石柱的底座，上面也全都是神秘符纹，蕴含着难以想象的力量镇压下方大地一切。

    苏黎一动弹，这岩层就开始动摇，他右手拿着的恶龙权杖的本源，突然爆发，轰地一声，权杖完成了它的使命，爆成了无数碎片，里面的本源之力爆发，冲往迎在的金色龙纹。

    这本源便似一把钥匙，当融合进入，这原本处于凝固状态的金色龙纹，如同被触发。

    顿时每一个龙纹都在发着光，一道道的金色能量，冲霄而起。

    此刻地面上，四周趴着一头头气息强大的恶龙，那千米石柱上方，还有一群恶龙在盘旋。

    它们的使命就是守护这座千米石柱。

    谁也没有想到，地面突然震动，这些趴在四周的恶龙还没能有反应，地面就开始碎裂，一道道的金光从地底深处打了上来，冲霄而起。

    连声惨吼响起，有些恶龙逃得慢了，立刻被金光撕成了碎片，上方更有一条在盘旋着的恶龙，被金光打中，直接在金光中飞灰烟灭。

    苏黎也没有想到这变化如此惊天动地，他本意只是想着悄悄潜入宝藏，获得宝藏，再悄悄溜走，不惊动任何人，现在看来，这个愿望落空了。

    那恶龙族的图腾象征，千米石柱，在摇摇晃晃往下栽倒，一道道的金光撕开大地，一声若有若无的恐怖咆哮响起，金色光柱打穿云层，里面有一条金色的巨龙在升腾着，这气势，惊天动地。

    在与恶龙大陆相临的黑雾大陆边缘，成群的恶龙与黑雾里的人厮杀着，双方战斗升级，特别是一条拥有种族神实力的恶龙降临，它是这恶龙族的神。

    它刚刚咆哮着俯冲进入黑雾，却遭受到了一股不逊色于它的力量阻住，一声厉喝叱声响起：“恶龙神，你真想要挑起我们两族的全面战争？”

    随着这叱喝，这一片黑雾被一股无形力量分开，里面显露出了一个皮肤微黑的女子，长着尖耳朵，容貌甚美，一脸怒意的盯着恶龙神。

    “你们暗黑精灵族式微，人数越来越少，却依旧霸占着资源丰富的暗黑大陆，这天下哪有这样的道理？”那恶龙神张开嘴巴，口吐人言。

    “我们的要求很简单，和昨天谈判提出来的一样，只需你们暗黑精灵族割让一半暗黑大陆，我们恶龙一族，并不贪心，你要知道，凭我们恶龙族现在的实力，轻易就能灭了你们暗黑精灵族，还愿意与你们谈判，和平解决此事，这是你们的荣幸，想不到……你们如此不识趣！”

