    “三奶奶，你别忘了你也是外姓的。”刘香香怼道，“而且我可是一直把自己当老罗家人，可从来没有外姓本姓的区分。”

    何来米虽然力气大，但刘香香、罗佳禾和罗佳苗毕竟是三个人，一时之间，四人扭作一团。

    罗佳苗见自己没派上多大用处，忙跑出门，一边跑一边喊，“三奶奶冲到我家要打我大嫂和大姐了……”

    “三奶奶不仅打人，还乱翻我家东西了……”

    何来米一见罗佳苗跑出去，还听了一耳朵她喊的话，人有些冷静下来了，现在不是撕破脸的时候。

    “诶诶，别乱喊，瞎说什么，我走就是了。”何来米快步追上罗佳苗，拦住她，然后回去了。

    见何来米走了，罗佳苗也不接着跑了，而是回到屋里，见刘香香和罗佳禾除了衣服皱了些，头发乱了些，没什么伤，也就放下心来了。

    “小苗，刚刚三奶奶做什么了，为什么乱翻，还说要找清荷写字的纸？”罗佳禾问道。

    罗佳苗也有些疑惑，“就说黑土要去念私塾，先看看这样。”

    “可二姐根本没在纸上写过字啊，纸多贵，二姐都是地上、木板上写的，不懂为什么三奶奶觉得二姐有写字的纸。”

    刘香香和罗佳禾想了想真想不出个所以然来。

    “等下晌清荷回来了，这事跟她说说，她聪明，没准知道三奶奶在想什么。”刘香香说道。

    罗佳禾和罗佳苗点点头道好。

    罗清荷一行人到了落霞镇，开始忙碌的摆摊子、生火、热锅、蒸包子。

    天越发热，也越发亮的早了，虽然刚到卯正，已是大亮了，罗清荷一行人在摆摊里也算到的早了，但还有比罗清荷一行人更早的，就是来买包子的客人，他们好些早早就等候在摆摊子的地方了。

    看到罗清荷一行人摆起摊子，蒸热包子，俱都心满意足的买到了自己喜欢的口味。

    “桂花婶子，今日你二儿子夫妻俩没来呀？”熟顾客笑着接过包子问道。

    “我们这地里刨食的，最重要的还是田地，今日老二、老二媳妇留在家干活了。”王桂花笑着回答。

    “桂花婶子说得太好了，那这是你孙子、孙女。”熟顾客看着没见过面的罗佳地和罗清荷说道。

    “你真是好眼力。”王桂花竖起大拇指夸赞。

    凡是来买包子的客人，第一选项都是罗老田家的摊子，味道好不说，还经济实惠。

    自从罗老田家的包子摊卖的包子有七种口味后，其它摊子也陆续增了口味，价格当然是依照着罗老田家的来的，但馅料就没有人家实诚饱满了，客人当然更喜欢罗老田家的包子。

    过了大半个时辰，蒸笼里的包子已经去了大半了。

    “幼根啊，时间差不多了，爹陪你先去仁和私塾。”罗老田拿粗布麻溜的装了私塾定的包子，背上今早拿来的柴火，罗幼根背上被褥，两人往仁和私塾去了。

    童升给开的门，热情招待，亲自领着罗幼根办妥所以手续，然后把人送到学堂室，又亲自把罗老田送到门口。

    “老田啊，你就放心好了，刚好五月初五端午我们私塾放假一天，也没几天了，到时又能看到幼根了。”童升笑着说道。

    私塾除了特定的假日，还有农忙的时候，一般时候是没有假期，都要待在私塾的，寒窗苦读数十载，念书一直都是辛苦的。

    “哈哈，是啊，不过我们在镇上摆摊子，我每七日又要来送包子，总能偶尔见上一面，已经很好了。”罗老田知足道。

    童升笑着点头道是。

    罗老田回到摊位，让王桂花他们接着忙，自己带着罗长根、罗佳树和罗清荷往李记豆腐去了。

    此时李记豆腐的生意也是火爆的很，买豆腐的顾客大都认识罗佳树，毕竟每日来买豆腐。

    罗佳树每次来都是中规中矩的排队，人又风趣，伙计阿正对罗佳树印象很好。

    “罗爷爷、长根叔、阿树，你们来了，我招呼完他们再给你们装豆腐。”阿正看到罗佳树等人笑着说道，他们每日都来放推车、拿推车这些，李记豆腐跟罗老田摊子上的人都很熟悉，不过在看到罗清荷时疑惑道，“诶，这是新面孔啊。”

    “阿正哥，我不急，今日是来找李伯伯的。对了，这是我二妹，罗清荷。”罗佳树笑着介绍。

    “清荷妹子好。”

    “阿正哥哥好。”罗清荷笑着叫人。

    “阿树，你们直接去后院，李掌柜在呢。”阿正指了指门帘说道，李志中发过话，凡是罗佳树他们包子摊的人来，都可以直接去后院找李志中。

    罗佳树打起帘子，罗老田等人陆续进去了。

    “李伯伯。”罗佳树敲了敲门，没一会儿李志中就开门出来，一见罗老田等人都来了，忙笑脸相迎，汪慧笑着去厨房泡茶，还给罗清荷倒了杯糖水。

    “罗叔，你们快坐。”李志中把人迎进屋，“罗叔，你们今日来是？”

    “志中啊，今日来是有个事要麻烦你们了。”罗老田不好意思开口道。

    “罗叔，你尽管说，只要我能做到，一定尽全力。”李志中笑着回答。

    “志中啊，我们都要成为亲家了，我也是直说了，我们的情况你们也是知道的。”罗老田对李志中一家子的印象非常好，把罗幼根去私塾念书的事说了，“过几个月，家里打算起屋子，为阿树成亲做准备。”

    “我们家的条件想来志中你也是知道的，按理是没有那么多银子做这些事的，可之前有个机遇，偶尔挖到了莲藕，卖了不少银子。”

    罗老田把一家子在罗家村水塘子里挖莲藕，然后卖去天丰楼的事也都对李志中知无不言了。

    李志中越听越惊讶，眼底的神情也越是柔和，为自家闺女李依婷能去到这么好的人家高兴。

    毕竟这是对自家全身心的信任，才能把这等隐秘的事也告诉自己。

    “我们以后是想把水塘子买下来的，养鱼、种莲藕，到时村里人肯定都会知道了，我们就是想借一下你们的名头。”罗老田有些不好意思道。