    陈武面露难色，思索半天才开口说道，“耀哥，我觉得咱们寨子上，刨除你们三位当家人之外，除了我，没啥能人。”

    “咳咳！”天耀一口烟噎进嗓子，差点呛到，心中暗想：这小子可真是够狂妄的！

    但转念又觉得确实如此。

    可即便这样，他也不能让陈武养成目中无人的习惯，他挺喜欢这小子，算是当成重点培养对象。

    “你小子咋这么能吹呢，你身手是不错，近战算是把好手，但现在是什么时代，一发子弹过来你怎么办，用手接么？所以枪法准也是特长，而且好的狙击手往往能改变整个战局。”

    “啥，惧鸡手？连个鸡都怕，还能改变战局？”陈武一脸难以置信的表情。

    天耀脸上的肌肉不自觉地抽动了两下，不过这个名词虽然出现了很久，但这群土匪对其比较陌生倒也正常。

    “不是惧鸡，而是狙击，就是神枪手的意思。”

    “哦。”陈武豁然开朗，“咱们寨子上没听说谁打枪特别准，之前我们出去打劫，都是近战，需要开枪的时候，也都快杵到对方面门了。”

    他想了想，继续说道，“不过倒是有个小子弹弓打的特别准，二三十米之内没有能跑得了的家雀，我们猜测他如果想打苍蝇，说打公都不会打母。”

    天耀听闻眼前一亮，“还有这样的人，我怎么不知道，在哪，带我去看看。”

    “你不知道也正常，他是咱们寨子里的厨子，没怎么参与过打仗。”陈武解释道。

    “厨子？”

    “啊，有一次我们打劫一家富户，他就是那家的厨子，他见了大当家好像见了亲爹似的，硬要跟着上山，说他没爹没娘，十多岁被舅舅卖到这家当长工，后来跟着厨子学手艺，他学的很快，老厨子年迈后，他就正式掌勺了，可是富户东家不仁，总是克扣工钱，后来更是吃不饱饭，大当家的见不得这个，便把他带上山了。”

    天耀眨了眨眼睛，“一个厨子说自己吃不饱你们也信？”

    陈武也是一脸懊恼，“可不咋地，当时大当家也不知道搭错了哪根筋，都说冻不死的裁缝，饿不死的厨子，这小子偏偏选了这么个理由，而大当家还真就信了。”

    天耀咽了下口水，继续听着。

    “不过这小子做菜确实不错，大当家反应过来之后，虽然也有些生气，但还是把他留下了，后来我们熟悉了，聊天才知道，他从小就向往着土匪的生活，可以快意恩仇，无拘无束，甚至到富户家里学厨都是期盼着有一天可以遇到土匪打劫，自己好跟着入伙，所以那天看到咱黑虎山的兄弟，就好像条饿极了的野狗看到肉一般，叨上了就不撒嘴。”

    天耀从没听说为了当土匪还可以这样，真是无所不用其极，这经历就好似当代的施瓦辛格，走的每一步都有目的。

    不知不觉中，他对这个厨子也提起了兴趣，不禁追问道，“后来呢？”

    “后来我听说他有这样的志气，那也别浪费了，就试着教他使枪，可是没想到，这枪在他手里一响，他赶紧捂着耳朵蹲在地上，吓得差点尿了裤子，我们开始以为他不习惯，又让他试了几次，也都是如此，再后来，就算逼着他练，他也不练了。”

    “怕响？”天耀微微皱眉思索着。

    “可不咋地，就因为这个没少让我埋汰，不像个老爷们。”说到这个话题，陈武到现在还是一脸鄙夷的神色，“有一次喝多了，他告诉我，自己怕枪是因为小时候放炮被崩过，从那以后就害怕这个动静。”

    “原来是有心理阴影。”天耀心里暗想，随即又觉得哪里不对劲，开口问道，“以你的性格，不会主动去接触别人，你居然愿意教一个厨子射击，别告诉我是因为他做饭好吃。”

    “当然不是了，虽然他手艺确实不错。”陈武说着，下意识地舔了下嘴唇，“我刚才不是说了么，他弹弓打的特准，我想跟他学，可是他说，他打弹弓就是一种感觉，说不出有啥方法，无论我咋学他打弹弓的姿势，就是没有他打得准。”

    天耀一听，顿时明白了，他知道，一个天才的射手就是凭感觉，说不清道不明，这或许是多少子弹都喂不出来的。

    想到这里，他拉起陈武的手腕，“走，带我去见见他。”

    陈武见天耀如此着急就是一愣，他脱口问道，“咋，耀哥，你饿了啊。”

    ……

    虽然来到土匪窝里的时间并不长，但是天耀基本把所有人都记在了脑子里，包括双虎沟后来加入的。

    要说有谁没什么印象，那还真要数山寨的厨子。

    天耀不是练兵就是出去打鬼子，确实跟后厨没什么交集，而要说饭菜做得好吃，他到也没什么特别感觉，但此刻回想一下，不是因为自己实在对美食没追求，而是这里的饭菜跟前世一般地方做得没啥两样。

    可这恰恰是厨子的过人之处，在这个时代，不仅粮食短缺，各种调味料更是难求，而在极其有限的条件下能做到这种味道，已经是非常厉害的了。

    来到厨房，还没进去，两人就闻到了一股诱人的味道。

    走进去一看，一个将将二十岁的小伙子正坐在灶台旁边，手上拿着一支铁签子，上面串着两只已经蜕了毛麻雀，伸到炉火上烤着。

    “好你个李弹子，又在这偷摸烧家雀，咋不叫我呢。”

    陈武叫骂了一句，刚要上前，才想起来身边还有个三当家。

    “咳嗯，还不赶紧起来见过三当家。”他连忙掩饰地催促了一句。

    厨子李弹子见到来人也是一愣，其实不用介绍，虽然天耀对他没什么印象，但他对天耀却非常熟悉。

    自从天耀夜闯黑虎山，他就听说此人厉害，心中也是崇拜不已，后来同在一个山寨，自然少不了见面，只不过他没什么机会走近搭话。

    今天看到自己的偶像离自己这么近，他激动万分。

    “三……三当家，你咋来了。”他有些紧张，也有些手足无措，下意识地举起手中的烤家雀，“您来点？”

    ————————————————

    新书求收藏，求银票，如果有大佬金票打赏更是感激不尽，必定加更以作回报！

