    第377章武论

    舒服。

    这是他化龙以来，第一次有舒服的感觉。

    全身没有深入骨头的那种痛苦，甚至有种力量在治疗他身体的创伤。

    耳边，还有低沉的声音响起。

    那韵律熟悉而又陌生。

    那是……龙族吟唱的声音。

    他听过两次。

    一次是在龙族的幻境中，

    一次是他自己化龙时所唱，

    这是第三次。

    这是为他吟唱的吗？

    那么他化龙的时候，这个声音的主人在哪儿？

    原著商晏庭不知道自己此刻的心情如何描述,酸涩的、愤怒的、委屈的、仇恨的……

    这种复杂的情绪在心中不停地变幻、交织。

    不过他也因此第一次完全的沉入睡眠。

    放松的、安全的、疲惫如同潮水般朝他涌来，带着身体的修复，他沉沉地睡去。

    一夜无梦。

    次日

    他恍惚地从床上醒来，带着没睡醒的困倦，下一秒变得极度惊讶和警惕。

    昨日他居然睡着了！

    还做梦吃到了元初太一丹，那种味道和那个人之前送来的都不一样。即使此刻，他都感觉自己口腔中残留着元初太一丹的清香。

    还有人给他唱了那首龙吟。

    原著商晏庭看向外面,天色微凉,有一束光从窗户缝隙中透进来,一切都好像是梦境一般。直到他在床头看到一张熟悉的、图案不太相同的符纸。

    是那个人来过。

    原著商晏庭脸色一变，瞬间戒备起来。

    他环顾四周，却不见那人的身影。

    “你到底是谁？”

    “你到底是从哪儿来的？”

    “告诉我你的目的，我可以考虑不杀你。”

    ……

    他坐在床上自言自语，好半天后才确定对方已经离开了。

    一個怪异的东西。

    原著商晏庭在心中默默地给她扣上了怪异的帽子。

    但是当前来看，她是无害的。

    他再次躺回去，口中还有元初太一丹残留的味道——

    如果对方能够继续给他这种更高品级的元初太一丹，他也可以考虑暂时不杀她。

    ##

    贾熙桐在另一端做了不留名的好人，另一边，她入定醒来显龙峰四周空荡荡的。

    唯一留着照顾人的十师兄和十九师兄看见她醒来皆是一喜，“细桶，你醒了！”

    “嗯。”

    贾熙桐四周看了圈，“他们呢？”

    他们主要指的是商晏庭啦。

    之前每次她入定醒来商晏庭都在旁边,唯独今天不在。

    “师弟带着人去天元大殿了。”

    “今天武论第二场大比。”

    两人你一言,我一句地说道。

    而此刻,天元大殿内局势紧张。

    擂台之上，乃是曲海峰的亲传弟子与沂蒙学院的弟子交手，他们双方的修者都已经是武宗巅峰的实力。

    而在此之前，第一轮比武更是频出两个武王境界的修者。

    牛川川拼尽全力才堪堪打了个平手，重伤在显龙峰内躺着。接下来能够上场的，唯有霍睿。

    情况不是很好。

    至少霍睿对比当前场上的修者，他不是他们的对手。

    一平一败。

    商晏庭此刻不得不做出最坏的预计。

    “霍睿。”

    “属下在。”

    “若是两者实力悬殊过大，不必强撑，认输便是。”

    他不是担心霍睿的安危，只是牛川川已经重伤，在知道一定会输的情况下，自然要将损失降低到最小。

    “尊上，属下无能。”

    霍睿朝着他跪下。

    他们显龙峰一切才刚刚进入正轨，在此时两院交战中一平一败，影响太大了。

    场上，曲海峰的亲传弟子奋力发起最后一击。

    沂蒙学院的弟子稍逊一筹。

    此时整体的输赢很微妙，三胜三败一平。最后到底是沂蒙学院赢还是定天学院赢，结果都落在显龙峰的身上了。

    “第二轮第四场，定天学院显龙峰对沂蒙学院紫光峰。”

    伴随着主持的宣布，对面一年轻男子已经迫不及待地跳上台。

    终于轮到他了。

    “俊鹏。”

    台下的老师在此时将他叫住，“那显龙峰的阎清刚成为定天学院院长不久,根基不稳,以你你的修为应付对面，应当是绰绰有余。

    但这阎清年纪轻轻就能坐到现在这个位置，不可防他没有后手。

    莫要紧张惧怕，更莫要狂妄自大。

    万事均需用上全力。”

    “老师请放心。”

    仲俊鹏看向还未上台的霍睿，“弟子定当全力以赴，为沂蒙打败定天学院。”

    另一边

    商晏庭都已经看开了，“万事尽力即可。”

    “等等！”

    他们也真是厉害，水云舟带走了不说，铃木飞枭也带走了。

    贾熙桐在路上拦住了一位前来看热闹的弟子，坐着人家的旋风小驴飞奔而来。

    “谢谢。”

    她连忙道了声感谢，朝着天元大殿赶来。

    幸好还是赶上了。

    “怎么突然赶来了？”

    商晏庭瞧着她这一路火花带闪电的模样，伸手势要将她拉过去。

    “过来给你撑场子啊。”

    贾熙桐瞅了他一眼，这种重要的时刻居然不叫她。她伸出爪子，啪地一下打开他的手，“我去呗。”

    她来之前已经从十师兄和十九师兄口中得知现状，现在需要一个人去赢回来。

    霍睿站在原地同样看向商晏庭。现在细桶能够救场，那是最好不过的事情了。

    不过尊上因为细桶身上的伤，一直反对她参与打斗……

    反对没用，贾熙桐拍开他的手，然后主动上去了。

    仲俊鹏看着自己原本的对手被替换，现在上场的是个身材较小、毫无气势可言的女子一愣，“对面是谁，报上名来。”

    “在下显龙峰符修细桶。早闻沂蒙学院人杰地灵，今日一见果真如此。能够与道友切磋乃是幸事，望道友手下留情、点到为止，友谊第一、比赛第二。”

    贾熙桐朝着仲俊鹏微微颔首自我介绍道。

    之前大家比试之前都是先介绍一下自己，再介绍一下武器，然后相互之间战意满满地打起来。

    贾熙桐前面细节错过了，一上来便将对面夸奖了一通。

    友谊第一，比赛第二……

    这给战意满满的仲俊鹏给整不会了。

    “俊鹏，全力以赴。”

    这次是坐在高位的柏玉真君朝他提醒道，换了符箓小友，仲俊鹏胜算不如对上另一个修者的大。

    (本章完)

