    这些王府的管家很快就争抢了起来。

    他们王府还是很有钱的，如此出点高价什么的，还是没有一点问题的。

    只是，这些王府的管家不停的提高价格，争抢的厉害，却是让陈洛一下子为难了起来。

    他只是一个商人之子，自然是不敢跟这些王爷作对的，也不敢得罪这些王爷。

    既然这些王爷想要顾恺之的真迹，他肯定得卖了，哪怕他再喜欢，也得卖了。

    可若是一个王府的管家来买，他卖了也就卖了，完全不用有什么好担心的啊，可是一下子来了这么多王府管家，可他就只有一副顾恺之的真迹啊，如此他卖给谁？

    卖给谁，他们陈家也把其他王爷给得罪了啊？

    为难，纠结，特别的纠结。

    陈洛从来没有想到自己会这么难过。

    以前作为首富之子，他每天所需要做的就是吃吃喝喝，玩玩乐乐就行了，现在却是需要面临这样的难题，他有点头疼。

    不过，当这些王府管家把价格提升到一千贯的时候，陈洛突然有点心动了。

    他到底出身商人家庭，对于钱财什么的还是很敏感的，自己这么一转手就能赚五百贯钱，是谁只怕都会心动吧？

    而且，他现在每个月的零花钱变少了啊，如果自己能够赚了这五百贯钱的话，那以后自己的手头可就宽裕了。

    赚钱好像也不是很难吗？

    陈洛心里想着，随后笑道：“诸位，在下是个商人，而你们又这么多人，卖给谁都不合适，不卖吧，你们肯定不肯善罢甘休，既然如此，那不如竞价吧，我卖给价钱最高的那个，在商言商，这也是很正常的事情，是吧？”

    此时的陈洛倒真有点像个商人。

    他这么说完，那些王府的管家倒也没觉得有什么，只是心里多少有点不舒服，毕竟这么一竞价，他们要出的钱可就高了。

    不过他们王爷让他们一定拿下来，他们有什么办法？

    “我出一千一百贯钱。”

    “我出一千二百贯钱。”

    “…………”最终，鲁王李品的管家以一千五百贯钱的价格拿下了顾恺之的真迹。

    这李品是李渊的堂弟，在大唐开国的征程中，他倒也没有出过什么力，不过他运气好，李渊登基之后被封了王。

    他被封王之后，倒也不参与朝堂上的事情，平时就是喜欢玩，各种东西都玩，什么花鸟虫鱼啊，什么玉石字画什么的，只要他看到了喜欢，就会玩，而且多多少少都会买下来。

    他的府上，为了鉴别一些字画古董的真伪，都聘请了好多这方面的高手。

    鲁王的管家买下字画之后，便直接离开了，其他一些王府的管家脸色不怎么好看，都在想着如何回去跟他们的王爷交代，至于陈洛，他们虽然有点讨厌他，可却一点办法没有啊。

    这些人陆陆续续的离开了，陈洛看着那一箱子钱财，顿时乐开了花。

    他这算是第一次赚大钱的，这种感觉让他觉得很舒服，这钱来的也太快了吧？

    一下子多出这么多钱来，接下来他的日子可就好过多了。

    陈洛这边兴奋不已，薛万彻这里已经得到了消息。

    “鲁王的人买走了？”

    “是的将军，这个鲁王算是长安城十分会玩的那一批人了，他家里的花鸟虫鱼，古玩字画啥的，可多不胜数啊，那幅画拿回去后，他的人肯定会鉴定的，他的人在这方面本事不错，肯定能够鉴别出真伪来。”

    听到这个，薛万彻点了点头，道：“若是鲁王的人鉴别不出来，让我们的人再出手吧，若是鉴别出来了，就不用多此一举。”

    一切的一切，薛万彻都已经安排好了，只等鲁王的人鉴别出来真假，然后陈家可能就要倒霉了。

    这鲁王他多少知道一点，算是个闲王，不理朝政，也不争权夺利，但他的脾气却也绝对算不上好，当初就是因为他的脾气不怎么好，李渊才让他做了个闲王，没有让他入朝为官的。

    如此，当他得知那幅画的真假后，可就有陈洛的苦头吃了。

    他薛万彻所需要做的，就只是等着看热闹就行了。

    鲁王府。

    鲁王李品是个胖子，在这初春时节，他的院子里挂了几只画眉鸟，李品嘴巴里嘚嘚的发出了声响后，那些画眉鸟便争相鸣唱了起来。

    李品看到这些的时候，就会觉得特别有成就感。

    其中一只画眉鸟，更是能够托笼大叫，更是让李品喜欢的不行、这只画眉鸟，是去年他的人为了讨好他，深入大山之中掏的窝鸟，掏出来的时候，毛没有长齐，眼睛也没有睁开，然后用特制的一些画眉食泡水，一天十几次喂出来的，不怕人，稍微逗弄，就能大叫不已。

    李品拿到这只画眉鸟的时候高兴的很，那个送画眉鸟的人，更是因此得了不少赏赐。

    “王爷，顾恺之的真迹买回来了。”

    王府管家小跑了来，李品也不问管家花了多少钱买下来的，反正对他来说，钱财什么的不重要，作为王爷他有钱，而且，他府上的那些古董字画什么的，只要卖一些出去，就能弄好多钱，他真不差钱。

    将鸟笼子挂在树枝上后，李品在旁边洗了洗手，然后才把那幅字画打开。

    他喜欢字画，这鉴别功夫虽然不是特别的厉害，但多多少少还是有一些实力的，他打开画卷之后看了几眼，接着点了点头：“不错，不错，倒是真像顾恺之的真迹，不过，还是交给那些人坚定一下吧，然后给我结果。”

    管家得了命令，自然不敢迟疑，连忙派人去把那几个府上养的鉴别字画古董的专家给叫了来。

    这些人平日里在府上什么都不做，就只是负责鉴定字画，每个月的俸禄还是很不错的。

    这些人一个个吃的膀大腰圆的，来了之后，便围着那幅画看了起来。

    一开始的时候，他们还是欣赏的不错的，一个个又是点头，又是摸胡子的，可是这样看了一会后，就有人眼眸凝了起来。

    “这怕是一副赝品啊。”

    

