    第三十一章进展顺利

    “啪!”

    星辰箭爆开，阿克娜头上出现17578的爆击伤害!

    “我是奉死亡之翼的命令，前来送信。”

    李逸嘴上说着瞎话，晃了晃手中的‘密信’，扔了过去，边退边射，清理剩下的白骨骷髅。

    “死亡之翼？”

    阿克娜怔了一下，伸手一招，一股黑气包裹住‘密信’，飞到了它的手中。

    “阿克娜，我的老朋友，你还好吗？”

    密信上突然传来死亡之翼的声音，阿克娜表情如常，李逸却吓了一跳。

    原来这封‘密信’除了上面的字迹，还加持了死亡之翼的力量，只要一碰到阿克娜，就会自己发出死亡之翼在上面预留的声音。

    死亡之翼的声音很低，刚开始李逸还能听到，后来就听不见了。

    “叮!”

    系统提示：阿克娜对您的态度转变为‘友善’。

    成了!

    虽然李逸没听到死亡之翼和阿克娜说了些什么，但阿克娜对他的态度转变，这说明‘密信’起了作用。

    尤莉亚会发布任务，阿克娜呢？它会发布给我什么样的任务？

    李逸有些激动，这时候剩下的那几具白骨骷髅己经不对他攻击了，双方态度转变，从仇敌变成了友善。

    “你是死亡之翼派来的信使，自然就是我阿克娜的客人，过来坐吧。”

    阿克娜向李逸招了招手，领着他走进黑暗。

    这座冰洞的尽头非常黑暗，李逸把手伸到眼睛前晃了几下，居然都看不到，好黑，伸手不见五指!

    “前几天我和尤莉亚那个贱人打了一架，我受了伤，否则也不用躲在这个地方疗养，耽误了我和你家主人的大事，不过我很奇怪，你是一个人类，又怎么会成为死亡之翼的手下呢？”

    李逸笑了笑，反问：“我也很奇怪，刚刚跑出来那个黑袍女人，又怎么会成为你的徒弟呢？”“桀桀桀桀……”阿克娜阴沉的笑了起来。

    黑暗中，李逸摸索到一物坐下，阿克娜沉默了。

    “阿克娜？”李逸试着问了一句。

    “嗯？”

    “你身上没有什么神器，史诗之类的任务发布么？”

    “嗯？？？”

    “算了，当我没事。”李逸一脸失望，他舍弃攻略副本来到这里，结果没想到什么也没接到。

    难道要白来一趟了？

    阿克娜突然开口：“死亡之翼让我将驯服龙族的手段交给你，可你是一个人类，我有些不放心……”

    驯服龙族!

    李逸精神一振，立刻兴奋了。

    “有什么不放心的？我虽然是人类，但我最喜欢搞破坏了，杀呀，抢呀，偷呀，什么的，我都喜欢干，我对死亡之翼冕下忠心耿耿，天地可鉴，要不是这样，我也不会成为它的信使，阿克娜冕下，您说对么？”

    “嗯，有道理，只是……”

    李逸有些急不可耐了：“没有只是，你尽管放心大胆的把驯龙手段交给我，我回去立刻转交给死亡之翼大人。”

    乖乖，驯龙手段，要是我学会了这个……

    “这样吧，我需要沉睡一段时间恢复法力，你留在这里替我看守，防止敌人扰乱，如果你做的够好，我会考虑将驯服龙族的手段交给你。”

    叮!

    系统提示，是否接受‘保护阿克娜’的任务？

    接!

    李逸无可奈何，此时此刻，他哪有选择的余地？

    叮!

    恭喜您接到‘保护阿克娜’的行务。

    任务名称：保护阿克娜

    任务要求：在阿克娜陷入沉睡期间，保护她的安全，如果阿克娜死亡，则任务失败。(至少3天时间)

    任务难度：级

    任务奖励：？？？

    ……

    级难度？

    李逸傻眼了。

    任务难度越高，完成越困难，保护阿克娜的任务难度是级，这就代表着一定会碰到危险了……

    “死亡之翼的信使，但愿你不会让我失望，对了，如果那个小姑娘回来，你可以告诉她继续钓鱼……”

    阿克娜的声音越来越低，最后完全消失，陷入沉睡。

    四周的黑暗气息缓缓流动，向着阿克娜的身躯聚集……

    惨了，这该死的任务，上面写着至少3天时间，这就意味着阿克娜绝不可能在3天之内醒来，可问题是，所谓的危险什么时候会来？

    难道说，这3天时间里，我要一直守护着这具骷髅么？

    李逸越想越觉得郁闷，脑中灵光一闪，站起身向阿克娜摸去。

    反正她现在沉睡着呢，先摸一摸它，看看它身上有没有什么好东西，要是摸出有关驯龙的手段，那就不用在里等着了。

    虽然用手摸骨头的滋味很不好，不过现在李逸也管不了那么多了……

    从上到下，李逸完完整整摸了一遍，结果发现，阿克娜身上除了骨头，什么都没有，就连它手中握着的那根漆黑法杖都不见了……

    现在的阿克娜，只是一具普通骷髅。

    干!

    李逸愤愤的骂了一声。

    等待的滋味很难受，而心情不错他们己经开始攻略副本了，时不时的有消息传来，只是短短2个多小时，就有十几支团队拿下了1号b。

    级别提升，容错率就高，原本非常难打的b也在全副武装的玩家面前变成了脆皮。

    李逸又待了一会，发现冰洞里面安安静静，一点危险的痕迹也没有，这让他松了口气，想了想，终究是按奈不住，选择下线，急匆匆跑出家门，上楼找娇娇去了。

    娇娇也参加了副本攻略，而且还排进了第一精英团队。

    按了几下门铃，谢琴来开门，一看是李逸，顿时满脸堆笑，开心极了。

    李逸礼貌的问候了几句，直奔娇娇的闺房。

    娇娇头上戴着游戏控制器，躺在床上，姿式摆的相当舒服。

    李逸打开外置影像，画面出现娇娇在《光明议会》副本里面的战斗情景。

    此时，心情不错率领团队，己经打到了2号b狮鹫骑士团。

    画面中，娇娇双手握着一人多宽的‘巨剑’，冲上前，砍，劈，削，横，刺，各种技能运用熟练，打出一记漂亮的9连斩，将一名狮鹫骑士打飞上天。

    李逸满意的点了点头：“还不错，有点高手的样子了。”

    此时娇娇完全切断了外联语音，虽然李逸走进房间的时候控制器报了几下警，但她知道是李逸，就把外联语音功能关闭了。

    李逸说什么，她根本听不到，全身心投入游戏……

    “3号，5号，16号，76号，34号，58号，上前，12号，11号，9号，8号，准备接应，其它人负责捡漏掉的狮鹫骑士!”

    心情不错的大吼声传来，数十只狮鹫骑士直冲而下，立刻有人上前接住，各有分工，看似很乱，实际上没有出现一个错漏。

    这是他们第3次尝试!

    “下一批会有60只狮鹫骑士落下，第一梯队准备接，第二梯队也要注意，如果出现错漏，立刻上前填补!”

    心情不错的吼声不断传来，李逸看的很满意。

    这才像个指挥的样子，虽然心情不错现在躺尸在地了，不过一名指挥最强大的地方不是操作手法，而是掌控一切的大局观。

    “5秒后下一批狮鹫骑士落地，第三梯队上前接!”

    “治疗加好血，不用加满，保持一半血量就行!”

    “注意，注意，最困难的时候到了，10秒后，100只狮鹫骑士一起落下，1号到100号，加上替补捡漏的30人，你们都注意一下，这环节过了，咱们就过了，过不了，就要重来!”

    100只狮鹫骑士交插飞舞落了下来，娇娇完成度最高，小手一伸用‘死亡之握’把自己负责的那只狮鹫骑士抓了过来。

    “不要停，所有人集中精神，狮鹫骑士的冲锋是一轮，不是一次，它们上天了立刻就会下来，打好自己负责的那只，治疗给我加好血!”

    心情不错的嗓子都吼哑了，看得出来，他这次认真了，在李逸面前他做下了保证，如果拿不下首杀，那等于是在抽他自己的脸。

    要知道，自从小醉猫发展起来之后，像心情不错这样的公会要员，年薪全部都达到百万开外了。

    养兵千日，用在一时!

    场面极其激烈，狮鹫骑士被打上天，立刻反扑，100只狮鹫骑士连番这么搞，那场面要多乱就有多乱，还好团队每个人的级别都提升了，最差的都快85级了，防高血厚，偶尔出一次小错治疗猛加几口，全都弥补过来。

    眼下只要不出大的差错，放倒2号b，没有任何问题!

    李逸突然大喝：“娇娇，死亡之握左边的那只，快，那个2货要出错，快呀!”

    “死亡之握!”

    李逸话还没说完呢，娇娇己经行动了，一招死亡之握将他说的狮鹫骑士拉了过来，巨剑一抡，啪!狮鹫骑士头顶出现4连击字数。

    想要接着别人的连击继续打，只有少数几个职业能做到，而黑暗骑士就是其中一个。

    死亡之握，神技呀!

    心情不错大吼了一声：“狮鹫骑士突击结束，各位，给我狠狠的打，小精灵，放风神，火冰儿，圣光普照!”

    “风之神迹!”

    “圣光普照!”

    “亡灵大军!”娇娇巨剑高举，释放绝招。

    啪!啪!啪!啪!

    团队d猛飙，不断有狮鹫骑士倒下，不断有团队成员被杀……

    最后阶段，就是拼d了!

    许久，当团队只剩上50多人站立时，娇娇巨剑一抡，将最后一只狮鹫骑士干掉。

    欢快的音乐响起!

    过了!

    “哈哈哈，过了!”

    李逸大喜，跑到娇娇身边，抱着她的小脸蛋，狠狠的吃了几口。

    “小逸呀，今天在这吃……”

    谢琴笑呵呵走了进来，正好看到……

    ……

    ---

    推荐一本武侠网游新作《谁与争锋》

    :b/2183508.

    书号，2183508，还不错，推荐大家看一看。ro！~！

