

    沈婠笑了一下，周驰这才发现，少女有着一对甜甜的梨涡。

    她说，“没怎么，只是某些猜测需要事实支撑。”

    周驰以为她心里有了怀疑对象，“好，我现在进行反追踪，但不保证一定能成。”

    “试试吧。”语气寡淡，好似并不在意，但那双眼睛却溢出冷光，让人不寒而栗。

    周驰开始动作，以快之前数倍的手法操纵键盘，显示屏上开始出现大段大段的代码。

    沈婠看不懂，却仍然全神贯注。

    周驰忍不住用余光打量她，带着几分好奇，却被抓个正着。

    “专心点。”她沉声提醒。

    “……哦。”

    转眼，半个钟头过去，周驰突然长吁口气，向后一仰，靠在椅背上，“搞定！自己看。”

    只见显示屏上出现了一张类似地图的东西，黑色线条交纵密布，左下角还标注了比例尺，而在这些黑线之中出现了一条加粗的红线，上面有个移动的蓝点。

    “……航空线路图？”沈婠挑眉。

    “你怎么知道？！”周驰目露惊讶，须知，这并非传统意义上的航空线路，而是经过他自己的一套习惯性构图规则加工而成。

    在这之前，周驰敢说除了自己，不会再有第二个人能看懂。

    可偏偏沈婠懂了。

    她好像很了解他，方方面面，里里外外。

    而这种感觉不是一次两次了，好像他们已经认识很久，久到沈婠已经对他了若指掌。

    可任凭周驰想破脑袋也没有挖出一星半点与她有关的记忆。

    “所以，我猜对了。”少女轻笑。

    只是“猜”吗？周驰在心里默默反问。

    “利用Duch病毒反程度入侵对方获取定位信息的输出终端，不难发现那也是台手机，而手机的主人此刻正以950公里每小时的速度朝西南方向前行，目的地……”话音一顿，周驰又开始敲键盘，很快就得出答案——“北海。”

    沈婠目光微闪，却也没有太过惊讶。

    她跟沈谦通话的时候，隐约听到那头在播报航班信息，心中便已经有了猜测。

    唯一不知道的，就是他准备去哪里。

    现在也弄清楚了。

    竟然是北海……

    北海，地处北部湾东海岸，华夏14个沿海开放城市之一，环境舒适，气候宜人。而这个地方，也是沈谦的福地，由他一手推动的“海滨度假村”项目，不仅成为天水地产最大的一只金母鸡，还将在未来争夺明达掌控权的战斗中，成为他最坚实的后盾。

    上辈子，沈婠和他斗得天昏地暗，正所谓知己知彼，百战不殆，为此，她还特地花时间研究过沈谦这个人，包括他的性格、喜恶、经历、创业过程，甚至连他有几个相好，交往过哪些女友，生活中有哪些小习惯，沈婠都掌握得一清二楚。

    自然知道北海项目对沈谦来说意味着什么，在未来将发挥多大的作用。

    千金难买早知道，既然如此，要是不做点什么，如何对得起老天爷赐予她重活一世的珍贵机缘？

    周驰：“现在你应该知道那个人是谁了吧？”

    “知道，”沈婠笑容渐深，“一早就知道。”

    可她想要证明的猜测却不止于此，不过，目前看来更重要的东西，皆已心知肚明。

    北海，那可是个香饽饽。

    搞得她也想尝一口了……

    