    洗剑池建成之后，金手指的异动，让韦剑彻底明白了，金手指为自己归化的路线。

    剑！

    剑气，剑体，剑心，剑意，剑世界......

    一切与剑相关的都可以。

    不过，如此一来，韦剑的任务就有些重了。

    本来他只是准备收集一些典籍的。

    但是现在看来，那些神兵利器什么的，如果有机会也是不能放过的。

    毕竟，洗剑池想要壮大，除了时间的累积，最关键的就是剑器的多寡和质量。

    这且不说，弄出了洗剑池之后，韦剑便再接再厉将功德神泥炼入了土行神光之中。

    如今，木行神光有玄天仙藤这先天之物，堪称之最，金行神光有洗剑池在也是后来居上，土行神光炼化了功德神泥，又次于金行。

    剩下的便只有水行和火行神光了。

    火行神光因为融入的是乾蓝冰焰，还算是不错。

    水行神光就差得远了，只是炼入了灵眼之泉，配合一些其他水属性天材地宝。

    相比如今的木，金，土三行，却是相去胜远。

    所以，接下来，韦剑要做便是寻找类似功德神泥一样，顶级的水属性天材地宝融入。

    当然，火行神光也是一样。

    本来，火行神光是五行神光中仅次于木行神光的。

    可惜，因为金土两行后来居上，差点就沦为垫底的存在了。

    好在，蜀山之中，五行属性的宝物很多，顶级的也不在少数，所以，并不用担心没有东西炼化增强。

    其他不说，单单是之前提到的兜率神火，便是一等一的火属性至宝，炼化进入火行神光，恐怕直接就会与土，木，金三行并驾齐驱。

    至于水属性至宝，韦剑脑海之中第一个浮现的便是天一神水以及邓八姑手中的雪魄珠。

    前者是紫云宫的宝物，纯阴之英，众水之精，一滴便可为河海。可以用来消除南明离火剑上的封印。

    后者更是藏在小长白山玉京潭绝顶直下七千三百丈的地窍中，万年冰雪精英所凝。可以用来修炼第二元神，比起绿袍的玄牝珠也不逞多让。

    可惜，后者基本上不用想了。

    如果蜀山动乱之前，自己想想办法，可能还有机会，现在嘛，半点都无。

    倒是紫云宫的天一神水，韦剑倒是可以谋划一二，找个中间人，交换一点想来还是可以的。

    再说，即便是这两样都不行，其实也还有其他选择。

    比如什么冰魄寒光剑，断玉钩等等也是非常不错的。

    不过，雪魄珠不容易，冰魄寒光剑这些也不容易。

    当然，这些都是后话了。

    此番，韦剑先后熔炼了金，土两行神光，不但让穴窍洞天世界五行更加强大。

    同时，他对于五行的感悟自然就更深了，五行神光的威力自然也是水涨船高。

    加持穴窍洞天之力，他的战斗力自然就更强了。

    如果说之前，加持穴窍洞天之力他勉强可以达到散仙初期，那么现在就稳稳的突破了散仙中期。

    如果韦剑能够将后面的水火二行神光也熔炼了，那么达到散仙极致，甚至突破地仙都未必没有可能。

    同时，和朱洪一战，以及熔炼五行，天地反哺的效果，韦剑之前强行突破造成的损伤也有所增补。

    最关键的还是破了六六元真葫芦，度化了亡魂，让功德气运恢复到了正常状态，不用担心冷不丁的出现的各种危机。

    做到这一步，这一次行动就算是圆满完成了。

    接下来韦剑就该进行下一次行动了。

    虽然要放松，但是到底不是游戏红尘，所以，沉淀，总结之后，就该开始新的旅程了。

    只是接下来该怎么做，做什么，韦剑还是需要好好考虑一下的。

    根据他目前的情况来看，战斗还是必须的，宝物也需要继续寻找，尤其是典籍方面。

    因为在夯实了基础之后，韦剑就需要立刻将星辰剑体炼虚篇创造出来。

    这其实也是一个夯实基础的过程和良方。

    可惜，现在手中的典籍到底少了一些，如果足够，韦剑根本不用四处奔波冒险，猫在一个地方，将炼虚篇创造出来，基础就基本夯实得七七八八。

    或者说，更早，如果能够提前创造出炼虚篇，根本就不用浪费大量的广成金丹药效，不用损伤根基强行突破，一切都会水到渠成。

    再加上广成金丹之效，恐怕现在都快突破炼虚巅峰，朝着散仙迈进了。

    因此，典籍很重要。

    只是，之前元江闹得太狠了，魔道那些人，又趁虚而入，唯恐天下不乱。却是打乱了韦剑的计划。

    白白的错失了纯阳洞府。

    不但失去了纯阳金丹，更是失去了纯阳剑诀。

    纯阳剑诀不只是两门直指天仙的剑道传承，对韦剑而言，便是比起合沙奇书也不逞多让。

    毕竟，人家是剑诀。

    通过洗剑池的建立，韦剑算是明白了，只要自己修炼，谋划，创造，一切与剑有关的东西，金手指都十分开心，还会为自己大开方便之门。

    可惜，之前他也只是隐隐有这个感觉而已。

    要是早能够确定这一点，韦剑恐怕就会放弃大雄宝库，而是先去纯阳洞府。

    可惜，人生不售回程票，千金难买早知道。

    唯一值得庆幸的便是纯阳洞府到目前为止还没有被人发现，自己还有机会。

    除了战斗，典籍之外，韦剑如今还需要注意两点。

    一方面是熔炼五行方面的天材地宝，尤其是水火两行。特别是水行。

    目标嘛，已经有了多个选择，只是到底选择哪一个还需要慎重考虑一下，看看谁最容易。

    到底他修为还是太弱了，但凡他现在突破了散仙，都不会如此艰难。

    毕竟，不管是紫云宫，还是晓月禅师，还是邓八姑还是叶缤，没有哪一个是好惹的。

    他就算是散仙上门，人家都未必正眼看他一看，就更别说炼虚了，恐怕连大门都进不去。

    一方面则是肉身方面。

    虽然说，穴窍洞天强大了，会反哺肉身。

    但是如果肉身进步太慢，穴窍洞天进步太快的话，肉身依然有不堪重负的情况。

    可以预见，一旦五行完全熔炼，如果肉身还只是目前的状态，那么肯定是难以承载的。

    所以，不只是修为要提升，肉身同样要跟上节奏。

