    来自其他八州一地各地的修炼者在天道之城附近寻找真神失落的宝物已经半年有余，但还是一无所获，一些人开始动摇，不久之后便有人开始陆续离去。

    几日工夫，留在这里的修炼者已经不足原来的半数。

    道门学院近日来发生了一件怪事，学院内数十个火房接连失窃，火房内丢失的当然不是黄白之物，而是麋鹿、野鸭、豪猪、黄牛等各种肉食。

    开始时火房的管理者还未在意，以为是几个厨师在揩油，偷偷贴补各自家里，管理者睁一只眼闭一只眼，没有深究。

    但此后每晚必有一个火房失窃，管理者渐渐觉察出事情不同寻常，这决非被其所怀疑的那几个厨师所为，其中定有隐情。

    但火房里都是凡人，谁有那么大本事呢？

    令人诧异的是那个贼竟然来无影去无踪，一连几天火房内的熟肉照少不误，但却没有发现贼人半丝踪影。

    这件事在学院内被传的神乎其神，说什么的都有。

    在旁人议论纷纷的时候，大师姐狐疑的将目光瞄向了躺在她怀里的狐妖小红娘。

    这几日小红娘的嘴巴总是油汪汪，身体似乎胖了不少，快成一个圆滚滚的小皮球了。

    最后大师姐由怀疑变成了惊讶，她有些吃惊的盯着怀中如小瓷猫一般的小红娘，道：“小红娘，那个小偷该不会就是你吧？”

    小红娘懒洋洋的睁开了双眼，表情似乎有些害羞，先朝四外望了望，而后点了点小脑壳。

    “天啊，小红娘你……”大师姐一声惊叹，而后嘻嘻笑了起来，道：“太好玩了，小红娘你可真逗，居然做起了飞贼，嘻嘻……我喜欢，但为啥你不带着我呢。”

    小红娘露出了嫌弃的神气，脑壳儿一偏不再搭理大师姐了。

    前几天月初在教堂附近对小红娘所说的那些话，果真令这个贪嘴的家伙顿悟，每天夜里都要干偷鸡摸狗的勾当。

    好再她早就不吃吃生肉了，嘴吧被月初养的越来越刁了……如今，每天夜里偷偷溜进火房疯狂扫荡各种熟食。

    由开始时的豪猪、黄牛、山羊肉过渡到熊掌等高等食品，简直快成一个美食家了，令火房的管理者越来越气闷。

    过了一会儿，小红娘自知理亏，但当她这个肇事者露出不好意思的神态时，她发现自己的主人非但不责备，反而露出兴奋之色。

    这令小红娘感觉有些惊异，心中立时高兴起来，以后夜里似乎不必偷偷摸摸溜出去了，可以“理直气壮”出去“进餐”。

    世上没有永远的秘密，一天夜里行窃的小红娘终于被人发现了踪迹，但当牠伸展出小翅膀从容离去时，惊的几个追捕者张口结舌。

    过了好半天，其中一人才惊醒道：“天啊，赤色飞天神喵！”

    “赤色飞天神喵”的大名在学院内不胫而走，许多人都知道了这个“大胃王”，非常惊奇于它小小的身体每天夜里为何能够装下那么多的食物。

    学院内并不是所有人都不知道“赤色飞天神喵”的来历，最起码南宫天鸾听说火房闹窃贼时就将目光瞄准了小红娘。

    之前她曾经看见过小红娘变身，知道它的神奇之处。

    这令小红娘一阵心虚，使劲儿将小脑壳埋进了大师姐的怀中。

    在无人之际，南宫天鸾对大师姐道：“小祸害你怀中的那个家伙就是那个所谓的‘赤色飞天神喵’，至少颜色对得上，对吧？”

    “哦，是她？我觉得不像啊，每天她都和我在一起，从未离开过我啊。”

    南宫天鸾眼睛一眨不眨的盯着小红娘，道：“最近几天夜里这个家伙行踪诡秘，而且明显胖了许多，它的奇特之处我又不是不知道，除了它还能有谁呢？”

    大师姐眼睛转了转，笑嘻嘻道：“天鸾姐姐你可千万要保密啊，小红娘每天只是偷吃一点点，又吃不穷偌大的学院，再说了，学院里思者那么多，替那些凡人们随便捉上些，不就可以了么？”

    “啥？你这当主人的不训斥牠，居然还纵容、包庇于它，你这是害它，真是不象话……你小心学院派修炼者介入。”

    大师姐八面玲珑，和南宫天鸾相处多日，深知她的性情，见她如此，便知道她不会深究。

    “嘻嘻，我就知道天鸾姐姐心地最好，看小红娘如此可怜，你肯定不会泄密。”

    “它整天去偷偷的‘湖吃海喝’，这样逍遥自在，你还说它可怜？”

    “是啊，她以前吃不到东西，整个身体都瘦瘦的，直到最近才胖了一点点。你若是去告密，小红娘又要挨饿了，你说她不可怜吗？”

    小红娘非常配合，将小脑壳抬了起来，露出一副可怜兮兮的样子。

    南宫天鸾丢了大师姐一个白眼，脸上写满了和你没有道理可讲的表情，而后瞪了一眼小红娘，道：“胖的快成皮球了，还装可怜，这几天收敛一点，不要再那么猖獗了。”

    小红娘用力点了点头，讨好的露出一个妖狐特有的“魅式微笑”。

    对于这个家伙能够表现出人类的表情，南宫天鸾早已见怪不怪。

    大师姐上前挽住她一只手臂，道：“天鸾姐姐你真是太好了，我们一起去看行者对抗赛吧。”

    三个月之后，四大学院思者中的顶尖人物将在道门学院大战，可以说将是一场名院间思者强者之间的大对抗。

    四大学院都在做准备，道门学院也不例外。

    道门学院将选派十六名代表参加三个月后的强者大对抗，除了内定的八位顶尖高手之外，其余八名代表将在各学院比武选拔。

    意行周天系、脉络周天系、经络周天系、丹道周天（含百道周天系）系正在紧锣密鼓的进行淘汰赛，这几日每天都有精彩纷呈的对决。

    大师姐路过丹道周天系的比武场地时，突然发现一个熟人，竟然是从楚朱雀圣国将她和月初“护送”到天道之城的欧阳克。

    对于这个要出天价的“保护者”，她并不陌生，曾经赠送过他一个绰号“癞蛤蟆”，也曾经让小红娘狠狠的教训过他。

    此时欧阳克谈兴正浓，正在和人说着什么，对于已经来到他身后的大师姐浑然不知。

    “我绝对没有骗你们，鄙人真的知道那个‘赤色飞天神猫’是怎么回事，那其实是一只红毛狐妖。咳……也不算狐妖了，是一只红色狐狸，或者说是一只野狐，总之是一头怪狐狸。”

    “得了，癞蛤蟆，你就不要吹牛了，明明是一只长翅膀的赤喵，怎么到你嘴里变成妖狐了呢？”旁边一个人适时的打击道。

    欧阳克名字中带一个“克”字，还老是偷瞄学院里的各路美女，时常流着哈喇子，结果和他在一起修炼的那些思者也如大师姐一般送给了他一个“癞蛤蟆”的绰号。

    “我说的是真的，那的确是一头妖狐，我还曾经教训过它呢，差一点扒了牠的狐皮做蒲团，后来看它实在可怜又将它放了，毕竟上天都有好生之德。”

    站在欧阳克旁边的那些思者明显不信。

    欧阳克正要再继续说下去，突然感觉有人在轻拍他的肩膀，他扭头观看。

    只见如同小仙子一般的大师姐正站在他的身后，绝美的容颜上正挂着狡黠的笑容。

    在她的怀中如同小瓷猫一般的狐妖小红娘正在恶狠狠的盯着他，这个给他留下毕生难忘经历的恐怖狐妖似乎非常不满他刚才的“胡言乱语”，星目之中冒着森森寒气。

    ……

    月初在客栈中平静的过了两日，第三天二道长派人找上门来，请他去道门学院。

    来人告诉他，将客栈中的东西收拾好，这次去学院后他和学院内一些高手将直接出发前往拜星学院。

    当月初来到二道长的办公处时，已经有九名青年男女等在那里，很显然这些人都是去拜星学院参加热身赛的高手。

    其中有几个熟人，满脸落腮胡须的欧阳克站在最前面，欧阳克看到他来时明显一愣。

    其实在场的每一个人都有些意外，没想到迟迟未到的最后一人竟然是恶名远播的臭不要脸的淫贼。

    月初或许不认识他们，但他几次出入道门学院都闹出不小的风波，使得学院内许多人都认识他这个“恶人”兼“淫贼”名号的人。

    在欧阳克的旁边是一个金发美男子，一脸阳光般的灿烂微笑，他身穿蓝色修身长袍，袖口上锈着一个银圈，圈内有三道金色条纹，标志着他是一个达到了婴变初期三层境界的意念师。

    月初对这个金发美男子有着很深刻的印象，这是意行周天系有数的高手之一是霍都，当日意行周天系推选出来和他决战的代表就是他，只不过被南宫天鸾横了过去，她亲自和他大战了一场。

    虽然未和霍都交手，但月初却已经感受到了他修为的不凡。

    时刻都保持着微笑，拥有这样从容的气度说明他很自信，在年轻一辈高手如云的道门学院如此自信，足以说明他实力的强大。

    九中之中最引人注目的不是丰神如玉的霍都，而是一个一脸慧黠之色的短发女子，无双的容颜并非寻常的那种柔美，短发绝色女子潇洒飘逸、儒雅清秀，透发着一股中性美，流露着一股别样的风情。

    有些人无论在何种场合，都是受人瞩目的宠儿，郭芙无疑就是这种人，绝美的容颜、不凡的气质令她显得与众不同，抢走了所有人的风光。

    月初一阵头痛，曾经威胁他写出擒龙手秘诀的拜月远古古族的第一圣女郭芙竟然也在其中。

    剩下那六人中三男三女，这几人月初皆不认识。

    欧阳克第一个向他走来，轻声道：“唐佛小兄弟你怎么来了，难道我们等的最后一个人就是你，可是你并是道门学院的思者啊？”

    月初无精打采，道：“是我，你以为我愿意去参加那什么狗屁热身赛啊，没兴趣。只不过被二道长那个卑鄙无耻的老家伙给强行抓来了，非我所愿。”

    “这样也行？”

    欧阳克惊叹，而后小声道：“霍都可是南宫天鸾的倾慕者，而且似乎听说南宫天鸾对他也有一点意思，你得罪了南宫天鸾，一路上你可要小心啊，不要和他起冲突。”

    月初拍了拍他的肩膀，道：“放心吧，癞蛤蟆。我不是那么没风度的人，他也不是那么小气的人，肯定不会有事。”

    “嘿嘿，看在我这么关心你的份上，是不是给我一点好处啊，听说你讹诈了小祸害十万灵石，是不是对我意思意思啊，我穷的都快吃不上饭了。”

    “癞蛤蟆终于露出狐狸尾巴了，滚一边去，当初来天道之城的时候就被你骗去了数百灵石。”

    这时霍都一脸笑容的走了过来，道：“真没想到唐佛小兄弟会是我们随行中的一员。”

    月初无奈的叹气道：“唉，万恶的二道长逼着我去。”

    “淫贼你怎么一副愁眉苦脸的样子，什么时候成了我们学院的思者了？”郭芙笑盈盈的走了过来。

    “弟弟，今天你怎么穿裙子了，哥哥我今天都差一点没认出来。”月初不答，打趣道。

    郭芙不同于上次，今天没有穿男装，穿了一身洁白的衣裙，似清丽脱俗的白莲一般流露出一股淡然出尘的气息，是很多人眼中的白月光。

    后面那六个人见霍都三人先后和月初打招呼，他们也走了过来，其中一个漂亮的女生道：“郭大小姐要去会情郎，当然要穿的漂漂亮亮……”

    “小妹妹竟敢笑话哥哥，难得我今天心情好换了一件衣服，你竟然如此诽谤我。”

    郭芙显然和那名女子很熟，边说边伸手抬起了她的下颏，如恶少调戏良家妇女一般，道：“小娘子是不是你自己（春）心大动啊？”

    那名女子虽然和她很熟，但当众被如此“调戏”还是有些吃不消，连连后退道：

    “一反常态，穿的这样漂亮，还不承认？早就听说你有个青梅竹马的小哥哥在拜星学院。”

    场中几个男子皆神情一动，像郭芙这样气质绝佳的绝色女子而且很有背景，任谁也有几分动心。

    突然听人说她似乎已经有了一个意中人，场中几人都觉得有些不自然。

    郭芙身材修长，比一般女子要高上多半头，她一只手抓住那名女子的手臂，另一只手再次托起了她的下颏，真如一个花（花）公子在调戏女孩一般，道：“竟敢给帅哥哥我造谣，看我怎么收拾你。”

    那名女子挣扎道：“别以为我们不知道，这已经不是什么秘密了。”

    就在郭芙要展开下一步调戏手段时，二道长走进院门，他咳嗽了一声，才令两人分开。

    二道长将十人领进他的屋中，开始对他们进行战前动员。

    当然，无非是一些鼓励的话，这种鸡汤，月初听得耳朵都起茧子了。

    他想去找花雨柔和二师姐李莫愁，但来到天道之城时师尊花雨柔明令他不能主动找……

    二道长最后又说了一些需要注意的事情，让他们多加小心。

    期间顺便也提了一下月初，说他是道门学院正在考核的思者，若能够通过这此考验就成为正式思者。

    这些思者心知肚明，肯定是奸诈的二道长和眼前这个声明狼藉的家伙达成了某种协议。

    二道长说到注意事项时，月初才知道原来霍都只是带队去参加热身赛，他并不一定下场比试。

    因为他将参加三个月后的真正强者大赛，这一次他只不过去压阵，己方若无惨败之象，他决不会出手。

    直到这时，月初才将霍都归为青年中的姣姣强者，能够被二道长认可的青年高手决非等闲之辈。

    十人中的另一人郭芙竟然也非热身赛的参战选手，她这次主要充当向导。

    拜星学院并不在其他八州之地，而是在中州青龙圣国境内。

    具体地点么，它位于中州西南，朱雀圣国之西北、拜月远古古族之东北，青龙圣国圣地东南之间的一个自由之地境内。

    虽说是自由之地，但却被拜月远古古族势力处于长臂管辖。

    那个自由之地名为鸮地！

    郭芙正是拜月远古古族第一圣女亦是青龙圣国之人，对于鸮地那里的一切她都比较熟悉，令她充当向导最合适不过。

    对于她为何舍近求远，弃拜星学院，来道门学院百道周天系修炼，一直令人费解。

    直到最后月初才明白，在真正的热身赛开始时，每个学院真正上场的人只有八名选手，很显然他将是道门学院的主力队员，在拜星学院等待他的将是一场苦战。

    “姓唐的小子留下，其他人去龙场等候，一会儿你们从那里出发。”

    现在有不少人都知道月初的姓，但只有有限的几人知道他的名字，二道长在众人面前只能这样称呼他。

    月初有些奇怪，不知道这个奸诈的可恶老头为何单独将他留下。

    “死老头子还有什么遗言吗？”

    月初对他好感缺缺，而现在对方又有求于他，故而才敢如此放肆。

    “臭小子竟然敢和我老人家这样说话，你不怕引天打雷劈吗？”

    “得了，虚伪的死老头，有什么话你就痛快点的直说吧。”

    “咳…”

    二道长咳嗽了一声，道：“混帐小子，我老人家一番好意，想指点一下你的修为，顺便送你几件法器，谁知道你根本不领情。”

    “哦，火阳打西边出来了，您老人家竟然这样好心？”

    这时二道长脸色一正，道：“我和你同为真龙后裔修炼者，想告诉一些实战经验，以便你在拜星学院能够逢敌必胜。”

    “说吧，我听着呢。”月初毫不在意。

    “上次我观看了你和天鸾那个丫头的对决，你的实力比她高上不止一筹，但不知为何，你却赢得很勉强，总给人一种你有力却使不出的感觉……”

    二道长摇头一笑，盯着月初继续道：“你虽然修为不错，但在老夫看来你的对敌经验却不足。真龙后裔修士遇到龙行者时还好说，他们虽然能够在空、地来去自由，但毕竟需要和你近身作战，可以捕捉时机予以反击。但当真龙后裔修士遇见意念师时，一般的菜鸟就会手忙脚乱，因为意念师可以远程攻击，根本不近身和你作战。上次我想你肯定身有体会，你的作战方法简直蠢到了极点。”

    “我呸，死老头子你到底想指点我，还是想变着法儿骂小爷我，有话快放有屁快放。”

    ————————

