    第354章 你们才来啊

    耐提普镇，中央高塔。

    如同腐烂的血肉堆积而成的诡异魔像随着一阵带有强烈酸味的恶臭的烟气，化作了一地的污血，房间中仅剩的九人全都不由得松了口气。

    不过他们并没有真的放松下来，毕竟就在不久之前，他们就因为一头假死的怪物失去了一名同伴。

    不过很快，通往下一层的门扉忽然打开, 那略显刺耳的砖石摩擦声却仿佛一个信号，让听到它的所有人都瘫坐在了地上。

    “第一律的持续时间还有多久？”诺瓦特扭头看了一眼自己仅剩的队员。

    康斯掏出怀表看了一眼，深深的吸了口气道：

    “大概十五分钟，如果按照之前的强度递增规则，这最多够我们再上两层，我们还要继续吗？”

    “走吧。”欧内斯从血肉魔像崩溃的地方捡起一枚如同鲜血凝成的宝石，随即从口袋里取出几瓶药剂递给几人, “我们身上的补给已经用掉大半了，这岛上也不像是能获取材料、举办仪式的样子，这次恐怕就是我们唯一的机会，错过这次，我们就只能在那个镇子里苦熬时间了，我倒是可以通过沉睡熬七八百年，看看有没有下一批倒霉蛋，你们呢？”

    “他说的对，不想在这座岛上困一辈子，就拼一把。”布鲁斯接过药剂灌进嘴里，感受着灵性再次充盈，疲惫的精神也像是收到了刺激一般再度清明起来。

    “我也同意拼一把。”外表看起来越发不修边幅的弗兰执事重新清点了自己剩余的卷轴，然后用采集来的灵性材料重构自己的武器。

    这座塔里的怪物并非虚构之物，而是切实由非凡特性与灵性材料构成的炼金生物, 而根据这一路走来他们所收获的特性种类，他们多多少少也明白之前那些因为违反规则而死的同伴尸体与特性究竟去了哪里。

    “那就走吧，趁着第一律还在生效。”诺瓦特也灌下药剂, 用短剑强行将自己的身体撑起，“第一律”是保护者威廉殿下赐予的天使级符咒，能够展开一个隔绝于外界的秩序领域, 这也是这群仲裁人途径的非凡者敢于探索幽灵帝国的底气。

    不过事实证明，他们还是小看了这次任务，没有强制战斗，也没有规则的对抗，仅仅只是复杂而繁琐的持续性规则，就让他们不敢随便动用这张底牌。

    “鲁斯，探路。”

    欧内斯没有迟疑，当即下达指令，鲁斯没有任何的迟疑，立刻指挥刚才战斗时躲在角落里的老鼠朝着下一层跑去。

    不多时，鲁斯血色的眸子中恢复了神采，用一种惊喜到近乎癫狂的语气大声道：

    “欧内斯大人！天秤！我看到了天秤！我们到了！”

    听着鲁斯那语无伦次的大吼大叫，众人愣了半晌，才意识到鲁斯所谓的天秤是什么意思。

    “你是说，下一层就是塔顶了？”一种强烈的幸福感突兀的出现在每一个人的心头，但紧接着，诺瓦特便冷言道：

    “别高兴的太早了，我们根本不知道这座塔究竟有多少层, 螺旋楼梯和高低不一的各层环境完全破坏了我们对高度的估算能力, 说不定他看到的只是幻术。而且, 镇长也没说过，塔楼里只有楼顶才有天秤吧？”

    一段换如冷水般泼下，原本已经浮现出的笑容开始慢慢消失，不过他们还是朝着那扇黝黑的门扉迈出了脚步。

    ……

    在一段并不漫长，但非常折磨人的螺旋楼梯之后，众人来到了老鼠眼中有着天秤的房间，但不等他们进行巡视，一个熟悉的声音便传入了他们耳中——

    “你们怎么才来啊？”

    “因特古拉女士？！”众人瞪大眼睛，看着正坐在一张石桌前，品味着香气四溢的红茶的少女，一种强烈的反差感敲击着他们的内心。

    “此地禁止幻术！”

    诺瓦特第一时间发动了能力，但随着灵性的流失，眼前的一切却没有半点的变化。

    在第一律的加持下，他的律令拥有天使级的优先度（不是威力），他不觉得以之前那些怪物的等级，应该不至于出现这样层次的幻术。

    所以……

    这是真的。

    “因特古拉女士，伱怎么在这里？”诺瓦特此时的心情极为复杂，他们为了来到这里，损失了三分之二的人手，而对方看起来，却仍旧是一副毫发无伤的样子，甚至连她的两个女仆，都维持着相当的优雅。

    “当然是为了离开咯！嗯，那个代表契约的天秤就在那呢，不过我觉得你们发誓之前，可以先去窗口看看这座岛，说不定会有不一样的发现哦！”

    因特古拉的语气带着一种诱人的甜腻，不过经历了漫长战斗的众人此时已经没有那个精力去欣赏眼前的美色，他们一路冲到两侧的窗户朝外望去，一种强烈的震撼感瞬间充斥了他们的内心。

    “这……这是……”戴维瞪大眼睛，不可置信的看着窗外的环境，他连忙转身，来到对面的窗口，然后是斜对角……

    不只是他，至少有一半人此时都在做着相同的事情，他们疯狂的在每一个窗口前眺望，然后前往下一个窗口，表情也越发的古怪起来。

    “这座岛……这座岛就是幽灵帝国？！”

    终于，欧内斯喃喃说出了这样的结论，他们看到的东西很简单，从这塔楼向下看去，他们发现，整座岛的形状，正好是一艘船，树林是船舷，农田是甲板，小镇是游步甲板，而这座高塔，就是桅杆与瞭望台。

    “确切的说，是幽灵帝国最上面一层。”因特古拉幽幽的叹息一句，她也是通过黑皇帝位格解析这里的规则时，才发现的这一点。

    “也就是说，幽灵帝国的宝藏，还有这里的控制核心，都在地下？”在第一律的笼罩范围内，诺瓦特明显大胆了很多，对此，因特古拉只是摇了摇头道：

    “不知道，我甚至不知道该怎么进入地下，不过我知道，我们需要更多炮灰来探路。”

    因特古拉指了指天秤一旁的石碑，示意他们去看看——

    “按照石碑上的内容对着天秤发誓，我们就能离开这里三个月，但每个人至少要带两个人回来，另外，一旦在这里发下誓言，你的灵魂与肉体就会与幽灵帝国绑定，不论你死在哪里，你的灵体和非凡特性都会回到这里，至于变成什么，你们应该已经很清楚了。”

    “那永久离开的办法呢？镇长说来到这里就知道……”布鲁斯忍不住开口问道，因特古拉对此只是摊摊手，“当然是成为幽灵帝国的主人了，不过还是那句话，这需要很多炮灰。”

    ?  ?备注：第一律这个名字除了捏他原著的第九律之外，本身代表的是‘规则制定者的超然性’，也就是‘一切规则生效的基础’，因此称为‘第一’，对应它开启独立的秩序领域的能力。

    ?  

    ????  

    (本章完)

