    只见暗影化身金色光海，闪身而出，几乎扎眼之间就跃到擂台之上，然后整个将夜笑罩在其中。夜笑此时正处于突破的过程之中，无论如何不能受到任何打扰，所以一时间暗影根本就懒得理会雷斩。

    先将夜笑护住，至于雷斩，随时都能惩戒一番。

    然而除了暗影之外，却是还有一道人影，瞬间掠出，看到暗影将夜笑护住，手掌一拍。“砰”的一声，雷斩有如炮弹一般，被拍了出去。

    看到这道人影，众人却是满脸惊愕，当这人拍飞雷斩，众人更是仿佛被雷劈了一般，满脸的不可置信。

    因为这道人影不是别人，正是风雷宗的中年帝君！

    暗影让雷斩住手，自然理所应该，这风雷宗的帝君让雷斩住手，也勉强可以解释为不想与天机门交恶，但是却是直接将自家核心弟子一掌拍飞出去，却让人无论如何想不通，怎么说风雷宗也不需要讨好天机门。

    不仅中年帝君跃出，就连另一名风雷宗的老者也是极速闪来，两名帝君并未打扰暗影帝君，反而后退了几分。随后身上气势隐隐显露出来，但是这气势却并未针对中间的暗影与夜笑，反而是将暗影与夜笑护持在了中心的位置。

    现在，不管任何人想要打扰到夜笑的突破，率先面对的就将是这风雷宗的两大帝君。

    这擂台之上，局势陡然变换，一时之间，让在场所有人全部傻眼。尤其是风雷宗两帝君的作为，更是让所有人疑惑：什么时候，风雷宗与天机门的关系竟然好到了这种程度？之前还明显是针锋相对的两个门派，陡然之间变得亲如一家。

    正如一句话所说：不是我不明白，而是这个世界变得太快。

    此时的夜笑，却根本不知道外边的情势，也根本就无暇顾及。在所有的雷电力量消失的时候，夜笑的意识也缓慢的苏醒了过来，等到意识苏醒，夜笑惊奇的发现，自己的丹田世界之中，竟然有一股极其庞大的能量，融入了进去。并且这能量虽然并未经过炼化，但是却如臂指使，根本就没有给夜笑带来任何的麻烦。

    夜笑神识探去，脸上的神情却是更加古怪，这突如其来的能量赫然便是之前的那一股股雷电之力。让夜笑惊奇的是，这些雷电力量穿梭在丹田之中，不仅不狂暴，反而出奇的温顺。而且夜笑有一股极为奇怪的感觉，就是这些雷电，自己绝对能够调动他们。

    就在这时，夜笑的丹田世界猛然震荡了起来，原本已经达到极限大小的丹田世界，在这庞大的力量支撑下，竟然再度开疆拓土向着无尽的边缘开始蔓延。

    夜笑心神微微一惊：自己这难道是要再度晋级么？

    修炼者晋升元王之后，元珠破碎，化作丹田世界，而丹田世界之中，充满了修炼者所炼化而来的能量，这些能量充斥在丹田世界之中，融入于丹田世界的壁障之内。可以说，丹田世界就是修炼者的能量源泉。

    待到晋升元宗，修炼者，将感悟元气的属性能量，使体内的力量更加纯粹，随着元宗的晋级体内的力量纯粹到极致。而除此之外，元宗另一特点就是丹田世界的衍化。

    所谓元宗级别，在世人眼中，已经是传奇，而元圣之上，在大陆之中和神明无异。当然这种说法和自身实力有关，但是最根本的却在于丹田世界。

    丹田世界拥有了属性的能量，将渐渐变得与外在的大世界有一丝相像，而属性元气将在丹田世界中虚化显现，比如水属性的极致元气，可以幻化成河流湖泊，木属性的元气将变幻为森林树木。待到这属性元气达到极致，将与外在的大世界有一丝若有若无的联系，届时，修炼者将晋升元皇，这也是元皇能够操控一定的天地元气的根本。

    夜笑感受着丹田世界的波动和延展，却发现这庞大的雷电力量除了将丹田世界在一步扩大之外，并未有任何动作。待到能量达到均衡，这丹田世界稳固了下来。

    有些遗憾的向着周围看了看，若是能够晋升元宗，那自己的实力必然会大增。不过如今虽然未曾晋级，但是随着丹田世界的扩大自己的实力应该也增加了不少。

    神识之体，从丹田世界之中缓缓消散，意识逐渐清明。随着意识回归脑海，一股股痛感陡然传来，不过夜笑的脸上却浮现出一丝笑意，至少自己扛过来了。

    暗影几人凝视着盘坐中的夜笑，此时放心不下的火帝也来到擂台之上，四大帝君隐隐互相有些防备，但是却又都很是明显的将夜笑护持住，气氛凝重而又怪异。

    在几人的注视之下，夜笑的身上的气势逐渐增强，头顶之上的气云也是渐渐厚重凝实，然而就在几人以为夜笑必定能突破的时候，那狂暴的气势陡然消散，夜笑头顶的气云也随之消散的无影无踪。

    “突破失败了？”火帝眉毛跳了跳，有些不解，看夜笑的样子，并没有任何受到反噬的意思，甚至连一丝突破失败的颓气都没有。

    “呃，应该是吧！”暗影挠了挠头，显然也很是疑惑。

    就在极大帝君满脸怪异的时候，夜笑的双眸却是突然睁开。伸展了一下有些僵直而疼痛的身躯，将元气透出体外，将身躯之上的伤势缓缓修复。如今夜笑虽然看上去伤痕累累，但是感觉却十分良好，那些无比狂暴而澎湃的能量化为己用，让夜笑此时的状态反而达到了巅峰。

    睁开眼睛，映入眼眸中的，是两张无比焦急的脸。夜笑赶忙起身，行礼说道：“弟子让师尊、师叔担忧了！”

    暗影上前一步，直接将夜笑的手臂抓住，一条元气探入夜笑的体内。

    片刻之后，暗影将元气收回，眼神怪异的看着夜笑：他没想到，自己这弟子竟然丝毫无碍，而且好像修为还略有增长。现在可以说绝对是达到了元王的极限，只要向前一步，就可以轻松踏入元宗之境。

    就在这时，矗立在一旁的风雷宗的中年帝君，却是忽然向着暗影无比恭敬的行了一礼：“帝君，我有一事相求！”

