    “恩人哥哥，”看着夜空，凤仙儿的双眸逐渐迷离，她轻轻的道：“你知道吗？当年你和雪若姐姐离开之后，我和哥哥每一天都在努力，从初玄到入玄……真玄……灵玄……地玄……天玄……王玄……每一次突破，我都那么高兴，同时会在心里大声的喊你的名字……因为，我终于又离你近了一步。”

    云澈：“……”

    “后来，我和哥哥终于可以离开这里，我们走遍了天玄大陆，也去了幻妖界的好多地方，每一个地方，都会有你的传说。你救了苍风国，救了幻妖界，救了天玄大陆，你不仅对我们，对整个大陆，都像是现世的神灵。”

    “你曾经停留过的地方……流云城、新月玄府、死亡荒原、苍风玄府、妖皇城……好多好多地方，我们都去过。每次听到关于你的传闻，我都好开心。我和哥哥很想再见到你，却又听说你已经离开，去往了更高位面的世界。”

    “后来，我们遇到了凤凰神女姐姐，她告诉我们，五年前，是你又一次救了我和哥哥，也是你，悄悄给我们留下了完整的凤凰颂世典和神奇的灵丹。那时，我们才知道，你即使已经成为整个世界的神话，也从来没有忘记我们……”

    “那一天，我哭的好厉害。就连哥哥，也一边安慰我，一边流了好多眼泪。”

    她唇角露出很美的轻笑，但脸颊却是泪痕遍布。

    “……”云澈从没想到，自己当年的随手之赐，竟会对这对兄妹造成如此大的触动。

    “你……不仅是我的恩人，”凤仙儿梦呓般轻语：“从八岁那年开始，你就是我愿用一生追逐的目标，还有我心里的天。”

    她转过脸颊，痴痴然然的看着他：“天……或许会灰暗和阴雨，但一定不会真的崩塌，对吗？”

    “……”她眸中的泪光，如点点星辰之芒，无声的耀入他的心魂。

    纵然已成废人，依旧是别人心里的天……

    昏暗的世界映入了她的泪光，云澈的嘴唇轻动，然后眸光缓缓转过：“仙儿，我有点饿了……你可以……喂我吗？”

    现在的他，实在是没有力气抬起手臂。

    凤仙儿泪光颤动，然后点头，很用力的点头……

    她捧起汤碗，手中的小巧木勺是她亲制，王玄境的修为，却是手指莫名失力，几乎是用尽全力集中心念，才轻轻的喂入云澈口中。

    暖流入体，又轻拂心魂。云澈微微仰头，灰暗无尽的夜空，他看到了许多先前被他忽视的美丽星辰。

    让一个女孩给自己喂食……这幅画面，这种感觉，已经好久没有过了。

    这一世，唯有萧泠汐，上一世，唯有苏苓儿。

    ————

    ————

    西神域，龙神界，轮回禁地。

    神曦身上白雾茫茫，遮蔽了她的容颜和身姿，唯能看到一抹若隐若现的仙影。

    她的身边，站着一个高大的身影，他面色凝重，身上并无气息流转，但一股无形龙威却仿佛天穹倾下，让整个轮回禁地的空间都一片静寂。

    “当真是邪婴问世？”神曦徐徐而语。

    “嗯。”龙皇点头：“东域四神帝齐至星神界与邪婴恶战一场，千叶梵天、宙虚子、星绝空全部受了重伤，而月无涯则伤势过重而殒命。如今，星绝空下落不明，应该是心魂受创太大，暂时避世。千叶梵天和宙虚子受创颇重，身染的魔气层面极其之高，要完全驱散，或许要数年，乃至数十年的时间。”

    “星神、月神、守护者、梵王更是在那一战之中大量陨落。”

    “只是刚刚觉醒的邪婴便已如此可怕，若不能早日将她寻到，以后……将是不堪设想。”

    龙皇脸色前所未有的肃重。整整二十万年，他都是整个神界，乃至这个混沌空间至高无上的存在，而今，却出现了一股凌驾于他之上，能威胁到任何生灵，任何种族的力量。

    “这么说来，龙神界也准备遣人去往东神域搜寻邪婴踪迹？”神曦问道。

    “不得不如此啊。”龙皇点头，目光深邃：“灭世魔轮……这已不单单是东神域的事了。此次不仅是龙神界，西域六王界都将派遣核心力量前往东神域，趁其力量大耗，务必在最短时间内将其抹杀。”

    “南神域亦有相似动向。”

    “以往，此举必被东域所组，而此次，他们非但没有阻止，反而主动催促。”龙皇微舒一口气：“堂堂梵天宙天，竟被吓破了胆……可想而知，他们交手过的邪婴是何等可怕。”

    “还有一事，你应该已经知道。”龙皇话题转过：“云澈亦死在邪婴之祸下。只是不知，他为何会忽然去了星神界？且据宙虚子所言，他竟还穿过了星神界的星魂绝界。”

    神曦仙音淡淡：“既然已死，再深究这些已无意义。”

    “只是……可惜啊。”龙皇摇头，一声轻叹：“引来九重天劫的绝世天才啊，怕是神界再过百万年，都难出第二个，居然会如此之快的陨落，也枉费了你破例将他收留。”

    “……”神曦眸光闪过刹那的迷蒙，缓缓说道：“据说，邪婴苏醒的载体，是天杀星神？”

    “不错。”

    “确定……那是载体？”

    龙皇脸色微愕，目光侧过：“为何有此一问？”

    “……”邪婴万劫轮现世的方式，与神曦认知中的大有不同。但她并未解释，只是轻语道：“我的意思，会不会她并非是邪婴万劫轮的载体，而是它的主人？”

    “绝无可能。”龙皇毫无迟疑的摇头：“邪婴苏醒之后，最先杀的是星神界的人。天杀星神若非是被劫持了身体和灵魂，又怎会屠杀星神，伤其生父，还近乎毁了整个星神界。”

    “……”神曦目光动荡，心中缓缓浮现云澈的身影……还有那天他离开时的决绝。

    “而且，邪婴万劫轮与诛天始祖剑为混沌最强之器，一为至恶，一为至圣。邪婴万劫轮在诸神时代都从未有认主，创世神之首的诛天魔帝，也只能极为有限的驾驭始祖剑，而不配成为其主。到了如今这个世界，邪婴万劫轮又怎可能认人为主呢？”

    “……”神曦微微点头，似乎认可他的话。

    “对了，菱儿呢？怎么没有见她？”龙皇目光微扫四周。

    “她找到了自己的归宿，我自然不能再留她。”神曦道，然后转过身去，轻柔的声音如风中飘絮：“你去吧。我最近心境微乱，需闭关一段时日。你亦要处理邪婴一事，近段时间，便不必来看望我了。”

    龙皇微微抬手，但终于还是点头：“好。千叶梵天和宙虚子此刻正魔气缠身，若难以支撑，可能会求你出手相助，若你不愿，我到时会出面为你挡下。”

    神曦微不可察的颔首。

    “你若喜欢有木灵在侧，我便再去为你寻一个菱儿那般的木灵如何？”

    “不必了，你去吧。”

    龙皇这才终于离开。

    龙威远去，轮回禁地恢复了溪水潺潺，蝶舞鸟语，神曦孤身而立，没有了禾菱在侧，没有了云澈在旁。

    “一个，为对方甘心赴死，一个，因对方唤醒邪婴。”神曦幽幽而语：“人类的感情……如此微妙。”

    她伸出完美如梦幻的皓腕，手心之中，是一枚朱红色的小巧晶石。她眸光微胧，轻轻道：“菀瑚，你我的这次重逢，竟是如此的短暂。只是……无忧无虑的你，一定是无悔的吧。”

    她将朱红晶体轻轻握起……蓦地，她的手掌又忽然张开，一双美眸亦怔住。

    沉……睡……？

    他……没死？

    ————

    ————

    天玄大陆，苍风国，万兽山脉中心，凤凰遗族。

    云澈的到来，对这个小小的遗族而言无疑是天大的大事。

    凤仙儿的话语和眼泪似乎在云澈灰暗的心魂中打开了一个微小的缺口，相比于第一天的彻底消沉，从第二天开始，他开始有意识的修养起自己如今孱弱不堪的躯体，不再拒绝静休，不再拒绝饮食，偶尔还会露出笑意。

    虽然，他大部分时间依然会发呆、迷茫……还有一种无法言喻的凄冷与孤独。

    五天之后，他总算能在凤祖儿与凤仙儿的搀扶下短暂行走。

    十天之后，他已经可以放开搀扶他的手，勉强行走几步。

    这里的人，每一个都待他极好，每一个人都将他视为无以为报的恩人，没有因他沦为废人而有一丁点的轻视。

    这是当年他在这里种下的善因所得到的善果。

    有龙神神躯和荒神神诀时，哪怕濒死，也可一朝恢复，如今自然完全不能和那时相比。

    不过虽然缓慢，却也每天都在进步着。

    时间一天天流过，不知不觉间，已是近一个月过去。

    他已经可以独立行走很长的一段距离，身体也不再那么的酸软无力，这里的人，他每一个都可以叫出名字，脸上的笑意，似乎也多了那么一些。

    但，他从未提出过要离开这里……甚至，从未开口向任何一人询问过外面的事。

    ————

    ————

    【嗯……接下来，一个“超级大BOSS”要登场了o(*￣︶￣*)o】

    

