
　　老族长周明翰这位三阶上品炼器师亲自动手炼制二阶上品法器，自然没有失败的可能。

　　筑基期修士已经可以将法力转化为筑基真火，这种真火的温度虽然比地火还差了些，但是比【炎阳木】燃烧形成的白色火焰温度又高出了不少。

　　更难得是，真火本就是修士法力所化，聚散由心，操控极为方便，这是地火、天火等灵物火焰完全没法相比的。

　　为了让周阳看得仔细，老族长炼器之时还特意放缓了速度，并且在一些关键处还会分心二用以神识传音对他进行讲解，这是亲传弟子才有的待遇。

　　显然在现在的老族长眼里，周阳这个后辈，就是他最终选定的炼器术继承者了。

　　周阳也明白机会宝贵，老族长讲解的东西，他不管听不听得懂，都会用心记下来，回头空闲了，还会做笔记写下来，以免日后忘记。

　　虽然修仙者都有过目不忘能力，但是记得东西多了，有时候还是会忘掉一些记忆的，所以在一些重要事情上面做笔记，还是很有必要的。

　　据说元婴期大修士修成元婴后，便会获得“记忆回溯”大神通，到时候只要有心，便是胎儿时期在娘肚子里面的记忆都能回溯出来，那时候就完全不需要记笔记了。

　　如此约莫过了两个时辰后，老族长便完成了炼器。

　　这两件炼成的法器，分别是一件用鼠皮炼制的防御内甲，以及用四枚老鼠门牙炼制的四把成套短匕。

　　因为炼器之时取了两滴周阳的精血祭器，法器一经炼成，便能直接使用。

　　他也没有和老族长客气，当即便脱下外袍将防御内甲穿在了身上，又将四把长约七寸的短匕插入皮鞘绑在腰上，以便于随时取用。

　　待到他做好这些，老族长周明翰方才开口说道：“你的修为应该很快就能突破到练气七层了吧？到时候一旦突破到练气七层，凭着这两件【乌金甲】和【破甲匕】法器，加上老夫以前给你的【银罡盾】，便是遇上一般的练气九层散修，也能斗上一斗了！”

　　修士的修为，决定了他御使法器的数量和等阶，以周阳现在练气六层的修为，同时御使两件二阶上品法器都有些吃力，若是他能突破到练气七层，法力神识大有长进，方能真正发挥身上三件二阶上品法器的威力。

　　至于说威力更强的三阶法器，即使给他祭炼，以他现在的法力神识也发挥不出法器一半威力，还不如使用二阶上品法器来得有用。

　　所以老族长周明翰身为三阶上品炼器师，明明手里有着多余的三阶法器存货，也不会将之赐给周阳祭炼，那样浪费资源不说，还会给周阳带去杀身之祸。

　　毕竟许多散修筑基期修士，筑基后也还用着二阶上品法器，要是见到周阳一个练气期修士身怀三阶法器在身，不对他起杀心才怪。天籁小说网

　　周阳也明白这个道理，所以他即使得老族长周明翰看重，也不会提这种要求。

　　此时听到老族长的话，他脸色顿时一正，满脸恭敬的回答道：“孙儿正想和曾祖父禀告此事，最近孙儿已经感觉到了练气后期屏障，正欲借助山顶洞府这里充沛的灵气进行突破，还请曾祖父允许。”

　　“很好，那你就到老夫洞府对面那座洞府闭关突破吧，这是那座洞府的阵法令牌，你用完后记得还给老夫。”

　　老族长手一挥，便拿出一块洞府令牌交到了周阳手上。

　　“谢曾祖父，孙儿告退。”

　　周阳拿着令牌，迫不及待的告别了老族长周明翰，住进了对面的洞府中。

　　玉泉峰顶上三座洞府，除了老族长周明翰所住的那座有主外，另外两座都是无主的，家族里若有谁要借助山顶洞府的充沛灵气突破境界，便可向老族长申请暂居其中闭关。

　　不过周家的练气后期修士并不多，加上练气后期修士想要提升一层修为，耗时往往超过十年，故而这两座无主的山顶洞府，十年中倒是有八年处于空置状态中。

　　洞府中都布置有除尘法阵，即使多年无人居住也干净如新，周阳手持洞府控制令牌进入其中，稍微参观了一下洞府内的布置后，便直接前往了洞府最深处的闭关室。

　　这山顶洞府的闭关室，直接连通着玉泉峰灵脉的灵眼，是整个玉泉峰灵气最浓郁之地，并且每座闭关室内都有一张用二阶灵物寒玉雕琢的寒玉床。

　　寒玉床散发的寒气，有助于修士清心凝神，防止走火入魔，基本上有些家底的筑基期修士在建造洞府之时，都会添上这么一件宝物。

　　而一些身家丰厚的筑基期修士，更是除了寒玉床外，还会准备诸如清心蒲团、凝神香等辅助修行的宝物随身携带。

　　周阳在寒玉床上盘膝坐下，立马便感觉到一股渗人心脾的寒气从身下寒玉床上涌入体内，直冲脑门。

　　被这股寒气一冲，他整个人都精神了许多，入定的时间，也比平常之时快上了几乎一倍。

　　接下来几个月，周阳一步未出的就在山顶洞府内安心闭关了起来，他饿了就自己煮上一碗【金珠米】饭，渴了直接以法术凝聚清水饮用，不踏入练气七层，绝不出洞府一步。

　　在这种决心下，三个月后的某一天，闭关室的大门“吱呀”一声从里面打开，已经练气七层的周阳，满脸疲惫之色的从里面走了出来。

　　三个月的闭关，每天都是以打坐代替休息，周阳的精神可谓是疲惫到了极限。

　　他就是靠着这一口气冲破了练气中期到练气后期的屏障，此时屏障一破，他再也撑不住的走进闭关室旁边的卧室，一头栽倒在卧室中的暖玉床上呼呼大睡了起来。

　　这一觉足足睡了三天三夜才醒来，醒来后的周阳，全身说不出的舒爽，感觉这辈子都没有睡过这么好的一觉。

　　这是当然了。

　　且不说他前世今生两辈子第一次睡了这么长一觉，就是现在睡觉的暖玉床，也是此前完全没有资格享用的宝物。

　　这暖玉与寒玉一样，也是二阶灵物，不同的是，寒玉散发的寒气能帮助修士凝神醒脑，避免走火入魔，而暖玉散发的热气，则是能帮助修士舒缓精神，极大提升睡眠质量。

　　“难怪人人都想成为高阶修士，这高阶修士和低阶修士相比，不止是寿元和神通上面的差别，就是这些衣食住行方面享受到的待遇，也是贵族和平民两种不同的待遇啊！”

　　周阳看着身下光滑温润的暖玉床榻，不禁有感而发的发出一阵叹息。

　　朱门酒肉臭，路有冻死骨。

　　修仙者的世界，资源分配不均匀问题，比之他前世所在的世界还要严重得多。

　　底层散修们为了争抢一块下品灵石都能拼死拼活，却不知道他们拼死拼活奋斗上几十年，也买不起高阶修士们一张睡觉的床。

　　“好在，我现在是睡在床上的人！”

　　他不知道是想到了什么，脸色怪异的嘀咕了这么一句，然后就潇洒的一起身，出了洞府。

　　走出待了三个月的洞府，周阳本想去拜见老族长周明翰，将自己突破练气七层的好消息告诉对方。

　　没曾想他刚走出洞府没几步，便发现长期在【龙鳞树】下坐着的七爷爷周筠竟是不见了踪影，而且树上竟是挂上了白布。

　　看到那白布，周阳脸色猛然一变，【龙鳞树】上面挂上白布，这是家族有长老逝世才会做的事情。

　　“是哪位长老去世了？”

　　他心中一沉，突破练气七层的喜悦，瞬间被这个坏消息给冲散了。

　　周家的长老总共才只有八位，这突然少掉一人，不止是少了一位长辈那么简单，还少了一位高端战力人员，带给家族的损失，绝对不是多出一个练气七层修士能够弥补的。

　　不敢怠慢，周阳当即改变行程向着山下的家族宗祠赶去。

　　等到了宗祠，他才发现，只要是身在玉泉湖绿洲的家族修士，包括老族长周明翰在内的人，都在此处为逝去的长老料理后事。

　　这时候他才知道，逝世的长老，赫然便是周家大长老周谦，就是那个曾经服用“筑基丹”却筑基失败的练气十层大圆满修士。

　　周家大长老周谦是“光”字辈的老大，也是一位中品灵根修士，更是一位少见的二阶上品阵法师。

　　正是因为周谦在阵法方面的天赋极高，灵根资质不错，当年周家才会将宝压在他身上，将动用全族积蓄购买来的“筑基丹”交给他服用。

　　若是他能够筑基成功，则周家不但多出一位筑基期修士，还能多出一位罕见的三阶阵法师，到时候整个周家的实力将会翻倍增长。

　　可惜他失败了！

　　他的这次失败，不但让周家浪费了一枚宝贵无比的“筑基丹”，其本人也因此道心蒙尘，从此再无缘突破到三阶阵法师，并且剩下的半辈子时间里，都在为偿还家族债务而拼命工作，甚至连个后人都没有留下。

　　“你大爷爷只比老夫大上三岁，以他练气大圆满的修为，本来应该还能多熬几年才是，可惜他在知道家族准备开发那座赤焰铁矿后，毅然决然赌上全部寿元强行冲击三阶阵法师境界，想要为家族留下一座三阶阵法和一份三阶阵法师的传承！”

　　宗祠外，周阳祭拜完逝去的周谦老人后出来之时，正好看见了双眼通红的周荃老人，然后就听见老人声音沙哑的说出了周谦老人逝去的原因。

　　周阳原本对这位大爷爷印象并没有多么深刻，因为这位大爷爷不像周荃老人或者周筠老人那样，经常出现在家族后辈们前，教导后辈们修行。

　　仔细数一数，二十二年来，他见过这位大爷爷的次数，怕是还不到五次，而且每次见面都是在一些重要的家族聚会上面，见面也只是听从父母的吩咐上去行个礼而已，两人之间的交集当真是少之又少。

　　不过现在，听到周荃老人说起这位大爷爷的逝世原因后，他却是肃然起敬，心中对这个一直默默无闻在幕后奉献的老人产生了极大的敬佩之意。

　　然后他看着两眼通红似乎哭过的周荃老人，语气低沉的安慰道：“三爷爷节哀，大爷爷虽然逝去，但是他老人家对家族的功绩贡献，都将永远铭记在我们这些生者的心中！”

　　他没有问周谦老人到底成功了没有，因为那已经不重要了。

　　许多人往往只看重结果，但是却不知道，过程有时候比结果更重要。

　　若是周谦老人没有下定决心冲击三阶阵法师境界，怎么会有结果？

　　所以结果有时候真不重要，重要的是有一颗达成结果的心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从沙漠开始更新，第十七章：练气七层免费阅读。https://xs.23sk.com 