    第359章末世文炮灰女配（87）

    任茜说完同她一起上车的赵环环就扯了一下她的衣服，另一边坐的何秋明脸色也有些尴尬。

    他喜欢任茜，灾难发生之前就跟任茜表白过，任茜虽然没有明说，可当着大家的面接受了他的礼物，所有人都说任茜是不好意思说而已，其实肯定早就喜欢他了。

    他也是这么以为的。

    可自从来到这里或，任茜自从看到权峥开始就对他爱搭不理的，好几次还因为他的出现生气发火。

    权峥的确长得帅，军衔也不低，瞧着家世也应当是极好的，可他和任茜都认识好几年了，也成了大家公认的一对，现在任茜在人家有女朋友的情况下这样做，确实有些太难看。

    也很不尊重他。

    何秋明刚想说话，就被任茜瞪了一眼，似乎还带着几分怨恨，像是在怪他怎么能出现在这里。

    任茜用撒娇嗔怪的语气和权峥说话，明摆着是拈酸吃醋，可权峥和颜素两个从始至终就没把她当一回事。

    刚刚被权峥无视了，她脸面没地方放，就把怒火撒到了他头上。

    何秋明这么想着，又觉得该做个了断，等停下来休息的时候，他要跟任茜挑明，如果她执意要插足别人的感情，没他们俩就没可能了，他会去前面跟其他同事一个车。

    何秋明尴尬，赵环环也尴尬。

    权峥明摆着是护送他们的人中最帅最厉害最有家世的，谁看了不喜欢？她刚来时也动过心思，虽然现在也依旧怀着一丝侥幸，可人家女朋友就在身边呢，有些话有些事不好当面说。

    她没有任茜这么大胆，所以也不敢说出来，同时也瞧不上任茜的行为。

    然后在一种十分尴尬的氛围中，车子又开了三个多小时，停下来时外面已经一片漆黑了。

    “权长官，我们要在这里安营吗？会不会不太安全？”何秋明问。

    权峥给自己解开了安全带，又侧身过去帮颜素解开，说，“这里不停，换个人开车。”

    两个人安全带都解开了，这显然是要下车，一下子任茜清醒了很多，赵环环和何秋明也明白了什么。

    何秋明说，“是，不能疲劳驾驶。”

    任茜却不信，直接说，“权长官，你有异能吧，那跟普通人就不一样了，开这么一点路也会疲劳吗？”

    权峥还没说话，之前一直闭着眼睛的颜素骤然回头。

    她眼神冰冷表情冷厉，语气更是不屑又冷漠，“你是智障吗？还是根本没有长脑子？”

    任茜：“……”

    她被颜素的眼神吓了一跳，脸色都变了，想要辩解，可一句话也没说出来颜素和权峥就下了车。

    很快驾驶座换了一个脸黑看起来有些憨的青年，权峥叫他小柳。

    副驾驶坐了一个把枪当宝贝的，后面又上来了两个人。

    “小柳，你们权长官去哪儿了？”任茜不死心地问。

    刚上来的都是跟权峥出生入死多年的兄弟，都在为老大找到了爱人而高兴，突然来这么一个不识趣没眼力见的，大家都不怎么待见。

    张柳开着车，听她这么称呼，哂笑一声，用有些痞但开心的语气说，“这黑漆漆冷冰冰的，也没地方约会，那我老大跟大嫂肯定睡觉去了呗。”

    (本章完)

