    火狐狸就这样悄无声息地离开，刘青山第二天早晨起来，没有晨练，而是领着家里的大狗，绕着村子，一圈一圈地寻找，没有发现丝毫踪迹。

    或许是火狐狸知道自己大限将至，安静地找个地方，等候生命的终结。

    当然还有另外一种传说，是从村里的老人嘴里传出来的：这是得道了。

    反正刘青山一家，都相信是后者，这不是迷信，而是感情和信念。

    因为火狐狸的消失，母亲林芝的情绪也低落了好几天，后来才慢慢好起来。

    并且给刘青山的感觉，母亲的心思，似乎也发生了很大的改变。

    除了温婉依旧之外，整个人似乎也变得更加开朗，或许是打开了某种心结。

    刘青山不由得心中一动，决定等自己成亲之后，跟母亲好好聊聊这件事。

    毕竟母亲这一世的身体很好，而且年龄才五十出头，未来尚远。

    不过在当下，风气还偏向保守，母亲能不能同意还不好说，一切随缘吧。

    回到家之后，刘青山整个人都放松下来，每天溜溜达达的，很是随性。

    相比于大都市的繁华和忙碌，刘青山更喜欢这样的生活。

    同样喜欢这里的还有，这丫头现在成了夹皮沟很受欢迎的人。。

    她一点也没有城里人的架子，就算跟那些穿着开裆裤的小娃娃，都能玩到一起。

    对人也真诚可亲，村民本来还以为：找个城里的媳妇儿，肯定难伺候，结果满不是这么回事。

    最后大伙都夸：大龙真有福气。

    刘青山和吴桐的婚期, 也确定在元旦, 家人就开始着手准备。

    像是收拾屋子, 还有做被褥之类的，也要忙活一阵子。

    在回来的第二天, 崔敏浩就风尘仆仆地来到刘青山家。

    崔敏浩来这边已经有十几天了, 都在夹皮沟联合体的其他那些地方转悠，查看参园的情况。

    跟他一起的, 有南韩那边的一名种参专家，还有王教授，以及魏铁柱领着的几名技术员。

    老王现在是彻底退下来了, 和老伴儿一起, 就在夹皮沟安家。

    但是夹皮沟和农学院的联系一直没断, 每年都有来这的实习生, 由教授领着，进行一些科研项目。

    培植人参, 就是其中之一。

    刘青山和崔敏浩握手，然后说道：“王爷爷，铁柱哥, 你们都辛苦啦。”

    王教授摆摆手：“我就是跟着凑热闹。”

    “可不能这么说，家有一老, 如有一宝，我们这些人, 全仗着您老压阵呢。”

    王教授身后的一位姑娘，笑吟吟地说道。

    姑娘性子挺开朗, 梳着一个大辫子，大眼睛不灵不灵的，就是长得稍稍黑了那么多一点点。

    这年头也没啥太多的美白护肤品，顶多擦擦胭粉啥的，而这姑娘显然是没擦脂抹粉的，就是一脸本色，瞧着非常健康。

    王教授就给刘青山介绍：“青山啊，这几位，都是加入咱们夹皮沟的农大毕业生。”

    刘青山也是眼睛一亮，连忙握手：“欢迎欢迎啊，我们这里，就需要像大家这样的人才。”

    这绝不是客套，刘青山知道，以后发展现代农业，还真得有一支过硬的队伍。

    估计也是有了魏铁柱的榜样，所以这几位毕业生，才选择夹皮沟这样的小山村。

    果然，榜样的力量是无穷的，而刘青山招揽人才的计划，也终于有了点效果。

    一介绍才知道，这黑姑娘叫白丽艳，家里就是临县农村的，学农的姑娘，还真不多见。

    大家坐下喝茶，刘青山就笑着说道：

    “以后咱们都是一家人，我也就有啥说啥，大家先在这里安心工作，等过上一年, 就可以享受咱们合作社的一切待遇。”

    吃了这粒定心丸, 白丽艳等人脸上的笑意更浓。

    他们这几位之所以选择夹皮沟, 一来是有王教授的介绍, 二来，也都是农村出来的孩子，大多是家里条件不好的。

    因为他们都听魏铁柱说了，合作社的待遇非常好，每年的分红钱就不少。

    来了好几個月，他们也知道夹皮沟合作社的情况，虽然有老支书和队长，但是真正的掌舵人，却是一个叫刘青山的年轻人。

    随着对刘青山的情况了解越来越多，白丽艳等人就越好奇：

    原来夹皮沟这些好项目，都是在刘青山一个人主导下，才开展起来的。

    今天终于第一次见到这位传说中的人物，感觉十分和蔼亲切。

    所以几个人也一点拘束都没有，白丽艳性子爽直，张口说道：

    “刘总，我们几个进老林子考察了几次，有一个想法。”

    刘青山点点头：“说来听听，大伙叫俺青山就成。”

    “青山大哥，我们看到林子里的资源虽然丰富，但是有些珍品的东西，毕竟数量有限，就像猴头菇。榆黄蘑这些。”

    “我们就试验了一下，在大棚里培育菌种，然后把菌种移栽到山里，选择合适的环境，叫它们在完全自然的状态下生长，那产量肯定大大提升，而且品质也无限接近于天然。”

    这个项目，王教授其实也搞过，比如羊肚菌。

    只是因为技术难度比较高，没什么太大进展。

    到了这些学生，就进一步把品种发展扩大。

    这个思路还是不错的，从单纯的靠山吃山，山里有什么就吃什么，变成了自己有选择性和自主性，确实是未来的一个发展趋势。

    于是刘青山点点头：“好，合作社肯定大力支持，不要怕失败，不断地在失败中寻找教训，吸取经验，总有成功的时候。”

    白丽艳等人也大受鼓舞：“我们在山里搞了个实验基地，明天一起上山瞧瞧去。”

    年轻人行动力就是强，刘青山也想上山瞧瞧呢，于是就定好时间，明天一起前往。

    喝了一会茶，崔敏浩就提议去看看夹皮沟这里的参园子，刘青山昨天刚回来，也正好一起去瞧瞧。

    这是夹皮沟的新产业，而且前景很好。

    种植人参，最好的地点，当然是砍伐完的林地，林地种参，乃是首选。

    只要把树根子清理干净，平整一下土地，就可以直接播种。

    因为林地土壤里面，腐殖质含量丰富，养料充足，最适合人参生长。

    所以当后来种植人参发展成一个产业之后，才会出现那么多毁林种参的。

    前几年，崔敏浩所在的集团，初步进行洽谈的时候，就想搞这个项目。

    只是刘青山知道毁林种参的危害性，所以双方没谈成。

    这两年，南韩那边的种参技术又有所发展，搞出来平地栽参技术，正好可以应用。

    大伙一起出村往北走，正好张杆子开着四轮子从村里出来，招呼大伙上车。

    车里还拉着张龙和，估计是这丫头，想要体验一下干庄稼活。

    魏铁柱他们几个年轻的跳上车斗儿，剩下的嫌太颠簸，还不如走着呢。

    参园子就在山脚下，毕竟那边临近大山，土壤和空气更适合人参生长。

    几里地的距离，很快也就到了。

    远远的就望见山脚下东一块西一块的，都是开垦出来的参园子。

    参园子上面覆盖着塑料薄膜，因为人参不喜光，所以薄膜都是蓝色的，而不是像蔬菜大棚那样透明的塑料。

    放眼望去，根本就望不到边，看样子，基本上是依照山势，一直向两边延伸，然后分归联合体里各个分社进行管理。

    刘青山眨巴两下眼睛：“山上的野牲口不会下来祸祸吧？”

    他最清楚了，这林子里面，因为保护的好，野生动物特别多。

    像是野猪群什么的，那要是下来打食儿，一夜的功夫，就能把参园子拱个稀巴烂。

    另外就是黑熊，破坏力也比较大，这玩意好奇心还大，非得钻进去瞧个究竟，搞不好就毁一大片。

    魏铁柱笑呵呵地回道：“青山，这也是咱们的一个大麻烦，天天晚上，都得安排十多组人守夜，大帅叔领队。”

    旁边的崔敏浩也笑着打趣道：“谁叫你们这里保护得这么好！”

    刘青山也大乐：“怪我咯。”

    这点代价，合作社还是能承受的，大家走到棚子跟前，随便找了一个，开门进去。

    正说着呢，就听扑腾扑腾的，有一个黑家伙朝这边窜过来。

    “大熊！”刘青山也大叫一声，迎了上去。

    大熊见到刘青山，好不亲热，结结实实来个熊抱，差点把刘青山扑倒。

    “你这家伙怎么下山啦？”刘青山也挺高兴，尤其是昨天火狐狸消失，叫他更加珍惜这些无声的朋友。

    大熊嘴里哼哼唧唧的，大巴掌一个劲往刘青山的衣兜里摸索。

    可惜的是，刘青山这次又不是特意上山瞧它，所以真没吃的。

    幸好旁边有人塞给刘青山两根火腿肠，原来是白丽艳，还伸手拍拍大熊敦厚的胸膛，看来这姑娘和大熊混得挺熟。

    也想和大熊亲热一下，又有点不敢，只能羡慕地瞧着；

    白丽艳嘴里解释着：“青山大哥，大熊天天晚上在这帮着守夜，吓跑了不少野兽呢。”

    原来是这样，刘青山知道，动物的粪便之类的，都有威慑力，有大熊在这坐镇，肯定有效果。

    于是使劲揉揉大熊的脑瓜子：“好好干，明天我再给你带好吃的。”

    大家这才一起钻进大棚，大熊也要跟着刘青山往里钻，然后就被刘青山给撵走。

    也不瞧瞧自个啥身板，大棚的木门，都得挤散架不可。

    棚子里面的温度并不算太高，棚子的作用，一半是用来遮阳的，北侧还卷起来一截，通风比较好。

    参园里面，都是分成一畦一畦的育苗床，每一畦将近一米五宽，上面绿油油的，都是一拃多长的参苗。

    园参一年中，春秋两季都可以种植，这里是今年春天种下的，所以参苗地上部分，就是一根小枝，以后才会年年分杈，长成六品叶的。

    崔敏浩随便在池子里选了一棵，轻轻用手一拔，就根拔萝卜似的，拔了出来。

    下面的人参比小手指还细呢，当年生的，长成这样，就已经非常不错。

    技术员们也查看一番，都满意地点头，然后又把这棵人参给栽了回去。

    没错，人参可以移栽。

    有些参园子，因为土壤肥力不足以支撑人参生长五六年的时间，所以期间要进行移栽倒床。

    就像今年开春，在种植人参的时候，就在山林里面，也弄了不少的林下参。

    所谓的林下参，除了人工播种之外，剩下就不再人为参与，长出来的人参，也非常接近野山参。

    当然，生长周期必须长，起码也要十几年以上。

    这个道理，就是前人栽树后人乘凉，大山已经被夹皮沟合作社承包，可以放心地种植人参。

    刘青山又弯腰抓了一把土，攥了一下再松开，土壤依旧十分松散。

    那名来自南韩的技术员嘴里咕噜咕噜地说着什么，崔敏浩给翻译：

    “这里的土壤非常好，养料丰富，生长一季人参，一点问题都没有。”

    刘青山也知道，人参这种植物，对土壤肥力的要求非常高。

    一般来说，一个生长周期，最少也要五到六年，人参才算一个完整的生长周期，可以挖掘出来出售。

    不到这个年头儿，那人参就基本没啥药用价值。

    所以后来卖几块钱一根的园参，那都是短期速生的，吃了比吃胡萝卜也强不了多少。

    而种完这一茬，基本上土壤里面的养料就会被吸收殆尽，想要再种，那就得重新养地，养上几年，等土壤肥力恢复了，才能继续种植。

    用村里老人们的话来说：人参这东西，太馋。

    按照玄幻小说里面的意思，就是人参吸收了灵气。

    其实所谓的灵气，就是土壤里面的肥力。

    这也就是南韩那边，为啥要跑到这边来种植人参，周期太长了，他们的国土面积有限，国民又喜欢服用参制品。

    正因为人参的周期长，最少也得五六年，所以眼下除了夹皮沟联合体的这些成员之外，还很少有地方来进行种植。

    五六年没有收入，先期还得投入，一般的农户，真承受不起。

    在实行家庭联产承包责任制之后，一家几十亩地，都种粮食了，实在没有能力搞这项副业。

    这也是联产承包的不足之处，不利于集中力量办大事。

    大家正在参园子里面考察，猛听外面传来一声吆喝：“有野猪群下山啦！”

    人们一听，连忙往外跑，就算野猪群不进棚子里祸祸人参苗，这帮家伙一走一过，就不知道会弄坏多少大棚呢？

