    当太乙门牛大为率领的那支突击队伍杀向张卫能大营的时候，孟章并没有闲着，而是四处奔走起来。

    在之前，秘密潜入九曲行省南方的时候，孟章就分别去见了数位重要人物。

    如水灵阁的水灵真君，青元宗的青琅真君等人。

    水灵阁是九曲行省本地修真势力之中，投靠大离皇朝比较早的。

    在投靠之后，也是积极主动的为大离皇朝效力，立下过不少功劳，一直很得大离皇朝的器重。

    可是摩青真君早年却在无意之中，发现了一个秘密。

    如果让大离皇朝官方发现了这个秘密，水灵真君日后休想在大离皇朝麾下立足。

    有着自家盘算的摩青真君并没有向大离皇朝官方透露这个秘密，而是一直保留下来，看什么时候能够派上用场。

    孟章从摩青真君那里获知这个秘密之后，就偷偷去见了水灵真君一面。

    孟章告诉水灵真君他知道了她的秘密，却没有用这个秘密要挟水灵真君，而是向她诉说厉害。

    紫阳圣宗这样的圣地宗门都已经下场，大离皇朝灭亡就在旦夕之间。

    水灵阁如果想要日后避免灭门之灾，最好是早点给自家留一条退路。

    警告了水灵真君之后，孟章还偷偷去见了青琅真君一面。

    因为青元宗的过往，青琅真君行事一直非常低调，简直恨不得所有人都忘记了还有青元宗这样一家宗门。

    青古真君虽然也是青元宗出身，可是此人极端的自私自利，只顾着自家的道途，根本就不会过问宗门的死活。

    青琅真君虽然明面上投靠了青古真君，算是他的铁杆支持者，可是在内心深处，一直有着深深的不甘。

    别说是青琅真君，就算是换成任何一名修士，处于他的位置，都不会甘心接受这样的命运。

    原本以为会在大离皇朝阴影之下苟延残喘的他，在紫阳圣宗出手之后，终于看见了一丝转变的希望。

    当然，异常谨慎的他，不敢有丝毫的表露。

    他心里知道，以青元宗目前的尴尬地位，但凡让人抓住一点痛脚，就会被大离皇朝灭门。

    孟章还是有几分识人之明的，早就看出了青琅真君的那点小心思。

    他见了青琅真君之后，并没有鼓动他反叛大离皇朝? 而是为他分析了一番局势? 点明了紫阳圣宗的强大。

    就这样，孟章打着紫阳圣宗的旗号? 在几家修真势力之间游走? 震慑了一下其首脑人物。

    摩青真君告诉孟章的情报，让孟章准确把握住了这些修真势力之间的关系? 可以有的放矢，选择那些摇摆不定的势力接触。

    水灵真君和青琅真君等人? 都没有立即背叛大离皇朝的心思。可是他们同样没有将这件事情说出去? 而是严格保密和孟章暗中见面一事。

    等到后来太乙门发动突袭，突击队伍一路长驱直入。

    但凡有点心机的修士，都开始猜测，是不是紫阳圣宗终于对大离皇朝在九曲行省的势力下手了。

    如果是紫阳圣宗动手的话? 那太乙门的攻势就只是第一波。

    千百年来? 圣地宗门的强大早就已经深入人心，几乎是无人不知、无人不晓。

    九曲行省南方本土修真势力，除了少数大离皇朝的死忠之外，其它都开始犹豫起来。

    特别是和孟章有过秘密接触的几家，更是开始起了别样心思。

    他们当然不会在局势未明的时候? 就公然反叛大离皇朝。可是正如孟章所说的，为了自家宗门的将来? 留一条后路，却是明智的选择。

    于是? 这些修真势力在接到了张卫能下发的征召命令之后，开始用各种借口拖延? 迟迟没有派出修士响应征召。

    这几家修真势力的态度? 自然也影响到了别的一些关系亲近的修真势力。

    另外? 九曲行省的地方守备军之中，有着许多本地修士存在，水灵真君这样的代表人物，更是在其中担任要职。

    由于这些本地修士的懈怠，地方守备军的调动也大受影响，无法及时对张卫能的大营提供支援。

    当然，张卫能期待中最大的援军，也不是这些，而是元神后期的大修士青古真君。

    可惜，由于被人泄露了行踪，青古真君在返回大营的路上，就被孟章及时拦住了。

    两名大修士面对面的较量，那就不是一时半会儿之间可以分出胜负的了。

    战局在快速的发展，在牛大为率领的突袭队伍杀到距离张卫能大营不远处的时候，水族那边终于发动了。

    之前人鱼王一直隐藏在水族队伍之中，没有对外现身。

    现在，人鱼王亮出身份，率领水族队伍，猛攻大离皇朝镇北大军，直接杀向张卫能的大营。

    闻东真君原本部署了一支军队，用于监视水族的动向。

    可是在人鱼王的猛攻之下，这支军队很快就彻底崩溃了。

    人鱼王本身就有着相当于元神后期的实力，率领的水族大军即便上岸后战斗力大打折扣，可是大军实力太强，军中强者太多。

    九曲盟沿岸的镇北大军军营和据点被一一打破。

    人鱼王很快就突破阻碍，率领队伍和牛大为的队伍汇合了。

    两支联军围住了张卫能建立的大营，随时都可以发动进攻。

    张卫能这个时候，终于知道紫阳圣宗的手段是什么了。

    因为水族没有丝毫征兆的背叛，发动了偷袭，防备不足的镇北大军损失惨重，彻底落到了下风。

    随着水族反叛的消息传开，整个九曲行省都是人心惶惶、动荡不安。

    但凡是有点脑子的，都知道大离皇朝官方势力的情况不妙了。

    这个时候，按照修真者的一贯品行，大家都应该开始寻找退路了。

    张卫能已经顾不上去思考九曲河的水族为什么要背叛了。

    以紫阳圣宗的手段，要想做到这些并不难。

    比起大离皇朝来，紫阳圣宗掌握的资源实在太多了。

    在局势极端不利的情况之下，张卫能还有两处可以期待得援军。

    一处是云雾大泽之中的域外入侵者。

    以怒蛟王的智慧，应该知道唇亡齿寒的道理。

    如果不做任何理会，任由张卫能败亡，那太乙门的下一个目标，就是这帮域外入侵者。

