    “白凤九，你自己惹出来的事情，你自己对织越说吧！”

    天君忍不住翻了一个白眼，气恼无比地说道，看到一脸兴奋的织越，他都不知道要怎么开口。

    “这事情还和白凤九有关？白凤九，你是不是在背后说我什么坏话了？天君，无论白凤九说了什么，您都不要相信，她是在污蔑我！”

    织越还以为白凤九在天君这里说自己的坏话呢，于是气鼓鼓地对天君说道。

    “我倒是希望白凤九说你的坏话呢！”天君拂袖哼道。

    织越就稀了奇了，看白凤九的这个样子，是把天君气得不轻啊。

    以白凤九的身份地位，尚且把天君气成了这样，看来应该不是说自己坏话这么简单的事情了。

    她究竟在背后搞了什么鬼？

    织越心中陡然间升起了一种不好的预感，质问白凤九：“白凤九，到底怎么回事？你老实告诉我！”

    白凤九抓耳挠腮的，根本不知道要怎么面对织越，更加不知道要怎么样对织越说这种事情。

    “织越，还是我来说吧。”夜华见状，只好把这件苦差事给包揽了下来。

    一个是表妹，一个是妻侄，夜华夹在中间，也是左右为难啊。

    夜华于是就用一种十分委婉的口气，将事情的始末，告诉了织越，织越听完，如遭雷击。

    “白凤九，你，你怎么可以这样！你太可恶了！”织越又急又恼地指着白凤九尖叫出了声来。

    “我，我是无心的……”白凤九弱弱地道，都不敢去看织越的眼睛。

    织越气结，指着白凤九，满腹的话堵在嗓子眼都说不出来，这件事情实在是太始料未及了。

    “天君，这么说来，你这次叫我过来，是为了，是为了……”

    而后织越转过了身去，面向天君，心中那不妙的感觉，越来越重了，根本无法接受这样的事情。

    “织越，此事是一个误会，并不是周青上神本意，而是因为白凤九的恶作剧，让我们会错了意，所以这桩婚事……还是取消了吧。”

    天君也是头大如麻地对织越说道。

    “这怎么可以！”织越下意识地大叫，“怎么能说取消就取消！”

    现在四海八荒都知道她要嫁给周青上神了，天君却要忽然间收回成命，她织越以后还有脸见人吗？

    怕不是直接成了四海八荒的笑话了！

    尤其是这些日子，不知道有多少人都过来巴结她，讨好她，她也都以周青上神的未婚妻身份自居，到头来嫁不成的话，那脸都被打烂了！

    “织越，此事委屈你了，但这也是没有办法的事情，你放心，我会尽量用一个体面一点的说辞，来向四海八荒解释的，尽量保住你的颜面。”

    天君摇头叹道。

    他堂堂一个天君，处理的都是四海八荒的大事、要事，实在是不想在这种小孩子之间过家家、闹矛盾的事情上多费什么心思。

    这是在为难他天君啊！

    “天君，我不接受！当初不是我要求嫁给周青上神的，是天君您赐婚的！现在整个四海八荒都知道我要嫁给周青上神了，您又忽然取消，您要我以后怎么活？”

    织越怎么可能同意，神情激动地对着天君大叫。

    “那你要我怎么做？难道把周青上神绑过来与你成婚不成？”天君皱眉道，真是深感心力憔悴，“好了，此事就这么定了，都下去吧。”

    “天君……我说了，我不接受！”

    “接不接受不是你说了算！”天君有些不耐烦地摆了摆手。

    看到天君有些生气了，织越也不敢多说什么了，被夜华半推半就地拉出了大殿。

    这一路之上，织越越想越是委屈，越想越急火攻心，不知道要怎么面对，真要忽然间取消了这桩婚事，以后自己可要怎么见人？

    要是让自己以后都活在四海八荒的嘲笑之中，那还不如死了算了呢。

    想不开的织越，忽然间一把拔出了大殿门口守卫的佩剑，竟然直接向着自己的脖子抹了过去！

    “织越！”

    夜华大吃一惊，以他的修为，自然是轻而易举地就阻止了织越，将织越手中的佩剑给抢了过来。

    “表哥，你不要拦着我，让我死了算了！”织越哭道。

    “织越，你这是何苦？”夜华真是头大如麻，只觉得让他带兵打仗都没这么累过。

    “你，你，你疯了！你干嘛要自杀？我，我给你道歉还不行吗？”白凤九也是吓得小脸煞白。

    这一刻，她才意识到自己惹下的祸究竟有多大。

    “你把我后半生都毁了，道歉有用吗？”织越无力地瞅着白凤九哭道。

    白凤九被质问得一句话都说不出来，整个人都呆傻了，手足无措。

    “织越，你先不用想太多了，先回去好好休息休息，此事我会再与天君商议的。”夜华只好这么安慰织越。

    织越这才打起了一些精神来：“真的？表哥，那就拜托你了，天君最疼你了，你好好跟天君说说，让天君收回成命，不然我以后真没法过了。”

    夜华头大如麻，织越可真是给他出了一个难题了，此事的关键不在天君那里，而是在周青上神那里啊！

    天君巴不得织越能够嫁给周青上神呢。

    “我知道，你放心吧，我会处理的。”但夜华也只好如此安慰织越了。

    好不容易打发走了织越，夜华拖着疲惫的身躯，同白凤九一起回了青丘，将在天宫发生的事情对白浅一说，听得白浅也是脑壳疼。

    谁也没有想到，事情竟然会闹到这个样子，那织越，竟然连想死的心都有了。

    不过细细想来，此事也不怪织越，织越就是一个小孩子而已，遇到这种打击，一时间想不开，也是无可厚非的事情。

    “小九，这就是你一时冲动所造成的后果！你好好反思反思吧！”白浅摇头对白凤九叹道。

    小九真地需要长大了，再这样下去，肯定不行的。

    “夜华，此事你打算要如何处理？真地打算求天君收回成命？”白浅紧跟着，开始正色和夜华商议了起来。

    夜华沉吟了半晌：“我打算，先同周青上神谈谈。”