    小熊接受了小战甲虫们的工作报名,跟大家说道：“不用着急啦，我会看着给大家安排的。”

    “好哒，小熊,你真是太厉害了！长夜期开始后,我们就完全没有活儿干了,连果子都没法捡了的，只能天天过来学习。”大壮说。

    学堂会免费提供一餐，这确实让他们心理安慰了不少。

    因为这个,许多还不到去学堂年纪的小战甲虫们也来了,上课只会拿着小石板划拉着玩，老战甲虫也睁一只眼闭一只眼。

    小红也说道：“小熊你今天真是太好看了！”

    “小熊你的钳子真好用！”

    “小熊你……”

    一群小战甲虫们凑过来夸小熊。

    “你们放心吧，我又不是为了让你们夸我钳子好看,其实我自己也觉得好看啦~”

    虽然有雇佣童工的嫌疑,小熊还是打算给小战甲虫们找点兼职做。

    之前说的制作手机，修理手机得在小战甲虫们有了一定的知识储备之后,现在还不太行。

    晚上吃过饭之后,小熊，香香,阿影和二号就围坐在圆桌边开始列单子了。

    “打扫街道卫生？”二号最先说道。

    “这个不行,我们得给那些年老的战甲虫留点活干。”阿影否决了这个提议，因为阿影之前做监工，对虫族们还算了解。

    “唔,也是，那跑腿传话呢？”二号又说。

    顾雨端着一篮子刚做出来的热腾腾的糕饼进来,随口问了一句，“我以为你们发下去的手机就是为了给大家传话的。”

    桌子上的小家伙们一愣，随即一起发出了遗憾的声音。

    二号忽然灵机一动,转头问顾雨，“我把你每天交给我的家务活外包出去行吗？”

    顾雨给自己倒了杯果汁，开口道：“不行。”

    “为什么？你知道我们为小战甲虫们找工作多不容易吧？你连想都没想！”二号气得叫了起来。

    “哦，那我想想。”顾雨喝了口果汁，然后在二号期待的眼神下毫不客气地道：“不行，我不希望你们变成懒虫。”

    二号有点心虚：“我才不会！你知道给他们找工作多困难吗？”

    拿出一张纸，一条都没列出来的小熊问顾雨，“爸爸，你能给我们点建议吗？”

    顾雨又捏起一块糕点，一桌子的小朋友视线都落在了他拿糕点的手上，开始暗自吞口水。

    然后顾雨才不疾不徐地说道：“住宅区道路临街的两侧都有一排房屋，那是你云昭爸爸设计的店铺，我租了十个铺子，到时候小战甲虫们可以去铺子里打零工。”

    “我想，别人的铺子也可能会需要的。说不定还可以发展一下外卖业务。”

    “另外，住宅区一侧还留着养殖区和种植区，我看了下关于这一块的设计，会给每家都提供一小块地，还有公共种植区，实验田，最后这两个地方也可以招收他们做些简单的兼职。”

    顾雨一口气说了好几个，说完，吃了那块糕饼起身离开了。

    看着顾雨爸爸的背影，小熊眼睛里都冒出了小心心：不愧是他爸爸呀。

    二号则郁闷地看着顾雨的背影，也不用一下子说那么多吧，这明显对比的让它多没面子啊！

    顾雨的提议打开了小熊等人的思路，小熊说：“我的电台也可以招些学徒工，不管是表演还是唱歌，都可以啦；还有住宅区建设方面，你们还记得小战甲虫们自己的住处那么多花花草草，以及蘑菇吗？我们也可以种上这些的，建一座美丽的地下城。”

    “这个提议不错，我们可以申请这一块的工作。”香香非常赞同，植物越多，他觉得越舒服。

    “关于绿植建设，我可以做个全住宅区的设计图出来。”二号想了想说道，“这个工作不只是小战甲虫们可以参加，到时候会需要大量人手，这个冬季大家都不会无聊了。”

    它终于也贡献了一份力量了！

    “唔，还有水费，电费，暖气费，那些口粮也需要有虫每天收集和登记，大壮他们至少能干个数口粮的活的。”阿影也想出来一个。

    “这个也很好。”小熊把这一条也记录上了。

    很快，他们就列了一个单子出来。

    “我们真是个天才！”小熊自我陶醉道。

    “明天就可以告诉大壮他们啦~”

    “我们还有件急事需要做。”香香说道。

    “什么？”大家都看向香香。

    “租点临街的铺子。”

    香香话音一落，几个小伙伴们立刻朝外跑去。

    赚钱比什么都重要啦！

    他们先和顾雨打听怎么租铺子，什么价位，然后就带着租金赶去了负责管理这个的克伦那里。

    虫族们也是会做买卖的，但是不怎么在自己族群内做买卖，都是卖给其他星球的虫族。

    所以对于云昭坚持在地下住宅区留出店铺的设计，克伦也有些疑惑。

    这些铺子，除了顾雨租的十个，胖吉租了三个，现在都还空在那里。

    小熊他们赶过来之后，每个人租了五个铺子，都是选的住宅区最中心的位置。

    “顾雨爸爸可真狡猾呀，他把十字路口最大的铺子都租走了。”阿影羡慕地说道，“我敢保证，以后就是转租出去也能赚一大笔呢！”

    “我们的也还好啦。”小熊安慰他，“你看都在主要街区呢，周围的虫族也很多。”

    顾雨还没开始着手开什么铺子，就在家接待了克伦总管。

    “你的意思是，收到了战甲天传来的消息，三天之后，开始进入长夜期？”顾雨问道。

    克伦点点头，“所以，我们现在需要让昭出来坐镇和做出回复。”

    顾雨眼睛往卧室方向一扫，淡定说道：“云昭现在不方便出现，我来吧。”

    克伦愣了一下，虽然大家平时都不怕昭这个星球主，但是有些事还是只能他来做决定的。作为昭的伴侣，顾雨也可以做主。

    克伦答应下来，他没有理由和立场反对。

    “既然到达了长夜期，我们差不多已经有了足够的食物，取暖的木柴，煤甚至有多出来的份，也接上了地下水，现在需要做的就是让大家搬入地下住宅区了吧？”顾雨问道。

    “是的。”克伦立刻答道。

    “嗯，我马上命令所有虫族，到时候有谁不听话你直接报给我。”顾雨淡淡说道。

    人类相对于六七米高的虫族来说，算是非常纤细的了，但是此时此刻，克伦觉得坐在那里顾雨的气势非常强大，就和昭一样——哦，不，比昭还强。

    他下意识地听从顾雨的话，觉得这理所当然。

    是因为顾雨是昭的伴侣吗？

    克伦疑惑着，恭敬地弯了下腰，然后走了出去——他对昭都很少行礼呢。

    顾雨起身，先去了小熊的工作间。

    在工作间的一个角落，广播室已经初步建成了，只还有最后一些步骤。

    顾雨大致看了一遍，动手开始连接线路和设置调节。

    很快，在虫族们的各个居住区，数个黑色的铁盒子中，传来了顾雨的声音：天巨星传来消息，三天之后将进入长夜期，所有虫族，今天晚上八点之前，必须全部进入地下住宅区。

    在晒太阳的，在山间继续寻找木柴的，甚至在大壮他们的山谷……所有战甲虫都抬起头，听着那个声音。

    “现在，开始行动。”

    顾雨广播完毕之后，又找到云昭的定位石，去云昭的另外几颗星球通知了。

    小熊坐在学堂里，侧耳听着爸爸的声音，等广播结束之后，安静了几秒才说道：“顾雨爸爸的声音听起来……”

    “挺凶的。”二号接口。

    “我也有那个感觉。”阿影晃了下尾巴，感觉尾巴麻酥酥的，似乎又想掉的样子，它这个搞什么呀，不过就是顾雨爸爸广播了几句而已！

    “是吧！”二号叫了起来，“我就说这几天顾雨脾气不太好，绝对不是我的错觉！”

    “从早上他拿给我那盆干果的时候我就感觉到了，里面居然有三颗空的，三颗！”

    香香看了看他们，幽幽说道：“可能是云昭爸爸现在沉睡的原因。”

    二号眼睛瞪圆了，“不可能吧？那只是在进阶的沉睡而已，我们都陪在他身边呀，有我们还不够吗？”

    香香：……

    老战甲虫结束了课程，对下面的小战甲虫说道：“你们听到了，现在先去搬家，我们三天后继续上课。”

    小战甲虫们收起石板，快速离开了，他们都急着回去搬家呢。

    现在的地面虫族聚集区，成年虫族们都在打包行礼，一趟趟地搬往新家。

    “你今天就搬？”

    “当然，你呢？”

    “我已经搬完了。”

    “你这也太快了吧！”

    “有虫比我还快，你们知道云杉吗？”

    “他怎么了？我记得他每次都是最后一刻才搬到地下，上一年他还因为延迟搬家给冻晕在外面了，还是几个真虫前辈亲自将他带回地下的。”

    “对，他也搬家了。”

    “……”

    一群群的战甲虫一边搬家一边小声交谈着，也有自己搬完了帮别人搬的。

    “今年大家也太积极了吧？”

    “就是啊，我还打算等第三天再搬，不是三天之后才是长夜期吗？”一个比其他虫略微矮胖一些的战甲虫疑惑道。

    他的话出口之后，周围好多战甲虫都停下动作，一齐看着他。

    矮胖战甲虫窒了一下，问道：“怎么了？”

    “你不知道刚刚广播的是谁吗？”

    “我知道啊，不是昭的伴侣吗？怎么了？就算是昭广播，不也是很多虫最后才搬吗？”

    “那你知道昭被他的伴侣打晕带回来这事了吧？”

    矮胖战甲虫呆住了，片刻之后，他以一种让虫咂舌的速度跑走了。

    “一定是去搬家了。”

    “肯定是的。”

    “你们说，昭怎么样了？为什么今天是顾雨来下达命令，他自己没有出来？”

    “可能是……还没醒？”

    “这揍得有点严重吧？”

    当天晚上六点，地面的所有虫族都搬入了地下住宅区。

    大家从开始的不习惯到觉得地下的住宅比他们原来的窝好多了，在家里就能喝到水，拥有可以发光的让虫喜爱的灯泡，住址基本是两室一厅一个储藏库——没有伴侣的虫族们最后的倔强，万一以后能找到伴侣呢？

    找不到的话，找个室友也挺好的，一起分担水费电费什么的。

    住进来的第一晚，除了分享一下自己是多么喜欢现在的住处，就是对云昭和顾雨的八卦了。

    “你听说了吗？昭被伴侣打晕了。”

    “你听说了吗？昭被伴侣打晕了，听说连腿都打断了。”

    “你听说了吗？昭被伴侣打晕了，听说连腿和翅膀都断了，连飞都没办法飞了！”

    “你听说了吗？昭被伴侣打晕了，听说连腿和翅膀都打断了，连飞都没办法飞，据说触角也断了呢！”

    “你听谁说的？”

    “库尔啊！”

    “我当然知道了，这就是我告诉库尔的。昭肯定是觉得丢脸所以才不肯出来见我们，我想他可能不只是一条腿断了。”

    “这样吗！我去分享一下这个消息！”

    等科尔，海达和斯科知道这件虫族惨剧的时候，云昭已经从被打晕变成了全身上下什么都没有了，只剩个光秃秃的躯干了。

    科尔惊呆了，“昭也太惨了吧！”

    海达抖了好几下，“虽然说我们可以再次长出脚和翅膀，触角，但是，这是不是太惨无虫道了？”

    斯科用力点头，“太可怕了！”

    三个年轻虫小头目在一起哀叹，毕竟昭对他们不错。

    “你们说，我们要不要去救救昭？”

    “怎么救？”

    “把他偷出来，然后放到你家里，等昭长好脚再让他回去？”

    “为什么放我家里？”

    海达不说话：当然是因为他怕顾雨啊！没看到今天那些刺头们也都老老实实地搬家了吗？

    不管怎么样，这三个年轻虫族最终还是打算去看看情况，如果真的特别惨的话，他们就将昭带出来。

    夜里九点，三个年轻虫族悄悄往昭的家里走去。

    顾雨去其他星球了，所以，现在他家反而是地面上唯一一户没搬的了。

    当然，科尔三个也没那个胆子去批评顾雨。

    他们张望了一番，院子里静悄悄的，三楼的房间有光亮，那是小熊他们的房间。

    昭的房间黑漆漆，静悄悄的。

    看来顾雨还没回来，三个年轻虫松了口气，然后悄悄翻过了围墙。

    楼上的房间，小熊只是侧头看了窗户一眼，就低头写作业了，他得预习星际的课程，还得完成虫族的作业，也是很忙的。

    除了大嘴，几乎没有人关注窗外的动静。

    大嘴兴致勃勃地卧在窗口的椅子上，看着楼下的三个虫族，偶尔吃一口放在窗台的盘子里的炸肉段和炸丸子。

    三个虫族在院子里悄无声息地直奔目标，走到云昭窗口边往里看了之后，就开始不太正常了，科尔的爪子做出扒开什么的样子，然后张大嘴巴，无声惊叫起来。

    海达则是一直在原地做出奔跑的动作，并且越来越快。

    斯科的爪子做出掀开的动作，然后他抬头看向另外一个方向，浑身颤抖着缩在地上。

    大嘴津津有味地看着吃着，最后三个年轻虫族惨无虫色地再次跑了出去，仿佛有什么恐怖的存在在追他们。

    大嘴看看盘子里最后剩下的三颗丸子和三根炸肉段，盯了它们一会儿，然后张大嘴巴，一口吃了。

    “你们看到了吗？！”

    “昭被毯子盖着，我过去掀了毯子——我简直不敢回想那个噩梦！”

    “我是被顾雨追出来的，他不是没回来吗？”

    “他在的，他太可怕了！”

    三个虫族瑟瑟发抖地抱住自己，一溜烟地往地下住宅区跑去。

    他们的住处是相邻的三个房间，三个虫族干脆都进了科尔的房间。

    发了一会儿抖，斯科发誓一般说道：“我这辈子都不会结婚了！”

    写完作业，小熊伸了个懒腰，“爸爸还没有回来？”

    “我也希望他快点回来，一个阵法根本不能让我安心睡觉。”二号抱怨道。

    虽然顾雨挺凶的，它还是觉得顾雨在更好的。

    香香也看着远处，说道：“顾雨爸爸回来了。”

