    第1024章 纳米技术的战斗运用（兄弟们快顶我一下）

    随着陈飞的命令下达，控制室的中心，出现了一个巨大的虚拟投影屏幕。

    上面有多个分镜头，对应的正好是外面各个方向的实时画面！

    直升飞机，坦克，装甲车，全副武装的士兵，还有身穿忍者服在低矮建筑之中快速穿行的樱花岛国忍者。

    从这些画面上不难看出，这些樱花岛国人此时此刻的决心，倒是有几分破釜沉舟的意思。

    搏一搏，单车变摩托！

    可既然陈飞已经接管了这艘飞船，别说是什么单车变摩托，单车可能到最后变的只剩下一团废铁。

    “末末，给我列出飞船可以动用的所有武器。”

    随着陈飞的命令，一长串的信息出现在陈飞的眼前，看的陈飞一脸的震惊。

    短暂的定格之后，陈飞的嘴角微微抽搐。

    他发现即使自己尽可能的高估盖亚星蛤蟆人，但却还是低估了它们，

    这只是一艘勉强算是中型的B级侦察舰，还不属于纯战斗的远征舰的范畴，结果所携带的各种类型的武器，就让陈飞感觉到有些头皮发麻。

    先说这艘飞船的能量护盾，竟然有六级！

    四级和五级就已经是一道不可逾越的鸿沟了，有着巨大的差距，就更别说是五级和六级间的差距。

    另外飞船的评级，若是和盖亚星战士的装备相比较，等级可能还要在提升一级。

    最重要的一点是飞船的能量护盾的结构是非常稳定的。

    除非是有强大的一击攻破能量护盾的超强攻击力，若是没有这种强度的攻击力，不对等的攻击等级，就算叠加在一起也无法破坏飞船的能量护盾。

    只要为飞船能量护盾提供能量核心的能量还充足，飞船的护盾就会一直存在。

    不像那些盖亚星蛤蟆人的战斗服，只要累计到了足够的伤害，护盾就会破碎。

    不仅如此，飞船内还有着能量转换装置，能量护盾所受到的一定程度内的攻击，会被转化为能量体。

    用来直接修复被消耗的护盾，算是形成了一个完备的自循环，这是支撑长期战斗的资本。

    当然这只是飞船的冰山一角，陈飞注意到，飞船上的攻击武器，多达几十种！

    能够作为最强攻击手段的用于太空战斗的，主要炮就有三种。

    一种是陈飞所熟悉的螺旋激光炮，一种是元磁脉冲炮，以及听起来简单，但威力却极其夸张的空间压缩炮，每一种的破坏力都看堪称恐怖！

    三门主炮之下排名第四的，就是纳米无人机群组，可以释放出数以万计的纳米飞行机器人，可以用于侦查也可以用于战斗。

    就像此时，在发现那些直升机，装甲车，和坦克的接近后，末末直接将可以应对这种情况的选项为陈飞一一列举了出来，供陈飞选择。

    第一是释放特殊磁场让周围所有的电子设备都失灵，这是最为简单直接的方式。

    第二种就是释放这种纳米无人机群组，可以让这些纳米机器出去一一破坏。

    之所以在无人机后面增加了群组二字，是这些那机器人一出动就要出动数十上百万。

    它们以一个个自身为单位，每个之间又有着微妙的如同序列的联系，可以构成各种体积适应各种情况的飞行器。

    最小到无人机大小，最大能够汇集成战斗机的大小。

    攻击手段单一是这些纳米无人机群组的弱点，但能够化整为零不被轻易破坏的多变性和适应能力，是它们最强的优点。

    陈飞想见识一下这是何种壮观的模样，所以他没有选择一瞬间让周围的电子设备都失灵，而是发动了纳米无人机群组。

    随着指令的下达，飞船上出现了多处碗口大的孔洞，有很多细小如同蚊蝇的迷你飞行器飞出，快速的组成了一个个无人机。

    一整片的出现就像是飞掠过境的蝗虫，看的陈飞差点就犯了密集恐惧症。

    这些纳米无人机的攻击方式，是通过引爆自身来实现的。

    它们通过组合可以改变成各种形态，却不能生成全新的武器，这点是缺陷，也是盖亚星人，现在无法攻克的难题。

    但就算是一个如同蚊蝇大小的纳米无人机的自爆所能够造成的破坏力也是非常可观的。

    对于地球科技来说，无论是，飞机，坦克，还是装甲车，没有哪一种是彻底密不透风的那种。

    所以那些如蚊蝇般大小的纳米无人机，可以轻易的从缝隙和小的孔洞之中飞入到最核心的区域，飞到炮弹火药存放的区域，进入控制主板的区域。

    这些区域，哪怕只是星星之火的绽放，也足矣引发燎原之势。

    就在陈飞释放出这些纳米无人机群组后，间隔还不到十分钟，就听到了一声声爆响声从远处传来，就像是谁家今天迎来了大喜的日子正在放鞭炮庆祝。

    同时飞船实时监控周围的系统，开始将一段段采集到的岛国语言播放出来。

    “那是什么东西！就像是一片蝗虫！”

    “大家小心，变换防御阵型！”

    “我们已经被发现了，马上开始炮火覆盖式攻击！”

    “元帅，飞船似乎被启动了！我们还要继续吗？”

    “那艘飞船没有开启那种能量护盾，这是我们唯一的机会！开火！”

    “......”

    轰...轰.....轰.....

    “滋滋.....有情况！有直升飞机毫无征兆的自爆了，其他单位.....”

    “滋滋.....坦克团也出现了类似情况，有大量坦克正毫无征兆的被摧毁！”

    “敌人是什么！敌人是什么！”

    “看不到，什么都看不到，好像和刚才飞船里飞出的那些东西有关。”

    “......”

    “滋滋......我是影组奈良上忍，我看到有苍蝇大小的不明物体飞入了飞机，坦克和装甲车内部，没有从那些东西上感受到生命波动，应该是某种精密的微型装置！”

    “元帅，我们怎么办，直升飞机已经损失一半了.......”

    陈飞听着外面樱花岛国人的一片混乱，嘴角微微翘起，这效果可是比他想象中的还要强大。

    但随即他的脸色又变得有些难看。

    因为他发现，除非是具备盖亚星战士的能量护盾，或者将装备武器都制作成无缝隙无孔洞的，否则面对这样的无孔不入的攻击方式是毫无防御能力可言的。

    通讯频道里的一片混乱的声音，让秋田元帅的脸色前所未有的凝重，作为一个岛国，人口数量本就是他们根本无法忽视的弱点。

    末世丧尸病毒爆发后，樱花岛国虽然人数少的病毒扩散速度慢，但只是一个基础病毒的感染率，就已经将岛国的幸存者减员到一个几乎是底线的程度。

    整个国家的幸存者，也就堪堪的可以和小桑山安全区的幸存者数量相比。

    现在他们樱花岛国，已经到了生死存亡的危机时刻，必须豁出一切，否则哪怕最终度过了末世的危机，也无法和其他的国家抗衡。

    一个人只能使用一支枪，驾驶一辆车，这是基于人数上无法弥补的缺陷。

    “启动远距离导弹！进行远距离打击！哪怕是只能回收飞船的残骸也可以！”

    “是！元帅！”

    在秋田元帅这边下达了命令后，远在四十公里之外的一处山峰，伴随着激射的火光一颗导弹向着盖亚星飞船这边急速飞来！

    嗡嗡嗡......

    与此同时，位于盖亚星飞船内的陈飞和王曦宇，都听到控制室内传出的警示音。

    系统：

    检测到远程打击，最大化破话力判定中，判定结束，中心爆炸点破坏力在四级巅峰，覆盖面积较广。

    可选应对方案：

    一激发能量护盾可直接无视该攻击

    二发动反导狙击弹，将目标在中途拦截

    陈飞没怎么思考就选择了后者.....

    (本章完)

