    秦翰林竖起大拇指：“卡,过了。”

    夏以桐提着裙子，丁零当啷地跑到监视器前面看回放,陆饮冰接过方茴手上的衣服,从后面给夏以桐披上。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    夏以桐以为是方茴，然而一具熟悉而陌生的温热身体随之贴了过来，爱马仕大地男香随着动脉的跳动发酵,这是陆饮冰为了演荆秀特意换的香水，已经到了后调,甜椒、安息香、西洋杉等混合的味道很好闻。

    夏以桐转过头：“陆老师。”

    陆饮冰淡淡地“嗯”了一声,说：“看回放吧。”

    夏以桐不着痕迹地挪开了一点位置,不知道为什么她感觉陆饮冰靠着她的距离有点近，胸都要贴上她的手臂了，虽然并没有什么胸,但那也是胸的位置啊。然而她挪开了一点以后，陆饮冰又假装不经意地靠了过来。

    夏以桐奇怪地望了她一眼,但陆饮冰没看她。

    秦翰林来回看了两遍,对夏以桐说：“把乐声去掉,再来一条,行不行？”

    夏以桐：“行。”

    于是把乐声去掉,夏以桐直接在鼓上跳,第一声出来的时候，秦翰林就觉得效果比奏乐的似乎要好,后期再试试配点纯音乐的背景音,再挑一条出来。

    然而重来到陆饮冰的时候,和前一次却有些不同了。

    夏以桐带着半张青铜面具，和陆饮冰含笑对视的时候，陆饮冰眼里居然出现了一瞬间的惊艳，稍纵即逝，快得几乎让人察觉不到。秦翰林捏着下巴，看一眼场上被命运之线牵连的两个人，陷入了思索当中。

    第二次夏以桐状态依旧保持得很好，秦翰林说：“卡，过了。”

    秦翰林打开了回放，在陆饮冰那里按了暂停，一看，果然是那种情绪。几分钟后，秦翰林补拍了几个配角镜头，这场彻底过了。

    摄影组、道具组和场务在收拾东西去新的拍摄场地，就在这宫殿不远的花园。

    夏以桐要换新的戏服和妆容。

    陆饮冰则被秦翰林叫过去了。

    秦翰林指着画面上她的眼睛，说：“你看这个镜头。”

    陆饮冰眸子微震，她不记得自己有露出这样的神态！

    陆饮冰：“秦导，我……”

    秦翰林打断了她：“本来我是想，六殿下心地纯善，但是心机也不浅，对一个舞女是不会露出被惊艳的表情的。但是陈轻那么美，他一个正常的男人，看到好看的人，表达出一点欣赏也无可厚非，而且你的重头戏是放在后面那个笑容上的，不注意的人根本察觉不出来，更显得荆秀的人性化。他越柔软，将来的冷硬就会更打动人心。还有啊，这场戏既然是初见，总要展现出一点不一样的火花对不对？！一对视就噼里啪啦冒火花，多棒！我说你怎么忽然这么演了，你是不是临时想到了来不及跟我说？”

    看着秦翰林兴奋的脸，陆饮冰面不改色地吞下了之前要说的话，镇定道：“是的，忽然对角色有了新的理解。”

    “那你拍完了戏也该告诉我一声，要不是我来回看，都不太确定这个眼神的意思。”

    “好的，我下次注意。”

    “尤其是那种会火花四射的，必须告诉我，我看着可以多来一条。”

    “……好的。”

    陆饮冰下场戏是去花园，不需要换装束，她一个躲去角落去看剧本，然而十分钟过去了，一页纸都没翻动。小西看着她的眼睛，双目失神，稀奇了，陆影后居然在发呆！

    半边冰冷半边妖冶，荣光如月，裙琚蜂蝶，鼓声沉沉，铃声泠泠。

    夏以桐舞动的身影仿佛还在她眼中热切地旋转，眼瞳中划过一道青光，青铜面具当啷一声，在鼓面上颤动，空洞的眼睛冰冷地望着她，犹自颤动不休。

    陆饮冰用力闭了一下眼，想把夏以桐那个烦人精眨开，却于事无补。

    一会儿柔曼的腰肢，一会儿是纤白的手臂，一会儿是她眼角凌厉的蝎尾。一会儿是鼓声，一会儿又是铃铛声，在她脑子里跳个不停、响个不停。

    夏以桐真是个祸害。

    今天的剧本啪的一声被拍在桌子上，陆饮冰猛地站了起来。小西赶紧望过去，陆饮冰说：“我去一下化妆间。”

    小西：“好的，需要我跟着么？”

    啊啊啊啊啊吃糖了吃糖了。

    陆饮冰冷声道：“不用。”

    她不用化妆，去谁的化妆间，当然是夏以桐的。

    敲门，方茴在里面说：“请进。”

    夏以桐没回头，问：“谁啊？”

    方茴回答的：“陆影后。”

    夏以桐转过头，道：“陆老师好。”她眼尾的蝎子已经被擦掉了，那股子“妖里妖气”——陆饮冰这么形容——的气质消减了不少，眉眼温顺，一贯的清润。

    陆饮冰盯着她看，一言不发。

    夏以桐被她看得毛骨悚然：“……”

    十秒钟后，她低头看自己包裹得严实的领口，惴惴不安道：“陆老师？”

    陆饮冰收回目光，淡道：“没事。”然后往她旁边的椅子上一坐，“我来歇会儿。”

    果然，她不穿那身衣服，不化那个妆，自己就没什么反应，看来是入戏了。

    陆饮冰演戏有个缺点，容易过分代入自己的感情，喜人物之喜，悲人物之悲，这种现象在她刚演戏的时候特别明显，幸好当时没演什么爱情戏，否则在拍戏中动真感情不是什么好事。近年来随着她演技的提高、经验的增长，已经能够很好地驾驭各类角色，而不必将自己深陷进去。代入是好事，但是过度代入，则会适得其反。

    现在居然又出现了这种人戏不分的现象，陆饮冰想：“我真的该好好反思一下自己了。”

    望着身边一言不合陷入沉思的陆饮冰，夏以桐不明所以，但她知道问了陆饮冰也不会说，只好闭着眼睛继续让化妆师继续给她卸妆。

    陆饮冰在她这坐了一会儿，其中数次转过脸认真地看她，最后才起身，如释重负地说：“我去看剧本了，晚点见。”

    “晚点见。”

    陆饮冰拉开门，走了。

    夏以桐望着镜子里的自己，许久，问化妆师：“小E，我今天长得和昨天难道不一样吗？”

    小E看看镜子，看看手下的那张精致无暇的脸，感慨地笑道：“夏老师比昨天更好看了。”

    “刚才陆老师是不是一直看我？”

    “是的。”

    “为什么？”

    “可能……找戏感吧？”小E说，“我也不知道。”

    “是吗？”夏以桐喃喃道，那她最后那个如释重负的表情是什么意思？戏感找到了？对着她这张卸了一半妆的脸能找到什么戏感？

    还有刚才看回放时她暗暗蹭过来的身体，都让夏以桐觉得陆饮冰今天怪怪的。有那么一瞬间，她都要以为陆饮冰暗恋她了。

    奇怪归奇怪，戏还是要拍。

    上次拍过一次落水戏，夏以桐发现自己对着戏中的陆饮冰还是很能调戏得下去的，所以并不太担心今天的感情代入。但是前两天和陆饮冰对的那次戏，让她觉得忐忑，她的调戏太流于表面了，稍有不慎就会变成轻浮，轻浮对上禁欲，固然能有很好的爆炸点，但对于荆秀那样思想正直身体保守——用现代化来说就是冷淡禁欲系——的皇子，轻浮只会让他看不起，更谈何吸引他的目光。陈轻如果轻浮，就会愧于她将来的智囊称号，人设直接崩坏。荆秀若是心悦这么一个人，简直是在侮辱观众的智商。

    不知道秦翰林会怎么说戏。

    比起来想象这场戏的难度，夏以桐更期待秦翰林要对她说的话，就像他之前说的，好的导演比演员更重要，他才是这部电影的灵魂人物，她们是稀有的颜料，秦翰林是拿画笔的画家。

    夏以桐过去的时候片场还在架机器，调轨道，副导演在指导着灯光师打光，两个光替正在提前给陆饮冰和夏以桐走位，节省正式拍摄调整光度的时间。

    大风扇呼啦呼啦转，花园里草丛底下全是吸人血的蚊子，秦翰林再怕热也换上了一身长袖长裤，这里蚊子个大而且毒，咬一口不仅痒还疼，皮都要挠破一层。

    深吸一口气，满场的六神花露水味道。全黑的天色里，只有灯光照耀着工作人员热汗淋漓的脸，这人啪一声拍自己手臂上，一个大血点，再高高招一下手，嚷：“嘿，花露水，这边，递过来。”

    秦翰林忍住把裤腿挽上去的**，把夏以桐和陆饮冰叫过去说戏。

    说戏之前，更奇怪的事情发生了。

    陆饮冰飞快地探身过来，用手轻轻揽了一下夏以桐的腰，之后若无其事地放开。

    夏以桐睁圆眼睛：“！！！”

    陆饮冰这口气彻底松下了，给了她一个洋溢着喜悦的笑容。

    碰一下也没事！心跳没加速，没有人戏不分，特别好！

