    

    第84章嫁妆去哪了？

    哈哈哈……

    陆云萝插着腰在空间仰天大笑！

    这可是金矿啊！

    她空间里竟然有一条金矿！

    那她以后是不是以后就可以不用再努力挣钱了？

    每天躺在这个金矿上睡觉，想要用钱了，直接挖一点出来就行了！

    陆云萝想到以后的美好生活，顿时觉得无比幸福。

    将那被炸出来的指头大的一点金子在身上擦了擦，然后小心翼翼的装进了兜里。

    正想着要不要再弄些炸药，把地上这条金矿给炸开的时候，眼前的那个坑以肉眼可见的速度慢慢变小了。

    陆云萝傻眼了，这地还带自动复原功能？

    揉了揉眼睛，确定自己没有看错！

    她脚底下的那个大坑已经恢复如初，变成平地了！仿佛刚才这块地方根本就没有被炸过似的。

    陆云萝不甘心的又弄出一个火药来，这一次的分量比刚才那一份可多可好几倍。

    来到刚才的那块地方又炸了一次。

    这一次被炸出来的坑比刚才的大了许多，可是这坑复原的速度也比刚才快的多了。

    陆云萝算了一下时间，也就五秒左右，地面又再次恢复原状。

    这样的复原能力，她就是炸出再大的坑也来不及挖金矿啊！

    看来，这个金矿，是只能看不能用啊！

    得出这个结论后，陆云萝胸口忽然闷闷的。

    仰天长叹一口气闪身出了空间。

    看来，她只能老老实实的种地了。

    打开房门，正好迎面碰到了周嬷嬷。

    “娘娘，你的脸色怎么这么差，不会是生病了吧？”周嬷嬷有些担忧的问道。

    陆云萝一脸心痛，这感觉可比生病糟糕多了，一把抱着周嬷嬷的胳膊一顿哀嚎。

    第二日一早，大雨如期下了下来。

    陆云萝在冷宫也忽然闲了下来。

    闲暇的时候便拉着银霜和周嬷嬷一起斗地主。

    主仆三人在冷宫倒也呆的舒心自在。

    宫里这两日开始讨论起今年的中秋晚宴来。

    以往每年的中秋，朝中各大臣都可以携带家中嫡子嫡女前来参宴，甚是热闹。

    今年，因为太后的寿辰和中秋节只相差一天，因此，很有可能这两个宴会放在一天举办。

    加上新帝登基，又在宫里发现福粮，今年的规模一定比往年还要大。

    “娘娘，现在宫里的人都开始给太后准备寿礼了，您看您到时候准备些什么呀？”银霜从后宫回来之后收起雨具，一脸担忧。

    那流云宫的兰贵人自然不用说，有银子什么买不到？黎霞宫的瑶贵人也不缺钱，这两个人自然准备的都是极好的东西。

    可她家娘娘，实在太穷了！

    除了那几千两的银票之外什么都没有。

    到时候没有拿得出手的寿礼，可是要被别人嘲笑的。

    陆云萝倒不是很在意，“礼物看的是心意，又不是比谁的银子贵。”

    “话是这样说，可到时候别人可不这么想。”

    说来说去，还是她家娘娘太穷了。

    周嬷嬷从里屋出来的时候正好听到了，她皱着眉问道，“娘娘，您之前嫁给皇上的时候好歹也是丞相府的嫡女出嫁的，您当时的嫁妆呢？”

