    南艺的皮肤很嫩，每次受伤都要比别人重一些，所以这血出得也多，雪白的腿上有点惨不忍睹。

    傅辰也开始为他刚才反应不及时，让她被推倒摔伤而自责。

    “你开车了么？我送你去医院！”

    南艺点点头，向前面那台法拉利努了努嘴，傅辰见此抱着她便往法拉利那边去。

    周围众人都有点摸不到头脑，都以为一次事故引发了妙不可言的缘分。

    有的围观女生还在懊悔，“早知道，我也应该出去说两句公道话。”

    言外之意，她也想让傅辰这样的男人注意，最好也能抱抱。

    贺炜却笑得意味深长，赶紧问：“傅总，这边的事故怎么处理？”

    傅辰现在真恨不得掐死那个宝莱司机，声音清冷，“按照正常程序走，少赔一分都不行。他要是想打纠纷官司，瑞驰集团的律师团队随时恭候！”

    说完，便大步流星地抱着南艺走出了人群。

    众人听懂了，听明白了。

    这个男人来自瑞驰集团，坐着劳斯莱斯幻影，有司机有秘书，还被称为傅总。

    这身份就不言而喻了，除了瑞驰集团董事长傅辰，还有谁？

    怪不得看着他眼熟，但是谁成想这种大富商也会低调出门，而且还会被追尾了？

    贺炜得令，对陈凯说：“打报警电话。”

    天诚保险公司的客户经理，那个油腻男此时彻底蒙圈了，他也听明白了，脑门上汗滴滴的。

    他追尾了瑞驰集团的高层傅辰，还尼玛是台加长的劳斯莱斯幻影！

    想起刚才他对那女的动粗，他真想抽自己两个嘴巴，天降横祸也就罢了，他还给自己又添新祸。

    油腻男看着贺炜有气无力地追问：“刚才那女的认识你们家傅总么？”

    “你说南小姐？当然认识了，那可是我们家傅总的心尖肉！”

    贺炜笃定地向男人点点头。

    陈凯听到贺炜这么说，也是一脸懵逼，赶紧过来八卦，“傅总，他什么情况？”

    贺炜小声地叮嘱，“你知道是这么个关系就行了，佛曰：不可说。懂？”

    陈凯心领神会，嘴上附和：“懂，我懂。”

    油腻男见傅辰开着方才别他车的法拉利带着南艺离开了，他直觉头晕目眩。

    临昏倒前喊了句：“老子不服，他俩一伙儿的，玩仙人跳坑老子！”

    说完，就晕过去了。

    吃瓜群众渐渐散去。

    有好事儿得在那说：“哎呦，这哥们儿怕是受刺激了，都开始说胡话了。”

    “就是，居然说傅辰想坑他的钱，哈哈...这是我今天听到最好笑的笑话。”

    “可不，估计他得赔得底朝天。傅辰会不会告他故意伤害他女朋友？”

    法拉利车内，傅辰脸色阴郁，将油门踩得很急。

    车内气氛不佳，南艺觉得过意不去。

    毕竟，她又给人家添了一桩麻烦事，即便不是添给傅辰的，也是添给贺秘书和司机的。

    “傅总，今天谢谢您，我是不是耽误了您的时间了？”

    “是！”

    气氛更加尴尬，南艺开始用手抠了抠小腿上凝固的血流线，给自己找了件事儿做。

    傅辰瞄了她一眼，冷声道：“别碰伤口，你不怕感染发炎？”

    南艺讪笑地收回要去再扣的爪子，咬着嘴唇看向了窗外。

    “那个男人和你有仇么？为什么死咬着让他赔偿？”

    有仇？还真算不上！

    不过，这吴铮或许是个突破口，她不试试，怎么行。

    南艺语气不屑，“没仇，就是看不上他做错事还理直气壮的样子，哭穷值得可怜么？我不觉得。一个人真的穷困，若不是外因所致，那就是自己没能耐没出息，这样的人尚且不值得可怜，何况他？”

    这话说得有理有据，可圈可点，但是傅辰不愿意听。

    “那在你义愤填膺前，是不是要确定自己不会受到伤害？你刚才的行为很愚蠢。”

    南艺满脸的不在乎，外加气愤，“愚蠢？摔的又不是你的腿，你那么在意干嘛？”

    一句话噎得傅辰说不出话。

    “今天你遇到的是我，下次你再多管闲事，没人能帮你。我到时候就看看你是怎么被人打得满地找牙！”

    傅辰想了一会儿，才挤出一句话。

    南艺听到这觉得他好幼稚，好自恋，说得他自己和超级英雄似的，就咯咯地笑了起来。

    “我可没那么闲，今天若不是你，我才懒得下车掺和这破事儿呢！”

    她心里的意思是若不是追尾他的车，她自己的事儿就彻底凉凉了。

    傅辰听到这话，微微一怔。

    他扭头看向南艺，她一脸风淡云轻地看着窗外，娴静美好。

    到了医院，娴静美好的南艺在双氧水的摧残下开始尖叫，叫得那叫一个惨。

    为她清理伤口的小护士不耐烦地安慰：“别这么娇气，行么？伤口消炎本来就会痛，叫什么叫！”

    怕疼的南艺瘪着嘴，忍住泪，不敢再出声。

    南艺性格坚毅，但是从小也是被外公外婆娇养的，所以她也会怕疼，怕打针。

    小护士白了一眼南艺。

    “你这怎么弄的，摔的，磕的？看你娇滴滴的，没想到对自己下手还真狠。”

    这话正好被缴费回来的傅辰听到。

    “护士小姐，你是在审犯人么？”

    连续加班的小护士满肚子气正想发泄一二。

    一抬头便撞进了傅辰那双深邃迷人的眼睛里，只是这眼神是不是有点过分凶残了？

    小护士没再说话，待双氧水的氧气蒸发干净后，又用生理盐水擦拭了一遍，去除双氧水残留水迹。

    南艺又遭一遍疼痛，她吸着鼻子，眼睛里蓄满了疼痛眼泪，像一只受了重伤的小兽。

    那个样子楚楚可怜，惹得傅又生出了几丝怜悯。

    包扎好后，南艺抱着自己的膝盖在那吹“仙气”。

    傅辰坐在她身边看着她，她不像其他所谓的名媛一样，整日飘在空中享受他人追捧带来的满足感。

    南艺活得真实又有烟火气，时而妩媚成熟得像个久经世事的女人，时而又像现在这样，单纯可爱得像个孩子。

    傅黎来的时候，正好看到了傅辰那副“痴汉”样。

    她轻轻地咳了咳，“我来了，你赶紧回公司吧！”

    说完，就把自己的车钥匙扔给了傅辰。

    傅辰抬眼，却看到了陈宇泽。

    他领着一个女人，他看到南艺坐在那时，他表情有些僵硬。

    傅辰看那女人哭得梨花带雨的，心里猜个大概，“宇泽，你来这干嘛？”

    女人见在医院遇到了陈宇泽的熟人，豁出去的不想给陈宇泽脸，“陈少，我不想打胎，我想生下来！”

    南艺发现阳光帅气的陈宇泽看她的眼神还挺慌乱。

    “别误会，不是我的种。”

    这种事儿，女人更相信女人。

    南艺耸耸肩，嫌弃地小声嘀咕，“白瞎一副好皮囊，又是个渣男。”

    傅辰听她嘀咕，不着痕迹地笑了笑。

    南艺发现傅辰在笑，心想你们俩一丘之貉，你还有脸笑。

    她笑着揶揄，“傅总，你以后可别学陈少，也闹出个人命来。”

    傅辰捏着南艺的下巴，抬高了几分，看着她的眼睛玩味地说：“我轻易不留种，除非留给你。”

    南艺老脸一红，抬头看向傅黎......

