    第700章别这么没见过世面

    李簸箕一听，当即心喜，黄乡长去见姑奶奶，那自己是不是就可以顺便见见姑奶奶了？

    陈大柳被威胁了也不怕，他一副死猪不怕开水烫的模样，耸了耸肩：“您随便！”

    “反正，我们姑奶奶才不会向着外人呢。”

    黄乡长：“……”这还真是实话，牛罗村上下和白曦学的一手好护短。

    一路上，陈大柳和黄乡长斗嘴，而李簸箕则是在中间打圆场，到最后，他自己都懒得打圆场了。

    反正这两人骂的再凶，也没打起来。

    黄乡长也不傻，他找白曦是为了劝白曦，哪里能让李簸箕也在旁边。

    于是，在李簸箕提出要随他一起的时候，黄乡长面露难色：“这恐怕不行，我找白小同志是有些要事谈……”

    李簸箕立马就听出意思来，他也不是那不识趣的，自然不会打扰，点点头，表示理解。

    “不过乡长，还请你一会和我们姑奶奶说一声，我想见见她。”

    “行，我一定转告。”黄乡长转身的时候，瞪了陈大柳一眼。

    这弄的什么事啊，这么欺负人李簸箕，黄乡长觉得，这李簸箕见不上白曦，肯定是牛罗村的人拦着的缘故。

    白曦被喊下来的时候，手上还沾着五颜六色的颜料呢。

    “乡长，您怎么有空到我这寒舍来。”

    黄乡长闻言嘴角一抽：“白小同志，你这要还是寒舍，那我们可就是破茅草屋了。”

    陈大柳在一旁摸摸鼻子，心说，你们虽然不是破茅草屋，但也差不离了。

    白曦笑了笑，没说话。

    黄乡长可坐不住，他当即就把知道的消息说了出来。

    “听说，你们村打算掏三十万让李簸箕从加坡新买几台机器？”

    “是啊。”白曦一点也不意外黄乡长会知道，反正她也没打算瞒着。

    “你们村，居然有三十……”话到一半，黄乡长反应过来，忙转话锋：“几套机器要一百五十多万呢，你们就给三十万，怎么可能。”

    陈大柳嘀咕：“怎么不可能。”

    而白曦则是笑笑，不在意道：“对啊，是不可能啊。”

    陈大柳闻言愣了一下，疑惑，难道姑奶奶不是真要买机器？

    那姑奶奶图啥？

    总不能是为了逗趣吧？

    万一李簸箕那会就答应了呢？

    陈大柳懵逼外加有些发愁，姑奶奶一年年长大，这想法啊，是越来越不懂了，他都跟不上姑奶奶想的了。

    “那你还……”黄乡长无语。

    “白小同志，你也别藏着掖着了，你就直接和我交个底，你究竟在打什么哑谜？”他也不是第一次和白曦打交道了，总觉得白曦有什么小九九，但是又想不透。

    “没有。”白曦摇头。

    “没有？那你怎么狮子大开口，这下把人吓着了，你们还想不想要机器了？”黄乡长说着，又疑惑：“话说，是什么机器，国内没有吗？”

    三十万呢，在国内买的话，省力又省心，肥水不流外人田嘛。

    白曦笑笑：“国内还真没我想要的，有也弄不到。你就别问了，说了你也不知道。”

    黄乡长还想问，就被白曦一句话给堵住了：“反正，还没有弄出来之前，我自己也说不好是什么。”

    黄乡长张了张嘴，脸抽搐了几下，说道：“那，那现在，你打算怎么办？”

    黄乡长：“机器还要不要了？”

    “要啊！为什么不要，机器肯定是要买的，必须要买。”白曦语气笃定。

    陈大柳听到这话，不禁满脑问好，姑奶奶都把他整糊涂了。

    黄乡长来也是怕白曦打退堂鼓，现在一听她没放弃，不由的心里松了一口气，想了想，试探的建议说道：“你这样，要不然，就先买一套？然后缺的钱呢，我想想办法，和县里给你申请？”

    五十多万一套呢，奶奶个腿啊，这也太贵了，破机器镶金啊？！

    但黄乡长也知道白曦的能力，现在花的多，将来肯定会赚的更多的。

    所以，他来的路上想过了，就是磨，也要从县里给牛罗村磨来二十万，至于缺的零碎的几万，黄乡长知道，牛罗村肯定不止有三十万的，完全够。

    白曦想也不想的拒绝：“不用！”

    开玩笑，和县里申请，那肯定要派人来合营的，她是给牛罗村的人弄的，可不想最后落到外人手里。

    况且，她还是喜欢一言堂，真合营了，干个什么都要开会讨论，讨论就要讨论几天，然后打申请，等批示，黄花菜都凉啦。

    “这不过是我一时兴起，是我们牛罗村的事情，自然由我们牛罗村来解决了。”

    黄乡长还想再劝呢，但白曦已经一副不用再说的表情，于是他顺着她转了话题。

    不转话题怎么办，白曦一个不高兴就赶人，她一个白身，还是个小孩，他还能和她过不去？

    但他没两句又把话题转了回来，不放弃的游说道：“那，这样好了，不和县里申请也行。我知道，你们牛罗村肯定不止三十万的，怎么说你们也能付得起一套机器的钱吧？要不然，你们先拿一套，咱们先试验试验？”

    他话音刚落，陈大柳惊愕的看着黄乡长，心说，乡长这口气可真够大的，什么家底啊，五十多万就拿来试验试验？

    感情不是你们的钱，你们不心疼呗？

    “你总不能让人刚回来就对牛罗村死心塌地不是。”黄乡长没注意到陈大柳的表情，就算他注意到也不会在意的。

    白曦笑盈盈道：“我要三套，就是试验啊，一套可没办法展开。”

    “呃……”这会轮到黄乡长傻眼了。

    白曦这意思就是，她也没把握，这是会打水漂的意思？！

    刚才还嫌弃黄乡长的陈大柳看黄乡长明显傻愣的表情，在一旁开口：“乡长，这有什么好惊讶的，你好歹是一乡之长，别这么没见过世面行不行！”

    他心说，别说我们姑奶奶只是花个三十万，就是把村里钱都用了，大家也没人有意见的。

    我们姑奶奶想怎么用，就怎么用！

    这些本来就是姑奶奶赚回来的，没姑奶奶，大家还啃野菜窝窝头呢，哪个有意见，就是烂心肝的白眼狼。

    (本章完)

