    考试之前先拜会名儒，这已经是宋朝考场的潜规则了。

    若是哪位大儒看你不错，公开赞扬几句，再把你推荐给朝中名臣，那你高中的几率会很大。

    这一天。

    正好唐奕和贱纯礼等人跟着君欣卓早起晨练，一路冲到码头，又折回望河坡。跑到山脚的文圣石处，就见两个中年文生站在那儿不进不退。

    众人不禁暗笑，这事天天都有生，那些应试举子都是早早就来到回山，但又怕太早打扰了几位名儒休息，所以就手足无措地等在山下，一直到临近中午才敢上山。

    丁源快跑了几步，来到二人身前。

    “两位是来拜山的？”

    两人一见是一队跑得满头大汗的少年，不禁疑惑，“学生正是来拜会范公和几位先生的，不知几位是.....”

    丁源道：“我们是观澜的儒生，二位可有作文送上，若是有就拿出来，小生帮你递给范师父。若师父觉得好，自然就会见二位。”

    二人闻之大喜，急忙拿出作文送上。

    丁源接过，“不知道二位高姓大名，我好向老师禀报。”

    “学生眉州苏洵，苏明允。”

    “学生眉州陈-希亮，陈公弼。”

    ...

    我去！！

    唐奕正好跑到旁边，听见二人自报家门，一个趔趄差点趴地上。

    “你说你是谁？”唐奕指着苏洵叫道，吓得苏明允以为自己欠这少年的银钱不成。

    “在下眉州苏洵.....”

    “苏洵....苏老泉？”

    呃....

    苏洵一阵尴尬，“老泉之号，乃学生无聊之时自娱自乐的称呼，不知公子是从哪里听说的？”

    呃...

    这回轮到唐奕尴尬了，“忘了哪儿听来的了！不过，先生的文采小子还是听说过不少的。”

    “先生不敢当.！”

    “当得，当得。”唐奕笑着客气道。开玩笑，苏洵还当不起一个先生。

    “来来，随我上山，等老师用过早饭，就带你去见。”

    陈-希亮这时插话道：“刚刚那位公子不是说，要看过作文之后，才.....”

    “别人当是如此，二位的才学肯定是没问题的，老师定会见你们的。”说着，唐奕就拉着两人往山上走。

    苏洵与陈-希亮对视一眼，心说，这小公子好不奇怪，他都没看过咱们的作文，怎么就知道好？

    呵呵...

    就这两位的文章，不用看也知道很好啊....

    一个是唐宋八大家之一，另一个简直就是科举考试的吉祥物！不但自己是进士，儿子也是进士，侄子还是进士，好友的儿子更是进士，反正跟他沾点边儿的都考上了，就跟礼部贡院是他们家开的一样。

    到了山上，二人亦被观澜的美景所慑，心说，范公的书院就是不一样，仙境一般的好地方。

    此时，范仲淹等人应该是刚散完步，正在用早饭。遂唐奕问两人道：“二位用过早饭了没有？”

    二人脸色一窘，为了早点来，少排队，二人三更就出城了，还真没吃早饭。

    “公子且去用饭，不用管我二人。”

    “那就是没吃喽？正好跟我们一起。”

    丁源、宋楷等人不禁奇怪，从来没见唐子浩这么热心过啊？今天这是怎么了？

    到了食舍，苏洵和陈-希亮有些不知道干什么好，因为这食舍跟别处不一样，吃法也是见所未见。

    唐奕见二人不动，知道他们第一次来观澜吃饭，必是不适应，就为两人各拿了一个铜盘。

    “这边是馒头、炊饼、汤饼、饺儿、枣糕等主食，那边是牛乳、豆浆、米粥，那边是时令小菜，二位想吃什么，自取便可。”

    两人看得新鲜，还从来没这么吃过饭。

    而且，这里面餐食种类极多，花样百出，市面上常见的早点应有尽有。

    随着观澜的学生捡了几样可口的食物，二人就随唐奕找了一处僻静角落坐下。

    唐奕见也差不多了，有意无意地对苏洵道：“听说先生家里有二个惊世神童？”

    嘎！？

    虽然唐奕装着很随意地一问，但还是惊着苏洵了。

    我那两个儿子这么出名了？都传到京城来了？

    “呃...犬子不才，还当不起神童之说，最多算是聪慧罢了。”

    “先生谦虚了，令公子之才，将来必是大宋之文星也。”

    谁不喜欢别人夸自己儿子啊，苏洵心下当然高兴。

    只不过，唐奕下一句，他就高兴不起来了。

    “先生下次进京赶考，可要把两位公子带到观澜来啊！以他们的才学，老师一定会悉心教导的。”

    ...

    苏洵心里这个郁闷，心说，我哪得罪你了？还下次赶考，你这是咒我这次考不上啊？

    “还不知道公子高姓大名。”

    “在下唐奕，唐子浩。”

    噗！！

    不光苏洵，连陈-希亮都把一嘴的吃食喷出去了......

    原来，这位就是狂生...

    唐疯子啊！

    进京不足半月，满耳听的都是这个唐疯子的事迹，桩桩件件就没一件像个读书人的.。

    不过，看这位的作派，确有点异于常人。

    二人心说，还是离这位远点的好。

    ...

    别别扭扭地吃过早饭，二人终于逃似的由仆役带着去见范仲淹了。

    唐奕看着二人离去的背影，有点失望。

    一番攀谈下来，他现，苏洵现在还只是个屡试不第的老举子，早没到立地成圣的地步。

    他那两个妖孽一般的儿子，也只不过是两个十岁左右的小孩牙子。

    苏仙啊...

    十一岁的苏仙，那还叫苏仙吗？

    不过，苏洵现在还没修成正果不假，但是水平还是有的。

    苏洵二人去见范仲淹，范大神一看二人的文章，陈-希亮亮行文俊逸，不失大才。范仲淹又考了考他的经义、诗赋，觉得虽然还欠些火候，但假以时日必是良材。

    但是，苏洵.....范公却没法评价了。

    简单来说，苏老泉这个人偏科很严重....

    他的经义之学算是二流，可能还没有范纯仁学得扎实，诗赋的功力根本不入流，最多只能算通顺。

    但是，这货写时文策论的本事，却是一流水平，范仲淹看过之后，都觉得有点自溃形骇。

    苏洵的文章实在是太漂亮了，漂亮到无可挑剔！

    读罢苏明允的文章，范仲淹有种酷夏如饮甘泉的通快之感。

    “明允之时文，可为天下典范矣！”

    .....(未完待续。)