    脑海中闪过了拉里，母兽没有浪费时间，拖着破破烂烂的身躯再一次冲出了海面。

    “希妮，出事了！”

    “我……”

    只是还不等母兽冲出星球飞到外太空去寻找拉里，一个惊慌失措的声音在它脑海中响了起来。

    心中骤然一沉，母兽希妮抱着最后一丝希望挣扎飞向了不远处的森林。

    克罗族不同于其它异兽种族，它们当中的雄性异兽数量太少了。

    一只雄性异兽，最少也拥有六到十只不等的雌性伴侣。

    这一次族首按照联盟的要求，带上了几乎所有雄性异兽和更多的雌性异兽去参战了。

    母兽希妮照顾的这些幼兽，除了凯茜是它自己的骨血以外，其它的幼兽都是同父异母的“兄妹”。

    像希妮一样的母兽琮有更多，比如刚刚向它发出信息的蒂丝。

    她需要看管的幼兽更多，足有上百个左右。

    当然，这也是因为它的伴侣那只强壮的雄性异兽拥有更多的雌性伴侣的原因。

    只希望自己和自己看管的幼兽身上发生的异状是个例，但是如果不是遇上了大麻烦，蒂丝在精神交流中的语气不会是这样的。

    数秒的时间，母兽希妮就赶到了那片郁郁葱葱的森林。

    落到了森林中一座矮山脚下，拖着破破烂烂的身躯的母兽希妮收不住身形，“轰隆”声中不知道撞断多少棵参天巨树。

    “我的身体里有幽怪。”

    “我不知道它是怎么出现的，我快饿死了！”

    血腥气息冲天的小山脚下，正埋首吞噬一只庞大的凶兽残尸，一边疯狂地吞噬着，母兽蒂丝同时在精神交流中惶恐地向母兽希妮说道。

    直到它撕咬下一块血肉，伸长脖子咽下去的时候看到了母兽希妮的身躯时，却是呆住了。

    “不要试图强行将它从你体内剥离，除非你想变得跟我一样。”

    “还有那些幼兽，也不要动它们。”

    “我马上去找拉里。”

    精神感官中，除了旁边那几只同样进入了休眠状态的幼兽，森林中还有更多一样状态的幼兽，母兽希妮在精神交流中急切而又凝重地说道。

    随后，它强打起精神斜斜飞了上去。

    又撞断了几棵大树，母兽希妮踉踉跄跄地飞出森林。

    就在它强撑着飞到高空时，在它的精神感官中，看着迅速飞下来的那熟悉的身影，母兽希妮惊喜交加地发出了精神信息：“拉里，快来，出事了，出大事了！”

    只是一个精神信息，然而就像是母兽希妮发动了一次恐怖的攻击一样。

    伴随着它的精神信息传递过去，陨石一样高速落下来的拉里的身躯突然在抽搐洒下了大片的血雨。

    下意识的收住身形，母兽希妮眼睁睁看着拉里从她不远处急速地坠落下去。

    交错只是瞬间，但是哪怕只是瞬间，母兽希妮还是看到了让它恐惧到了极致的一幕。

    拉里比它更强壮的身躯，宽大的背部破碎开来，露出了一个椎状的黑色身躯后背。

    不只如此，它的胸膛就像是被高速飞行的战舰从体内撞上了，那崩碎的胸膛上翻裂的巨大伤口中，一个平滑的颅骨已经探了出来。

    拉里已经死了，母兽希妮可以百分百地确定。

    然而正在从拉里体内挣扎着冲出来的，却是一个以拉里的身躯为温床诞生的新的生命，恐怖而凶煞的生命。

    一声尖锐的嘶鸣声，就在拉里落向海中的瞬间响起。

    只觉这一声充满了煞气的嘶鸣声就像是一次灵魂攻击，母兽希妮打了个冷战，加速飞向了星球轨道外的太空。

    “要找到族首，一定要马上找到族首。”

    “找不到它，也要想办法联系联盟！”

    脑海中尽是这些念头，母兽拖着重伤的身躯竭尽全力加速飞离了星球。

    真正让它绝望的一幕出现了，就在它刚刚飞离星球的时候，母星的轨道外，一大片怪物迅速地迎了上来。

    这些怪物，拥有和它先前看到的试图冲破拉里的身躯钻出来的怪物一样，只是它们要大得多。

    如果说拉里体内的怪物算是幼兽的话，那么围向了母兽希妮的怪物大概已经算得上是成年的怪物了。

    “你们是什么？”

    “你们为什么要这么做？”

    看到对方的速度，母兽希妮很清楚自己现在这样的状态根本没有机会逃走了，惊怒交加的它忍不住发出了精神信息。

    没有一只怪物回应它，几百个完全一个模样甚至一样的大小的怪物蜂拥而至杀了过来。

    颤抖的尖爪击飞了一只怪物，母兽希妮只觉后背一痛，却是被另外一只异兽的尖爪顺着空洞的胸膛探进体内。

    张开巨吻发出无声的嘶吼声，母兽希妮一口咬住试图攻击自己脑袋的一只怪物，随即就是发力狠狠一咬。

    这一咬，彻底地葬送了它自己。

    被咬成了两半的怪物，大量的鲜血喷洒在了母兽希妮的巨口当中。

    激射的惨绿色鲜血，几乎就是瞬间蚀穿了它的内腭，当它的大脑被大量惨绿色的鲜血开始“吞噬”的时候，母兽希妮很快就失去了意识。

    在短时间内从身躯到心理，连续遭受了巨大打击的它，随后就被那些怪物分食了。

    彻底地将母兽希妮从宇宙中抹除后，它们再一次散开在星球轨道附近，耐心地等待起了下一只试图逃跑的“克罗族异兽”。

    不只是这一片星域，在整颗星球的不同的星域，都有着数量不等的一样的怪物耐心地等待着。

    至于星球表面，它们并不会干涉。

    因为在它们的精神感官当中，星球上越来越多的熟悉的生命正在不停地诞生、蜕变。

    它们毫不怀疑，只要再耐心地等待一会，这颗星球就会彻底地成为它们的星球。

    它们要做的，就是在那之后继续耐心地等待，等待它们的“主宰”降临。

    或者说，在敌人出现后毫不犹豫地迎上去。

    哪怕敌人很强大，它们战至最后一只也会是一样的坚决、勇敢。

    因为它们就是异形，宇宙中最最强大的种族之一。

