    因为招揽了历克斯，为哈维贡献了一千虚空能量，这个能量显然是算不上多的。

    不过只要让历克斯让其更多同族信仰虚空，那么距离一亿虚空能量将会非常的近。

    “你获得了我的赐福，加入了虚空，那么就要记住三条规矩。”

    “一、获得了我的恩赐后，你可以吞噬任何带有能量的事物随之进化，获得更加强大的力量，但切忌不可生吞活物。”

    “二、你凭借着越发强大的力量，引起争端和造成一些死亡我不会管，但切忌不论如何也不能同类相食。”

    “三、时刻保持理智，不可被欲望所左右成为没有理智的怪物，若是成为了那样的怪物，我将会亲自降临处决。”

    “四、伟大的虚空会给予所有生物信仰的机会。”

    哈维看到对自己充满敬畏的历克斯，开口说道。

    “尊敬的虚空之神卡萨丁大人，我会谨记您的教诲，并将您的教诲立为神庙的终生戒律。”

    历克斯闻言郑重的点头，无比认真的说道。

    他见识到了卡萨丁大人的本体，大的宛若星河一般恐怖浩瀚，知道这位大人的强大之处。

    而且卡萨丁大人随手给予的赐福也是神迹。

    他已经两百多岁了，在莫格里族这个年龄就算身体没有什么太大的疾病，在过多二三十年他也要寿终正寝了。

    可以说即将走到人生的末期，身体也不复过去那般强大。

    可是现在他的发色变的半红半白，直接年轻了至少三四十岁。

    并且只要进食他就能够获得更加强大的力量，简直难以想象。

    “嗯，期待你未来的表现。”

    “只要你的同族足够虔诚，信仰虚空，那么我将会赐予他们恩赐，让他们共同加入伟大的虚空。”

    哈维看着历克斯开口说道。

    “是！”

    历克斯得到这个允诺，大喜过望的立刻点了点头。

    其他人也将沙漠之灾烹饪好了，几人一起直接抬到了一块又一块大石之上。

    “卡萨丁大人，您的食物已经准备好了。”

    历克斯看到他们将食物抬过来，感觉到肚子传来了阵阵饥饿感，咽了咽口水，还是控制住了想要吃的欲望，尊敬的说道。

    哈维伸手摘下面具，样貌被金光覆盖，其他人根本无法看透。

    “卡萨丁大人您慢慢吃，请容许我先离开一下。”

    历克斯看到这一幕，尊敬的发出了请求。

    哈维挥了挥手，历克斯看到立刻回家去了。

    他要找一些吃的，不然肚子这么饿，做出不理智的举动，可能就会直接受到神罚。

    沙漠之灾的外壳非常的坚硬，味道的话跟吃猪肉差不多。

    肉感的话可能是因为这个星球的重力是蓝星的两倍的原因，肉非常的紧致。

    没有好的牙口这玩意还真没那么容易咬碎。

    哈维每吃一大块，就获得了五万进化点，这个沙漠之灾足足有三十四段，全吃了能够直接让哈维进化一次了。

    如果不是要把沙漠之灾的头颅留来交差，他都想把那个几米大的头也吃了。

    不过莫格里族的国王应该要拿沙漠之灾的头颅，来安抚群众。

    考虑到为这个星球的国王留下一个好的印象，他的神庙在这应该也可以更好的建立。

    哈维觉得还是不跟对方交涉留下这颗头颅了。

    反正宇宙强大的生物也不止这一个，他也不用心急。

    莫格里星的人看到足足百米大的沙漠之灾，两个多小时的功夫，就全部尽入这个虚空之神的肚子。

    一个个没有被吓到只是感到震撼。

    哈维进食完之后，进化点达到了二百一十七万，不过没有选择当场进化，等自己做完这个任务找个安置处再说。

    而也就是在这时，喷射器的轰鸣声响彻周围。

    三十架土黄色的战机围绕着一架巨大的战舰，从天穹上降落而下，精准的停在了镇子外。

    随着战舰的舱门打开，一位光着膀子身高两米八身形高大浑身流露出爆炸性力量感的红色人影，从中走了出来。

    这个红色人影一出现，历克斯单膝跪了下来，镇上的其他居民见状也都单膝跪了下来。

    红色人影双脚一蹬地面，直接一跃十多米高跨越了一百多米距离落下，仅仅十多次跳跃就来到了哈维的百米外。

    这个红色人影看到只有哈维一个从未见过的奇装异服，并且没有跪拜。

    同时他也看到了哈维十米外的接近六米大沙壳蝎的头颅。

    “我是莫格里星的国王奥布·莫格里。”

    “你一定就是解决了沙漠之灾的勇士了吧。”

    这个男人来到哈维的面前，脸上露出了笑容，伸出手自我介绍了一下。

    “我叫卡萨丁，来自虚空。”

    “解决了沙漠之灾的报酬你应该带来了吧？”

    哈维闻言也自我介绍了一下，开口问道。

    “当然，你解决了困扰了我族二十多年的问题，酬劳自然是不会少你的。”

    奥布·莫格里说完示意了身后的人一眼。

    而其身后的男人，收到指示也是直接吹了一个口哨。

    几位大汉从宇宙战舰中，直接抬了五个巨大的箱子从战舰上下来。

    “卡萨丁，你能够解决沙漠之灾，你的实力是我见过最强大的，希望我们能够建立友谊。”

    “以后若是还有我们难以解决的生物，能够跟你合作，当然钱我会正常付给你。”

    “不知能否跟我交换一下宇宙讯号？”

    奥布·莫格里看着哈维伸出了手，笑着说道。

    他当然知道，不可能直接招揽哈维这位外星人。

    不过能够建立一些友谊，以后可以付钱指定请求对方的帮助，已经是非常好的起点了。

    “我没有什么宇宙讯号，以后我会再来莫格里星做客的。”

    哈维闻言倒是想交换，因为这是指定任务的开始，不过现在他宇宙翻译器都没有，更别说什么宇宙讯号或者宇宙通用的银行账号了。

    “好的，你下次来做客的时候，请务必来我们的首都沙林看一看。”

    奥布·莫格里听到没有宇宙讯号有些意外，不过也听出了这个卡萨丁，打算拿完钱就离开，知道强留也没什么意义，所以发出了友好的信号。

    “一定。”

    哈维闻言也伸出了手，跟奥布·莫格里握了一下。

    随后，哈维一步踏落直接跨越数百米，出现在了五个箱子的面前。

    哈维伸手触碰这些箱子，再一步，哈维就消失在了莫格里星众人的视线中。

    奥布·莫格里看到这种瞬移一样的神奇手段，心中一震，看向了历克斯。

    “历克斯，你变年轻了啊。”

    “跟我说一说刚才那位卡萨丁吧。”

    奥布·莫格里发现历克斯的头发竟然变的半红半白，眼神一闪，开口说道。

    “是！”

    “在国王您前来的时候，我跟虚空之神卡萨丁大人，建立了信仰与庇佑的关系，受到了神的赐福……”

    历克斯闻言站起身来，开始说明情况。

    “外星的神还有足够虔诚就能够得到赐福么……。”

    “历克斯，你是我们莫格里星唯一的虚空信徒。”

    “我允许你为他建立一座神庙看一看。”

    “钱等我回去会直接为你拨款，期待你的表现。”

    奥布·莫格里了解完之后，看着刚才哈维消失的地方，考虑了一下，开口说道。

    莫格里星已经太久没有神迹显现，现在来了一个外星的神。

    信仰能够得到赐福的话，这或许是他们一族的机遇。

    不过在那之前，他还要观察一下历克斯的情况。

    若是过去半年甚至更长的一年时间，历克斯的身体没有出现什么无法控制的情况，亦或者是副作用的话。

    他不介意亲自为这位虚空之神卡萨丁建多一些神庙。

