    “用肖恩，换萧叶？！”

    周围那几个最顶级势力的无上巨头，在回过神之后，眼神之中，赫然再度流露出了一抹震惊！

    龙脊！

    华夏龙组之中，真正的老一辈最顶级的巨头，此时竟然做出了这样一个选择了么？！

    肖恩！

    在三十年前，可是在国际之上，都曾震惊了一个时代的人！

    他可是三十年前，就踏入半步神境第七重的恐怖存在。

    况且，他可不像萧叶一样，靠着灌顶提升的实力，他是靠着自己逆天的天赋，强行踏入半步神境第七重的！

    “一个已经被镇压的人，有什么用么？”

    “门要开了。”

    黑暗组织之中，那个全身裹在黑色能量波动之中的人，淡淡的看了一眼虚空之上，随后，她的目光，赫然看向了鬼城的那一个巨大城门！

    “拒绝？！”

    刚刚那几个顶级势力的无上巨头，闻声眼神之中，几乎又一次流露出了一抹强烈惊惑！

    那可是肖恩！

    被镇压了，就没用了吗？

    不可能！

    谁都清楚，无论是什么状态下的肖恩，只要他不死，一个曾经迈入半步神境第七重的逆天存在，绝对不会说没有什么用！

    拒绝，那是意味着，在黑暗组织的眼里，肖恩的命，甚至都不如虚空之上，那个叫萧叶的华夏年轻人的命重要！

    “这一切，是时候该结束了！！”

    “死亡禁术：致命一击！！”

    轰！

    虚空之上，鬼刹双手之间，一个复杂，古老，诡异到恐怖程度的印记，在此时，赫然也已经凝结完成。

    神境空间之中，飘落的黑雪，随着他这个印记凝结完成，都在半空之中，凝滞了一下。

    轰！

    下一刻，鬼刹整个人，犹如一颗流星一般，直接朝着萧叶惊世砸了过去！

    他整个人的身体，在此时都像是在燃烧！

    他身上的能量，比之前，更加狂暴！

    他这一击，像是超越了他自身的恐怖极限！

    “换命！这还是换命的招数！”

    “这是五十年前，影忍古殿，第九代影皇，在东瀛富士山下三千米处的无尽岩浆之前，创造出的一个逆天禁术！

    这个禁术，可以瞬间将自己的身体，内劲，骨骼，能量，血液，法则，等所有的一切，直接爆发到一个极致！

    也就是，将自己彻底燃爆，爆发出最强一击！

    这比之前的自爆，更加恐怖！

    这是彻底的换命之术！

    鬼刹，不仅仅会施展黑暗组织的禁术，他竟然还会施展，影忍古殿的禁术吗？

    东瀛的影忍古殿，和黑暗组织，究竟是什么关系？！”

    九鼎拍卖会的方向，国内的一尊隐世在人群里的顶级巨头，此时眸子深处，也真正爆发出了一抹波澜！

    “战斗要结束了！”

    “在这神境空间之中，鬼刹可以无限消耗，无限重生，但是萧叶却不能，萧叶在刚刚的两次碰撞之中，已经消耗了太多！

    他身上的雷电之力，都已经弱了很多。

    并且，他还受了伤！”

    澳洲方向，一个无上顶级的老一代巨头，此时眼睛，也眯了一下。

    这一场年轻一代灌顶者的战斗，让他这种老一代的顶级天才，都感觉到了一股毛骨悚然的感觉。

    鬼刹和萧叶的强大，已经超出了所有人的预料！

    “也是时候，要结束了！！”

    万众瞩目！

    鬼刹惊世冲过，周围的虚空，都恐怖出现了一道道真正的裂纹！

    萧叶也在这一刻，猛地睁开了眼！

    萧叶的丹田之中，真元，雷电法则和轮回法则，在此时几乎顷刻之间恐怖暴动！！

    “枪！”

    唰！

    萧叶口中，在这一刻，仅仅只是说了一个字！

    萧叶身上的血液，幽然暴动！

    萧叶的手上，有血液，竟然直接冲出了血管，流出了体外！

    下一刻，血液狂暴！

    萧叶手上恐怖流血的血液，竟然猛地在萧叶手间，凝结成了一把惊世长枪！

    血液流动，长枪殷红！

    萧叶的脸色，苍白如纸！

    嗡！

    下一刻，萧叶的丹田之中，无尽恐怖的雷电之力与轮回之力，以及隔阂在两者之间的真元，直接狂暴的灌入了，这一把血色长枪之中！

    长枪，轰鸣！

    血色震动！

    周围的无尽虚空，都感觉到了什么，虚空颤栗！

    “蝼蚁，死！！”

    鬼刹的身体，在这一刻，赫然也已经冲落了过来！！

    两道身影，刹那之间恐怖碰撞！！

    萧叶长枪逆天刺落！

    长枪与鬼刹犹如流星一般惊世砸落过来的身体，强行碰撞在了一起！

    轰隆隆！

    也就在这一瞬间，鬼刹的身体之中，无尽狂暴的能量，像是压缩凝聚到了一个超极限的程度！

    鬼刹的身体炸裂！

    萧叶的长枪之内，原本隔阂在雷电法则与轮回法则，之间的真元，也陡然撤回！

    至阴至阳！

    雷电法则，天地至阳！

    轮回法则，天地至阴！

    这天地之间，一阴一阳的两道性质完全相反，最不可能触碰在一起的法则，在此时剧烈的碰撞在了一起！

    咔嚓擦！

    长枪之中，有什么诡异的东西，在此时像是猛地发生！

    唰！

    而原本刚刚看向鬼城大门的那个黑暗组织之中的女人，在这一刻，都不由猛地转头，她竟然猛地抬头，再度看向了虚空之上的萧叶！

    轰隆！

    鬼刹的身体，惊世爆炸！

    这爆炸的威力，已经远远超过了之前的碰撞，这几乎已经像是，核弹爆炸一样的末日场景！

    轰！

    然而，在这逆天惊世的爆炸之中，萧叶站在原地，却一动没有动！

    萧叶手中的长枪，枪头之上，一股犹如从荒古压抑到现在的能量，惊世爆发！！

    这一股能量爆发，让各大顶级势力的所有巨头，在此时都像是感觉到了一股，无与伦比的强大压迫之力！

    鬼刹那惊世炸裂的能量，在这长枪刺出的刹那，竟直接被强行穿透出了一个恐怖的窟窿！

    长枪，直接穿透逆天爆炸！

    不仅仅如此！

    那一道血色长枪，在刺穿鬼刹之后，却根本就没有停下！

    枪上那一股炸裂一般的无上威压，反而以更加惊世的速度，冲天而上！！

