    他微微抬头，眼神中杀意弥漫，周围血气都开始逐渐扩散。

    菩提山下的佛门弟子，第一时间，就发现了对方的身影，感受到对方身体上那令人心悸的杀意和魔气，佛门弟子，脸色顿时一变。

    “何方妖魔？胆敢来我菩提山放肆？”

    话落，几道身影，便施展佛法，脚踏金光袭来。

    千米距离，瞬息而至，然而，几人才刚刚来到对方身边，就直接被活生生的炸成一团血雾。

    砰砰砰...。

    年轻身影，甚至都没有出手，仅凭身边环绕的一股杀气，就直接将数位佛门守山弟子斩爆。

    须知，这几位守山弟子，实力最低的，也在造神境！

    放在一些佛门分舵，或者是神界的小宗门，已经快要追赶上那主持的实力。

    可却连对方身边环绕的杀气，都无法抵抗。

    这是何等的恐怖？

    山门之后的佛门弟子，看到这一幕，当即忍不住的瞳孔一缩。

    “快！快敲响警示钟，有人擅闯佛门！”

    话音落下，却没有人回应他。

    “怎么...。”

    他回头扫了一眼，登时汗毛炸立，瞳孔紧缩，整个人的身躯，好像都跌入了冰窖之中。

    他的几个同伴，全部都被洞穿胸膛，鲜血淋漓，流淌一地。

    所有人死亡的时候，脸上还都保留着生前的表情。

    这意味着，在他们看到对方的那一瞬间，他们就已经死了。

    一阵令人作呕的血腥味，从他身边飘过，那是穿着黑色风衣的年轻人，踏步走上了菩提寺。

    佛门弟子打了一个冷颤，近距离贴着对方，就好像是死亡就在眼前的感觉，那种绝望到让人连反抗都生不起的念头，让他感觉，即便是对方没有动手，自己就已经死了。

    不过，出乎他意料之外的是，对方并没有出手对付他，只是朝着菩提山上，一步一步缓缓走过去。

    他松了一口气，浑身的力量，好像被人抽光一样。

    但是很快，他的嘴角，就流出了窃喜的声音。

    “嘿嘿...我没死！我没死！”

    顿了顿，他脸上的笑容逐渐消失，眉头微挑。

    可是...他为什么没有杀自己啊？

    这个疑惑刚刚出现，他的胸口，就隐隐感觉到有些疼痛感。

    他忍不住的低下头去看了一眼。

    “噗嗤——！”

    刹那之间，一口鲜血，从他的口中喷涌出来，整个人的身子，也轰然倒塌。

    原来，不是对方没有动手，而是对方的速度太快了！

    快的令人发指！

    以至于他的肉身，连疼痛感都没有感觉到。

    其实他的胸口，早已经和其他人一样，都被轰出了一个大洞！

    倒塌下去之后，他的双眼，死死盯着菩提山上，在意识逐渐消亡之前，他竟然感觉自己眼前的世界，逐渐笼上了一层浓浓的血红色。

    这一刻，好像整个世界，都陷入了一片杀戮之中。

    不多时，一声惨叫从前面传来，然后是第二声，第三声，第四声...。

    无穷无尽的惨叫声，源源不断的传过来，他的意识，也彻底的陷入了黑暗之中。

    佛门，究竟是招惹了一个什么样的存在啊？！

    不曾理会他，那一位黑衣青年，此时已经杀到了另外一处。

    他所过之处，无一人存活！

    不论是少年僧人，还是佛门大佬，在他面前，似乎都和没有生命的大白菜一样。

    他的双眸，除了血色杀意，再无其他。

    整个菩提寺，都被一片血液笼罩。

    但诡异的是，这些佛门弟子，都是神境之上的修为，鲜血都是金黄色的。

    可是被对方斩杀过后，吸收到对方的身边环绕，就被逐渐同化成了血红色！

    对方的杀意强大到，已经把这神之血的颜色，都给活生生的改变了。

    “敌袭！敌袭！有人闯入我菩提寺！快！所有佛门弟子，速速出战。”

    警示钟终于被人敲响，无数佛门弟子，铺天盖地的从山上涌下来。

    佛光普照，金黄色的佛光，在菩提寺的山上闪耀，而山下，以青年的身子为边界，身后都是一片血红。

    双方仅仅只在一息之间，就直接撞击到一起，形成了一道金红分明的分界线。

    菩提寺的弟子，最低修为，也是在造神境之上。

    他们都是从神界各地，晒选过来的天才人物。

    实力低的，早就已经被下放到其他的佛门分舵，根本没有资格，待在菩提寺。

    可面对这铺天盖地的佛门高手，那青年却丝毫不惧。

    双方撞击到一起的瞬间，二十位佛门弟子，直接当场爆裂，炸成黄金色的血雾，继而被吸收在青年身边。

    而后青年右手一招，一柄被鲜血染红的长枪，陡然出现在手上。

    长枪一出，谁与争锋？

    手腕微微一抖，一股来自亘古的咆哮声，从枪尖散发出来。

    寒芒一点，随后便是一股惊天动地的血气，化作长龙，从枪身上咆哮而出。

    血龙轰入人群中，将菩提山上，硬生生的炸出来一道直径超过千米的巨大深坑。

    要知道，这可是佛门圣地，这里的每一寸土地，那都是经年累月，受到佛法熏陶加持，其坚硬程度，至少堪比半步神器，远不是外面那些普通的山石能够比拟的。

    可它依然躲不过对方一招。

    同时，被这一招灭杀的，还有足足五百位佛门弟子。

    血气迸发的瞬间，无数道鲜血之气四溢，溅到其他佛门弟子的身上，登时就腐蚀了对方的护体防御罩。

    在这余威之下，佛门弟子，纷纷色变，立即倒退开来。

    “别碰那血液！”

    也不知道是谁惊呼了一声，众人还没有反应过来，青年已经将长枪插入了地面，手腕微微一转，地面的鲜血，竟然化作一道道血丝，瞬间吞噬诸位佛门弟子身躯。

    “不好！”

    众人脸色大变，刚刚想要逃离，就发现，这鲜血上的强烈腐蚀性，就腐蚀了他们的神力防御罩，渗透到他们的身躯之上。

    “啊啊啊...。”

    惨叫声四起，鲜血化作的血丝，竟然将他们的血肉骨头都直接腐蚀割断。

    即便是他们用神力化作佛力，拼了命的去施展佛门大乘金刚诀和金钟罩护体，也是白费力气，根本毫无任何作用。

    这一招，又让近百位佛门弟子，被活生生的切割掉身体。

    全部重创！

    “阿弥陀佛，善哉善哉，阁下杀心如此之重，擅闯我菩提寺之上，就不给我们普提寺一个交代吗？”

    伴随着一声佛号，山上又飞下来一波佛门弟子，足足超过七百位，全部都是十域武神之上的修为。

    他们出现，身后皆亮出了彼此的神魂，基本以佛陀尊者为主，偶尔掺杂着几位百域战神。

    从远处看去，就好像数百尊散发着金光的佛陀，从山上发起了冲锋。

    数百位十域武神啊！

    这放在神界中的任何一个势力，都足以让对方实力暴涨。

    然而，青年却连看都不看一眼，从地上拔出那一柄战枪，冷哼一声，踏步上前！

    长枪之上，瞬间蔓延出一道浓浓的血红色光芒，高达万丈。

    这让长枪，好像变成了一把直通天际的血剑！

    青年甩手落下血剑，血色妖异的光芒，在空中，犹如把整个天空，都给活生生的撕裂开来了。

    轰——！

    它笔直的落在了那数百位疾驰而下的佛门弟子之中。

    几乎处于血剑同一条直线上的所有人，在这一秒之内，就无一生还，全部都被这一道血剑的剑气，活生生的碾碎成粉末。

    “好强！”

    那被他的一道剑芒，分散在两边的众人，此时此刻，全都震撼到了极点，头皮都开始发麻起来。

    “区区一群十域武神，让我解释？配吗？”

    淡淡的一句话吐出来，对方的身子，也已经瞬移过来，以猛虎入羊群的姿态，开始了疯狂碾压。

    佛门弟子根本就不是他的对手，哪怕是这么多的十域武神，也只是被他如同蚂蚁一般践踏和蹂躏。

    杀戮在蔓延，鲜血在流淌。

    此时此刻，这里宛若末日一般。

    “竖子住手！休要伤我佛门弟子！否则我等定不饶你！”

    此时此刻飞下来的，那已经是佛门中的百域战神！

    他们有着超越十域武神的强横实力，以无可匹敌的姿态，想要将青年强行碾压，阻断他继续斩杀佛门弟子。

    但青年就仿佛早已经知道了他们的主意一般。

    又好像，根本不把他们放在心上一般，仍旧在十域武神人群中，肆意的斩杀！

    一枪数个十域武神，好像在砍瓜切菜一样，甚至可以说，比喝口凉水还简单！

    佛门的百域战神，近乎都疯了，一个个双眼猩红，好像已经不再是那圣洁的佛门高僧，而是一群群嗜血的夜叉。

    众人怒吼着，咆哮着，疯狂的飞落下来。

    他们背后的佛陀和罗汉神魂，散发着强烈的，刺眼的光芒，仿佛要以无上佛力，净化这个世界！

    青年却始终不曾慌乱，手中长枪，依旧在风轻云淡的斩杀着佛门中，十域武神境界的弟子。

    仿佛，在他面前，这些所谓的百域战神，根本就是不值一提！

    “竖子！还不给我住手！给我死！”

    怒吼中，百域战神们，已经来到了他的身边，他们的神魂金光爆射，但依旧无法压制住，对方一人身上的血红色神魂和杀意！

    人未来到，攻击已经来到，当人来到，无数道佛门法诀，已经在青年的身上爆裂开来。

    轰轰轰...。

    数百道佛门功法，齐刷刷的落在青年的身上，当场就炸的空气塌陷，神力乱蹿。

    “成了？”

    众人刚刚发出这个疑问，转瞬之间，一只被鲜血裹着的大手，就从那爆炸的光芒中伸出来，直接抓住一位百域战神的脖颈，虎口微微收礼。

    “咔嚓！”

    伴随着一声清脆声响，他的脖颈，直接就被活生生的拧断。

    这并不算结束，因为他强大的生命力，不会让他死亡，他还可以攻击！

    他全力运转自己的神兵，疯狂的轰击着这一道血色身影，想将他斩杀，但是可惜的是，他竟然连对方的防御都破不开。

    而对方，已经冲入了众多的百域战神之中。

    血色长枪如猛虎出山，所过之处，必然会带走一条甚至几条生命。

    哪怕是百域战神，在他的面前，也只是单纯的被碾压，被撕碎，如同弱小的蝼蚁一般，并不比那些十域武神强多少。

    那被卡着脖子的百域战神，精神都快崩溃了。

    青年似乎故意不想杀他，只是举着他，让他即逃不掉，也伤不到自己。

    他要让他看着自己，一个一个的斩杀佛门弟子！

    “住手！住手！”

    他扯着沙哑的嗓音不断的喊道，但是青年很显然不会有丝毫留手。

    杀戮的高歌还在吟唱着，而且越来越剧烈！

    “逃！快逃！”

    这一刻，连百域战神们，也承受不住心理压力，开始和其他的‘蝼蚁’一样，开始选择逃跑。

    青年仿佛早就预料到这一幕，所以并没有丝毫的情绪波动，只是展开了自己的神魂。

    那是怎样的一道神魂啊！

    它是一个漆黑如玉的黑洞，没有丝毫的光亮，好像要吞天噬地，不给人一丁点儿的希望！

    在它的上面，还有一道黑莲，不含一丝杂质，却透露着一股儿让人压抑的无法呼吸的气息！

    神魂一出，缓缓旋转起来，周遭无数佛陀神魂也好，菩萨神魂也罢，竟然都被从各自的尸体中，活活剥离，继而被吸收进入那黑洞中，成为对方神魂的养料。

    吞噬神魂！

    那一个被锁住脖子的佛门弟子，看到这一幕，整个人都直接崩溃了。

    竟然有人，可以吞噬神魂！他这是在做梦吗？

    神魂这玩意，竟然也能吞噬？

    不等他有所反应过来，下一秒钟，上方又降临下来数道强横气势，比他还要强大数倍！

    “是千域斗神！我佛门的千域斗神！哈哈哈哈...我佛门的千域斗神过来了，这次我看你还死不死？”

    半山腰上，诸位千域斗神，也看到了这一幕，当即怒斥道：

    “竖子住手，我看你敢！”

    咔嚓！

    然而，不等他说完，青年竟直接再收虎口，顷刻之间，就将对方的脖子，直接彻底给他捏断，让他身首分离！

