    谢淳突然就不怎么想聊下去了，他看了眼躺在棺材中沉睡的萧白白，心知这两人应该是做了什么py交易。

    比如付出四分之一的身体掌控权，换取魔族小姐姐附体拯救世界之类的。

    事后再由于体内的状况不能公之于众，把功劳往外一推，还挺像主角应该做的事情。

    如果能砍个龙就更好了。

    眼看着外面徐修文催动全力维持阵法，谢淳估计他也拖不了多久了，只得道：

    “你刚刚传音说的办法是什么？”

    “办法？”寒魅端坐在精神力幻化出的王座之上，神色慵懒的哼着不知名的家乡小曲：“我有说过吗？你求求我或许能想起来。”

    “那我求求你惹。”

    谢淳翻了个白眼，属于是欺人太甚。

    “骗你的，我也没有办法。”

    “？”

    “别一幅想要吃人的表情嘛，你之前不是也骗了我吗？”寒魅幽幽的叹了口气：“你之前的举动可是很伤姐姐的心。”

    “那我要不要再赔你精神损失费啊，别搞我了姐姐，人命关天，很急的，去晚了就只能给他们收尸了。”

    “那不是正好吗？”寒魅反问道：“吸收了他们尸体的血液不是刚好能解除身体的虚弱状态？”

    “这你也看得出来？”谢淳战术后仰。

    寒魅跳下王座，背着双手在他身边绕了一圈，漆黑的眸子里闪烁着漂亮的光彩：

    “你现在的状态算是界定于生与死之间。”

    “确实，死了但没完全死。”这点谢淳没什么必要避讳。

    “在魔族中，有一种生物和你现在的状态就很像，它们被称作食尸鬼。”

    “那是什么？”

    “食尸鬼是一种以血肉为食的魔族，它们会袭击人类来获取食物，而被袭击的人类在经过较长的时间后，也会被转化成食尸鬼。”

    顿了几秒，她指着谢淳，意有所指的补充道：“就像你现在的状态一样。”

    “所以...”谢淳顺着她的目光看向自己的胸口：“我是食尸鬼？”

    “我只是说像而已。”寒魅耸了耸肩：“食尸鬼可没你这种沟通能力，但你们之间还是有一些共通之处的，比如都靠着血液生存？”

    她想了想：“或许你是食尸鬼的进化体也说不定。”

    “还真是。”谢淳自嘲的笑笑，遥举手中装满咖啡的杯子：“一杯敬月光...没月光啊那没事了，还是敬你吧。”

    寒魅看着他喝下两口咖啡，思索道：“至少食尸鬼是喝不了这种奇怪液体的，它们只能吸食血液。”

    “那我建议让它们试试，还挺提神醒脑的。”谢淳表情平静：“陪你聊了这么久，应该消气了吧。”

    “嗯...至少现在的感觉还不赖。”寒魅的脸上重新绽放笑容：“破局的方法很简单，来吸我的血吧，只要吸收我的血液就能获得力量。”

    “听起来像是某种传销，缴纳一些费用就能赚到钱一样。”谢淳吐槽道：“信你是不是还能得永生啊。”

    “我可是高阶魔族哦。”寒魅莲步轻移，在他面前掀起长长的裙摆，露出裙下漂亮纤长的雪白双腿，以及引人注目的蕾丝花边腿环：

    “只要吸收我的血液，你就能恢复巅峰甚至更进一步。”

    然而谢淳并没有被诱惑到，他什么场面没见过，上次对方就穿着几个创可贴大小的布料，能露在外面的哪块他没欣赏过。

    “你这种姿态还真是像传说中引人堕落的恶魔呢。”他虚着眼睛道。

    “我本来就是魔族嘛。”

    “说起来，既然有恶魔，那有天使吗？”

    “天使？那是什么？”

    谢淳现场拿出纸笔画了个简笔画出来：“就是那种很少见的，长着好几对翅膀的，头顶光圈，看起来特别神圣光洁的生物，通常以大姐姐形态出击。”

    “没听说过。”寒魅看着简笔画，一副若有所思的样子：“相比起魔族...或者说恶魔，你更喜欢这种天使是吗？”

    谢淳看着她光洁的大腿，呵呵一笑：“不，我当然是更喜欢恶魔了。”

    “为什么？”

    “因为只有恶魔才会用美貌诱惑人类，天使只会用圣经来教化人类，不是吗？”他想了想：“嗯...还是算了，再说下去我可能直接人间蒸发。”

    “嗯哼。”寒魅赞同的点点头。

    谢淳慢悠悠的打开背包，拿出最后一罐咖啡。

    提神醒脑。

    “话说，我要是在识海里随手乱丢垃圾会怎么样？”谢淳摆弄着手中的罐子。

    寒魅瞪大眼睛：“？？？”

    “开玩笑的，只是单纯的好奇而已。”

    “应该不会怎么样，庞大的精神力乱流会将这个罐子直接解构消散。”魔族小姐姐犹豫了一会还是认真的回答了这个问题。

    “那么，要来吗？”转瞬间，寒魅慵懒的声音再度从王座之上传来。

    他顺着声音转头看过去，寒魅只是轻笑着伸了个懒腰，引人注目的是纤细的腰肢与丰满的胸脯，诱人曲线一览无遗。

    谢淳收回目光，金色的识海不知何时已经漆黑一片，整片世界就只剩下了昏暗，视线之内，唯一清晰的就只有魔族小姐姐的身影。

    眨眼间，他的身体便被牵引到了王座前。

    寒魅的身材自然是非常的好的，清纯中透着一些欲望，看着涩气满满。

    只不过她肩上的肩带松松垮垮的，眼眸明亮，无论怎么看都像是在勾引他的样子。

    谢淳咽了口唾沫，回想了下以前看的佛家著作《制服诱惑》，顿时感觉对于外界的诱惑抵抗力强了一大截。

    “我就吸个血，不用搞得这么大尺度吧。”

    “懂了。”

    寒魅自王座上起身，好像换了一种气质，出尘绝伦，整个人沐浴在圣光之中：“你喜欢这样的对吧。”

    “草，自带圣光的恶魔是吧，下次建议换上天使铠甲。”

    “你哪来那么多的要求。”

    魔族小姐姐似乎被他说的有些恼羞成怒，搂着他的脖子亲了上去。

    谢淳闭上眼睛，咬破她的嘴唇，鲜甜可口的血液在味蕾绽开，汲取着鲜红的养分。

    他体内的气息也在不断上升。

