    　　“赤血果一颗，三枚一级信仰结晶就可以换到，要的过来看看!”

    　　“吃了可以增强眼睛的明目果，十枚一级信仰结晶……”

    　　“治愈果，可以治伤，只要……”

    　　一道道嘈杂的叫卖声，不断传入苏云的耳中，让他有种新奇之感。

    　　不过还没有等他们进门，他们就被两个守门的壮汉给拦了住。

    　　刚下意识拦住，守门壮汉就看清了黑山三人的样貌，惊呼道，“黑山大人!”

    　　说着，两人连忙把手放了下来，退到了门边。

    　　黑山三人向着两人点了点头，接着就带领着苏云四人走进了门。

    　　他们走后，两名看守壮汉聊了起来，“黑山大人身后的人是谁？是其他大部落的人吗？”

    　　“应该是吧，以黑山大人的身份，亲自邀请的肯定是大部落人，只是不知道对方的神灵在哪？”

    　　他们刚才，居然没有看到那个部落的神灵。

    　　苏云几个真的走了进去后，与叫卖声相对应的画面，出现在了他们眼中。

    　　只见一名名身穿兽皮或者麻衣的男女，正蹲坐在地上，面前放了一块大大的兽皮垫，上面摆放着各种稀奇古怪的东西。

    　　抬眼望去，道路两边一眼望不到头，都是摆着东西的人。

    　　黑山见他好奇，笑着解释了一下。

    　　“这次交流会机会难得，这些卖东西的家伙，除了有一些是我们部落的，大部分都是外来的，就为了赚一些信仰结晶。”

    　　“如果你们有想要的东西，等会也可以去买，只是要小心点，里面有些人专门拿着稀奇古怪的东西，然后摆出高价骗人。”

    　　矛三人露出了恍然的表情。

    　　苏云对于他好心的提醒，道了一声谢，他一边跟在黑山身后，一边抬眼观察着兽皮上的各种东西。

    　　刚走到一个摊子附近，一名穿着兽皮浑身脏兮兮的中年壮汉，用着发亮的眼睛，向着苏云问道，“需要点什么吗？很便宜的!”

    　　原本正打算走的苏云，下意识看了一眼摊子。

    　　黑色的兽皮上，摆放着一些泛着微光颜色各异的果子，还有一些发黄的粗糙盐，他甚至还在上面，看见了一件折叠起来的麻衣。

    　　这衣服，成功让他把奇怪的目光投向了壮汉，扫了一眼他身上的兽皮衣。

    　　壮汉看到了他的眼神，有些窘迫，“麻衣要吗？这可是我这里最好……”

    　　说着说着，他没有把话说下去，因为他看到了面前这人身上的衣服。

    　　雪白细腻，仿佛天上的云朵一般，似乎看不出麻衣有的粗糙感。

    　　他敢肯定，这东西摸上去，绝对会很舒服!

    　　如此想着，他向着苏云投去了惊叹的目光。

    　　“这少年是什么身份，这衣服又是什么东西制作的?”

    ————

    　　正当他疑惑间，不远处的矛三人见他停了下来，急忙走了过来。

    　　矛以为他是有什么想要的，恭敬地询问道，“圣子，你有想要的吗？我可以帮你买。”

    　　“不用了。”苏云摇了摇头，转身走了。

    　　矛三人一愣，连忙跟了上去，徒留惊疑不定的摊主。

    　　黑山见他们走了上来，笑道，“不买点东西？”

    　　苏云随口说道，“并没有我想要的。”

    　　刚才那么一会，他也试着观察摊子上的东西，结果什么也没有看出来。

    　　像是捡漏什么的，几乎就不可能好吧，哪有那么多的漏检，这些摊主又不是傻子。

    　　不过想是这么想，一边走时，他一边顺手朝着自身来了一发祝福术·气运加强版!

    　　咱没有那个眼力，就还是老老实实的躺着，做个乖宝宝，然后把一切交给世界爸爸办。

    　　璀璨的光芒笼罩了身躯，让黑山还有周围的人一愣。

    　　“圣子你这是?”黑山疑惑地问。

    　　“没什么。”苏云笑着道，“我们走吧。”

    　　“好。”黑山点了点头，他也没有想太多，转头继续在前方带路。

    　　“既然圣子你们不想要交易些什么，那我就带你们去举行交流会的地方先看看。”

    　　由于人比较拥挤，他们也没办法加速，只能用着散步般的速度，不急不缓的向着目的地走去。

    　　一路上，人来人往夹杂着喧闹声，倒显得很热闹。

    　　走了大概十几分钟，狂不由说了一句，“还没到吗？”

    　　黑山说道，“快了，我们已经走了近一半的路程。”

    　　不过，正当他们赶路之时，前方有嘈杂的声音传来，似乎是什么人在互骂。

    　　众人一愣，好奇心立马升了起来，加快了脚步。

    　　等他们到了那边，就见一个黑壮的像是大猩猩的壮汉，正指着一个摊子破口大骂。

    　　那个摊主，是名看起来长**滑，身材瘦弱的老人。

    　　“怎么了?”黑山询问了一下旁人。

    　　被问的妇女一怔，然后笑了出来，解释道，“这个大个子想要买东西，之前都谈好了价钱，那个老家伙半路反悔不想卖了。”

    　　说着，她指了指一个方向，“瞧，就是那个东西。”

    　　黑山等人先是被事情原委弄得失笑，接着就好奇地看了过去。

    　　只见摊主枯瘦的手指中，此时正捏着一颗看起来指甲盖大小，但却是透明色的珠子。

    　　苏云下意识打量了一眼，甚至感受了一下气息。

    　　“什么气息也没有?”他有些讶异，这东西看起来就是个普通的珠子。

    　　人群中其他神战士，显然也是没有感受到什么特别的气息，都一脸奇怪地看着黑壮汉子。

    　　此时黑壮汉子怒斥道，“你这老家伙，说好了卖给我现在又不卖，你什么意思?”

    　　那个摊主被这么骂也不怂，淡淡笑了，“我后悔了，这个东西我还是觉着是个宝贝。”

    　　“还有，这是我的东西，我想怎么卖就怎么卖!”他横了壮汉一眼，意思不言而喻。

    　　不卖，滚!

    　　“你!”壮汉气急了，“你个老东西!”

    　　被这么多人用怪异的眼神看着，再被这老家伙一嘲讽，一股怒火直冲他脑门。

    　　“我跟你拼了!”

    　　大吼间，他突然一个熊扑，原本老神在在的老头，这会也慌了。

    　　“你想干……”

    　　话还没有说完，两人就厮打了起来。

    　　“哎呦!”老头一声痛哼。

    　　两人宛如泼妇打架一般，没多久就都扑倒在了地上。

    　　

    　　				

