    “那个，”三人中的女生有些犹豫地开口，“……你一个人来的？”

    方叙收回心绪，点头。

    他没有立马走，想从这几人嘴里套出他们知道的消息。

    于是他贴着窗户这边的墙坐下，盘腿坐在地上，将自己的存在感压到了最低。

    女生在问完后便没说话了，她坐在两个男生中间，让他们继续套话。

    两个男生相互对视，其中一人问道：“你是异能者？能请问一下你是什么异能吗？”

    方叙道：“换一个问题。”

    男生点头。

    另一个男生旋即问道：“你是刚来东江市？”

    “刚来没几天。”方叙将话题转到正题，“我是来找人的。”

    “找人啊，你如果是来找原本就在东江市的人的话，运气好的话应该早就已经进基地了。”

    女生这时出声赞同道：“东江市的人都是最早的一批进入基地的，你想去基地找人的话，如果你是异能者应该能进去，但是，我觉得目前能不进去就不进去吧。”

    方叙听出了她话里另外的含义，便道：“我要找的人是和我一起来这里的人，也是前几天刚来这里。”

    “那怎么分散的呢？”女生问，“你们进来的时候难道遇上什么事了吗？”

    方叙掩盖了一部分的真实，“当时我们开着车，那天的那场暴风雨导致了泥石流，当时我们就分散了，我醒来的时候已经在东江市里，不过只有我一个人。”

    “泥石流？”

    三人都不知道市外发生的事，不过前一段时间的确是偶尔会出现暴风雨的天气。

    既然也是刚来这里，三人也并不知道他要找的人在什么地方，于是忽然就没话说了。

    方叙便提到了他们说的基地的事，“为什么你们提议最好不去基地？”

    女生有些犹豫，他边上的男生拉住她的手，道：“没事，把这事传出去，也能止住其他人被骗。”

    有了男生的鼓励，女生便道：“其实我们三个就是东江市的人，当时末世刚来临没多久，我们就跟着大部队进了基地，现在基地外面的围墙也有我们三个人出力。

    刚开始基地虽然有些乱，不过在没多久负责人来了之后就好多了，虽然的确苦了点，但是好在能过得下去。

    只是，前一个月不知道为什么，负责人没有再管基地里的事，当时一个叫做郑长官的人，出面改了不少的基地规章，然后基地的情况从那个时候就不怎么好了。

    虽然不好，但是也能坚持。直到没多久基地里又进来了一大批幸存者后，负责人突然通知被调了出去，然后生物基地的负责人就直接换成了郑长官，他刚上任，就将基地里的所有规章修改了。

    他……不是好人。”

    女生说到这里便没说了。

    男生便补充道：“那个叫做郑长官的人，将权力三七分，做后勤的普通人快要成了基地的奴隶，更过分的是，他竟然要求基地的异能者之间进行配对，如果不同意，便会进行强制的XX……”

    三人其实算是后面离开的人。

    新出的规章刚出来没多久，他们并没有灰心，依旧期望着基地或许不会像其他人想的那么会大变。

    听见每天有不少异能者离开，还有不少后勤人员逃走却被抓回去的事，他们虽然犹豫，但是一直坚持着。

    直到某一天，上面发下通知，要求他们在一个月内进行数次的XX活动时，他们没再坚持，趁夜闹出了大动静，便逃离了基地。

    就算在外面随时有遇上丧尸的危险，但是三人却觉得，比起在基地里，更加的自由自在且没有任何的束缚。

    更何况，就算在外面每天找到的物资并不够，但是和基地比起来，物资却要多一些。

    所以，生物基地其实并不是所有人最好的归属。

    “我觉得你要找的人，应该不会进入基地。”

    女生安慰面前这个突然沉下脸的男人，“毕竟基地里一个多月前就有不少人跑出来了，况且这里还是市郊，离在市中心的基地很远，如果没有车，也不会在这么短的时间跑到市内去。”

    更何况，他要找的人也不知道有没有异能，如果没有的话，说不定可能早就成了丧尸。

    不过这样的话，她并没有说出来。

    毕竟，只要没见到人，就能有期望。

    男生见方叙不说话，不知道在想什么，便道：“不过你想快点找人的话，可以去市内的东江体育馆，离这里并不远，开车的话最快就四十五分钟。我们之前听不少人说体育馆里有很多人在那逗留，基本都是几个人一伙的，没有大型团队或者几十人的团队在，或许你要找的人会在那。”

    另一个男生补充道：“那里的人基本都是活了不短时间的，也都是在东江市逗留了挺久的人，或许在那里你也可以打听到一些消息。”

    “你们知道去市内的路吗？”

    有了方向，方叙不再沉思，主动询问几人具体的方向。

    三人都是大学生，且东江大学举办大型活动经常会去体育馆里举办，因此三人都特别清楚体育馆的位置。

    不过，从这里到体育馆，有几条路三人都不确定。

    “你最好先找一辆车，开着车离开有颜色的房子后，出去的地方有一块写着‘彩虹镇’的巨型牌子，如果看见那块牌子，那条路就是去往市内的方向。”

    “不过从那条路开出去后，不知道要多久就会看见几条岔路，你直接直走，剩下的路就一直往前走。”

    “对，路边应该都会有牌子，顺着那条路走，没多久就能看见体育馆了。”

    女生补充道：“体育馆外观是球形的，你要是看见了有个银色的球，顺着过去就行。”

    三人很快就将路线告诉了方叙。

    方叙记住后，道谢：“多谢你们了。”

    他准备立马离开，将背包里的套装运动服留下了三套给他们。

    三人蹲在窗前看着楼下的人迅速避着丧尸往前离开。

    女生抱着运动服小声道：“他长得好帅，特别像外国的明星。”

    之前握手的男生道：“就算帅也是别人的，我觉得他要找的人肯定是他女朋友。”

    “我觉得这句话你就不用说了，我本来也就只是感叹一句。”

    另一个男生打断两人吵架，道：“这人还挺好的，因为我们提供了消息给他就留了三套衣服给我们，不过好像有些长了。”

    女生道：“毕竟他身高腿长，我们都比不上。”

    男生道：“那是因为我们还在长身体。”

    女生道：“切。”

