
　　归天作为归元剑宗的大师兄，修为不弱，跟龙傲天在同一个境界，也即筑基期。

　　不过他只是初入筑基，而且门内也就他在龙傲天穿越的这个身体的培养下达到了筑基期的层次。

　　他也感念龙傲天的培养，所以一直以来对龙傲天都还挺尊重和孝顺的。

　　此刻见龙傲天被绑住，赶忙快步走到了龙傲天身边，仔细观察起来。

　　“师傅，这应该是一件低阶法宝，不过上面却加持了金丹期的灵气！所以您才会无法挣脱！”

　　“不过这金丹期灵气形成的禁制已经持续了好几天时间，应该不如刚设置时那么强了！”

　　“诸位师弟诸师兄一臂之力，咱们联合破开这禁制，救师傅出来！”

　　归天说着便招呼归地等三个师弟分站四方，又对龙傲天道。

　　“师傅，您且捎待，我们马上救您出来！”

　　话毕，归天当即手掐法诀，朝着捆绑龙傲天的绳索轰出一道灵气。

　　而跟着归天的动作，归地等人也齐齐轰出灵气，想用同时轰击绳索上的禁制的方式，直接撑爆这个禁制，救龙傲天出来。

　　可他们高估了自己，一个筑基初期，带着三个凝意期巅峰，根本不可能打破一个金丹期修士设下的禁制！

　　即便它已经因为时间的流逝而本身就濒临破碎。

　　这就是阶位的差距所带来的实力的压制。

　　归天很快就发现了自己和三位师弟的努力其实是在做无用功，所以当即招呼了一声，让师弟们都停了下来。

　　而他自己则死死盯着捆着陆寒山的麻绳，端详着上面的禁制的每一条纹路。

　　大师兄不愧是大师兄，很快归天就发现了一些端倪！

　　“我明白了！”

　　归天突然惊喜大喊，对着龙傲天又道。

　　“师傅，您且在这儿再等一会儿！徒儿去去就来！”

　　话音刚落，归天便带着三个师弟匆忙跑出了破庙。

　　而后很快归天就捧着一大捧干柴又走进了破庙。

　　他的身后，归地等三人也同样捧着满满一捧干柴和稻草。

　　他们齐心协力，将干柴和稻草一一摆放在龙傲天的脚下和身旁，将龙傲天整个人包围起来。

　　这一瞬，龙傲天突然有了些不太好的预感，颤颤巍巍道。

　　“乖……乖徒儿？你这是要做什么啊？”

　　“当然是要救你啊师傅！”

　　归天见龙傲天询问，当即抬头对他笑了笑，又解释道。

　　“师傅，徒儿四人实力低微，破不开这金丹期高手设下的禁制，但我发现了构成这禁制的阵纹都是金属性的。”

　　“火克金，我想着或许可以通过用火烧的方式，来为师傅破除禁制！”

　　“但弟子等人实力不足，所以只能出此下策了。”

　　“希望凡火也能破除这个禁制，只是可能会有些疼痛，还请师傅稍微忍耐一下。”

　　归天说着就要带着三个师弟一起手掐法诀，几乎是瞬息之间，周遭的灵气便开始疯狂涌动起来。

　　而龙傲天此时却是下意识的张开嘴巴，忍不住制止自己的几位宝贝徒弟道。

　　“等一下！桥豆麻袋！”

　　“我觉得我们其实还可以换一个办法！”

　　但已经来不及了，开弓没有回头箭。

　　龙傲天的四个宝贝徒弟神情严肃，一缕缕火苗从他们的手指之中闪现。

　　虽然他们嘴上说要用凡火来试试看能不能烧坏这捆着龙傲天的绳索，但当动手之时，几人却都默默运转法决，调动了体内为数不多的丹火。

　　这丹火当然不是金丹内的丹火，而是用来炼丹的丹火。

　　虽然比之金丹期修士的本命丹火远远不如，却也比凡火强出不少。

　　“燃！”

　　“燃！”

　　“燃！”

　　“燃！”

　　随着接连四声大喝，四个徒弟手指上的丹火慢慢悠悠的飘落在龙傲天脚下的干柴和稻草之上。

　　“轰”

　　一声闷响，熊熊烈火迅速吞噬了整个干柴堆，也彻底吞噬了龙傲天。

　　“轰隆隆”

　　顷刻间，大火遍布庙宇，将龙傲天整个人彻底遮掩，再不见他的踪影，只能听到他凄厉的惨叫。

　　“啊啊啊啊！”

　　“我艹你玛的无妄门啊！”

　　龙傲天的惨叫破空而出，烈火焚烧肌体的滋味简直太疼痛了。

　　而且他还被绳索捆住无法动弹，就连在地上打滚分散注意力都没办法做到。

　　烈火灼烧的所有痛觉，此刻好像放大了百倍在啃噬着他的道心。

　　“咱们快撤，修真丹火比凡火猛烈的多，此地不可久留！”

　　归天一声呼喊，徒儿们连忙撤离庙宇。

　　他们站在在庙宇外等候着禁制破除，抬头看着熊熊大火将整个庙宇都笼罩了起来，彷佛是一颗大火球。

　　期间有龙傲天的惨叫声不时传出，向归天他们证明着自家师傅还没被烧死。

　　“啊啊啊啊！”

　　“狗日的无妄门，我龙傲天与你们势不两立！”

　　“待我逃脱，我定灭了无妄门！”

　　“啊啊啊啊！好痛啊！”

　　“乖徒儿！好徒儿！快！快把火调小一点！为师要被烤熟啦！”

　　庙宇内传来的龙傲天惨叫声一声高过一声，其声之凄厉，能让听者落泪，闻者伤心。

　　“师兄，咱们这么做是不是太过分了？”

　　矮个子的归地终究是有些不忍心，小心翼翼的问道。

　　大师兄归天此刻却十分严肃的开口，并伸手拦住了想要去熄灭部分丹火的归地。

　　“干什么？咱们这么做都是为了师傅好！”

　　“修为不足，只能出此下策，才能救得师傅。”

　　“才能让师傅尽快脱困！想来师傅也是不会怪我们的！”

　　“唉……也只能这样了。”

　　胖子归玄深深叹了口气，眼神中满是无奈和憋屈。

　　“要是咱们实力再强一些，师傅何至于此啊！”

　　“嗯嗯，就是就是！师傅被烈火焚身，我也好像被这熊熊烈火焚烧心神啊！”

　　瘦子归黄点了点头，同意几位师兄的看法，不过他更在意的是自家师傅刚刚口中所说的要灭了无妄门的狠话。

　　“看来是无妄门的人害了师傅！”

　　归黄眉头微皱，但神色又有些疑惑。

　　“可师傅什么时候又改道号了？”23sk.Com

　　“不过龙傲天这个道号倒是有那么一些霸气的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百九十五章 熟了熟了，真的熟了！免费阅读。https://xs.23sk.com 