    如今他在这里对抗秦叶，身上贴有符咒也是没有什么太大的作用。但秦叶却根本没想使出，这就是他们之间的算计罢了。

    “九支射日箭，秦叶达到了大帝的程度实力越来越强大了。这九支箭威力甚大，一不小心连我都有可能灰飞烟灭&……”

    智公子看着面前的射日箭，他的心中一震。没有动手已经知道了这一招的可怕。智公子通晓古今，这种通晓绝对不是秦叶那种半吊子的。

    他是将所有的事情都研究的非常透彻，从来不走马观花。对于一件神器，智公子了解也要知晓其根本和一切。尤其是秦叶的烈阳神弓，更是一件不可多得神器。

    当年可是被日家所掌控着，日家的强大现在人或许无从体会。毕竟连月家都已经升天了，就算是找到日家的遗迹，也无法重现当年的强盛。

    但可以知道的是日家在中域是最为强大的家族，任何家族都没有丝毫对抗的手段。当初日家巅峰的时候，人皇登基的第一件事情便是到日家来参拜。并且一些人皇尝尝见不到日家的家主，随便派一位长老就把人皇打发走了。

    对此人皇不但不会发怒，反而还会小心翼翼的试探着，不敢有半分的不满。倘若惹得日家不快，人皇之位随时都有可能易主。连人皇在面对日家的时候都要如此，其余的家族就更不用说了。

    烈阳神弓既然是日家流传出来的，那绝对要无比的重视。尽管这件宝贝并没有在十大神器中凸显出来，但绝对要按照十大神器的重视程度来重视眼前的烈阳神弓。智公子对此心知肚明。

    果然，在烈阳神弓拉满玄之后，周围的飓风居然直接被冲散了。仅仅是气势，便把秦叶之前无比头疼的飓风冲散了。这点量秦叶本人都没有想到过。

    烈阳神弓，究竟是什么来头。但它又为何落在了我的手中？秦叶看着烈阳神弓，他心中也不知晓这件宝贝为何会落到他的身上。这其中绝对是有着一个巨大的阴谋。

    原本秦叶认为在自己身上的重重阴谋会在自己进入中域，并且站稳脚跟的时候仍忍而解。但秦叶显得还是太乐观了，那些设下圈套的人已经跳出了中州，去往了另外一个世界。而那个大千世界，也是最强的世界，逆流世界中孕育而生。

    “他们打在一起了，这一场还是非常的有趣。我老人家走过路过能够看到他们，还真是幸运。嗝……”

    一个身穿邋遢，手中拿着酒葫芦的老叫花子再度的出现。这个老叫花子的出现任何人都看不见，对于周围一直无比警觉的智公子也察觉不到他的分毫。

    老叫花子和秦叶有过数面之缘，当初还出手帮助过秦叶。后来安排龟灵玄圣的灵魂来监视秦叶，最终被秦叶所破解。而后他在中域也有一定的动作，那就是囚禁了神算子和阴昊大帝。

    至今都不清楚他为何要出手囚禁住这两个人，他们在中域乱世之中都能起到很大程度的作用。在老叫花子的囚禁之后，阴昊大帝，神算子选择聚在了一起，他们开启了博弈，任何人都不见。

    这到底说明了什么？而且老叫花子的手段囚禁了神算子和阴昊大帝，秦叶等人为什么能够把他们救出来？这点也是让人百思不得其解。

    当初秦叶朝着墨韵仙子询问过老叫花子的身份。在墨韵仙子的脑海中对于这个老叫花子也有一定的印象。当她并不确认这个老人到底是谁，并且究竟是有着什么目的。可以说老叫花子是这个世界上为解开的谜团之一。

    在他身上充满着诸多的秘密，什么时候能够解开，这点谁也无法说准。恐怕唯有秦叶的实力和身份达到墨韵仙子或者是接近墨韵仙子的时候，方才能够有所明悟。

    “祖龙之气，到底还是被他给领悟了。不错，不错……”

    老叫花子躺在一块青石之上，他看着秦叶战斗，不住的点头。如今秦叶还没有释放出祖龙之气，他都能够看破。这样的眼力怕是所有人都并不具备。

    九支射日箭几乎同时朝着智公子射了出去，其气势惊天动地。秦叶自觉身上被抽掉了超过三层的法力。三成法力，已经是海量了。之前的战斗加上损失，秦叶已经超过六成法力全部使出来了。

    “咻咻咻咻咻咻……”

    九道声音几乎同时到达，随后在八阵图中爆发出了比核弹还要恐怖的爆炸。惊天的九声爆炸，伴随着射日箭又回到秦叶的手中而告终。

    那五百二十一个铃铛再也没有之前那样清脆的响声了，每一个铃铛都冒出滚滚的黑影。八阵图也是面目全非，一旁调息的魏向看到这里完全傻眼了。

    之前他认为自己能够战胜秦叶，随后被现实所打败。他知道自己和秦叶之间相差的还非常遥远。但智公子不同，智公子在方方面面都达到了登峰造极的程度。尽管平日里并不显山漏水，但谁也无法小瞧他的实力。

    八阵图更是被人人所熟知，当初八阵图演化的世界魏向可是看得清清楚楚。包括他的手段也是在八阵图内有所感悟，因而对于这件神器魏向很有信心，他绝对不认为秦叶能够突破八阵图。

    而且魏向之前认为自己已经消耗了秦叶至少八成的实力，那一招金蛇狂舞并不是开玩笑的，强大他心中非常的清楚。但现在魏向知道自己错了，而且错的是非常的离谱。

    秦叶的实力根本还没有真正的爆发，他一直有所保留。至于保留到什么程度。魏向现在是摸不到底。

    “秦叶，刘春，光迹。三大人皇都是最为顶级的强者，不论谁说什么，这点都是毋庸置疑的。想要简简单单的打败他，就是天真的想法。当初我也是太天真了……”

    看到这里，魏向总结着自己幼稚的想法。把秦叶带入到审判之牢内单打独斗是多磨愚蠢的行为。无怪人皇，智公子对秦叶都是一忍再忍，这绝对是有着一定的道理。

    “壮观，这才是我所希望看到的八阵图……”

    秦叶看着下方面目全非的八阵图，他在上空说着风凉话。虽然看不到智公子身在何处，但是他却并不在意。

    “秦叶，你的实力毁不掉八阵图的！”

    智公子的声音从四面八方传了过来，随后八阵图又发生了惊人的变化。那些被毁坏的地方逐渐的恢复如初，五百多个铃铛也全部复原，和打斗之前完全一模一样。这个场景仿佛是刚刚开始，秦叶也并没有动用射日箭。

    “我就知道是这样，这里是你的主场。你随便怎么演化，不过智公子你也不要忘了，不单单你有图，朕也有图。你的是八阵图，但朕的是山河社稷图！”

    秦叶手中突然出现了山河社稷图，这是被他誉为最为鸡肋的法宝之一。九龙圣旨得到后除了赦免了人皇昔日所有的手下，再无任何的用处，被秦叶丢在了一边。

    这个山河社稷图和九龙圣旨的地位也是差不多，想要用它的时候总会失灵。今日秦叶已经突破了大帝，也想尝试一下这个山河社稷图能否让他从智公子的八阵图中走出去。

    “山河社稷图，它的确是最为强大的图之一。甚至还要在我的八阵图上。但夏柳人皇所有宝贝都有所损害。如今你手中的山河社稷图在我看来几乎没有任何的用处，不过是虚张声势罢了。另外秦叶也不要躲躲藏藏，隐藏在后面的那片空间中对我来说没有任何的意义，这里是八阵图……”

    智公子最终走了出来，在他面前的秦叶他几乎都没有看上两眼。直接把目光落在了秦叶的身后。在秦叶身后就是一片天空，和其余的地方没有任何的区别。但智公子却看出了秦叶本体隐藏在后方。

    “哎，在八阵图中我就不喜欢施展空间标记。你的能耐我动用空间标记也是班门弄斧。原本想趁着九箭齐出的时候做一些手脚，顺便骗你上上当，没想到还是徒劳的……”

    秦叶从空间标记中走了出来，空间标记失败还是让他有一定的失落。不偷袭想要杀掉或是重创智公子实在是太难了。接下来要立即动用祖龙之气了，否则的话这一场战斗是有一定的困难。

    “秦叶，这段时间你的手段暴涨。增长速度可以说是超越所有的人！”

    智公子看着秦叶的修为层层暴涨，口中也是叹息了一声。这超乎了他的意料之外，秦叶的成长有些过了头了。

    “没办法，密宗大乘道场的无字玉璧就是那样的强大。我那位神通广大的姐姐带我去修行了半个多月，这半个多月修行归来后，我就发现整个人和以往大大的不同。智公子，不如你也劝一劝刘春，让他去大乘道场那里修炼一番。到时候实力肯定比我强大，无字玉璧天下闻名，你也不会陌生……”

    秦叶提到了无字玉璧，把这段时间内的修炼成果完全归因到了无字玉璧上。这也有意挑起刘春和光迹之间的摩擦。

