    “什么！”霍嫣踉跄后退两步：“哥哥怎么了？他怎么了？”

    “车祸，还有江二少，他们两个在同一辆车上.........”

    “我.......我知道了，我马上下去。”霍嫣脸色苍白踉踉跄跄往外跑。

    “嫣儿，霍飞哥怎么了？”楚惜问。

    “我哥和江辞哥出车祸了，在E国，我现在要过去。”

    “出车祸！”楚惜脸顿时变了色，握住她的手道：“我跟你一起去。”

    想到楚惜会医术，或许能帮上忙，霍嫣随即道：“好，那我们一起去。”

    两人快速下楼，霍家的车已经等在宿舍楼下。

    “小惜，你怎么也来了？”霍母问。

    “阿姨，我想跟你们一起去看霍飞哥。”

    “这........可要出国。”

    “我知道。虽然我不会手术，但我会用药帮他们尽快恢复。”

    “那好吧，小惜，麻烦你了。”

    “您不用客气。”

    三人随即出发去了机场。

    “妈，我哥和江辞哥怎么样了？他们没事吧？”霍嫣声音都在颤抖。

    霍母道：“我也不是很清楚，只知道他们人都在医院。”

    “爸爸呢？”

    “你爸爸在A市，他也已经赶过去了。”

    看着二人，楚惜轻声道：“阿姨，嫣儿，你们别担心，霍飞哥和江二少肯定不会有事的。”

    霍飞和江辞那么谨慎的人不可能轻易出车祸，必然是有人动了手脚，看来是霍凡柔动手了，只是让楚惜没想到的是霍凡柔竟然连霍飞也不顾及。

    几小时后。

    几人到达E国，匆匆赶往医院。

    “小飞，小飞.........”霍母匆匆跑进病房，冲向病床边：“儿子，儿子，你醒醒，你看看妈妈。”

    “哥，哥你醒醒.......哥.........”

    霍飞睁开眼睛，看着声泪俱下的母亲和妹妹，轻咳了声：“妈，嫣儿，我没事。”

    两人愣了下，霍嫣立刻问：“你哪里受伤了？疼不疼？”

    门口的保镖往外看了看，然后对霍飞点点头。

    霍飞直接坐了起来：“我哪也没受伤，被送进医院不过是演戏而已。”

    霍母左看看又看看，自己宝贝儿子好像是没受伤，她随即拍了霍飞一巴掌，哭着道：“你要吓死你妈是么！没事不早说！害的老娘心脏病都快犯了。”

    霍飞干笑了声，满是歉意的道：“对不起啊妈，不这样怎么能让动手的人相信我是真出事了呢。”

    “是谁要害你？直接去找她不就行了，干嘛这么大费周章的？”

    “这件事有些复杂，等回头我再跟你们解释。”

    霍嫣左右看了看，没看到江辞的身影，随即问：“哥，江辞哥呢？他没事吧？”

    霍飞道：“我都没事，他更没事了，他自己在另一间病房呢。”

    “他一个人？”

    “嗯，这事没让江伯父和江伯母知道。”

    犹豫了下，霍嫣问道：“他在哪个病房，我去看看他吧，一个人待着也太孤单了。”

    霍飞道：“去吧，就在我隔壁，左边。”

