    大地开始震颤，这恐怖的现象快速夺取了众人的注意力。

    并且同时，更夺取了玄菟城南门城楼上，守军主力和将领本人的注意力！

    因为毫无疑问……

    守军对于大地震动的感觉，要更加强烈。

    但……

    无论感觉多么强烈。

    无论方才的那第二下巨响有多撕裂空气，震的在场双方数十万大军齐齐耳膜发痛。

    这一刻，众人的目光四下搜索，却是死活什么也看不到……发生了什么。

    除了一声巨响，什么动静都没有。

    此刻，众人，长乐、李孝恭节制着的唐军，玄菟城要塞城头的守军，众人全是一脸懵逼，

    不过……紧接着。

    李孝恭等人还在懵逼。

    而玄菟城城头的守军却是齐齐脸色惨白起来。

    “将军，这地下怎么回事？”

    “这城墙怎么了……怎么在晃？！”

    “将军，我们该咋办？！”

    “将军，城墙好像要！……”

    “将军！这地下面——”

    一顿七嘴八舌的惊恐呼叫声在南门城头疯狂喧哗而起，而下一刻……

    李孝恭等人，终于明白了那一声平地春雷般的巨响……不是幻觉，是真的平地春雷。

    玄菟城的南门……

    不对，是围绕南门的整片城墙，逐渐开始发出轰隆隆的连续巨响，顷刻之间，轰然倒塌下去！

    坚固的城墙，厚重的夯土巨石，坚硬无比的新式水泥工事。

    一阵轰鸣过后，终于……

    变成了一片烟尘飘荡的土石小山！

    尽管这小山依旧个头不矮，还是有三米多高，但相比之前，它的高度已经变得足够低矮，它的坡度已经变得足够平缓，它的……一切，终于变得不再难以逾越。

    不再……

    是一座要塞了！

    李孝恭，李道宗，　张亮，张世贵吗……众将领并宗室“北山郡王”，此刻全都呆呆的望着陡然间“自动”塌陷的城墙。

    呆滞持续了足足二十秒……才接着继续持续。

    然后是三十秒，然后四十秒……

    终于在到五十秒之前，李孝恭懵逼的回过了神来。

    “虽然不知道为什么，但是……”

    他深吸一口气，猛地拔出腰间佩剑高举而起，直指苍天。

    “所有禁军！”

    “冲锋！”

    贞观八年初冬，雪初下。

    唐军攻高句丽，首战于大城“玄菟”。

    一战而克，时不足盏茶炷香。

    大唐兵威，震于四海。

    ……

    此战的结果自然是迅速被送往了涿州，再到幽州，以“电话”的方式传送给远在千里之外的大唐心脏，长安城中的陛下李二。

    既是大捷，这么开心的事情李二当然不会藏着掖着，于是消息甫一公布，立刻全程欢腾。

    不过……欢腾的也不光是长安这一个地方。

    而长安的欢腾，主要是雄心勃勃的君臣，对军国打野最为看重的长安市民们的欢腾，主要还是针对胜利本身。

    但另一个地方……

    幽州和涿州，这两个地方的百姓，同样是全民狂喜……乃至于真的押送着玄菟城的俘虏，回到涿州和幽州的禁军将校兵卒们，看到百姓的反应，一下子都没发现他们在激动开心，而是……有些无措的面对着百姓齐齐对着道路下跪，恸哭的一幕。

    不过很快他们还是明白了这是怎么回事——

    幽州和涿州这两个地方是边境。

    这里的百姓，受到边患的侵扰次数也是最多的。

    往往因为地处边荒，交通不便路途遥远，想要得到朝廷的支援，因为极高，而极不容易。

    但是如今，朝廷终于……

    是挥兵北上，这等若是永久的帮大伙解决了边患，解决了边关百姓的生存问题……

    这一刻对于涿州幽州的这些百姓来说，等待的太久太久了。

    不过另一方面。

    在此番出征大军之中，李孝恭，李道宗，乃至长乐……总之除了尉迟老魔和李绩这俩旁若无人的有说有笑，满是戏谑的两眼笑眯眯的扫来扫去，其他人的脸色都是明显的有点黑。

    尤其是李孝恭，眯着眼望着李盛。

    而被众人这么盯着……

    李盛浑身不自在，也不好在专注的研究篝火上的烤肉，有些牙疼的看着周遭众人，“你们……盯着我干啥？”

    “不是，我就打个酱油……”

    李孝恭当然不知道“打酱油”这是什么典故……实话说，“酱油”是何物他也不知道。但这不重要，重要的是今日这一战，李孝恭有话说……不对，是很有话说！

    “圣帅……你有主意可能否告诉一下我等？今日只有英国公和吴国公两路出击，尤其是吴国公……敬德别吃了！”

    此刻尉迟老魔跟李绩一面谈笑风生哈哈大笑一面收拾烤肉，被李孝恭这么一吼，险些噗嗤一声又笑出来，接着便是揶揄的看着李孝恭，“不是，郡王殿下……虽然刺激了些，但某也就是依计行事，你不能怪某啊！”

    李孝恭直接被噎了一下，又转头看向李盛，“所以说圣帅，这次一发用掉五百多手雷，这等事……不是某觉得消耗过大，能克一城也是血赚。但这么多手雷，计策好歹也告诉一下大伙……”

    李孝恭是想说老子从军这么多年，今天是头一回在战场上受到惊吓的，但他也知道李盛是什么身份，这也只得苦口婆心的来表达自己的不爽。

    不过话没说完，李盛立马摆手，“不是……我只是说可以挖地道过去埋雷，没说……这个……”

    李盛突然想起自己好像是主帅，只得推说道，“这也就是个分析，也不算军令……那啥，肯定不是我的主意，我觉得郡王要不你问问英国公吧！”

    李孝恭本来是想开个小总结会吐个槽，结果这皮球还就踢起来了！只得再度转头看向李绩，不过一转头，李绩也开始连连摆手，“唉别别别，郡王，我可没跟敬德打过什么招呼……”

    众人一通你推我我推你，竟是谁也不肯认这功劳，场面一时位蔚为壮观……

    这主要还是几个国公知道自己不能再升官，实际上也是有意躲避，不过李孝恭本来也只是想吐槽而已，于是又看向李盛……

