    东方静出生于津南市的东方世家。

    原本含着金汤匙出生的她，本应同众多世家子弟一样，有着享之不尽的荣华富贵。

    可奈何天妒红颜，刚出生的她便被诊断出患有罕见的疾病，有一神秘老者曾断言：

    不出意外的话，她的人生将永远的定格在双十年华。

    作为东方静的父母，他们自然不能接受自己怀胎十月的孩子的人生，将止步于在这个花一般的年纪。

    自从东方静记事开始，各种稀奇古怪的药就从未断过。

    为了治好东方静的疾病，其父母带着东方静走遍了国内外所有能叫得上号的知名专家，甚至远在深山的乡野郎中。

    然而每一次的结果几乎是如出一辙，俗话说希望有多大，失望就会有多大。

    直到在东方静八岁这年，当全球各个角落都被走遍也无济于事的时候。

    其父母才终于恍然醒悟：既然结果无法改变，那就应该在噩耗来临之前，给东方静一个快乐的童年。

    至此东方静终于过上了属于正常人的生活。

    这样平静而又幸福的生活仅仅只持续了短短两年，仅有的两年。

    从东方静十岁这年开始，就经常会莫名其妙的昏倒，没有一点的征兆。

    有时候是正在吃饭的时候，突然昏倒；

    有时候是在走路的时候；

    也有时候是在洗手间里；

    还有时候也可能是在睡梦里。

    其父母在发现这种情况后，再次带着她走向了艰苦的寻医之路。

    可是这一次和那八年所经历的何其相似。

    两年的寻医生涯不仅不能让病情有所好转，反而随着时间的累积，昏倒的时间也在逐步的增加。

    从一开始的短短几秒，再到两年后的几个小时。

    在无尽的悲痛之中，东方静的父母只能认命的将东方静带到位于津南市区的度假别墅中，悉心照料。

    而为了防止东方静突然昏倒遇到危险，至此东方静无论去哪身边都跟着四个伸手敏捷的女保镖以及一名医护人员。

    从那时候开始，每次东方静一出门都是被簇拥和保护着。

    不知道的还以为东方静是某个知名的女明星呢。

    随着年龄的增长，东方静也渐渐有了自己的想法。

    她渴望有一个普通人一样的正常生活。

    不用走到哪都是跟着一群名义上是为你好，实际上却是在限制和保护你的人，让东方静无论走到哪都能成为焦点。

    就因为这样，东方静失去了应有的自由与原本自己所想要的平静生活。

    这个病也让东方静在生活中，没有一个可以说真心话的朋友。

    回望这一生，除了那两年的快乐时光。

    东方静几乎在每一个夜里都在反问着自己：

    为什么要来到这个世界？

    为什么要有我？

    很多次东方静都在痛恨的老天爷的不公平。

    有人说，老天爷给了东方静极致的美貌，却忘了给她一副正常人的躯体。

    每次听到这话的时候，东方静都只能独自守在房间里默默流泪。

    如果可以选择，东方静是多么的想要成为一个普通人，有着自己完整的童年和一生。

    极致的美貌并未给东方静的生活带来任何的色彩，更多的却是那一双双眼睛里所折射出来的惋惜和同情。

    而现在的自己，童年的所有回忆只有以药相伴。

    努力的活着也只是为了等待20岁生命的终结。

    不得不感叹：东方静的这一生，或许从一出生开始就注定是一个悲剧。

    一直等到东方静19岁这年，每次昏迷的持续时间更是长达十几个小时。

    几乎在一天之中，东方静有大半的时间都是在床上度过的。

    不过就算如此，她的父母也还是会时不时的带着她到处去旅游，趁她醒来时，看看祖国的大好河山。

    可在一次前往锦绣山庄游玩的途中，一次巧合却意外的改变了东方静原本既定的人生轨迹。

    在高速服务区休息的时候，东方静独自回车里拿衣服的途中，突感不适。

    这时候停在其旁边的小货车忽然启动并向后溜了一点，就这一点让东方静一个踉跄翻身掉进后车厢然后便昏了过去。

    此时的司机却对身后的事情一无所知，在汽车巨大的轰鸣声中，开着车扬长而去。

    而等到东方静醒来的时候已经是入夜时分。

    身无分文的东方静在后车厢醒来后，无助的看着周围那陌生的一切。

    就在东方静从后车厢爬出来，想找一个有人的地方寻求帮助时，莫名的脑袋一痛……

    仅仅只过了不到半小时的时间，东方静发现自己的世界彻底的陷入了一片伸手不见五指的黑暗之中。

    在昏迷期间虽然无法控制身体和说话，可东方静却意外的发现，自己居然可以清晰的听到四周的声音。

    这一发现让东方静那颗恐惧的心得到了一丝慰藉。

    后来东方静知道有人救了自己，并将自己带到了医院中。

    当得知自己被诊断为植物人的时候，那一刻东方静的内心可以说是充满了恐惧与绝望。

    她想呐喊让人们知道她意识的存在。

    可无论她如何的声嘶力竭，外界都得不到半点的反应。

    就在她以为她会因此被抛弃，甚至提前死亡的时候，那个男人竟然选择了让她继续治疗。

    不仅如此，他居然还能坚持着每天都跟自己诉说着关于外界一切新鲜事。

    虽然不能言语不能动，可东方静的心却出奇的平静。

    就在东方静以为自己这辈子自己都将以这种状态迎来生命的终结时，一次偶然彻底的改变了东方静的人生轨迹。

    那一天他一如往常一样为自己诉说着关于游戏里的一些趣事，可因为看似平常的一句话，却意外的唤醒了隐藏在东方静脑海的另外一部分记忆。

    这份陌生的记忆来得是如此的突然，如此的令人措手不及。

    然而当这份记忆慢慢的融合进自己的脑海时，东方静又感觉这个记忆里的一切又都像是自己曾经所经历过的一样，让东方静差点都迷失在自己的脑海里面。

    也不知是过了多久，东方静终于完全的同化和融合了这份突如其来的记忆。

    一份犹如神话般不可思议的记忆；

    一份关于自己能否改变自己命运的关键记忆。

    就在这时，一抹久违的亮光划破了眼前那伸手不见五指的黑暗。

    那个熟悉的声音再次在耳边响起：

    “你醒啦。”

    此刻在东方静的心中，忽然明白了自己这些年所经历的究竟是为了什么。

    …………

