    

    
第2352章

    
“啊！疼！”

    
一进房间，就听到穆海涛惨叫连连，他的腿上，确实有一个枪眼，萧战便道：“海涛，当时情况紧急，如雪命悬一线，我也是不得已才道出真相，害得你受苦了，还望你能理解我的做法，也能原谅我的行为。”

    
他是在故意说好话，以便从穆海涛那套出一些问题。

    
穆海涛摆摆手：“妹夫，你别这么说，能活着回来就好，过程已经不重要了，重要的是我还活着，圆满的完成了任务了不是？”

    
“我跟你说啊妹夫，王的下落，我或许已经知道在哪了。”

    
“噢！”萧战好奇问道：“在哪？”

    
穆海涛道：“当时我们在看直播，见龙虎宗和茅山派打起来，王的二叔秦博山很高兴，说茅山和龙虎山打起来，双方一定会造成惨重伤亡，等两派打的两败俱伤之时，他就可以带着天王殿的余孽们，去酆都与王碰头，然后再收编一些家族和门派，整合势力，好将各大门派覆灭掉，王也就可以坐上龙主之位，掌控这片天下了。”

    
“当时我得知王在酆都，就以上厕所为由想要偷溜，然后就见你到茅山，把我是奸细的事给吐露出来了，我害怕的不得了，只顾着逃命，都忘了告诉你王在酆都。”

    
“但具体在酆都什么地方，我就不知道了，只知道他们要去酆都鬼城和会合，所以王就在酆都，你带上高手，将酆都封城掉，决堤三尺的找，绝对能把他找出来，将他极其他的势力全部铲除！”

    
“你说的可是真的？”

    
萧战故作惊喜的问道。

    
穆海涛点头道：“我说的句句属实，你在我身上下了蛊毒，我也不敢骗你啊！”

    
“当然，我听到是这样的，具体王在不在酆都，我也不知道，反正秦博山说要去酆都与王碰头，所以我是猜测王百分之九十的可能性是在酆都！”

    
“很好！”萧战拍了拍穆海涛的肩膀，说道：“你带回了非常有价值的情报，我明天就去酆都，掘地三尺也要把王找出来，然后消灭掉！”

    
“你先好好治伤，等灭了王，我把王的胳膊砍下来，给你街上，让你恢复一双手，做个正常人。”

    
穆海涛闻言激动坏了，一个劲的感谢。

    
然后萧战和穆如雪离开房间。

    
“萧战，你真相信穆海涛的话，要去酆都找王？我怎么觉得，那是一个陷阱呢？”穆如雪说出自己的想法。

    
萧战笑笑：“我当然知道那是一个陷阱，如果我没猜错的话，王要把我引到酆都去，然后趁虚而入，将咱们家杀个片甲不留。”

    
“我只是将计就计，打算把王骗到这来，在这埋伏上高手，等王落网，就将王彻底的消灭掉！”

    
穆如雪展颜一笑：“这是个好办法，龙虎宗、茅山派、武当派等门派，都有高手来参加平平安安的周岁酒宴，刚好可以让他们留在这，等王落网，就可以将王消灭于此了！”

    
“嗯！”

    
萧战咧嘴一笑：“我也是这么想的。”

    
于是乎，周岁酒宴结束后，萧战就将各派的高手，都叫到了一起，将他的安排说了出来。

    
龙虎宗、茅山派、武当派、全真派等派的高手，都同意萧战的安排。

    
于是乎，萧战叫了一群化妆师过来，将秦川、小黑、小虎等人，化妆成老道的模样。

    
第二天一早，萧战带着化妆成道士的人前往机场，然后登上一架专机，等专机起飞后，王派到机场暗中观察的人，便拨通了王的电话。

    
“萧战带着十几个老道，乘坐飞机前往酆都了，您差不多可以开始行动了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->