    “你在青山岭遇到什么人了？你确定那些并非常人吗？”

    郝沙说，他去深山打柴，遇到了仙人，人家给他吃了一些药丸，结果，不光力气大了，也能百毒不侵。

    怪不得自己的迷药失了效，这些人是修真者吗？是袁先生一类的人？他们和吴兴他们落草到底有关联吗？曼卿不敢肯定了。

    审讯那些山民时，她也听到了类似的说法，青山岭深处有神仙呢，谁也不敢往里面跑，要是冒犯了神仙，肯定是有去无回。

    不光是山寨，就是周边的村庄，已经失踪了不少人，开始大家以为被强盗掳来了，可事实并不是这样的。

    “你留在这里等着阿霜，我想去深山看看，这些传说也太邪乎了。”

    阿原也想去，可这里不留人是不行的，

    “您不能再等等吗？阿霜走了两天了，再有几天应该就回来了。”

    “人多了，说不定神仙就被吓跑了，我去看看，你们以后有的是机会。”她很想说，自己有地方藏，你有吗？探险还是一个人更爽。

    阿原无奈了，只好眼睁睁看着她走了，曼卿一进山口，丢丢和幺幺便出了空间，看在大山里面，顿时就兴奋了，

    “主子，我来驮着你，尝尝风驰电掣的感觉。”曼卿当然从善如流啊，

    幺幺在前面探路，碰到奇花异草还会通知她，这边丢丢跑的稳稳的，比骑马还舒服。

    可能这里人迹罕至，树林子的鸟特别多，此时鸣唱起来像是大合唱一般，她一时兴起，也放开了喉咙，唱起了歌。

    “天边有一棵大树，那是我心中的绿萌，远方有一座高山……”

    “啧啧，哪里来的野丫头，唱的还挺好听的。”一道苍老的声音，突然从一棵大树里面传了出来。

    “哪里来的糟老头，听了人家的歌，还敢出言不逊？”野丫头肯定不是好话啊，

    “哈哈哈，好个伶牙利齿的，不是跟那傻大个说了，不许人到后山来吗？”

    “哼，原来那恶人是你们的手下，他在山下拦路抢劫，又在周边祸害山民，你们不知道吗？”

    “啊，那傻大个怎么有这种心眼呢？我们可没让他造孽啊，只让他看住山门即可，不行，他都干了什么？可别坏了我们的业报，那就白辛苦了。”

    曼卿幸灾乐祸的说：“业报怕是早就没了，他打劫祸害了许多人！”

    她的话音刚落，一个白发白须的老者从树中走了出来，曼卿闪了闪眼睛，她可不会天真的认为，这老头是树精。

    “你不怕我吗？胆子还不小！咦，他们是你的宠物？”曼卿得意的摸着幺幺，点头说，

    “是啊，你眼不拙嘛，还认识他们，那称了王的人，真的不是为你们干活？”

    “干什么活？那些打劫的活？修行人要那俗世的金银有何用？当然不是我们！”

    “既然这样，那就好办了，那种人也能充当守门人，眼光真是不咋地，惹了这么大的祸，估计再修行一百年也没用。”这话狠啊，那老头直接白了脸，可紧跟着眼珠儿转了转，

    “你怎么知道这些？那傻大个被你收拾了？哈哈，那我们只要对你好，业报就不会损失了！”

    “哼，那也得我愿意才行啊，现在，本姑娘不高兴了，丢丢，咱们回去！”

    “别，别呀，小姑娘，爷爷这里有好东西，喏，你看看，很漂亮啊。”这是真拿她当小孩子哄了。

    曼卿一回头，只见那老头手上拿着个晶莹剔透的圆珠子，可那样子又不像珍珠。

    “这么个破珠子就想换我的业报吗？休想！”

    说完她跳上了丢丢的后背，这就要走，

    “二弟、三妹、四妹，你们快出来呀，大事不好了，咱们的业报要跑啊。”

    “啊，大哥快拦着呀，四妹，四妹别管那裙子了。”

    “三妹等等我啊，哎呀，我的笔筒怎么倒了。”说话间，从大树中有跑出一个胖胖的女子，紧跟着是个瘦高的书生。

    曼卿终于明白了，那傻大个怎么会成了他们的守门人，这些人的脑筋都不清楚啊，难道是修真走火入魔了？

    最后出来的女子，竟然是个绝色，尤其一双眼睛水汪汪的，一看就是仙人啊，就连曼卿都屏住了呼吸，

    “嘻嘻，大哥，又来个呆子，我是不是很美？”好吧，美则美矣，脑筋一样不清楚！

    此时她倒来了兴趣，这些修行人并不是她所想象的那样，完全是一群天真烂漫之辈啊。

    “你们一直在此修行吗？难道没有师门？”

    “师门？大哥，那是什么？”好吧，曼卿很想说，你们是假的修真人吧，这样的心智？

    “我师弟他们是天真了些，可都特别良善，小姑娘不可笑话他们。”这个大哥看来要正常多了，她忽然又想起了一事。

    “村子里经常有失踪之人，是你们做的吗？”

    “不是，怎么会是我们，是那条黑龙，我们找傻大个守山口，就是为了不让它出去行恶。”曼卿听起来怎么那么别扭呢？郝沙能挡住那黑龙吗？

    “那傻大个不是常人，他是纯阳体质嘛，虽然人傻了点，可那黑龙近身不得。”

    这都什么乱七八糟的，曼卿觉得有些头疼，

    “黑龙掳人去干吗？是吃了？还是用来练功？”

    “它抓的都是阴时出生的人，因为它要是得不到补充，根本就升不了级，时间一长就打不过俺们四个了。”

    “这里只有你们和黑龙？再没有别的修行人吗？”四只一齐点了头。

    “走吧，我跟你们去看看，说不定咱们五人，再加上他们俩，能将那黑龙解决了。”吃人的孽障绝对留不得。

    五人互通了性命，那四人的名字好记，他们全姓包，据说跟了师父姓，包聪、包黛、包圆、包美，完全跟个性匹配了，看来师父很了解他们啊。

    “我叫曼卿，你们就叫我小卿好了，那黑龙最擅长的是什么？”

    傻大个吃了他们给的丹丸都能百毒不侵了，用药来对付黑龙显然不行，现在只能对付它的弱项了。

    “它只要离了水，功夫就大打折扣了，可惜，我们用尽办法，也引不出来，它每次去作恶，都挑的是我们闭关之时。”

