    “哈哈……    现在才想逃吗，来不及了。”

    荒兽放声大笑。

    以前，荒兽被黑暗一族关押了漫长的岁月，后来才被叶云飞救了出来。

    所以，荒兽对黑暗一族，自然不会手软。

    轰轰……  荒兽施展出来浩浩荡荡的时间法则，朝那些黑暗一族的大军笼罩过去。

    那些黑暗一族的大军被可怕的时间法则镇压住，根本就无法动弹。

    想逃也逃不了！    轰隆隆……    荒兽一挥手，一个白色的三层宝塔从衣袖中飞了出来，不断放大，瞬间就化成一座顶天立地的巨塔。

    轰隆隆……    这个巨塔轰隆隆向前碾压而去，所到之处，将一个又一个黑暗一族的成员震成粉齑。

    “滚开！”

    白色的巨塔，对准一个黑暗一族的混沌神轰去，那个混沌神脸色大变，怒吼道。

    这个混沌神的躯体之上，飞出来一件件蕴含着大量黑暗能量和黑暗法则的法宝，朝白色巨塔挡来。

    可是，所有的法宝，只要撞上白色巨塔，就瞬间就被震碎，粉飞烟灭。

    轰……    白色的巨塔，撞到了那个混沌神的身前。

    吼……    这个混沌神发现自己避无可避，惊怒之下，全力出手，施展出他最拿手的功法武技，向白色巨塔挡去。

    噗！    白色巨塔横推而过，瞬间就将那个混沌神碾碎！    “太厉害了！    荒兽前辈的实力似乎越来越强了！    这是因为荒兽前辈体内的伤势，已经好了八九成。”

    叶飞看在眼内，不由得大喜。

    “到你们了！”

    荒兽操控着白色巨塔，又朝另外一个黑暗一族的混沌神撞去。

    此时，这一支黑暗一族的大军，还剩下两个混沌神。

    这两个混沌神见荒兽如此神勇，早就吓得胆颤心惊，全力逃跑。

    可是，没有用。

    噗噗！    几招之间，这两个混沌神就被荒兽轰杀掉。

    “现在，轮到你了。”

    荒兽盯着远处那个正在拼命逃的法师。

    黑暗一族的法师，最擅长的就是推演。

    论到实力，这些法师其实是比较弱的。

    咻！    荒兽身形一闪，向那个法师追去。

    “你敢杀我，我们黑暗一族绝对不会放过你的！”

    那个法师见荒兽向他追来，惊怒之下，大吼了起来。

    “哈哈，我就算不杀你，你们黑暗一族，也不见得就会放过我吧。”

    荒兽大笑道。

    眨眼间，荒兽就追上了那个法师。

    “去死吧。”

    荒兽冷笑说道。

    轰……    巨大的白色巨塔，释放出来滚滚的时间能量和时间法则，横推而去。

    这座白塔，是荒兽一族的法宝，威力十分可怕。

    “我跟你拼了！”

    那个法师一挥手，一根黑色的拐杖飞出，不断放大，好像一座黑色的山脉，轰隆隆朝那座白色的巨塔挡去。

    接着，又有三块黑色的龟甲从他的长袖之飞出，极速放大，不断旋转着，也朝那座白色的巨塔撞去。

    当当……    黑色的拐杖，三块黑色的龟甲，和白色巨塔暴撞在一起，发出来清晰的巨响。

    砰砰……    在那法师惊骇的目光中，黑色的拐杖和三块黑色龟甲，全部爆炸，化成飞灰！    轰……    白色巨塔朝法师碾压过去。

    “你敢杀我，我们黑暗一族一定不会放过你的！”

    那法师惊恐之下，大叫了起来。

    “你们黑暗一族想放过我，我也不会放过你们黑暗一族。”

    荒兽冷笑说道。

    砰！    白色巨塔横推而过，当场将那法师的躯体震成粉齑。

    接着，荒兽不断追杀，将这一支黑暗一族大军，全部斩杀，一个也没能逃掉。

    荒兽掌控时间法则，甚至能小范围巅倒时空，那些黑暗一族的人马，在他的面前根本就逃不掉。

    “太厉害了！”

    紫月教主看着荒兽大发神威，片刻间，就把黑暗一族所有的人马全部斩杀掉，简直看得目瞪口呆，震憾之极。

    “师父，你放心，千波世界海不会有事，紫月教也不会有事的。”

    叶飞对紫月教主说道。

    “叶飞，你的真名叫林飞，是吗？

    而且，黑暗一族既然在追杀你，那么，你在绝对空间海之中，肯定是大名鼎鼎的存在，是吗？”

    紫月教主望向叶飞，问道。

    “是的。”

    叶飞直接承认。

    “哈哈……    痛快，杀得太痛快了！    这些讨厌的家伙，我见一个，就杀一个！”

    荒兽将那个白色巨塔收了起来，大步来到叶飞身前，大笑说道。

    “好了。

    我们现在可以回去了。”

    荒兽对叶飞说道。

    “你是不是传说中的神兽，荒兽！”

    紫月教主突然惊叫道。

    刚才，在战斗中荒兽施展出来的时间法则，实在是太可怕了。

    让紫月教主突然想到了传说中的荒兽。

    “师父，你猜得不错。

    这位就是荒兽前辈。”

    叶飞回答道。

    “原来如此，难怪，你的战力那么可怕。”

    紫月教主恍然大悟。

    “师父，我要离开千波世界海了。”

    叶飞对紫月教主说道。

    “去吧，你本来就不属于我们千波世界海，也不属于我们紫月教。”

    紫月教主用复杂的目光看着叶飞，叹气说道。

    “千波世界海留下了我奋斗的足迹。

    紫月教也对我有恩。

    师父，你在我心目中，永远是我的师父。”

    叶飞回答说道。

    “你能这样想最好。”

    紫月教主说道，多少有点欣慰。

    毕竟，为了培养这个徒弟，他可是花费了巨大的精心和时间。

    “叶飞，你要走了吗？”

    这个时候， 柳妙突然出现了，从远处走来，来到叶飞身前，美眸望着叶飞，问道。

    事实上，她早就来到附近，把所有的事情都看得清清楚楚。

    “师姐，我是要走了。”

    叶飞点了点头，笑道。

    “你的真名，叫林飞？

    这只是你的一道分身？”

    柳妙问道。

    “是的。”

    叶飞答道。

    “你的一道分身，也是十阶主神，那么，你的本体应该是混沌神了吧。”

    柳妙又问道。

    “不。

    师姐，我的本体也是十阶主神。

    我的情况比较特殊。

    以后，我会告诉你的。”

    叶飞说道。

    “以后，你还会回来千波世界海吗？”

    柳妙问道。

    “师姐，你放心，只要有时间，我还会回来千波世界海看你们的。”

    叶飞说道。

    林飞这道分身的经历和记忆，以后也将会成为林飞记忆的一部分，永远不会丢失。

    

