    当天晚上，邓老板便在水牛等人的帮助下，完成了搬家的所有事宜，成功入驻了江河这边，为了这个事，水牛更是自掏腰包，买了一大堆好吃的，好好的感谢了一番江河。

    为了让小胖他们明天能够顺利一些，江河一回到工厂，就给游永浩去了个电话，将事情简单的说了一遍。

    对于江河的请求，游永浩表现得相当积极，直接拍着胸脯保证，一定给江河办得妥妥当当的。

    第二天开始，所有人都进入了高度的忙碌之中。疯虎跟小胖一大早就出了门，游永浩疯虎也见过，有他在，小胖也不至于认错人。

    至于水牛和疤哥两人，也是一大早便带着人出门，开始完成江河交代的任务了。

    弄到最后，反而是江河自己闲了下来。无奈之下，江河也只能通过电话的方式，跟徐江年还有几个合作厂商沟通了一下生产进度以及遇到的问题。

    如果不是这边随时会有需要他出面的地方，江河都想买张票，偷偷地回一趟杭城了。没办法，昨天被强行灌了一波狗粮，江河有些想自己的老婆了。

    这样的日子一直持续到第三天，小胖那边的第一波攻势终于开始发威了。

    游永浩亲自开口，省城哪家媒体敢不给面子？纷纷找来了自家的金牌策划，全力开始配合小胖，完成广告的录制工作。

    一天的时间，广告的完整策划方案便出来了，小胖第一时间将策划发给了江河，江河根据自己后世的一些经验，提出了一些改进的意见，顿时让那些金牌策划们惊为天人。纷纷表示想要见一见这位“大师”，不过被游永浩直接拒绝了。

    这些搞创作的是个什么德行，游永浩可太清楚了，要是让他们骚扰到了江河，自己还刷个屁的好感啊？

    方案敲定之后，接下来便是紧张的拍摄和剪辑环节，经过了众人一天一夜的努力，‘皎月公主’的广告终于在第三天与省城的所有人见面了。

    为了起到更好的宣传效果，游永浩也是下了血本，直接大手一挥，找来了近千台播报汽车，开始造势起来。

    一千多台播报车几乎洒满了省城的大街小巷，‘皎月公主’的名字瞬间便被省城的所有人所熟知。

    看到游永浩居然如此的给力，江河也不含糊，直接吩咐小胖，今天晚上，举办‘皎月公主’的产品发布会。既然要干，那就直接干票大的。

    目前看来，名声已经打出去了，接下来就看发布会的现场反响了。江河也是下了血本，领导也好，同行也罢，记者更是不在话下，只要是江河能想到的，统统发下了邀请函。

    江河第一个邀请的，便是在这件事上劳心劳力的游永浩，面对江河的邀请，游永浩也表示自己一定会准时到场，并且直接揽下了记者的邀请任务，还说到时候会给江河送一份特殊的大礼。

    至于第二个邀请的，则是宫福强。既然是发布会，那么到时候肯定是要介绍一下空调的具体性能。到那时候。宫福强的出席就是最好的说服力。

    “小江啊？怎么这个时候给我来电话了？你现在不是应该很忙才对吗？”

    接到江河的电话，宫福强满是笑意的问道。光他自己，今天就看到了好几辆播报车，播的全是关于‘皎月公主’的广告。

    所以在他看来，江河目前应该是忙得抽不开手才对啊？这么大的广告力度之下，江河的生意应该会很火爆吧？

    “宫大哥，没打扰您吧？是这样，晚上我打算开一个产品发布会……”

    江河也不兜圈子，直接发出了邀请，并且说明了一下晚上可能会遇到的情况，希望宫福强能够出面帮忙站站台。

    “就这事？成啊！你一会把地址发给我，我准时到！我跟你说啊！你那几台机器可真是个宝贝，用起来那叫一个舒坦啊……”

    宫福强一口答应了下来，然后便开始给江河讲述起自己这几天的使用心得来。

    宫福强这边说完之后，江河又开始给其他几人依次打去了电话，只要晚上没有安排的，纷纷表示会准时出席。而那些已经有了安排的，则也表示会派人参加。

    到了最后，江河想了想，还是拨通了省城一把手康建达的电话。

    “喂？哪位？”

    电话那头，康建达的疑惑的声音传来。这个电话是他的私人电话，一般很少会接到陌生的号码。

    “康大哥，是我，江河，我们在杭城时见过……”

    江河此时也有些忐忑，自从上次在家里见过一面之后，江河一直没有联系过对方。他也担心，康建达是否还记得自己。

    “小江？我说你个臭小子太不地道了啊！来省城这么久，居然都不跟我说一声！还有啊！要不是宫小子前段时间给我送来了空调等玩意，我还不知道你已经来了呢……”

    谁知江河的话还没说完，康建达便直接数落了起来。听着对方那依旧熟悉的语气，江河的心中也是微微松了口气。不过对于康建达的埋怨，江河也只能笑着赔起了不是。没办法，谁让自己确实做得有些不地道呢？

    最后，在江河答应忙完这阵子后，登门道歉，康建达这才放过了江河。不过对于江河弄出来的空调和冰箱等玩意，康建达也给出了积极的评价。

    两人最后又闲聊了一番，这才挂断了电话。不过在最后，康建达还是提醒了一下江河，李家没有那么简单，让江河小心行事。

    到了晚上，江河在疤哥的陪同下，提前一小时来到了发布会的现场，却惊讶地发现游永浩和小胖等人居然早早的就已经到了，此时正指挥着服务人员布置着现场呢。

    “小江！怎么样？这场地看起来还顺眼吧？”

    看到江河到来，游永浩直接来到其面前，满脸笑容地问道。

    “游大哥，十分感谢啊！这几天可真的是辛苦你了。这个情，我记下了。”

    江河一把握住了游永浩的手，宣传效率如此之高，游永浩在其中起到的作用不言而喻。江河自然地好好地谢谢对方。

    “有你这句话就成！来来来，我给你介绍个人！”

    听到江河的话，游永浩的脸上也乐开了花，直接拉着江河的手来到一个人的面前。而看清对方的脸之后，江河真的被惊到了。

    “江总您好，我是《省城七点半》栏目组的主持人罗勋，久闻江总大名，今天可算是见到您真人了。倍感荣幸啊！”

    对于游永浩亲自领过来的人，罗勋可不敢有丝毫的怠慢，连忙起身，对着江河问好。可是江河这次，却明显的反应慢了半拍。

    《省城七点半》可是省城电视台的一档黄金节目，收视率在全省都是排得上号的。而主持人罗勋，也是大家耳熟能详的人物。

    这样的家伙，居然出现在自己的发布会现场，这是江河万万没想到的。回想起下午电话中游永浩对自己说的神秘大礼，江河的心中不禁苦笑起来：

    “这个礼，貌似有些大的过头了啊……”

