    第987章 冥王   

    轰隆！   

    那片空间徒然爆发出恐怖轰鸣，转瞬，万里长空皲裂，似要崩塌般，无比的骇人。

    

    紧接着，长空又恢复平静，但那神域强者却已退回原位，他死死的盯着前方，更准确的说，是盯着叶天玄身前那名男子。

    

    眼眸深处，有骇然和凝重。

    

    还有不敢置信。

    

    怎么可能，这九维面，竟有如此强者？

    

    梵天音也是双目内敛，她很清楚同伴的实力，时空之主的境界，放眼整个神殿，虽不算最强，但也不算差。

    

    即使刚才那一击未尽全力，却也蕴含着时空之主的规则能量，绝非千面时空能够抗衡的。

    

    然而，被眼前这人却能轻易化解，甚至将之击退，显然，此人绝对也是触碰到时空之主意境的。

    

    果然是有底气。

    

    “秦飞扬，你是秦飞扬！”

    这时，陈青蟒的惊呼声忽然响起，他认出了那人。

    

    没错，那忽然出现在叶天玄身前的，赫然正是秦飞扬。

    

    他不是早被叶天玄诛杀了吗，他的宇宙都被天玄宇宙吞噬融合，怎么可能还活着，而且还站在叶天玄面前。

    

    最重要的是，他刚才展现出的力量，竟能和神域强者抗衡！   

    秦飞扬没有理会陈青蟒，只冷漠的扫视神域三人，轻声道：“怎么战？”

    

    叶天玄淡然道：“悠着点吧，这是我们的世界，暂时还没有时空之主的规则能量，可别打崩碎了。”

    

    “我悠着点，他们会悠着点吗？”

    秦飞扬看着叶天玄道。

    

    “那就要问问他们了。”

    叶天玄随意道。

    

    秦飞扬摇头一笑，随即看向神域那出手的人，笑容渐敛，淡漠道：“是继续，还是坐下来谈谈？”

    

    “谈？”

    

    那神域强者冷笑道：“你们有什么资格谈判？”

    

    话落，他一步踏出，笔直的冲向秦飞扬。

    

    莫说只是触碰到时空之主的意境，即便真的破境时空之主，也没有资格与神域谈判，低维宇宙始终只是低微宇宙，蝼蚁而已。

    

    即便这只蝼蚁稍大一点，也改变不了蝼蚁的事实。

    

    “那就让你看看有没有资格。”

    

    秦飞扬无惧，他一步踏出，伸手往前一按，随即手掌轻旋，一股浩瀚的能量豁然爆发出来。

    

    顿时，他周身的空间开始收缩，连带那神域强者也被卷入其中，下一刻，两人直接消失在原地。

    

    陈青蟒他们看到这一幕，神色顿时变得万分凝重起来。

    

    抽离时空，这已不是塑造时空能比的了，这秦飞扬的实力，怕是远超他们想象之外。

    

    便是梵天音也有几分凝重。

    

    “能在这低微宇宙，修行到如此地步，当真难以置信，不过，仅凭此就想抗衡神域，依旧没有半点可能。”

    梵天音看着叶天玄道。

    

    脸上的凝色渐渐散去，被冷冽取代。

    

    叶天玄沉默。

    

    梵天音朝另一位神域强者示意，后者当即领会，踏步而出，手掌翻动间，一股恐怖气息笔直的朝叶天玄扑去。

    

    叶天玄依旧淡漠如常，丝毫没有在意对方的杀伐。

    

    就在对方的杀伐即将落在他身上时，他身前空间轻轻颤鸣，又一道身影倏然出现，依旧是那般鬼魅，无声无息。

    

    那是一位浑身笼罩在黑袍中的人，只露出一双死灰般的眼瞳，盯着神域那位杀来的强者，发出沙哑的声音，   

    “我最喜欢打架了，这一架我和你打。”

    

    说话间，他右手轻抬，一朵无比洁白的花朵骤然出现在掌心中，看着那朵花，后面的陈青蟒等人神色剧变，骇然出声，   

    “彼岸花，象征死亡的彼岸花，你是幽冥宇宙的冥王！”

    

    冥王！   

    那已是很久很久以前的人物了，却是九维面最为恐怖的存在，据说当年的幽冥宇宙，根本没有生灵，只因冥王修行死神之力，残杀了整个宇宙。

    

    甚至还想屠掉整个九维面，令九维面人人自危。

    

    其凶狠残暴，堪称那个时代，九维面最危险的人物。

    

    曾经九维面诸多势力也曾联手讨伐过，却已失败告终，最终还是叶天玄的横空出世，将之屠掉。

    

    可现在，他又出现了！   

    当年那一战，叶天玄根本没有诛杀冥王。

    

    “居然还有人记得我，不知该不该觉得荣幸。”

    冥王桀桀笑道，声音沙哑可怖，仿若冥王死神的声音。

    

    “蝼蚁而已。”

    神域强者却是无惧，快速冲杀到冥王近前。

    

    “蝼蚁？”

    

    冥王冷笑着，左手抚摸着右手中的彼岸花，桀桀道：“彼岸花的成长需要强大的死气和阴气，当年屠掉那么多宇宙，才成长到如此地步，可惜啊，最关键的时候被破坏，这么多年，没有足够的死气和阴气滋养，彼岸花都快枯竭了。”

    

    说到这，他看向那神域强者，那死灰般的眼瞳中，明显有灰芒迸发而出，那是死意，更是兴奋。

    

    “不过现在有机会继续成长了，今日，不用你的生命滋养彼岸花成长，就让我和这彼岸花一同枯萎。”

    

    轰！   

    话音落下，彼岸花直接绽放，强势抽离了冥王和那神域强者的时空，消失在这片空间中。

    

    又一位神域强者被强行带走。

    

    只剩神使梵天音。

    

    这一刻，陈青蟒他们的心情忐忑到极点，若是神使梵天音也被牵制住，他们这些随之杀来的，将会是怎样的结局？

    

    本以为此行当轻而易举铲除天玄宇宙，却不料，天玄宇宙竟隐藏着这么多强者。

    

    不仅是他们。

    

    此刻的梵天音同样如是。

    

    她猜测过夜星河会有布局，但九维面这些人是如何触碰到时空之主意境的，最重要的是，还有多少这样的存在？

    

    若是很多，恐怕需要联系神域。

    

    但很快她又抛却这个想法，只见她一步踏出，一步步朝叶天玄走去，清冷道：“还有多少底牌，一起亮出来吧。”

    

    叶天玄摇头。

    

    “没有了？”

    梵天音道。

    

    “非也。”

    叶天玄道。

    

    “那就是想凭你们三人抗衡我们？”

    梵天音神色微沉，还有人，只是这叶天玄并没有唤出。

    

    “不用试探了，如果今日是你们神主亲临，我肯定会暴露一切，但你们不是，所以我也不会暴露所有底牌。”

    叶天玄道。

    

    论实力底蕴，天玄本就远远不及神域，如今只是一神使带着两位时空之主降临，若是这样就将所有底牌暴露，那后面将永远处于被动。

    

    “说的有理，只是，凭你们三人，就想抗衡我们，只怕想天真了。”

    梵天音道，淡漠的声音中带着不加掩饰的傲然。

    

    即使有夜星河布局又怎样，天玄宇宙这些人只是触碰到时空之主的意境，并非真正的时空之主。

    

    而他们，都是真正的时空之主。

    

    即便低维宇宙没有这一境的规则能量，不能随心所欲的爆发时空之主的力量，使得他们战力有所压制。

    

    但依旧非这里的人能够匹敌。

    

    何况，她是神使，本就是这一境几近无敌的存在，战力更不能同语。

    

    “是吗？”

    叶天玄只是轻笑一声。

    

    梵天音皱眉。

    

    这叶天玄不暴露更多底牌，又如此自信，究竟从何而来的底气，突然，她似想到什么，神色勐的剧变。

    

    

    

