    “是！”南宫正乖乖的答应一声，眼中的疑惑一闪而过，拿起自己的外套穿上，然后跟着金玲珑一步一趋的走过训练场，看到在那个林荫道上停着一辆猎豹敞篷吉普，而金玲珑已经坐了上去，坐在了后排，掏出一个墨镜戴了上去，更显得高傲冷酷。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “傻站着干什么，上车。”看到南宫正傻傻的站在那里，金玲珑不由的喝道。

    “这是什么情况，难道这个妞要和自己在车里做思想工作么？”

    南宫正忙不失迭的打开后车门，也想往里钻，却是被金玲珑一脚给踹了出去，差点没有被踢了一个大马趴，只感觉小腹像是被大铁锤狠狠的捶了一下，差点没有背过气去。

    “你……”南宫正怒视着这个女人。

    “你什么你，让你开车，你钻到后面干什么？快开车，耽误了行动，唯你是问。”金玲珑美目一瞪，秀眉一挑喝道。

    “这个臭女人，你要我开车你早说嘛，如果不是你功夫高，哥非要把你的衣服给你扒下来不可。”南宫正心里狠狠的想着，有些猥琐，不过表面上却是敢怒不敢言，哼了一声，忍着疼，钻到了前排的驾驶位置上，开动了车子。

    “军总特医院！”后面的金玲珑淡淡的说了一句，就不说话了。

    南宫正一愣，不敢问为什么，还是乖乖的动了车子，向着目标驰去。

    “哼，我就不信你带不好兵，就按你这个混蛋的方法试一试，再不行的，本小姐撂挑子不干了。”车里的金玲珑心里懊恼的想着。

    军总特医院里，那个郭少枫政委就在那里疗伤，是自己把他的腿给踢断的，金玲珑可是难得的听了洛天的话，去医院看望他，她可是想了一个晚上，才决定放下一点架子，看望那个罗嗦的书呆子。

    军总特医院，是军中的一所高级医院，不是所有受伤的军人都可以进的，就像那个郭少政委，如果不是因为是龙魂的政委也进不来。

    这里有着国内外最先进的医疗仪器和团队，是华夏专门针对那些有功之臣或者是特种军人服务的一个单位，并不大，和一般的市医院看起来差不多，不过里面的实施和环境完全的不一样，不知道比一些省市医院高级了多少倍，各种权威的医生都有，外科，神经科，内科等等，全部都是最尖的医生亲自从镇，服务一流，医术高。

    可以说，一般的军人如果能进这样的医院，那说出去都是一种荣幸，吹牛都有资本，这个也不是因为歧视什么的，实在是这方面的专家和医疗仪器什么的太少了，不可能太规模的开放。

    金玲珑坐着猎豹车，南宫正郁闷的开着，不大一会儿就到了这所医院，为了表示诚意，金玲珑还特意买了一些水果来，当然是南宫正提着，下了车后，这小子在前面开路，询问着他们政委的所在。

    金玲珑一身笔挺的戎装，负手跟在后面，美目环视，目空一切，这个女人的境界也到了入圣中期，属于高手中的高手，和洛天是一个级别的，所以她有这个资格摆谱。

    高傲，冷艳，往医院里一站，顿时吸引了不少人的目光，只不过能来这里的人物都是有大背景，有大关系的，所以虽然这个妞漂亮，不过却也没有人敢轻易上前搭讪。

    太冷了，眼神让人不敢直视。离她三米远，都让人感觉身体有些抖。

    外科病房，1o2房间，一个身穿一身病号服，戴着金丝边眼镜，约有四十来岁，看起来文质彬彬的男子半躺在床上吃着苹果，一条腿被吊挂着，打着石膏，和同病房的一个病友两人正在说笑着，此人正是那个郭少枫政委，以前和洛天搭档的人。

    这个时候门开了，一身军装的金玲珑黑着脸走了进来。

    “啪嗒！”

    看到竟然是这个女人进来，郭少枫手中的苹果啪嗒一声掉在了地上，咕噜，咕噜的滚到了地上，身体猛的一抖，眼中闪过怒意。

    就是这个女人，一言不合竟然踢断了自己的腿，上级仅仅是让她写了一个检查而已，这让他的心里很是郁闷，怎么说自己是政委，他是教官，相当于军事主官，两人是平级的存在。

    她可倒好，直接把自己当成了后妈养的，说打就打，像打孩子一样，虽然自己以前也是特种兵出身，不过自从做了文职后，那点功夫早生疏了，即使不生疏，也远远不是这个金玲珑的对手。

    “老郭，你的女儿来看你了？小丫头身材满不错的，不知道有对象没有，要不给我家的小子……”

    金玲珑推门进来的时候，正好面对着郭少枫，却是背对着那个病友，此人有五十多岁，精神很不错，和郭少枫应该混的很熟，从他那个角度，只看到这个女孩很年轻，穿着军装，却是没有看到她肩膀上的军衔，上校极别的。

    话只说了一半，金玲珑猛的转身，眼中顿时暴出一阵寒光，似乎刺入人的灵魂，那强大的气势顿时压的此人说不出话来。

    “放肆！”

    金玲珑冷冷的喝了一句，让他不自觉的打了一个寒战，这个女孩太冷艳了，那一句放肆没有人感觉到是狂妄，似乎好像自己真的做错了什么，应该被对方呵斥一样。

    那种上位者的气息极浓，一瞬间这个病友出了一身的冷汗，他也是见过识面的特殊部门的领导，自认为心性坚毅，泰山崩于前而面不改色的人物，现在被金玲珑一声呵斥竟然抖起来。

    “喂，这是医院，告诉你不要乱来，人家是我的病友，又不是敌人，只不过说错话而已，你至于这样吓唬人家么？”

    郭少枫警惕的望着足可以做自己女儿的搭档，大着胆子喝道，心里却只怪这个病友胡乱说话，谁的玩笑不好开，偏偏开这个女人的玩笑，那不是厕所的点灯找屎死么？他还真怕，这个金玲珑废了这个病友。

    毕竟这个女人天不怕地不怕，功夫奇高，脾气火爆的要命，如果自己真的有这么一个女儿的话，小时候都会掐死她，来个大义灭亲了。

    幸好，金玲珑今天出奇的没有动手，这让郭少枫轻松了一口气，甚至还有些犯贱的感激的望了她一眼，此刻金玲珑慢慢的转过身来，望向郭少枫。

    郭少枫心里虚，不过仍然瞪着她，就是这个女人害的自己住院，他可是一点好感也没有，只是让他没有想到的是她会来看自己。

    金玲珑转过身来，那个病友感觉如蒙赦一般，只感觉后背都湿透了，暗骂自己没有出息，不过也惊讶于此女的气势。

    金玲珑把水果啪的扔在桌子上：“好了没有，好了就跟我回去。”

    这个妞虽然是在看望郭少枫，不过说话的语气仍然硬邦邦的，能噎死人，面对大她近二十岁的郭少枫像是训斥自己的小兵一样，黑着脸，连一丝笑容都没有。

    “好？哪里会好这么快，伤筋动骨一百天呢，好了也不会跟你回去，我已经审请调动了。”郭少枫瞪着金玲珑冷哼道，再和这个妞一起搭档，非要被她给打死不可，他还想多活几年呢，堂堂的龙魂的政委，不得不说可怜，被逼着要跳槽了。

    金玲珑好看性感的嘴角勾起一丝邪魅的弧度，怔怔的望着郭少枫。

    “喂，你想干什么，我告诉你不要乱来啊，这里可是医院。”

    郭少枫明显的身体一缩，推了一下眼镜，大声的叫道，声音有些颤抖，上次这个妞也是这样，也是这副表情，也是怔怔的望着他，然后毫无征兆的出手了，一下子把自己的小腿都给干断了，狠的要命，想想都让他后怕。

    “你鬼叫什么？我可什么也没有做。”金玲珑不由的气恼的说道，本来是想搞好关系，这个家伙像是防贼一样防着她，一脸的警惕样，自己有这么可怕么？还不是为了工作？哼。

    只是金玲珑也不想想，像她这样的高手，脾气又暴，说打就打，说骂就吧，谁能受得了。

    “我叫了么，我哪里叫了，我只是在提醒你而已。”郭少枫硬着头皮哼道。

    金玲珑一哼，他马上闭了嘴，“你是政委，只是动动嘴就行了，要不要腿没有关系，明天出院吧，回去养着，应该也好的差不多了，那两任政委还不如你呢。”金玲珑难得的语气平缓了一下说道。

    “不出，我的病还没有好，出也不回去的，你就死了这份心吧。”

    郭少枫一听顿时气不打一处来，这个女孩说话真的太气人，“什么叫动动嘴就行，要不要腿没有关系。”

    虽然后面的那句似乎是在夸自己，毕竟自己对龙魂的了解太多了，很有经验，不过郭少枫却也不想回去，谁知道她说的是真是假，他已经知道自己从自己住院后，又换了两任政委了，没有呆一个月的，都逃走了，现在还要自己回去，还打上瘾了不成？