    说实话，在看到这枚龙蛋的时候高文心中也着实冒出了和琥珀一样的困惑：巨龙们不愿千山万水把这么个特殊的……“礼物”给送到了自己面前，自己总是要考虑一下后续的处理方法的，然而关键就在于这东西到底该怎么处理——高文怀疑自从人类有历史以来都没发生过类似的事情，虽然很多骑士小说英雄传记里都爱把龙拉进故事里，还会描写什么主人公机缘巧合获得龙蛋，孵化之后结为伙伴的桥段，但如今大家已经知道了，这类桥段十有八九都是像梅丽塔这样闲着无聊的巨龙自己写着玩的……

    所以，这么个龙蛋该怎么处理？孵出来？怎么孵？

    梅丽塔看了看高文，又看了看龙蛋，良久才有些尴尬地笑了笑：“其实……你想试着孵化它也不是不行，毕竟我们的首领只是让我把龙蛋交给你，但并未说明之后需要怎么处理，想来是神明陨落之后也没有留下更详细的嘱托。要按我的理解……这应该就是让你自行处置的意思。”

    高文仔细想了想，忍不住好奇地问了一句：“那你会孵蛋么？”

    这话一出来他就感觉有哪不对，旁边赫蒂和琥珀的视线也变得怪异了起来，他醒悟到这种直截了当的说法多少有些轻佻之意，可一时间却又想不到更好的说法——说到底还是种族差异和文化差异在那摆着，他也就只好硬着头皮继续维持不动如山的神色。

    梅丽塔在听到高文的话之后也明显愣了一下，紧接着脸上便浮现出一丝拘谨，但好在她似乎也没有太过在意，只是尴尬地笑了起来：“这……其实我并没有经验，只是最近知道了一些理论，我倒是可以把孵化龙蛋的办法告诉你们，不过我本人应该是没有空闲时间……”

    “不不，我本来也没打算让你亲自来帮忙，”高文赶紧说道，“能提供一些理论指导就再好不过了……”

    梅丽塔顿时更加尴尬起来：“那……那倒是可以……不过我要事先声明，这枚龙蛋的性质很特殊，我们甚至到现在都不敢确定它是否真的可以进行孵化，所以即便我把方法告诉你们，你们也不一定能孵出什么，甚至更夸张一点……即便孵化的方法正确，这枚龙蛋也可能需要非常漫长的时间才能破壳，你们甚至有可能要为此专门筹建一个长期运行的帝国孵化部……”

    话题似乎在朝着诡异的方向一路滑落，饶是神经粗壮又看热闹不嫌事大的琥珀竟然也感觉这劲太冲有些顶不住了，她忍不住干咳了两声，在一旁打破沉默：“这种细节问题就先不讨论了，你可以先大致跟我们说说正常龙蛋的孵化条件。”

    琥珀的突然插嘴稍稍打破了尴尬的气氛，梅丽塔已经开始发飘的思路也终于稳定下来，她干咳两声，在脑海中飞快地重整了一下词汇，这才吸了口气点头说道：“好吧，那我就讲一讲怎么孵化龙蛋——基本上，龙蛋的孵化需要同时满足两个条件，第一是适宜的温度，这个和大部分卵生生物是一致的，第二则是持续不断的魔力刺激，这个便比较特殊了。

    “温度方面比较好处理，龙蛋的孵化温度范围其实很宽松，甚至当前这里的室温都符合条件，而更适合的温度则大致是……”

    梅丽塔说了一个大概的温度区间，随后又继续说道：“和温度比起来，魔力刺激是更重要的因素，龙类是极其强大的魔法生物，我们的魔力亲和天赋极强，以至于哪怕是在孵化之前还是个蛋的阶段也能够和环境中的魔力产生交互——龙蛋需要在纯净的奥术能量刺激下成长，我建议你们用能够不间断稳定运行的魔网制造一个孵化场，把龙蛋置于其中……”

    梅丽塔详细地解说着孵化龙蛋的方法，高文则在一旁认真记忆着，赫蒂甚至从不知何处召来了附魔羊皮纸和一支钢笔，一边眼神放光一边把详细的过程用魔力加固记录成了魔法卷轴，高文对此倒是很能理解：这可是孵化龙蛋的知识！整个世界还有谁接触过这样的秘密？如果不是塔尔隆德出了这么大的事，以至于梅丽塔带蛋来访，这种秘密又怎么可能传播到人类世界？

    说实话，赫蒂只是找了个卷轴来记录而没有当场召集整个研究部门进行现场研讨，这已经算极其克制了……

    几分钟后，梅丽塔终于完成讲述，运笔如飞的赫蒂也终于长长舒了口气，这位已经好久不曾享受研究工作的法师女士满意地看着自己的记录成果，随后突然微微皱了皱眉，仿佛想起什么：“真没想到孵化龙蛋的真实方法竟然会是这样……据我所知，有一本叫做《巫师拉·冬与红龙之卵》的书籍曾经描述过巨龙的孵化，书里面说龙蛋需要浸泡在岩浆里才能逐渐成熟，且破壳的时候必须被雷电反复击打……”

    说到这里，她忍不住摇了摇头，脸上露出一抹复杂的笑：“那本书在描述这个过程的时候言之凿凿，书里本身又有很多现实世界存在的魔法知识，以至于很多学者都怀疑那书里所写的内容是真的，一些热衷于研究巨龙奥秘的学者甚至将《巫师拉·冬与红龙之卵》当成了专业的‘巨龙学工具书’来研读……真不知道当他们知道真相的时候会有什么反应。”

    赫蒂一边感慨一边叹息，高文则无意识间看了一眼梅丽塔的脸色，竟捕捉到了对方神色间的一抹尴尬，他顿时反应过来，试探着问了一句：“等等，梅丽塔，赫蒂提到的那本书……该不会也是你……”

    “不，不是我写的！”梅丽塔立刻连连摆手澄清自己，随后又有些尴尬地笑了一下，“是我一个朋友写的……”

    琥珀眼睛转了一下，下意识问道：“你说的那个朋友……”

    “真是我朋友，”梅丽塔无奈地叹了口气，“他叫卡拉多尔，其实按年龄算已经是我的长辈，只不过我们同属秘银宝库，在工作上算是同事。他在人类世界游历的时候会化身为一名红发的巫师，‘拉·冬’是他最常用的化名——不过后来因为工作调动，他就很少在人类世界露面了。”

    高文与赫蒂等人：“……”

    尴尬再次袭来，片刻之后高文才捂着脑门在叹息中打破沉默：“巨龙在人世隐匿而行，人世间不会留下龙族的痕迹——可我们的书本和故事里到处都留下了你们的祸祸。”

    “这……无言以对。”梅丽塔尴尬地嘀咕了一句，旁边的琥珀则立马从随身的小包里摸出个小本子刷刷刷地记录起来，被高文一把拍在头顶：“刚才那句不准记！”

    琥珀激灵一下子，只得悻悻地收起了小本子，还满脸遗憾地嘀嘀咕咕：“可惜了，这么有诗意的句子——后半段还格外深刻。”

    “算了，都是过去的事情了，时代已经不同，巨龙也将做出改变，既然你们有意回到凡人种族的世界，想必之后我们之间的相处方式也会随之公开透明起来，这些乱七八糟的东西……就权当做龙族和其他种族正式‘结识’之前的小插曲吧，”高文摇了摇头，尝试将话题引回正轨，“我已经记录下龙蛋的孵化方法，不过我还有个疑问，如果我们的孵化过程出了问题，比如短时间中断……会导致龙蛋死亡么？”

    高文觉得自己很有必要提前打听这方面的细节——虽然他还没下定决心要孵化这枚龙蛋，甚至没想好该以何态度面对这理论上属于“恩雅遗物”的东西，但有些事情提前了解一下总归是没有坏处的。

    “这倒不用太担心，”梅丽塔点点头答道，“龙蛋的生命力比你们想象的还要顽强，至少正常的龙蛋是这样的。即便孵化过程中出了问题，只要不是龙蛋破裂或者被你们扔进岩浆里煮熟了，它都不会轻易死去，顶多会暂停发育一段时间，等到条件合适之后再继续成长。”

    高文呼了口气：“这我就放心了。”

    在这之后，梅丽塔又和高文谈论了许多关于龙蛋的事情，以及许多关于塔尔隆德的现状，关于巨龙种族的未来，关于高文那些宏伟计划的事情——他们坐在客厅的沙发上畅所欲言，不远处的龙蛋静静地立在灯光下，赫蒂亲自去准备了茶水和点心，琥珀与瑞贝卡则一起绕着那个龙蛋研究了一圈又一圈，两个人各自冒出许多天马行空的念头，竟然也讨论的兴高采烈。

    高文已经很久不曾享受过这样平静祥和的时光了——梅丽塔也是同样。

    在这个私下的场合，塔尔隆德的大使和塞西尔帝国的统治者都暂时卸下了身份，他们仿佛回到最初认识的时候，以朋友的身份畅谈了很久，直到天色渐晚，梅丽塔也到了不得不告辞离开的时候。

    其实高文倒是可以在塞西尔宫内为这位蓝龙小姐安排一处客房，但到了这时候他却又必须考虑到对方“塔尔隆德大使”的身份——在无提前知会的情况下将大使留下过夜终究不太符合规则，而且梅丽塔也希望尽快回到自己的同族之间。

    在蓝龙小姐即将走到客厅出口的时候，高文突然想起什么，在后面叫住了对方：“对了，稍等一下。”

    梅丽塔停下脚步，回过头来好奇地看着高文：“怎么了？”

    高文犹豫了一下，还是忍不住问道：“秘银宝库……还在么？”

    “……已经不在了，”梅丽塔眼神中闪过一丝落寞，但很快她便收敛起这细微的动摇，“不过我有个现在看来大概过于天真的计划……我希望能重建它，哪怕这要花上很多年。”

    随后她突然笑了起来，看着高文说道：“另外你也不用担心，你托付给我们的东西还好好地保留着——就在这里。”

    她一边说着，一边指了指自己的脑袋。

    “那份手稿的原件已经被元素风暴摧毁了，但手稿的内容我记得清清楚楚，我会保留好的，到时候就当做是秘银宝库重建时的第一份委托吧——我将忠实履行我们的契约，秘银宝库仍然值得客户信赖。”

    “那就好，”高文也笑了起来，“我等着宝库重建的好消息。”

    梅丽塔笑着弯下腰，以无可挑剔的姿态鞠了一躬，随后她向后退了半步，感叹了一句“能够畅所欲言真好”，便转身离开了。

    等到梅丽塔离开之后，瑞贝卡才从龙蛋旁边离开，她凑到高文旁边，踮着脚看了大门的方向半天，才嘀咕着说道：“走了哎。”

    “塔尔隆德的情况看来真的很不容乐观，”赫蒂在高文身旁坐了下来，若有所思地说道，“虽然梅丽塔有一些细节还是没有明说，但从她透露的情况我们不难猜测……粮食，医药，生存空间，社会秩序……巨龙面临的困境远胜过当初的我们。”

    “虽然他们的力量很强，但塔尔隆德的环境也更糟，”高文沉声说道，“我现在感觉很庆幸，塔尔隆德在面临这种局面的情况下选择了派出大使和人类世界进行正面接触，这对我们所有人——包括人类和龙族——都是一种幸运。”

    瑞贝卡听到高文的话想了半天，发现想不明白：“啊？为什么这么说？”

    “……塔尔隆德虽然遭遇灭顶之灾，但幸存下来的巨龙哪怕只有百分之一也仍然数以万计甚至更多，而那些体魄强大的生物仅凭一双翅膀就能轻易跨过冰洋抵达人类世界，”高文看着瑞贝卡，耐心而严肃地说着，“他们饥肠辘辘——你想象一下，如果梅丽塔和她的同胞们没有第一时间努力控制社会秩序并且选择和人类世界进行正面接触，如果塔尔隆德的幸存者越过了社会秩序的崩溃底线，那么数以万计、数以十万计饥饿而绝望的巨龙横扫人类诸国会是个什么场面？”

    瑞贝卡想象了一下高文所描述的那番画面，脸上表情迅速变得惊悚起来：“……妈哎……”

    “一个文明遭遇那样的灭顶之灾是令人叹息的，而遭灾的是巨龙，这件事便不仅仅令人叹息了，”高文语气格外严肃地说道，他并没有吓唬瑞贝卡，事实上，刚收到北港传来的消息时，他甚至是被吓出过一身冷汗的——数万乃至数十万的巨龙一瞬间成了难民，其社会处于崩溃状态，仅剩的道德底线摇摇欲坠，无人知晓他们接下来准备去何处“就食”，这件事足以让整个世界所有国度的统治者寝食难安，“现在我们说不好梅丽塔和她的同胞们整合起了多少幸存者，说不好有多少巨龙处于阿贡多尔临时政府的控制下，但至少我们可以确定，塔尔隆德的巨龙从群体上还没有完全崩溃，其部分地区的社会机能还勉强维持着，这我就能松一大口气了。”

    “那……松一口气之后呢？”瑞贝卡有些好奇地看着高文，“我们接下来要做什么？”

    “开始准备物资吧，帮塔尔隆德续命，越早越好，”高文在短暂思索之后说道，“巨龙文明虽然已毁，但那终究是百万年级别的积累，即便废墟也是一座惊人的宝库——这一点，甚至恐怕连龙族自己都还没有意识到。现在我们最大的优势就是比所有国家都更早地知道了这个消息，所以我们要比他们更早地做好准备。

    “这说不定会成为我们迄今为止最大胆，回报也最惊人的一次投资。”

