    能飞！

    几个追来的白刀门弟子也只是化婴境以下的修为，高手并未出现。此刻见到张铭这一刀，几人吓得瞬间不敢继续靠近，只能放出哨声向着门内高手求援。

    中毒的契卡服用了门内的解毒丹，只是暂时化解了一部分毒，还有一部分毒素只能凭借劲气压制着。

    一名年轻弟子急声汇报道：“堂主，那些人的主子会飞，而且实力在灵窍境之上，我们追去的人不是那个人对手。”

    “不能让他们跑了。”契卡急声开口道：“告诉追击的人，先跟着，别贸然靠近。你们去请门内长老出手，直接找三长老，告诉他老人家，赤鷩鸟事关二少爷性命，让他老人家带人出手。”

    白刀门在雪族之中只能算是不大不小的势力。

    门内堂主一般在灵窍境的修为，门内的长老一般在洞虚境界的修为。

    而张铭这里的食铁兽便是洞虚境的修为，契卡只能请门内长老出手，也只有洞虚境的高手才能完全拿住这几人。

    而山林之中。

    张铭坐在食铁兽上，千面还在用无人机观察着周围的情况。

    “老大，那些人离我们远了，但是好像没放弃跟踪我们。”千面开口道。

    张铭轻锁眉头，看了一眼平板电脑里的景象，随后口中吐出了蜃气，渐渐的就将几人的行踪完全包裹了。在林子里，白刀门的人本来就不敢靠近跟随，很快白刀门的人便失去了张铭等人的行踪。

    曹婴看着周围淡淡的雾气，便低声道：“主子，我们能避开他们吗？”

    “暂时还不行。”张铭看着周围道：“再拖一段时间，天完全黑了，到时候借着夜色和清晨的雾气，他们要跟踪我们就很难了。地面的人倒是不怕，主要是要避开天上的鸟。”

    曹婴想起刚才一幕，便惊奇道：“主子，你刚才那个什么功法啊？是赤鷩鸟身上的能力？”

    “算是吧。”张铭微微点头。

    吸收了赤鷩鸟。

    张铭最主要的能力就是有了一对火焰翅膀，这一对翅膀能够让张铭在空中飞行，至于其它方面的能力，张铭还没有时间去实验。

    神魂里。

    张铭有些疑惑道：“蚩尤前辈，似乎赤鷩鸟对我得实力提升，并没有太大啊？”

    “小子，不要贪心。”蚩尤笑着开口道：“赤鷩鸟拥有着凤凰的血脉，她对于你火焰劲气的增幅远比你想象中的要大得多，等到你有时间实验一下就知道了。还有，那一对翅膀也没有想象中的那么简单。就这么跟你说吧，在未渡劫之前，人类修士除非掌握了特别的法门之外，否则是没有人可以做到飞天的。光是飞行这一点，便让你受用无穷了。其次这火焰翅膀，应该没你想的那么简单，你现在还没有完全适应它的存在，等时间长了，你能够让它完全成为你身体一部分，才能体现出它真正的能力。”

    翅膀是才出现的。

    对张铭来说就好像多安装了一个外部装置，不过如果能够让翅膀完全成为身体一部分，那作用便远不是一个飞行能力那么简单了。

    张铭不再多问，这时候他更需要将注意力放在白刀门的人身上。

    入夜了。

    在蜃气的笼罩下，白刀门的确已经失去了张铭等人的行踪，这也使得白刀门的人扩大了搜索范围，天空的雪雀也越来越多，甚至好几只就在张铭的上方天空飞了过去。

    夜色中。

    契卡脸色阴沉，自己中毒，可是现在连人还都跟丢了。

    而就在此刻，远处天空又来了十多只雪雀，雪雀之上都带着一两个人，其中一个鬓角斑白的鹰钩鼻老者在半空中见到契卡便飞身而下，怦然一声落在了地面之上。

    “契卡见过三长老！”契卡连忙恭敬开口道。

    鹰钩鼻灰衣老者扫了一眼契卡，便道：“你中毒了？你说的人呢？”

    “只是中毒了而已，不过无大碍。”契卡又连忙回应道：“三长老，人我们暂时跟丢了。那些人不知道用了什么法子，暂时隐去了自己的身形。但是依照他们的行进速度，他们应该没有走远，就在方圆三百里范围之内。”

    方圆三百里？

    对于有着雪雀的白刀门来说，三百里范围并不算大，而且要找到人也很容易。

    鹰钩鼻灰衣老者又问道：“你确定，他们身上有赤鷩鸟妖丹？”

    “是！”契卡迟疑了一下，不再隐瞒，开口道：“赤鷩鸟是被我们一只雪雀发现的，我们追过来，便发现了赤鷩鸟的羽毛。后来我们跟着地上的痕迹找到了那群华族的人，只是我闯进山洞的时候，赤鷩鸟的妖丹已经被那几个人的主子吸收修炼了。”

    鹰钩鼻灰衣老者怒声道：“你说什么？那个人把妖丹吸收了？那你怎么不早点出手阻止？”

    “对不起，三长老，我们进去的太晚了，来不及阻止，而且当时我们人手少，对面还有一头洞虚境的妖宠。”契卡解释道。

    鹰钩鼻老者抬起手道：“不用解释什么了。这个人吸收了赤鷩鸟的妖丹，那我们就拿他的血来入药。这一次门主派我来出手，我不能空手而回，必须把人抓回来去，至于其它等抓到人回了宗门再说。”

    话音落下。

    鹰钩鼻灰衣老者便乘坐雪雀升空而起，同时又对着众人道：“方圆五百里，给我仔细搜查，一草一木都别放过，绝不能让那些人逃了。”

    “是。”一群白刀门的人领命开口道。

    天空中。

    雪雀的数量又多了不少，一只只雪雀放低了高度，几乎是地毯式搜索地面的一切生物。

    只是，在夜幕下，再加上蜃气的笼罩，雪雀几次从张铭等人上空飞过，都被蜃气制造的幻象给迷惑过去了。一夜过去，张铭等人一路前行，渐渐得就远离了白刀门的搜索范围，向着西南方的一座城市赶了过去。

    清晨。

    山林中雾气浓重，再加上周围的地面也出现了积雪，张铭等人的身形已经很难让人发现了。

    “总算没有雪雀追踪了。”千面看着屏幕，对着张铭说道：“老大，千面五十里有一座城，我们要不要去那里？”

    张铭看着屏幕里的城池，看上去似乎很大。

    整座城池依山而建，被冰雪笼罩着，银装素裹，不过街道上的行人不少，还有一些妖宠，看样子是个热闹的地方。

    张铭思虑道：“这里距离金龙王给我地图的位置，相距也只有两百多里了。我们想办法进城，打听一下，应该能够打听到祖龙宫的消息。”

    “主子，我们在这里，会不会被那些白刀门的人发现？”曹婴担忧道。

    张铭也在考虑这个问题。

    人还好说，易容下就可以了，可是这三头妖兽就有点显眼了。食铁兽还好，变小了抱在怀里都行，可是小白眼狼和新收的耳鼠不会变幻，进去很容易被人发现。再说了，人太多在一起，也容易引起里面的势力注意。

    “食铁兽我们带着。”张铭对着几名白衣小鬼吩咐道：“在城东南边有一个山谷，一会我过去给你们补下一道战阵，你们和小狼还有耳鼠在山谷里等我们。”

    几名白衣小鬼同时领命。

    张铭跟着白衣小鬼来到了山谷中，然后找了一个偏僻的地方，布下了一道隐战之阵。然后张铭便和曹婴以及千面抱着食铁兽向着城里的方向走去。

    城池的门口有人把守着，但是却也没有一个个盘问。

    张铭等人穿着兽皮衣服，再加上千面的易容，和当地人极为相似，很容易就混进了城中。

    城中一处酒馆里。

    千面在周围打听了一下消息，便坐下开口道：“老大，打听到了。雪族地界的确有个叫祖龙宫的宗门，只是城里人对于祖龙宫的消息知道的并不多，只说那个宗门十几年前建立的，一直很神秘，收弟子十分严格。而且，那些人只知道祖龙宫在周围的山里，可是具体的门派在哪，也没人知道。”

