    神像之上，此刻接收了大量信仰之力中的讯息，季宇差不多对这个世界已经有了大概的了解。

    季宇化身渡鸦所吸收的信仰之力中其中大半画面都是带着血与火。

    画面中很多都是被杀死的平民以及士兵甚至是贵族以及神职人员。

    这些人逝去之前还不忘念叨着他们信仰的黑夜之主。

    而也正是因此，在执念下，产生的信仰之力才最为虔诚。

    不过，这些所谓纯粹且虔诚的信仰之力其中执念也非常之深。

    怨恨、不甘、等所有负面情绪几乎快要溢出。

    如果没有办法剔除这其中的负面情绪，信徒的大量惨死，那信仰之力中内含的强大怨恨执念也足以让一个正常的神变得仇恨与疯狂。

    而也正是如此，季宇也算是第一时间明白了信仰的可怖之处。

    万幸季宇有挂。

    在游戏加持的加强版BUFF下，信仰之力中属于信徒的执念与负面情绪几乎都能被剔除。

    但剔除是剔除了，但信仰之力中本就蕴含的画面信息还是会一一呈现在季宇甚至是渡鸦的脑海。

    季宇因为是人类，早已形成固定智慧与三观，所以就算以第一人称代入画面的主人公，但也会很快脱身而出，并且将看见的一切以一种局外人视觉来看待。

    但渡鸦可不同，因为季宇化身渡鸦时，渡鸦的根本就没有所谓的智慧。

    它只有身为动物本有的那点灵慧、灵性。

    所以没有形成固定三观之下，在看见信仰之力中那么多悲惨的信息与画面之时，季宇很难说它会成长成什么模样。

    毕竟信仰之力中蕴含的信息并不是单纯的画面，它们是一种有代入的记忆。

    当渡鸦代入，并体会到信仰之力中主人公的遭遇后，那种我就是他的认知非常容易让渡鸦出现思维混乱。

    而且季宇也实际感受到了渡鸦的那种思维混乱，所以当渡鸦思维混乱时，季宇也不得不化身第三者在所有信仰画面的记忆中出现并让渡鸦清醒。

    这种守护需要消耗的心力非常庞大，所以在季宇一边惯性的吸收信仰之力之时，季宇还一边教导渡鸦，如此，季宇对于外界发生的一切也根本不可能知晓。

    所以在这之前，季宇也尝试着并成功的留下了后手。

    渡鸦还很弱，还需要成长，而这个世界却不乏有强力的超凡者。

    如此，做好一切，季宇便全身心的投入对渡鸦辅导。

    ——————。

    时间拉回到季宇化身渡鸦之时。

    在季宇占据渡鸦身躯的第一时间，渡鸦的灵慧便已经开始诞生。

    “我是谁？”

    “我是渡鸦？渡鸦？渡鸦是什么？”

    “好怪啊，我为什么会有这种想法，我到底在想什么？我为什么又会想？”

    “好温暖啊，真奇怪，父亲？父亲是什么？为什么我会突然有父亲？”

    “真舒服，不管了，父亲！好！我很舒服。”

    当渡鸦的灵魂被季宇的意识包裹后，渡鸦的思绪已经开始飞速的形成逻辑思维。

    虽然不会说，不会讲，但思维上的想法却是以上这般。

    同时，在季宇吸收第一簇信仰之力时，渡鸦便又开始进入一种奇怪的状态。

    而随着季宇吸收的信仰不断变多变迅速之后，渡鸦便开始出现短暂的思维混乱。

    “我是迪克？好痛，我不想死！别杀我！”

    “啊！好痛啊！我快死了！我不要！我不想死，不想死......”

    “我是？我是黑夜之主！我是神明！”

    “啊！好难受，我不是黑夜之主，我是渡鸦！”

    “人类？信徒？血，好多的血，好可怕。”

    “我是黑夜之主，我的信徒正在死亡，可恨，可恶，复仇，复仇，杀死他们，杀了他们。”

    “我到底是谁？”

    渡鸦的思维被大量的画面冲击，混乱且无序，但待渡鸦精神意志在大量信仰化为实质力量的冲刷下变得更加坚韧之时，渡鸦看待信仰之力中的画面便更加写实。

    这里是一处荒地，而渡鸦这次则成为了一个女孩。

    女孩的胸腔早已被剑刺穿，血液正顺着地面流逝，女孩的体温也飞快消逝。

    而同时，在女孩的身边还有大量刚被杀死的的村民。

    这些村民的尸体与女孩都被集中在一处，并且很快被周围的士兵铺上了大量的干燥草木，同时又有士兵举着火抛向他们。

    火焰正在燃烧并且越来越大。

    女孩眼神失焦的看着火光，思绪也正处于弥留之际中最后的强烈波动。

    女孩倒在地上，眼瞳失焦的她直直的透过火光看着远处的穿着铠甲的大量士兵的模糊身影，她怨恨，她诅咒，她祈祷。

    于是就在这种怨恨之下，女孩的生命这才最终消逝。

    渡鸦接受了这段记忆并代入女孩，在画面中它无法动也无法做任何一件事，它以为自己就是那个女孩，甚至代入其中。

    所以在女孩本有的记忆消失后，这记忆画面也本该消失才对，但突然之间这记忆画面的场景却突然定格。

    女孩从凝固的火海中走出，并且面露扭曲仇恨的看着周围所有的铠甲士兵。

    “我是安莉，我是黑夜之主！你们该死！”

    女孩怨恨的看着四周的士兵，同时身躯猛然爆散并化为一只巨大的黑色渡鸦。

    它冲天而起，并于到达高空之时猛然俯冲向画面中的士兵们。

    它的羽翼如钢铁，如刀锋，当它的翅膀触及周围的士兵后，所有的士兵都被齐齐的拦腰切断。

    血液喷洒，但无声。

    这一切都是那般的虚幻，但渡鸦却深陷其中，并且直到杀死所有士兵后这才停落在地。

    渡鸦胸中的怨恨因为士兵的死亡，缓缓消逝着。

    而也正是这一刻，渡鸦的思绪再次混乱。

    “我是谁？我不是安莉，我是黑夜之主！”

    “不，我就是黑夜之主！”

    “不！！！我是渡鸦，父亲！父亲在哪里？我好痛苦！”

    记忆画面中渡鸦的眼中尽是痛苦之色，它用着翅膀拍打自己的头部，并无声的呐喊着。

    而也就在渡鸦痛苦的这时，一只手却毫无预兆的突然轻抚在了渡鸦的头顶。

    渡鸦迷茫且带着痛楚的抬头，而也就在这抬头间，渡鸦看见了一个由无数圣洁光芒组成的人形虚影。

    刹那，四周的残酷的场景破碎，渡鸦的脑海也出现了一道温和的声音。

    与此同时，于意识之海中，渡鸦周围开始出现一座现代化城市的风貌。

    城市出现的瞬间，渡鸦变成了一个小男孩。

    光影依然是光影，但是他却牵起了渡鸦的小手。

    而渡鸦则好奇于自身的变化，它好奇的看着自己的样貌，好奇的看着眼前的父亲。

    最终，在父亲含笑的牵动中，渡鸦与光影的父亲一起进入城市。

    他们进入了公园，进入了学校，进入了无数场所，就这般，光影开始陪着小男孩在城市开始了虚幻且真实的生活。

    ......

    神殿外，兰斯圣王国的贵族，五国联军先锋军的副将莱特已经手持金属弓箭。

    他瞄准着远处神像上的渡鸦，手中满弧的弓箭也正冒出清亮的银光。

    “光辉之主在上，就让一切都在此结束吧！”

    莱特心中默念，同时泛起银光的弓箭刹那就脱离了弓弦，并且以着一声破空的巨响冲向神像之上。

    而此时，在神像之上，渡鸦成长也不过才几分钟而已，虽然它的体型已经突破八米，周身闪耀的神光更加璀璨。

    但，这样的渡鸦其实生命等级也就刚进入二级生命体的初级阶段而已，而神光不过是信仰之力在被渡鸦身躯吸收时产生的无用光效罢了。

    银光闪耀的弓箭携带着强大的势能，同时也携带着一丝蕴含神秘性的威能，这一箭如果击中渡鸦，很难说会不会出事。

    在者，现在的季宇还将所有意识都投入意识之海对渡鸦的教导之中。

    “主啊！”

    银色弓箭射出的瞬间，罗布耶尔的士兵与神职人员几乎全都注意到了。

    他们心情非常紧张，根本也来不及产生任何想法，除了忐忑的呐喊一句，在回头看向神像之上时银光的弓箭便已经化为的光束抵近渡鸦。

    “轰！！！”

    伴随着一声爆炸，天空上瞬间炸裂出现了一道火花。

    金属碎片掉落地面，让所有的人都陷入一阵短暂的惊愕。

    是的，没错，就是惊愕。

    因为银光弓箭并未击中渡鸦，而是击中了一个未知的金属器物。

    金属器物爆炸，从而让天空出现了一道火花。

    “开什么玩笑？”

    “莱特伯爵射中的到底是什么？”

    兰斯圣王国的士兵大多面面相觑，并且完全不知道发生而来什么。

    因为渡鸦还是依然屹立在神像之上并且继续变化着，渡鸦没动，天空之上也根本没有看见任何事物，但弓箭又到底射中了什么呢？

    而就在在场所有人的或惊愕皱眉或大感庆幸的同时，原本空无一物的天空之上却突然就阴暗下来。

    天空的阳光被遮挡，一个‘史前巨兽’就这么毫无预兆的彻底显露出了它的样貌。

    维拉妮卡、空天战争堡垒，在季宇利用化身之间能够互相传送的技能下，第一次向异世界展露了它的全貌。

