    陆九骁听完毒心的解释，脸上的警惕并没有松懈多少，在跟他交流的时候，不动声色的打开了分赛区排行榜。

    在排行榜上，的确有一个ID叫做“毒心”的轮回者，排在一百五十名，击杀数量31。

    此刻这个分赛区里，只剩下了一百六十名轮回者，这个毒心已经属于垫底的存在了。

    “骁龙大神，请你别误会，我没有什么恶意！或者说，以我的能力，就算有恶意，也不能把你怎么样的！”

    毒心笑了笑，继续开口道：“我真的是你的迷弟，而且崇拜你很久了！之前冢虎在轮回者论坛发帖子骂你，我在里面替你跟人对骂了整整一周，我……”

    “别废话了，直接说吧，你想要干什么？”

    陆九骁打断毒心的话，冷冷问道。

    “骁龙大神，之前我在暗处观察了好久，发现那些丧尸们都不会伤害你，我能知道你是怎么做到的吗？”

    毒心听完陆九骁的话，似乎感觉自己有些贪心，连忙解释道：“骁龙大神，你也知道，这种比赛的世界只会出现一次，所以留下攻略也是没用的，你看这样行不行，我现在就跟在你的身边给你打杂，等到这个世界快结束的时候，你提前两三个小时把方法告诉我就行，我没有多么大的野心想要争霸全球，只想活下去而已，但是如果你不肯帮我，我必死无疑！”

    “你的死活，跟我没什么关系！”

    陆九骁对于毒心的一番话不予理会，但过了两秒钟，忽然转变语气：“好吧，我今天就破个例，勉强让你跟在我身边吧！去军车里拿点食物给我！”

    “好嘞！”

    毒心听见这话，屁颠颠的去火车里取了两瓶罐头和一个水壶，向陆九骁这边走来。

    就在毒心靠近陆九骁的时候，忽然睁大了眼睛：“小心身后！”

    “刷！”

    毒心话音落，陆九骁根本没有回头，而是将手里的十三枚金钱镖，全都向着毒心爆射而去。

    “叮当！”

    毒心看见陆九骁的动作，手臂上瞬间出现了一个盾牌，挡下金钱镖的攻击后，对着陆九骁猛然一拳。

    “嘭！”

    陆九骁出拳相对，两人同时向后退了两步。

    陆九骁原地站定之后，感受到一股横冲直撞的力量在自己体内开始肆虐，使得使得四肢百骸都传来了一阵激荡的痛感，目光冷彻的道出了面前这人真正的身份：“血屠！”

    血屠来到市政厅这边，其实并不是为了陆九骁来的，因为世界这么大，众人遇见的几率实在是太小了，他之前卖掉几个队友之后，就开始单打独斗。

    凭借超高的身体属性，血屠虽然不能抗衡大批丧尸，但是对付那种三五成群的小团体还是没问题的。

    之前他正在猎杀丧尸的时候，忽然听见远处有爆炸声，所以准备循着轨迹跟过来，想看看自己有没有机会捡到一些便宜。

    没想到却看见了陆九骁在大杀四方。

    这种疯狂的杀戮方式，让他瞬间断定了陆九骁的身份，回想起上次四大天王的偷袭失败，血屠恶向胆边生，这才做出了冒充其他轮回者偷袭骁龙的想法。

    结果却被轻轻松松的识破。

    “没想到，我的谎言居然没能骗过你！”

    血屠被陆九骁道破身份，冷笑一声：“通过刚刚的交手，你能通过我的能力判断我的身份，我并不意外，但大家都有模拟身份，你之前为什么会感觉我不对劲？”

    陆九骁笑笑：“你可以自己看一看赛区排行榜！”

    血屠心念一动，打开了排行榜，发现分赛区此刻只剩下了一百四十人，而他伪装的那个毒心，名字已经灰了，说明他的小队刚刚遭遇了团灭。

    “这件事，的确是我大意了，早知道，我就应该选一个排名更靠前的身份！”

    血屠对于自己的选择有些懊恼。

    “是啊！可惜这个道理你明白的太晚，而且已经没有做出下一次选择的机会了！”

    陆九骁身形一闪，瞬间移动到了血屠身后，向着他的后颈位置一拳袭去。

    “嗡！”

    血屠感受到身后劲风传来，顿时用套在左臂上的盾牌挡住了陆九骁的一击，随即一拳轰了回去。

    “刷！”

    陆九骁再度发动瞬移，让血屠一拳落空，从斜侧出现，而且手里的倚天剑已经撕裂虚空。

    “当！”

    铮鸣声起，血屠手臂上的盾牌被一剑斩断，下面的手臂也被切开了一道整齐的切口。

    “混蛋！去死吧！”

    强烈的疼痛让血屠几欲发狂，右拳对着陆九骁凌空轰出。

    伴随着血屠的拳头一起出现的，还有一圈圈呈涟漪状扩散的拳风，这是他通过外放精神力做到的攻击手段，一旦对手被击中，这些力量将在对方的体内震荡许久，直至身躯无法承受而炸裂。

    血屠的攻击力虽高，但是对于会瞬移的陆九骁而言，根本构不成威胁，在血屠出拳的同时，陆九骁就已经再度消失在了虚空当中。

    “嗡！”

    还没等血屠确定陆九骁身在何方，一柄长剑已经轰然斩下。

    “噗嗤！”

    血屠的右手被齐肩斩断。

    “啊——”

    双臂皆断的痛楚让血屠忍不住发出了一声嚎叫。

    “刷！”

    陆九骁再度出现，手中的长剑已经横在了血屠的脖子上，冷笑道：“灯塔四大天王恶名昭彰，但单打独斗的本事，也不过如此！”

    “混蛋！你如果敢杀我！就彻底得罪了灯塔组织！童子、梵音和鬼王如果知道这件事，是不会放过你的！”

    血屠瞪着眼睛，几欲喷出火来将陆九骁焚烧殆尽。

    陆九骁莞尔一笑：“你在威胁我？”    

    “你曾经跟我们交过手！你觉得我是在威胁你吗？！”

    血屠怒吼。

    “可是，谁知道呢？”

    陆九骁忽然笑了。

    “什么？”

    血屠愣神。

    “你看看这周围，我杀了你，谁会知道呢？”

    陆九骁依旧笑呵呵的问道。

    血屠听完陆九骁的话，看着周围的尸山血海，发现自己根本就吓不住他，语气也软了几分：“骁龙！如果你愿意放我一马的话，我可以替你劝说童子，让他放弃对你的追杀，怎么样？”

    “我这个人，不喜欢留隐患，所以四大天王，我都得干掉，而你，只是第一个！”

    陆九骁对于血屠的话不予理会，手臂横扫。

    “咕咚！”

    血屠人头落地。

