    第3778章 心境试炼

    “第七层。”

    楚风眠的法则试炼，也是在达到第七层，挑战第八层后，就挑战失败了。

    对于这个结果，楚风眠也不意外，他的法则参悟，正好是达到了七阶仙帝的层次，参悟了七道法则，因此可以通过第七层的法则试炼。

    但是第八层的法则试炼，却是唯有八阶仙帝，才可以通过，楚风眠还没有做到这一点，所以他最后的结果，止步于第七层。

    这个结果，跟楚风眠现在的法则造诣相当。

    除非是踏入了化古之境，不然是话，这法则试炼，是无法通过的。

    因此可以说，这法则试炼，其实是三大试炼之中，最难以通过的一个。

    武道，心境，可是因为机缘，资质，等等原因，提前通过，但是法则试炼看重的，却是实打实的实力，这是无法有任何近路可言的。

    当然也因此，这法则试炼，也是三大试炼之中，最无聊的一个，基本上每一个挑战者，都会知道自己可以达到的层数。

    所以也是三大试炼之中，最不受欢迎的一个。

    没有完成试炼，达到了第七层，倒是也有些奖励，乃是一个水之法则至宝，品质还算不错，对于一位七阶仙帝而言，算是不错的宝物了。

    但是对于楚风眠而言，这样的法则至宝，对于他参悟法则的用处，无异于是杯水车薪，毫无意义，楚风眠将这法则至宝收了起来，便是离开了法则试炼的宫殿。

    “出来了。”

    看着楚风眠从其中宫殿之中出来，没有人觉得意外，楚风眠就算是资质在高，力量在强，但是他的境界，绝不可能是一位九阶仙帝。

    因此这法则试炼，是没有任何通过的可能了。

    相比之下，最后一道试炼，心境试炼，却是属于三大试炼之中，最不看重实力的一道试炼。

    武道，法则，都是跟自身的实力息息相关的。

    但是心境，却是飘忽不定，捉摸不透的东西。

    有些强者，也许实力超群，但是心境不稳，有可能一战败下，便是就会彻底崩溃。

    也有的武者，实力不强，但是心境稳定，哪怕是经历在多次的失败，都可以一次次的爬起来，达到巅峰。

    像是纪元会的七殿之主中，也有着这样的人物。

    也许自身的实力资质不是最强，但是却因为无敌心境，可以打破一次次的失败，达到巅峰。

    心境，对于每一位武者而言，都无比重要，因此挑战心境试炼的武者，便是挑战三大试炼之中，人数最多的。

    “不知道第四圣子，能否通过心境试炼？”

    “想要成为无敌强者，必将有着一颗不败道心，万道圣子，心魔圣子，剑妖圣子，可都是通过了心境试炼，有着一颗不败道心，才会如此之强，稳坐圣子之位的，若是这第四圣子，无法通过心境试炼，哪怕是他的武道再强，也是昙花一现。”

    一名纪元会中的老人缓缓的开口道。

    “就像是曾经的不败圣子一样。”

    “不败圣子……”

    听到这个名字，许多纪元会的武者，都是唏嘘不已，这不败圣子，也是曾经纪元会的一位圣子，他加入纪元会成为圣子的时间，比起心魔圣子，剑妖圣子加入之前还要更早。

    乃是那时的第二圣子。

    那个时候纪元会之中，便是唯有万道圣子，不败圣子，两位圣子。

    这不败圣子，自号不败，便是他自从出世一来，便是未尝败绩，修行的乃是纯粹的霸者之道，在当时，他便是武殿的圣子，被武殿大力培养。

    不败圣子，也曾经是通过了武道试炼，他的一身实力，甚至是比起当时的万道圣子，都是丝毫不弱。

    可是不败圣子，却是有着一个致命的弱点，便是心境不稳，不败圣子出世一来，便是未尝一败，在同境界武者之中，所向无敌。

    最终他碰到了万道圣子。

    一样的天才，一样身为纪元之子，一样的妖孽。

    二人爆发了一场无数次的大战，互有胜负，万道圣子，却是百折不挠，哪怕是有所失败，最终也是破而后立，更进一步。

    而不败圣子，却是在一次失败之后，一蹶不振，最终是实力大降，被除名圣子之列。

    这样一位资质无敌的天才，却是败在了心境之上，这令纪元会武者唏嘘之余，也是明白了心境的重要性。

    哪怕是在妖孽的天才，也会经历失败，从未有人真正不败，而若是心境不稳，一次的失败，便是如同灭顶之灾。

    现在的三大圣子，能够一直稳坐圣子之位，也是因为他们三人，都是道心坚稳之人，任何的事，都无法撼动他们的道心。

    而现在对于楚风眠，这些纪元会武者，也是无比期待，楚风眠究竟是能否通过这心境试炼。

    “恩？”

    “出来了？”

    “这么快？难道这第四圣子，很快就失败了？”

    就在众人还在议论着，曾经那不败圣子的事情之时，却是有人已经看到，楚风眠已经是从心境试炼之地的宫殿之中，走了出来，一时间无数目光，看向了楚风眠。

    “难道这第四圣子，真的跟曾经的不败圣子一样，要败在这心境之上？”

    有些武者不由的自言自语道。

    可就在这个时候，他身上的身份玉符上，却是突然有着一道消息，不只是他，试炼广场之上的武者的身份玉符上，都是得到了一样的消息。

    “心境试炼，有人通过了？”

    “第四圣子，通过了心境试炼？这么快？”

    有些纪元会武者看着身份玉符上的消息，不可置信的开口道。

    他们中的绝大部分人，都是曾经进入过心境试炼的宫殿之中，参加心境试炼。

    所谓的心境试炼，便是与心魔交战，锻炼心境，唯有道心稳固之人，才可以不受任何的影响，通过心境试炼。

    这个时间，有长有短，但是时间越短，便是意味着，心境越是稳固，没有任何的外力，可以影响。

    可是再快通过心境试炼的人，心魔圣子，曾经也是耗费了接近一个时辰的时间。

    可现在楚风眠从进入心境试炼的宫殿开始，到离开，才不到五分钟的时间……

    (本章完)

