    领证是在婚礼举办之后,姜棉看着盖上钢印的红本本满心好奇，想好好拿过来打量打量。谁知道许星倦仗着自己腿长手长，趁她不注意把结婚证抢了过去。

    “你干什么？”姜棉踮起脚想把结婚证抢回来。

    “撕了,反正以后也没什么用处。”

    哪有人领证第一天撕结婚证的？这都还没捂热乎呢……她激动地拽着他的衣袖,想把红彤彤的结婚证抢回来,“谁说没用处，有用处！”

    他居高临下地看着她,眉毛轻挑，“什么用处？你想跟我离婚？”

    “……”姜棉噎了一下,大脑飞速地转动,“孩子上户口的时候要用。”

    话说出口之后她才反应过来自己刚刚都说了些什么,脸颊顿时烫了起来。姜棉张了张唇,想解释自己不是这个意思，但许星倦不给她这个机会。

    “这么早就想要孩子了？”

    “……”她没有。

    许星倦眼底满是戏谑，不依不挠地问,“你想要男孩还是女孩？”

    “那……那是我能决定的吗？”姜棉下意识脱口而出。

    “也是,是男孩女孩都好。”许星倦把她的脑袋摁在自己的怀里，似乎有几分不让她反驳的意思,“那结婚证我先保管，到时候再拿出来,还是说你迫不及待就想用？”

    “……？”

    这人怎么这么无赖。

    不过婚后两人并没有要孩子，都要忙事业,没有要孩子的打算。甚至于姜予寒和单婉的孩子都办满月酒了,姜棉这边还没有什么动静。

    姜予寒终于得意一次，在许星倦面前炫耀,“没想到最后的人生赢家还是我啊,你以前不是拽得很吗？怎么还不如我？”

    “……”

    他假装没看见许星倦翻了个漂亮的白眼,“以前不是做什么都快，现在慢成这样了？这进展……马上我孩子要上幼儿园了……”

    许星倦挑眉，恰好这个地方说话不远处的女人们听不见，“你现在做什么都快？几秒？”

    “？”

    姜予寒用三秒钟反应过来许星倦话里的意思，他感觉自己男性的尊严受到了挑战，差点钻进厨房里拿出菜刀行凶，要不是后面单婉过来拦着他，明天的头条可能是“知名演员遭遇不测，正在医院抢救”。

    因为姜棉和单婉在场，两个人后来总算还维持着表面的和谐。姜棉像个好奇宝宝一样围着侄子转，心想别人家的孩子就是可爱，不哭不闹，长得又漂亮。

    她忍不住伸出手戳了戳小孩脸颊上的软肉，“我侄子真乖。”

    单婉虽然刚生完孩子，但是整个人看上去完全没有疲惫的样子，“喜欢也生一个玩玩，让你哥帮你带，他经验比较足。”

    “？”姜予寒心想他才没那么好心，“许星倦又生不出来。”

    他还在记仇，于是当着姜棉的面直接说，“身体如果有什么问题记得去医院看看，免得耽误别人。”

    这一来一回，两个人总算是扯平了。

    但是姜予寒到底说不过许星倦，后者丝毫没有被激怒，“我身体有没有问题姜棉清楚，只是想再跟她过两年二人世界而已。可惜，我暂时是感受不到你当奶爸时的感受了。”

    “承认吧，其实你心里羡慕得要死。”

    “羡慕什么？我什么时候喜欢过孩子了？你当我儿子那会儿不清楚？”

    姜予寒：“？”

    许星倦眼角的泪痣颤了颤，“你能一整晚和老婆腻在一起？你能无所顾忌地跟老婆出去约会？你能把所有的爱都只给老婆一个人？”

    这小学生吵架现场最后还是以姜予寒的落败而就告终，他感觉自己哪怕长了三张嘴也讲不过许星倦这个狗。

    然而半年后，在许星倦得知姜棉怀孕之后差点说不出话来。他第一件事就是打电话给姜予寒，“姜棉怀孕了，我的。”

    “……”这人怕不是高兴傻了吧，后面加的那两个字有必要？姜予寒忍不住翻旧账，“看来身体没病，这时候不过二人世界了？”

    许星倦嗤笑一声，“你懂什么？你一个没有女儿的失败人士。”

    姜予寒一言难尽，“你是算命的？这会儿就知道是女孩了？”

    “怎么不是？你以为每个人都像你？”

    最后因为两个人实在没有什么共同话题而结束了通话，姜予寒默默把许星倦拖入黑名单，深深感到晦气。

    许星倦激动地又给父母打了个电话，许母心里高兴坏了，面上却丝毫不显，“呦，老来得子挺不容易？”

    许星倦笑着回应，“您老教得好。”

    “……”呸。

    ……

    眼见着许星倦差点给自己三姑妈他二舅家保姆打电话说自己有孩子这件事，姜棉实在忍不了了，她脸这会儿已经红透了，使劲拽着他的衣袖，“许星倦，你生孩子这方面没问题这件事，真的没必要告诉全世界。”

    听出自家媳妇是在嘲讽自己，许星倦抵了抵后槽牙，转身将她压在身下，“嗯？谁有问题，之前你老公是不是因为心疼你才做的安全措施，你的良心呢？”

    他低低笑了一声，“我摸摸看……”

    姜棉往后退了退，被他碰过的地方发着烫。许星倦意识到什么，赶紧起身，“别压着宝宝了。”

    噗。

    这才几个月啊，见他那副小心翼翼的样子，姜棉故意摆出一副吃醋的样子，“现在都不疼我了。”

    “我哪天没疼你？”

    这两个相同的字明显不是同一个意思，姜棉总觉得他无时无刻不在耍流氓，想到昨晚腰肢都被他掐出印子，姜棉脑袋冒烟，懒得再继续跟他辩解。

    不过想到之后许星倦就不能在床上欺负自己，她又感觉美滋滋。姜棉坐了一会儿，把许星倦叫过来使唤，“你女儿说他饿了，想吃好吃的。”

    “不是你想吃？”他投去质疑的眼神。

    姜棉转了转漆黑的眼珠，“我哪有那么贪吃，是肚子里的宝宝吵着要吃，不信你听听。”

    许星倦还真弯下腰凑到她肚子旁煞有其事地听起来，但是这会儿哪里能听出什么动静，“嗯，是说想吃红丝绒蛋糕。”

    “这你都知道！”

    ……

    姜棉怀孕八周的时候去医院检查，医生说是双胞胎，许星倦又是兴奋又是担心，因为姜棉身体并没有那么好。

    但是让人意外的是，怀孕之后姜棉除了胃口大一点，并没有什么不良反应。许星倦之后放下工作，一直陪着她。肚子大了之后，姜棉连弯腰都困难，许星倦每天帮她穿袜子穿鞋，像照顾孩子一样。

    姜予寒天天听许星倦念叨我女儿，见他连孩子衣服都买好了，把他之前视频里的话全都录屏，顺便发了条朋友圈，“我倒要看看到时候要是生了儿子，许星倦怎么跟他儿子解释。”

    到时候他就去挑拨离间，说你爸爸根本不喜欢你，他想要的是女儿。

    然而姜予寒想得很美，姜棉生的还真是女儿，两个宝贝刚生下来皱巴巴的，后来越长越开，像两个漂亮精致的芭比娃娃。

    许星倦逢人就要炫耀自己有两个可爱的女儿，但是孩子长着长着他觉得有点不对劲，怎么越来越像姜予寒。

    姜棉完全没觉得哪里不对，“外甥像舅，这不是很正常的事吗？”

    虽然明白这个道理，但是许星倦还是满脸写着不高兴，“长得像谁不好，偏偏像最丑的那个。”

    “？”这嫌弃隔着多远都能品出来，姜棉“啧”了一声，“你再说我就录音。”

    “你想跟姜予寒告状？”

    她摇头，“以后给两个孩子看看，她们爸爸嫌弃他们丑。”

    “不可能，过两年就不像了。”许星倦像是安慰自己似的，“怎么可能一直像姜予寒那狗，那他也太占便宜了，什么都没干白得两个女儿。”

    “……”姜棉心想什么逻辑，故意开玩笑，“反正你们俩是好兄弟，孩子给我哥又怎么了？”

    “他自己没有吗？”说完许星倦想了想，表情有些嚣张，“他还真没有。”

    “……”尾巴都快摇起来了。

    因为在夏天出生，姐姐叫许柠夏，妹妹叫许栀夏。许星倦直接把所有社交平台的头像改成成功人士，还差点因为朋友圈晒娃被众多好友拉黑，出去参加活动采访也总要提一嘴孩子，好像生怕全世界不知道自己有两个女儿一样。

    粉丝表示心累，纷纷表示——

    “行了行了，我们都知道你生了两个小公主。”

    “孩子是姜棉生的跟你有什么关系？”

    “用不用我帮你整个喇叭，每天在大街上宣传？”

    大概是最后一条评论给沙雕网友提供了灵感，还真有好事粉丝直接在许星倦会出席的场合全部安排上了大红横幅——

    “热烈庆祝许星倦许先生老来得子。”

    “老蚌生珠！许星倦宝刀未老、老当益壮，六六六。”

    许星倦：？

