    

    此刻武馆圈子的论坛上，众多天网网友也在激烈的讨论着战况。

    夜星：哇靠，郑伦这么快就败了，我还以为他能赢的。

    清歌伴酒：这个燕翎羽比以前更强了，我从来没见过哪个炼气境的人，剑法和身法能这么快的。

    群猪乱舞：听说他还会御剑术，不知道会不会用出来。

    酒剑仙：御剑术我也会，这有什么难的。

    田二狗：你那也叫御剑？能杀死蚂蚁么。

    白净离：楼上过分了啊，蚂蚁是肯定能杀死的，不过我御个砖头也能做到。

    墨云：下一场是谁上，有谁是瑞兴武馆的吗，开个直播呀，我去围观。

    风桀骜：我我我，我是瑞兴武馆的，我马上开个直播，大家点我头像来看，下一场是张文志上，这人比郑伦还厉害一些。

    残梦：比郑伦还厉害，能打败那个燕翎羽吗。

    飞飞：别说了，要开打了，赶紧看直播。

    ...............

    场外的讨论和看法燕翎羽自然不知道，他倒是觉得这个张文志真的很猥琐，一寸长一寸强的道理，被他展现的淋漓尽致。

    虽然他的身法很快，但是张文志的链钩舞的密不透风，而且张文志也修炼了身法，和燕翎羽交手始终把距离把控的很好，让他找不到合适的机会近身。

    “认输吧，你不是我的对手，虽然你的剑很快，但是根本伤不到我。”张文志说道。

    “八品势力的弟子，果然不是街边那些小武馆能比的。”燕翎羽感叹了一声。

    “认输是不可能的，既然你不让我近身，那我们就来比比，谁更长。”

    燕翎羽运转圣霄星渊诀，瞬间将消耗掉的灵力补满，接着他持剑在原地快速转了一圈，“刷”一下把手里的剑抛飞出去。

    弑天剑以极快的速度飞向张文志，张文志也甩起链钩准备抵挡。

    观众席上的学员们看到燕翎羽把剑抛飞出去，于是纷纷发出了嘲讽。

    “传言说这个武馆杀手会什么御剑术，搞了半天原来是这么个御剑术。”

    “我还以为他真会御剑术，这不就是把手里的兵器丢出去嘛，我也会。”

    “这年头，天网上的假消息是越来越多了。”

    “我看啊，都是那些没见过世面的乡巴佬瞎传的。”

    “对，肯定是这样，还是要不信谣，不传谣。”

    “我就说嘛，他才炼气境，怎么可能做到御剑这种事情。”

    不仅如此，观众席还有一些学员使用通讯器在进行现场直播，此刻通过天网观看直播的网友们也是弹幕纷飞。

    寒酒：这算什么御剑，不就是扔兵器嘛，我也会。

    清风明月：我还期待了半天，哎，失望了。

    迷路了：这...应该算不上御剑吧。

    摘星少女：不是的，他上次在我们天翔武馆真的用御剑术了，我当时就在现场，跟刚才这招不一样。

    百毒不侵：什么御剑术，肯定是你们天祥武馆打不过人家，觉得没面子，瞎编出来的。

    猎鹰：没错，天翔武馆？那是个什么小武馆，没见过世面就别乱传谣言。

    杜汶看到这一幕也嗤笑了一声：“我还真以为你会御剑术呢，原来是个半吊子。”

    杜汶虽然在嘲讽燕翎羽，但是杜松却表情凝重，燕翎羽刚才把剑丢出去，他感觉到有一种力量覆在剑上，似乎是风。

    此刻场中的张文志也抡起链钩，链钩与极速飞来的弑天剑猛烈相撞在一起，兵刃相接，瞬间擦出了火花。

    燕翎羽把剑抛飞出去，众人都以为这是他放弃抵抗前的最后一招，因为剑客把剑都扔了，还拿什么跟人打。

    跑去捡回来？不可能的，张文志绝不会给燕翎羽捡起兵器的机会。

    然而接下来的一幕，却震惊了全场所有人，在天网上观看直播的网友们也炸了锅。

    杜汶睁大了眼睛脸上满是不可思议的神色，杜松端起茶杯的手静止在了半空，一直面无表情的宋洋也眉头紧皱，导师们更是怀疑自己看错了。

    因为，弑天剑被链钩击飞之后，并没有像大家所想的那样掉在地上，而是在空中转了一圈，再度杀向张文志。

    而燕翎羽此时双手皆食指中指并拢，他手势变幻，指挥着弑天剑在空中飞舞。

    弑天剑周身被白色风絮缭绕，不断杀向张文志，张文志也挥舞手中链钩抵挡。

    “铛～”

    弑天剑与弯月形的铁钩再度撞在一次，擦出火花之后张文志倒退两步，而弑天剑则是飞回到了燕翎羽身边。

    弑天剑绕着燕翎羽转了几圈，然后悬停在他身侧，燕翎羽嘴角微微翘起，脸上挂着淡淡的微笑。

    他依旧双指并拢着，只要他向前一点，弑天剑就能再度杀向张文志。

    观众席上的学员们早就躁动不安了，甚至有相当一部分人，直接从座位上站了起来。

    “御御御御御御......御剑术，我是不是还没睡醒，我是不是还没睡醒。”

    “我眼瞎了吗，刚才的是，御剑术？”

    “这是御剑术吗，他不是炼气境吗，这，怎么做到的。”

    “这不可能，炼气境，怎么可能会御剑术。”

    “张文志竟然退了两步，御剑术，绝对是御剑术没错，能杀人的御剑术。”

    “我的天，炼气境御剑威力竟然这么大，他是什么妖孽。”

    “天才，这人绝对是天才，炼气境御剑，我以前听都没听说过，今天竟然亲眼见到了。”

    “别说炼气境御剑了，就是御剑术我也是第一次在现场见到。”

    “我也是，当真是开眼界了，怪不得馆长让我们来看一场炼气境的比武，原来竟有这等妖孽的天才。”

    不怪学员们没见识，而是以御剑御物作为战斗手段的低境界修士，实在是太少了，高境界修士，他们又见不到，所以才这般惊奇。

    低境界御物完全是笑话，起码要进入登天三境才有点效果，但也仅限有点效果。

    进入登天三境之后，凭空御物的杀伤力，差不多就和自己的普通攻击一样了，但这作用并不大。

    因为你用气御剑，让剑杀向对手，而对方一招武技掌法打过来，可能就把你的剑打飞了，除非你专门修习了与御物相匹配的功法武技。

    但如果去专门修习与御物有关的秘籍，就会耽误很多工夫，有这个时间和心力，去钻研一门适合自己的掌法拳法收益更大。

    而且就算修炼了一门御物杀敌的招式，那也不见得有多强，御物御物，御的终归是外物，哪有自己的手脚灵活多变，灵宝在修士手里才能玩的灵活多变。

    御物这门技术，只有特殊群体才用的到，比如使用暗器的人就会极力钻研此道，燕翎羽的师姐冷青璇就是这样，再者就是剑修了。

    剑修之所以御剑，那也是有个前提的，这个前提就是要达到人剑合一的境界。

    能做到人剑合一，御剑才有意义，做不到，御剑就跟其他修士御物没差别，完全是属于脱裤子放屁的行为，多此一举。

    你做不到人剑合一，御剑而出，这效果就跟敌人隔空一道掌力打你一样，而且威力还比你大。

    远程杀伤敌人，明明可以用灵力加持武技，比如一阳指、六脉神剑，那我为何非要把兵器扔过去。

    好的灵宝都不便宜，这般见面就送装备的行为，修士们自然是不会做的。

    除非修为达到断星境，对法则有极深的领悟，再加上高品级的灵宝，这时候御物才能有不错的效果。

    所以低境界修士真正钻研御物之法的很少，也就是杀手，或者一些特殊职业的人才会钻研此道。

    而真正能御剑的剑客，同样非常稀少，因为人剑合一很难做到。

    所以凭御剑之术成名的剑客，必然对剑道有着极其深入的领悟，甚至可能达到了人剑合一的境界，对于此类剑客，剑修一般都会尊称一声“剑仙”。

    意为御剑之术，乃是仙人之法。        

