    “封赏大典到此结束，但天门的步伐永远不会停止，愿世界再给天门两年时间，望世界再给众位两年时间，两年之后，我们再在这里相聚，希望到那一天……我们的天门梦想已经变成现实，天门已经位居皇族之巅。

    　　最后的两年时间，我们定要让这天地记住我们走过的痕迹，让这世界铭记我们天门的威名，拼一次又何妨，死一场又何怨，哪怕埋骨英灵墓地，我们也要不负此生！”

    　　. .

    　　狄成猛地握拳高举，皇者威势浩荡涌动，在所有人的心头震颤，铿锵咆哮撕裂雨幕，在每个人的耳畔回荡，引动全场目光火热迸发。

    　　“天佑天门，壮我神威！”在阵阵震耳的呼吼声中，全体天门帮众单膝跪地，肃穆的神情之下，是无法掩饰和久久无法消散的豪情与激动。

    　　他们坚信着天门的成长，坚信这次整顿和封赏对于天门的意义！就像多年前的第一次封赏，他们坚信门神、军师、门将、门徒的封号会传遍地下世界，多年以后，天门门神以终结三大人皇的骇人战绩让所有人牢牢铭记！两年以前，他们坚信天门会更快的成长，拥有向更广阔舞台迈步的资格，多年以后，天门已经位居世界前五强，成为名符其实的皇族！

    　　这一次，弹道的淘汰、雷鹰的创立；冷锋、夜叉、龙奴、绿蛇，强强联合，共创死神部队；掀起黄金运动，誓要筹备超级近卫部队；给予基层一个机会，组建天门智囊部队！种种大刀阔斧的改改，预征着天门即将到来的深层次蜕变

    　　他们相信经过这次的整顿，天门必然澎湃出更为火热的活力，爆发出更为强大的动力！

    　　随着狄成的离开，封赏大典正式落下帷幕，守护部队依次散开，但位居拜将场地的人们却轰隆隆的冲向集训营。实力达到达到白银高阶以上的队长们迫切希望知道‘黄金运动’什么时候开始，以什么样的方式开始。有的是渴望实力更进一步，真正进入强者行列，有的则是希望能够进入龙鳞战队，体验更为激情的生命。实力没有达到白银高阶，但已经在中阶停留很久的队长们则希望为自己争取机会，哪怕无望进入龙鳞战队，也接受系统的特训，为将来的突破寻找机会。

    　　习羽皇等人高层默契的跟上了狄成，来到了集训营的会议室。

    　　“附属武装兵团里面应该有弹道部队吧？”陈辛果边说着，边坐到了圆桌旁。此言一出，随同走进来的李宣恩等人微微诧异，仔细想了想，悄悄对陈辛果伸了个拇指。纵观整个封赏大典，并没有提及金玄和顾子武，他们不好猜测顾子武是否有特殊任务，但金玄这个超级特工应该没有理由随便丢弃，尤其是他手中还握有四千强大的武装部队。

    　　嗯？不对！！原本只是随意的一想，可……心思聪慧的他们不由的联想到了前段时间的惩戒任务，还有针对弹道的制裁，其中貌似还有些特殊的秘密？！！

    　　狄成示意会议室的无关人全部出去，没有直接回答，而是婉转道：“把握个宗旨，拉拢和挑拨，分化和对立。尽可能让附属兵团处于三足鼎立的局面，弹道部队稍强，维持龙头主导位置，但索罗和罗尼克不能太弱，最少能够联合牵制弹道部队。要努力让弹道部队对天门存有一定程度的忠诚，更要让索罗和罗尼克亲善天门，最终的目的都是让附属兵团按照我们的意图行事。

    　　辛果，附属兵团不属于天门，但必须成为天门的守护部队，对待它的态度不能太粗鲁，但也不要太过顾忌，其中的度有你自己把握。再给你提个醒，有天门、索罗和罗尼克三方协助，这支武装部队的发展潜力很大，万万不能让它失去控制！”

    　　陈辛果沉默半晌，缓慢点头，微笑道：“这个工作很适合我，我会把它牢牢拴在天门的战车上，成哥的意思不就是想要些强大的炮灰吗？”

    　　狄成深深看了眼陈辛果，暗暗点头，道：“事不宜迟，这项工作尽快开展，如果没有特殊事情，明天就准备动身。近期的主要jing力还是放在如何构建附属兵团上面，尽快的跟三方取得联系，得到他们的信任，在那里站稳脚跟。不过，外蒙的局势相对平静，天网短时间内无法兼顾，这是个难得的机会，所以……可以适当的调运部分附属兵团去非洲战场历练。”

    　　“弹道部队？可以。”陈辛果敏感的捕捉到了狄成话里隐含的意思，索罗军阀和罗尼克方面刚刚过来，各个方面都不熟悉，仓促投入战场只会成为纯粹的炮灰，而且还可能闹出乱子。所以只剩下弹道部队，以这支部队现在的状况，拉出去疯狂一场不仅可以发泄情绪，更可以消耗部分极端的叛逆者。

    　　狄成越发满意自己的选择，陈辛果没有辜负长孙千文的器重，不过表面上不置可否，而是道：“附属兵团交给你了，该怎么去做自己把握。”

    　　杨靖问到其他人所关心的问题：“这场黄金运动怎么开展？白银到黄金的跨越很难，要想全面提升他们的实力，最好是一对一的进行专项特训，担当教官的人选至少也得黄金中阶。可是我们从哪找这么多的黄金级？再者……”

    　　杨靖没有继续说下去，房间里也陷入安静，谁也没有接话。他们早在各大千人队长们欢呼的时候，就已经考虑到了这个问题。说句不客气的话，他们愿意看到一批黄金级强者诞生，但谁也不会愿意教官由自己担任！

    　　因为拜将大典对所有人来说都是个刺激，尤其是沙琅等人！他们同样渴望个相对安静的时间，来巩固和提升自己的实力。这段休整时间对任何人来说，都太难得，太珍贵，因为过了这次大休整之后，天门的战车将会再度起步，且永远的运行下去，很难再有这样平静的时间，也就是说……除非有太大的机遇，他们的实力将很难做出提升。

    　　沙琅不希望自己以黄金中阶的实力走向落幕，易廷轩不希望自己永远被杨靖抛在后面，萧风他们同样渴望着更进一步。就连杨靖都希望再次利用这段时间，给自己最后一次冲击壁垒的机会。

    　　在这种情况下，谁来担任教官？！

    　　“这个你们不用担心，我希望创造龙鳞战队，但更希望易廷轩他们做出突破。我已经跟密宗方面取得联系，他们愿意提供帮助，所以……明天早上，把所有报名人员秘密送往横断山脉，那里已经有四大宗派的长老等候。他们只能提供三个月的时间，能做到什么程度，看他们自己的造化。”

    　　“哦？！”杨靖他们的脸上露出稍许的笑容，果然，成哥早就准备妥当了。

    　　密宗？又是密宗！先是造皇，再是黄金运动！他们对待天门的态度未免……好的过头了！！

    　　习羽皇对密宗素来保持jing惕，所以……稍作沉吟，道：“他们开出了什么条件？”

    　　在场的十几人都是绝对的心腹，狄成没有太多忌讳：“密宗没有明确提出条件，但说了几个希望，希望我们密切关注云南情况，希望我们能有个随时投入作战状态的部队，希望在意外发生的时候，天门能够尽可能地采取措施。”

    　　云南？苗疆！在座众人自然而言的想到了那里。习羽皇眼光微微眯起，果然，密宗终究还是有企图，且企图不小！！

    　　安妮问道：“苗疆开始行动了？还是密宗希望我们天门做先锋，过去试探？”

    　　“关于苗疆，我们的情报几乎是空白，密宗没有多说些什么。但可以确定的是，密宗倾尽力量帮助天门，意义并不单纯，我们授人恩惠，自然应该做出回报。所以……天网留给天门的时间至少有三个月，我们甚至可以巧妙地将其延伸，但苗疆这个隐患可能随时爆发，留给我们几位兄弟的时间，并不算多。

    　　我希望我们能尽快的完成八部众和八大分门的整顿，任由各个部队休整、发展，但我们在座的几位，则需要保持高度jing惕，一旦出现问题，随时投入战场！！

    　　密宗的目的或许不纯净，但天门能有今天的成就，终究还是离不开密宗的全力辅助，我赞同各位保持jing惕和必要的质疑，但在先期……最好还是低调和顺从，我的意思……各位明白？”

