    傅明玉怔了一下也就没再和吴允儿争辩，温顺的点了点头。他们现在人员有限，真的是不能再有什么闪失。

    “我就陪着大嫂等到四嫂回来便是了。”傅明玉笑道。

    “不用，我等便是了。”吴允儿笑道，“她这一去，还不知道什么时候能回来，若是等个大半夜也不值当。横竖问出什么来，第一时间告诉你就是了。”

    “好。”傅明玉是个从善如流的人，她知道吴允儿是拿她真真切切的当成自己人，所以也不和大嫂争。

    既然吴允儿这么说，傅明玉现在在这里也帮不上什么忙，她就索性粗略的洗了一下直接进了马车。

    马车被芯蕊布置的很是舒适，铺盖打开，完全可以在里面躺的很舒服。

    傅明玉也是累了，脑袋一挨着枕头立马就睡着了。

    等她睡的朦朦胧胧的时候听到了几声马的嘶鸣声，她立马就惊醒，“外面怎么了？”她问道。

    “奴婢去看看。”芯蕊赶紧将外衣递给傅明玉，荒郊野外的，又是这种非常时期，所以傅明玉也只是将最厚的一层袄子给脱了。

    等傅明玉才穿上外衣，芯蕊就回来了，“是四少奶奶回来了。还带着两个贼匪！”她惊喜的对傅明玉说道。

    “现在是什么时辰了？”傅明玉闻言心底一喜，赶紧问道，“四少奶奶可安好？”

    “奴婢觉得四少奶奶神气着呢。”芯蕊替傅明玉将扣子扭上，笑道。

    “你去弄点汤汤水水的给四少奶奶吃。”傅明玉说道，她睡下之前叮嘱过芯蕊，让她将剩的胡辣汤温着，毕竟程秀秀走之前一口饭都没吃。

    “郡主放心，都背着呢。”芯蕊笑道，“奴婢这就去拿。”

    傅明玉和芯蕊下了马车，芯蕊去张罗吃的，傅明玉则径直走向了程秀秀。

    程秀秀正在篝火边上烘烤着自己的手，这一路骑马，手指头都冻的快没知觉了。

    火光映亮了她美丽的脸庞，虽然发丝显得有点凌乱，可是她那双亮晶晶的眼睛让她整个人都异常的鲜活靓丽，“五弟妹！你这就起了？大嫂还说不要惊扰你，等她问出个所以然来再叫你的。”程秀秀一扭头看到了傅明玉，笑道。“我可没让你失望吧！这回我可是立功了吧！”

    “若是咱们能顺利的通过南断山，四嫂嫂必须是头功！”傅明玉笑道。

    “嘿嘿。我就知道你会选我爱听的说，明知道如此，我还真就是吃你这一套。旁人再怎么和我横都不好使，就你说话我爱听！”程秀秀笑道。

    “四嫂本就很厉害，这么黑的天还能抓到人并且全身而退。怕是军队里的斥候能做到如四嫂这样的也不多。”傅明玉笑道。

    “你瞅瞅！你在宫里是喝蜂蜜长大的吧！”程秀秀被夸的开心的不得了，“以后五弟妹你有什么事情只管和我说。只要我能做到，我保管没二话！”

    “那四嫂我可记住了啊。”傅明玉笑道。

    “放心，我虽然不是个男子，但是也一言九鼎的！”程秀秀拍胸脯笑道，她是任性了点，莽了点，但是她也不傻，她看的出来，傅明玉是个进退有度的人。而且傅明玉真心的对大家好，这样的人爽快又温柔遇到事情亦是处理的有条不紊，聪明又不胆小，她是打心眼里喜欢的！

