
　　一般的家庭，冰箱里存着一些肉食，熟食，冷冻饺子，汤圆什么，冰箱之外则有一些零食，一袋大米,半袋面粉就算是很不错了。

　　而食物吃完了，就得出去找。

　　在这个过程里，一旦遇上成群的巨鼠，体型较大的进化动物，基本上就没有活命的机会。

　　要不然饿死，要不然被动物咬死。

　　普通人在这样的环境里没有太多的选择余地。

　　实际上,方小悦在驱使金属人清理海魔市的时候，看到了太多的白骨。

　　不过方小悦很快就发现海魔市附近的县城，城镇,村庄还存活了不少人类。

　　很快，一队队金属人就被派了出去，它们将会以海魔市为中心，一路搜寻出去。

　　只要找到人类，就会将他们送回龙头金融大学。

　　实际上，海魔市四周幸存的人类要远远多出方小悦的猜测。

　　仅仅离开海魔市，向外搜索了五十公里，金属人就送回了两万多人。

　　而等到搜索距离延伸到上百公里的时候，送回来的人口就高达十万之巨。

　　当然，这并不奇怪，相对于海魔市动不动就有各种巨型生物活动，在海魔市附近的农村地区，进化生物虽说更多，但人类完全无法抵抗的巨型生物还是比较少的。

　　再说了，在农村地区，食物基本上是不缺,不像海魔市里，到处都是钢筋混凝土,就算是想要种田，都得将地上的水泥层挖掉才行。

　　这些人类也不拒绝被送到更安全的地方去。

　　当然，在面对那些金属人的时候，他们心里还是很害怕的，直到在龙头金融大学看到人类之后，方才松一口气。

　　越来越多的人类被金属人送回，龙头金融大学已经拥挤得无法居住。

　　方小悦也只能在附近移动来更多的楼房，供给他们居住，同时也开辟出更多的田地。

　　不过，他将这二十多万人的管理工作交给了异能管理委员会。

　　张学斌等人这段时间一直处于忙碌状态。

　　二十多万人已经算得上一个小县的全部人口了。

　　重新建立相应的各种管理机构，满足大家的文化娱乐精神需求，维护治安，处理发生的内部矛盾等等等等，这一切的事务错综复杂。

　　而张学斌等人在几个月前，仅仅只是普通的大三学生，现在完全就是赶鸭子上架。

　　还好，一些原来就处于领导岗位,公司管理岗位上的人类这个时候站了出来，毛遂自荐,填充了一些管理位置，这才让张学斌等人感觉轻松一些。

　　随着时间的流逝，这里很快就变成了一个充满生机的城镇。

　　里面是一圈圈布置整齐的建筑，每一圈建筑之间则有着一圈绿油油的田地，在最外面则有一堵高大厚实的城墙环绕，将所有危险隔绝在外。

　　这里的人口也从二十来万上升到了五十多万。

　　不过方小悦的名声在人群里却变得更加响亮。

　　这主要是在之后的两个月时间里，从海洋登陆而来的海洋生物朝着这座城镇发动了三次围攻。

　　这里的居民最初别说看到那些体型高过城墙的巨兽出现，光是远远传来的吼叫声，就足以让他们心惊胆颤了。

　　可就是这些体型动辄百米，数百米的海洋巨兽，在靠近城镇之后，很快就被聚集起来的金属人大军屠戮一空，变成了补充人类营养的肉食。

　　在这样的感官刺激之下，这里的居民对方小悦除了敬畏之外，更有敬仰，崇拜的心理活动。

　　乱世之中崇拜武力，这原本就是人类趋吉避凶的本能之一。

　　像方小悦这样实力超乎他们想象的异能者，时间一长，在他们心里就近乎于神了。

　　由于民间对方小悦的传说太多，太过于神奇，不少居民甚至于雕刻了方小悦的雕像，放在家里日夜祭拜，以祈求方小悦的伟力能够随时随刻的保佑他们。

　　这并不奇怪，实际上很多神仙神灵，譬如很多地方的城隍，土地公等等神灵，最初也只是凡人，不过由于常有善行，或者生前做出过一些伟事，在死后就很容易变成了城隍，土地公，受到众人的祭拜。

　　方小悦也是如此。

　　只不过他现在还没死，这些人就将他的雕像给立起来了。

　　对此，他是清楚的。

　　毕竟那些雕像即便没有经过他开光点化，但那些民众长时间的祭拜之后，多少会让他有些触动的灵感。

　　有句话不是这么说的吗？

　　心诚所致，金石为开，就是这个道理了。

　　他并不反对民众给自己竖立雕像，实际上，这种行为能够减少位面对他的限制以及对他的憎恶，使得后面收取位面，更轻松容易一些。

　　时间过去四个月，气候进入深秋，临近冬季。

　　由于天气正在不断下降之中，普通人在夜间只穿一件衣服的话，压根就无法支撑。

　　在这样的情况之下，方小悦不得不暂停了掳人计划。

　　因为距离太远，路上那些人类会冒更大的风险，另外他也需要建立更多的人类聚集点，来控制四周的土地。

　　有了金属人的保护，人类依靠城镇建设聚集点，并不算什么难事。

　　在接下来近一年里，在环绕海魔市的三百公里范围内，方小悦一共扶持建立了大大小小一百多个聚集点。

　　这些聚集点多则两三万人，少则五六千人，各自按照自己地理环境，四周资源的不同，形成了各自不同的商业特点。

　　有的聚集点出产铁器，有的出产水果，有的驯养驼兽，还有的则负责修复电子产品等等。

　　再加上金属人的巡逻看护，使得人类在这片土地上重新繁衍生息。

　　实际上，这个范围之外，也有不少人类聚集点在这段时间里自然而然的形成。

　　这并不奇怪，人类原本就是一种社会性的智慧生物。

　　就算是傻子都知道，一个人几个人想要在这样充满各种危险的乱世里存活下去，难度大于空手撸一架航天飞机去月球。天籁小说网

　　不少异能者联手开辟出一个个人类聚集点，收集民众，要么称王称霸，享受乱世里才有的腐朽生活，要么就是坚守本心，为民众们出力卖命。

　　当然，绝大多数异能者都会选择享受腐朽生活，甚至于一些异能者建立的人类聚集点堪称地狱，在食物不足的情况之下，食人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1330章、人类聚集点免费阅读。https://xs.23sk.com 