    任义的话，让在场的几人都不由的点了点头。

    为了能够在这次的角逐中压倒江河，几人这次可算是都拼尽了全力，每个人的仓库中都至少堆积着上千件的库存呢。

    再加上今天的事件，又变相地让大家亏了不少的钱。这时候如果放弃的话，那以后就真的要夹着尾巴做人了。

    “好！就按你说的搞！你们谁能找到合适的人来检测？”章志恒猛地一拍桌子，直接认可了任义的建议。

    “我倒是认识一个家伙，在质检这一块，水平绝对是杭城的这个！”王有强略微想了一下之后，便比出了个大拇指说道。

    “那就赶紧联系他，让他即刻过来！而且，为了防止以后再出现这类事件，这人我们直接聘用了。”章志恒听到有人能胜任，当即便打算让王有钱去叫人。

    “章老板，找他来没问题，我相信，凭我的面子，绝对能说得动他。只是这家伙的要价可能会比较高，毕竟他目前的薪资就在一万以上了。”

    王有强的语气有些沉闷。

    这个年代，能一个月拿到一万以上的人，要么是身居要职的国家干部，要么就是行业顶尖的人才。

    “一万？只要他能来，能给老子把这事解决了，老子一个月给他开两万！”

    章志恒此时也顾不得什么涵养不涵养的问题了，直接爆了粗口。同时也对王有强和方辉这两个合作伙伴，感到了一丝失望。

    一个优秀的人才，能带来的利益，何止一个月两万？这么简单的账，居然还算不过来。

    别的不说，DVD的事如果能解决了，光库房里的那批库存，就能给大家带来多少的收益？

    “那成，我现在就去联系我那朋友。保证让他立刻就赶过来。”

    听到章志恒的豪爽报价，王有钱立刻跑到一边，开始打起了电话。同时心中也在盘算着，怎么在事后，从朋友这捞点好处。

    毕竟在他看来，两万块钱一个月的工资，完全是他王有强帮朋友要出来。朋友怎么能不表示表示呢？一个月分他两千块都不过分！

    王有钱出面，加上章志恒的报酬也十分的丰厚，王有强的朋友很快便被说动了，不出一小时，便来到了方辉等人面前。

    此人名叫陈超，也算是杭城的一个知名人物，在杭城的质检领域，陈超说自己是第二，似乎真没什么人敢说自己是第一了。

    在等待陈超的这段时间内，方辉也找了一个员工，去江河的店面，买了一台DVD回来。

    陈超到来之后，也不多废话，当场便开始检测起来，没用一会儿的时间，便直接找出了问题的核心在哪。

    “两台机器确实很相似，不过这台机器的一个小原件有些问题。短期内看不出来，但只要使用超过一段时间，便会直接过载，甚至引发火灾。”

    陈超指着方辉他们生产出来的DVD，沉声说道。同时也指出了有问题的原件究竟在哪里。

    听完陈超的话，几人心中对江河的恨意更浓了几分。这完全就是想把自己等人直接坑到死啊！

    幸亏这几天的销量没有饱和，不然的话，几千件DVD真的一窝蜂卖出去，那后果，恐怕就不是现在这么轻描淡写了。

    “陈师傅，这个问题，您能解决吗？”

    任义十分恭敬的对着陈超说道，对待真正有能力的人，任义一向都是平级而交的。

    “呵呵，小问题罢了，分分钟我就能解决它。”

    陈超对任义的态度十分的满意，笑呵呵的说道。随后便问任义要了纸和笔，开始重新设计起这个原件来。

    不过五分钟的时间，一个和原来的原件大同小异的东西便出现在了图纸之上。

    “拿着这个去生产，然后换下之前的那个，别的不敢保证，正常使用的话，十年都带出问题的！”

    将图纸交给任义之后，陈超很是得意的笑了起来，心中也在感叹，这两万块钱，还真是容易挣啊。

    拿到图纸之后，任义和方辉立刻就安排厂内的工人们开始全面进行生产和替换。

    这一次，他们要用更低的价格，更猛的攻势，直接把江河彻底击溃。

    这样的对手，绝对不能给他任何机会，不然，最后哭的，很可能就是自己这些人了。

    陈超解决了问题，证明了自己的才能。章志恒心中大喜，现场就拿出了两万块钱，说是给他的这个月薪水。看得一旁的王有强，眼神都有些绿了。

    等陈超走后，剩下的四人便开始重新商量起新机型的整改和上架时间。

    按照大家的想法，明天一早就上架，争取多抢回一些市场来。但任义却否决了，他建议，明天中午过后再上架。

    这一点，包括章志恒在内的三人都十分的不解。毕竟以目前的情形来看，晚一分钟上架，可能就会被江河抢去一片市场啊。

    “因为我刚刚得到消息，江河在几天前，刚在步行街那边买了两家门店。如果我没猜错的话，他早就打算好，借这次的事件开设分店了。”

    事情被妥善解决了，任义的心情也好了起来，便耐心地给众人解释道。

    “开分店？分店不是什么时候都能开，为什么还要借事件挑事件呢？”

    王有强却还是不太理解，江河开分店，与他们晚半天上架究竟有什么联系。

    “店面前几天就买了，既没有装修，也没有开业，再结合上江河之前的情况，我们是不是可以想这么一种情况，他，没钱了？”

    说到这，任义的脸上浮现出一股看透一切的神色。

    “对啊！江河毕竟才起步，当初从我这买厂时，还提出了个分期付款呢！这么一看，他还真有可能是没钱了。”

    方辉也猛地一拍手，高声应和起来。

    章志恒也一副恍然大悟的表情，向着任义竖起了大拇指。

    “不是！我还是不太懂啊！他江河没钱了，这跟我们晚半天上架，究竟有什么联系啊？”

    此时的办公室中，依旧不明白的，估计也只有王有强这个从没有独立经商过的人了。

    只可惜，其他人，似乎都没有给他解释的兴趣，反而都露出了一副等着看好戏的冷笑之态。

