    第112章 给张浩威一巴掌

    孙玉燕有生以来第一次把张浩威骂了个狗血喷头。

    她此时内心无比的后悔，当初就不应该听信儿子的话，把银行账户的权限都给他开通。

    这才短短的一天时间啊！

    二十多个亿就打了水漂！

    她感觉自己都快要疯掉了。

    原本有这二十多亿，就算是公司出了状况，孙家也不接纳他们，也依旧可以过上非常富足的生活。

    可是现在，他们家全完了！

    病房里面，张玉龙听到外面妻子的怒吼，瞬间感觉到情况非常的不妙。

    “玉燕，怎么回事？发生了什么事情？”

    孙玉燕一脸煞白的走了进来，看着自己的丈夫，她羞愧的泪流满面。

    “玉龙……小威他把咱们家的钱全都拿去炒股。结果……赔了！”

    孙玉燕这个时候直接甩锅到儿子身上。

    张玉龙听到这话，瞬间猛烈的咳嗽了起来。

    “你说什么？他……他把咱们家的钱全都拿过去炒股了？”

    张玉龙颤颤巍巍的看着孙玉燕，无法相信这是真的！

    那可是二十多亿啊！

    孙玉燕赶紧过来给他拍后背，“嗯。所有账户里面一共二十多个亿，都被他拿去炒股了。”

    “亏了还是赚了？”

    张玉龙的眼睛里面还带着最后一丝的希望。

    那可是他们家全部的身家啊！要是没了，他们就一无所有了！

    “赔了。”

    “赔了多少！”

    张玉龙低吼道。

    孙玉燕吓了一跳，见到丈夫吼自己，还委屈的瘪了瘪嘴，“你吼辣么大声干嘛？”

    “我问你赔了多少！”

    张玉龙提高了嗓门，双眼死死盯着孙玉燕。

    孙玉燕吓了一大跳，赶紧把事情如实接待。

    “赔了二十多个亿。现在只剩下两个亿了！”

    张玉龙的瞳孔猛的缩紧，然后迅速的失去了焦距，整个人直挺挺的躺在了床上。

    孙玉燕吓得惨叫一声。

    “啊！医生，医生快过来救救我老公啊！”

    医生和护士迅速赶过来，又是上呼吸机又是给做心脏复苏，这才把张玉龙给救了过来。

    他躺在床上，颤颤巍巍的抬起手，“那个逆子！我怎么就能生出这么个不孝的儿子来啊！”

    张玉龙两眼含泪，此时心彻底被张浩威给伤透了。

    他再一次想到了张奕。

    那个被他抛弃了十五年的儿子。

    从小到大的点点滴滴也在心头浮现而出。

    张奕打小就聪明，而且长得也帅气。

    他之所以不喜欢张奕，其实只是因为嫌弃他母亲是农村出来的，没有文化。

    其实仔细想起来，张奕无论哪个阶段都比张浩威强出一百倍。

    这些年来，张浩威不知道惹他生了多少气。

    不过由于孙玉燕过度溺爱，一直护着他，张玉龙也就忍了。

    谁能想到今天，他竟然闯下了弥天大祸！

    孙玉燕抹了把眼泪，说道：“咱们儿子还不是为了咱家着想啊？虽然是犯了点错误，也是有情可原。”

    她一脸怨毒的说道：“一切都是张奕那个小畜生的错！如果不是因为他，咱们家会落到今天这个地步吗？别说二十亿了，就算是两百亿咱们也不是拿不出来啊！”

    “你给我住嘴！”

    张玉龙怒吼了一声。

    孙玉燕自知理亏，也没有吱声。

    张玉龙强挣扎站了起来，孙玉燕惊讶的喊道：“玉龙，你不好好躺着休息，这是要干嘛？”

    张玉龙咬牙切齿的说道：“我要去亲自去给他收拾烂摊子！看一看事情还有没有回旋的余地。”

    虽然炒股赔了的精光，不过张玉龙还没有彻底死心。

    他自己就是股市的高手，想要看看有没有挽回的机会。

    孙玉燕连忙和他一起离开疗养院，前往张浩威所在的那家私人医院去了。

    ……

    此时，张浩威在病房里把能砸的东西都给砸了。

    他的心情低落到了谷底，双眼通红的盯着手机，人已经魔怔了。

    “砰！”

    大门被用力的推开，张玉龙脸色苍白的出现在病房门口。

    张浩威一看到他们，立刻惊喜的说道：“爸，你来了！快帮我想想办法，再搞点钱过来！我可以翻本的！”

    可是迎接他的却是张玉龙狠狠的一巴掌！

    “啪！”

    张浩威整个人被扇倒在地上。

    “你这个畜生，竟然还不知悔过！我们家几十年的积蓄都被你给败光了！”

    张玉龙愤怒的骂道。

    孙玉燕见状也不敢上去搀扶，只能战战兢兢的在旁边低头不语。

    张浩威哭着说道：“我原本是赚了钱的！谁知道怎么一重仓加注进去，股价就一路直下！”

    “爸你看我专业用语标准不，重仓加注。”

    张玉龙差点被他给气死了，上去又是狠狠踹了两脚。

    “你给我闭嘴！把手机拿来给我看看！”

    接过手机之后，张玉龙立刻看到了康城钢铁集团的惨淡股价。

    此时张浩威手中的资产已经不到2个亿了，还在继续往下掉！

    “什么？康城钢铁集团！”

    张玉龙如同被晴天霹雳击中了一般，整个七窍生烟。

    “你……你知不知道这是跟张奕的公司有合作的企业啊？”

    “他们的股票你也敢买，你这是上当了啊！”

    张浩威买股票就是一股脑上了，根本不会看其他的情报。

    可是张玉龙会关心这些东西啊！

    最近一段时间，天下盛世和康城钢铁集团的事情闹得沸沸扬扬，股价也随着他们的操作而上上下下。

    张玉龙自己看到网上消息的时候就嘲讽过，这肯定是有人在背后故意散播消息，好收割韭菜。

    不知道哪些傻子会上当。

    结果今天他才知道，最大的傻子就是他们家的傻儿子啊！

    “完了，彻底完了！这是张奕对我的报复啊！”

    张玉龙瘫坐在床上，眼神当中的光亮也彻底黯淡了下来。

    他原本以为还可以靠着几十年的积蓄度过一个幸福的后半生。

    没有想到张奕竟然这么狠，连他最后的家底都给骗走了！

    不过这又能怪谁？

    谁让他的儿子这么愚蠢呢？

    孙玉燕一听到张奕的名字，顿时来了精神。

    “我就知道这不是小威的错，都是张奕那个小畜生害的！”

    张浩威也跟着说道。

    “是啊，如果是正常的交易，我肯定能大赚一笔！”

    张玉龙望了一眼自己愚蠢的妻子和儿子，缓缓捂住了脑袋。

    他已经彻底绝望了，甚至连痛骂他们都没有了力气。

    (本章完)

