    离新年越发的近了。

    长安城但凡有能力的，基本上都在大门的两旁张贴了门神。

    而这门神的画像，自然是尉迟恭和秦叔宝两个人的。

    而在长安城都张贴他们两个人的画像之后，秦叔宝和尉迟恭两个人便突然喜欢上走街串巷，拜访朋友了。

    他们来到一户人家后，就会对这户人家的门神画像做点评。

    “这户人家请的画师不错，把我们给画的很是惟妙惟肖啊，其实力紧跟叶小天。”

    “我看也不错，就是把我画的不够凶狠，没有掌握住精髓之所在啊，你看眼睛这里，一点都不狠嘛。”

    “这户人家请的画师就有点过分了，神不像，形也不像啊，我尉迟恭是长这个样子吗，我明显要更威武一些才对吧？”

    “没错，没错，的确有点不咋地，画的也太不像了，关键是我有这么黑吗，黑的就只能看到眼睛，这个画师一定没有见过我，只是听说我黑，所以就这样画…………”两个人不管画像如何，其实就只是觉得不这样做，实在是憋的谎啊，不这样炫耀一番，岂不是等同于锦衣夜行？

    而就在他们两个人这样做着的时候，薛万彻以及其他一些将军，心里就有点不爽了，特别的不爽。

    “他奶奶的，有没有天理啊，杀气最重，难道本将军的杀气不重吗，怎么偏偏让秦叔宝和尉迟恭两个人得了这么大的好处？”

    “是啊，一想到这个，我就有点心塞，不带这样的啊，杀人，我不比他们杀的少啊，他们怎么能这样呢？”

    “唉，听说这都是叶小天给安排的，看来这个叶小天也不是什么好人啊，什么好事就只想着自己人。”

    “谁说不是，这叶小天太不是东西了。”

    那些将军痛骂叶小天，只是骂过之后，却也改变不了事实。

    就算他们自己找画师给他们自己画了画像，可那又如何？

    长安城的百姓根本就不认他们的画像，也不觉得他们的画像能够达到辟邪的效果，所以，就算是送给那些百姓，那些百姓也不要啊？

    长安城的百姓又不傻，帮李世民辟邪的是秦叔宝和尉迟恭啊，他们两个人的画像才有效果，其他人的画像能有什么用？

    这种情况发生后，薛万彻这些将军就更受伤了。

    他们竟然被百姓给嫌弃了。

    可发生了这种事情，他们也是一点办法没有啊，只能受着。

    长安城的这些将军有点难受，长安城的一些百姓，同样有点难受。

    长安城的画师不多，而这些画师现在都在作画，他们每天忙的不可开交，可是长安城的百姓这么多，他们的那点画像根本就不够用啊。

    就算一些半吊子画师，画的尉迟恭和秦叔宝两个人四不像，可他们的画作仍旧能够很快被人抢购一空。

    以至于多少有点画画功底的人，都开始去画画了。

    只是这样仍旧是无法满足长安城对秦叔宝和尉迟恭两个人画像的需求的。

    想要买到这些门画，要么有钱，要么就是下手早，抢的快。

    而很多人，都是没有买到画的。

    没有买到画，很多人这心里自然就有点别扭了。

    贴门神辟邪啊，没有贴的，心里自然有那么一些不舒服，更多的，可能还是担心。

    心理问题嘛，这个也是很容易理解的。

    这种情况蔓延开来后，也就在长安城形成了一个很怪的现象。

    那就是贴了门神的人，很是看不起没有贴门神的，而没有贴门神的，就显得有点惶惶不安了。

    这种不安的百姓娱乐越多，整个长安城也就给人一种不怎么安稳的感觉。

    李世民得知此事后，倒是有点意外，只是贴个门神而已，怎么会造成这种情况？

    这不是想贴就贴，不想贴就算了的事情吗？

    李世民真的是完全搞不懂了。

    不过，现在还不是李世民搞不懂这个的问题，而是长安城的百姓因此而人心不稳，会不会造成一些更为严重的问题？

    片刻思虑后，李世民便派人去把叶小天给叫了来。

    叶小天自然是知道这件事情的，所以在李世民说了之后，他便点了点头。

    “是这样的。”

    李世民道：“这事是叶爱卿弄出来的，你现在可有解决这件事情的办法？”

    叶小天一脸冤枉，这事怎么就是自己弄出来的了？

    之所以有这件事情，还不是为了帮你李世民治好心病？

    不过，这种话叶小天是怎么都不敢说出来的，而且，他也没有必要说，毕竟他已经想到了解决的办法。

    “陛下，其实之所以出现这个问题，还是长安城的画师太少了，很多人想买门画，却买不到啊，如果能买到，那里会出现这种问题？”

    李世民自然是知道这个的。

    “问题的确是这个问题，可画师本来就少，想解决这个也不容易啊，你说怎么办嘛。”

    叶小天道：“画师以后肯定会特别吃香的，不过这个一时半会也解决不了，所以臣的办法是，从其他方面入手，比如说买不到门画的，可以贴春联啊，春联写的好一点，也就有了美好的寓意，跟门神的效果差不多，这门画不好画，春联却是好写的很啊，只要是读书人，就都可以写。”

    “春联？”

    李世民有点懵逼，完全不懂什么是春联。

    叶小天道：“比如一年四季行好运，八方财宝进家门啊，再比如说百世岁月当代好，千古江山今朝新之类的，这些春联可以随便写，只要寓意好就行了，到时候，百姓肯定喜欢啊。”

    叶小天嘀嘀咕咕的说了一些听起来不错的春联，李世民听完之后，觉得挺有意思，而且寓意也很是不错。

    “好，好，这春联好，就按照叶爱卿说的去办，命人去写春联吧。”

    叶小天应下，道：“陛下，这事想要快速的推广开来，还得陛下的皇宫先张贴春联啊，这样长安城的百姓皆效仿，应该很快就可以达到目的了。”

    李世民点点头：“这个要得，朕的皇宫也需要一个好兆头嘛，叶爱卿给写一个？”

    叶小天自然是连忙应下了的。

    

