    第二天早上，洛晨曦扶着酸痛不已的腰，艰难地从床上爬起来。

    下床的时候，还被床单绊了一下，差点摔倒。

    “穆亦辰这个不要脸的臭男人……禽兽！”

    洛晨曦脸都涨红了。

    在办公桌上什么的……

    这姿势太有挑战性了，她的腰都差点断了！

    洛晨曦洗漱完毕，就气势汹汹地冲向饭厅，打算向某个男人兴师问罪。

    然而，她才刚下楼，就被客厅里一道纤细的身影吸引住了。

    “该死的，竟然敢这么说我嫂子，简直找死！”

    穆薇薇脸上的表情异常狰狞，手里捏着手机，用力地按着，看那样子，似乎再用力一点，就会把手机屏幕给捏碎了。

    洛晨曦吃了一惊，赶紧走过去，“薇薇，你在干嘛呢？对你的手机温柔一……点……”

    然而，她话还没说完，就听到“咔擦”一声轻响。

    穆薇薇的手机屏幕上出现了一条清晰的裂纹，还在向四面八方伸展着。

    洛晨曦：“……”

    穆薇薇一看到她，当即把手机一甩，“嫂子，你终于下来了！”

    洛晨曦这才回神，“薇薇，你的手机坏了……”

    “别管我的手机了，坏了就坏了，等下就去买个新的。”

    上万块的水果XS刚买两天就坏了，穆大小姐连修一下的意图都没有，直接把碎了屏的手机扔到一边，一转身，就抓住了洛晨曦的袖子，满脸激动之色。

    “嫂子，你知不知道，又有人在网上黑你了！而且，还是我们认识的人，那个傅佳彤！”

    “啊？”洛晨曦微微一怔，马上就明白过来，“哦，她肯定是为了昨天去严导剧组面试的事情吧？”

    穆薇薇两眼放光，连连点头，“对对对，嫂子你太厉害了，什么都知道！”

    洛晨曦：“……”

    突然感觉穆薇薇对她的崇拜有点过度了。

    她昨天才跟傅佳彤争得互不相让，傅佳彤又是那么高傲的人，这有什么难猜的吗？

    穆薇薇气愤不已，大声说道：“嫂子，你不知道傅佳彤有多过分，她竟然暗示记者，说剧组原本已经定下要用她了，结果你靠着我哥在幕后运作，带资进组，把她给挤走了！她一个总统府的小姐，有什么资格说别人仗势欺人啊？”

    穆薇薇咬牙切齿，恨不得冲到傅家去把傅佳彤揍一顿。

    相比之下，洛晨曦就显得相当平静了。

    她挑了挑眉，好笑地说道：“薇薇，你就是为了这事生气啊？竟然把手机都给捏坏了，至于吗？以前黑我的人也不少，也没见你这么激动啊？”

    穆薇薇怒道：“怎么不至于？傅家跟我们穆家还是世交呢！傅佳彤上次到我们家来，还装得那么好，结果从我们家一出去，就上网黑你！我早说傅佳彤不是个好东西！不，不对，傅家就没一个好东西！”

    穆薇薇越说越生气。

    傅佳彤这个妹妹就够讨人厌的了，然而，傅临琛那个老狐狸才更不要脸！

    直到现在，每次想起被傅临琛胁迫的情景，她都气得吃不下饭。