    夜色朦胧的群山之中。

    吴浪两个人重新回到了洞府。

    “师尊，我通过熟人，拿到了不少药材。”她走着山路。

    吴浪去的是炼器等材料的铺子，她去的倒是药材铺。

    “虽然我让那些山精们采药，可有些绝子汤的药材，我们这边一代的山脉很少，我就去拿了一些，这下应该短期不会短缺，不用再下山了。”

    她不断念念叨叨。

    看得出来，她不再什么事都想得那么复杂后，人也不那么阴郁了，开朗了很多。

    人啊，还是简单点好。

    心思纯粹，一颗赤子心，也容易悟道修行。

    她不断说着，更多是自言自语。

    “而那些山精们，崛起之后，可以为我采集更多灵药，甚至深入山脉，杀一些低级妖兽，我自己练体需要的高级药材，就有了门路。”

    “过两天，我准备去西南那一座山峰，听说山精部落说，那里有大妖兽，比它们强太多了...”

    吴浪只是在听。

    回到了山上，夜色已深了，许心映就对师尊道别。

    她回到了自己建造的木屋里，大半夜就亮着灯，开开心心的就开始熬药了，准备再在绝育路上大干一场。

    “大半夜了，她还不睡觉。”

    吴浪哑然失笑，也不想打击她的热血努力。

    直接用警示阵法封住了洞府的门口，然后烧了点水喝，弄了点干粮吃，就睡觉了。

    这一夜，他睡得倒也很安稳。

    第二天清晨。

    嗯！

    吴浪呻吟，缓缓伸了一个懒腰。

    头脑清醒，浑身的压力都感觉得到了释放，才揉了揉眼睛，就听到了外面的喊声。

    啊哈！

    啊哈！！

    阳光刚刚洒下，吴浪走出了门，就看到二徒儿许心映，在元气满满的锻炼身体。

    “人有善恶！”

    “拳有暴仁！”

    “人权就是仁拳！”

    她低吼。

    “暴权就是暴拳！”

    她疯狂怒吼着口号:

    “我一双仁拳，走无敌之路，杀不义之人！”

    轰隆隆~~

    此时许心映背着一根绳子，捆着直径三米的沉甸甸大石头在跑步。

    “我要成为这个世界上，权势地位最高的人，建立一个人权治世的王国！！”

    烟尘滚滚。

    她在围着跑道正在跑圈，已经是第三圈了。

    历经了这几个月，整个小半山腰，已经在勤奋的许心映努力下，变成了一个山野大院落，还有各种锻炼场地，演武场，瀑布训练，木桩群，一天到晚喊着口号修行。

    体修这玩意，和正常修士不同。

    在这个世界上，“体育生”不是谁都有毅力当的，修行界也讲一个穷文富武，“文修”自然是指使用法术。

    “文修”的正常修士一个洞府就够了，而体修就要各种器材和场地.

    1、又苦又累。

    2、乃至更多寻常的修士，还要多数倍的修行资源灵药，来锤炼身躯。

    这也就是体修不受待见的原因。

    “离谱了，她已经练气六层了。”吴浪笑了笑，这才修行四个月而已，是相当快了。

    毕竟肯吃苦，对自己够狠！

    这种人修行进度不快，谁快？

    吴浪只是看了她一眼，就重新回到洞府里坐着。

    他拿出了一枚小型储物戒指，是昨天下午，打劫了那个运明城的魔道修士家族的财富。

    储物戒指，对一般筑基期修士都是很难得的。

    他们这个筑基大圆满的老祖宗竟然有一个，一般修士临死前都不会便宜其他人。

    但这个戒指也没有被摧毁，玉石俱焚，是这一位老爷爷一边喊亲爱的，一边送上来的。

    哗啦啦。

    储物戒指的东西倒出。

    各种法器，器材，堆积如山。

    吴浪蹲下来，像是快递员一样挨个分拣，一些秘籍和妖术，基本只是瞄一眼名字就不去看了。

    都是垃圾。

    把各种药材、法器、资源，整理了一下，他缓缓吐了一口气，“果然打家劫舍，一波暴富啊。”

    “筑基期的灵器都有七个，不愧是积累了许久的地方家族底蕴....我这炼气期以前，基本是不用愁了，安心在山上修行了。”

    而徒儿的炼气期？

    包养不了她。

    她每一个月的药材，堆积如山。

    让她自己指示山精去采，炼气期的练体药材和凡间江湖的武者差不多，完全可以用量取胜。

    “一下子就舒服了。”

    他把东西分拣了一下，美滋滋的摆在木头架子上，又用戒指里趁机打劫的各种花瓶，挂画，装饰布置洞府。

    他越看越舒服，整个人心情都愉悦了很多。

    这是脱离原始山洞顶人了啊。

    “这才是修士的洞府好吗！”

    他心中暗爽，又看向那些灵器，“对我来说没有什么用，这些灵器完全可以拆解才材料，给我布阵。”

    “唯一可惜的，是没有拿到他们的真灵命格。”吴浪摇头。

    那所有的人，他基本都直接打死了。

    魂飞魄散，连黄泉路都不给他们入，又怎么去剥离命格，转世投胎？

    可自己怎么可能给他们去见孟婆？

    暴露自己的底细啊！

    现在还不是给孟婆暴露自己的“魔偶”的时刻，自己的法器前所未有，体系成熟，她一看就知道自己有问题了。

    就像是彼岸花技术，疯狂弱化版本才不被发现马脚。

    而这人偶，是真没有办法解释啊！

    “以后，能不用这个杀手锏就不用，送不上黄泉路，掉不了装备，血亏！”他暗自总结经验。

    同时，吴浪也挺不舒服的。

    他是直接让对方魂飞魄散，是真杀了人的。

    碾碎魂魄和真灵，这是元婴期的大能，涉及高深灵魂领域，才能做到的事。

    而吴浪是借助“小六道轮回”做的，区区炼气期，就能让人魂飞魄散。

    “可连隔壁的邢晗晗，都是连只鸡都不曾杀过的‘好人’，我反而比她坏多了，真正杀人了，这怎么行？”

    他暗暗检讨。

    但如果下一次再碰到这种情况，下次他还敢杀。

    ...

    修行无岁月。

    时间飞逝而过。

    这一次下山采购了物资，便开始潜心修行，时间眨眼又过去两个月，所获极大。

    而这一天，隐约感觉到地面微微震动。

    整个大地都要塌陷了一样。

    “四级震感。”

    吴浪正在修行，走出洞府，从山上俯瞰而下，看向远处。

    哗啦啦~~

    只见到浩浩荡荡的黑色潮水，夹着天空的细密飞兽，缓缓靠近。

    那浩瀚的壮丽景象，像是海啸一样奔涌着，怒吼着，向着这边曼延而来。

    “师尊！”许心映开口，面露焦急之色。

    “是魔灾，大型魔灾来了。”吴浪远远看去，历史中那一段恐怖的灾难终于要登场了。

