    第56章 小医仙

    “一年，你从三星斗者成为一星斗师？！这怎么可能？”

    纳兰肃一脸不可思议的道。

    “本来达到七星斗者就是极限了的，但是我有它的帮忙！”

    话落，纳然嫣然将一卷卷轴扔向纳兰肃。

    纳兰肃一打开，整个人都呆住了，天啊，自己到底看到了什么？天阶功法！手掌颤抖的捧着手里的功法，口水猛咽。

    “这，这东西，你从哪来的？”

    好一会儿之后，纳兰肃激动的皱眉沉声道。

    “我师弟送的。”

    闻言，纳兰肃一个踉跄，差点从椅子上跌坐在地，啥？你师弟送的？开玩笑的吧？

    看着纳然嫣然那纯净无比并且没有丝毫遮掩反而有些洋溢着幸福的眼神，纳兰肃已经信了七八分了。

    随后，纳兰肃一声轻叹，将功法还给了纳然嫣然，道：“唉。可惜了，那功法属性不适合我，不然，连我都想要下手强抢了。嫣儿，你记住，千万不要在人前暴露出这功法，免得惹来杀身之祸！”

    “父亲放心，就连师父我都没说呢。”

    闻言，纳兰肃哭笑不得，道：“什么叫就连师父都没说，你的意思是连我这个当父亲的，都比不过你师父咯？”

    “哎呀，父亲，那不一样啦。”

    “好啦，丫头，这件事就这么过去了，你搞定你师弟，为父帮你搞定爷爷。”

    “好！谢谢父亲！”

    “不过，丫头你记住，一定要战胜萧炎！”

    “放心吧父亲，我会的！”

    ……

    漆黑的夜空，一轮弯月，孤独的悬挂其上，淡淡的清冷月光，洒落大地。

    炑林枫独自一人走在这街上，这地方叫青山镇，炑林枫来到这里的时候，已经是当天下午了，之后一直逗留在这里，来来往往的人很多，他们有行走的普通人，有带伤的佣兵，那些伤者，会去找一个名叫小医仙的女医师，长相嘛，还不错，只不过，让炑林枫在意的不是这个，而是她的体质！

    厄难毒体！

    炑林枫看见一颗大树以后，在小医仙的注视下，一跃而起，就这样侧靠于树干上。

    树干那里，刚好可以看见那间医馆的大厅。

    ……

    翌日清晨，小医仙见炑林枫依旧还在树干上，便出来看着他，道：“喂，你一直在那里，不吃东西不会饿吗？还有，你怎么不回家？没有家吗？若是这样的话，你可以来我药馆里帮忙吗？”

    炑林枫嘴角淡淡掠起，接着一跃而下，道：“小丫头，你吵到我睡觉了。”

    “哼，什么小丫头，你有多大？还有，人家好心好意的来叫你，竟然不理我。”

    小医仙轻哼道。

    “你的心可真大，就不怕我是坏人吗？”炑林枫咧嘴轻笑道。

    “这里可是青山镇，几乎所有人都受过伤或者生病，并且被我治疗过承了我人情，只要我一句话，他们就能把你轰开，所以我不怕！”

    “哦？你这么肯定？万一他们实力不济呢？”

    “你！”小医仙就这样看着炑林枫，道：“行，你厉害，有本事把狼头佣兵团给我灭了，我就服你。还有，现在，你不饿吗？进来吃点东西吧，谁叫我心善呢，就算是一只阿猫阿狗，我都会带回来的，更何况是你这么一个活生生的人呢，最后，吃了东西你得干活，帮我抓药，我要治病救人！”

    闻言，炑林枫淡笑着点了点头。

    早餐过后，炑林枫自我介绍了一下，然后便开始帮小医仙一同抓药了。

    来往之人确实很多，如果是小医仙一个人的话，确实难以搞定，不过在炑林枫之前，她还有个女助手，名字什么的，炑林枫看了一眼她就不想知道了。

    她那助手，炑林枫看得出来，是别人派过来监视的，至于是谁，炑林枫暂时还不知道。

    帮了小医仙几天的忙之后，小医仙要进山去寻找草药了。

    然后便是贴出告示，有一个中年佣兵大汉发起号召，陪同之人可获得五百枚金币，限额五十名，实力要在二星斗者以上。而金币分为两次发放，一次一半。

    不得不说，小医仙的魅力还是挺大的，一上午的时间，就把人给召齐了，只不过，里面有一半都是狼头佣兵团的人！为首的是少团长名叫穆力。

    炑林枫淡淡的喃喃道：“看来，狼头佣兵团确实有点意思呢。”

    “你在说什么？”小医仙疑惑道。

    “没，走吧，魔兽山脉对你们来说挺危险的，早去早回比较好。其实…算了，没什么。”炑林枫淡淡的道。

    “神神秘秘的。”小医仙轻嘟囔一声，随后便随着大众一起进山了。

    魔兽山脉中，魔兽横行。危险重重，单人行走在其中，最容易遭来魔兽的进攻，所以，一般进山的佣兵，除了一些艺高人胆大的之外，其他的，大多都是成群结伴的进入。

    寂静的森林之中，大队人马安静的行走着，一双双警惕的目光，不断在周围树木中的阴暗地方扫过，手掌紧紧的握着腰间的武器，随时准备着应付一切突发状况。

    作为已经在魔兽山脉混了多年的老佣兵，所以虽然是第一次合作，可却都能保持着基本的默契，眼神交错间，也能从对方眼神中识别一些代表危险与安全的信号。

    此时，炑林枫身上有很多目光注视着，原因就是他和小医仙走得很近！

    小医仙微微直起身子，手背轻轻的搽拭着额头上的汗珠，轻轻气喘的模样，配合着那副柔美的脸颊，看上去颇让得人心生怜爱。

    见到小医仙露出这幅模样，周围的一些佣兵顿时有种想要背她的冲动，不过他们也知道，即使他们想背，人家小医仙也只会含笑婉拒。

    在众人目光汇聚到小医仙身上时，一名模样颇为英俊的青年，却是满脸笑容地从一旁的护卫队中走出，低头对着气喘的小医仙说着什么。

    两人交谈了一会，小医仙便是微笑着摇了摇头，然后继续对着前方赶路行去。

    炑林枫见状，淡笑着更了上去，刚刚过来的人，就是狼头佣兵团的穆力。

    被小医仙拒绝，那穆力脸庞上没有丝毫的恼怒，淡淡一笑，手掌一挥，大喝道：“狼头的人，都给我注意点，现在快要进入魔兽山脉了，可别在阴沟里翻了船！”

    “是！少团长！”狼头佣兵团的人高呼一声。

    小医仙偏头看了一眼，随后继续走着，穆力见状，露出满意的一笑。

    小医仙淡淡的喃喃道：“真是够无聊的。”

    “呵呵，他喜欢你吧？”炑林枫淡笑道。

    “他以为这样我就会对他另眼相看吗？那家伙平日里花天酒地的，一点都不洁身自好，谁会喜欢他？”小医仙道。

    (本章完)

