一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百二十四章反客为主

    甄昊和大头都目瞪口呆的望着张铁森，仿佛在听天方夜谭一般。

    张铁森也是细细琢磨之后，才觉得这个方法可以一试。

    发现他们惊讶的脸色，张铁森微微勾起嘴角，露出了一丝微笑。

    不管张铁森是不是真的有十足的把握，甄昊还是选择去相信他。

    “那你要咋做呢？要不要我们帮忙？”甄昊一脸期待的望着张铁森。

    张铁森摆了摆手，从容不迫的回答道：“不用你们帮忙了，你们去看着鱼苗的反应就可以了，我先去准备一下。”

    其实，张铁森并不用去准备什么，只是找个借口把他们支开了而已。

    毕竟这个圣水甘霖之术，不能随随便便在外面前显露出来。

    甄昊坚信的看着张铁森点了点头说道：“张铁森，那这件事就拜托你了，我先和大头去看着鱼苗。”

    张铁森微笑着示意了一下。

    看着他们走远了以后，张铁森转身悄悄的溜进了一条小路。

    为了避免让其他的人发现，张铁森一路上都走的很小心，生怕有人看见他。

    他怕太近了会惹人注意，就一直向龙潭坑的水库走去。

    打算直接把圣水甘霖下到水库里。

    这样圣水甘霖顺着自来水的水管让每人个都吃的上。

    张铁森本着有病祛病，没病强身的目的，在水库的水坝之上盘腿而坐。

    他擦了擦汗水，深深的吸了口气，然后缓缓的闭上了眼睛。

    乌云随着张铁森口中默念着的咒语滚滚而来。

    “轰隆隆！”

    一阵闷雷伴过后，倾盆大雨顺势而下。

    顷刻之间，仿佛变了一个天似得，之前的艳阳高照变成了昏天暗地。

    张铁森缓缓睁开眼睛，看到大雨“哗啦啦”的在下，嘴角勾起了微笑。

    过了一会儿的功夫，张铁森感觉脚有点坐麻了，就站起来打算先抽根烟，让雨在下一会儿再停了。

    可等他刚掏出烟，还没得来及点上的时候，隐约听到有人说话的声音。

    他急忙把烟夹在耳朵上，又念起咒语收住了雨水。

    等雨停了以后，张铁森聚精会神的把四周给看了一眼，并没有发现什么人影。

    他掏了掏耳朵，很纳闷的嘀咕了一句，“难道是我刚刚听错了？”

    张铁森担心的是有没有人发现刚刚奇特的现象。

    确认四周没人以后，张铁森长舒了一口气，拿下耳朵上的烟，点上吸了一口，打算下山了。

    这时，身后又传来了一个声音。

    “大伯，你说这山福村都穷这样了，哪来的钱修水库啊？”

    这次张铁森是真真切切的听到了这个声音。

    “会是谁上来了呢？”张铁森独自喃喃了一声。

    通过这句话的意思判断，张铁森知道说话的人应该不是山福村的人。

    毕竟修水库的事，在村里是人尽皆知的。

    可是除了山福村的人，谁还是到水库来，这个是张铁森所疑惑的。

    于是，他也没急着下山了，站着水库旁等着说话的人过来。

    刚抽完一根烟，张铁森看到从水库另一边的小道上探出了两个脑袋。

    山福村其实和隔壁的山根村，就是一座群峰峦叠的大山隔开的。

    有很多的山头，从山福村可以上来，同样的从山根村也是可以上来的。

    看到他们是从那条小路上来的，张铁森就知道他们是山根村的村民了。

    “山村的人来水库这边是想干嘛？”张铁森看着他们过来的方向，自言自语的说道。

    那边缓缓的过来了一老一少的两个人。

    他们两个人看到张铁森的时候，明显愣了一下。

    “喂，臭小子，在这里干嘛？”年少的人一开口没有好话，而且语气还有些冲。

    张铁森被他这么反客为主的一问，心里暗暗惊呼“他娘的腿，这话该我问你才对吧。”

    看到年少的人脸上还带着一些火气，张铁森也不舒服了，刚想骂回去的时候，却别那个年迈一点的人给抢先了。

    “这位年轻人你不要见怪，我侄儿说话就是这样的。”年迈的人看到张铁森也要发火了，笑呵呵的替他侄儿赔礼道歉。

    正所谓伸手不打笑脸。

    张铁森也就没有跟他们计较了。

    “你们应该是山根村的人吧？来这里是有啥事吗？”张铁森一脸疑惑的问道。

    年少的人又想开口了，可是被年迈的人瞪了一眼给阻止了。

    张铁森看他的表情，就知道他开口肯定是没有好话的。

    由此，张铁森也就知道了这个人的脾气一定很暴躁，且目中无人。

    在知道这个人的脾气以后，张铁森心中惊讶的想着“这个人不会是山根村里的恶霸吧？他们过来难道是想搞事？”

    因为张铁森在看到这个年少的人的时候，脑海中不禁联想到了甄昊以前的样子，所以他才会这么推测。

    不过，相较年少的人而言，年迈的人脾气则温和了很多。

    “年轻人，我们确实是山根村的，我叫建友，这是我的侄儿叫柱子。”建友介绍了他们自己以后，望着张铁森问道：“不知道年轻人你是？”

    “我叫张铁森，是山福村的村民。”张铁森从容的回答道。

    “你就是张铁森？”

    建友听到张铁森的名字以后，凝聚起目光把张铁森给仔细的打量的一遍。

    看到建友这样的反应，张铁森感觉有些奇怪，心想“他难道还认识我不成？”

    “这位大伯，你知道我的名字？”张铁森满脸问号的问道。

    建友立刻装成了什么也没发生一样，笑呵呵的回答道：“听村里的人说过你的名字。”

    “哦！”

    张铁森简单的赢了一声，接着问道：“那你们来这里是有啥事吗？”

    “你们……”

    柱子一张嘴，又被建友给拦住了。

    张铁森觉得可能是建友怕柱子开口又说出什么不好听的话，才会一直拦着他，不让他又说话的机会。

    “也没啥重要的事，就是听说你们村修了水库，我们过来看看而已。”建友一脸的友善，过来跟张铁森递了根烟。

    张铁森看他一直是客客气气的样子，也没有去多想，顺手接过烟点上了。

    “那你们随便看看吧。”张铁森吸了口烟，随口说道。