    今天还是星期六，下午离开吴丹青家时还被金志勇给看见了，就算金志勇不把这个消息告诉陆雨馨，大周末的晚上，也该约她出去玩玩吧？

    可从手机里听到周围的声音，貌似她在寝室，估计是闲的无聊，才想到拨打我的电话。

    “那什么，陆学姐，我哥的身体还没完全恢复，刚刚好像哪里还有点不舒服，所以让我现在赶到医院，去问一下主治医生。”

    “这样呀，那你快去吧。”

    “对了，周末金大哥也没约你出去？”

    “有病吧？我给你打电话，你提他干什么？”

    我去，难道他们闹意见了？不能够呀！

    我刚想再说什么，陆雨馨直接把电话给挂了，虽然有点莫名其妙，摸不请她打出这个电话究竟是什么意思？但听到挂断的声音之后，心里顿时轻松起来，至少今天晚上，她不会再打搅我了。

    走出学校大门的时候，天色还没完全暗下来，所以我也不是很急，几乎是散步到了烧烤店，买了二十多串羊肉串，又买了两瓶可乐，然后提着塑料袋，在公交站牌下等车。

    等我上车的时候，天色几乎暗淡下来，路灯也已经亮起，我的小心脏忽然扑腾地跳了起来。

    在目前的情况下，我大概也只有跟周婷见面的时候，才会有这种心跳加速的感觉。

    虽然徐孝海说的不错，恋爱的过程，其实就是男孩子哄骗女孩子的过程，同时骗与被骗的双方，都能从中得到各自的乐趣，但我总觉得面对周婷这样单纯的女孩子，最好是要真诚一点。

    别看她性格开朗，没心没肺似的，那是因为她善于隐藏自己的心事，一旦心灵遭到了创伤，恐怕比别人伤的更重。

    其实我跟温如玉已经进入了快车道，本来不应该在追求周婷，可心里总是存有一份侥幸的心理。

    温如玉居然能够容忍我跟别的女人在一起，恐怕也不在乎多一个周婷吧？

    如果温如玉对我是真爱，即便将来我娶周婷为妻，她也应该会成全我们，而又默默无语的与我保持着有实无名的夫妻关系吧？

    我不知道男人们的心里，是不是跟我一样？在对待女人的问题上，我知道自己比较贪婪，也想改正，但却力不从心。

    就像许多烟鬼和酒鬼一样，即使烟酒能够伤及性命，他们都无法戒除，因为有瘾。

    我不好烟也不好酒，就只好女人，对女人，我也有瘾。

    何况到目前为止，主要是我太招女人喜欢，自己正儿八经主动追求的，还就只有周婷一个人，因此我对这段爱情之旅充满了信心。

    温如玉是等着生我的孩子，跟我结婚，以她的秉性和性格，将来在她与周婷之间，我只要略施小计，感觉她一定会退而求其次，但愿带着我的孩子，做我的晴人。

    姜鹏辉已经被我下了止霪咒，他跟刘璇思的夫妻关系名存实亡，只要刘璇思再生下我的孩子，恐怕也会做我一辈子的地下晴人。

    其他的女人我不会再想了，剩下的就是周婷，如果她能成为我的合法夫妻，那这辈子我就真的完美了。

    就在我异想天开，坐着云梦的时候，公交车即将进入周婷家所在小区的那一站。

    就在这时，我忽然看见周婷正肩并着肩，跟一个年轻的男人在散步，而那个男人不是别人，正是我们学生会的主席龙乃俊！

    我勒个去！

    我的脑袋嗡的一下大了，感觉周身的血管正在爆裂，一股怒火几乎要把自己的天灵盖给冲开。

    这一刻，我真有杀人的冲动！

    车子停稳之后，我立马冲下车去，看着他们的背影，距离我不到五百米……

    我忽然犹豫了。

    刚刚的那一瞬间，我不是吃醋，而是愤怒，甚至可以说是抓狂，这种感觉从来就没有过，即便是知道施国斌想打温如玉的主意时，我都没有表现的如此冲动和不可抑制。

    但冷静下来，我发现他们肩并肩走路的样子，好像很熟，也很自然，应该是在我之前，他们就已经……

    我想象不出，也不敢去想他们是一种什么关系。

    前段时间，周婷对我一直欲迎还拒，欲罢不能，我还以为完全是因为钱菲菲的原因，没想到今天居然冒出个龙乃俊，而且还是一个我并不待见的伪君子。

    问题是我冲过去的话，应该质问谁，朝谁发脾气？愤怒的拳头，又该砸向谁的脑门？

    周婷吗？

    她从来就没答应过我，要跟我确立恋爱关系，每次跟她在一起拥抱或者亲吻，差不多都是我勉强的。

    她从来就没松过口，凭什么说她脚踏两只船，玩弄了我的感情？

    龙乃俊吗？

    如果他跟周婷真是恋爱关系，也应该在我之前，我们三头对六面时，有权利指责对方的应该是龙乃俊而不是我吧？

    更重要的是，万一他们是恋爱关系，而周婷又是抵挡不住我的诱或，我的贸然出现，只会让龙乃俊责备她脚踏两只船，我就像是个叛徒似的出卖了周婷。

    怎么办？

    夜色很美，灯火阑珊，他们沿着小区围墙的边上，一直朝前走着，每向前迈一步，就像刀片一样割着我的小心脏。

    他们很悠扬，也很自在，有说有笑，但却始终保持着五、六公分的距离，既没有牵手，更没有勾肩搭背，这让我有了充分想象的空间，可以把他们的关系排除在恋爱之外。

    问题是妒火中烧的我，好像有些昏头，根本无法拓展思维，去想象他们还有恋人之外的其他关系。

    为了防止她们的突然回头，我远远地在路边的树旁跟着，浑身已经不住的颤抖着，甚至能够听到上下牙齿的敲打声。

    他们一直走到小区围墙的拐弯处，左边就是大马路，右边就是个没有路灯的小路，我心里暗自期盼着，他们应该朝左边的大马路上拐去，没想到，他们却拐向了右边，明显没有路灯的小路。

    狂汗！

    孤男寡女的，居然朝黑暗中走去，我已经无法想象即将发生的情景，感觉自己的天灵盖上，你开出了一个巨洞，浑身的热血，真无法遏制地朝上喷涌……

    我已经管不了许多了，当时只有一个念头，立即冲过去！

