    第3861章 我是龙皇

    薰长老听到雄鱼大妖的话，不知道怎么回事，竟心里有些小高兴。

    毕竟没有人会拒绝别人的高看。

    灰老八有些嫉妒的扫了一眼薰长老。

    人家出来一个大妖高手，直接就指着薰长老就说他是高手。

    他多少是有些不舒服的。

    如果之前薰长老与红鱼大妖战斗时，能给红鱼大妖造成实质的伤害，他也不嫉妒了。

    关键薰长老与红鱼大妖战斗的时候，半点优势也没有占到，全是林少出手，才赢下了战斗。

    凭什么薰长老领了这份荣光？

    他盯着薰长老，希望薰长老自己站出来解释，说自己不是高手。

    可惜他看了半天，也不见薰长老有任何的动作，显然是想将这份牌面接下。

    “无耻！”

    灰老八心里暗暗的骂了一句。

    “真不是那个老家伙！”

    带路水妖见雄鱼大妖不相信，急了，“就是那个鹿背上的小人族，他也会水系法，而且他的术法施展的很快，根本看不清动作。”

    他这么急，就是担心雄鱼大妖小看了林天佑，到时候也步了红鱼大妖的后尘，那就糟糕了。

    “他也是水妖吗？”

    雄鱼大妖问了一句。

    “不知道啊，就算是水妖，估计也是下位世界的水妖，否则这个子太矮小了，连三米都没有。”

    带路水妖想了想，回答道。

    在盘古世界的水妖，最矮小的妖也至少有三米左右。

    绝对不可能低于两米。

    低于两米，只能说明这不是盘古世界的妖，而是其他世界的妖。

    “嗯，如果是下位世界的妖，倒是有可能。”

    他不再纠结林天佑的身份了。

    反正在他眼里真正厉害的人只有一个，就是薰长老。

    而薰长老的气息也就跟红鱼大妖相差不多。

    比起他来则是差远了。

    更何况，他还有天道主宰赐予的高阶术法。

    那是有神力加持的，就算自己的实力不及薰长老，也能用术法把薰长老秒杀掉。

    所以，面对三个人，他完全不惧。

    “你们这些人是不是知道我们在攻打百湖宫，所以趁机过来捡些便宜？真是打的一手好算盘！”

    雄鱼大妖笑了笑，“可惜你们的算盘打的再响，也没用了，在绝对的力量面前，任何阴谋都是苍白的！”

    说完这话，雄鱼大妖有些得意。

    这些话都是混沌仙皇教的。

    他相信五个进阶的鱼妖里，只有他学的最好。

    说的充满了气势。

    “捡便宜？”

    这时候，一道身影从巨大鹿背之上跳了出来，直接出现在雄鱼大妖的面前。

    这雄鱼大妖有六米多高，林天佑是悬浮在他面前的。

    他已经不喜欢再继续仰视着这群人了。

    身为真神，可没有那种仰视别人的习惯。

    “你们想攻打谁，本少并不感兴趣，而且你们的争斗在本少眼里就跟地上两团蚂蚁打架没什么区别。

    之所以本少找到你们，是你们还有点利用价值，明白？”

    林天佑单手插兜，嚣张至极。

    梅花鹿前，薰长老跟灰老八看着飘浮在半空的林天佑，心里有一种说不出来的滋味。

    这个小人族说话太霸气了。

    居然说大妖之间的战斗只是蝼蚁打架，何其的狂妄？

    连他们宗主都说不出这样霸气的话来啊！

    “呵呵！”

    雄鱼大妖被这话气笑了。

    “你们难道以为打败了红鱼大妖，就真可以目中无人了吗？”

    他的话说完，身后的部下上前一步，身上的杀意浮现。

    他们以前在圣地外围只是散妖，后来见识了这五位大妖的实力之后，便诚心投靠。

    现在听到有人质疑他们主人的实力，自然气愤难当。

    “目中无人？”

    林天佑咧嘴一笑，指了指自己，“就凭本少是龙皇鬼神，视你们为蝼蚁，又当如何？”

    他的声音淡淡漠，不是很大，但在场的所有人都听的一清二楚，就像是在耳朵边说的一样。

    他敢直言自己是真神，是有诸多的考虑在其中。

    其一，他需要几个忠实的跟班，灰老八给他的第一印象不错，薰长老也是个有实力有眼力的人物。

    如果这两个愿意忠心归顺他，林天佑会觉得很舒心。

    至少这一路上有这两个人物相伴，办起事来也会方便不少。

    另一个考虑则是他没有发现天道主宰的气息。

    而且说这话的时候，也不担心被别人偷听了去。

    至少在场的几个人，他并不担心，反正最后都得死。

    死人是不可能将秘密说出去的。

    而且说出自己是真神，能让灰老八他们对他的敬畏更深。

    否则，灰老八总是担心敌人太强，担心找不到腐蚀之王，会不自信的。

    “龙皇鬼神？”

    林天佑的话音刚落身后的两位七星宗门的长老同时面色大变。

    “龙皇鬼神……”

    灰老八之前与腐蚀之王同行的时候，似乎听过这个名号。

    如果他没有记错的话，这位龙皇鬼神是第三代真神。

    那个叫盘绣的盘古族巨人一直在寻找这个三代真神。

    难道就是眼前的这个小人族？

    薰长老倒是还好，他不知道三代真神的名号，也没有听过龙皇鬼神的名号。

    他下意识的就认为这是林少故意在吓唬雄鱼大妖。

    “连林少都觉得雄鱼大妖厉害，看样子这回难顶了。”

    “鬼神……”

    雄鱼大妖小声呢喃了几句，忽然抬头凶恶的道，“好大的胆子，敢自称鬼神，神这个名号也是你能随意叫的？”

    他左右一挥手，“给我把这小子抓起来！”

    混沌仙皇曾经对他说过，无论你有多少实力，只要你没有加持过神格，就不能称神，否则就是亵渎神。

    面对亵渎神的人，任何人都可以诛杀，不用担心受罚。

    况且雄鱼大妖的主人已经是神。

    林天佑的话让他觉得是间接的冒犯了他的主人。

    今天谁来都不好用，他必杀掉这个所谓的鬼神。

    “遵命！”

    雄鱼大妖身后的两个部下大声应道。

    他们早就想对林天佑出手了。

    一直忍耐到现在。

    听到主人的命令，二人直接冲出。

    双手如勾爪，直取林天佑的脑袋！

    “灰长老，准备帮忙！”

    看到情况不妙，薰长老连忙传音给灰老八。

    (本章完)

