    噗通一声。

    伴随着她的大喊大叫，倒是引来了不少人。

    鱼池中的水不算深，可乔姗从一开始就标榜了不会游泳，她在池中挣扎，乔恋太知道她的套路了，她想跳进去救人，以便撇清关系，可是已经有人先行下水。

    “洛姐，我怎么听着有点像你儿媳妇的声音？”

    “是啊，你儿媳不是怀孕了么……”

    洛善冷不丁地被吓出一身汗，她自己加快了脚步，也过去拽上了叶一唯，“赶快去救姗姗！一定是乔恋那个贱人……快！”

    洛善赶快的时候，乔姗被弄上来了，嘴里吐出来好几口水，脸色惨白的不行，白裙子上一片鲜红……

    “洛姨，我肚子好痛啊……一唯，孩子……”她抽泣着抓着叶一唯。

    洛善心里一阵失望，照着这种状况乔姗肚子里的孩子也凶多吉少了，只是好好的怎么跑这儿来了……

    她第一个反应就是扫向杵在一边的乔恋，二话不说，一巴掌就甩了过去。

    “贱人！姗姗把你当妹妹，心里还惦记着你，可是你呢！恩将仇报的白眼狼！当年我要是老乔，就应该把你这个小畜生弄死！”

    乔恋捂着火辣辣的脸颊，眼眸里冰冷一片。

    “我没有推她！”

    洛善冷笑，“不是你，这里难道有第二个人会做这种事？”

    “乔恋，你真是让我太失望了！”叶一唯哪怕心再大，可是如今自己的孩子没了，他比谁都心疼。

    “洛姐，这女人就是你儿媳的妹妹，乔家的养女？”

    “说什么养女，不就是个没爹没妈的小杂种！老乔那边，早就把她赶出家门了！”

    “贱人就是矫情！这种贱人，凌霄怎么还把她领回来，也不怕脏了凌家的地……”

    各种唾弃声，压得她抬不起头。

    她哪怕什么都没做，可是也是杀死乔姗腹中孩子的刽子手，是杀人凶手！她活该被骂，活该被打！

    她分明看到乔姗眼中流露出一闪即逝的侥幸和幸灾乐祸。

    “医生来了！洛姐，先把你儿媳送医院吧，这边的事有人会处理！”

    洛善冷笑，“一唯先去，我还要留在这里坐镇！害死我孙子，想这么就完事儿，门都没有！”

    “怎么回事！闹哄哄的，洛善，你还请了私人医生？”洛秋跟在丈夫凌瑞远的身后姗姗来迟，一脸的疑问和不愉。

    好好的寿宴闹成这样，恐怕没人会乐意。

    洛秋丧着脸，指着乔恋就泼妇骂街，“姐，你看看！就是这玩意儿！就是她把乔姗推进鱼池……乔姗刚怀孕，刚刚就落了红，胎儿可能都保不住！我就是不甘呐，我恨不得把她千刀万剐，可是偏偏现在想动她一根手指头都难……”

    洛秋见不得她扯着嗓子嚎，干咳一声，她偷偷地看了一眼，丈夫只是听，并没有过多干预。

    她也就放心主持大局。

    “哪里难？在我凌家的地盘上还有人敢撒野，说说看，是谁把人带进来的！”

    洛秋眼珠子骨碌一转，正要说话，就听到不远处传来那个煞星的声音，“是我！”

    众人齐齐看过去。

    凌霄的神色阴沉，他大步走来，在看到乔恋白嫩的侧脸上，那道清晰的巴掌印后，脸色更是沉的滴水，“人是我带回来的，出了什么事我会负责！”

    “负责？凌霄，你要护着她我也没辙，只是刚刚我儿媳落水，这件事我一定要讨个说法！”

    “不是我。”

    她的嗓音不大，可是他却能清晰听到。

    凌霄看着她无悲无喜的脸色，心里莫名有一阵心疼，“我知道，不是你。”

    乔恋咬着唇。

    抬眸看他，眼底有的是无奈，可更多的是感激。

    而此时，凌瑞远和洛秋夫妻俩面面相觑，眼底都有几分好奇。

    三儿子也不是一天两天不近女色了，帝都那么多名媛千金都想方设法想接近他，可是最后都一个样……可是眼前这个女人，虽然长得有特色，漂亮，可是这种女人在帝都也多的是……

    “凌霄，一个女人而已，只要不触碰原则问题，你玩我们不拦着，只是这一次，不行！”洛秋希望儿子开窍，可绝对不会希望儿子在一个什么都不是的女人身上沉迷。

    凌家现在有三个小辈，老大老二都是之前的原配生的种，只有老三凌霄才是她亲生的。虽然她也是明媒正娶回来的正妻，可是在很多人眼里填房的位置到底低了一筹，她拼命想巩固地位。

    儿子争气，拿下凌氏！可是她从来不认为风光是一辈子，如果能找到萧家联姻，到时候……凌家这两个小崽子再想撬动凌霄的地位也根本不可能！

    至于她刚刚第一眼见乔恋，就觉得有些眼熟，只是一时间想不起来……更何况她想的那件事，也不可能那么巧就和眼前这个女人有关。

    “哦。”

    他的一声‘哦’，让洛秋的话像是打在棉花上，不痛不痒。

    “仨儿，我和你妈想的不一样。你可以玩，怎么玩都行，但是有些女人只能玩玩，不可能跟你一辈子，更不能娶进门做老婆！”凌瑞远这个大家长发话了。

    凌瑞远七十大寿，可是看着风流不减，洛秋之所以时时刻刻地想巩固自身地位，还是因为丈夫女人太多，要是她不留神，分分钟就会有个私生子蹦出来。

    凌霄淡淡地看了一眼父亲，薄唇微抿，“那是你。我不是种马，做不到！”

    种马……

    凌瑞远瞪着眼，脸色颇为尴尬，“胡说八道！怎么？难道回来一次，就是为了气你老子？”

    凌霄挑眉。

    “该说的我都说了！今天这出落水戏我会好好查清楚，至于是不是人为我相信不用几天就能水落石出！至于现在，我再留也没什么意思了。”

    一旁，洛善听到‘人为’两个字，瞬间炸毛，“人为不人为，还用查吗！就是她！就是她这个贱人！刚刚我们可都看到了，就她和姗姗在这……”

    “洛姨，一口一个贱人，就这就是你们叶家人的素质？”凌霄冷笑，“还有，你有什么证据是她？”

    “怎么没证据，证据就是……”

    “是什么？怎么不说？你儿媳既然怀孕了，为什么还要来这么偏僻的地方，如果她不愿意，想必没人会逼她来……如果我是你，就好好跟去医院，看看到底是落了胎，还是什么都没发生！”

    洛善虽然不聪明，可是凌霄的话她却是听进去了……只是第一反应就是怎么可能！刚刚落红是她亲眼所见，怎么可能是假的？

    凌霄不去管洛善是什么反应，他上前牵着乔恋的手，就要带人离开。

    闹了这么一出。

    凌瑞远这个寿星脸色自然不好看，他皱着眉，一脸不悦，“走什么！难得回来，今晚在家住一晚。你留下，她走！”

