    看着小南一副‘我不信、我不听、我不管’的架势，清风也实在没有办法了。

    “好了好了，你接下来听我安排，我就带着你一起进去。”

    油盐不进的小南终于点点头。

    宇智波清风轻车熟路的带着小南开始向他第一次偷偷出村的地方走去。

    “这结界不损坏的情况下，你能进去吗？”

    小南摇摇头。

    那这事情就有点难办了。

    宇智波直接用‘飞雷神一段’就能直接穿过，但是小南不行。

    这就是带着拖油瓶的感觉，相当的麻烦。

    如果就是宇智波清风自己，直接大摇大摆的从大门口进去就完事了，还用得着这样偷偷摸摸的像做贼一样？

    小南知道有结界之后，表情也变得有点难看，雨之国可从来没有这些花里胡哨的东西。

    “那我们怎么进去？”

    “来，你抓着我的手。”

    小南不觉得牵手有什么问题，虽然她没有和别人牵过手。

    清风握着小南的手慢慢的向着结界内探了过去。

    虽然没有自己过的那么丝滑，但是还是勉强的过去了。

    问题不大。

    相互接触的手还好，没有什么接触的地方清风发现好像真的带不进去，不得不说，木叶的这个防御结界还是有点东西的。

    面对面紧贴着从外面的结界挤了进去。

    现在看起来走大门好像也没有那么香了。

    等到完全穿过的时候，小南第一时间就松开了宇智波清风的手。

    “我们这是进来了？”

    对刚才有些亲密的行为闭口不提选择性忘记。

    “这只是第一步，接下来还不能被巡逻的忍者发现，听我指挥。”

    清风也收拾了一下心情，现在最重要的事情是先回到药店。

    虽然带着小南回去有很大风险，但是现在是大半夜，根本来不及为小南重新找一个住处，至于宇智波族地那个家，现在里面什么都没了，根本不能住人。

    只能说小南太不配合了，不然也不用冒着这么大的风险。

    一切只能等明天再说，现在只能先回药店。

    心中祈祷里面千万不要睡的有人，不然更加解释不清楚了。

    宇智波清风的感知全开，走上一会就要停下来感知一下周围。

    “等一会，别说话，前面有个巡逻忍者，等他过去我们再继续走。”

    小南好像是没有‘听到别说话’三个字，好奇的问道：“我们这是去哪里？”

    “还能去哪，当然是我家啊。明天再给你找个住处，至于身份等有机会再说吧，现在，不要再说话了，不然很有可能就会被发现。”

    还好那个巡逻的忍者按照他原本的路线走远了。

    清风拉着小南继续快速的向前走去。

    不要问为什么拉着手，就是因为天黑怕她走丢了，没别的意思。

    凌晨从小镇出来，费尽了千辛万苦终于来到了药店门前。

    第一件事不是进去，而是感知一下房子内有没有别人。

    小南有些好奇的看着挂在上面的‘药店’两个大字。

    “这就是你兽医称号的由来吗？”

    小南这种人的关注点和普通人一点都不一样，现在这种时候还在想着这种无关紧要的问题。

    “是是是，我们快进去吧。”

    因为之前的锁坏掉了，虽然后来犬冢花全资出款换了一个新大门，但是宇智波清风还是没有锁门的习惯。

    推开门拉着小南走进去，瞬间关上了大门。

    一气呵成，就像是哄骗无知少女的痴汉一样。

    “暂时安全了。”

    小南饶有兴趣的先围着一楼转了一圈，然后就径直走上了二楼。

    木叶村，她进来了，这里就是自来也老师的村子啊，虽然是晚上，但是这比雨之国好了几十倍，这里就是忍界第一大忍村啊。

    清风不知道小南在感慨什么东西，现在他还有更重要的事情去做，因为天已经快亮了。

    对，没错，那就是出村，明天再从木叶大门大摇大摆的走进来。

    都知道他是被抓走了，现在突然出现在村子里，根本没法解释好伐。

    ‘蹬~蹬~蹬~’

    宇智波清风快速的跑上楼，他决定还是要先和小南说一下，不然她要是就这样直接在木叶村升空，那多少人能看到……说错了，那肯定就是要被当成间谍忍者抓起来。

    卧室的样子和之前离开的时候没有太大的变化，而且没有发霉的气味，看样子是有人一直在打扫。

    小南已经坐在了唯一的椅子上。

    “小南，你就在这里不要出门，我现在要出去，等天亮再从村子大门走进来，不然突然出现在村子里会引起不必要的怀疑。”

    小南现在已经在木叶村清风的家中，也没有之前那样的‘小心甚微’，轻轻点点头。

    “这里，有女人的味道。”

    清风还以为小南要说什么呢，这个床上有女人的味道没有人比清风更清楚，他以前在木叶村的时候基本上天天都能闻到。

    “我不在的时候可能有人在这里休息了，一定别乱跑，明天上午我就回来了。”

    回自己村还要躲躲藏藏的，宇智波清风原路返回，根本没用飞雷神之术。

    原因就是虽然飞雷神之术的距离不是很远，但这已经超过了清风感知的范围，为了防止突然出现遇到正在巡逻的忍者，所以只能用最笨的方法。

    同样用双腿走回去。

    出了木叶村，天边已经泛起了鱼肚白。

    宇智波清风并不打算现在就回去，先伪装一下自己风尘仆仆的样子，演戏就要演全套，现在还不知道木叶村是什么状况呢。

    拿出久违的木叶忍者护额，系在了额头之上。

    现在他不是什么雾隐的暗部也不是什么晓组织的成员，他是木叶的下忍，一个平平无奇的小天才罢了。

    两个看大门的木叶忍者看到一个头戴木叶护额，身上衣服还有宇智波族徽团扇的标志，还有一点憔悴。

    憔悴这件事，辛苦跑了一夜，换谁都一样。

    “在这里登记一下。”

    宇智波清风没有多少废话，直接签上的自己的大名。

    后面的‘原因’一栏填上了‘任务完成。’

    “你是宇智波清风？”

    “如假包换。”

    没有继续理会两个看大门的忍者，宇智波清风径直走进了村内。

    看样子事情发酵的有点严重，连两个看大门的都听说了‘宇智波清风’，这件事值得深思。

    到底是从哪里传出来的？一个下忍能有这种知名度，肯定是村子发生了什么事情。

