    似是听到我浅笑，老人有几分不悦，闪身到我身前闷声道：“你笑什么？”

    我缓缓抬头，望着眼前的老人，眉眼间生气尽散，早已是已死之相。

    但死阴回魂，在这老槐之下化作僵尸。

    受到儿子照顾，竟然也像是有了感知似的？

    这要是任由活下去了，日后，可还得了？

    “伯母，您说的这两处，不能改！”

    我话音未落登时周身便溢满了一阵沉闷压迫的气息。

    我肩膀上搭上了一只手，冰凉彻骨。

    老人说，鬼搭肩，阴留魂……

    我轻飘飘避开，缓缓躬身：“伯母的邀约就算了，我仍是有些繁杂琐事未了，还需要去亲自料理。”

    老人闷哼一声骤然再度到我身后，黑气，在我背后散开。

    “那你说，不能改？老婆子我，得要个缘由。”

    “缘由？”我思索一番，方才解释道：“是刘大哥，念及伯母总是穿着朴素，您也是女人家，也年轻过，刘大哥说了，也想让您当一回姑娘家。”

    “你撒谎！！”

    老人忽然一巴掌抽了过来，我即刻闪身避开。

    站定之后才听到老人忽然开始抽泣着说道：“之源是个嘴笨的，哪里说得出来这种话？我的儿子，我最清楚！！”

    说罢老人骤然冲我上前，我低头叹息，心下也是郁闷，到底是没法善了。

    老人虽为毛僵但动作速度招式之快让我骇然。

    更是可以交流，只怕是在这槐树下养的，修为早已过了毛僵了。

    我心下低声轻语：“冰冰！”

    一道寒气在我身后散开，沉声道：“四公子。”

    我点点头这才吩咐：“就在一边看着就好，要是危及性命你出手将其绞杀即可！”

    “是，四公子！”

    有了靠山，我这才转身冲向前。

    没了锦衣卫，确实是个大麻烦。

    老人见状身形更是煽动迅速，跨越我身侧之际仍是闷声斥责。

    “哼！什么玩意，不也是在炼化僵尸？还以为你小子是个什么名门望族的呢。”

    我没说话，脚下动作却是一点没有怠慢。

    老人仍是短暂的与我周旋，仿佛是在试探我的功底似的。

    总是迅速靠近继而很快闪开，也让我禁不住有几分烦躁。

    “年轻人，这里没有你的事，我也不会害谁，只想在这里看着我儿子，你没必要就和我过不去。”

    我短刀迅速划出，对付毛僵乃至之上的人绝不可懈怠！

    稍加差池便是九死一生，我叹了口气方才缓缓下腰。

    捏了捏十指，脚下一滑迅速冲出！

    刀刃早已被抛出，在老人手下划了几个大圈之后，方才顿时回旋朝我纵来。

    我正要伸手老人却已经闪身上前双指竟是夹住了刀刃？

    继而，‘卡崩’一声，刀刃竟是被硬生生折断了？

    我眉目紧蹙瞬间撑着老人肩周翻身而过。

    手上银针迅速冲着各大穴位点下，但不知为何，像是刺进了石头似的坚硬？

    老人扬起半拉乌漆嘛黑的脑袋便是一阵哄堂大笑。

    满脑袋的霜发都在顺着鬓边乱飞，尽管也就只有几根……

    身上更是破破烂烂，露出来的皮肤上散发着腥臭。

    这是刚从地下爬出来眼下仍未恢复。

    我心下喘了喘方才调整呼吸一身冷淡。

    必须要快刀斩乱麻，不然必然是招致祸患。

    想到此，我脑海之中灵光一闪转身便冲着老刘房间冲去。

    果然，老人一看到我朝着自己儿子房里冲去就着急了。

    顿时周身气息大乱，疯狂攒涌着朝我冲来。

    我乍然起身贡香粉洒下也是不见分毫作用。

    这毛僵，显然已经超出了毛僵实力。

    老人站在我身前，许是发了怒，连带着眸子里的空洞处都蔓延着一层黑气。

    “小伙子，你这是要做什么？”

    我轻轻一笑方才说道：“既然这是刘大哥的家事，自然要刘大哥来处理，我一个外人能做什么？况且，我们也不熟，不是吗？”

    老人晃了晃脑袋，时而地上还掉下一两滴墨色液体。

    液体里一番滚动，竟还翻了个水泡。

    “啪嗒——”

    一打开，竟是还从中钻了个虫子出来。

    黑漆漆的，看着个头不大，竟是将整个黑色水泡都吞噬了个干净。

    继而绕着老人的脚背缓缓爬了上去。

    老人伸出指尖勾起尸虫，仰起脖子就将虫子放进了嘴巴。

    接着就是足以让我将隔夜饭都吐出来的细嚼慢咽。

    品尝了一番自己身上掉下来的虫子，老人这才转身看着我。

    空洞的眸子事实上看不出到底在看谁，但我却是能感受到，这股子阴间气息！

    “小子，你确实是很出乎我的意料，会打棺材，会镇邪，但没办法，这棺材，看来只能给你预备了！”

    我侧身避开面前一道暗影，腰身半弯背后亦是凉意扫过。

    接连两道攻击未曾落到实处，老人像是有些不耐烦了。

    看着我一身上下都是阴鸷，空荡荡的鼻孔出生是爬出两条虫。

    她拽着虫子就朝我丢了过来，我闪身避开跃起落在棺椁之上。

    甩下一把香灰在虫子身上，接着便看到两个虫子像是被焚烧似的蜷缩着炸开！！

    我胃里一阵翻涌迅速挪开视线。

    下一秒，背后一凉我弯腰看着一道爪子从未面部扫过。

    继而双手撑棺一记飞脚踹出，老人被踹中了下巴登时朝槐木砸去。

    身子撞上了槐木整个脑袋都耷拉了下来，眼看着就像是要掉下来似的。

    我迅速冲出，双手指缝之间尽是长针。

    口中更是喃喃道：“天煞明泉，不留我真，代存昌明，绝无冰清，结存印，丰台及！！”

    数十根长针落在老人一圈，绕着槐木结成灵阵。

    老人试图撞开却被击退，我翻身而过，纵然闪身至老人身后。

    手上贡香更是为法器，带着万千杀气，直冲老人颈后。

    老人攻击范围受到限制，只能与我正面抗衡。

    贡香粉被折断一根又一根，落了满地的香粉，我片息也未曾停留。

    老人手爪时而在我身下扫过，几次三番之后也不免挂彩。

    但老人也是被染满了一身香灰。

    我见状轻笑，看着老人一个闪身便出了灵阵。

    老人察觉不对开始疯狂撞击灵阵，我缓缓喘息，看着暗处道：“刘大哥，必须有你，亲自点火。”

    是人心，都是肉做的，母子连心，我点火，与刘之源点火，那是本质上的差距。

    我若是一把火烧了起来，便是毛僵，我也不敢保证不会在掘坟而出。

    但若是刘大哥来点这把火，倒是能让老人心绪安宁。

    老人同样看到了刘之源，这才瞬间像是变了模样。

    一副老妇人装扮，看起来也不过是寻常人。

    双手粗糙，眉眼里尽是劳累半生剩下的太平。

    她看着刘之源，眼里溢满了泪水，轻声道：“之源，是母亲，你不想母亲一直陪着你吗？”

    刘之源手里举着火烛，眉眼里很是不舍。

    他声音有几分颤抖，浑身都在踉跄。

    “想，我当然想，做梦都想，母亲，您，受苦了。”

    老人亦是紧紧掐着衣领，似是攒住了心尖似的满目疮痍。

    “是啊，我就只是想看着你，看你成亲，看你生子，看你为人父，看你为人夫，儿子，母亲等了好久了。”

    刘之源转身看向我，眉眼里错落备至。

    他手里举着的火焰随风摇摇欲坠，看着像是随时都会覆灭。

    “先生，只能这样做吗？这样我和弑母有什么区别？”

    我闻声叹了口气，盯着这家伙虽然无奈但也还是笃定道：“只有这一个办法，我希望你清楚，现在要是手下留情，日后，你刘家，必然阴气满门，而你，也只能是孤家寡人抱憾终生！”

    老人冲着我发出尖叫，浑身上下都在止不住地厉吼。

