    第141章 啸月女帝！

    凤九婴先是惊讶了一下，可她却没有因此吃醋。

    只是觉得林琅这些日子，成长的太快了。

    不过她也完全能理解，对于人类来说，十四岁就已经开始成长了。

    而如今林琅已经十六岁。

    ……

    三个时辰后。

    由百炼国、百剑国、百兽国、百医国、百丹国、百刀国、百盾国、百枪国这八个亡国势力，达成的联盟军团，已经开始对抗百相国的十相军团。

    不管是在数量上, 还是总体的实力上，势力大联盟之下的军团势力，都不逊色于敌军。

    现在也正是总攻的时刻。

    双方军团势力，都开始了对冲。

    战场波及百里。

    其中，凤九婴便在南边的战场上，进行疯狂的杀敌。

    她本就是一个极度好战的女子。

    而且她也对征战尤为的感兴趣，甚至是觉得能够死于战场，是她最终的夙愿。

    她现在正跟着敌方的一名大将在战斗着。

    敌方这名大将, 修为在真王境第七重，可谓是十相王的左膀右臂。

    当然了，凤九婴可也是林琅的左膀右臂。

    “没想到灭亡的余孽之中，竟还有你这等实力的将领。”

    说出这番话的，正是一名身穿红色战袍，手持红色长枪的男子，

    而凤九婴当然知道此人是谁，他便是有着霸枪王之称的吕囫。

    她也没有把握能够杀得了吕囫。

    不过她也不曾想到退下。

    要么战死，要么敌方战死。

    啪啦！

    突然间，凤九婴的身后，长出了九条尾巴，每一条尾巴在挪动着，如同盛开的九色花朵。

    而她的头顶上也长出了一双耳朵，手脚均已经变成了狐爪。

    她本就是九尾狐，只不过让她具备最高战斗力的形态，便是兽人形态。

    很显然, 面对这么一位大将的凤九婴，也要动真格了，而且还要全力以赴。

    咻！

    虚空中, 两道身影飞速闪掠。

    第一次交锋时，虚空中迸射出了雷霆光芒。

    “魅影！”

    沙沙！

    放眼看去，虚空中竟然出现了九个幻影分身。

    但是随着一道道长枪的突袭，其中有三道魅影，在一瞬间被击破。

    而剩下的六道魅影，相互荟萃，交集于一点之上。

    砰！

    一声惊天爆响的传开，气浪回荡了上千米。

    而被这一击击中的吕囫，竟然来了一个回马枪，当即破了凤九婴的九重魅影。

    然而，她的真身，也因此受到了重创。

    见她樱红的嘴唇，溢出了鲜血。

    她的神情凝重，因为这是她有史以来，首次遇到这么强的对手。

    但不得不说，相差一重的修为，而且对方又是霸枪王，岂有这么容易应付。

    但是那霸枪王吕囫，也深深的了解到凤九婴的武道实力极其强悍。

    在他看来，如果凤九婴的修为在真王境第七重，那他绝对不会是凤九婴的对手。

    吕囫的杀意变的极其浓烈了。

    可就在吕囫准备攻来之际，仿佛有一头狼在漆黑的夜空中，对着月空长啸。

    是啸月狼花枝。

    “怎么了，你也会有被重创的时候啊。”

    花枝此话，的确是在嘲讽着凤九婴，但是她却向着凤九婴这一边的，当然不会去对付凤九婴。

    见状，花枝站在了凤九婴的身旁，然后又说道：“求我的话，我兴许会与你并肩作战，共同对付他。”

    此时此刻。

    现实中。

    灵武界。

    “啸月女帝以前的性格是这样的吗？”

    “她不是精绝女帝的第一忠臣么？”

    “你们没有发现吗？在过往中，啸月女帝还不曾是精绝女帝的第一忠臣。”

    在灵武界的武者，都知道精绝女帝的第一忠臣，乃是啸月女帝。

    也即是诸天映照之中的花枝。

    不过现在的花枝，倒是像在跟凤九婴在斗气。

    不过大家心里面都很清楚，日后的啸月女帝，将会成为精绝女帝的第一忠臣，并且视死犹归。

    现在，大家很是好奇，既然是邪帝的第八世，那邪帝第八世的林琅，又是怎么被杀死的？

    难不成被敌军所杀？

    如果这样的话，那凤九婴又是如何成为精绝女帝的？

    这也让他们很是疑惑的真相。

    ……

    此刻。

    诸天映照的画面中。

    凤九婴对着花枝说道：“那请求你与我一同并肩作战。”

    此话一出，花枝心中为之一震。

    她完全没想到，凤九婴真的会求人。

    花枝轻叹了一声道：“看在你求我的份上，我会与你并肩作战，共同对付他。”

    见状，两人一同朝着前方突袭而去。

    而那吕囫开始全力以赴了。

    虽说花枝的武道实力，不如凤九婴的。

    但是花枝的修为同样是在真王境第六重。

    而且花枝也有着与吕囫一战高低的实力。

    在这一刻，凤九婴与花枝联手之后，攻势变的极其猛烈。

    而且不知为何，她们仿佛心有灵犀，竟然配合的十分巧妙。

    但是这并不代表能够立即斩杀掉吕囫。

    那吕囫能够成为霸枪王，武道实力在十相军团之中，是最为强大的存在。

    战场中。

    血流成河，尸体更是堆积如山。

    一片片山头都被鲜血染成了血红色，血气弥漫了好几百里。

    惨叫声，厮杀声，刀剑碰撞声，雷霆爆响声，声声交集，犹如在演绎着一曲惊天战歌。

    而在万都城一处观战的林琅，表情十分的淡定。

    因为联盟的势力，竟然比他意料中的还要凶猛。

    也许他们知道，如果输了，就是终点，而赢了，才是开始。

    所以他们的战意，显然要比敌军的战意更甚。

    更何况，在两方的总战力之中，林琅这边更具有优势的。

    至于如何能够快速结束这场战斗，关键还是要看凤九婴跟花枝。

    因为她们要是能够将敌军之中的吕囫斩杀了，那么不仅是局势立即发生变化，更多的是，我方军团势力的死亡，将会降到最低。

    而且敌军也将会迎来穷途末路。

    此时。

    在林琅身边的七位亡国之主，视线也转移到了南边的虚空中。

    他们也知道，如果凤九婴跟花枝，真能击杀掉吕囫，那么局势将会完全逆转。

    “那啸月狼灵兽，我之前好像听说过她。”

    “我想起来了，是当年的啸月狼公主！”

    (本章完)

