第三百三十二章美妙姿势

　　陈轩内心不禁觉得莞尔，沈冰岚和唐秋灵的身材已经好到了完美级别，就算不用练瑜伽也很极

　　不过唐秋灵说的缓解压力，倒是挺好，沈冰岚确实需要经常减压，否则每天都是冷着一张俏脸，让陈轩见了都有点不自在。

　　“那你们练吧，我在里面等着。”陈轩笑吟吟的说了一句，随后就走进来客厅，在正对阳台的沙发上坐下。

　　这里，正好可以欣赏到两个美女练瑜伽的美妙姿势。

　　沈冰岚和唐秋灵摆好瑜伽毯之后，两人便坐了下去，她们之前在国外结识的时候，已经在一起练过不少次瑜伽，因此现在做起动作来，都是轻松自如。

　　两个美女的身材柔韧性都很好，沈冰岚娇躯更为柔软一些，唐秋灵常年习武，在做瑜伽动作的时候可以隐隐看到更强的韧性和弹性，手臂上有一点肌肉浮现。

　　以前，陈轩看到有肌肉的女孩子，都知道是绝对惹不起的；还好他现在超凡脱俗，远超唐秋灵的武学境界，否则都不知道要被她揉虐多少次。

　　看着两位身材火爆的大美女，摆出一字马、莲花坐、骆驼式、卧蚕式等瑜伽姿势，陈轩眼神中浮现一丝火热。

　　真是美好的姿势啊

　　唐秋灵武功底子很强，甚至还能把头部、腰部向后扭到和她的大长腿相贴。

　　当她做出这个瑜伽姿势的时候，正好脸部倒回来看到陈轩炙热的目光，霎那之间，她羞气得霞飞双颊，刚才竟然没注意，让这家伙看到她和沈冰岚的各种姿势了

　　唐秋灵顿时咬着贝齿道“陈轩，你不许看”

　　沈冰岚听她突然开口，也发现她们练瑜伽的姿势，似乎有点暧昧了，在陈轩面前别有意味一般，脸上不由得掠过一抹绯红。

　　“唐秋灵，你不能这么不讲理吧，练瑜伽也不许看，我要是不认识你，还以为你是封建时代的保守妇女呢。”陈轩不客气的嘲弄道。

　　唐秋灵登时气不打一处来，这个陈轩，简直处处都能气到她，在这家伙面前练瑜伽，别说调教心情，别被他气死就算不错了。

　　“陈轩，你下楼看电视去，待会我叫你上来。”沈冰岚板起脸，命令式的说道。

　　“好吧，总裁大人有令，我一个小小的首席医师只好遵旨了。”陈轩做出一个十分无奈的表情，不情不愿的走下楼去。

　　唐秋灵和沈冰岚见他这副模样，又不由自主的露出一丝笑意。

　　大约半个小时之后，沈冰岚才重新把陈轩叫上来。

　　此时，两个大美女身上已经香汗淋漓，看上去更为诱人。

　　唐秋灵看也不看陈轩，自顾自的走进浴室，洗澡去了。

　　沈冰岚抿了下红唇，神色没什么变化的道“来我房间吧。”

　　陈轩跟着她走进卧室，沈冰岚稍微擦了下汗，便坐下来，今天，她已经换掉o装，也不用解开衬衫纽扣这个动作了，因为她的小背心就是露脐装。

　　“可以开始了吗”陈轩语气温和的问道。

　　沈冰岚轻“嗯”了一声，算是答应了。

　　虽然之前已经被陈轩治疗过几次寒症，但每次要和他亲密接触，沈冰岚内心仍是有一丝紧张，羞涩，毕竟那种动作实在太过亲密了。

　　只有关系非常好的男女朋友关系，女生来月事的时候，男生才会帮她按摩小腹。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而沈冰岚觉得自己和陈轩只是尝试交往阶段，还没走出第一步，因此每次这么做都让她感到羞赧，更何况还是在自己的家里，楼下有箐姨，隔壁浴室有唐秋灵。

　　陈轩倒是已经习以为常，他轻轻坐到沈冰岚的身边，手掌汇聚仙气，贴在沈冰岚的柔滑细腻的小腹上，开始化解她体内寒气。

　　当陈轩开始为沈冰岚治疗寒症的时候，隔壁已经传来潺潺水声，陈轩远超人类的听觉，甚至还可以听到细碎的脱衣声，让他一番心猿意马，贴着沈冰岚小腹的手掌都开始发热起来。

　　感受到陈轩手掌温度的变化，沈冰岚却感觉更加舒服了，整个人都暖洋洋的，全副身心都放松下来。

　　她咬着贝齿，暗暗想着，陈轩的治疗技巧似乎更加娴熟了，连温度都把控得恰到好处，知道怎么样能让她更加舒服

　　不知不觉间，沈冰岚似乎进入一个十分美妙的梦境，天空是洁净纯蓝的，朵朵白云飘过，周围是青草繁花的芳香，她置身于一个美丽精致的花园之中，穿着公主长裙，带着水晶王冠，从花园对面的森林中，缓缓走出来一位白马王子。

　　沈冰岚迎了上去，白马王子梦幻般的英俊脸庞渐渐清晰起来，还露出一抹邪笑，沈冰岚看清之后，发现梦中的白马王子，竟然是陈轩这个家伙

　　她又羞又惊，立即回过神来，秀美的脸蛋上已满是红晕，侧过头看陈轩，发现他也在笑吟吟的看着自己。

　　在这一刻，沈冰岚恨不得立刻逃离卧室，或者拉上被子盖住自己的全身和头部，刚才那个短暂的梦实在太羞人了，陈轩怎么就成了她梦中的白马王子

　　陈轩看着沈冰岚突然一脸娇羞无限，不明所以，难道帮她治了这么多次寒症，还像个小女孩那样羞涩吗

　　不得不说，这种神态的沈冰岚比起平常的冷若冰霜，别有一番吸引力，陈轩看得呆了一呆，随即才收回手掌，笑了笑道“好了，你不用那么紧张。”

　　“我没有紧张”沈冰岚抿着红唇，声音轻得不能再轻的说道。

　　陈轩内心想笑，表面还是不动声色的道“说起来，我都算你的实习男朋友了，你这样想着我们的关系，会不会放松一点”

　　听他说起这个，沈冰岚先是面色一红，随后轻嗔道“哼，亏你还记得这件事，当初答应了我，现在三天两头不来上班的，人影都见不到，什么时候才能想起自己的职责，连约我一次都没有”

　　说完这番话，沈冰岚脸红得像熟透的苹果，她竟然主动跟陈轩提出，要约会的事情，是不是太过主动了