
    id="con1052864">

    ！

    龟兹国的国都，名为龟兹城。

    龟兹国的占地面积在总体上来说，比焉耆国更为广袤。不过龟兹国南方是无尽沙漠，也就是后世塔里木沙漠所在的位置，北面则是连绵起伏的山势，只有东西能贯通。

    虽说龟兹国境内大部分的地方，都是沙漠、高山这等苦寒之地，但龟兹城所在的区域，却是一片平原绿洲，是后世库车绿洲所在的区域。

    这一片区域，水草充足。

    环境颇为不错。

    龟兹国的王宫颇为壮阔，虽说迥异于中原的建筑风格，但却也是辉煌壮阔。

    大殿内。

    一个三十出头的中年人，端坐在主位上。

    此人便是池凭。

    是龟兹国的国主。

    池凭的年纪，正当壮年。而且这个年纪，使得他对朝政的掌握，也是最强的。凭借池凭的威望，可以一言而断。杜启派遣易福生到龟兹国来，易福生舌灿生花，威逼、利诱双管齐下，许多朝臣都已经是摇摆了，认为依旧独立不可能，只能是投降认怂。

    池凭却不愿意。

    他好端端的一国国主，享受荣华富贵，一言而断，言出法随，多么舒服的日子。凭什么，他要归顺杜启，处处受到杜启的掣肘。

    这是池凭怎么都不乐意的。

    故而池凭不顾一众大臣的反对，拒绝了投降。不仅如此，还直接把易福生囚禁了下来，美其名曰观望。等到突厥大军落败，焉耆国上下都归顺了杜启，池凭实在架不住群臣的劝说，才释放了易福生。

    饶是如此，池凭也仅仅是安排了士兵送出珍宝钱财，口头上向杜启称臣。以池凭对大唐的了解，他主动称臣，大唐方面肯定是会接纳的，杜启肯定会给让他继续执掌龟兹国。

    毕竟称臣也算是归顺。

    他称臣后，也算大唐的属国。

    此刻大殿中，下方站着一个突厥人，此人名叫益力。

    自突厥牙帐千泉而来。

    益力昂着头，神色肃然道：“池凭国主，在下这次来，是带着诚意来的。我主莫贺咄，愿意和池凭国主结盟。只要池凭国主答应了我主，在统叶护率军归程时劫杀统叶护，一旦功成，我主稳定西域各国的局势后，承诺把焉耆、高昌两地，交由池凭国主统帅。”

    莫贺咄，是统叶护的伯父。

    历史上莫贺咄不满统叶护集权，且不满统叶护打压各部落，便派人暗杀了统叶护，自立为可汗。可惜莫贺咄得位不正，又有统叶护的心腹阿史那泥孰，拥立统叶护的儿子为肆叶护可汗，双方相互攻伐，最终西突厥彻底衰败。

    不过如今，却是不一样了。

    统叶护直接被杜启拿下，而因为统叶护率领大军讨伐杜启，国内空虚，莫贺咄已经在突厥牙帐起事，直接拿下了千泉，截断了统叶护的后路。

    如今是要联合池凭。

    池凭听到益力的话，叹息道：“益力，你的主君莫贺咄，难道不知道统叶护的消息？”

    益力道：“什么消息？”

    莫贺咄在千泉，不清楚统叶护的消息。毕竟千泉和焉耆两地一东一西，消息传递慢，虽说池凭得到了消息，莫贺咄却不知道统叶护已经全军覆没。

    池凭眼珠子一转，他想了想道：“罢了，你不知道，本王告诉你。统叶护率领七万大军讨伐杜启，已经被杜启打得全军覆没，包括统叶护本人，也被杜启生擒。如今，焉耆国都已经归顺了杜启，成为杜启的囊中之物。你让本王劫杀统叶护，没有这个必要。”

    “竟有此事！”

    益力的脸上，一副激动神情。

    这是千载难逢的好机会啊！

    统叶护被杜启拿下了，莫贺咄自立为可汗，那就是名正言顺的。即便国内还有人会提出反对的意见，问题是统叶护的嫡系都已经随统叶护出征，没有人敢再抵抗。

    池凭继续道：“益力，本王这里，倒是有一件事和莫贺咄商议。”

    益力道：“说！”

    池凭开口道：“杜启虽说年轻，却不是一般人，侵略性极强。他在西域短短时间，已经占据了伊吾城、高昌国、焉耆国，拿下三国区域。由此观之，他下一步便是我龟兹国，甚至再往西扩张，待将来，杜启必定和贵主莫贺咄发生冲突的。本王的意思是，请贵主发兵到龟兹国，协助本王抵挡杜启的大军。”

    虽说池凭安排了人跟着易福生一起，到焉耆国向杜启称臣。可池凭没有把所有的希望，寄托在这上面。单单是靠称臣，万一杜启不接受呢？

    所以他必须有所行动。

    得主动做好防备。

    至于让突厥军队进入龟兹国，有引狼入室的嫌疑，问题是杜启在焉耆国，莫贺咄的军队，也就不敢随意造次，即便付出一些代价，却也是值得的。

    池凭没有办法，只能这么办。

    益力是莫贺咄的心腹，而且是有远见之人。他听到池凭的话后，心中一盘算，便清楚高昌、焉耆等国过挡不住杜启的大军，尤其连统叶护都败了，一旦杜启杀来，西域各国肯定是挡不住，真是需要帮助龟兹国。

    否则最后，莫贺咄最后也会陷入其中。

    益力思考清楚后，开口道：“池凭国主，你要结盟的请求，我代替可汗答应你。我立刻返回千泉，请可汗发兵到龟兹国来。前提是一旦杜启的大军杀来，你必须死战到底，不能让杜启打破龟兹国。否则，即便我们发兵也来不及。”

    池凭说道：“请你转告莫贺咄可汗，我会全力以赴的抵挡。本王年幼继位，执掌龟兹国十五年有余，这点力量还是有的。”

    益力道：“既如此，我就告辞了。”

    “报！”

    就在益力准备离开时，有哨探急匆匆的进入，单膝跪地，惊慌失措的道：“国主，大事不好了。杜启派遣大军，杀入我国境内。如今，正往国都杀来。根据前线传回的消息，最多再有两日的时间，杜启的大军就会杀到国都。”

    “知道了，退下吧！”

    池凭表情一下就严肃了起来。

    他心头暗恨。

    他都已经释放了易福生，也送出钱财珍宝向杜启称臣，只求暂时稳住杜启，让杜启暂时不发兵攻打龟兹国，给他准备的机会。池凭没有想到，杜启的军队来得如此迅速。

    池凭看向益力，说道：“益力，杜启的大军已经在来的路上，你必须快马加鞭，以最快的速度返回千泉，请莫贺咄可汗出兵。我这里，会全力以赴的抵挡。总之一句话，如果我败了，距离杜启兵临千泉的时间，也就越来越近。”

    益力自是知道轻重的，道：“池凭国主，你尽管全力以赴的抵挡。我会以最快的速度返回，请可汗发兵来助你一臂之力。”

    “告辞！”

    益力转身就离开。

    在益力离开后，池凭当即安排人召集龟兹国的文武百官来议事。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~