
　　在林天被元王的冲击轰杀的一瞬间，林天终于明白了为什么整个偌大的林州没有人来阻拦自己，只是一些小鱼小虾蹦了出来，究其原因便是来自一位元王蓄谋已久的自爆。

　　先是林夕遭受到修者屠杀，全家被害唯独留下林夕一人，在林夕身上留下了层层疑点引起了自己的注意，将一位平民派遣到相隔了数百里的螺洲而不是在林州将其无声无息的处理掉。

　　一个老谋深算的知府怎么会给别人留下这么大的把柄，除非是故意为之，故意的引林天到来，这所有的准备都是为了这最后的蓄力一击，林天本以为他们会在大理寺天牢对自己出手，于是将天牢打造成自己最为安全的场所。

　　没想到真正对自己格杀的种子是相隔数百里的林州。

　　一环接一环的布局让自己毫无察觉的跌入其中，最终到达了死亡的阴影下。

　　“我已经足够慎重了，没想到还是小瞧了他们啊”林天苦笑的失去了最后一丝意识，随着元王自爆的冲击消散在天地之间。

　　“不！！！！！”牧立疵瑕欲裂的看着冲天而起的毁灭的元气，身体下意识的想要冲到里面。

　　“回来”朝天老祖大手随意的一拍，半个林州的元气瞬间凝聚成一道数十米厚的护罩将林天所在的厢房遮盖住，震荡的余波将方圆百里的大地震荡的出现密密麻麻的裂纹，林州城内数座房屋开始坍塌。

　　“少主！！”牧立眼眶瞬间通红的感知着林天的气息逐渐的被蒸发。

　　“前辈，你为什么不救下我们少主”三影骤然转头目光灼灼的看着朝天老祖问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“屋内有极大的法器遮盖了一切元气波动，以至于里面那个元王自爆的时候，根本感知不到”朝天老祖摇了摇头惋惜的说道。

　　“你们不惜一切代价给我找出知府的儿子”三影稚嫩的脸庞闪过一抹猩红对着身后的元将说道。

　　“这件事已经跟你没关系了，你走吧”三影看着林夕认真的说道。

　　“可是……”林夕绝美的容颜看着三影眼中出现癫狂的猩红担忧道。

　　“滚！”三影霍然转身冰冷无比呵斥道。

　　都怪我，都是我，我应该代替少主进去的，是我执意要进城，要不然说不定少主不会这样极端的闯入，也就不会死了。

　　我害了少主。

　　“少主，我林洛再次发誓有生之年杀尽想要加害你的一切仇人，我不死，杀戮不断”

　　“找到了”一道身影在空中划过一道残影将手中提着的一位少年仍在地上。

　　“就是你！！”林夕失控的尖叫的指着这个看起来只有十五岁大小的少年身体抖动的喊道。

　　“哟，这不是夕姐姐吗，在这里遇见你了，你的身体我还没有享用呢”少年趴在地上偏着脑袋看着林夕的脸庞舔了舔嘴唇咧着嘴说道。

　　三影看着这个比自己还要小的少年，面无表情的走了过去半蹲着身子仔细的盯着少年的眼睛。

　　“这位小兄弟，这样看着我是怎么个意思？难道我脸色有……啊！”

　　少年露出人畜无害的表情好奇的对着三影打诨的时候，三影缓慢的伸出右手不偏不倚的将手中的元气轰向了少年的下体。

　　红黄相见的液体透着布衫流淌了出了。

　　“凭你的智商是想不出这种布局的，告诉我，谁给你的计谋”三影认真的看着这个少年，由于极度痛苦导致少年死死咬着牙齿双手紧紧的护住自己的下体。

　　“嘿嘿，别看我年纪小，我可不怕死”少年仰着头强忍着痛苦露出洁白的牙齿。

　　“恩，知道了”三影点了点头脸色残忍的拎着少年掠进了旁边的一间屋子里面。

　　“肯定有人跟林州的按察使通气了，不然怎么到现在这样大的动静按察使还不出来”牧立所有所思的说道。

　　“牧大哥的意思是？”旁边的不解的问道。

　　“兵分两路，万一三影问不出来幕后之人，少主不能白死”牧立深呼一口气镇静的对着朝天老祖说道：“前辈有没有兴趣？”

　　“啧啧，不得不说你们都是一群疯子，哪怕林天现在死了你们也这样疯狂，要是以前我自然不敢，现在嘛”朝天老祖从怀中掏出林天给自己的手令饶有兴趣道：“我就陪你们玩玩”

　　……

　　黑暗。

　　虚无。

　　无尽的寒冷开始蔓延，无边的黑暗无孔不入的充斥着整个空间，这里没有时间的流逝也没有知觉的诞生，可以摧毁大帝的龙形旋风横冲直撞的肆意咆哮。

　　大片的空间裂缝撞击在一起涅灭成最微小的元气颗粒，黑色的雷电不可见的偶尔乍现出丝丝火花，哪怕是极其微小的火花都足以摧毁整个圣元大陆。

　　在这任何生命都不可能存在的地方，一张同样漆黑无比的纸张滴溜溜的随风飘荡，只是纸张上面有一条微不可见的细小裂纹，纸张在这无边无际的空间晃晃悠悠的飘荡。

　　“这是哪里？”一道茫然的声音在这亿万年都不曾出现过的空间响起，无边无际的空间骤然一静。

　　“轰隆隆”

　　天雷阵阵炸响无尽深渊，风龙发出呜呜的声音开始停息，继而消散而去。

　　“你醒了？”

　　林天摇了摇脑袋茫然不解的看着周围的环境轻声问道：“我这是死了还是？”

　　“死了一半，准确的是说你的身体已经没了，你现在看到的是你的魂魄，而这里也不是你的意识空间，在你身体被摧毁的一瞬间，你脑海的这位祖宗将你的魂魄拘到了这里”岸吊儿郎当的说道。

　　“那这里是那里？”林天看到外面无尽的黑暗以及偶尔闪现过的火花问道。

　　“我从未到过这里，倒是在远古年代依稀听过一则传闻”岸皱着眉头看着外面无尽的空间沉思道。

　　“什么传闻？”林天好奇的看着方圆十米的狭小空间仰着头问道。

　　“传闻，在天地之间混沌之内有一处古空间，里面是末代宇宙坍塌留下的法则碎片，不过那都是当初盖世强者大能的闲言碎语而已，我也说不准”岸怅然若失的走了几步伸出手触摸着结界护罩感叹道。

　　“反正我已经死了，现在到有大把的时间了”林天笑着露出许久未曾展现的表情，只是充满了不甘以及怀念。

　　是啊，我死了，母亲曦儿该怎么度过那世界的无情与冰冷，我死了她们就没有人守护了。

　　“呲呲呲”

　　一道枳白色的闪电瞬间冲破护罩的阻隔毫不停息的劈到林天露出的牙齿上，清秀白皙的脸庞一时间变得犹如黑炭一般。

　　“呲呲呲”

　　一道接一道的闪电隔着无尽空间从四面八方以林天为中心劈来，密密麻麻的逐渐的形成了蜘蛛网般的涟漪。

　　“这是天打雷劈的惩罚吗？”林天来不及惨叫就被一重接一重的雷电劈到浑身抽搐了起来。

　　岸目瞪口呆的看着一言不合的雷电毫不停歇的将林天劈成一节竹炭，但紧接着露出惊骇的神情，众所周知无论修者还是凡人魂魄最怕的是至刚至阳的力量。

　　因为人死为鬼，魂出如魄，一般的凡人死后的魂魄那怕大喊一声就会出现紊乱的状态，可见魂魄是多么的脆弱。

　　但，林天的魂魄在这密密麻麻的雷电中竟然未曾出现过任何暗淡的现象，更重要的是一丝细微的雷电开始渗透入林天的魂魄之内。

　　“这……这他妈的到底发生了什么？”岸惊恐的避开越来越密集的雷电不可思议的叫骂着。

　　来自雷电的萃取开始锻造林天的魂魄，这种万古难有的异状就这样突兀的没有任何征兆的发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道临八荒更新，第七章 雷电的淬炼免费阅读。https://xs.23sk.com 