
李神俊不住点头，华阳先生的观点与自己独有戚戚。

谁说人力有时穷？

只要对这个世界运行的规律有足够的了解，

上天入海，揽月探星，

焉知凡人不可事成？

四人在山脚道观将养了半宿，又去栾川镇上换了车，同乘赶回洛阳。

凶险已逝，庆云便对放走张重一事分外懊恼，

没有从他们口中问到封魔奴的据点，是此行最大的遗憾。

车到龙王府前，门口格外热闹。

许多人进进出出，像似在搬运着大件的家什物品。

一名穿着鹅黄罗裙的苗条少女正在指挥着短衣帮闲有序搬运。

车驾被堵在了门口，庆云掀帘探看，却被那少女用素手指着教训道，

“看什么看啊！

没看过别人搬家？

还杵在这里干什么，还不快点绕道过去？

别耽误别人干活。”

庆云面皮薄，平时最怕和女孩子说话，

要不是瓠师姐和殷师妹都是非常随和主动的性子，他还真不知道怎么接姑娘家的话茬。

这时候被一位小姐姐抢白，偏偏又是生得这么精致，他的舌头立刻就不利索了，

“这位姐姐，你，你也要搬来住吗？”

这句话有些没头没尾，惹得那小姑娘上上下下将他仔细打量了一番，

“你是谁？和我姐夫什么关系？”

姐夫？

庆云猛地想起大哥曾经聊起过家中情况，

大嫂是慕容世家双姝里的姐姐，慕容嫦露，

而他的小姨子，就是那位被称为幽燕第一美人的慕容秋荻？

庆云忍不住多打量了几眼。

幽燕之地在汉代人口统计的时候称“其民男一女三”，男女比例严重失调。

又因其背靠高丽，有高丽婢的补给，

因此州郡属地绿云扰扰，

北国风光，一片妖娆。

这幽燕第一美女的含金量，那可是相当的重啊。

眼前的美人的确具有北国佳丽的标准气质，

身材修长，眉目晏晏，无一处不透着可人。

那女子本就有些气恼，又见庆云的目光一直在自己身上打转，立刻便要发作，

“看你就不像好人！

装亲戚吃本姑娘豆腐！看剑！”

慕容秋荻人长得漂亮，脾气却格外火爆，

说打就打，剑光如春雷乍动，章法规矩竟是俨然大家。

如果她这一剑刺的不是庆云，可能对方当场就要被对穿了琵琶骨。

可惜当今世上能在一招里伤到庆云的人，屈指便可尽数，

慕容丫头明显还到不了这个层级。

庆云双肩微晃，人便在剑光到来前从狭窄的车门里挤了出来。

可是马车的门就这么大，慕容秋荻逆势上冲，庆云寻隙溜出，却改变不了二人相向而动的事实。

慕容秋荻变招迅捷，直刺倏转横斩，企图将庆云截住。

庆云避无可避，脚下步伐一转，低头避过长剑，向黄衫少女的怀中扎了进去。

怀中芳泽一阵翻涌，黄衫少女也被冲得倒退了几步。

她的脸已经憋得涨红，一时气急，竟有些语无伦次起来，

“你，你，你这登徒子！”

她挺剑又要杀来，却被一只大手将她的玉腕捉住，

“秋荻，别打了，自己人。”

“大哥！”

庆云认出来人，急忙上前招呼。

慕容秋荻也听说过小龙王结拜的故事，见庆云喊出大哥，就知道来人是小龙王的某位义弟。

但是她堂堂世家千金，岂能如此平白受辱？

她撅着嘴怒哼一声，甩掉手中长剑，头也不回地奔入了内宅。

小龙王见那丫头走远了，这才向庆云挤着眼睛说道，

“小心那丫头，可是个不好惹的主。

比你那师姐师妹加在一起还要难缠。”

华阳先生一行此时也都下了车。

小龙王找了个车把式将车赶走，方便那些雇工继续搬运行李，随后便引一行人回府叙话。

小龙王早就料到伏牛之行必有凶险，但却没想到邪门到这一步，

什么阙天门，破血阵的，这些只有《搜神记》里才能看到的桥段竟然真的被自家兄弟给碰到了。

“可惜没有机会逼问封魔奴的下落。”

庆云不无遗憾的说道。

小龙王摆了摆手，

“嗨，你知道我为什么急急忙忙地把你嫂子接了过来？”

“我咋知道呀？”

庆云瞠目摊手，一头雾水的样子。

“慕容世家虎步幽燕之地百余年，根深叶茂，

与新晋的北平王长孙氏，以及渤海冯高两家汉姓并称幽燕四大世家。

封家的基业旁人一时难以摸透，可要是有慕容世家的人相助，那便容易许多了。

慕容世家的情报网，都掌握在姐妹俩手里。

你大嫂这些年的精力主要集中在收集武学典籍，以及为慕容世家开辟南方基业上了。

檀宗王紫霞早年曾来往高丽经商，与慕容世家熟识。

现在他已是南朝镇东将军，会稽军政第一大员。

于是你大嫂便从他那里讨了一处水寨坞堡，在姑苏城外，号曰燕子坞。

他们慕容家的人，总是对燕字有种特别的情结。

哦，说远了，愚兄是说幽燕各大世家，包括封家的情报，现在主要都由我那个小姨子收集整理。

就是，那个，你知道的，不太好惹。

她们今天刚到，我着急了些，问了一大堆问题，结果就被秋荻那妮子怼了个狗血喷头。

所以，五弟，全靠你了。

四妹的事情应该是你最急。

秋荻那妮子，你去哄哄！

看好你呦！”

庆云条件反射般地弹了起来，

“我？大哥你有没有搞错。她刚才被我……”

庆云话说到一半，忽然感觉芒刺在背，猛地回头。

只见厅门口一名黄裙少女叉腰而立，恶狠狠地盯向自己，

不是慕容秋荻，又是哪个？

“姐夫，我姐找你过去有事。”

慕容秋荻的目光始终盯着庆云，根本没向元法僧瞄过一眼。

元法僧倒是如蒙大赦一般诺诺后退，

“兄弟，我先去看看，你自己小心，小心！”

这大老粗见了小姨子，居然如老鼠一般，滋溜一下从她身边侧身挨出了门去。

“还有你！

庆云，是吧？

走，我们继续打过！”

庆云心想，嘿呦，这女人有手段！

她刚才向我出手的时候被大哥拦住，她便寻大嫂先将大哥收了去，这才找我来算账。

打？我倒不怕。

怕得是把她打急眼了，她不肯帮我们去找四姐。

嗯，不如这样……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="63323730"  chaptername="第一零二章  人参国老成神药  世家慕容有双姝（中）">加入书签</a>
</div>
