    ‘拜拉蒙格首席亲自出手，他死定了……’

    于诸多魔像簇拥之下，黄金面具人望向亚伦的目光就好像在看一个死人。

    事实上也正是如此。

    一位‘冕下’出手，先是封锁了这片区域，旋即就是巨大的金属手掌带着无可匹敌之势，直接从灵界中落下！

    相比较而言，那个戴着面具的神秘人就宛若一只蚂蚁。

    四周色彩浓烈，时间宛若慢放……

    蝼蚁也做出了自己的反抗，他丢出了一枚宛若寒冰打造，半透明的符咒！

    “一枚符咒，呵……”

    黄金面具人内心嗤笑一声，忽然眼角看到了光！

    纯粹的满月光辉从他身体中不断渗透而出，令他体内宛若蕴藏了一轮冰冷的月亮。

    一道又一道裂口自他身上浮现，无数月华流淌而出。

    几乎只是刹那间，这位‘机械导师’就因为符咒力量的波及，而化为了一滩纯粹的、流动的月光！

    黑夜之中，月光骤然变得明亮！

    一排排有着‘律’保护的钢铁魔像轰然倒下，身躯化为流淌的光芒、不断向四周扩散……

    那一只横跨灵界与尘世的金属手掌表面，一道又一道光辉流淌，令它变得半透明，宛若皮膜内包着的液体，一戳就破。

    “隐秘存在……神之诅咒？”

    拜拉蒙格所化的金属巨人布满花纹的脸庞上充斥着诧异与痛苦之色，蓦然发出一声震惊附近街区的巨吼。

    在他变得半透明的那条手臂上，无数扭曲符文蔓延，将月光封锁在了那条手臂的范围内。

    咔嚓！

    一道道漆黑的裂痕自手臂上浮现，蓦然从中断裂。

    这位‘落日学派’的首席毅然斩断了自己的手臂，分割出一部分躯体，同时也抛弃了上面的诅咒与污染。

    “不愧是一位‘冕下’，面对隐秘存在的力量也能及时割肉止损……”

    亚伦赞叹一声。

    他为这次狩猎准备的底牌，就是《月光小径》上附带的隐秘污染。

    当然，‘冥月’或许还是比不上司岁，而祂的污染又以隐秘为主，杀伤力并不直接。

    因此制作的符咒也只是底牌之一，而并非全部。

    亚伦摸出五彩斑斓的‘愚人的王冠’，戴在自己头顶，手中浮现出半截‘太阳王之矛’！

    一道黄金般的流星，蓦然刺入了那个高大金属巨人的胸膛……

    ……

    当亚伦施展‘冥月符咒’之时，浮士德大拍卖行内。

    三位未来教宗的表情同时变化了。

    “这种感觉……是隐秘存在——‘冥月’？”

    布兹格·哈什反应最为激烈，身形直接于虚空中消失。

    “谁这么疯狂？在尘世直接引动隐秘存在的力量，不怕害死整座城市的人么？”

    阿纳斯塔西亚的位置上浮现出一层寒冰。

    旋即，她的身影消失于寒冰倒映出来的‘镜面’之中。

    哈诺特·艾格则是身形散开，化为了无数信息流，向着多索姆河畔而去。

    在离开之前，他不忘给自己教派中的一位高层传递信息，让对方拿着足够的金镑，去与拍卖行交接。

    最终拍下‘理性护符’的，依旧是他！

    三位‘冕下’的消失，立即令整个会场陷入骚乱。

    威廉蓦然感觉胸口多了什么东西，乌鸦布兰的声音传来：“好机会……小子……快走！”

    “我知道。”

    威廉立即起身，在混乱的人流中毫不起眼地向着大门离去。

    当离开拍卖行之后，他脚步越来越快，终于化为狂奔。

    而一个气急败坏的声音也在身后隐隐传出：“有窃贼！封锁拍卖场，追索那些先离开的人！那是‘白塔’冕下花费10万镑买下的重要拍品！”

    “靠，死鸟，你还真的成功了？”

    他缩着头，越发加快脚步。

    ……

    多索姆河畔。

    一袭漆黑长袍的布兹格·哈什从虚空中走出，望着地上流淌的月光，陷入了沉默。

    “我感受到了拜拉蒙格的遗留……他的部分身躯、部分力量……被主动分裂在这里。”

    虚空凝结成冰，从镜面中走出一道高挑亮丽的身影。

    “‘冥月’的影响，尽快处理吧，否则会很麻烦！”

    哈诺特·艾格从无数信息流中走出，手上捧着一本黑色的书籍，这是他所属教团执掌的‘不可知级’诡物！

    三位‘冕下’联手，处理那些失控的金属傀儡与断臂很简单，但想要完全隔绝‘冥月’的影响，依旧十分艰难。

    因此，必须动用‘不可知级’物品的力量！

    哗啦啦！

    伴随着书页翻开，地面之上流淌蜿蜒、甚至不断向四周扩散的月华蓦然凝滞。

    那流动的河水、吹过的微风……一切的一切，都被定格在了这一瞬间，宛若一副写生画。

    下一刻，伴随着书页合拢，这里的一切都消失不见，就连河水都莫名断流了一节……

    ……

    普尔茅斯，废城区。

    一道人影被高高串起，胸膛位置浮现出流淌鲜血的残缺矛头。

    他脸上浮现出茫然与痛苦之色，通体燃烧起‘熔炉之火’。

    人影如同蜡像一般融化，滴落在地上，那些蜡油蠕动着汇聚在一起，形成了一座无面的白色人像。

    亚伦俯身，将白色人像拿在手中：“第六原质的遗留物……”

    他对‘曜’的理解远超其它途径，再加上对方中了‘冥月诅咒’，状态很差。

    被‘愚人的王冠’加持的自己，以‘太阳王之矛’找到本体解决，并不算是特别困难的事情。

    “可惜了……上次那柄断剑……应该是在其它高层手中……”

    少了一件战利品的亚伦摘下面具，施展‘灵界传送’，直接回到了森格林豪大酒店7021号房间内。

    莉莉娅特与提亚斯果然都在，看到亚伦出现，才长松口气。

    “你没事真是太好了……”

    莉莉娅特心有余悸：“我们分别之后也遭到人跟踪，但都被议长阁下解决了……”

    提亚斯毕竟是非人存在，一般的追击者根本无惧。

    “嗯，我那边也遇到了一些事情，幸好顺利解决了，现在立即离开，马上就走。”

    亚伦抓着两人的胳膊，再次启动了‘灵界传送’……

