    奥克斯也就是说说。

    这些魔法绿植没有自我繁衍的能力，超高效率的光合作用只是在满足它们超高的净化效率的同时，维持正常生长。

    所以每一件盆栽都是奥克斯亲手利用自然魔法培育的，如果要供给两座斯塔克工业工厂所需……

    即便只是办公室，也能把他累趴下。

    何况这种规模的工业需求本来也不是他现阶段的目标——这些只是前期作品，打响名号用的。

    能量产种子的时候，才是开始赚钱的时候。

    到时候……哼哼，斯塔克工业什么的，和土里种美刀的自己能比吗？

    明显不能够啊！

    谁特么说德鲁伊只会卖银鳞胸甲的？

    怀揣着美好的梦想，奥克斯将报纸丢在一边，和张一起把剩下的四盆盆栽打包装好。

    “我帮您搬到车上吧！”

    金发美女潇洒地刷卡之后，张的动作明显快了一成，奥克斯满意地点点头，这说明这小子对这家店已经有了归属感。

    “啊，可是我骑摩托车来的呢。”

    金发美女眨了眨眼，有些为难：

    “你们不送货吗？”

    “额，当然可以，您可以先回去，应该花不了多少时间……吧？”

    张轻咳两声，转向奥克斯：

    “那什么，老板，我们是可以送货的吧？”

    “你有驾照吗？”

    奥克斯取出一串车钥匙：

    “车我倒是有，但我要准备补货，没空送。”

    “有，我已经换好了纽约的驾照。”

    张信心满满地拍着胸脯：

    “我可是驾龄一年的老司机了！”

    “……刚过实习期吧你！不过还是拜托了，喏。”

    “不过我这几天都没看到车啊？奥克斯先生您的车是停在哪的？”

    两分钟后，三人站在一辆小车面前。

    “这是什么车？！”

    张深深吸了口气，推了推眼镜，满脸不可思议：

    “我从来没见过！”

    “这个我倒是认识。”

    金发美女掩嘴轻笑：

    “Smart，奔驰今年一月份上市的新车型，不过已经在欧洲销售了许多年，这是一款两座车。

    虽然看起来像玩具，但它真的是汽车，而且不比普通的车型便宜。

    最重要的是……”

    她指了指停车的地方，那是夹在两片花坛之间的方块空位，小车被花草遮挡着，难怪张没注意：

    “它的停车位特别随意。”

    “没错，这间房子又没有车库。”

    奥克斯脸上没有一点不自然，他上前打开后备箱：

    “啊……看起来后备箱只能放下两盆，这几盆比较大。”

    “我还是打车送货吧。”

    张推了推眼镜，吹过牛逼之后又有些发虚：

    “我觉得我需要专门的时间来习惯……这个小家伙。”

    他见过的最小的汽车大概是三米五长的奇瑞QQ了，但这辆小车长度只有两米五！

    “打车不报销。”

    “……人非圣贤，孰能无过，先生您不过是吝啬罢了。”

    “亲爱的张，要么我们讨论一下预支薪水的问题？”

    “哈、哈、哈奥克斯先生您太见外了，不就是打车吗？我立刻就把货送去，包客人满意！”

    ……

    布鲁克林，一座很有年头的二层小楼。

    这里和许多喧闹的潮流街区不同，很是安静，大概是因为这里住的大多都是上了年纪的老人吧。

    政府似乎稍微有关注这条老街区，能够看出来，这边还是比较干净整洁的，公共卫生部分的花费大概有其他街区十条加起来那么多。

    毕竟，这里有纽约最大的美国队长纪念馆。

    “嘎吱——！”

    急促的刹车声，一辆酷炫的哈雷摩托车停在了小楼旁。

    车上的女骑士摘下头盔，甩了甩美丽的金发，看着旁边的一辆最新款奥迪R8敞篷跑车撇了撇嘴。

    就是因为纽约的交通状况实在太差了，自己才骑摩托车的。

    熄了火，她取出钥匙，刚走到门前，就忍不住又挑了挑眉毛——

    都没开门，她就听到屋子里传来一个喋喋不休的声音。

    “自恋狂。”

    无奈地吐槽了一句，她打开门走进屋子，声音更清晰了：

    “佩姬姑妈，我早就说过，这所老房子可以增加一些我们企业名下的最新科技。

    比如这个全息影像，还有那种智能显示器，沉浸式家庭影院，甚至帮您拿药瓶的机械手——肯定比笨笨先进。”

    “而且我们新开发的空气净化系统虽然是工业用的，但即将推出的民用版效率可丝毫不差。

    虽然您这里没有多少甲醛，但整个纽约的空气质量您是清楚的。”

    “呵呵……小托尼，谢谢你的关心，不过我比较喜欢保持原样。”

    满头白发的佩姬·卡特斜靠在沙发上，她手中握着一根拐杖，微笑地看着坐在自己对面担任沙发上喋喋不休的白人男子。

    这家伙一头卷发，留着骚气造型的小胡子，一脸目空一切的飞扬表情：

    “好吧，真可惜，佩姬姑妈您和我的爱好正好相反，我最大的优点之一就是喜新厌旧。”

    “哦？莎伦你回来了？”

    看到走进屋子的金发美女，佩姬·卡特连忙转移话题：

    “小托尼已经帮我把行礼安置好了。”

    “哦，看看谁回来了，我们的大美女。”

    托尼摸了摸下巴，站起来歪着脑袋看向刚进门的莎伦·卡特：

    “这么着急出去，有什么惊喜吗？”

    “当然，不小的惊喜。”

    莎伦·卡特摊了摊手：

    “不过我还是要先谢谢你帮我暂时照顾姑妈……说实话我很难想象你会亲自开车把姑妈从华盛顿接过来。”

    “毕竟伟大的托尼·斯塔克可是个大忙人，整天只能在新闻上见到的那种。”

    “我更喜欢你说只能在花边新闻上见到我。”

    托尼耸了耸肩，摆出一副魅力爆表的样子，微微眯眼，空气中似乎响起了轻微的电流声：

    “你难道没看出来，今年你毕业回来我才亲自开车的吗？”

    “哦小托尼，你这样说我可是太伤心了。”

    佩姬·卡特呵呵笑了一声，让托尼一个激灵：

    “霍华德当年起码还不敢当着我的面调戏女下属的，莎伦可是我侄女。”

    “啊，我的意思是说，我是想起您当年是怎么暴打我那个混蛋老爸的，才特意跑来和您聊天回忆一下。”

    托尼一本正经地拉了拉领口，坐回沙发上，挑了挑眉：

    “对了美女，惊喜是什么？”

    “等下你就知道了。”

    莎伦走过来，给姑妈佩姬倒了杯茶，没管托尼：

    “姑妈，隔壁的布朗太太说得果然没错，那家店里的绿植真的太神奇了，您一定会满意的。”

    瞥了眼一脸满不在乎的托尼，莎伦露出一个挑衅的笑容：

    “比我们的大天才开发的空气净化系统靠谱多了。”

    托尼：“哈？”

