    “哈哈，你们以为我任星辰会怕了你们，想要杀我，就要付出惨烈的代价！”

    任星辰看到孟族的其余一众人盯向自己，脸上也充满了战意。

    哪怕他们之中有五六名半步洞虚的强者，但他又何惧。

    “杀！”

    孟族的三十多人身上透露着寒意，直接朝着任星辰攻击而去。

    三十多人，气势汹汹。

    别看孟族死了二百多人，但是最为精锐，最为强大的三十人却活了下来。

    “孟族的人又出手了，那个神秘人被两名洞虚强者牵制住，估计那个青年依旧凶多吉少！”

    周围所有远远地看着，看到孟族三十多名强者再次冲过去，小声的说着。

    “我说过，他的命，我保了，既然你们要提前找死，那我就成全你们！”

    就在下方孟族一众人还没有冲过去的时候，上方传来冰冷的声音。

    正朝着冲过去的孟族一众人身子微微一僵，脸上露出一丝惊惧，连忙的朝着天空看去。

    “在和我们的战斗中还想要救那个小子，我告诉你，以你的实力，保不下他，我孟族宣布他死亡，任何人都保不住！”

    孟族的一名族老听到王仙的狂妄的话，大声的怒吼道。

    “呵呵，就凭你们！”

    王仙手握着无魔剑，直接一挥，土龙盾直接阻挡住他们的攻击。

    “光明与黑暗！”

    在挡住两人攻击的一瞬间，王仙身形一震。

    黑暗突然从他的体内朝着周围的空间蔓延而去。

    他整个人犹如恶魔一般，当空的曜日也不能照进他的黑暗。

    神通光明与黑暗。

    这时通过光暗之心领悟的光暗神通，也是一种组合神通。

    这个神通，王仙几乎没有施展过。

    现在有欺天珠，完全可以肆无忌惮的施展。

    “嗡！”

    黑暗迅速的朝着周围蔓延，直接覆盖了方圆两公里的范围。

    在这片空间内，除了他之外，其余所有人的速度、感知、攻击全部下降。

    但在这里，王仙的攻击与速度，却能够直接增加一倍有余。

    “嗖！”

    当黑暗笼罩的一瞬间，王仙目光盯着下方，身形动了起来。

    “小心！”

    被黑暗瞬间笼罩的孟族所有人脸色大变，连忙的大声吼道。

    “死吧！”

    处于这片空间内，这群未到洞虚级别的武者，在他看来，完全是毫无反抗的蝼蚁。

    王仙的速度很快，甚至连孟族的两名老者都没有反应过来。

    “噗噗噗！”

    位于光明与黑暗之中，王仙仿佛化为鬼魅的诡妖。

    他手中的无魔剑，犹如收割生命的死神镰刀。

    在这片区域，孟族的一众人根本没有反抗的实力。

    一声声的穿透，他们连惨叫都没有发出，便直接死在王仙的剑下。

    “该死，该死，你这个神秘的鬼东西，给我去死！”

    天空中，孟族的两名族老感受到下方一众人生机快速的消失，脸色狂暴，大声的咆哮道。

    王仙抬起头，脸上露出冰冷的神色。

    真正的战斗才刚刚开始，现在，他要爆发出全部的实力了！

    “先干掉一个！”

    王仙眼中冰冷无比，身形一动，直接朝着天空中的两名洞虚强者迎接而去。

    “法相：天风剑！”

    一名洞虚强者再也忍不住，直接释放出了自己最强的攻击。

    法相，天风剑。

    洞虚级别最为强大的攻击，直接朝着王仙刺去。

    一柄被被青色飓风环绕着的深青色长剑，长剑渐渐只有两米大小。

    但是在长剑周围的飓风，席卷方圆千米的所有生物。

    就连神通黑暗与光明，在洞虚强者的法相之下，都剧烈的颤抖。

    神通不同于法相，神通释放完之后，会快速的消散。

    而法相，能够位置几十秒，甚至几分钟，在这几分钟，洞虚强者的攻击，被暴增好几倍。

    这便是法相最强之处。

    “风罩，给我困，该死的家伙，去死吧！”

    另外一名孟族的洞虚强者眼睛血红无比，他全身一震，整片区域内那看不到的风能量直接朝着王仙涌去。

    一个巨大的束缚出现在王仙周围。

    “想要困我，水漫金山！”

    王仙身形一阵，周围形成一个防雨罩。

    “火之疆域！”

    他眼中露出冰冷的神色，一座巨大的火焰山峰直接出现在身前，硬抗的朝着两名孟族族老攻击而去。

    “嘶，好强的攻击，不过，天风剑，给我斩！”

    飓风包围的天风剑，直接朝着火之疆域斩去，恐怖的能量令火之疆域直接爆炸开来。

    “死！”

    火之疆域被击溃，但天风剑却没有完全溃败。

    不过，法相天风剑周围的飓风，在火之疆域的碰撞下消散，留下璀璨的青色长剑，朝着王仙攻击而去。

    “哈哈，死！”

    操控着天风剑的孟族族老脸色露出狰狞的神色。

    在一旁的孟族族老手臂一挥，一个风罩快速的朝着他罩去。

    “就是这个时候！”

    王仙眯起眼睛，身体的速度没有丝毫的减缓，反而再次增加，直接迎上那璀璨的青色风剑。

    “死吧！”

    在王仙即将碰撞天风剑的一刻，孟族两名族老大吼一声。

    “光暗虚无！”

    王仙的身影震了震，施展出了诡妖一族最为逆天的天赋，虚无。

    “嗡！”

    风罩将他包围，璀璨的天风剑刺入他的胸口。

    在两人脸上露出笑容的时候，王仙的身影虚幻了起来。

    “星爆！”

    一声冰冷的声音传来传来，令孟族两名族老脸色僵了下来。

    原本已经看到这神秘家伙被他斩杀的瞬间，对方竟然突然爆发出更加恐怖的攻击，这令两人笑容僵硬，瞳孔慢慢放大。

    星爆！

    三属性融合战技。

    王仙攻击的对象并不是释放出法相的洞虚强者，而是另一名孟族族老。

    “爆！”

    在两名孟族族老惊恐连忙防御之下，星爆直接爆发。

    “轰轰轰！”

    恐怖的声音响彻方圆几十公里。

    哪怕是距离很远很远，也有人朝着这边看过来，脸上充满了惊讶。

    “好恐怖的攻击余波，至少是洞虚二阶强者在战斗吧？”

    一些人停滞身形，朝着剑府的方向看去，目光闪烁。

