
    第1274章　截胡

    叶秋一口老血郁结在心，差点喷出来。

    尼玛！

    我是说了一句没出现！

    这么说自己要bǎngjià温海媚了？

    叶秋脸色不善：“徐支书，难道我看去这么穷凶极恶？”

    徐秀英自知失言，吐了吐娇艳的小舌，接着傲娇道：“你自己不说清楚，我怎么知道你怎么想？再说了，你丫是个流氓，有过先例的，谁按摩按着按着，想非礼人了？谁知道你想对温女皇做什么！”

    徐大支书把叶秋以前对她做过的种种恶行，一一如数家珍般报了出来。

    叶秋被说得颜面尽失，弱弱道：“我，我只是想劫……”

    “什么？”徐秀英面色一变，“你还想要劫色？”

    叶秋吐血道：“我是说，我想要半路劫道，你想想看要是到时候温海媚没有出现在度假村，而是出现在渔山村会怎么样？”

    徐秀英想到了什么，眨了眨眼睛说道：“那不是把游客都吸引到我们这边来了？”

    叶秋笑道：“而且前期他们还会替我们打广告。”

    徐秀英美目一亮，接着皱眉道：“你说的倒是很理想，但问题是温海媚凭什么来我们渔山村？她们应该有签合同吧，到时候她会毁约？”

    叶秋说道：“没有什么事情是谈不好的，只要有点可能，那么有希望。”

    “那人家愿意跟你谈？”

    “为了渔山村的发展，没机会也要创造机会，作为村长我在所不辞！”叶秋正色道。

    徐秀英看了看叶秋，心里面不由感叹。

    越接触的时间久，她越发现这个家伙的心……简直黑透了，明明一件不算光彩时间，居然被他说的那么高大，她都有些被感染了。

    叶秋这时笑道：“徐支书，你觉得我这个主意怎么样？”

    徐秀英白了他一眼：“好是好，可是太难办到了。”

    “所以我有个二号方案。”叶秋小声道。

    “什么方案？”

    徐秀英一愣。

    叶秋为自己的二号方案，有点沾沾自喜道：“这不是快放假了吗？天气也热了，我准备弄个泳装大赛，徐支书你看怎么样？”

    徐秀英眼睛看着他。

    叶秋挠了挠头：“那到时候，徐支书你也参加？”

    “滚！”

    徐秀英瞧见这家伙那嘚瑟的笑容，差点没一拳揍去，最后瞪了他一眼，蹬蹬蹬踩着高跟鞋离开了。

    说到截胡的事情。

    叶秋很是热衷啊，想到在娱乐圈里面认识的几个人，一个是安澜，另一个是叶雅菲。

    还有一个是安澜和叶雅菲的老板，董欣菲。

    想了想，叶秋给董欣菲打了个电话，时间不久电话接通，他直接说道：“董xiaojie，我是叶秋，不知道还记得我吗？”

    对面的董欣菲，本来正在开会，突然手机响了起来刚想要骂人的时候，听到对面这么一说，瞬间怒火全熄。

    她连忙说道：“当然记得，叶老板找我有什么事情？”

    叶秋说道：“有点事情想谈一下，现在有时间吗？”

    “有，稍等一下。”

    董欣菲挡住话筒，然后对着手底下的员工，面色不改道：“到这里了，还有什么问题下次再说。”

    “是。”

    那些员工都有些fālèng地看着董欣菲离开，一个个心里面都是相当好，到底是谁打电话过来的。

    要知道一次业内另一家大公司的老总在会议室打电话过来，都被董欣菲骂了个狗血淋头，可是接到这个电话居然马结束了会议。

    “好了，叶老板，请说吧。”

    回到办公室里面，董欣菲马回复叶秋。

    这可是一条金大腿，一次她调查叶秋打过的号码，居然因为这种事情被国安给带走了，事后才知道叶秋是给一位大佬打了电话，让她都觉得心惊肉跳的，对方一句话可是能够直接关停自己公司的。

    由此董欣菲也认识了这个无意认识的叶老板，到底有多大的能量。

    叶秋直言道：“不知道董xiaojie，认识温海媚吗？”

    “她？怎么了，温海媚有得罪叶先生的地方？”董欣菲脸色不由得变了，眼神也有点凝重。

    叶秋说道：“不是，我有件事情想要找温海媚谈谈。”

    “原来是这样。”董欣菲声音轻松，“不知道叶老板想要谈什么事情？我倒是可以帮忙传达一下，虽然温海媚不是我公司的艺人，但是我们也有好多年的交情了。”

    “那谢谢董xiaojie了。”

    叶秋把事情简略说了一下，他也不担心董欣菲会去告诉司徒昊，要知道一次叶雅菲差点因为丑闻出事，可都是司徒昊在背后操作的，董欣菲怎么可能好心提醒司徒昊。

    “这事情……这样子吧，我先跟她说说看，叶老板不知道着不着急？”

    董欣菲犹豫道。

    “不着急。”

    “那好，叶老板我尽快回复你。”

    董欣菲挂断电话后，脸色有点阴晴不定，要是换成其他明星，她也是直接打电话过去商量了，以她在娱乐圈的资历还是有点地位的。

    可是温海媚不同，这是娱乐圈的大姐大了，而且为人很好，帮助过不少的新人。

    以前的一些新人，现在甚至已经成为业内的知名人士了。

    况且，温海媚跟她关系不一般。

    董欣菲想了想，还是拿出手机，给温海媚打了个电话过去。

    时间不久，电话接通。

    一道充满成熟韵味的女音传来：“欣菲，找我有什么事情吗？”

    董欣菲笑道：“海媚，我问你件事，你最近是不是接了一个度假村的商业活动？”

    “等等，我问问看。”对面安静了一会儿，接着那个成熟又有点柔媚的声音响起，“是接了个，仙女湖度假村。”

    “合同多少？”

    “八十万。”一个明星的商业活动价格，算是较私密了，温海媚却是直接跟董欣菲说了。

    “这么高？”董欣菲连忙问道，“违约的话，要赔偿多少？”

    “你问这个干什么？”

    “有点事情，我问问。”

    “赔的不多，只要20万够了。”温海媚说道。

    董欣菲了然，对方肯定是也不担心温海媚违约，所以违约金不多，毕竟她在圈内很有名气，要是违约的话会影响自己的声誉，得不偿失。
