    “五月份，天就这么热。”

    吕良威脱掉厚重皮毛制的纣王衣饰，短袖短裤凉拖鞋，舒服地靠在躺椅上，接过助理递来的湿毛巾，擦着满头的汗。

    看到越来越多的群演，从秦王宫跑向周朝军营方向，边跑还边说：

    “喂，军帐空地有人演武，去看看热闹！”

    “听说是新来的杨戬耍耍威风。”

    “我怎么听说是打架？”

    演武！

    打架！

    吕良威一听，登时萎靡的精神一振。

    演过跛豪的他其实也是个练家子，打的一手好螳螂拳，一听有好戏，霍地站起来：“走，看看去！”

    “哎，吕哥，衣服，衣服鞋子没换呢！”

    助理提着牛仔裤运动鞋，慌里慌张地跟上去。

    等他们到军营的时候，空地已经被围得里三层外三层，人头攒动，接踵摩肩。

    “好！”

    突然间，人群里爆发出响亮的喝彩声，热烈如潮水的掌声紧随而后。

    吕良威心里跟猫抓似的痒痒，跟助理两个人杀到最前头。

    只见一个古装扮相的俊美少年，挥舞着三尖两刃刀，画地五步内烟尘四起，未开刃的刀尖在阳光下寒光四射。

    他越舞越快，越快越猛，如狂风骤雨，劈、搅、冲、扎、撩、点、崩，杀气腾腾。

    锵！

    最后一刺，竟有龙吟。

    刀尖直指军帐前的一个人影，毛脸雷公嘴，黑羽银铠甲。

    “还要比吗？”

    叶秦望着面色煞白的李子宣，勾起胜利的嘴唇，两米长的三尖两刃刀，双手一旋，锋芒朝下没入土里。

    “好！”

    “再来一个！”

    环顾四周起哄的人群，叶秦翻翻白眼，笑道：“再来一个？你来！”

    “哈哈！”

    顿时，哄然大笑。

    陈力栋高举扬声喇叭道：“好啦，好啦，不要围在这里，都散啦都散啦，这里准备拍戏，闲杂人先离开！”

    叶秦望了眼退去的人潮，惊奇地发现吕良威一边鼓掌，一边朝自己走来。

    “后生仔，了不得，了不得。”

    他试着拔出插在地里的三尖两刃刀，第一下竟然没拔出来，更是竖起大拇指，眼神发光。

    “嚯，叻仔，猴赛雷啊！”

    “吕老师，不敢不敢。”叶秦想不到能把港坛大哥专业户的吕良威招来，惊喜交加。

    去年（2007）甄子弹的《导火线》，他可是在内地红了一把。

     20年，他跟刘皇叔“接着奏乐接着舞”，又一块火起来。

    “诶，我们香江不兴叫老师，叫哥，叫我吕哥，良威哥都行，就是不要叫伟、哥，哈哈。”

    吕良威毫无架子，兴致浓浓道：“叻仔，你叫什么名字，刚才耍的那套有什么名堂？”

    叶秦自报家门，一一作答，这可是难得的机会，能跟港星套近乎搭关系。

    千禧年初，内娱明星以进军香江拍港片为荣，黄教主、周迅哥、李白莲、范税冰，甚至往后的糖糖、杨蜜蜜，宁愿给港星作配，降咖，也愿意。

    没辙，这个时期，掌握华夏商业片话语权的多是香江导演，资方也认香江导演、演员，内娱唯一能战的竟只有冯裤子。

    张国师忙着奥运，无极凯歌活在《霸王别姬》的荣耀不愿醒，第六代除了管湖、宁昊，还有半个章一白，其他全执着在自己的文艺片。

    噢，还有张牧之，可惜他折戟在《太阳照常升起》，把“禁导服刑”期间满腔热情跟脑洞砸在一个本里，魔幻但不现实。

    这会儿正憋着劲儿，鼓捣华夏巅峰作，《让子弹飞》，更没空。

    当演员，不演部电影能叫演员？

    没有电影，哪有演员的出现，怕还在戏剧戏曲的黄昏里。

    叶秦自然也幻想着演电影，提前交好没有坏处，虽然只是辉煌不在过气的港星。

    叶秦的态度，让吕良威很受用，当听到他还会八极拳，就更来兴趣，当即要表演一回。

    “良威啊，改天，改天，这里要拍戏呢。”

    金傲勋终于插话进来，刚刚他了解各方的情况，理清来龙去脉，看向面前俊朗如天神的男人：

    “这件事不怪你，你解决得很好。挑事的，我已经让你们陈总处理，你还有什么要说的，没有的话，就赶紧拍戏。”

    叶秦小心地试探道：“金导，您觉得我刚才那段怎么样？”

    吕良威帮腔道：“好啊，就是香江的龙虎武师也这水平。”

    金傲勋拍了十几年戏，老江湖一枚，弦外音听得明白，这是想加武戏。

    “这事你问叶指，他是动作指导，怎么打，由他说了算。”

    叶秦拿着鸡毛当令箭，低眉道：“叶指，您看？”

    叶制华笑骂道：“你小子，都演二郎神啦，还嫌戏少啊？”

    “就是老用法术，憋得慌。”

    叶秦不敢吐槽杨戬“孙悟空”似的的搬救兵台词，也不奢求文戏给加故事线。

    武戏能少点特效，多点实战就满足。

    特效是酷炫简单，可就像爆米花电影，镜头的侧重、观众的注意力往往会被特效夺走，只记得住恢弘神奇的法术，甚至开天眼。

    至于开天眼的杨戬，没人在乎，主次颠倒啊！

    吕良威仗义道：“叶指啊，我看可以加点，老是飞来飞去吊威亚，摆摆动作加特效，你tvb龙虎武师不是屈才了吗！”

    “行，可以给你加几段。等戏拍完，你再给我亮亮还有什么招，我给你设计动作。”

    见叶制华同意，叶秦小心机得逞，兴奋地鞠躬道谢。

    金傲勋开玩笑道：“这就满足啦，再给你加一段跟妲己的感情戏，第一集涩诱姜子牙不成，后面诱你要不要？”

    叶秦差点一个踉跄，这不19年王丽昆版《封神演义》的狗血套路？

    杨戬跟妲己谈恋爱，你饶了我吧。

    “还是不要吧。”

    金傲勋调侃着晚辈：“那可是心茹，良威不介意吧？”

    吕良威摇头失笑说：“不介意不介意，我不还有雉鸡精嘛！”

    “哈哈！”众人爆笑。

    林心茹？

    真不如范税冰天然的媚，不像狐狸精，倒像兔子精。

    叶秦对比着，陡然间感到背后一阵刺痛，余光里看到一道倩影。

    求生本能爆发，矢口道：“我觉得还是跟哮天犬孤独终老吧，反正我也是条单身狗。”

    “单身狗，这个词好，哈哈！”

    噗嗤！

    林心茹收回眼神，掩着嘴笑，苦练的狐媚眼睛，直勾勾地盯着俊帅神秀的小男人。

    越看，越觉得几分像她的旧爱。

    段誉，你个负心汉！

