    这次的训练赛由替补队员代替蒋宾白的位置进行训练，主力队和替补队对抗，蒋宾白从旁解说。

    蒋宾白的解说果然没有辜负他的自吹自擂，嘴皮子果然利索得很，一场碾压式的对抗赛被他解说的高潮起伏，扣人心弦，这样的语言艺术还挺耳熟的。

    “蒋大哥这是和说书先生学的。”

    三娘一语道破：“他最喜欢在茶楼酒馆混迹，偷偷学了不少本领，当初啊，他爬墙偷看比赛摔断了胳膊，还不忘去茶楼听说书先生讲古呢。”

    “臭丫头，揭人不揭短，怎么专挑哥哥的糗事讲？看我以后怎么收拾你。”蒋宾白在三娘的额头上敲了一记，三娘丝毫不怯，还调皮地吐了吐舌头，引得蒋宾白一阵无奈。

    蒋宾白与自家姑娘嬉笑怒骂，面对崔执端等人时又恭敬起来：“让小兄弟们见笑了，当初蹴鞠馆初开，我抢不到门票便和好友一同爬墙偷看，因为太激动摔了下来，当时知府大人和宁国夫人还来慰问过我们呢。”

    他这么一说崔执端就想起来了，爹娘回家时曾与他提过一嘴，没想到八卦中的男主角居然是蒋大哥。

    崔执端好奇地端详着蒋宾白的手臂，后者非常配合地甩了甩手，关节十分灵活，看起来不像是前不久受伤过的样子。

    “这还得多亏了济世堂的大夫们，若不是因为他们高明的医术，这次的比赛我就不能参加了。”

    蒋宾白一脸庆幸：“还好，还好，没有因此留下遗憾。”

    他因为伤在手臂，可以提前恢复活动。另一个摔断腿的兄弟就惨了，因为蹴鞠需要激烈的跑动对抗，他哪怕是断腿恢复也不能参加比赛，最终只能眼巴巴地看着他们夺冠，心里不知有多后悔呢。

    三娘吐槽了一句：“哼，你整日说我上蹿下跳，自己也没好到哪里去嘛。”

    她刚刚不知道是打哪儿冒出来的，衣衫沾着未干的泥土，似乎是与她怀中那根刚从地里拔出的长条木牌有关。

    蒋宾白一看就瞪圆了眼睛：“臭丫头，你怎么把木牌拔出来了？快插回去！”

    “我不！”三娘紧紧地把木牌抱住，愤愤地说道：“我要带回家烧掉！”

    蒋宾白立马上手抢了起来，三娘就是紧紧抱着不放，只是她的力气终究是比不上年轻小伙子，眼看就要被抢走了，她眼珠子骨碌碌一转，直接把木牌塞到了崔执端的手里。

    蒋宾白傻眼了，这叫他怎么动手啊！

    三娘得意地叉腰：“你抢呀！你怎么不抢了！”

    蒋宾白皮笑肉不笑地瞪她，这死丫鬟人小鬼大，不就是吃准了他不敢动手才转移木牌的吗？这小人得志的模样太可恨了。

    为了不让她得意，蒋宾白笑呵呵地说道：“没关系，牌子没了还可以再做，你既然喜欢就给你拿去玩吧。”

    这下轮到三娘傻眼了。

    蒋宾白和三娘打闹嬉笑一片融洽，就算是大兴坊的其他小伙伴们也能在旁边笑嘻嘻地互相揭短，反而显得崔执端、崔执明和宁康等人格格不入。

    宁康偷偷与崔执明嘀咕：“执明哥哥，他们的话题我们都插不上嘴。他们是不是不喜欢我们？”

    崔执明心知是怎么回事，但还是安慰小弟弟：“咱们是外人，与他们没有共同话题是正常的，看他们打闹也挺有趣，不是吗？”

    宁康点了点头，确实如此。他心底还隐隐有些羡慕三娘，虽然大兴队的那群大哥哥嘴里说着嫌弃，但其实是很宠她的，他也好想要有这么一群大哥哥啊。

    崔执端把执明哥哥和康儿弟弟的悄悄话听在耳里，心里多多少少有些失落，现在他隐隐明白娘亲此前说的那番话了，他真的很难和大兴队的哥哥们真正交上朋友。

    若是没有三娘的对比也罢，有了对比才知道这群大哥哥们对他们大多是客套和拘谨，那种平等交际的自然是丝毫没有的。

    就比如说他怀里的木牌，蒋大哥可以自然地与三娘争抢，却不敢与他动手动脚，连开口讨要的想法都没有。

    其实他并不介意蒋大哥从他怀里抢东西的……

    崔执端的情绪有些小沮丧，怏怏不乐地扒拉着手上的木牌，结果不小心瞄了一眼，立马就被逗乐了。

    如果没有猜错的话，这应该就是初遇时三娘的兄长所说的那块牌子，然而这上头并没有写着所谓的“三娘和京巴不得入内”，而是用炭笔画着一个冲天辫、歪鼻子的小姑娘和一个歪耳朵的小狗狗，中间再画一个大大的叉，非常地引人注目。

    崔维桢偷偷瞄了一眼三娘，方才没注意，现在才发现她扎着一个冲天的辫子，与木牌上的简笔画简直像了十成十。

    也不知是谁画的牌子，实在是太有趣了。

    三娘留意到崔执端的动作，小麦色的小脸唰的一下红了起来，大大咧咧的小姑娘这会儿格外扭捏：“这是我哥哥故意抹黑我的画儿，你不要当真，我才没这么丑呢。”

    崔执端为了照顾女孩子的心情，他忍着笑点头：“你哥哥确实不擅长画技，得继续练一练了。”

    这对兄妹兴许就是娘亲口中的冤家吧。他不由想到了自家软绵可爱的妹妹，她这么乖，每次抱她时都冲他笑，绝对是天底下最乖巧的妹妹了。

    哪怕妹妹日后调皮捣蛋了，他也舍不得像三娘哥哥一样欺负自家她。

    崔执端沉浸在自己是绝世好哥哥的人设中，心情格外美丽，崔执明奇怪地看了弟弟一眼，也不知道他在想什么呢，笑眯眯的样子好可爱的，想捏。

    他没忍住伸手在弟弟肉乎乎的脸蛋上捏了一把，崔执端迷糊地望过来：“执明哥哥，怎么了？”

    崔执明以手掩唇，轻咳了一声：“没什么，发现你走神了，提醒你一声。”

    崔执端完全没有察觉自家兄长的小心思，不好意思地挠了挠脑袋：“我只是想妹妹了。”

    崔执明看了三娘一眼，顿时了然。

