    第1621章 各位观众   

    二绚圣人丹，无论药力和效果都是一绚圣人丹的百倍。

    

    按道理，只要陆沉炼出一枚二绚圣人丹，就可以顶伍休炼出一百枚！   

    但丹洲之主却不那么认为，竟然如此说道：“今天斗丹的内容是一绚圣人丹，比的是谁炼的多，谁炼的快，而不是比谁炼出更多绚纹。”

    

    闻言，陆沉的脸色阴下来了，现场的丹圣们也一片哗然。

    

    按照丹洲之主的说法，陆沉就算炼出九枚九绚圣人丹，那也没用，一样是输。

    

    其实，这有违丹道精益求精原则的！   

    但是，丹洲之主在宣布斗丹内容的时侯，已经说得很清楚，双方斗的是一绚圣人丹！   

    这么一来，就不能说丹洲之主有违原则，丹洲之主只是在按照斗丹内容办事而已。

    

    伍休成功炼出了一炉一绚圣人丹，用时又快，无可剔透，而陆沉没有任何机会了。

    

    “趁陆沉还没开丹炉，你先一步离开。”

    

    孔二突然传音给灵娲。

    

    “我为什么要离开？”

    

    灵娲惊讶回音。

    

    “因为，无论陆沉开出什么，他都输定了。”

    

    孔二又如此传音，“他一输，伍休就要取他的性命，他又不是坐以待毙的人，必定逃走。

    以他那变态的速度也许能逃出去，可要是他要带你走的话，那就未必逃得掉。”

    

    “他自己跑掉就是了，不需要管我。”

    

    灵娲回音。

    

    “你是陆沉的人，伍休拿不住陆沉，必定拿你威胁陆沉。”

    

    孔二连这层厉害都想到了，不得不说有点小聪明。

    

    “这里，无人敢拿我，你就不必担心了。”

    

    灵娲却如此回音，一点也不着急，仿佛无论陆沉输赢，都与她无关。

    

    这些丹圣们不知道她的身份，但那个丹皇知道啊！   

    不然，高高在上的丹皇，凭什么向她回礼？

    

    所以，无论发生什么事，丹皇都不会为难她，她根本就不用跑。

    

    “随便你了，我言尽于此了。”

    

    孔二也是无奈了，既然灵娲不接受他的建议，那他还有什么好说的？

    

    他还是琢磨一下，输掉斗丹之后，未来的日子该怎么走吧？

    

    而在此时，陆沉十分恼火，在心里已经把丹洲之主问侯了一万几千遍。

    

    这个丹洲之主真不知是食古不化，还是墨守成规，真是一个超级奇葩。

    

    若不是在此之前，与丹洲之主聊了那么几句，他会一定认为这货是在打击报复，追究他不跪不敬！   

    片刻之后，陆沉把情绪控制下来，突然运转真元，大手往丹炉一拍。

    

    嘭！   

    丹炉一震，炉内传出一道低沉的爆响。

    

    所有人为之一愣，大为惊讶。

    

    但凡是丹修都知道，陆沉用力一拍，会对炼丹造成什么后果。

    

    那道低沉的爆响已经说明了，里面的丹药全碎了，有可能被陆沉震成了粉末。

    

    “拿里面的丹药出气，这是发脾气吗？”

    

    伍休哈哈一笑，又如此说道，“就算你把里面的丹药震碎，你也是逃不掉必输的命运，我劝你干脆认输，不要做没必要的挣扎，无论怎么挣扎你也赢不了。”

    

    “只要我还没开炉，胜负就没分，你急什么急？”

    

    陆沉淡淡的说道。

    

    “你不会一直不开炉吧？”

    

    闻言，伍休就是眉头一皱，有些发怵了。

    

    若陆沉一直不开炉，那岂不是一直不分胜负，那还搞毛线啊？

    

    “一个时辰之后，再不开炉，本洲主有权判决你认输！”

    

    这时，丹洲之主也开口说道了。

    

    “不需要一个时辰，一炷香之内，我必开炉！”

    

    陆沉说罢，便调动全身地火，将手中的丹火升至最大，猛烧丹炉。

    

    然后，陆沉改变了炼丹的流程，从凝丹倒退两个程序，返回融合阶段！   

    并且，陆沉一改正常的焚烧丹炉手法，双手按在丹炉上，一边猛火焚烧，一边大力摇晃，令现场所有丹修都看懵了，均不知道陆沉这是在做什么？

    

    “这是什么奇葩的炼丹手法？

    真是闻所未闻，见所未见！”

    

    “一边烧，一边摇，这是炼丹吗？

    这是毁丹好不好？”

    

    “估计陆沉见输局已定，丧失了理智，要拿丹炉和丹药出气。”

    

    “基本上可以猜测到了，等会开炉，必是一炉子的废丹！”

    

    “还废丹？

    你真是想多了。

    他这么个摇法，只会摇出一堆废渣，连废丹都不会有。”

    

    人群看着陆沉那么疯狂，都看得目瞪口呆，纷纷热议，个个为之叹息。

    

    “摇吧，摇吧摇，摇到地狱桥……”   

    斗丹台的另一侧，伍休却是喜上眉梢，都忍不住哼哼小曲来了。

    

    陆沉想发狂，那就趁现在发吧！   

    反正一炷香之后，陆沉这个死人头，就连发毛的机会都没有了。

    

    等到丹洲之主宣布胜负，他会第一时间拿住陆沉，当场碎尸万段，连元神都不给放过。

    

    他要用陆沉的血肉和元神，来祭祀他的爱徒！   

    另一边，孔二则是一言不发，一脸木然，彻底变成一个佛系的愣子了。

    

    “震碎丹药，摇丹炉再炼……”   

    “好像有一门失传了的丹术，叫什么来着……”“   

    “那门丹术其中有一个步骤，也是摇着丹炉炼丹的，可绝对没有震碎丹药这道程序啊。”

    

    “陆沉这么做，到底是在发飙，还是在炼丹？”

    

    而坐在高椅上的丹洲之主脸色诧异，目不转晴的注视陆沉，并陷入了深思。

    

    大概半炷香之后，陆沉突然把丹炉放下，不再摇了，恢复正常的焚烧丹炉。

    

    片刻之后，陆沉大手一伸，拍在丹炉盖，动用魂力，再一次封炉！   

    魂力到处，压制丹炉躁动，进入了凝丹程序！   

    等到丹炉彻底平静下来，里面躁动不再，陆沉才收回魂力，准备开炉。

    

    “别磨磨蹭蹭了，你早就输得连裤子都不剩了，还是快点开吧，别浪费大家的时间。”

    

    伍休冷笑的道。

    

    “还没到一炷香时间呢，你急个屁啊。”

    

    陆沉回怼伍休一句，然后微微一笑，面向人群，手扲住了丹炉盖，“各位观众……”   

    不料，陆沉的话还没说完，这逼还没装出，却被愤怒的观众们给打断了。

    

    

    

