    第586章 想不想大秦的皇室千世万世？

    听到蒙毅的话，哪怕赵浪之前都问了对方好几次，什么时候进攻，也微微有些讶异。

    问道，

    “蒙上卿，这就进攻了？”

    说实话，他没有看到什么战机。

    蒙毅这时候笑着回道，

    “太子殿下，如今我们已经找到了对方真正的粮仓所在。”

    “而对方却以为给了一个假的。”

    “您又在离间范增和项氏的关系。”

    “如此一来，敌方内部相互猜忌，我军整备已久，又有了先手，此战已经有了胜算！”

    听完蒙毅的话，赵浪也不由的点点头，对方说的不错。

    的确，现在这么算来，他们的确占据了优势。

    果然，大将的目光总是不同一些。

    蒙毅这时候接着说到，

    “明天一早，我便会拍派两千罪囚军，趁对方运送粮草的时候，突袭对方运送的路线，用来吸引对方注意。”

    “等对方调兵之后，我等再从正面进攻，打对方一个措手不及！”

    “外围的楚军是龙苴和英布，韩将军，这就交给你了，一定要死死守住！”

    现在已经就算是正式的军令了。

    这里面的难度还是挺大的，就连赵浪都微微的皱了下眉头。

    因为龙苴和英布的部下总数过十万，而韩信这里不过六万而已。

    哪怕对方的部下，训练和装备方面，都要比韩信的兵员差一些，可这数量还是有差距。

    但韩信却极为自信的称是，似乎很有把握。

    赵浪正想说和韩信一起离开，蒙毅就说道，

    “这次还请太子殿下，在中军坐镇！”

    他不可能犯王离之前的错误。

    现在无论是为了自己着想，还是为了整个大秦着想。

    蒙毅都不可能让赵浪到前线的位置上去。

    赵浪这时候也只能微微苦笑了一声，然后点头同意。

    他现在的身份多了之后，也是有一些坏处的。

    自己亲自上阵的机会，却是越来越少了。

    蒙毅这才笑着说道，

    “太子殿下，您可以先去休息，这里接下来会有些繁杂了。”

    大军一旦动起来，那么事务自然会极为繁多。

    赵浪也没有介意，点点头，直接离开了这里。

    他自己也有一些事情要安排，只是离开之前，让韩信之后去找他。

    回到了自己的营帐内，赵浪当然没有休息，而是对奴说道，

    “传信给圣女，陈胜，彭越，让他们带着人全线出击！攻击楚地境内所有的运粮通道都要截断！这是死命！不要怕伤亡！”

    现在是关键的时候，哪怕是他，也要硬起心肠。

    就好像之前，蒙毅下令让两千罪囚军突袭对方的粮道，这几乎就是让对方去送死了。

    但他也没有阻止。

    赵浪这时候继续下令道，

    “再告诉阿呆，让负责调配粮食物资的蛛网成员，故意弄混其中的调配！”

    “还有全力提供情报。”

    这一场战斗，双方加起来过三十万的军士，不可能在一天之内结束。

    那么这时候，所有的物资调配，也会极为重要！

    奴匆匆离开去传令。

    赵浪再对一旁的大狗说到，

    “让少年军准备好作战，农人军去跟着韩信。”

    当时赵浪从辽东过来的时候，带了五百少年局，四千农人军，他们当时带着不少物资，其中就有不少黑火药和连弩。

    都是极为关键的东西。

    其实大秦匠作监也造了不少，可惜，老爹没有把这些叛逆太放在心上，那些物资，要不在咸阳，要不就运去了长城北疆，防备匈奴。

    不然的话，倒是可以给楚军好好的上一课，告诉对方什么叫做火力覆盖。

    当然，现在的这些东西，也算是够用。

    很快，赵浪的命令就全部下达了出去。

    这一次，他要项羽知道，战争已经改变了。

    等开战的时候，对方就会发现，楚军的前后左右，里里外外，都是敌人！

    傍晚的时候，韩信才过来找赵浪，

    “首领。”

    赵浪看着一切都已经准备好了的韩信，也不废话，直接说道，

    “我这里还有四千农人，我让大狗带着帮你。”

    韩信这时候却笑着回道，‘

    “不必了首领，我的兵力足够了。”

    赵浪眉头一挑，说到，

    “六万打十几万，你有把握？”

    哪怕上辈子韩信的威名赫赫，可这也还是有些夸张了。

    这可是正面对敌！

    在质量差不多的情况下，数量就是关键！

    韩信极为肯定的点点头，然后说道，

    “首领，您别忘了，韩地，齐地，魏地，我都已经让他们招募训练了不少人。”

    “算上他们，如今我们兵力，早已经超过了十万！”

    赵浪听得微微皱眉，

    “那些才训练了两个月不到的农人，你确定能用？只是徒增伤亡而已。”

    这种做法，和项氏拉壮丁一样招募军人，其实没有本质上的区别。

    韩信这时候说道，

    “首领，慈不掌兵的道理，您难道还不知道吗？”

    “如果此战不胜，这些人还是会被楚军带走，也是徒增伤亡啊！”

    赵浪听得微微抿紧了嘴。

    他了解过韩信之前在齐地的作战方式，几乎是不把普通士卒当人，不在意伤亡，只在意胜负。

    韩信也不催促，他知道，赵浪会同意的。

    果然，赵浪很快说到，

    “好，就依你所言。”

    韩信顿时露出一个笑容，有了这些人，他有完全的把握！

    只是不等他的笑容完全绽放，就再次听到赵浪说道，

    “既然是我军的军士，那么待遇也要完全一样，所有的战死，受伤的，该有的补偿一样都不能少。”

    “大部分的补偿自然是官府负责，可如果伤亡的大多是临时招募的农人，那就在你的功劳里面扣！”

    听到这话，韩信顿时愣了一下，最后只能无奈的，回道，

    “是，首领。”

    原本他就是想，牺牲普通农人消耗对方，然后自己的精锐再上。

    这么一来的话，他就只能多费一些心思了。

    等韩信离开了之后，一旁的胡亥有些疑惑的问道，

    “浪哥，你这么在意那些普通农人做什么？”

    他觉得韩信的策略没有任何问题。

    赵浪看了胡亥一眼，没有直接回答，而是问道，

    “想不想大秦的皇室千世万世？”

    胡亥回道，

    “当然想。”

    赵浪这时候才神色莫名的回道，

    “那这关键，就落在这些农人身上。”

    胡亥听的直扣头，他无法理解，这些普通农人还能决定他们这些高高在上的皇室？

    (本章完)

