    出了门，维拉克带着迪亚兹找到了等着他们的科林，科林正坐在大厅里打瞌睡，被维拉克轻轻拍了一下醒了过来：“谈完了？”

    “嗯，迪亚兹就先交给你安顿了。给他换身干净的衣服，找一个住所。”维拉克道。

    “行，把你送回去我就去办。”科林揉了揉眼睛起了身。

    维拉克揽住科林的肩膀：“谢了。”

    “什么时候变得这么客气了。”科林扭头冲迪亚兹笑道，“走吧，迪亚兹。”

    一行三人上了科林的车，科林命司机先把维拉克送回了家，而后载着迪亚兹去安顿其他事情。

    维拉克回到府邸，大厅中只有弗莱彻在等着自己，全然不像十天前，自己出去不到两个小时，卡迈恩一家如临大敌，一个也没放下心来睡觉。

    “克里斯少爷，您回来了。”弗莱彻欠身道，“我带您去就寝。”

    “嗯。”维拉克同弗莱彻上楼回到了卧室。

    “前几天府邸有重要资料失窃，我误以为是你偷了东西，因此打了你，这件事我很抱歉。”进屋后，弗莱彻先是充满歉意地向维拉克就前几日的事情道了歉。

    高高在上的弗莱彻怎么会真的在乎，无非是怕维拉克因为此事心存芥蒂，影响以后的一系列事情。维拉克心里很清楚，但还是装作不在意：“这种事情放在谁身上都会着急的，没关系，弗莱彻先生。”

    “今天科林先生带你出去做了些什么？”一番客套过后，弗莱彻例行问起了维拉克出去后的事情。

    维拉克早有准备，只将今晚在地下拳场的见闻告知了弗莱彻。

    听罢，弗莱彻意识到了什么：“是我的疏忽。克里斯少爷虽然不是花钱大手大脚的人，但平时出行也会带一笔钱以备不时之需。以后出行，我会提前给你准备两千金克，你也需要彻底摒弃以前的消费观念，出去不要因为几个铜克斤斤计较。”

    “明白，弗莱彻先生。”维拉克点头。

    “你学习得很快，各方各面都挑不出毛病，不过这只是刚刚开始，未来你需要冒充克里斯少爷去参与工作，还会参加越来越多的活动，到时候每分每秒都是考验。”弗莱彻着实无法从维拉克的身上挑出问题，只能叮嘱他未来不能掉以轻心。

    “我会继续努力学习的。”维拉克一如既往地谦卑。

    弗莱彻露出微笑：“卡迈恩先生计划安排你下周一正式开始工作，时间还早，可以准许你这几天自由出行，多见识见识，接触些人。你有什么想法吗？”

    这是一个好消息，托马斯家族对自己的戒心逐渐减弱，这段时间恰好需要出去推进计划，就不必费心思找理由了。

    维拉克没有掩饰自己的喜悦，但在措辞上相当谨慎：“我想去一些著名的地点逛逛，但这样表现起来像是个初来乍到的外地人，所以还是要从克里斯经常去的地方里挑选一下。”

    “你很聪明，能保持着这样的一份思维逻辑，我倒是不担心你出去会出什么意外了。”弗莱彻对维拉克的这种小聪明很满意。

    而这，也是维拉克刻意表现出来的。若是始终装作愚笨，引起弗莱彻担心，那他就有可能不敢任由维拉克自由出行，只有表现出一些不过头的小聪明，才能让他更加放开手脚。

    “明天我会为你安排司机和专车，以后出行跟我汇报一声就可以了，在外面有司机照应，自己也要保持得灵活一些。”弗莱彻继续嘱咐。

    安排专车司机，这必然会增加维拉克道不便，但这也是很合理的，所以他没有反对：“好的。”

    “早些休息吧。”现在已经是凌晨一点，弗莱彻自己已经快撑不住了，“明天见。”

    “晚安，弗莱彻先生。”

    “晚安。”

    待弗莱彻离开后，维拉克躺在床上，感受到了自从来到莱泽因后最轻松舒畅的状态。

    局面已经打开，多方计划稳步开始推进，托马斯家族被刺杀、失窃的事情吸引去了注意力，又因为自己很省心，已经变得宽松许多。

    本来维拉克想照例晚上思考一些问题的对策，但今天着实没有什么问题困扰他。

    近半个月的重压过后，忽然一阵闲暇，因为进展顺利还没什么睡意的维拉克一时间不知道自己该做些什么了。他站到窗前，眺望看不到尽头的贵族豪宅区。

    那个有轻微洁癖，为了在贫民区有一个独立单间居住，平时省吃俭用的自己，现在已经手握曾经想都不敢想的财富，成为了令布列西政府忌惮的反叛组织的领导者。

    这，还仅仅只是开始。

    未来是怎样的，维拉克不清楚，他只知道，自己要做的绝不止于此。

    “莱泽因。”维拉克身处这凶险局势之下，第一次如此泰然自若，他眯着眼睛，轻轻张开嘴，“晚安。”

    ……

    七月二十八日，星期五。

    清晨维拉克被佣人叫起，和卡迈恩一家享用了早餐。用餐的时候，卡迈恩也用随意的口吻过问了一下昨天的事，维拉克妥当地进行了答复。反正昨天不论是下注还是买迪亚兹，都是以科林身份去做的，查也查不到他身上。

    卡迈恩一家各自离开后，弗莱彻带着维拉克去认识新入职的司机。

    “这位是克里斯先生，以后他的出行全由你负责。”弗莱彻相互介绍着，“您之前的司机因为私事已经辞职，这位是丹尼尔，您的新司机。”

    “你好，丹尼尔。”维拉克觉得这位瘦高的年轻小伙子有点眼熟，一边回想，一边同其握了手。

    “您好，克里斯先生，很荣幸为您效劳。”丹尼尔兴冲冲地回道。

    弗莱彻道：“好了丹尼尔，你可以先出去了，我和克里斯先生还有些事要说。”

    “好的，弗莱彻先生。”丹尼尔退下。

    弗莱彻见周围没人，也没有顾忌，直接拿出了一万金克道：“为了培养你的消费观，卡迈恩先生专门为你准备了一万金克。你这三天里的任务，就是去任何你想去的地方，把这一万金克花光。要求是，不能购买价值低于一百金克的东西，不能购买明显是克里斯少爷不感兴趣的东西。”

    维拉克吃惊地接过一万金克，虚假里夹杂着一丝真实：“必须要花光吗？”

    “当然。”弗莱彻眼里再次闪过了对维拉克的蔑视，“如果不够，或者有特殊情况，可以再来找我要。”

