    张铁柱手掌上的热流缓缓地流入李小凤的身体，带动她自己身体內的气血加速流动，这时李小凤的雪白身体开始变得红润起来，有种白里透红的感觉。

    李小凤感觉自己的全身一阵阵酥軟，靠在木头的大澡盆上忍不住地轻轻呻吟起来，身体随着张铁柱的按揉，不停地微微起伏颤动着。

    张铁柱看着李小凤，手里不停地用力，这时候张铁柱已经满脸通红了，这种治疗确实太需要毅力了，特别是对于张铁柱这种正常的血气方刚的小伙子来说，简直是要了他半条命。

    李小凤舒坦地躺在澡盆子上完全放松了自己，长腿在清澈的水里自由舒展地伸着。

    随着张铁柱的按揉李小凤不停地轻轻哼着，这种声音让张铁柱原本没有胡思乱想的脑子，也不由自主地有点乱了，一双手在李小凤的身体上用力地抚摸着，这种方式对李小凤来说治疗的效果恰到好处。

    渐渐的雾气充满了整间小屋，李小凤无力地倒在了张铁柱的懐里，张铁柱抱着她，不停地继续给她按揉。

    时间一点一点地过去，张铁柱给李小凤按完了前面之后，又用力地抱紧李小凤，开始给她推拿背部，李小凤趴在他的懐里不停地哼着，从来没有这么舒爽过，让她彻底忘记了所有，早已经忘记了这是在给她治病。

    一个小时之后，张铁柱终于停了下来，不禁暗暗地松了一口气，他已经是满脸大汗了。

    幸好自己已经开始修炼了，修炼让自己的心智变得更加坚强，否则一般人真的是经不起这种折腾。

    感受到张铁柱忽然停了，李小凤张开眼睛迷离地看着张铁柱，忽然一把抱住了张铁柱，不肯让他离开自己。

    “铁柱，我，你要了我吧。”李小凤竟然说出了这种话来。

    刚才治疗的时候，张铁柱已经很难坚持了，这时候李小凤竟然又这样抱着自己，让张铁柱的心跳忽然更加快了，不顾一切地一把抱起李小凤用力地压在了地上，李小凤立刻紧紧地箍住了张铁柱。

    “小凤，我，我是给你治病，只是治病。”张铁柱用力地抱住李小凤的时候，忽然想起了自己的师姐，他的脑子立刻清醒了过来。

    如果是云妹这样，张铁柱也许真的不顾一切地要了她了，但是李小凤不行。

    张磊是个老实巴交的山里汉子，虽然李小凤很好看也很吸引人，但自己是医生，不可以做出这种猪狗不如的事情来。

    张铁柱深呼吸一口，让自己的心情平静下来，站起来拉开门走了出去。

    李小凤看着他离开，竟然流出了眼泪。

    张铁柱头也没回地走了，他不知道李小凤竟然为了自己哭了。

    “神医，怎么样了？我儿媳妇的病治好了吧？”

    看到他出来，林婶连忙站了起来，张磊也跟着满脸含笑地走了过来。

    看到这两个人，张铁柱暗暗地庆幸，幸好刚才自己没有犯错误，不然看到他们两个，心里肯定会有愧。

    不过现在，自己完全可以正大光明地面对他们，心里毫无一丝愧疚，因为自己做的一切都是为了给李小凤治病，并没有故意去占她的便宜。

    “哦，病情应该好多了，那个，张磊你明天过来抓药的时候，我再给小凤嫂也开几副药，你们两个人要同时服药，到时候生娃的几率就会高很多……”

    “好得好的，我明天一定去，一定过去抓药……”张磊满脸的高兴，非常感激地说道。

    “那我走了，张磊你要注意身体了，不要太累，多补补身体……”走的时候，张铁柱再次叮嘱他，因为李小凤到现在都没有生娃，和张磊太虚也是有很大的关系的。

    “好的，谢谢铁柱医生……”张磊把张铁柱送出去很远了，这才站住了。

    张铁柱的手有点颤抖，掏出一支烟来叼在了嘴上，然后站在河边的柳树下，拿出打火机来咔嚓一声打起火，微微低头点上烟，深深地吸了一口。

    这时已经很晚了，月色如画一样地挂在山村的空中，月光映照在河水之中纯净无比。

    李小凤是个很好的女人，她刚才对自己也是一时的冲动，张铁柱并没有因为这一次，就把她归入坏女人的行列，因为李小凤平时并不是这么随便的人，她甚至不怎么和别的男人说话的，是个非常本分的好女人。

    张铁柱没有后悔，虽然在那一刻，作为正常的男人确实很难忍受，但终究自己还是在最后时刻停了下来，要是真的和李小凤做出了见不得人的事情，自己怎么面对林婶和张磊，回去之后又怎么面对师姐。

    抽完了一支烟，张铁柱的心情平静了下来，这时候他又走到河边，捧起一捧河水洗了一把脸，顿时感觉脑子完全的清醒了。

    “很好，张铁柱你很棒……”

    看着河里自己的影子，张铁柱举起拳头夸了自己一句，然后就朝回去的路上走去，只想尽快回到师姐的身边，晚上抱着自己的美妙师姐睡觉，那种感觉才是最好的，也是最温暖的。

    再次走到水井那边的岔路口，张铁柱又朝水井那边看了一眼。

    “谁，是谁在哪里？”

    张铁柱愣住了。

    刚才过去的时候看到了七彩光芒，这一次竟然发现水井那边的路上，有个踉踉跄跄单薄的身影在动，好像是个女的，头发长长的。

    但是对方并没有回答，忽然一头栽倒了下去。

    “什么情况……”

    张铁柱咽了咽口水，倒下去的那个女人绝对不是水井里的仙女，仙女不可能那么狼狈不堪。

    张铁柱忽然想到了鬼，吓得他一阵毛骨悚然。

    “老子过不过去？”

    张铁柱撸了撸头发，最后还是决定去看看，因为刚才那个明显是个女人，张铁柱很担心是村里的某个女孩子生病了，刚才倒下去那一下好像很重。

    想到这些，张铁柱不顾一切地跑了过去，自己是医生，不可能见死不救的。

    “喂，你怎么样？”

    张铁柱伸手扶起了女人，感觉到对方的身体有温度，才确定不是鬼，而是货真价实的一个女人。

    “喂，醒醒……”

    女人好像失去了知觉，张铁柱连忙试探了一下对方的气息，感觉到还有微弱的呼吸，这才放心了下来。

    “这到底是谁啊，怎么晕倒在这里了……”

    女人的头发很长，把脸蛋遮住了大半，再加上是夜晚，张铁柱并不能看清楚对方的面貌，但他可以确定，这个女人不是枫树村的人。

    这时张铁柱一把抱起这个陌生的女人，急忙朝诊所那边跑去。

