    少年睁开眼睛，隐没在黑暗里的脸，没有一丝表情。

    　　他睁着眼睛。

    　　手触摸着心脏那个位置。

    　　脑海里浮现出少女软绵瓷白的小脸。

    　　唇边扯出残忍又暗黑的弧度。

    　　“姐姐...下来陪我好不好？”

    　　*

    　　苏瓷脸上的红点消了一点。

    　　她趴在桌子上，对着数学作业发呆了很久。

    　　系统：“笨蛋，答案错了！”

    　　苏瓷虚心的请教：“哪错了？”

    　　系统：“呱啦呱啦呱啦，累死爸爸了！”

    　　她点了点头，直接把答案给抄了上去。

    　　系统：“...爸爸真是败给你了。”

    　　苏瓷有点苦恼，她大概是不能保持年级第一的位置了。

    　　系统：“你说为什么？当然是偏科了！”

    　　其他都是满分，偏偏数学一塌糊涂。

    　　老师到时候估计要哭晕在厕所吧。

    　　“苏瓷，有人找。”一个女生过来道，脸上带着些许羡慕嫉妒的神色。

    　　苏瓷看着人，软声道：“我认识吗？”

    　　女生酸气道：“你自己过去看看不就知道了。”

    　　在少女离开后，立马就有人八卦的问：“谁啊。”

    　　女生阴阳怪气的说：“沈寒星，也不知道苏瓷什么时候勾搭上的？”

    　　这话一出，班级里大部分女同学哗然了起来。

    　　谁不知道，沈寒星是出了名的难追。

    　　恶魔天使对半。

    　　温柔的时候能溺死你。

    　　恶魔起来，能让人闻风丧胆。

    　　她们都是视觉动物，尽管听到有关沈寒星的一些可怕的传闻，得罪他的，都没有什么好下场，十分的残忍。

    　　但没有亲眼所见。

    　　再加上沈寒星长得是真的好看极了，爱慕者更是如过江之卿。

    　　但除了夏晗沫，没人能够靠近他。

    　　她们以前嫉妒夏晗沫，现在又多了一个苏瓷。

    　　“你找我？”

    　　对面的少年曲起一只长腿，微歪着脸，嘴唇弯起柔软甜蜜的弧度：“姐姐。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，对美色不为所动：“有什么事吗？”

    　　她小声道：“我数学作业还没做完。”

    　　沈寒星像是听到了什么好笑的笑话一样，喉咙深处发出轻声的愉悦：“作业没做还可以接着做，糖错过可就没有了。”

    　　他说着，伸出一只手在少女面前，五颜六色的糖果在掌心里，十分漂亮。

    　　然而苏瓷却是微偏着脸，认真道：“我不喜欢，你自己吃吧。”

    　　“姐姐也会骗人的吗？”沈寒星比她高出大半个头，微附身，宛若玫瑰的容貌，近看，更为出色精致。

    　　眉眼如画，微垂着眼眸的时候，睫毛几乎要触碰上她的肌肤。

    　　琉璃剔透般的眼眸，一瞬不瞬地注视着她。

    　　白皙的指尖即将触碰上脸颊。

    　　却被苏瓷躲了过去。

    　　少女黑白分明的眼眸注视着他，软软道：“我现在不喜欢了。”

    　　苏瓷说的是真话。

    　　她第一次做人，看什么都觉得新奇。

    　　今天喜欢的，明天喜欢的，可能就突然不喜欢了。

    　　毕竟好吃好玩的东西太多了。

    　　苏瓷诚恳的心想。

    　　被少女像躲瘟疫一样的躲过去，沈寒星的心脏被染上一层晦冷的黑暗。

    　　嘴唇的弧度却是不变，他站直身子，笑容毫不在意：“那下次见面的话，我再给姐姐带喜欢的东西吧。”

