
看着亚历克西斯端的两杯酒水，谢玉嘴唇发麻。

亚历克西斯道：“卡尔，一杯红酒一杯香槟，你选一个吧！”

谢玉：“我能自己拿一杯果汁吗？我喜欢喝果汁，喝果汁健康。”

亚历克西斯：“要不我给你拿一杯牛奶吧，那样会更有营养的。”

谢玉：“那样更好了，亚历克西斯小姐你不知道，我小时候的梦想就是能天天喝一杯牛奶，不过我好像没有看到这里有牛奶。”

亚历克西斯：“你这个家伙，不给你开玩笑了，就这两样你选一种。”

谢玉想了想那种马尿味，就把亚历克西斯手中的红酒接了过来。

亚历克西立刻笑道：“来，咱们再干一杯。”

谢玉一看拗不过，只能准备开挂了。

然后，谢玉尝试用葫芦印记吸收酒精之气。只是这次特别奇怪，居然失效了，倒是葫芦印记中的三生石。

一直不断提示谢玉，份相性三十一、三十二、三十三的在上涨，只是这时的谢玉被酒精为难，没有注意到了。

谢玉只能装喝酒慢慢呡了一口，这时这谢玉突然意识到红酒的酒精度数，好像比香槟酒高。

“该死，又上当了，谢玉，你咋老被女人骗。”

和亚历克西斯干了一杯后，谢玉问道：“亚历克西斯小姐，这拍卖会确实挺有意思的，还有幼稚园小朋友的手绘画。”

亚历克西斯：“这有什么，奇奇怪怪的东西多了去了，其实这也就是一份心意，一份捐助。”

谢玉：“那这捐助的善款一般都会用在什么地方。”

亚历克西斯：“我倒是知道些的，我实习的时候这份捐助一般都会用在穷人身上，比如教堂救济会为穷人免费提供的食物，床位什么。”

“甚至是一些家庭式失业救助也是有的。”

谢玉正想多两句，这时新的拍卖品，引起了谢玉的注意。

这是一把0.3口径的老式单发春田M1903步枪，是一个会员从他父亲手中继承而来的，他希望能找一个爱枪的同好。

所以拍卖价倒是不高，只要1M刀。

按说这枪因为精心保养，还是可以照常使用的，只是这类枪械作为大M第一代制式无烟步枪，在市场上保有量太大了。

而且这种普通制式款型，在市场上也没有什么特殊的，只是对原来的拥有者有些意义罢了。

不知道怎么，谢玉看到这枪突然想到抗日激情岁月，那时虽然物质方面太苦，但确实谢玉感觉是自己最实在的时候。

想到这里，谢玉不由得伸手开始叫价。

“五十”

“一百”

最后，谢玉以“二百四十三的价钱，叫到了这老式步枪。”

因为有些超过市场价格，原来拥有者把与这支步枪相配三十发0.3口径步枪弹。

拍下来后，在亚历克西斯的帮助下，谢玉很快就把这把老式步枪拿到手了。

谢玉从枪套中拽出春田步枪，看着这枪修长的枪身，暗色套筒式的长柄刺刀，已经有包浆的胡桃木枪托。

谢玉怎么感觉自己，又像是回到了那个战火纷飞的岁月。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69183928"  chaptername="第541章  春田步枪">加入书签</a>
</div>
