    “凝冰，你来了。”

    叶飞笑着打了声招呼。

    不过，他有些奇怪的是，这妞看到自己怎么好像很高兴的样子啊，什么情况？

    一进公司，其他警察则是去搜集相关资料和证据去了。

    而白凝冰则是走了上来，问道：“叶飞，哪些是传销人员？”

    “喏，就是这些家伙。”

    叶飞指了指缩在墙角的孙老师和一群传销人员。

    “警官，我们是冤枉的，我们不是传销啊！”

    孙老师还在做最后的挣扎。

    “白队，这是我从一办公室搜出来的营业执照等证件和资料。不过，这些东西都是假的。”

    一个警察拿着一叠资料走了过来。

    白凝冰翻看了眼资料，而后冷眼盯着孙老师，说道：“对于这些东西，你还有什么话好说？”

    “这……这……”

    孙老师的额头上冒出了冷汗，一句话都说不出来了。

    “哼！”

    白凝冰冷哼一声，而后一挥手，“把这些家伙都给我带走！”

    一声令下。

    一群警察便押着孙老师和这些传销人员离开了公司。

    “这位警官，你们把他们都抓走了，那我们往里面投的钱怎么办啊？该不会拿不出来了吧？”一个大妈焦急地问道。

    “对啊，警官，我是今天刚加入进来的，投了五万块钱呢！

    这些钱可是我好不容易存的一点积蓄，该不会就这样没了吧？”一个大婶担忧地说道。

    其他人也都纷纷问了起来，大家都怕自己投的钱没了。

    毕竟有很多人可是把自己一辈子的积蓄都投进去了。

    白凝冰看向这些人，大声说道：“大家都别急，别慌！各位的损失我会帮你们拿回来的，请大家相信我们！

    你们可以先登记一下，到时候我会把你们损失的钱都还给你们！”

    说着，一个警察便去做登记了。

    登记完毕后，在场的所有人就离开了。

    “叶飞，我要回警局去调查这件事了。”白凝冰对叶飞说道。

    叶飞点了点头，道：“这是一个很大的传销组织，你们可要好好调查，把人都抓起来，可不能让他们再害人了。”

    “嗯，我会的。”

    白凝冰点了点头，也没有多逗留，而是很快就带着警察离开了。

    等到警察一走，夏母便好奇地问道：“小叶，刚才那个女警官是你什么人啊？”

    “阿姨，她是我朋友。”叶飞回道。

    “她不会是你女朋友吧？”夏母又问道。

    “不是，就是普通朋友。”

    叶飞摇了摇头。

    “哦哦，那就好。”

    夏母点了点头。

    “恩？阿姨，什么那就好啊？”叶飞奇怪地问道。

    “呵呵，没什么。”

    夏母笑了笑，道：“对了，小叶，你觉得我们家馨儿怎么样？”

    “可馨为人温柔善良又单纯，挺好的啊！”叶飞点头回道。

    “那要是让馨儿做你女朋友，你觉得怎么样？”夏母追问道。

    叶飞嘴角一抽，说道：“这个……阿姨啊，可馨是我朋友，我没有想过那些……”

    “嗨，以前没有想过，那以后可以想嘛！”

    夏母笑了笑，很认真地说道：“到时候，等馨儿回来了，要不你跟她处处？”

    “这个到时候再说吧！”

    叶飞干笑了声，赶紧转移话题道：“阿姨，现在已经中午了，我带您去吃个饭，然后我送您回家。”

    “嗨，你这孩子，我在跟你说正经事呢，你别转移话题。”

    “是是是，正经事！阿姨，那咱们找个地方一边吃饭一边聊怎么样？”

    “行吧，那就边吃饭边聊！”

    随后，叶飞便开着车，载着夏母来到了一家餐厅吃午饭。

    在吃饭的时候，夏母愣是开始各种撮合叶飞和夏可馨。

    讲夏可馨哪里哪里好，讲夏可馨和叶飞怎么怎么般配等等。

    直到把夏母送回家，叶飞回到车上，才松了口气。

    想起刚才在饭店和路上，夏母跟自己说的一些话，叶飞有些哭笑不得。

    虽然他明白夏可馨的心意，而且当初送女孩去珐国的时候，女孩也表达过自己的爱意，还让叶飞等她。

    可是，夏可馨留学最少都要花两年时间，到时候等女孩回来，女孩的心意会不会改变，又有谁说得准呢？

    叶飞摇了摇头，然后点上了一根烟，心想，以后的事以后再看吧！

    不过，想到好像有很久没跟女孩联系了，也不知道女孩现在过得好不好。

    于是，叶飞便拿出手机给夏可馨打了个电话。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “飞哥！你终于舍得跟我打电话了！我还以为你早已忘了我呢！”

    夏可馨悦耳的声音传了过来，只不过，声音里却透露着一丝幽怨。

    叶飞挠了挠头，道：“可馨，最近一段时间事太多了，有点忙，所以才没有跟你联系。你最近怎么样了？在那边还习惯吗？”

    “飞哥，我这边都已经步入正轨了，一切都挺好的，老师和同学都对我很好……”

    “嗯嗯，那就好。”

    叶飞笑了笑，回道。

    “飞哥，我跟你讲讲我这边发生的一些事吧？”

    “好啊！”

    接下来的时间里，叶飞跟夏可馨煲了会儿电话粥。

    这个电话一直打了半个小时才结束。

    挂了电话后，叶飞便开着车离开了夏可馨的家，直奔倾城国际。

    ……

    与此同时。

    南区警局。

    今天的警局气氛格外凝重。

    外面停了四辆通体呈黑色的吉普车，都是挂着京城的牌照。

    有好几名体格健硕的男子，守在警局正门口，气质凌厉如刀，普通的值班警员看到他们都有些噤若寒蝉。

    此时，在警局内部的一个办公室里。

    一个身穿黑色夹克，体格壮硕，浓眉大眼，面容刚毅，年龄大约在三十岁左右的男子正坐在沙发上喝茶。

    这个男子正是刚从京城赶到的反黑组组长沈剑锋。

    而在沈剑锋斜对面沙发上坐着的则是南区警局一把手刘厚军。

    “沈组长，你们反黑组的人不是一般都在京城活动么？

    怎么突然带着人来宁海了？是有什么事么？”刘厚军喝了口茶，问道。

    沈剑锋放下茶杯，说道：“刘局，实不相瞒，我这次也是临时接到曹部长的通知，特地赶到宁海来执行任务的。”

    “曹部长的通知？”

    刘厚军愣了一下，问道：“沈组长，那曹部长给你安排了什么任务？”

    沈剑锋眼中闪过一抹寒芒，说道：“曹部长说，这段日子宁海地下世界大乱，尤其是那个叫铁血盟的社团最不安分。

    所以，曹部长让我过来彻底查一查这个铁血盟。”

    “什么？！查铁血盟？！”

    刘厚军一听，顿时就懵逼了。

    这是什么情况？

    之前龙主可是跟他说过，他安排叶飞来宁海市，就是想通过铁血盟，来一统宁海地下世界，恢复地下秩序。

    既然如此，那铁血盟的存在和壮大，应该是龙主默许的啊！

    可现在怎么反黑组的人又要查铁血盟呢？

    这下子，刘厚军是真的有点摸不着头脑了。

    沈剑锋看向刘厚军，说道：“刘局，听说铁血盟是南区最大的社团，想必你应该是知道的吧？”

    “沈组长，这个我当然知道啊！”

    刘厚军点了点头。

    沈剑锋紧紧地盯着刘厚军，说道：“刘局，那你跟我说说，为什么铁血盟不安分、到处作乱、违法乱纪，你却不管不问呢？”

    “啊？！”

    刘厚军一愣，赶忙说道：“沈组长，铁血盟挺安分的啊！

    而且铁血盟也没有到处作乱、违法乱纪啊！我说沈组长，你这些都是听谁说的？”

    “当然是听曹部长说的！难道曹部长说的话还有假么？”

    沈剑锋的眼神突然变得凌厉了起来，他盯着刘厚军，说道：“刘局，你该不会是收了铁血盟什么好处，故意在为铁血盟说好话吧？！”

    被沈剑锋的眼神一盯上，刘厚军顿时感觉心里有点发毛……

