    御司廷的脚步并没有停顿，是朝着庄园大门的方面。

    他的身后跟着佣人。

    是御老夫人对他的监视和提醒。

    宫泽继续说道：“这次是姜家的公司出了问题，在结婚前，姜家和御家签的合同算是合法交易的卖女儿。”

    “她是奶奶为御家娶进来的御少夫人，和我没有关系。”

    御司廷对这位没有见过面的妻子是厌恶到了极点。

    说到这里，宫泽顿了顿，补充说道：“听说管家昨天去接人的时候，姜家小姐逃婚了，应该是想私奔，被姜家抓回来的。”

    听到这句话，御司廷蓦然停顿了脚步。

    “她还逃跑了？”

    就算她嫁到御家只是一场交易，她也要安分守己，守的是御家首富家族的声誉。

    御司廷原本不想回南院，可是这件事情是他不能容忍的。

    看着他改变脚步，宫泽诧异的追问道：“哥，你要去见那个女人吗？”

    “她嫁到御家就要守御家的规矩，顶着御少夫人的身份，至少要知道该怎样乖一点，别让我更加厌烦。”

    在新婚夜。

    御司廷是带着怒意出现在南院别墅。

    别墅只有客厅亮着灯。

    姜卿卿穿着婚纱在二楼，这里对她来说又陌生又神秘。

    至少，她也要找到卧室在哪里，否则今晚怎么睡。

    可是她一间间房门推开张望的身影，落在御司廷的眼里就像是另有图谋。

    “想在御家找什么？”

    从身后突然传来的冷漠声音吓到了姜卿卿。

    她蓦然转身，周围昏暗的环境，只能看到高大身影的男人正在靠近。

    “你是谁？”

    她的询问没有听到回答。

    陌生的男性气息强势的笼罩而来，姜卿卿的本能反应是跑。

    对她来说，御家就是危机重重的金丝牢笼。

    御司廷迈着长腿轻易将她拦截，伸手拽住她的手臂，动作并不温柔。

    “我问你在找什么。”

    突然带着侵略性的肌肤触碰，吓到姜卿卿反应敏感的挣扎反抗。

    “你放开我，别碰我……”

    在经历过失身之后，她很害怕任何陌生男人触碰自己。

    这个男人出现的太突然，她只看到他穿着西装，像是御家的冷面保镖。

    “我不需要向你解释，快放开我，否则我就大喊了！”

    她一直在挣扎，一直想往楼下跑。

    “还想逃跑？你嫁到了御家，就要守御家的规矩。”

    御司廷眯着眼眸是生气的。

    在他看来，这个声名狼藉的女人就是不安于室。

    姜卿卿还在挣扎的举动激怒了他。

    他的大手搂住她的腰，是直接用强势的手臂将她禁锢在怀里，身高和力量是对她绝对的压制，两人的身体也贴得非常亲密。

    腰也太细了。

    一瞬间的恍神，姜卿卿被他炙热的身体包围，发现他的图谋不轨。

    “放肆！你别碰我，我是御爷的女人。”

    她怎么也想不到，御家的保镖竟然敢在新婚夜非礼她？！

    倏尔，御司廷听到她说自己的身份，冷笑一声。

    “御爷可没有承认过。”

    他只是想让她乖一点。

    可是姜卿卿的恐惧让她在挣扎里被扯破了婚纱。

    “嘶”一声。

    扯破的婚纱将她胸前的肌肤都露出来了。

    她看着在靠近的男人，直接摘下耳环当作武器，朝着男人就乱刺过去。

    钩尖的锋利划破了他脖颈处的皮肤。

    御司廷吃痛，被她挣脱，看到她拖着婚纱急步跑下楼。

    别墅里的动静听起来很危险，宫泽和御家的保镖都在门口守着。

    “退下。”

    刚要推开的大门被关上。

    御司廷知道这个女人现在衣裳不整，保镖冲进来就会看到她的狼狈模样。

    “是，御爷。”

    御家保镖在门口恭敬的回应。

    “你再敢跑，我就打断你的双腿，让你永远出不了御家的门。”

    这是御司廷的威胁警告。

    闻言，姜卿卿蓦然停顿脚步，诧异的转身看着从二楼阴影里走出来的男人。

    他穿着一袭黑色西装，雕刻般的完美面容俊美迷人，狭长的眼眸慵懒微阖，瞳孔里幽暗深邃的难测喜怒，挺拔的身姿站在这里是优雅又隐匿着阴郁冰冷的距离感。

    他就是御爷？

    她的新婚丈夫？！

    “你不是快死了吗？”

    姜卿卿睁大眼睛，无意识的脱口而出。

    就算御爷没有病重到卧床，那也不能像他这样看起来就是正常人。

    御司廷居高临下的看着姜卿卿，眼神阴鸷到极点。

    “看到我没有死，你很失望吗？”

    客厅里灯光明亮。

    他的视线，冷冰冰的审视着初次见面的新婚妻子。

    和他想像中的姜家小姐不一样。

    没有浓妆艳抹的妩媚，是肌肤白皙，精致的小脸描着淡妆，一双纯澈的眼瞳像藏着流光潋滟的明亮，看起来一副受到惊吓而怯生生的可怜模样。

    倒是一个长的很漂亮的女人。

    可惜，他看不上。

    别墅里的这两句对话，被门外的人听到了。

    御家保镖们顿时连大气也不敢出，御爷的身体是御家的禁忌，谁敢这样说那就是活腻了。而且谁也没有想到，这竟然是新婚的御少夫人亲口说的。

    “对不起……”

    直到姜卿卿反应过来，自己说错话了。

    此时，御司廷看着她没有再继续逃，脚步下楼走到她的面前。

    他靠近的距离让姜卿卿下意识脚步后退，倏地，她就被他修长的手指捏住了脸颊。

    “不管我在不在，你嫁进御家就要守住御少夫人的身份，要懂得安分守己。我警告你，你没有资格逃跑，更别妄想和其他男人纠缠不清，做出对不起御家的事情。”

    姜卿卿屏息看着他，身体僵硬的不敢动。

    明明是这样好听的声音，但是说话的每个字都冷戾到极点。

    “我刚刚以为你是……”

    “你不用白费心思的在我面前狡辩。”

    御司廷打断她的解释。

    他松开手指，视线便看到她的脸颊上泛起红色的指印。

    是他太用力了？还是她的肌肤太娇嫩了？

    “既然你已经有觉悟是我的女人，尽管我不屑碰你，但从今天起，你的身体也要干干净净忠于我，我认为你至少要在结婚前清理好身上的这些痕迹。”

    话音刚落。

    御司廷蓦地粗鲁的撕开姜卿卿的婚纱。

    一瞬间，她胸前大片肌肤暴露，还有藏也藏不住的吻痕。

