    一路畅行无阻的进了皇城，来到别院，果然见到王熙凤。

    而王熙凤见到巧姐之后，便是热泪盈眶，难以掩饰关切疼爱之情。

    这几年虽然得益于贾宝玉的关照，可以偶然令她们母女在宫中见面，使得母女之间并不十分生分。但是一想到自己身上掉下来的骨肉，不能在她身边长大，甚至连见上一面，都要刻意筹谋，心中自是十分凄然。

    而巧姐年将六岁，正是将懂未懂的年纪，虽然不太明白为什么自己分明有父亲母亲，却不能经常得到他们的疼爱，但是每次见到王熙凤，她都能感觉到对方是真心疼她的，因此心中倒也不十分生怨。

    旁边的李纨见她母女相依相偎，看见巧姐在得了王熙凤亲手为她缝制的荷包和鞋袜之后，那高兴幸福的模样，心中艳羡不已。

    若是她的兰儿也是女儿身，若是她的兰儿也像巧丫头一样的年纪，或许她也就敢像王熙凤一样，不顾一切的去做他的女人了吧。

    虽然国公府未来的太夫人的身份，远比一个不甚体面的皇妃的身份高贵，但是，至少是个有人疼的人。

    从十七八岁开始，历经十多年的寡居生活，早就令她感觉十分厌倦与孤寒。

    “大嫂子……？”

    重复呼唤的声音，让李纨回了思绪，她抬头看着王熙凤。

    “多谢大嫂子了，为了我们娘儿俩见一面，还劳你亲自跑这么远一趟。”

    王熙凤客套道。

    她已经知道女儿如今养在李纨名下，所以就算是为了女儿好，她也须得对李纨客气一些。

    李纨听了，心里一动，听王熙凤的口吻，倒不像是知道自己事情的样子。

    因此看了尤氏一眼，见尤氏笑而不语，她便确定了，心里不免又退缩了一些。

    万一等会贾宝玉驾临，要对她动手脚，岂不叫王熙凤知道？

    哪怕是到了这个时候，李纨也是十分想要维护自己的清白和颜面，能不让人知道就不让人知道。

    “以你现在的身份，不用这般巴结我，还像以前在府里的时候，颐指气使的样子我更习惯些。还是你不放心我，怕我背地里对巧丫头不好所以才这般讨好我？”李纨说道。

    王熙凤笑了起来，道：“这可是六月飞雪，天大的冤枉。我以前再是轻狂，又岂敢在你面前颐指气使，哪次见你，不是大嫂子前大嫂子后的，府里有了什么好东西，又有哪次敢不往您院里送一份去？您说这话，没得让人心寒。”

    李纨并无心与王熙凤闲谈，环顾了一眼殿内金碧辉煌的陈设与装扮，她站起来，“你们娘儿俩难得见一面，必是有许多话要说的，我又岂有不成全的道理。这样吧，我大胆做个主，留巧丫头在你这儿住一日，明日一早，你派妥当的人把她送回来，我先走了……”

    尤氏还未阻拦，王熙凤先拉住，笑道：“你这么着急回去做什么？巧的很，今儿宝玉出宫去那劳什子的‘枪械营’巡视，派人来说顺道会过来一趟。我先头正在筹备设宴呢，你既来了，岂有不叫你沾个光再走？”

    王熙凤自来能说会道，她要是热情起来，寻常人难以推辞。

    况且李纨心中有鬼，一时想不出好的借口来。

    尤氏作为知情人士，却只是看着李纨笑，并没有解释什么，反而开始询问王熙凤宴会准备的如何，贾宝玉何时驾临等。

    “具体的时辰我也不知道，不过说是晌午之前……”

    正说这话，平儿过来，到王熙凤耳边轻声数语。

    王熙凤一双丹凤眼顿时眯起，对尤氏及李纨笑言道：“咱们别管宝玉什么时候过来了，在此之前，咱们先去见一个人……”

    王熙凤说的神秘兮兮，李纨虽然也有些好奇，却按捺住，摇头道：“之前坐了马车，身子有些不适，你们去吧，我在这边歇歇就好……”

    之前马车是直接驶进内院的，李纨觉得，这内院中应该鲜有人可能认识她。但是外面就不一样了，别的不说，那些进过宫的太监就有可能见过她。若是心中坦荡，她倒是也不怕，反正谁都知道贾宝玉是在贾家长大的，与她熟悉亲近并不奇怪，但是此时此刻，她却不想让多余的人知道自己在这里。

    王熙凤正奇怪李纨怎么这么腼腆娇贵起来，正要搀她，还是尤氏笑着解围，将王熙凤劝走。

    一行人出了二门，又往前走了一条夹道，一道游廊，又等了小半刻的时间，才看见数名太监押着一辆马车过来。

    那为首的太监见到王熙凤等人，打着千上来请安，然后低声道：“里头的人就是陛下叫奴才们送过来的，如今人已经送到，奴才们的差事也就算办完了。”

    王熙凤“嗯”了一声，追问了一句：“陛下可有什么单独的交代？”

    “倒是没有别的，只是陛下说，此女性中骄纵，若有不是，让夫人不必客气，只管管教。”

    王熙凤闻言眉间一喜。虽然她也不知道来人的具体身份，但是仅靠猜测，她也能猜到马车里的女人身份必不简单，否则贾宝玉不至于这般神秘行事。

    她就怕给她送来一个活祖宗！既然可以管教，那就好办了，不管她多骄纵都没关系，她最喜欢调教人了。

    这边还未交接完，那边马车帘子已经打开，随即一个纤细曼妙的身影走出来。

    她以手遮阳，好奇的打量着周围的环境，似乎十分好奇。

    王熙凤和尤氏的眼睛也都一下子盯在了此女的身上。

    好一个清丽绝美的女子，虽是素衣装扮，那天然的丽质仍旧难以掩饰。

    雪肤花貌，袅袅娉娉，一动一动都有一种高贵不可侵犯的气质，使人忍不住生出自惭形秽之感。

    只一眼，就令王、尤二女心里一跳，大感威胁。

    “我们已经回皇宫了吗？”

    女子忽然有些皱眉，看着为首的太监问道。

    太监并不答话，见女子已经踩着凳子下了马车，便与尤氏和王熙凤二人各行一礼之后，指挥着自己的人手马车离去。

    “你们是谁？”

    女子愤恨的瞪了那些太监一眼，原地一跺脚，然后走到王熙凤的面前，“这里又是哪儿？？”

    仅仅只是片刻时间，几个动作，几句话，就将刚刚在众人心目中建立的第一印象全部摧毁。

    此时再看，此女哪是清丽之态，竟是妖媚世俗之流。

    若是李纨在这里，王熙凤一定会指着她道，瞧瞧，这才叫颐指气使，我以前，那只能叫做瞎忙活！

    “此乃别院，姑娘既到了此处，便安心住下，房屋我都已经给姑娘收拾好了，请随我们来吧。”

    王熙凤皮笑肉不笑的道。

    此女一看就不是好相与的人，又有贾宝玉“金牌令箭”在身，她自然不会给对方什么好脸色。

    “你……陛下呢？我要见陛下！！”

    吴青萝心中十分不满。

    数日之前贾宝玉传信给她，让她装病，说是之后会安排人接她离开感业寺。

    她早就在那个满是秃子的地方待够了，听到这个消息自是喜出望外，立马就按照贾宝玉的吩咐卧病在床，然后昨晚，感业寺里就传出她已经病逝的消息。

    后面具体是什么样的情况她不是很清楚，也不是很在意，因为她早就被人接到了山脚下的民舍之中，今日一早，又有一波奴才，将她接上马车，送进京城。

    看到进皇城的时候，她兴奋的难以自抑，想到马上就要回到宫中过人上人的生活，就恨不得在马车里跳起舞来。

    但是现在这是什么情况，什么别院？

    还有面前这个艳丽的女人，打扮妖娆，体格风骚，一看就不是什么好女人，还敢与她说话阴阳怪气的，哼，等将来若有机会，定要叫你好看。

    “你说什么，再说一遍。”

    “我要见陛下……”

    吴青萝大声道，只是没等她话说完，就见面前已经停住脚步的女人，忽然抬起手来，朝着她脸上就是一巴掌。

    “啪~”

    这一巴掌，十分响亮，一时间把她都打懵了。

    其他人更别说，听见声响，心里都一颤。这位主，下手可是真狠的！

    尤氏忙拉住，对她摇头。

    不管怎么说，都是贾宝玉送来的人，岂可随意打骂。

    王熙凤笑回了一个眼神，心里却不甚在意。

    瞧吴氏的气质模样，大概也是哪家高门府邸的小姐或者少奶奶，被贾宝玉看中，给送到这里来。

    与她们岂非如出一辙？

    因此这一巴掌下去，她心里一点负疚都没有，只觉得十分爽快。反正，她是奉命行事。

    “你，你敢打我？你知道我是谁吗？”

    吴青萝捂着脸，不可置信的看着王熙凤。

    二十多年以来，就只两个人打过她。一个是贾宝玉，她甘愿让他打，另一个，就是叶氏那个贱女人，也是她最讨厌的人。，

    这两个是何人？一个是如今君临天下的至尊，一个是曾经母仪天下的皇后。

    面前这个女人算什么东西，也敢打她？

    王熙凤冷冷一笑：“我管你是谁，到了这里，就得守规矩。陛下若要见你，时候到了自会召见，要是再敢这般不知轻重，胡言乱语，到时候就不是一巴掌这么简单了。

    好了，你们送她回去。没有我的命令，不许放她出院子。”

    吴氏气的面色发青。只可惜她早就不是称霸后宫的贵妃娘娘，这次离开感业寺，就连身边近身服侍的一众侍女都抛弃了。

    如今孑然一人在此，受此欺凌，也是无计可施。

    此时她心中只想到，等见到了陛下重新得了位份，定要弄死面前这个该死的女人……

