    书生虽不聪明，但也不是没有一点儿脑子。

    “我想静一静……此事……此事有诈……到底是哪里不对劲……”

    书生痛苦地咬紧了后槽牙，喉咙传来阵阵作呕的欲望，全身毛孔汲出了黏腻的汗水。

    脑子浑浑噩噩，好似一团剪不清理还乱的毛线团，找不到半丝头绪。

    面对这般情形，书生下意识想找安慛问计……不对……安慛！

    书生只觉得脑海中闪过一道灵光，堵塞浑噩的脑子豁然通亮，他知道哪里不对劲了！

    是安慛！

    书生握紧了扶手，勉强支撑身躯不倒下去。

    他目光凶恶，饱含杀意，咬牙切齿地找人去暗中联系安慛。

    若非安慛数次献计，怎么会有如今的情势？

    这个奸人看似是为了红莲教着想，实则暗藏祸心，他想要置整个红莲教于死地。

    此时此刻，大概是书生这辈子最聪明的时刻，很多看似不起眼的细节变得异常清晰。

    安慛一开始断定柳羲一行人会率先偷袭峰湖县，因为通往峰湖县的山道短，便于偷袭。

    结果呢？

    书生相信了安慛的推断，撤走了金门县的守备，战战兢兢地守着峰湖县，结果却是金门县当夜失守，书生派出去的三千伏兵埋伏不成，反而被柳羲看破，最后赔了夫人又折兵。

    金门县失守之前，安慛去了红莲县，不多时就发生二把手背叛教主，占领红莲县事件。

    在此之后，书生接到了安慛的密信，密信告诉他，红莲教主被二把手俘虏去了秋雨县。

    不得已，书生只能兵分两路，一路攻打金门县，一路赶往秋雨县救教主。

    当书生带兵和二把手叛军在秋雨县对峙、彼此牵制的时候，红莲县失守，峰湖县被夺。

    这么一看，安慛不仅戏耍了他，那个蠢货二把手也被安慛戏弄了。

    若没有安慛在暗中相助，红莲县怎么可能这么快失守？

    相通这些关节，书生只觉得喉头一甜，铁腥味自喉咙上涌，直接气晕了过去。

    “军师！军师！”

    “军师——”

    “军师？快来人啊，喊郎中过来！”

    书生面色苍白、身子摇摇欲坠，看得人揪心。

    当他喷出一口血，翻起白眼，软倒在地，更是吓坏一群人。

    场面混乱，一度失控。

    至于造成这一切的罪魁祸首？

    安慛见势不好，早已用金蝉脱壳之计，带着结拜兄弟溜之大吉。

    黑面壮汉瓮声瓮气地问，“大哥，你说那个柳羲会守承诺么？”

    安慛正披着一件防寒大氅，站在洞外遥望远方，他的双眸似乎要穿透群山，落向秋雨县。

    “柳羲会守承诺的。”

    黑面壮汉道，“谅他也不敢……这些天大哥为了柳羲的事情忙上忙下，整个人都瘦了两圈。”

    安慛唇角勾了勾，眉眼多了些许锐利之气。

    一扫之前的颓废，隐约带着几分久违的意气风发。

    红莲教的兵力有多少，他心里很清楚。

    柳羲抓到的俘虏，至少能有五万！

    按照一成人丁钱财的约定，安慛能得到五六千人马，以及一笔丰厚的粮草钱财。

    凭着这些资本，安慛也有资本凑一脚东庆勤王。

    若是运作得当，兴许能借到更多的兵力，拉拢更多的顶尖人才。

    届时……

    他一定要杀回故国，让南蛮四部的贼人血债血偿！

    想到这里，他的眼前闪过无数零散的场景，每一幅场景都充斥着惊恐的尖叫、蔓延的血腥、绝望的哭啼、敌人肆意的狂笑、高高举起的屠刀、滚落的人头、残破的四肢、散乱的内脏……

    他安慛诞生以来便是安氏贵子，众人追捧的天之骄子，何时受过这般折辱？

    这些都是南蛮四部造下的孽债，自当血债血偿。

    只要他安慛还存活一日，他就不会放下这份仇恨。

    有他无南蛮！

    安慛的结拜兄弟彼此对视一眼，他们知道大哥又开始伤感过去了。

    刚刚打下红莲、峰湖和金门三县，根基未稳，红莲教在承德郡发展多年，脑残信徒可不少。

    为了不翻车，姜芃姬令亓官让等人夯实根基，整合兵马，同时深入了解三县的情形。

    摸清楚底细，以后才好对症下药。

    脑残信徒毕竟是少数，大多百姓还是盲目跟从的。

    前者无药可救，后者还能拯救一番。

    对于百姓来说，当官的人是谁并不重要，重要的是当官的人能不能给他们带来好日子，能不能在乱世之中为他们提供一方庇佑之所。只要了解了三县百姓的难题，对症下药，让所有人都知道跟着她姜芃姬，远比跟着红莲教一条道走到黑更有前途，民心自然会归顺与她。

    当然……红莲教洗脑信徒的手段，给了姜芃姬启发。

    红莲教能用交易和宣传抹黑其他人，给“圣教”造势，姜芃姬自然也能这么做。

    这种办法也能用于军营，教导兵卒忠诚，直播间观众不是向她安利过“政委”这个职务么？

    不过，政委这个职位需要一定学识的人担当，姜芃姬目前最缺的就是中间人才，只能将这个计划搁置在一旁。不过给百姓“洗脑”，用不着这么高端的人才，更加不用等以后执行。

    休整期间，姜芃姬也没有清闲。

    “靖容，你过来看看，这首童谣如何？”

    姜芃姬一身麻衣裋褐，长发披肩，不着发冠，瞧着有几分放荡不羁爱风流的味道。

    外出见客不着发冠，这是极为无礼又狂放的举动，几乎等同于箕坐示人。

    只是，瞧着她鸦青色长发尤带着湿气，似乎是刚洗浴没多久。

    杨思将即将脱口而出的话咽了回去，转而道，“如今天凉，主公岂可如此不爱惜身体？”

    越是这样寒冷的天气，越是要注意保暖。

    姜芃姬抓了抓湿漉漉的长发，不在意地抬了下眼皮。

    “我身子骨好得很，一年到头没个小灾小病，更别说屋内燃着炭盆，暖得很。”

    说完，她将手中那一卷竹简递给杨思。

    杨思接过一瞧，“这是什么？这是……童谣？”

    竹简上写着字迹遒劲有力、龙飞凤舞的字，令人不禁感慨，字如其人。

    姜芃姬说道，“文证和子孝他们最近都在发愁一桩事情，城内潜伏的红莲教余孽信徒太多了，三不五时便滋生惹事。虽说弄不出大动静，但次数多了也烦，要是关键时刻疏忽了，他们联合外头的红莲教教众，我们怕是有大麻烦。所以，必须想办法解决这个问题。”