    在与众人分别后，楚天马上变换了方位，后面追来的光明圣殿的汤尼魔法师和骑士团副团长看见了楚天和众人分开。

    “想分头逃跑？副团长你与我一起追击那个传说阶男子，莫尔你去追击那些超凡。”

    于是汤尼就带着骑士团副团长一起追击楚天而去，剩下的一位魔法师前去追击分散而逃的散修。

    汤尼魔法师心想，自己和副团长两人不说制伏了楚天，只要能够拖住，等待后面的援军赶到定然能够将楚天灭杀甚至活捉，而剩下的那一百多人，一位传说阶法师前去对付应该是绰绰有余了。

    楚天发现了身后追击的光明圣殿的敌人也同样兵分两路了，但是他并不担心。那些散修那一路有楚沉在，而自己这边，就凭一个传说四级的魔法师加上一个传说三级的骑士就像抓住自己，恐怕还是有些小瞧了自己啊。

    打肯定是有些打不过的，楚天虽然强大，但是也不能以一敌二。但是这两个人想要留住自己也是痴心妄想。

    继续朝前跑了一段时间，估摸着身后得到追兵应该还需要一段时间才能赶到，楚天停止了逃跑。

    “怎么不继续跑了？我早就说过，你是是逃不掉的，那些跟随你的人，也必将接受光明神的惩罚。”

    汤尼魔法师看见楚天停下了脚步，赶紧抢先一步堵住了楚天继续逃跑的路子，和副团长一前一后的将楚天截住。

    “谁说我是在逃跑，我只是想把你们引出来好一起解决而已。”

    楚天笑着说道，却把汤尼和副团长吓了一跳，他们以为楚天还有什么帮手埋伏在周围，仔细的观察了一圈却发现什么人也没有。

    “那就看看是你解决我们，还是我们解决你吧，动手！”

    汤尼魔法师早就憋着一肚子火，此时也不想和楚天多费口舌了，直接朝着副团长喊了一声之后就发动了攻击。

    这位汤尼魔法师掌握着种类繁多的光明魔法，一个一个层出不穷，倒是令楚天感到挺棘手的，副团长虽然没有汤尼这么难缠，但是他身上穿着重铠甲，防御力也很强，充当一个肉盾挡在前面，经常破坏楚天的反击。

    光明圣殿的战士类修士和魔法修士都十分擅长配合作战，此时即使只有两个人，两人之间也配合的十分出色。

    要是一对一，楚天拿下任何一个人都不难，如果是换两个人，楚天以一敌二说不定也能拿下，但是这两个人确实很棘手，楚天也只能与之相抗衡保持不落下风而已。

    要是楚沉将雪莱派来帮助楚天，那肯定可以将这两个人一举拿下，但是楚沉不想让雪莱冒头，因为这很容易让人联想到自己身上。进一步暴露了楚天和楚沉的关系。

    三个人在荒芜的沙漠中打了一个时辰之久，这个时候楚天脑海中传来了楚沉的声音：

    “可以了，找机会脱身吧。”

    原来那一百多追随楚天的散修在与楚天分别之后就拼命的超前跑去，他们也不傻，肯定猜到了光明圣殿不会将全部人都派去追楚天而不理睬他们，所以他们也是尽量的用最快的速度逃跑。

    一直到看见了楚天所说的河流，众人才停了下来，这个时候众人却不知道接下来该怎么办才好。

    “这沙漠中以前从来没有听说过有这么一条河啊。”

    “这河流号好像是突然出现的，而且这样子有点像是混乱之域外，从无尽荒漠流出来的那条河流。”

    “你这么一说，看起来还真的挺像的。据说那些河流都和那位大人有关，这条河流不会也是那位大人的吧？”

    “那这么说，楚天大哥也和那位大人有关吗？”

    “好了，我们先别猜了，还是先想想接下来怎么办吧，后面的追兵肯定马上就要到了，我们总不能就待在这里等着。”

    正当众人正在猜测楚天让他们来到河流边的用意的时候，每个人脑海中突然想起了一个声音：

    “你们全部跳进河里，接下来的事情交给我。”

    众人你看看我，我看看你，却都不知道是谁在说话。

    “怎么办，跳不跳？”

    看着眼前这浑浊湍急的河流，大多数心里还是犯怵的，而且跳进河里万一光明圣殿的人追上来的话，岂不是成了活靶子。

    “跳，楚天大哥不会害我们的，而且这条河流是从那位大人的领地流出来的，说不定就是那位大人在帮助我们。”

    一个年轻人倒是胆量不小，首先跳了下去。

    其他人看了也一个接一个的跳下去，一方面是出于这几天来对楚天的信任，另外也是别无办法，后面追兵马上到了，再不跳就晚了。

    当所有人跳下流沙河之后，楚沉控制着水流在河底形成了一片无水区，将众人包裹在河流最下面。而由于河水浑浊的缘故，在上面看不清河底是什么情况。

    而且楚沉还通过控制水流，悄悄的将这些人从沙漠的水底运送到了混乱之域外的流沙河水域。

    当光明圣殿的莫尔法师追到河流处的时候，这才发现眼前空无一人，只有一条横亘沙漠的河流。

    “不可能跑的这么快啊，难道我一个传说还追不上一群超凡？”

    莫尔在河流岸边放开灵魂力，朝着远处感知了一下，发现还是没有一点人影。

    “莫非是藏在这河水中？”

    看着眼前湍急的流沙河，莫尔有些奇怪，他飞到河流上空，使出了光明探查魔法，发现河底除却泥沙之外却是空无一物。

    “可恶，怎么会什么都没有？”

    莫尔不甘心，先是越过流沙河寻找了一段，又折返回来，沿着流沙河寻找，还是什么也没找到，最后只能无功而返。

    楚天这边，在接到了楚沉的消息之后，打的反而更加凶残了。

    “注意，他要发狂了，撑住了，等到他这股力气泄了，就再也不是我们的对手了。”

    汤尼注意到了楚天的变化，低声提醒副团长道。

    他说的也是事实，等到楚天这股劲儿没了，他们的确会轻松许多，但是楚天这股劲儿又岂是他们你能抵挡的住的，不一会儿副团长就被楚天打上，楚天也瞅准了空挡转身跑开。

