    变形元素本就是一种特殊的金属元素，能够在特定的电磁波之下变换形态，变化为钢骨暴君的利刃，怎么可能是这个二级变种人能够抵挡的。

    鲜血横流一地，杀戮顿时掀起。

    入侵小队虽然心中极为惊恐，但是他们都知道只有打败了眼前的两个怪物，他们才有可能活下来。

    于是他们拼尽全力开始冲向暴君，与两个钢骨暴君厮杀起来。

    只不过钢骨暴君本就是力量极为强大的怪物，防御力高、愈合能力强大，再加上变形元素打造骨架能够变形为利刃和防具，他们的攻击完全上不到钢骨暴君。

    只见两个钢骨暴君大发神威，咚咚咚冲到了之前那个四号变种人的面前，狠狠地一拳打在了他正在凝聚的能量弹上面。

    “轰隆”

    能量弹瞬间在四号变种人手中暴涨，整个人顿时倒飞出去，身上一片焦黑，显然是伤得不轻。

    而钢骨暴君这边，这一拳头下去，拳头上的血肉也是被炸飞不少。

    但是以变形元素为骨架，极为坚固，爆炸根本无法伤到他的根本，一个金属骨架构成的拳头纹丝不动。

    原本被炸飞的血肉开始疯狂的愈合，不多时偌大的拳头恢复原样。

    明明十多个强大的入侵人员，但是在两个暴君的肆虐下，不到两分钟就只剩下了三两个人了。

    “该死的，只能拼了。”

    领头的队长方才被暴君打飞，肋骨都断了几根，受伤不轻。

    他眼睁睁看着暴君在队员攻击下被爆炸的火光淹没，血肉崩裂，但是金属骨架却是毫发无伤。

    他知道的，如果没有办法将这暴君的钢铁骨架打断，那么面对暴君这也有用强大自愈能力的怪物，他们毫无办法。

    只见队长强忍痛苦，咬紧带着血丝牙关，将身后的一柄武士刀抽了出来。

    武士刀泛着银亮的光泽，模样极为锋利，显然是他的后手。

    这是X武器计划中运用在金刚狼和死亡女身上的艾德曼合金，若非他是史崔克的亲信，只怕也不会得到这样一把刀。

    只见这个队长站起身来，快步向着钢骨暴君冲了过去，视死如归，高高跳起之后，刀锋对准了暴君的脖子。

    然而正当他的准备手起刀落地时候，暴君猛然转身，惨白的瞳孔死死地盯着跳起的他。

    一只巨大的手猛地一甩挡到了刀刃面前，铿锵声响，暴君覆盖着变形元素的手臂直接被的这锋利的艾德曼合金武士刀斩断。

    巨大的手臂落在了地上，但是钢骨暴君这个时候可是真的暴怒了起来，另一只手臂直接抓了过来，锋利的变形元素爪刃直接将这个队长撕成了碎片。

    斩落了男人之后，掉落在地上的手臂忽然动了起来，变形元素幻变成丝线，延伸到了暴君手臂断口的地方。

    断臂被牵引上来与断口连在一起，肉芽疯长，没多久断开的手臂竟然恢复了原状，始祖病毒与自愈因子的结合，可不是一般的恐怖。

    队长阵亡之后，剩下的人也没有支撑多久，一两分钟之间全都被暴君虐杀致死。

    三个博士此时也从楼上下来了，一边走一边说道：“将视频发给先生。”

    世界树科技当中有红后的子系统，三个博士都有权限进行操控。

    来到一楼之后，韦兰德对那些入侵者没有兴趣，径直走到了的那一把武士刀的面前，将它捡了起来。

    “这个金属很特殊，竟然比变形元素更加坚硬。”

    从武士刀斩断了钢骨暴君的手臂的时候，韦兰德他们就注意到了这一把不同寻常的刀具。

    要知道如果说初代的变形元素仅仅是拥有变形特性的，比起一般金属较为坚硬的话。

    现在的变形元素在几个博士以及御天敌的研究之下，用各个世界特殊金属构成了它的基础元素。

    坚硬程度绝对是难以想象的存在，宇宙飞船外壳以及关键部位运用的金属都是变形元素或者与其同类的非变形金属。

    艾胥佛说道：“我记得先生好像说过，这个世界似乎有一些特殊的金属极为坚硬，而且适用性很强。”

    韦兰德问道：“你是说艾德曼合金还是钢力士那个小子变身后的金属？”

    “我觉得是爱德曼合金。”

    夏墨的确提过两种金属，但是钢力士变身之后，身体完全由金属构成，再不伤害钢力士情况下，根本弄不到这种金属组织。

    因此能够动用的金属显然就是艾德曼合金，也就是金刚狼体内的那种金属。

    韦兰德闻言，笑了起来，说道：“看来得想办法弄一些这个金属好好研究一下。”

    虽然说这一柄艾德曼合金的武士刀更够喂给金属之树吞噬，然后让金属之树不断的长出新的艾德曼合金。

    但是终归需要一点时间，所以研究需要素材宜多不宜少。

    ------------------------------------

    克拉斯将军舞会上面，红后附耳在夏墨的耳边的轻声说道：“先生，公司那边的袭击者已经解决了，是变种人。”

    袭击者袭击公司的时候，夏墨和红后已经收到了消息。

    不过面对几个不是很厉害的角色，他们倒也没有上心，反正博士几人能够解决。

    果不其然，舞会进行到了尾声的时候，博士他们就将信息发了过来，善后工作也全都处理好了。

    只不过来袭击的竟然是变种人，这倒是让夏墨有些好奇。

    毕竟有组织有计划地利用变种人的组织可不算多，埃塞克斯算一个，剩下好像也就是史崔克了。

    夏墨出声问道：“知道是谁吗？”

    红后在夏墨的身前放出一个小投影，然后说道：“其他人的资料没有找到，但是领头的那个是军方的人，他的上司叫做史崔克。”

    “史崔克，原来是他。”

    史崔克是谁夏墨自然认识，但是没想到他竟然敢现在出手，这还真是有些意想不到。

    原本还想着过段时间再对史崔克动手，现在他倒是自己找上门来了。

    “也好，红后帮我联系一下金刚狼，舞会结束之后我们就去找他。”

    史崔克一直是夏墨的目标之一，虽然他研究能力不咋地。

    但是手里头的东西倒是不少的，艾德曼合金储备数量不少，并且在变种人改造技术上资料这么多年储存不在少数。

    除此之外，他还有一个四级变种人儿子杰森，虽然被他整得痴痴呆呆、几近残废，但是基因蕴含的力量可不会改变。

    夏墨想要提升自己的心灵能力，X教授的基因、凤凰女琴的基因以及杰森的基因都是值得研究的。

