    李初阳看着小舞，“这事你不要管，你的事，我们下来再说，先说这边。”

    小舞一惊，不敢置信的看着对方。原来他什么都知道，可是为什么呢？

    她不明白，既然对方知道她和唐三与武魂殿都有仇，为什么还要执意加入武魂殿？

    难道是加入后才知道的？

    小舞自我安慰的开始替李初阳找借口，或许是太在乎了吧。

    唐三抬头，问道：“我们家不过是个普通贫民，为何会招惹上武魂殿？你能不能给我说说？”

    这次，他没再问大师。

    “你闭嘴！”

    大师刚要开口，李初阳直接打断，一股杀气瞬间将其笼罩。

    法师身后，弗兰德与赵无极纷纷上前一步，但是林剑武魂瞬间释放，两人顿时迟疑了。

    李初阳转头道：“那如果我再告诉你，影门能够冒头，也都是拜你父亲所赐呢？”

    “什么？”

    唐三震惊道：“我父亲？”

    李初阳道：“没错，你父亲。”

    大师忍不住了，“昊天冕下的事，我建议你还是少管。”

    这句话，隐隐已经有些威胁的意思了。

    “哈哈哈……”

    李初阳大笑道：“大师啊大师，你一个大魂师，哪来的勇气威胁我？仅凭你与老师的关系吗？”

    都说到这儿了，李初阳也顾不得在隐瞒什么了。今日，这件事必须得有个结局。

    大师一震，不敢置信的望着李初阳，“怎么可能，你怎么可能知道，是你老师告诉你的？”

    李初阳鄙夷道：“我特么最看不起你这种人，一个男人，吃软饭就算了，吃了还到处宣扬不好吃。”

    “你……”

    大师气急，却又说不出话来。

    弗兰德道：“小伙子，有些话，不要说得太难听。小刚与你老师的事，可不是你能够评判的。”

    李初阳怼道：“你别说话。一个男人，连追求自己喜欢人的勇气都没有，你跟我嘴犟什么？”

    “你……”

    弗兰德也傻眼了，特么的，这小子怎么好像什么都知道？

    “还有你。”

    看着想开口的赵无极，李初阳直接打断道：“如果我没记错，你是我武魂殿的通缉犯，别逼我将你拿下。”

    赵无极皱眉，不敢言语。对方如此自信，又贵为武魂殿圣子，暗中肯定还有其他人保护。

    一旁的戴沐白等人，一个个是大眼瞪小眼，这信息量好大呀。

    李初阳又转头望向唐三，“我问你，如果一头十万年魂兽，化作人形来了人类世界，你当如何？”

    听到这里，小舞心里顿时一突，也不由自主的望向了唐三。

    唐三皱眉，道：“非我族类，其心必异，自然是尽可能格杀。”

    完啦。

    大师看着唐三，一副悔不当初的模样，他为何要去刺激那臭小子？

    另一边，小舞的神色也顿时黯淡了下去。只是此刻所有人目光都在唐三身上，没人注意到罢了。

    李初阳笑了，这就是他想要的效果。他倒想看看，唐三得知自己母亲是一头十万年魂兽后，又该如何圆场。

    “那如果我告诉你，你母亲便是一头十万年魂兽呢？”

    “什么？”

    唐三身子一个踉跄，整个人险些摔倒在地。

    李初阳补刀道：“所以，武魂殿的做法，在你看来也是无错的，如今你还想要复仇吗？”

    唐三思绪彻底混乱了，甚至比之前还要混乱。

    李初阳不再理会他，转头望向大师，“如果我是你，要么安安分分做武魂殿长老，要么归还令牌。”

    “不要既当了婊子，又想着立牌坊。这样只会让世人耻笑，老师心软，不代表我也一样。”

    大师双全紧握，目光死死盯着李初阳。

    李初阳冷笑道：“没错，就是这样。我就喜欢看你这样既不爽我，又干不掉我的样子。”

    “作为一个男人，就要有自己的担当和责任。而你，一样都没有，一个懦夫罢了。”

    “够了！”

    弗兰德再也压制不住了。

    而戴沐白等人，此刻看向李初阳的目光也变了。

    对方的话，确实有些难听了。

    李初阳翻了翻白眼，转头望向小舞，“你还要跟着他们吗？”

    而唐三，此刻也抬起了头，眼中满是期许。

    小舞看了他一眼，又看了看大师等人。她突然感觉，原来，从头到尾，她都没有真正的融入他们的圈子。

    大师、弗兰德等人就算了，就连唐三，她此刻也感到了一丝陌生。

    当然，并不是说她就不喜欢唐三了。而是继续待下去，她也不知该如何面对他了。

    小舞低下头，默默地摇了摇头。那一瞬间，眼泪也不争气的掉了下来。

    “小舞……”

    唐三声音有些哽咽，也有一些颤抖。

    现在，他的大脑也是一片混乱。如果这个时候再失去小舞，他简直不敢相信自己会能否顶得住。

    李初阳望着他，“等你什么时候想清楚了，什么时候再来找小舞。还有，你的实力太弱，护不下她。”

    “我们走。”

    李初阳转身，小舞跟着转身，默默地离开了。

    唐三想要去追，却被林剑拦下了。

    至于大师等人，只能紧握着拳头，心有不甘的望着对方远去的背影。

    “老师……”

    唐三颤抖着转身，看着大师问道：“他说的，都是真的？”

    “哎……”

    大师叹了口气，点头道：“是，也不全是，有时间你亲自问昊天冕下吧。有些事，需要你自己去判定。”

    弗兰德安慰道：“小刚，一个小屁孩罢了，他的话，你别太在意。”

    大师也望向了弗兰德，最后抬头仰望天空，“他说的对，我确实少了些担当，辜负了太多人。”

    “小刚……”

    弗兰德还想安慰，大师却摆手道：“我没事，只是他的话，也算点醒了我，现在也不晚。”

    李初阳的话虽然让他很气愤，但是也耐不住人家有道理啊，是时候该做出一个抉择了。

    弗兰德沉默了。

    至于赵无极等人，根本不清楚其中细节，自然也就搭不上话，只能干瞪眼看着。

    而唐三，仿佛丢了魂一般，感觉整个人瞬间都憔悴了不少。今天谢谢这些事，对他造成的冲击力，太大了。

