    一会儿，到达一家酒店。

    黄百万跟随小田，畏畏缩缩的进了一个房间，一个二十几岁的年轻女人坐在沙发上，化着浓艳的妆。

    “来了。”

    “苗总好。”黄百万点头哈腰。

    苗妙娇从茶几上的烟盒，抽出一根女士烟，点上，悠悠吐出一口烟雾，问道：“听说灵芝基地的事，情况有变？”

    “苗总，这不能怪我，本来快成功的，也不知道从哪里杀出了两个人，一个叫叶南辰一个叫红药，说是百草堂的人。”

    苗妙娇微微颔首：“这件事我已经知道了。他们一个是百草堂的堂主，一个是草字科的科头。这点小事，竟然亲自出马，看来他们把灵芝基地看得很重啊。黄老板。”

    “苗总有何吩咐？”

    “罗老歪之所以会改变主意，我听说是因为叶南辰出手救了他妈？”

    黄百万想不到苗妙娇消息这么灵通，看来明月沟都在她的监视之中，惶恐的点头：“是。本来我已经说通了罗老歪，现在因为他妈的病需要叶南辰，可能叶南辰以此作为威胁。罗老歪不得不改变口风。”

    “如果罗老歪他妈死了呢？”

    “什么？”黄百万吃了一惊，他虽然带领村民闹事，但杀人的事可没想过。

    苗妙娇给小田打了一个手势，接着小田就从柜台里拿出了一只黑色的密码箱。

    密码箱打开，里面满满当当都是钞票。

    黄百万看傻了眼。

    ……

    明月沟村委会已经答应不再收回灵芝基地，红药睡了一个好觉，但第二天却被黄杨急促的敲门声给惊醒了。

    “怎么了黄经理？”

    “罗家来人了，来势汹汹，要找叶堂主。”

    红药急忙穿好衣服，跟着黄杨出去，叶南辰也从房间出来。

    “叶堂主，你先躲一躲。”黄杨说。

    “出什么事了？”

    “罗老歪他妈死了，都说是吃了你的药出问题了。”

    叶南辰眼眸微微一抬：“我的药不会吃死人。”

    “但现在人确实死了。”

    “出去看看。”

    黄杨说：“还是躲一躲吧，那些刁民不讲道理的。”

    叶南辰没有说话，转身下楼。

    红药和黄杨急忙跟了上去，黄杨几个手下正在挡着一群村民，这些村民都是黄百万带来的，罗老歪的媳妇也在其中。

    个个手里抄着农具，锄头扁担什么的，群情激奋。

    “叶南辰，你害死了人，今天你哪儿都去不了，跟我们去警局交代清楚！”黄百万正气凛然，大声说话。

    红药说：“大伙儿冷静一点，把事情说清楚。”

    “还有什么可说的，罗大妈吃了你们的药，就死了，你们都是杀人凶手！”

    “不可能呢，当时药是跟罗主任到市里的药房抓的，不会有问题。”

    黄百万拉着罗老歪的老婆上前：“嫂子，你说，罗大妈是不是死了？”

    “是，早上我刚刚给我妈喂了药，我妈吃了之后我才下地的，结果没过多久，邻居就来找到我了，说我妈出事了，呜呜呜。”罗老歪老婆哭哭啼啼的说。

    黄百万大声道：“就是吃了你的药，才会出问题的，你的药有毒，叶南辰，你是什么医生？我看你连行医资格都没有，你胡乱给人治病，才会造成这种后果！”

    “罗大妈前天就开始吃药了，昨天一整天都没事，今天怎么就出事了呢？我想这里头有问题。”红药说。

    黄百万怒道：“有什么问题？就是你们的药出了问题。我知道你们是大公司，你们都很有钱，难道这样就能欺负我们这些贫苦百姓吗？”

    “乡亲们，绝对不能放他们走，他们杀人了就得偿命！我们虽然是农民，但我们的命不贱！”

    黄百万的话很有煽动性，尤其激发了一部分村民的仇富心理，他们活在社会的最底层，见了太多不公的现象，此刻情绪都被点燃，个个怒火朝天。

    “没错，我们农民也不是好欺负的，人绝对不能白死！”

    “村主任为我们村做了不少事，现在他母亲出了事，我们绝对不会坐视不理。”

    “大家一起上，把人抓住再说！”

    几个村民率先冲向了叶南辰。

    叶南辰体内一股炁流爆发出来，这几个村民立时就被震了出去，个个面面相觑，因为刚才叶南辰没有动手，他们怎么感觉被什么撞了一下？

    他们眼神发生了一些变化，觉得叶南辰有些古怪，不敢靠前。

    叶南辰镇定自若，说道：“人在哪里，带我去看看。”

    “还看什么看？杀人偿命，没的说的！”黄百万大声说道。

    黄杨走到叶南辰身边：“应该还在罗家。”

    叶南辰往前走去，黄百万想要拦他，被叶南辰一脚踢了出去。

    黄百万大怒：“看到没有？他们还敢打人。乡亲们，别怕他们，上啊！”

    黄杨出来打圆场道：“乡亲们，你们说叶先生治死了人，得让我们见到人再说啊，如果真出了事，我们会解决的，绝对不会逃避责任。”

    “好，带他们去见人。”明月沟罗氏的族长说道。

    族长都发话了，很多罗氏家族的人也不闹腾了，黄百万无奈，只能把叶南辰他们放过去。

    一会儿，到了罗家。

    罗母躺在客厅的一张破草席上，罗老歪还有几个亲戚跪在身边，痛哭流涕，哀嚎不止。

    “叶南辰，你这个庸医，你害死了我妈！”罗老歪满脸泪痕，突然跳起来，就往叶南辰脸上抡拳头。

    叶南辰神色如常，一把握住罗老歪的拳头，罗老歪拳头的力量顿时消失，再也不能挺进半分。

    “罗主任，请你冷静，我先给罗大妈看看。”

    黄百万怒道：“你还看什么？难道还会装死来骗你吗？”

    罗族长说：“让他看，否则他还以为我们冤枉他，心里会不服。反正咱们这么多人，他也跑不掉。”

    叶南辰蹲下来，伸手搭在罗母的脉上，脉息已然全无，又打开她的嘴巴，发现嘴里有着一股很浓的中药味。

    中药味很复杂，一般人闻到，知道这是中药，但不知道是什么中药。

    可是叶南辰知道，继承了《古仙医藏》之后，他对中药味要比一般人敏感，一闻就知道，罗母除了喝了她的药，还喝了其他的中药，其中包括马钱子和草乌。

    所以罗母的姿势虽然被掰直了，但依旧可以看出蜷缩的迹象，双手紧握，像是攥着拳头似的。

