    “初筝姐……初筝姐……”

    良汐站在外面不断冲初筝招手。

    初筝把外套取下，递给工作人员。

    “怎么了？”

    “初筝姐，网上突然流传出了视频。”良汐点开手机：“你看，现在都上热搜了。”

    “我的？”

    良汐点头。

    “那不是好事吗。”作为一个当红小花旦，我都多久没有上热搜了。

    良汐有些急：“初筝姐，视频拍得没头没尾，现在都是骂你的，说你打压新人。”

    初筝就着良汐的手机翻了翻。

    骂她的和捧她的各占一半。

    评论区还挺热闹。

    视频里只有显得她咄咄逼人的那一段，没有前面也没有后面。

    明显是故意这么放的。

    初筝仔细的看一遍后，认真的和良汐道：“这里面有水军。”

    良汐：“……”

    您看半天就看出这个？

    有水军这谁都看得出来啊！！

    “初筝姐，这事怎么办啊？”

    良汐皱着小脸，她只是一个小助理，解决不了这样的事。

    “兰……姐来电话了？”良汐指着手机，兰灵的名字不断跳动。

    -

    兰灵本来是打电话来询问初筝，事情经过，结果初筝只给她一句，不用她管，她自己处理。

    兰灵还没说完，初筝就把电话给挂了。

    “嘿。”

    兰灵看着手机。

    “你们一个个的厉害啊！都挂我电话！”

    “我没有。”窝在旁边的男人无辜的辩解：“我那是手机没电了。”

    “你别说话，我现在看见你就头疼。”兰灵瞪封望一眼：“参加个颁奖活动你都能搞事，你要上天啊！”

    “方理先惹我的。”

    “那你也不能和他在大庭广众下起冲突！”

    “我没有在大庭广众。”男人道：“我特意挑的洗手间。”

    兰灵一口气上不上，下不下。

    “你可真行，把人家关在洗手间就算了，还被人拍到了，最后还不是我去解决！”

    封望扒拉下头发，轻哼一声，将卫衣帽子拉起来，挡住兰灵的视线。

    “她怎么了？”

    兰灵低头按着手机，听见封望的问题，忙里抽空应一声：“谁？”

    “你新签的那个艺人。”

    “自己上网看。”

    “我手机没电了。”

    “充。”

    “……”

    封望又哼一声，踩着拖鞋啪嗒啪嗒的进了卧室。

    -

    这件事挺好解决，只需要拿到完成的视频就行。

    但是这个视频是谁拍的并不知道。

    不过剧组那边有监控。

    初筝去找导演，导演古里古怪的推脱一番，说什么都不肯把监控视频给她。

    简单没这么大的本事，能让导演不顾她这个投资商的要求，也不肯将监控视频交出来。

    简单……

    楚安阳咯。

    这两个狗东西！

    以为这样就能难倒我了吗？

    【小姐姐，砸钱吧！来吧！我准备好了！！不要怜惜我，我承受得住！】王者号立即冒头。

    刚想撸袖子干的初筝：“……”

    你是魔鬼吗？

    【不，我不是，小姐姐才是呢。】

    -

    初筝登上微博，还没来得及操作，就见主页里的转发。

    涛涛怒海：……//@宇宙无敌帅封王V：方理你阴阳怪气干什么，是我把你关在洗手间导致你迟到的，你想怎么的吧？！有本事我们见面说！

    这条消息是十分钟前发的。

    她的那条热搜，瞬间就被封望这条给淹没了。

    封望今天去参加颁奖典礼。

    ——当然他没有奖。

    但是他把有奖的方理，关在洗手间里，导致到方理领奖的时候迟到几分钟。

    现在方理的粉丝，正往死里骂封望这个害人精。

    小东西怎么老跟我抢热搜。

    我上个热搜容易吗？！

    初筝顺手点了封望的关注。

    封望微博关注了一堆乱七八糟的人，初筝翻了翻，都是他的黑粉，黑得最厉害最持久的那些。

    初筝：“……”

    他关注黑粉做什么啊？！

    方便围观自己的黑历史吗？

    【宇宙无敌帅封王V：小师妹。】

    封望的私信在初筝点完关注后没多久就发了过来。

    【迟初筝V：你抢我热搜。】

    【宇宙无敌帅封王V：小师妹讲道理，我是凭本事上的热搜，怎么是抢你的热搜？】

    即便是打的字，仿佛也能让人从字里行间，看见封望的嚣张嘚瑟。

    【宇宙无敌帅封王V：再说小师妹那热搜也不是什么好事，我这个当师兄的，帮你压下去，你应该谢谢师兄。】

    初筝：“……”

    我自己能搞定，谁稀罕你帮我！

    好人卡就该有好人卡的样子！

    【迟初筝V：你把人关洗手间干什么？】

    【宇宙无敌帅封王V：哎哟，怎么，小师妹也要跟我说教，那可不必了。】

    【迟初筝V：你应该扒了他裤子。】

    【宇宙无敌帅封王V：有道理，这样他就上不了台了。】

    兰灵要是看见这两人的对话，估计得一口血喷死他们俩。

    初筝关掉私聊，干正事。

    自己的热搜自己抢！

    自己的热搜自己上！

    初筝直接用大号，将完整的视频放上去。

    视频清晰度和声音都有，初筝一发，她的粉丝们最先反应，纷纷转发，然后再去之前的那条微博下现场打脸。

    [初筝今天可爱了吗：我就知道我们家小可爱不是那种人，怎么会做出这种事，发视频的人不知道什么心，这么陷害我们家小可爱]

    [初筝粉丝后援会：小可爱别难过，我们都在，我们会一直支持你。]

    [本人特价：反转来了吗？]

    [我是打不死的小强：所以并不是迟初筝欺负新人，而是这个新人和童雪言起了冲突，迟初筝帮童雪言？]

    视频里拍得清清楚楚。

    谁是谁非。

    简单假装摔倒，陷害童雪言，初筝帮童雪言证明，简单不是童雪言推倒的。

    没有看到完成视频的路人，大概都会觉得初筝有些咄咄逼人。

    毕竟她那身气质和表情，怎么看都像。

    可是看完完整视频，大家就觉得视频里的女生，只是冷静得有些过分。

    用大家都没想到的办法，轻易就揭穿简单的谎话。

    [蝉音弥夏：换成我，肯定想不到这种办法。]

    [捧着风的少女：我们家小可爱就是这么聪明。]

    [花色长裙姑娘好美：现在的新人都这么心机吗？还有那个聂信洋，以前还挺喜欢他的，现在粉转路了。]

