

               数百人的阵仗瞬间将沐天浩夫妇紧紧围了起来，一时间所有刀枪剑戟、灵符宝箓全部指向了他们夫妻二人和那六名贴身的随从，一场大战似乎无可避免，八个人背靠着背，紧紧的缩成一团，露出了如临大敌的模样。

    山顶上，乐正轩空意气风发的看着沐天浩，那种感觉就好像喝了半斤幻墟灵水一样无比的舒爽，脑海中乐正碧涛惨死的过往浮现出来，令其神情间的阴霾与凌厉愈发的浓重、明晰。

    乐正轩空狰狞发笑，整个人似发了狂一般，阴测测的吼道：“沐天浩，碧涛死的时候，你可曾料想到今日？你们天坊和珈蓝狼狈为奸，害死我的胞弟，你以为我乐正轩空会就此罢休吗？啊……”

    乐正轩空凄厉的嘶吼着，把这两百多年积压在心底的怨气，全部释放而出。

    他眼眶腥红、布满了血丝，身体在暴怒之下情不自禁的颤抖，甚至两只拳头青筋迸现，脸上阴云密布、杀气腾腾。

    沐天浩抬头望着山顶上似如魔神一般的乐正轩空，身边虽只有寥寥数人，却没有过分的惊惧和害怕，他同样用着阴沉的目光盯着乐正轩空，双眼灵动的扫量着所有皇墟的修士。

    凝望良久，沐天浩才愤然站出来，用着洪亮的嗓音讽刺道：“乐正轩空，杀乐正碧涛的人是仁王，灭孤灯门的是珈蓝族，你不敢找仁王和珈蓝报仇，反而怨恨天坊，你如今看似义愤填膺，其实你胆小如鼠，既然你有如此大的怨气，为何不敢直接去珈蓝山，找仁王算帐呢？无胆鼠辈，可耻可笑。”

    乐正轩空本就怒火攻心，听完这番话更是怒气滔天，想都没想就骂了回去：“你放屁，谁说我不敢？沐天浩，我告诉你，碧涛的死，你和珈蓝、和仁王都脱不了干系，今天我就先收了你，接着就去珈蓝、去找仁王，我还要找到你那胖儿子，当着他的面前，亲手将你碎身万段，桀桀，当着沐古的面，杀了你们的夫妇，将你们扒皮抽筋，我想，他的表情一定会非常的精彩。哈哈……”

    乐正轩空已经被仇恨折磨的心理扭曲了，即便皇墟的弟子听来，都忍不住瑟瑟发抖。

    沐天浩的脸色阴沉无比，但隐约间还有那么一点小小的得意，乐正轩空自然看不出那一丝异样的情绪，在发泄了一通心中的不满之后，终于将右手高高举过头顶，眼中闪过凌厉的杀机。

    这个动作明显是准备示意皇墟的弟子动手了。

    “大家小心……”

    沐天浩低喝一声发出提醒，随后身上白甲被一层厚重的罡气笼罩起来，那罡气湛青闪亮、温润通透，正是神甲。

    “乐正轩空，你信不信，凭你还留不住我……”

    唰！

    沐天浩口中传来豪迈桀骜的嗓音，同时身体化作流光，暴掠而出，天际一道青光乍现，沐天浩身体凭空消失。

    等他再出现时，手中已经多了一把锋利无匹、青光缭绕的承神之宝长剑，还是二流承神之宝，剑体流光四溢，尚不见剑气，便透出无穷锋刃，四周虚空都被剑锋的锐气割裂，极为不凡。

    “唰！”

    沐天浩口中发出一声长啸，长剑破空而去，直接斩向乐正轩空。

    “不愧为天坊坊主的父亲，区区乾坤后期，竟有如此宝物，果然财大气粗。”

    乐正轩空狰狞的目光中迸现出贪婪的光华，一看这把剑就喜欢上了，暗地里下定决心要将此剑拒为已有。

    心念动处，乐正轩空间不容发的冲出，先行避让过这一剑，紧跟着取出贴身宝刃横空斩下一下。

    狭长的剑气破空而来，沿途虚空被生生划出一条巨大的裂口，裂口深处乱刃激射，好似从魔狱中逃出的乱流，震的沐天浩身上的神甲晃动不已，不断有层层波晕荡漾开来。

    仅仅是剑气，便影响到神甲的防御，沐天浩不敢小瞧乐正轩空，他一言不发，马上收回长剑横在胸前，一道道剑意，不断从湛青的宝刃激射而出。

    乐正轩空使的神通名为大齐天力，此神通共分十二重心法，修炼到极致，可让法器、武技的威力得到大大的提升，否则以他的修为想轻而易举的撕裂虚空并不容易。

    而大齐天力正是传自其师飞翎的绝顶功法，威力无穷。

    两个人的修为相仿，都有乾坤后期，或者近似后期巅峰左右的修为，沐天浩的神通远远比不上传承正统的乐正轩空，同样的，他手中的二流承神之宝，也不是乐正轩空能够媲美的存在。

    所以，沐天浩并不惧怕与乐正轩空正面交手，反而乐正轩空不敢轻易跟沐天浩硬拼。

    “杀！”

    沐天浩横剑在前，右臂狠狠一振，激流如电的剑气澎湃的弹射而出，仅一念之间，从这把剑中激荡出来的剑气就不下上百道，每一道都足以开山裂石、毁天灭地。

    乐正轩空被宝刃剑意震的五内反腾，不得已收剑疾走，暂避锋芒，其人倒退冲入高空，立即从百宝袋取出一块巨大的铜匾，不假思索的祭了出去。

    铜匾上刻着日月星辰，霞光璀璨，俨然是一件非凡的法器，品质最起码达到了三流承神之宝的级别，此匾呼啸而来，瞬间变大，悬在沐天浩的头顶，洒下万点星辰，银辉夺目。

    而那匾上的日、月雕刻，宛若活了一般，骤然从匾额中冲了出来，直奔沐天浩掠去。

    “沐天浩，你再挣扎也没用，今天谁都救不了你……”

    “日月同天匾……”

    沐天浩瞳孔微微一缩，知道这匾额来头不小，马上收剑后退，左手在百宝袋上一拍，拽出一大把紫箓大符，扬手洒了出去。

    紫箓大符一字排开，拦在了日月同天匾的前方，紧接着沐天浩张口吐出一团青雾，将一排大符全部弥漫了起来。

    一息之后，日月同天匾从天而降，天地间泛起了震耳欲聋的滚滚雷鸣，在那块巨大的铜匾背后，足足七、八十道粗如水桶的雷霆络绎不绝的奔来，正好和日、月真辉遥想呼应。

    日月星辰、天雷滚滚，锁拿八方，天地为牢，沐天浩再也无法冲出这片区域。

    但就在这个时候，那一道道排列在前方的紫箓大符全部爆裂开来，飞出一颗颗青色的种子。

    这些青色的种子数以万计，受到青雾的感染，飞快的滋长，就在瞬间的功夫，变成一条条充满生机的藤蔓，密集的交织在了一起，居然织成了一张宽达数十丈、高也有十余丈的巨大的藤木之墙。

    藤木墙上青辉闪动、生机勃勃，蕴有无穷的生命活力，巨大的日月同天匾额轰隆一声砸下来，藤木墙蓦地往下一沉，竟有些坚持不住之感。

    但这藤木墙的韧性极强，密度极厚，随着啪啪啪啪一根根藤蔓不停的断裂之余，藤木墙居然抵住了日月同天匾的攻势，生生的将匾额给弹了回去。

    “嗖！”

    借着藤木墙的超级防御，沐天浩心中升起一股豪迈之情，一步登天而上，直接冲进了藤木墙内。

    紧接着，铜匾幻化的日月同时飞来，配合那漫天的雷霆，全部落在了藤木墙上，但沐天浩从容不迫，心随意动，藤木墙中的生命之力不断滋生出新的藤蔓，继续编织，虽不能将所有攻势全部抵挡在外，但却可以让他充分的利用日月天雷迫于藤木墙的频频阻挡，从乱象中找到逃生之路。

    他身法精妙绝伦，不断的在空中闪转腾挪，滚滚天雷和日月双轮砸落在藤木墙上，不停的发出震耳欲聋的轰鸣之声，然而沐天浩却视若无睹，数十息后，速度飞快的从后方冲了出来。

    此时所有的攻势全部被藤木墙拦在了后头，根本找不到他的影子，而沐天浩则是冲天高飞，举剑杀到乐正轩空的面前，一剑刺出。

    这青色宝刃，刺出了一道青色的闪电，直奔乐正轩空胸口逼去。

    乐正轩空大惊失色，下意识的举剑就挡，两把利刃当空碰撞，发出惊雷一般的爆炸声。

    轰！

    身手实力并不逊于沐天浩的乐正轩空，只觉得喉头一舔，其人倒飞而出，险些喷出一口老血。

    这一剑，他输在了法器的品质上，沐天浩的宝剑是沐古千挑万选了百余年选出来的二流承神之宝，其剑威力之大，无法想象，起码乾坤境修士应对起来，就吃力至极。

    立身于空中的乐正轩空闪过一抹难以置信之色，强忍着把到了喉咙部位的鲜血咽了回去，看着混战的天空现场，不由气的破口大骂：“都是死人吗？几个废物承道境，要打这么久，快过来帮忙。”

    听到乐正轩空大喊，皇墟五百名弟子立马分出来两、三百号人朝着这边扑来，天上地下法器无数、符箓密集，就像下了一场符器之雨，根本没有闪躲的地方，然而沐天浩仍旧可以利用千机百变的各种遁术，游刃有余的躲来闪去，这样哪怕不能全部躲过这些攻势，最起码中他十道八道，也没太大关系。