    温仙姑笑容一滞，祝长乐如今这般境遇，竟然还拒绝落花谷四十人手再加上她？

    看着在落花谷初见时古灵精怪行事不拘一格，如今盔甲着身，沉稳得都无法将两者联想到一起的祝长乐，温仙姑轻轻撩了撩头发，这个小辈成长得太快了，不止是功力，还有心智。

    “祝将军就不怕……不好交待吗？”

    “如果仙姑说的是不好向皇上交待，那我可直接告诉你，不怕。护翼队如今不说打造得铁桶一般，至少也算得上团结和睦，什么恩怨都暂时放下了，我让干什么大家就干什么，可仙姑不是。”

    “我竟不知祝将军这般了解我。”

    “仙姑因私情耽误一生又不是多隐蔽的事。”祝长乐拾阶而下，在剩两阶时站定背手而立，语气不算客气：“你出现在这里我甚至还需得防着是不是有人向你许诺，若能助他成事可帮你得到胡斐。”

    温仙姑眉头一拧：“我温蓉岂是那等人！祝将军这是在羞辱我吗？”

    “你来此目的不纯是事实。”祝长乐嗤笑一声：“仙姑为何不想想，为何其他门派来人我都打开大门迎接，仙姑来此我却拒之门外心生提防？”

    “你想替你师父出头。”

    祝长乐乐得咯咯直笑：“今天可真有意思，前有胡斐自责没有照顾好我师父，现有仙姑觉得我师父弱到需要徒儿替她出头，你们真是天造地设的一对。”

    温蓉从话中听到了最想知道的信息，顿时面色一喜：“胡斐在何处？”

    祝长乐伸手指向护翼队所在：“刚才在那里，不过他长了腿，现在还在不在就不知道了。”

    温蓉多年未见胡斐，当下半点不耽误转身就要走，祝长乐叫住了她。

    “我有个问题想请问仙姑。”

    温蓉多谢她告知胡斐去向，脸上带着笑意的问：“什么？”

    “仙姑自问能在我师父手底下走几招？”

    钟凝眉武功高强江湖中无有敌手是事实，温蓉并不怕承认自己打不过，直接道：“没有比过，百招应无问题。”

    “那就怪了，我师父百招就能打败你，为何你会认为她需要我替她出头？”

    温蓉听出了她话里有话，不过这会她的心早就飞远了，懒得多想，问：“你想说什么。”

    “仙姑连胡斐在此地都知晓，那也当知道我师父不在了。”

    温蓉点头：“祝将军节哀。”

    “劳仙姑挂念。”祝长乐走下一阶：“虽说人死如灯灭，可有些话我师父活着时不在意也懒得费口舌，我这个做徒儿的却想说几句，仙姑姑且一听，若要认为我这是在替我师父出头，这几句话我倒也认。”

    温蓉伸手相请：“将军请说。”

    “在仙姑看来，必是觉得你们三人纠缠一辈子。”

    见温蓉的神情祝长乐就知道自己说对了，她笑：“可是在我师父心里，在她退婚那一刻起她和胡斐就再无牵扯，和你更是没有任何关系，从始至终她都未将你当成婚约的变数，更清楚的知道两人之间出了问题是两人的事，和第三个人无关。仙姑则相反，明明自己才是那第三个人，却理直气壮得像是自己才是那个被辜负了的人。”

    温蓉脸上再无半点笑意：“只是你这么认为罢了。”

    “所以仙姑是觉得，一个百招内就可以打败你并且性情还肆意自我的人，默默的在心里记恨了你一辈子。”祝长乐轻声问：“是胡斐和你成亲给你带来的自信吗？”

    温蓉抬眼看着她。

    祝长乐半点不在意，甚至还要将话说得更明白些，有些人就是这样，不说透了就装傻到底。

    “我师父若真觉得是你害她失去了人生中最重要的人，早在最开始就挑了你的落花谷，她没有这么做只可能有两个原因。”

    祝长乐看向那边走过来的人，很开心又多了个观众：“一，并非你害她失去了什么，二，那个人并不是她最重要的人。”

    温蓉痴痴的看向胡斐，这个人一点也没变，还是原来的样子，而自己却已经能感觉到岁月的痕迹了，哪怕她很努力的保养自己，她的眼角仍然有了细微的纹路，脸不如曾经饱满，肌肤不如年轻时有光泽……

    温蓉突然就想躲起来，不知是未准备好这突如其来的相见，还是祝长乐的话影响到了她。

    祝长乐在两人之间来回看了看：“不耽误两位的时间，我就说最后一句，这一句很重要，希望你们都听清楚了，尤其是仙姑。”

    温蓉醒了醒神，看向祝长乐。

    “我师父已经不在了。”祝长乐语气郑重得都似是带着警告：“之前她是你们自认为的阻碍，一方觉得是她以退为进，害你们无法在一起，一方觉得愧疚自责，想和她再续前缘，被你们利用这么多年，够了。从今以后请你们放过我师父，若你们在一起，我替师父给你们鼓掌，若没能成事，请你们不要再把事情扯到我师父身上来，给她一个安宁，我这个要求，想来应该不过份。”

    “我知道了。”胡斐没有看温蓉，朝祝长乐温声道：“今后不会再拿这事烦你师父。”

    “多谢。”祝长乐拱手：“晚辈就不耽搁二位了，告辞。”

    祝长乐拾阶而上，进门看到里边听热闹的人有点无语，老和尚他们在就算了，本就是爱看热闹的人，贵妃娘娘在也不意外，秋离说过他娘最爱听八卦，可是为什么吴家一家子，祝家一家子连祖母和小安都在？最荒唐的是皇上也在！他还听得津津有味！

    “那什么，丰景，刚才我们说到哪了？”皇帝瞟了一眼忠心到听热闹都站在他身侧的人转身往里走。

    祝茂年立刻跟着往回走，边接住话头：“说到那个那个粮食了，对，那个兰蓉种粮食之事。”

    “对，走，继续往下说。”

    君臣俩一唱一合的走了，并带走了一帮人。

    “你们得换药了。”老和尚推着童老头和老菜头也走了。

    祝长乐翻了个白眼，这些人都闲成这样了，何庆博你还不赶紧出招。

