    不管日子好过还是不好过，都不会打搅到四季的交替，冬天的到来也没能让战争停止。

    相邻的几个国就好像是被诅咒过一样，依旧是战乱不断。

    原本打算直接从娄城去云城的吉王赫泽旭，计划也被打乱了，不得不率兵去了东边平定当地的兵乱。

    相比于胥州三城的事，兵乱之地更为紧迫，毕竟，胥州三城的百姓过着的是安稳的日子。

    马背上急行军的赫泽旭，心情也是极其复杂的，他这么不知疲惫的到处奔波杀敌平乱，是从来没有怨言的。

    因为，是他心甘情愿的。

    可是，那些大臣们怎么就没有好的应对，想办法让各地太平呢？

    那些兵乱，民乱不是无缘无故的，都是有原因的。都已经有这么多现成的例子摆在那呢，怎么就不能想办法避免这样的事频繁的发生呢？

    满朝的文武大臣，都是干什么吃的，拿着朝廷的俸禄，就应该忠心的辅佐皇帝，也应该为皇帝分担忧虑啊！

    文臣不是就应该动脑筋，想办法的么？

    平日里在大殿上，一个个的嘴皮子那叫一个利落，商讨一个问题能分好几派，吵的人脑瓜仁都疼。

    现在光靠他和几个武将这么四处平乱平叛的，平下来之后，治理上出现问题，还不是又要重蹈覆辙的出问题。

    一开口，就说什么这些问题都是天灾人祸，是不可避免的，还说什么别国也这样。

    哼，分明就是他们无能的说辞。

    那个谷夫人，她是怎么能把三国的五座废城治理得那么好的？

    虽然他并没有亲眼看到，都是听说的，但是他只知道一件事，那就是，那五城不好的话，难民灾民不会去那里。

    商人，更加不会去！

    灾民难民去那里，是因为那里有生机，商人去那里是因为那里有商机。不论是商机还是生机，总之就是能给人们希望的地方。

    既然如此，自己带兵去收复回来的话，再交给父皇委派的草包官员来治理？那会不会用不了多久，再次成为废城呢？

    若是那样的话，还不如别去收复了！

    这个念头一冒出来，赫泽旭自己都惊了一下，自己是父皇的儿子，安裕国的王爷啊，怎么能有这样的念头呢？太不应该了！

    不过，他对那位谷夫人，又或许是隐藏在古夫人身后的那个人很是感兴趣。

    到时候，若是能想办法把那个人收拢过来就好了，举荐给父皇，是不是就能改善安裕国的现状了？

    ……

    战乱同样的波及到了卫子君住的大马城和叶城，但是，这是来年五城在卫子君的治理下，五城百姓也早就自成一体。

    没有分什么安裕国的、明历国的古燕国的，在他们的心里，他们是五城的百姓，谷夫人就是他们的五城之主，国君一样的存在。

    他们团结一心，不分彼此，加上卫子君平日多他们灌输的思想，就是全民一心一致对外。

    好不容易过上了安稳的日子，谁来侵犯那就是跟他们所有人过不去，想让他们没好日子过，继续过以前那种四处逃难居无定所，食不果腹的日子，那是绝对不行的。

    五城百姓全民一心，全民皆兵。

    这样的城池，任何想对五城中任何一城动贪念的，歪脑筋的最后都是偷鸡不成蚀把米。

    几次之后，这五城不但没损失一城，五城之名还传扬了出去。

    明历国彻底的放弃了收复大马城的打算，古燕国虽然不甘心，可是看看邻国的例子，也不得不舍了叶城。这两国其实也都是因为本国的状况，本就自顾不暇。

    两国的皇帝还自我安慰呢，看看安裕国三城被占了呢，跟安裕国相比，他们也算不得丢颜面。

    他们也在相互看着，想的都是，倘若他日对方的国收复了被谷夫人占据的城池，那他们夺回城池的时机也到了。

    但是，底下有看得通透的人却不是这么认为的，现在都对五城无可奈何，若干年后，五城只会更强大，再想收复城池，那更是痴人说梦了！

    一转眼，冬去春来，万物复苏。

    五城的百姓忙着春耕播种，到处是一片欣欣向荣的景象。

    现在，很少有难民来了，不是因为五城不收，也不是各地没了难民，更不是难民有了更好的去处。

    五城的崛起，让那三国都重视起来，为了避免五城因人口愈多，地盘不够而要继续扩张，所以，都不得不想对策安置难民。

    据说有些地方的路口，还有官府贴的告知文，大致的意思就是，不得去五城，去了被抓住按照通敌叛国罪论处。

    这样一弄，就只有那大胆的，为了能过上安稳的日子，才冒险偷着去五城。

    胆子稍微小点的，想着左右官府会安排他们，那自然是性命要紧了。

    五月端午节，胥州还举办了龙舟赛。

    卫子君带着三孩子也去过去参加了，小乐加入的一支龙舟队还得了第一名。

    卫子君作为五城的城主，向第一名的龙舟队发了奖，奖品是十头更牛。

    龙舟赛结束后，卫子君原本是想回大马城的，可是小安说云城端午有庙会，想去看看热闹。

    小乐和如意也很想去，看着三个孩子期待的目光，卫子君没忍心拒绝。

    兄妹三人一起去逛庙会，在客栈等着的卫子君看着阿丹频频看向窗外的街上，想了想就带着阿丹一起上街逛庙会。

    五月端午节，胥州还举办了龙舟赛。

    卫子君带着三孩子也去过去参加了，小乐加入的一支龙舟队还得了第一名。

    卫子君作为五城的城主，向第一名的龙舟队发了奖，奖品是十头更牛。

    龙舟赛结束后，卫子君原本是想回大马城的，可是小安说云城端午有庙会，想去看看热闹。

    小乐和如意也很想去，看着三个孩子期待的目光，卫子君没忍心拒绝。

    兄妹三人一起去逛庙会，在客栈等着的卫子君看着阿丹频频看向窗外的街上，想了想就带着阿丹一起上街逛庙会。

