    -

    有人说俺忽悠人，我的老天，上万付费用户盯着呢，我敢忽悠谁、我不想过了么……不过按之前的算法算起来确实比较乱套，原谅俺吧，学文科的，算术不好（老读者都知道）。

    咱们掰指头重算一下。先回溯7号那天，我承诺2更保底的情况下，每多一百票，就加一更。结果达到一千票，也就是加十更。

    事实上，我那天更了五更（以我睡觉的时间为准，凌晨3点到三点这个区间吧），也就是还欠7更。但我算错了，以为自己欠八更，多算了一更。可那好意思跟读者唧唧歪歪。便还是算欠八更。

    再加上欠盟主的十更，一共是欠十八更。当然，每天还得刨去两更保底。

    本打算九号开始的。结果我第二天，请假没请明白，所以九号的四更就算是道歉了，不算。然后大家看，从10号到13号，是不是更了13更，再加上待会儿发的一更，一共14更，抛掉基本更八更，也就是还了6更，还欠12更。

    哇，好乱啊，我果然是数学白痴……但欠12更是没错的。

    争取下周还上吧……还债真的很累，但我打死也不会忽悠你们，上万人盯我一个，哪敢耍小心眼？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

