    大胡子转身就想跑，可是秦风一弹手指，一道灵光直接将他击倒了，秦风冷笑道：“你还想跑，还没有听到我的话吗？今天你不交出一千万来，我就不会让你走的。”

    大胡子被打的腿都走不动了，他知道今天想走还是要看看秦风的脸色了，大胡子忙道：“

    大哥，你说吧，多少钱，一千万我肯定是没有的，我这个帮派也就是个小帮派，你就算是将我的帮派卖了也没这个钱呀。“

    秦风呵呵一笑道：“没关系呀，你不是还有个师父吗？我听他们说你师父专门敛财的，这么多年来了，起码也有个几百万吧，你让他帮你凑凑不就行了。”

    老头听到这个话，赶忙说道：“我哪有钱呀，我这点钱都不够我花的呀，别说几百万，就是一百万我都拿不出来呀。”

    秦风冷笑道：“既然如此，你们都拿不出来，那我就不客气了，我也不会要你们的命，这是犯法的，但是我可以毁了你们的修为，这样的话就算是警察也不会抓我的。”

    听到要废了自己的修为，那老头和大胡子都非常的惊恐，因为他们修为都虽然很低，可是对付普通人他们就是大哥了，如果被废了的话，那他们就完了。

    这修为比钱来说重要得多了，老头急的赶忙说道：“大哥有话好说，。你可以少要点吗？”

    大胡子也忙道：“对对，五百万，怎么样，五百万我们肯定给的。”

    秦风却是摇摇头道：“我说话从来都算数的，五百万也可以，我就废了你们一半的修为。”

    这话说的两个人都无语了，废了一半的修为，嗨哟这样的操作，肯定就是废了呀，大胡子一看不行，赶忙对老头说道：“十分，我听说你这么多年起码也搞了一千万了，你就拿出一半出来帮帮我好了，；如果你不帮我的话，你也没修为了。”

    老头气的叫道：“小子你找死呀，想让我倾家荡产呀，我哪有一千万，就算是有，那也被我花了多少，要我拿出五百万，就是让我倾家荡产了。”

    老头是个财迷，听到这个话当然是肉痛了，可是那大胡子却说道：“没钱了还可以挣呀，可是没有修为了，你拿什么挣呀。”

    这话说的老头子直接要打大胡子，却被秦风一把拦住道：“你打死我这个人，我上哪去要钱去，你给吗？”

    老头被吓的赶忙停下，咬牙说道：“好，我出五百万，就算是保住我的修为了。”

    听到他答应了，大胡子开心的说道：“我也出五百万，大哥，你就让我们走吧。”

    “你们是转账还是现金呀，我这里都方便。”秦风呵呵一笑道。

    大胡子赶忙说道：“我转账，我转账。”

    那老头却说道：“我也转账，只是我的卡不在身上。”

    “没关系，我就去你那里。”秦风说道。

    秦风对老板娘说道：“将你的银行卡账号给我。”

    老板娘还是不想这样，秦风就笑道：“你要是不要的话可以捐给别人，这个我管不了，不过你放心，以后他们不敢来这里。”

    老板娘听到这个话之后这才将银行卡交给了秦风，秦风将银行卡交给了大胡子。

    “就转到这个上面去。”

    大胡子赶忙将金额五百万转到了老板娘的卡上，然后就说道：“大哥我已经转了，现在我可以走了吗？”

    秦风笑道：“当然可以，我说话算话，不过我要你们从这里消失，如果你们帮派还在这里的话，我就将你们连根拔除，我说话算话。”

    那大胡子连连说道：“大哥就算你让我在这里，我也不干了，这里我已经抬不起头了，大哥我先走了。”

    大胡子几乎是哭着离开了，这五百万就将他所有的财产都搞完了，而剩下的老头看了看秦风说道：“你跟我去道观拿钱吧。”

    秦风点点头，他可不管什么老头耍花样，如果他耍花样的话，自己就收拾他，秦风就对老板娘说道：“好，我先走了，继续在这里开饭店吧，我留给你一个电话，如果他们敢来的话，就给我打电话我，就让他们全部消失。”

    秦风将号码交给了老板娘，老板娘连连谢谢，秦风转身就走，大家又是一片的掌声，这一次秦风是为民除害了，大家都是非常的高兴。

    秦风正要走的时候，一个老太太拉住他说道：“小伙子，你可不要上当了，他肯定是去找人了，你跟他去的话就会中计了，他道观里还有一个人，听说比他还要厉害。”

    秦风也是有些好奇，就笑道：“多谢老太太的提醒，不过没事，我不会有事的。”

    旁边的老头也赶忙说道；“他说的对，道观的人我也看到了，一个非常可怕的高手，这个人连老头看到都是非常的害怕，如果他出手的话，你肯定有危险的。”

    秦风就更想去了，他也想看看是谁有这么大的本事，居然会在一个小小的道观，他就跟大家告辞之后，还是去了，后面的人都是摇摇头，没办法，只能看着秦风离开。

    秦风离开之后，就跟随老头一路去了道观，等他来到道观的时候，看到这里是一个山，山上有一座不大的道观，就是几间屋子，中间的一个就是道观了，旁边的住处，秦风来到中间的房子之后，看到前面是一个捉鬼的钟馗，非常的吓人，不过看起来是很正气的样子。

    那老头赶忙说道：“我这就去拿银行卡，你在这里等等我。”

    秦风点头，随即就在堂屋坐下，等他去拿卡，不过此时秦风却知道，这里肯定是有高手的，因为他能感受到了一股强大的气息。

    这个气息绝对不是一个小小的宗师可以释放的，这个人的实力起码是神尊。

    秦风也没想到，这里居然能够遇到一个神尊，他非常的小心，不过就在此时，他感到这个高手在靠近，果然，不到一会功夫，一个人从外面走进来了。

