沈雨桐走了，没有再转身看林浩一眼，也没有坐车，就是一个人向着远处的国界线走去，而林浩同样也没有去追她，就是在她身后，远远的看着她。只是这一刻，林冷却是派出了数十名最顶级的战士，一路随行在沈雨桐身后，对沈雨桐进行着保护。

其实经此一役之后，沈雨桐在整个西欧的地界，恐怕都没有谁再敢对她敢有任何的不利！毕竟林浩可是为了她，直接就覆灭了黑蝎组织的总部啊。试问沈雨桐有着林浩这种盖世狠人做后盾，那谁还敢再伤害她？

半个小时后，沈雨桐穿越过了F国的国境线，而此刻宫铭正在那里等着她。宫铭脸上还有着一丝血迹，在沈雨桐独身一人出现的那一刻，他不禁有些愣住了。而此刻林冷派来保护沈雨桐的那些战士，在看到沈雨桐跟宫铭会和后，也就对着宫铭远远的抱了一下拳，然后就全部都撤走了。

下一刻宫铭赶紧激动无比的冲到沈雨桐身边，眼神无比复杂的看着沈雨桐说道：“雨桐，你没事太好了，太好了……”

宫铭说着说着，又不经意间往沈雨桐身后看了看，他那眼神好像是在寻找着什么一样。

“别看了，林浩没有过来，他应该很快就回国了……”沈雨桐自然知道宫铭是在看什么，于是就面无表情的对着宫铭说道。

宫铭见他心里的想法，直接就被沈雨桐一语道破，顿时就有些不好意思了，他有些尴尬的挠了挠脑袋，对着沈雨桐嘿嘿笑了下：“呵呵，雨桐，那个，其实……我……”

“宫铭，我们的婚礼取消吧……”宫铭支支吾吾的还没有说完的时候，沈雨桐就直接开口打断了他，这时一阵冷风吹来，吹动着沈雨桐满头的长发飘舞，也吹落了她脸上的一丝泪痕，但她此刻对宫铭说的话，却是那么的坚决，那么的不容置疑。

沈雨桐说完这句话后，宫铭直接就傻了，傻傻的看着沈雨桐，他愣了好一会后，才有些结巴的对沈雨桐说道：“雨桐，对不起，对不起，是我错了。昨天他们跟我要十亿赎金的时候，我不是想拒绝的，我当时只是在思考怎么去凑够那些钱，真的，我发誓，我真的只是去思考那些事情的啊……”宫铭说话有些语无伦次了，语气也无比紧张了起来。

要知道明天就是他跟沈雨桐婚礼的日子啊，而现在沈雨桐突然反悔了。一时间他心里无比的着急，因为他是真的爱沈雨桐的。十亿资产是他现在的全部，而他昨天虽然没有第一时间同意银狼的要求，但银狼说要五亿的时候，他是绝对没有犹豫的。只是他想着留下五亿，因为对他来说，这辈子除了爱情以外，他还想着去实现他的梦想。

所以宫铭也是没有错的，甚至就算是放到全世界来看，一个拥有十亿资产的富豪。可以毫不犹豫的去付出五亿，自己全部身家的一半去救自己的爱人。这样的富豪也是值得让人去尊重的。毕竟这个世界除了爱情以外，还有很多的东西，需要去守护的……

沈雨桐看着宫铭那无比紧张的脸色，她摇了摇头对宫铭说道：“宫铭，你是个好人，甚至半个月前从天海市离开的时候，我也是真心决定要嫁给你的。起码那个时候我就是那样决定的。但是经过了这一次的事情以后，很抱歉，我发现我心里还是装不下你。我对你只有感激之情，没有爱情，所以很抱歉，宫铭你真的很优秀，非常优秀，世界上的好女人，多的是。忘了我吧，你会遇到更好的……”

沈雨桐深深的吸了一口气，语气无比坚决的对着宫铭说出了她自己内心深处最真实的想法。然后她说完后，就向着远处走去了，头也不回的走了……

而刚刚沈雨桐跟宫铭说话的语气跟态度，像极了刚刚在后面加油站里，林浩跟她说的情景，两人的语气都是那么的坚决，都是那么的没有一丝一毫的犹豫……

“我不要别人，我就要你！我就要你！沈雨桐，我这辈子就想娶你，我只想娶你！只有你！！！”宫铭猛地转身对着沈雨桐的背影大吼道……

一阵冷风吹过，卷起了地上的一些细腻的白雪，那些白色的雪花扑在沈雨桐的身上，扑在她的脸上，她自然是听到了宫铭在她身后，那歇斯底里的嘶吼，但她却没有一丝一毫的停留……

宫铭见沈雨桐没有停留，一时间他突然愣住了。一些冰冷的雪花这一刻也扑在了他的脸上，他愣愣的站在原地，而在他身后是十几辆豪车，以及他带来的去护卫沈雨桐的人。

宫铭沉默了好一会后，他突然深深的看了沈雨桐的背影一眼，艰难的张了张嘴，用平常的声音说道：“你告诉我，是因为林浩吗？他已经结婚了，在天海市为你的妹妹举办了一场盛世的婚礼，而你现在还喜欢他，对吗？”

这一次，走到前方十米远的沈雨桐，身子突然愣住了，刚刚宫铭那么歇斯底里的叫她，她都没有停留，而这一次她却是停住了脚步。

过了好一会儿后，沈雨桐点了点头，没有回头的对宫铭，或者是对她自己说道：“嗯是的，我心里还是爱他，哪怕是他已经结婚了。哪怕是他这辈子都不会再跟我有什么关系……”

“沈雨桐！你这样做，你会难受一辈子！一辈子！！！……”宫铭听到沈雨桐的话后，再也忍不住的，声泪俱下的对着沈雨桐大吼道，就像是想要把沈雨桐吼醒一样。

国界线上的冷风更浓了，那冷风卷起的地上的积雪也更多了，更多了。吹落在沈雨桐身上的白色雪花也更多了，就比如她那一头乌黑的长发上，此刻都落了一层白雪，精致的白色雪花……

这一刻，沈雨桐在听到宫铭的话后，她伸出手，在手心里接住了一些白色的雪花，她看着手心里那慢慢融化的白色雪花，张开嘴缓缓说道：“是啊，我知道啊，我知道啊，但那又怎么样呢？我喜欢他，就非要跟他在一起吗？”

“是啊，那又怎么样呢，这样也挺好，起码我爱过，起码如果是我先遇到的他，那他一定会娶我的，一定会的，我没有输给惜颜的，没有的啊……”风雪中，沈雨桐喃喃自语着，然后就再也不停留的走了，她的身影慢慢的消失在宫铭的视线中……

是的，这就是这一次林浩，沈雨桐，宫铭三个人的短暂结局，林浩没有选择带沈雨桐走，而沈雨桐也没有因为感激就嫁给宫铭。阳光下，风雪中，西欧两国那空无人烟的国境线上，三人驻足的地方，仿佛形成了一道伤感的风景线……

只是这个世上很多时候，很多事情，也许是结束了，但谁也说不准以后会是怎样。沈雨桐最终是没能够跟林浩在一起，但她也不后悔，心里也没有遗憾。

正如她所说的那样，喜欢一个人，非得要跟他在一起吗？林浩在她生命中最危急的关头，以着盖世英雄之姿救过她两次！而她沈雨桐也在林浩的生死时刻，带着林浩一起亡命天涯过！

起码这种生死之间的回忆，记忆，是沈惜颜所没有的。所以从这一点上来说，沈雨桐她觉得她至少没有输！这种回忆这种记忆，从某种意义上来说，要比着两个人单纯的在一起，还要好的多……

F国处国境线东方五里外，天上的阳光升的更高了些，更温暖了些，沈雨桐长发上，身上沾染的那些白色雪花，这一刻在温暖的阳光下，彻底融化。

而沈雨桐的脸上，这一刻也露出了一丝发自内心的笑容，非常真实没有做作的笑容……

是的，她……没有输……没有……