    伍智豪似乎对昨晚发生的爆炸案非常感兴趣，不过仔细想想，似乎也是情有可原的。

    毕竟南百老汇大街上的爆炸事件，发生地点距离唐人街只有几百米的距离，非常近，而作为整个唐人街最大的地下势力，七叔背后的势力，自然不会当作什么都没有发生过。

    尤其是在犯案者，是一群外来的日本黑帮的前提条件下。

    “我也是刚刚接触这方面，第一次碰到的案子就是这帮日本人，昨天晚上的事情闹挺大，案发现场我也去过，不过爆炸发生的时候我在周围走访调查，总的来说......知道这件事之后，我还觉得自己挺幸运的。”

    林诚当然不会说自己昨天晚上开枪打伤了罪魁祸首肩膀的事情，只是借着侦探助手的身份简单描述了一下昨晚的情形，但仅仅是这样，伍智豪的脸上也露出了非常惊讶的目光。

    作为有钱人家的子弟，伍智豪从小的生活就是锦衣玉食的，无数人所环绕，被保护得很好，几乎很少有机会碰上什么真正有意思的事情。

    而这样的经历，也让他生出一种叛逆感，对于冒险这种事情非常热忱，希望能够寻求到一些平常不曾接触过的刺激。

    正因为如此，在他看来，林诚作为一个侦探，虽然仅仅是个助理，却能像是个小说故事里走出来的人物一般的行走在案发现场，几乎差点葬身于炸弹袭击当中，这样的经历真的非常值得吹嘘。

    “兄弟，你真厉害——对了，要不我出钱，咱俩组个侦探社，我给你当小弟，你带我一起查案子，说实话，我也想试试行走在危险的案发现场，每天跟死者打交道的生活，那一定很刺激！”

    “呃，这个......”

    从伍智豪的星星眼中林诚能看得出来，他是真的觉得林诚很牛逼。

    眼前的富三代可能确实脑子有点问题，人家正常的有钱人都是想着怎么享受生活，他倒好，对这种危险的事情却很感兴趣，甚至是跃跃欲试，可林诚却又不能真的答应他，只能想办法搪塞过去。

    幸运的是，伍智豪的手机突然想起，一通突如其来的电话帮林诚解了围。

    “国富叔，怎么了？”

    “什么，查到那帮日本人的下落了，在哪里？”

    听到伍智豪的话语，林诚不由自主的竖起了耳朵。

    他迫切的希望能尽快找到那帮日本人的具体位置，最好能够抢在龙叔搅局之前先一步搞定他们，然后逼问出韩苏荣的下落，完成艾琳娜给自己的委托。

    “好，我知道了——唐人街，福州饭店。”

    说着，伍智豪转过头，将目光放在了林诚身上。

    听到伍智豪的话语，林诚转身要走，却被伍智豪拽住了。

    “你等等，他们手上有枪，而且还有很多人。”

    “放心，我懂得分寸的，只是简单的调查一下，不会泄露身份。”

    林诚笑了笑，缓缓开口道。

    “不如这样，我们换一下手机号，如果你有需要，可以随时找我，你自己小心点，我想......林姨肯定不希望你出事的。”

    还真是有意思，自己居然被除了林姨之外的人关心了。

    林诚突然感觉伍智豪那张国字脸有点顺眼了，于是干脆跟对方交换了一下手机号码，心中却想着另一件事情——如果伍智豪要死，自己是拉他一把呢，还是拉他一把呢？

    林姨没有要离开的意思，似乎是要跟七叔好好叙叙旧。

    林诚想了想，觉得自己一个小辈似乎也没有必要干涉老一辈的事情，于是干脆自己开了两个多小时的车，回了曼哈顿的唐人街，回到了林姨的老公寓。

    他估摸着，龙叔跟卡特可能已经知道了中岛桑的下落，知道了福州饭店的事情，所以，接下来应该是争分夺秒的时刻，而现在天色尚早，他决定贯彻一位杀手应有的职业态度。

    先踩点，收集情报，知己知彼，百战不殆。

    房间的整容镜前，林诚掏出两块口香糖，在嘴里咀嚼了两下，然后塞在脸颊两侧，让自己的脸看起来胖了一点，将身上的西装换了下来，从柜子里拿出一件灰色的长风衣，还裹上了一条围巾。

    现在的纽约已经入秋了，他穿的臃肿一点，更容易伪装自己的身份。

    最后，他拿出了霍格沃兹套装里没有镜片的圆形眼镜，架在了自己的鼻梁上。

    尽管是积木玩具眼镜，但是因为无限积木可以混淆常识的特殊能力，没人会注意到他鼻子上的眼镜是玩具积木制作的，而且时间也不允许他临时再去购买一副平光眼镜了。

    镜子里，原本的林诚消失不见，取而代之的则是一个有些胖乎乎的，面相却又带着浓厚书卷气息的年轻人，轻易就可以获得他人的好感。

    在确认自己的伪装没问题之后，林诚下了楼，他要去福州饭店踩点看看情况。

    为了伪装身份，那帮日本人估计也不会突然关掉饭店的营业，正好也可以在那里解决一下自己没有来得及吃午饭的问题，想来对方是不会发现自己的。

    然而，正当林诚准备离开公寓的时候，楼梯间，公寓入口，他恰巧碰上了一个美国白人。

    那个男人大概三四十岁的年纪，保养的不错，看着并不显老，一头亚麻色的碎发，络腮胡子似乎经过了精心整理，目光从林诚身上停留了一下，很快就移开了，开始查看公寓里的环境。

    这个男人，他的身上带着一股极其危险的气息，以至于林诚心中咯噔一下。

    为什么？

    因为他认识那个人，他叫卡洛斯，卡洛斯·吉布森，代号十字架，刺客联盟最强的杀手。

    面对刺客联盟前任最强杀手，林诚甚至不敢跟对方对视。

    因为林诚心里清楚，像十字架卡洛斯这样的顶级杀手，已经拥有了一种独特的第六感，就连无意识释放出来的一丁点杀意都会被对方察觉到。

    好在，林诚出门时做了伪装，卡洛斯并没有注意到眼前的亚洲人的真实身份，又或者说对于亚洲人的面孔，欧美人基本上都是睁眼瞎的状态，以至于两人只是擦肩而过。

    公寓楼外，林诚停下脚步，他不敢回头，他害怕卡洛斯还在那里等待着，他害怕就连片刻的视线交汇，恐怕也会引来对方直接拔枪射击——他熟悉刺客联盟那帮人，这种事情他绝对做得出来。

    “他来这里做什么......是来杀我的？”

    仔细想想，这栋公寓除了自己以外，似乎没有什么值得卡洛斯在意的东西，联想到最近刺客联盟的杀手正在被狩猎，林诚有理由怀疑，自己被他列为了新的目标。

