    妖皇的声音忽然变得高远沉重，如同“天条”一般，牠一声大喝：“跪下！”

    王者巫祝全身剧震，只感到皇天后土浩浩荡荡的压下来，全部作用于自己的身上，牠强自支撑，却不是这种恢弘大力的对手，终于两腿一软，扑通一声跪在了地上。

    双膝传来了陌生的坚硬触碰感，从来都是别妖跪牠，牠何曾跪过？但此时，牠终于明白了：“言出法随，大神通啊……”

    妖皇这一喝，却不简单，在玄通境以上的强者感知当中，称得上是风云变色，天地轰鸣！因为牠一喝之下，不止一道天条发生了改变！

    镇国强者们微微一笑：“妖皇在征讨不臣。”

    “牠倒是精明，趁着老树精实力大损要牠老命。”

    ……

    妖皇的声音传达下来：“交出树妖部《神木真经》，献上你的不灭树心，朕饶你不死！”

    《神木真经》乃是树妖部的根本传承，活化魔树、借树续命等神通都使其上记载的，历代妖皇都曾谋夺这本妖族奇经，却从来没有成功过，树妖部宁愿亡种也不愿屈服。

    不灭树心乃是王者巫祝的本命之心，一旦献出生死操纵于妖皇之手。

    牠很想有骨气一些——像牠一万多年的生命中，看到的那几位刚烈王者巫祝一样，狠狠一口吐沫啐在妖皇脸上。

    可是牠没有这个勇气。活得越久越怕死。牠恐惧死亡之后无尽的黑暗，不断地说服着自己：陛下雄才大略，有振兴七杀部的雄心壮志，臣服于牠不是对我部的背叛，而是为了让我部更好的融入整个七杀部，为妖族腾飞贡献力量。

    王者巫祝双手高高举起，妖皇满意的看到了自己想要的东西。

    ……

    宋征松了一口气：“这么一闹，火海应该会快一些冷却下来。”

    崔敏淑心中一动，道：“出其不意，我们这个时候进入火海，获得陨星的机会更大。”

    宋征看了看火海，很不负责道：“不如三小姐派手下下去试一试？”

    崔敏淑尴尬一笑，摆手作罢。

    幽冥狱火混合着九天星火，产生了一种谁也不知道的诡异火焰，以暗蓝颜色为主，中间像是杂色的毛发一样，夹杂着七八种其他颜色的火焰，时不时的冒出来一下。

    这可是连天通境都抵挡不住的火焰。

    宋征正在推算着下一步哪位镇国强者最先沉不住气，忽然小洞天外，地面裂开了一道巨大的裂痕，原本混在乱石当中的洞天宝石掉了下去，裂缝当中，轰的一声幽冥狱火喷涌而起！

    崔敏淑等人大惊失色，宋征却一声无奈叹息，道：“不用惊慌，有位老熟人不请自来罢了。”

    “嗯？”

    在他们疑惑的目光中，洞天宝石一路下落，进入了幽冥狱火的深处，崔敏淑忍不住道：“宋兄，小洞天法宝耐不住幽冥狱火的灼烧。”

    正说着，外面的幽冥狱火忽然开始盘旋起来，转瞬之间凝聚成了一座巨大的火焰旋涡！漩涡的正中，层层黑暗，无限幽冥！一道门户无声无息的打开来。

    随后，一股令人惊恐的气息渗透过来，崔敏淑等人不愧是太古世家出身，立刻吃惊道：“直通幽冥！”

    但是让他们更加惊讶的还在后面，门户的另外一侧，显露出一道不可思议的身影，并不高大、并不雄壮，却让三位巅峰老祖都发自内心的深深恐惧！

    “阎……阎、阎罗！”袁成罡干涩的说道：“我们并未做何事情，怎么会被一位阎罗盯上？祂在天条之中已有自己的地位，身份尊贵无比，怎么会关注我们……”

    宋征整了整衣衫，打开小洞天：“熟人来了。”

    “你说什么……”袁成罡失声，宋征已走出去，顾不上回答他了。

    崔敏淑樱口大张，仪态尽失：“熟人……是一位阎罗？！”

    太古世家的远祖乃是苍穹之上的存在。论身份，这位远祖要大大高于一位阎罗。可是远祖已经很少和他们联系，往往祭祖数十次，献上无数祭品才能换来一次远祖的喻示。

    想要面见远祖更是难上加难。

    连现在的家主，崔敏淑的爷爷，一共也只见过远祖的投影两次。

    而现在，他们却亲眼见到了一位阎罗。掌管六道轮回之中，极为重要的死界大权的阎罗！崔敏淑和袁叔等人激动、震惊、恐惧、不安……诸般情绪混杂，哪怕是他们境界极高，心性稳固，此时也有些失守了。

    宋征出了小洞天世界，阎罗有话语传来，声音轰鸣，震颤虚空，幽冥狱火席卷翻滚十分不稳定。

    祂有些不满，刚才“寻找”宋征花了点时间，对于一位公务繁忙的阎罗来说，这是不能容忍的浪费。

    宋征带着摄魂墨斗躲在小洞天世界里，多了一层小洞天世界阻隔。

    宋征当然不会因为这些“小摩擦”就跟阎罗争执，您是老大您随意，愿意咋说咋说，反正宋征也不会真的因为祂的责备而痛苦忏悔。

    阎罗斥责了几句，似乎又想起来自己“公务繁忙”，迅速的转入了正题。祂的语言崔敏淑等人完全听不懂，对于正在和阎罗“顺畅交流”的宋征，又多了几分忌惮。

    但实际上宋征和阎罗的交流并不顺利，宋征很厌烦，幽冥的存在们似乎都喜欢占便宜，之前的阴司鬼差是，现在的这位阎罗更是如此。

    之前阎罗还曾经说“赞赏”自己，可是在实实在在的好处上，这种赞赏并没有体现出来。

    阎罗要他做的事情非常危险，可是给出的报酬却很低，完全不成比例，最可笑的是，阎罗许诺：你若死了，来幽冥备受照顾。

    宋征非常肯定：要不是打不过你，当场就跟你翻脸！

    我这么辛苦挣扎，不就是为了不死吗。

    等到后来，就算是宋征“脾气好”也有些受不了了，躬身一拜就要结束这一次的“商谈”。阎罗勃然大怒，叱骂了几声，忽的话锋一转，表示自己高高在上，大人大量，不跟这奸诈鸡贼的小子计较，然后门户中，一团朦胧的光芒飘飘荡荡而来，落入了宋征的手中。

    宋征查看了一下，微微一笑，继续和阎罗相谈甚欢！

    阎罗不满的哼哼了几声，觉得自己的“赏识”比什么宝物都珍贵的多，表示宋征有眼无珠，宋征对此表示赞同，并且进一步表示，自己将会一直这么有眼无珠下去，希望在未来，和伟大的阎罗冕下合作愉快！

    阎罗觉得无论是现在还是以后，都愉快不了，牠悻悻的关闭了门户。

    宋征带着阎罗赐下的宝物回到了小洞天世界；外面那呼啸汹涌的幽冥狱火不断抬升，将小洞天宝石一直冲到了地面上，而后大地裂缝轰隆一声关闭了。

    宝石蹦蹦跳跳的又落进了一片书页一样的岩石中。

    小洞天世界内，宋征想着新得的宝物，笑容有些压抑不住。

    赵祚对整个过程有些看不明白，轻轻靠近裕嬷嬷，低声请教道：“嬷嬷，到底是怎么回事？”

    裕嬷嬷正郁闷着，她早年间机缘巧合，曾经追随着老夫人和家主一起，面见过一次远祖——确切说是远祖的投影，以远祖的身份，不可能真身降临世间。

    这一次经历成了她的骄傲，在千古世家中，无论任何人都因为这一次的经历高看她一眼。但是今天，她不怎么看得起的一个少年，却和一位同样在天条中拥有自己位置的阎罗讨价还价。

    赵祚来问，她没好气道：“怎么回事？阎罗冕下有事相求，可是面对这样一位尊贵的存在，那傻小子不但不受宠若惊，反而跟阎罗讨价还价，最后阎罗冕下没办法，给了好处贿赂他，他才肯答应……这小子蠢到家了！”

    赵祚嘴巴张的老大，实在是太过震撼了。宋征在一旁也听到了裕嬷嬷的话，转过来用一种老手的姿态提点道：“嬷嬷你不懂，阴司那些家伙从上到下沆瀣一气，一个德行——喜欢占小便宜，但本总兵岂是易于之辈？怎能让祂们得逞！”

    “祂们……”裕嬷嬷等人已经无语了，一位阎罗还不够，还“祂们”。

    崔敏淑微微眯起双眼，打量着宋征，似乎想要将他彻底看透。良久，她吐出一口浊气，认真言说道：“天火之下无虚士！”第一次，崔敏淑真正了解了什么是天火，什么是神烬山！

    宋征把宝物收起来，一边袁成罡脖子不由自主跟着他的手动着，极为渴求的想要见识一下阎罗赐下的宝物，但宋征不道德，不成人之美，一直紧攥着。

    “注意外面，”宋征说道：“妖皇已经出手，那火海也减弱了不少，应该会有别的强者出手。”

    他的话音未落，整个小洞天世界猛的震动了一下，人人变色。西南方向上，有什么东西撕开了虚空，轰然巨响撞了出来。

    率先从虚空裂缝中露出来的，是一颗巨大峥嵘的兽头，骨甲宛若古老的岩石，正是它低头奋力一撞，才撕裂了虚空。

    很快它的全身从虚空中挣脱出来，头如螭虎，身似游龙，金鳞满身，长达九十丈！

    崔敏淑一声惊呼：“五阶灵兽踏天龙兽！”

