    “小九，起床了，咱们快到地方了。”

    许培然最先到达的是九尾狐的位置，随后许培然便拍了拍九尾狐把九尾狐从梦中给喊了起来。

    “嗯？”

    九尾狐木讷的睁开眼睛嗯了一声，可是接下来却一点反应都没有。

    “是不是迷糊了，高原反应了吧。来，给你个氧气瓶。”

    一看九尾狐这状态许培然就知道九尾狐肯定是有高原反应了，所以才半天没有回过神了。

    但是九尾狐的高原反应明显要比许培然想象的要严重，尽管许培然已经给他递过去了氧气瓶可是九尾狐依旧一点反应都没有。

    无奈之下许培然只好按下氧气瓶的开关放在九尾狐的鼻子旁让九尾狐吸了起来。

    “呼，队长。”

    过了几秒九尾狐轻轻的拿开鼻子上的氧气瓶，精神状态也终于有所回升。

    “没事了吧，要不要在吸一会？”

    刚刚尝试过这种反应所以许培然便有些担心的又问了一句。

    “没事了队长，这就是高原反应么？我感觉整个人都昏沉沉的，一点力气都没有。”

    补充上了氧气后九尾狐说话也有力气了。

    “对呗，这就是高原反应。行了，你要是没事的话就赶紧收拾收拾起来吧，一会就该到地方了，我去叫醒其他人。”

    随后许培然又来到了黑魔的床边。

    黑魔平时身强体壮的所以并没有太大的反应，不过也略微的有一些头晕，所以许培然也是让黑魔吸了一会氧气后才继续去叫其他的人。

    随后便是李矛和李盾这兄弟俩，李盾倒是还好，但是李矛却跟九尾狐的状态差不多，看的一旁的李盾都有些害怕起来。

    “队长，我哥这是怎么了？”

    “没事，就是高原反应。”

    许培然一边说着一边把氧气瓶放到了李矛的旁边，果然，在吸上氧气之后李矛便也很快的恢复了状态。

    “赶紧收拾收拾，我去叫老三。”

    看见这兄弟二人也没事了许培然便准备去叫最后的章老三。

    “嗨害嗨，老三，醒醒，咱们快要到地方了。”

    许培然在章老三的脸上拍了拍强行把章老三从睡梦中给拉了出来。

    “嗯？嗯。”

    章老三的状态明显不是特别好，强打起精神睁开了一只眼睛，可是另外一只眼睛却怎么也睁不开。

    “哎呦，高原反应了吧。啥也不是，来，给你个氧气瓶吧。”

    看见章老三那努力想要爬起来却又无能为力的样子许培然便打算把带来的氧气瓶递给章老三。

    “不用，我……我没事！”

    听见许培然嘲讽自己章老三的自尊心顿时就开始作祟了，尽管知道自己的身体有些不听使唤可是章老三还是强打起精神从床上坐了起来。

    “你确定你没事？”

    见到章老三竟然能为了面子强行坐起来许培然也是一阵佩服。

    “没……没事。”

    章老三还在咬牙硬撑，可是一边说着却一边大口的吸气想要从这种迷迷糊糊的高原反应中挣脱出来。

    “哎呦，看不出来，咱们里面身体最好的竟然是老三，我们都有高原反应了，可是你竟然没事。”

    看着硬撑的章老三许培然的心里突然有了一个想法，随后便开始夸赞起章老三来。

    “那你看，我这身体，杠杠的。”

    被许培然这么一夸章老三感觉自己的身上一下又有了力气，说话的时候也顺畅了许多。

    “行，那老三你赶紧起来吧，咱们马上就要下车了。”

    看着眼前的章老三许培然强忍着笑意说了一句。

    “好，这就起来。”

    章老三扶着旁边的扶手坐了起来，随后便想要下地穿鞋。

    可是刚一站起来章老三顿时就感觉到一阵天旋地转，紧接着便直接跪倒在了许培然面前。

    “哎呀，老三你这是干什么，也不过年不过节的，怎么给我行此大礼呢，我这也受不住啊，而且我也没给你准备红包啊。”

    许培然看见章老三跪倒在地便赶紧想要去搀扶章老三，可是此刻的章老三软的就跟一滩烂泥一样，别说起来了，就连跪着都有些费劲了，用自己残存的意识章老三艰难的伸出手想要去够不远处的氧气瓶。

    “怎么样？还逞强不？”

    看着自己就要扶不住章老三了许培然也赶紧把氧气瓶递给了章老三。

    深深的吸上两口氧气后章老三的身体顿时恢复了不少，刚想起来，可是抬头一看章老三却看见许培然正拿着手机在拍他呢。

    “队长，你这是干什么？”

    章老三想爬起来抢许培然的手机，可是他一个还没从高原反应中彻底恢复过来的人怎么可能抢的到，尤其现在章老三还是跪在地上的。

    “没事没事，就是觉得这个画面挺有意思的，想留下了做个纪念。”

    许培然狡黠的一笑随后便把手机装进了口袋中。

    这一切都在许培然的计划之中，刚刚许培然就是故意来夸赞章老三好让章老三因为上头而出丑，而章老三也非常给许培然面子，被许培然这一波捧杀给拿捏的死死的。

    “嘿嘿，队长，你看你这是干什么啊。你看兄弟我平时跟你关系多好啊，是不是。”

    眼看硬的不行恢复过来的章老三便想要来软的，反正能让许培然删除刚刚的视频才是章老三的最终目的。

    “好么？我可没觉得，我记得某些人总是拿我坐跳楼机的事情来嘲讽我不是么，现在算不算是风水轮流转啊？”

    许培然看着一脸陪笑的章老三脸上也是挂满了属于胜利者的喜悦。

    “队长，我错了还不行么，我以后肯定把这件事情忘得一干二净，你就把视频删了吧。”

    章老三终于知道许培然为什么要这么整他了，原因就是因为他原来嘲讽许培然的时候也真的是不遗余力啊，都说出来混迟早要还的，此时此刻章老三才明白这句话的含义。

    “删是不可能删的哦，但是你要是以后不提那件事了，这个视频就不会流传出去。要不然的话，嘿嘿。你说柔冰要是看见了会有什么感想？”

