
　　贾诩笑道：“在出了扚渔关卡后，沿着风暴区向东南方向行进三千公里左右，有一片弱风暴区，面积甚为广阔，我们的海王巨舰还能勉强在上面航行，但普通舰船可就没那能耐的，至于飞禽更是无法在空中飞行。这片风暴区距离倭**队的那个据点岛屿只有近四千公里。如果我们能避开对方的耳目，将一只舰队藏于这风暴区，等到对方全军出动，进攻扚渔关卡时，我们便可以从后面包抄，不论是断其后路，还是破坏对方后勤基地，都能起到很好的效果。”

　　杨天眼前一亮，这倒是很好的方式！反正这次他们属于守关作战，并不需要舰船出关迎敌，就算将所有的海王巨舰全都派出去，对战斗的结局也不会有太大影响。当然，留下一部分水军守卫关卡下方的水道也是很必要的。

　　当下杨天便道：“这方法可行！”

　　同时杨天就对坐于下方的甘宁说道：“兴霸，你即可整顿舰队，会同血帆舰队，虎鲨海盗团趁夜前往那片风暴区，注意隐蔽，同时关注关卡这边的战事进展，一有机会，立刻出击，给予对方最沉重的打击。”

　　“是！主公！”甘宁立刻兴奋的领命，如果不出意外，他在这场大战中的功劳是小不了的。

　　周泰本欲说些什么，杨天却转头对他道：“幼平，你的神风舰队还得留在扚渔关卡，锦帆水军和血帆舰队走了，熟悉水性的可就只有你们神风舰队的人了，得防备着对方从下方水道进攻。这件事情非常重要。”

　　周泰顿时将到嘴边的话咽了回去，他还想着请求与甘宁一起去打埋伏呢！没想到主公在这边已经给他安排好了，服从主公命令是第一要务。他自然不会反对。

　　郭嘉这时候说道：“主公，以我们目前的情况，防守关卡是没有问题，可若要反攻对方本岛，却稍显不足。首先舰船的问题便是我们最大的短板。就算我们所有海王巨舰全部出动，能够运输的军队也不过两百来万人，这点数量与倭**队相比差得太多，因此我建议主公将我们领地内所有的海王级运输船调到扚渔关卡附近，以备不时之需。当然。如果使用普通运输船也是可以的，只是耗费的时间更多。”

　　杨天大致估算了一下，以目前白云城的海王运输舰数量，可一次运输人员超过一千万。当然，这只是理想状态。运输舰不可能全部运人，它还得运送大量的物资，特别是粮草和装备。毕竟从扚渔关卡到倭国本岛差不多需要十来天时间，这还是以海王级战舰的速度来算的。若是普通舰船，需要的时间将更加漫长。按照比例换算下来，白云城的海王运输舰一次最多能运送六百万左右，虽然这个数量的军队还无法与倭**队倭**队相抗衡。可是要打一场局部战争却是足够了。更何况，只要占据了一些城池，国内的军队将会源源不断的进入到倭国区，那时候才是真正意义上的国战开始。

　　不过若是将所有的海王运输舰全部调过来。却是会对领地的各项生产生活产生不利影响，首先物资运输就是一个大难题。夷州的范围太过于宽广，特别是海域面积占据了整个z国区海域一半还多，要是用普通的运输船。估计得数月时间才能横穿整个夷州海域。

　　如此漫长的时间，将会让夷州境内大部分物资无法运转。一些水果、蔬菜类特产更是没有无法流通，这对杨天来说，绝对是很大的损失。而且，白云城现在有一百多艘海王巨舰是在为糜氏家族服务，双方可是签订了协议的，如果杨天将这部分舰船也召回来，双方很可能失去信任，而且给糜氏家族带来的损失同样会非常巨大。

　　最终，杨天决定暂时从领地内选出三百艘海王巨舰在扚渔关卡附近待命，留下一百艘海王巨舰为糜氏家族服务，同时自己领地也留下一百艘运输舰，这样也能勉强应对。

　　杨天将自己的决定说出来之后，郭嘉等人均表示赞同，虽然这样会少运输近三百万人，可算上海王级战舰运输的军队，加起来也有**百万人，如果前往倭国区的军队个体实力强悍，同样能够达到战略目的。

　　……

　　当天夜里，以甘宁为统领，蒋钦为副统领，白云城的三大水军势力悄然离开了扚渔关卡，进入到倭国区海域，为了达到将躲避对方耳目的目的，整支舰队全部沿着风暴边沿前进，只要倭国舰队不是闲得无聊，都不会将舰船开到这风暴边沿附近，更何况现在还是夜间。

　　在甘宁等人离开之后的第二天，杨天便肩负起一个任务，那就是离开扚渔关卡，前去打探倭国舰队的行踪，其实这个任务大多数拥有飞行宠物的人都适合完成，可倭国舰队中同样不乏高手，为了避免不必要的损伤，杨天还是决定自己跑这一趟，谁让杨天拥有圣级飞行宠物火鸟呢？不论是在速度还是战斗力，都不是普通的飞行宠物能够比拟的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，一个人骑着金雕飞在空中确实是一件让人无比蛋疼的事情，特别是四周全是茫茫大海的情况下，根本看不到一个人影。

　　以火鸟的速度，不到两个小时，便已经向东北方向飞行了三四千公里，这时候，杨天看到在海天相接的地方出现了密密麻麻的小黑点，映照在朝阳之下，看起来颇有气势。他估计自己自己找到目标了。

　　杨天立刻让火鸟振翅高飞，不过数息时间，他便已经到了四五千米的高空，这时候他才下令火鸟继续向前飞行。

　　片刻之后，杨天来到了小黑点的上空，果然，下方正是密密麻麻的舰船，据杨天初步估计，最少有近十万艘，只是现在这些舰船在杨天眼中如同蚂蚁一般，就算有鹰眼，也看到船上的情形。

　　杨天随后让火鸟缓慢下降，终于能够清楚的看到下方的情形了，那舰船上密密麻麻的人群让杨天看的咂舌不已。

　　如果是运输船，倒也能理解，可下面这些舰船中很大一部分都是战舰。战舰的功能自然是为了战斗，可甲板上都装满了人，如何战斗？那不是活靶子吗？

　　不过杨天心念一动，便猜到了倭国舰队如此部署的目的，因为他们根本就没打算与z**队海战，或者说，他们觉得z**队不会选择与他们进行海战。其实这也很好理解，谁会没事放弃关卡的优势，而跑到海面上与敌军对面交锋呢？

　　此时下方的舰船正在高速行驶，每艘舰船之间的距离差不多有四五百米，这近十万艘舰船足足布满了周围上百公里海域。很显然，下方这些倭国舰队并没有发现空中正有一双眼睛注视着他们。毕竟现在杨天距离海面还有两千多米高，如此高度下，就算对方发现空中的火鸟，也看不清楚到底是什么东西。

　　忽然，杨天双眼一转，或许这是一个机会！

　　当下杨天毫不犹豫的下令让火鸟猛然向海平面冲去，当其距离海面只有四五百米的时候，下方的倭**队总算是发现了这不速之客，不少人惊呼出声，准备迎敌，可当他们发现这冲下来的只是一人一鸟的时候，立刻放松了心情，似乎准备看这个胆大妄为的敌人如何被虐杀。

　　然而，他们还未来得及改变自己的决定，火鸟便已经认准了一艘四桅帆船，猛然朝着甲板落下，在百米高空的时候，巨喙一张，一颗巨大的火球便朝着甲板射去，并且这火球还越变越大。

　　与此同时，甲板上的倭**队也开始举弓射击，在他们看来，这天上的活靶子还不瞬间被他们射成筛子？

　　下方这些人并未看到箭矢射中火鸟，便被突然降临的火球给灭杀了，就连这艘四桅帆船的甲板也被高温烧出了一个两米方圆的孔洞，里面还不断的冒出浓烟。幸好这火球威力还差了一点，没能直接将这艘战舰烧穿，不然直接就毁掉了。

　　如此巨大的威力将附近十来艘舰船上的人吓了一大跳，被攻击战舰上的人更是心惊不已，因为他们很是清晰的闻到了一股烤肉的香味。至于那些射向火鸟的箭矢，都未能近到火鸟的身旁，就被巨大的劲风吹偏了。连火鸟的一根毛都未能射下来。

　　趁着这个空档，火鸟已经降落在甲板上，双翅一阵扇动，周围的倭寇全都被掀翻在地，变成了滚地葫芦，要不是有船舷存在，估计他们都已经掉入了海底。

　　舰船继续前进，杨天猛然从火鸟背上跃下，心念一动，近三百个士卒出现在甲板上，他们在第一时间举起手中的武器，朝着周围的倭国贼寇攻去，毫无疑问，这些突然出现的士卒正是杨天璇玑戒中的铁鹰锐士，而且还是实力最强的那一小撮，最低的武力值都已经达到92点。以这些士卒的实力，就算遇到刚晋级的王级武将，都能打个平手，更何况眼前这些不过六阶上下的普通士卒，就如同砍菜切瓜一般，被迅速屠杀了。

　　8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百一十三章 独斗免费阅读。https://www.23sk.com 