    楚千御吃得认真极了，听见声音，才转头看了香堇一眼。

    他满嘴都是栗子糕，含糊不清地说了一句，香堇根本没听清楚。

    “公主，这是公子和夫人的儿子，叫楚千御，是月儿的亲弟弟，今年四岁。”翠儿解释了一句。

    “原来是楚域主的小公子啊，真可爱。”

    香堇这才知道这小孩的身份，难怪能够在这里旁若无人的吃东西。

    虽然他长得眉清目秀，虎头虎脑的，可这吃相……满嘴都是糕点碎屑，弄得衣服上也是，手上也脏兮兮的，顿时让有洁癖的香堇皱了皱眉。

    身为客人，她自然不好表现出来，更因为帝君和姜家两位男女主人的交情，也不敢小瞧楚千御，即便他只是个小孩子。

    “小弟弟，你吃的什么啊，好吃吗？”香堇柔声问道，开始给楚千御套近乎了。

    她希望给楚怀殇和萧清羽留一个好印象，或许能够在帝君面前为她美言几句呢。

    楚千御拿着最后一块栗子糕后退了一步，飞快塞进嘴里，然后盯着她。

    这眼神……

    香堇顿时感到了一股敌意扑面而来。

    她说错什么了吗？这孩子怎么这么看她？

    翠儿上前搂着楚千御，对香堇解释道：“不好意思啊，公主，星仔他最讨厌别人抢他的东西吃，大概是误会你了。”

    香堇满脸黑线，她会抢一个小孩子的东西吃？

    翠儿蹲下身来，哄道：“星仔，这位是香堇公主，是客人，要有礼貌懂吗？”

    楚千御这才点点头，将嘴里的糕点咽下去，走到香堇面前，看了她半天，嗅嗅道：“好香，公主姐姐，你身上是不是有好吃的啊？”

    香堇：“……”

    这孩子就这么爱吃吗？

    虽然她身上并没有小孩子的零嘴，但万里迢迢来一趟姜家，自然是准备好了礼物的。

    香堇眼神一动，身旁的两个妖族随从立马上前，将礼物拿了出来，放在桌子上，大大小小的盒子有四个，都是她精心准备的。

    “哇，有礼物！”楚千御高兴起来。

    “送给你的，小弟弟。”香堇一笑。

    楚千御兴奋了，赶紧拆开一个盒子，抓起里面的水晶瓶子，一打开就闻到了一股香甜的味道。

    香堇略带几分得意，淡笑着道：“这是我族盛产的百花蜜，服用之后能醒神明目，美容养颜……呃……”

    话还没说完，楚千御已经端着瓶子喝了起来，那狼吞虎咽的样子，看得香堇瞠目结舌。

    巴掌高的瓶子，整整两斤百花蜜，眨眼就没了。

    这小孩子怎么吃得这么快！？

    “你……”香堇心疼的。

    这可是她花妖族的至宝，虽然说是盛产，但她送出手的东西，岂能是寻常的百花蜜？

    楚千御意犹未尽，舔了舔唇边的蜜渍，又打开了第二个盒子。

    他的动作太快，香堇根本来不及阻止。

    一朵半透明的花朵，已经被楚千御塞进了嘴里。

    “星仔，不能乱吃东西啊。”阿笑急得提醒他，万一吃错了闹肚子，那就麻烦了。

    “有点苦，不好吃。”

    楚千御咂巴砸巴嘴，虽然味道一般般，但还是吃下去了。

    香堇心疼不已：“小弟弟，这可是千年雪魄花，很珍贵的，你就这么吃了……”

    “可是真的不好吃。”楚千御正色道。

    对他来说，礼物好不好，只分两种，好吃的和不好吃的。

    香堇无语。

    一没留神，楚千御又打开了剩下两个盒子。

    他抓着一颗长长的须根，像人参一样东西看了看，刚想放进嘴里，忽地想起了什么，又放下了。

    姐姐说过，这个是炼丹的，不好吃。

    楚千御记的人参的模样，虽然不完全一样，但长得也差不多。

    另一样是一块白色的东西，暖乎乎的，方方正正，像萱姨妈做的白糖糕，就是硬了点。

    “这个是万年暖玉……”

    香堇话还没说完，咔嚓一声，‘白糖糕’已经被咬碎了。

    楚千御一愣，哇一声哭了出来，嘴里吐出几块碎片，还有一丝血沫。

    “星仔，你怎么了？快给我看看，有没有伤着哪里！”翠儿和阿笑急了，连忙过来给他擦嘴，又检查嘴里怎样了。

    大厅里顿时乱了起来，几个丫头跑了过来，又端水，又收拾东西。

    楚千御哭得眼泪哗哗，委屈极了。

    “没事没事，咬着舌头了，牙没崩。”

    “不痛不痛，星仔乖，一会儿就好了，先漱个口，别把碎渣吞进肚子里了。”

    “怎么这么不小心，什么东西都乱吃吗？”

    一群人围着楚千御，手忙脚乱的关心，只有香堇站在旁边无人理会，尴尬极了。

    真的不关她的事啊！

    ……

    从百兽谷出来，萧清羽他们又带七渊去了镇魔塔。

    两个时辰后，三人才出来。

    七渊心事更重了，百兽谷的深坑他看过了，几乎称得上是深渊，还有那股波动，更是让人心惊，难怪帝君下去后就失踪了。

    而镇魔塔下面的情形也让人难以置信，没想到才十年，就发生了这样的变故。

    “莫非元灵还没死，又要出事了？”七渊想得更深远，语气沉重。

    “不，元灵应该死了，我们已经看到了它留下的残骸，已经毫无生机了。”楚怀殇说道；“但那股邪恶气息却依旧，还有下方的异变，才让我们不得不警惕。”

    他将那颗珠子拿了出来，递给七渊道：“大长老，你看看这个。”

    明暗不定的金红色珠子到了七渊手里，他细细一看，就觉得有些不对劲：“这好像是……”

    他顿了顿，犹豫了一下才继续说：“此乃妖族的隐秘，所以老夫才谨慎一些。但二位和帝君是好友，自然不会乱传的，老夫也不瞒着，这东西很像是妖族特有的妖核，已经快进化成妖丹了，但又有些不同。”

    “妖核、妖丹？”萧清羽看了看楚怀殇。

    “不错。”

    七渊点头道：“一般的小妖是没有妖核的，只有修炼到了妖将层次，体内才可能出现妖核。妖核是一个妖族的力量来源，一旦妖核被夺，这个妖族就彻底死了。”

    妖核和凶兽体内的精华有些类似，但凶兽生出灵智，成为妖族后，体内的精华全部在蜕变时耗尽了，所以一般的妖族是没有妖核的。

    “既然这一枚妖核已经快进化到妖丹了，那说明……”萧清羽凝重起来。

    难道那岩浆怪真的是妖族？

