    第一天。

    雨水更大，天空风云卷动，有闪电雷鸣轰轰划过，那云层更是越来越厚，远看如要降临大地，欲与大地碰触。

    这一天，苏铭连续冲了七次阵法，但每一次，都无法做到自身超越阵法之变，如把两个镜子对着放在一起，看到的是无穷的黑暗，不知蔓延在何处，想要去看一眼镜子的世界，那么就需要冲出这片黑暗！

    第三天。

    雨水若倾盆，地面出现了震动的蔓延，一道道细微的裂缝在整个九阴界的大地上存在，甚至有不少山峰已经看似要四分五裂。

    天空的云层翻滚中缓缓转动，乍一看似整个天空化作了一个巨大的漩涡，在这九阴界的大地上，有九十九道光柱持续连接天地，若把整个九阴界画成一张大画，那么在这画面里可以清楚的看到，那九十九道光柱，如支撑天空漩涡的擎天之芒！

    在这三天里，苏铭又尝试了十多次去超越阵法，但依旧还是全部失败，不过虽说如此，但苏铭也慢慢摸索到了一些规律，他用来闯这阵法的，是其最擅长的速度，在这急速之下，他渐渐察觉，有那么几个幻影，扭曲中消散。

    “持续的高速！”苏铭在这第三天夜里，失败之后站在第一处祭坛上，目光闪动。

    第五天。

    大地的裂缝越来越多，一道道深深的沟壑轰隆间在这九阴界的地面上生生撕裂开来，如大地要崩溃一般，在那沟壑的纵横下，诸多的山峰坍塌，碎石脱落，有很多坠入那无尽的沟壑之内。

    如果在天空向着大地看去，可以看到这地面若破碎，向着四周缓缓扩散，仿佛在这大地内，有什么东西要冲出似的。

    天空的雨水大量的灌入这些沟壑中，永远也无法填满，云层的漩涡转动越加快速，轰隆隆的巨响，成为了这九阴界此刻永恒的声音。

    尤其是那天空的云层漩涡深处，有一道道闪电持续的轰鸣闪动，仿佛要将这漩涡的中心位置轰开一般。

    苏铭不断的失败，在这第五天结束时，他已经失败了不知多少次，可尽管没有一次成功，但他已经可以做到，让超过百个幻影，在其急速之下消散。

    只不过这样的疾驰，苏铭难以做到去更多时间的维持，如此一来，便无法超越阵法所化全部之变。

    第七天。

    天空的漩涡乍一看已经不再转动，这是因其转动的速度太快，以至于让人出现了错觉，且在其这急速的转动下，轰鸣之声化作了惊天的呼啸，回旋之间，在这漩涡内，慢慢出现了一张巨大的人脸。

    此脸拥有四目，那多出的两只眼睛，在其眉心之处，如今全部闭着，从这漩涡云层内凸显出来，那漩涡中心闪电弥漫的位置，正是这人脸的第四目所在。

    这，就是界灵，也就是这化作九阴界的阴圣界法器，其沉睡[笔趣阁 www.boquge.info]的器灵！

    随着人脸的出现，大地的崩溃也达到了极致，就连命族的山谷，也都坍塌开来，好在命族对此早有准备，此刻凝聚在一起，在南宫痕的带领下，在那祭坛外，等待苏铭的归来。

    苏铭在准备闯这祭坛之阵时，散出过神识，告知了南宫痕天变的具体时间还有自己的去向。

    从第五天开始，苏铭便盘膝坐在第一处祭坛上，他没有再去尝试，而是默默的打坐，直至此刻第七天过去，他依旧如此。

    第九天！

    这一天的到来，整个大地已经有大半的位置，深深的凹陷下去，南宫痕带领的数百命族族人，也纷纷退到了祭坛的外围边缘，他们能看到不远处祭坛上盘膝的苏铭，也能看到居住了十五年的山谷，此刻已经完全坍塌，消失不见。

    更能看到，在他们十丈外靠近坍塌山谷的位置，如今已经是一片沟壑，如他们所在，是一座孤崖。

    天空上漩涡内浮现的那张巨大的人脸，此刻双目颤抖，似从沉睡中，正慢慢苏醒，尤其是其眉心的那两只眼，更是颤抖颇为剧烈，似随时可以开阖！

    那九十九道光柱，此刻仿佛也快到达到了临界，其中有七道，正急速的黯淡，最终消失，在它们消失之后，又有十多道光柱随之黯淡，仿佛无法支撑一般，渐渐散去。

    苏铭依旧盘膝坐在那祭坛上，一动不动，这几天来他始终如此，但他虽说不动，可一直关注苏铭的那些命族之人，却是渐渐察觉，苏铭身上的气势，在这几天中一天比一天强大！

    几乎是无时无刻，都在增强，尤其是在这第九天，苏铭四周的虚无出现了扭曲，似无法承受苏铭体内力量的积蓄！

    他的身体在数日前，还是金光闪闪，但此刻这些金光却是一一散去，不是消失，而是被苏铭自身吸收，让这金光没有外泄！

    在命族数百人，还有南宫痕的目不转睛下，时间渐渐流逝，直至第九天过去，第十天，到来！

    在这第十天到来不久，天空的巨大人脸双目颤抖越加剧烈，云雾轰鸣转动，就连这祭坛所在的位置，也都出现了震动，似无法再支撑，有一道道裂缝出现之时。

    在那天空上，在众人看不到的位置，出现了一个黄袍身影，他站在半空中，双手掐诀，向着天空一指。

    “法器之灵，以我阴灵族长老之身，苏醒！！”

    那天空的人脸颤抖更为剧烈，但却始终难以睁开眼，仿佛有一股力量存在其神，让它难以苏醒！

    此刻，这九阴界的那些光柱，正在急速的消散，如今只剩下了二十七个，且还在快速的黯淡，一旦这些光柱全部消失，若这界灵还没有苏醒，那么此番所有的一切，都将失败！

    随着那些光柱的散去，随着祭坛的大地出现了崩溃，这祭坛组成的阵法，也有所松动之时，苏铭身体外最后一缕金光彻底的被其吸入体内后，他的双眼猛地睁开。

    其目中一片深邃，没有丝毫金芒显露，苏铭积累了数日，在这数日内对外界不闻不问，全部心神都放在了凝聚修为之上，此刻在睁开眼的瞬间，他的身体向前以难以形容的速度，疾驰而去。

    这是苏铭在这十天内，展开的最快之速！

    几乎就是苏铭冲出祭坛的刹那，立刻在他的前方，出现了无数个祭坛，无数个疾驰而起的他自己，但这些幻化的身影，几乎刚一出现，就立刻有数十个纷纷扭曲消散，显然是无法跟得上苏铭的速度，被苏铭超越！

    苏铭的眼中此刻一切都消失，唯一存在的，就是前方如黑洞一般，无尽的祭坛之路，他忘掉了所有，展开其最强的速度，呼啸而去，一个个幻化的身影在他四周消散，在片刻之后，便足有整百幻化之身散去，可在苏铭的前方，还有无数！

    近百幻化之身散去，这是苏铭在数日前的极限，但却不是如今的尽头，他体内全身祭骨全面爆发，速度更快一些，呼啸间，残影一片，但随着残影的出现，却是又有不少幻化之身消散。

    苏铭不知过去了多久，他只知晓自己在这不断地疾驰中，时间仿佛都缓慢下来，有大量的幻化之身消失，可在他的前方，还是存在了不少。

    直至他感觉体内修为运转之时全身剧痛，这是超过了承受的迹象，可是，在其前方极为遥远之处，还是存在了十多个他的幻化之身，他超越了绝大部分，但如今，还是难以做到超越所有。

    “难道，就这样了么……”苏铭苦涩，他知晓就算是化身宿命，十五息的时间也难以超越！

    但就在他内心苦涩的刹那，突然的，随着天空的轰鸣，随着大地的震动，此地那真正存在的第一座祭坛，轰然间出现了一道道裂缝。

    这是天变造成，这是界灵苏醒造就，但几乎就是这祭坛出现碎裂的瞬间，苏铭立刻察觉到，前方的那十多个自己的幻化之身，竟齐齐一顿。

    这一顿，让苏铭双目闪动最强烈的光芒，他没有丝毫迟疑，身体在这疾驰中化作了漩涡，从那漩涡内冲出去的，是其宿命的少年之身！

    其身一步，让那十多个幻化之体永恒的停留在那一顿之中，连续的顿住与倒退，直至十五息的时间流逝，在宿命少年重新成为了苏铭后，他的身影，出现在了那十多个幻化之身的前方不到半丈的位置。

    但哪怕是半丈，他也是超越了所有阵法之变，他感觉整个身躯似撞在了一层隔膜上，这隔膜阻挡了其身体的穿透，但却阻挡不住苏铭睁着的双眼，目光的望去！

    他，看到了……几乎就是苏铭看到了镜子世界的一刹那，九阴界的天空上，那黄袍老者双臂伸开，在仅剩最后三道光柱的之时，从这凹陷的大地内，传出了一声低吼咆哮。

    “界灵，苏醒！！”与这闷闷咆哮一起出现的，是这大地凹陷的深渊内，一只枯木手臂，在那手臂之后，则是一个硕大的枯木头颅，还有那足有千丈之高的庞大身影！

    如一颗千丈大树的枯木之人！

    其头颅，是巫城当年所挂，此身，正是阴灵族那黄袍老者，其真正的身躯！！

    在这咆哮回荡惊天的刹那，仅剩的三道光柱，一一熄灭，可就在它们熄灭的瞬间，天空漩涡中的那巨大的人脸，其双目连同眉心第三、第四目，同时睁开！

    界灵，苏醒！

    （未完待续）

