    林浩听闻林恩的问题，顿时表情变得非常严肃起来，抬起头，非常神秘的看了一眼外面的天色，皱着眉头摇了摇头：“现在说不太合适吧，时候不对。”

    林恩一副老懂王的表情：“我懂我懂，这是不能公开的秘密，没事等人少的时候咱们细说。”

    可旁边刚吃饱，还在闲聊不愿意离开的客人，一个个都竖起了耳朵倾听，这些人中还有好几个小老板，他们也想听听林浩的致富经。

    因为下一批客人没来，林浩自然也不会赶人。

    直播间的所有网友都不干了：“别啊，我们也想听，或许下一个千亿富翁就是我了。”

    “就是啊，求分享啊，我没那么贪，让我赚个千八百万的就够了，毕竟人人千亿富翁，那千亿富翁也是穷逼啊。”

    “楼上你说的对，但是我就是想成为身家千亿的穷逼，请务必成全我！”

    “都别吵吵了，看林老板怎么说，看林老板这么严肃的样子，肯定是什么了不得的干活！就在万众期待之中，林浩非常严肃的摇头，一本正经的说：“倒不是不能说，只是时候不对，毕竟距离天黑还有好长时间呢，白天不容易做梦，你等晚上，晚上好做梦，梦里啥都有，别说千亿，你要啥有啥啊。”

    “噗！神特么白天不容易做梦，梦里要啥有啥！”

    “亏我还看林老板一脸严肃的样子，以为说出什么让人眼前一亮的干活，结果就这？

    ““林老板，你是怎么做到板着脸，一本正经的胡说八道的？”

    林浩看周围人那些哭笑不得的表情，也能够想象直播间观众拿着手机对着屏幕那无奈的神情。

    林浩笑了笑：“开个玩笑别当真，我道路你们没办法复刻，许多人的成功也是无法复刻的，大家努力吧，毕竟努力不一定能够成功，但是肯定有收获。”

    “呼……”一旁的林恩松了口气，一脸庆幸：“吓死我了，就怕林老板又灌一碗毒鸡汤。

    特别是听到林老板说让‘大家努力吧’的时候，我捏了一把，生怕林老板下一句是‘毕竟你不努力过，就不知道什么叫绝望。

    ’”林浩好笑的看着林恩：“我可没说啊，是你自己说的，跟我可没关系。”

    接下来的氛围就很欢乐了，林浩偶尔跟主播间粉丝聊几句，答疑解惑的同时，友好的和网友互怼一下子。

    关键被怼的网友还疯狂在直播间给林浩刷火箭，这就让林浩有些懵逼了。

    林恩更是表示，但凡是在无悔客栈直播期间的收入，全部会交给林浩。

    林浩拒绝了，让林恩自己拿去做慈善去，或者是将钱投到建设古镇街的项目中去，将古镇街弄得更好，吸引更多的游客前来，带动当地经济的同时，又改善了周围的环境。

    林恩当即决定，就用来建设和修缮古镇街了。

    今天一共接待了三批客人，所有人都筋疲力尽的，不过所有人脸上都洋溢着疲劳而充实的笑容，林恩他们，还有朱雀随同这些客人一块离去，朱雀毕竟也就只有一天的假。

    朱雀舍不得离去啊，虽然一天蹭了三顿饭，关键是她吃过林浩做的饭菜，再吃其他的所谓美食，呸，这是猪食啊，这是人能吃的东西吗？

    口味被养刁了，想改过来可没那么容易了。

    “小娃子，早点收工啊，天不早了，都十二点多了，这里的关门时间是十二点，你们超时了。”

    无悔客栈门口，又是昨晚那个巡管，敲了敲门板，跟催促林浩他们赶紧关门。

    “好的大叔，你饿不饿？

    要不进来吃点？”

    林浩热情的招呼对方一声。

    巡管却摆了摆手离去，而一直躺尸的白虎却一下子站了起来，目光有些警惕的看着巡管。

    不知道为何，他作为灵兽的明锐感知，感觉这个男人有些不太对劲，可具体他又说不上来，因此白猫也没说什么。

    林浩也没理会白猫的异常举动，就是有些奇怪：“一般步行街，一二点都挺热闹的呢，没想到这古镇街收摊时间都这么早的，好了，大家也累一天了，收拾一下回去休息了，正好明天不用开门。”

    “欧耶，明天可以休息啦。”

    林若诗兴奋的手舞足蹈，同时还委屈巴拉的说道：“小诗承受了这个年纪不该承受之重，别人的小朋友都在上学去游乐场，而我却在上班，唉，养家糊口不容易呀。”

    众人爆笑不已，特别是这个可爱的小丫头，以老气横秋的口吻说出后面那句话，愣是让人忍不住笑出声来。

    巡管走远后，蓝牙耳机响起了一个冰冷的女声：“秦枫辞，是否一切布置妥当？”

    秦枫辞是这个巡管的真名，而他还有另外一个身份，秦家仙奴！昨天和今天的偶遇，以及这里早早关市，都是他一手操作的。

    平常古镇街跟其他步行街，美食街差不多，一两点开门都挺热闹的，只是林浩刚来这开店第二天，根本就不清楚罢了。

    穿着巡管衣服的秦枫辞右手翻转，手中亮起一抹黑色光晕，光晕之中包裹着一枚玄奥凌厉的铭文：“早就准备好了，就等你下令了，具体该怎么做？

    抓谁？

    这个仇必须得报了。”

    “那帮长虫竟然突然倒戈，小姐你那边怎么样，海潮仙宫能守住吗？”

    原来，林浩昨晚他们突然偷袭了乾元龙府，更是将蛟龙老祖乾元本尊给惊醒，乾元给了林浩承诺，立刻就下令发动了对海潮仙宫的攻击。

    那些背叛的蛟龙族人，当场自爆殒命，对于妖都的民众来说，似乎是天空上放了一晚上的烟花，各种耀眼夺目的光华爆发，却没有声音，海潮仙宫的护盾加持下，里面剧烈的打斗声根本就没有被传递出来。

    所以普通人只能够看到那璀璨的烟花，唯有幻灵师才能够真切感知到，那上方究竟在经历何种惨烈的战斗，蛟龙一族跟不要命似的自杀式攻击，逸散出来的恐怖能量惊动了无数幻灵师。

    “问题不大，不过这些长虫数量太多，一个个的根本不要命，有些麻烦，我想放弃海潮仙宫了，对方没有入局的意思。”

    秦冰雨语气有些无奈。

    对方根本没有离开金陵的意思，针对对方的一切计划都起不到作用，现在乾元龙府又突然反目，让她始料未及。

    那海潮员，不过是他们故意放去找林浩求援的，否则的话，半路就能够直接将其击杀了，哪还有命活着抵达金陵？

    主要是现在海潮员有了阴水铭文储存信仰之力，他又不着急回去将其取回来，并且仔细想了之后，同样发现了问题，对方可能就设置个陷阱等着他们跳进去呢。

    这一点，他也告诫了林浩，林浩自然也明白，对方绝对没憋好屁啊。

    秦冰雨也头疼一个问题，雷灵是肉身成圣之资，全力爆发之下，一拳头砸过来，哪怕是她也头疼，一旦被近身就是极为难缠的存在，对方速度又快。

    那林若诗就更加棘手了，能够撕裂虚空跑路，怕是阵法都未必能够困得住她，除非直接以绝对实力，封禁一方空间。

    灵韵的话，好像反而是比较好对付的，可是一旦招惹了灵韵，那青衫估计得发疯，他们目前可承受不了青衫仙子的怒火。

    林浩有青云天宫的势增持，境界是堪堪准备达到五等初期幻灵师境界，也难对付。

    一个个都比较棘手。

    最终秦冰雨咬咬牙：“针对林浩下手，尽可能的将其擒获用来威胁陈北玄那帮人，实在不行将他女儿抓走，一定要小心，必须封禁她周遭所有的空间，以绝对实力压制，否则根本关不住她。”

    “明白，等我消息，希望是好消息。”

    说罢秦枫辞将手中的黑色铭文甩向天空。

    一时间，整个天空都被乌云所笼罩，一下子阴暗了下来，伸手不见五指的那种黑暗。

    整个古镇街也开始弥漫着一股股黑气，哪怕是整个古镇街的各色灯光仍旧开着，却也无法照亮这些黑暗。

    “吼！”

    察觉不对的瑞麟低沉的怒吼了一声。

    “怎么了？

    你吼什么吼？”

    林浩没好气的踢了一下瑞麟，伸了个懒腰：“终于可以休息了，走咯，回家睡觉去咯。”

    但是林浩愣住了，他说完竟然没人回应他，一回头，林浩却傻了眼。

    瑞麟和林若诗她们全部都僵在了原地不动了，并且保持着原来的姿势，表情和神色都一致，仿佛她们被一瞬间定格住了一样。

    林浩大惊，快速的走过去伸手想摇晃一下瑞麟，结果手根本触碰不到瑞麟，手穿过了瑞麟的身体，就像是穿过了空气一样，什么都没有碰到，瑞麟身形悄然消散崩溃，林若诗他们也是一样。

    林浩脸色骇然，这是什么手段？

    竟然悄无声息的将他们给隔离开来了？

    “该死，到底是谁！”

    

