
　　最上和人满脸嫌弃地看着被染上咲良小姐DNA的衬衫，面前的咲良彩音正美眸半咪，维持着憨憨傻笑的模样。

　　看着就令人来气。

　　饶是如此，最上和人也无法大声叱喝她，估计自己这会儿无论说什么，对于明天的咲良小姐来说，想必都不会留下任何记忆。

　　越想越来气。

　　“咕嘿嘿～～屑人君,晚安。”

　　在说玩这句话后，咲良小姐“啪”地倒在了桌子上，似乎是接着去做她的美梦了。

　　衬衫传来粘稠的湿润，伴随着呛鼻的酒气，最上和人真心想在她脑袋上拍一巴掌。。

　　可一旦抬手伸去，却是用纸巾替她擦去了残留在唇边的秽物。

　　“真是不让人省心的家伙。”

　　最上和人无奈说了句。

　　随后他扭头看向前妻小姐，没好气道：“你还坐着干什么？赶紧把这个酒鬼带回去啊。”

　　“又不是我吐你一身的,冲我发火算什么事儿？”

　　“…………”

　　最上和人拍了拍清水有沙，她仍是双眸紧闭，不省人事。

　　好在酒品比身旁的咲良小姐好上不少，让最上和人颇感安慰，他可不希望自己的女友是个酒后会撒泼的女疯子。

　　相比于最上和人此刻的头痛，小西沙织则要淡定许多，酒精催化之后，俏脸通红，但至少还保持着清醒，正用某种十分奇异的眼神看向最上和人。

　　“呐，和人。”

　　“干嘛？”

　　“站在好友的角度，我十分赞成有沙与你交往，不过你似乎并不满足呢。”

　　“哈？”

　　小西沙织指了指正呼呼大睡的咲良小姐。

　　“虽然由身为好友的我来说有些那啥，彩音可是相当麻烦的女人哦，一旦被她缠上，你就别想安稳了。”

　　“这用你说？我能不知道她有多麻烦么，话说你到底帮不帮忙？”

　　小西沙织耸耸肩，踉踉跄跄地站起身，走到咲良彩音身边,提了提她的胳膊。

　　没提动。

　　“对于一个喝了酒的人来说，似乎有些勉强了。”小西沙织摊手。

　　“啧，真没用。”

　　“这话倒是有彩音内味儿了。”

　　最上和人无言以对。

　　如果只有清水有沙一個人的话，最上和人带她回家想必不是问题，可这除了清水有沙之外，还有另外两名女性声优。

　　一个睡得和猪似的，另一个光是走路不打滑，就已经是不得了的成就了。

　　“那怎么办？”最上和人问。

　　小西沙织想了想，说道：“你先带有沙回去吧，彩音我想办法。”

　　“你想办法？”

　　最上和人满脸狐疑，倒是不觉得小西沙织会做出丢下咲良彩音独自回家这种事。

　　只是看她这脚步虚浮的状态，实在是怀疑她们俩今天能否安全回家。

　　思考了大半天，最上和人只得无奈道：“你先照顾一下有沙，我把这个女人带走，在我回来之前别离开，我之后再送你们回去。”

　　“哦呀？难道连我也包括在内了么？”小西沙织面露诧异。

　　“你现在这个样子，我怕你一个人去地铁站，会被警备员带走。”

　　“哈哈哈！我难道不会打车么？”

　　最上和人摇头叹息：“你要是晕车，连着酒劲的份一块再车上吐了，司机师傅就太倒霉了。”

　　“哈哈哈！那确实挺可怜的，司机师傅。”

　　最上和人没心情去思考她现在的笑容是发自内心的，但是为了迎合的场面话。

　　他已经不会因为见到小西沙织，而产生任何心情上的变化。

　　既没有觉得看她不顺眼，也不会生出任何一丁点的眷恋，仅仅只是当作普通熟人相处着。

　　最上和人认为这是最适合他们之间的状态。

　　比起这些无关紧要的事情，他现在该考虑的是，怎么把这三个女人全部安顿好。

　　打定主意之后，最上和人架起咲良彩音的胳膊，像是拎兔子般地将她提了起来。

　　咲良小姐朦胧中黛眉轻皱，呢喃了几句，整个人倒在最上和人身上，一旦松手，最上和人一点都不怀疑她会直接趴地上。

　　“我带她出去打车，你俩别动，也别接着喝了，等我回来。”

　　“是是是。”

　　等最上和人带着烂醉如泥，像是软体动物般的咲良小姐离开之后，小西沙织脸上的微笑渐渐消逝。

　　“有沙，你真的觉得，这样就好么？”

　　一旁，趴在桌子上的清水有沙，没有任何回应。

　　……

　　……

　　站在街边拦了出租车，最上和人将咲良彩音塞进后座后，犹豫了一下，自己也坐入后排，出租车的自动门“啪”地合拢。

　　报上地址后，出租车缓缓发动，最上和人看了一眼安静入睡的咲良小姐，对司机说道：

　　“师傅，稍微开一点窗吧，车里都是酒气，给你添麻烦了。”

　　司机笑着表示这是常有的事，顺手将车窗开了意思缝隙，吹入一丝五月的舒爽晚风。

　　随着汽车的颠簸，咲良小姐的脑袋时不时敲击着车窗，发出沉闷的“咚咚”声。

　　最终，看不下去的最上和人，轻轻掰直她的脑袋，结果咲良小姐直接换了个方向，枕在了最上和人肩膀上。

　　最上和人无奈耸动肩膀，几次摆脱她的枕靠，睡梦中的咲良小姐不厌其烦地又靠上去。

　　到最后，最上和人也就懒得理她了。天籁小说网

　　窗外，霓虹倒退，景色不断发生变化。

　　耳边是女性声优轻柔的呼吸声，长长的睫毛时不时微颤，嘴角浅浅上扬，也不知道梦到了些什么。

　　迷茫中，随时一记略微抖动的颠簸，本该已经睡死过去的咲良小姐，轻轻睁开布满朦胧的水眸。

　　她先是抬眼看了看最上和人，车内昏暗，即便如此，他的侧脸仍旧是魅力四射。

　　“屑人君？”

　　她声音轻微，略带疑惑，听语气，酒劲还没完全退去。

　　最上和人淡淡地瞥了她一眼，一声不吭。

　　“人家正在和祈宝梨衣兄种酱内田桑一起贴贴呢，干嘛突然闯进我的梦里来？”

　　好家伙，人数还真不少。

　　话说，她还以为是在做梦么？

　　真的是服了。

　　“别说梦话了。”

　　“在梦里当然要说梦话了，屑人君这个笨～蛋～”

　　咲良彩音绯红一片的脸蛋上，泛起憨憨的笑意，声音软糯，与平时桀骜不驯的她大相径庭。

　　她扭了扭脸颊，蹭着最上和人的肩膀，又闻了闻他身上的气味。

　　“屑人君，酒气好重哦～”

　　“也不知道是托谁的福。”

　　“嘿嘿～”

　　看样子她完全没有在反省。

　　“呐～屑人君。”

　　“又怎么？”

　　“我好像……有点开心，到底是什么呢？这份奇怪的心情。”

　　“你就这么喜欢喝酒么？”

　　她的声音再度降低，被倦意袭上心头，双眸悄然闭起，嘴角的笑意却不见褪却。

　　“……嗯，大概……是喜欢吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，375.前妻与女友与绯闻对象。免费阅读。https://xs.23sk.com 