
被挖走了黄金，整个山多拉遗迹的光芒显得有些黯淡，表面镶嵌的，装饰还有内部所有的黄金基本上都已经被取走，失去了黄金的点缀，山多拉不再是山多拉，也不在的辉煌。

蒂奇并没有拿走所有的黄金乡的黄金，暗夜海贼团的船员本来就是雁过拔毛，不会留给其他的人，而是这里的黄金只有黄金山的一部分，大部分。

就像是库力克说的那样，还有小部分的黄金散落在加雅岛海域。

在一些地面上，房屋的岩壁上，镶嵌着的黄金有一部分的缺失，在冲天海流巨大的冲击之下，如发生了地震一般，把这些牢牢紧固的黄金震落。

虽然比不上蒂奇所拥有的，却也是一笔非常惊人的财富。

虽然惊人，蒂奇却没有浪费时间去寻找的想法，毕竟太分散了，花的时间太长，也许以后会派人去寻找一番。

现在，就留给大海上的那些人吧，让他们去寻找。

实际上，半天的时间，在下面的加雅岛有一个消息已经传了出来，让许多人震惊，那就是，有人找到黄金了，并且不少，经过专业人士鉴定，这些黄金加起来价值五千万贝利。

找到黄金的不只有一个势力，这只是收获最大的，其他找到黄金的人也有不小的收获。

有一些势力，海贼团开船到大海上寻找黄金的事情，虽然不说，但是这么多人行动却隐瞒不住有心人，渐渐的，整个加雅岛都知道了。

即便如此，行动的人也不多，黄金乡的黄金散落在大海上的事情，他们许多人都半信半疑，所以真正行动的人不多。

短短半天的时间，在这么大的海域，寻找黄金有多么的艰难，并且在四百年间，早就被海底的淤泥所覆盖。

一个势力找到黄金还可以说是运气好，那么这么多个势力呢？并且还在加雅岛四周海边的多个方位都寻找到了黄金。

这无疑验证了文布兰·库力克的猜想，有大量的黄金散落在大海上，脑中想象着如山一般的黄金散落在大海上的画面，身体不由得打了一个激灵，内心充满了火热。

现在，有了物证，虽然还不多，但是更多的人已经相信了文布兰·库力克的话，纷纷行动起来，眼里闪耀着黄金的光芒。

在这片海域，究竟隐藏着多少的黄金？

谁都没有想到，全世界最大的黄金产地就这样诞生了，随着黄金乡的真实性的扩散，黄金乡的证实，不断的黄金被人从大海上挖出来，所有人都知道，在这片大海之下，隐藏着无数的黄金等待着他人去发掘。

加雅岛原本有些隐秘的位置，也瞬时间成为了世界的焦点，世界瞩目的，被称为“黄金海”的加雅岛海域，无数向往黄金的人来到这里，引发了一股愈演愈烈的“捞金热”。

正是因为如此，这座大部分是海贼的岛屿被许多势力入驻，同时，“黄金海”名头也吸引了无数人的到来，即便是旅行参观，亲眼见识一下黄金的被挖掘。

整个魔谷镇，迅速的繁荣起来，不论是人口还是经济，发展速度居世界之最。

尤其是在黄金的刺激之下，一个小镇，其中经济的流通，更是超过那些大型的城市。

当然，这是未来的事情，却也是接下来的事情，不过无疑，今天是重要的一天，在加雅岛的这些势力跟海贼，都是历史的见证者。

暗夜海贼团用这样危险的方式众目睽睽之下登上空岛，黄金乡真实性被确定，尤其大话王并没有说谎，他跟他的后人承受了四百年的冤屈，终于昭雪，被世人所知。

在这之后，为了纪念发现黄金乡的“开拓者”文布兰·罗兰度，加雅岛上的人还专门用黄金为他打造了一座雕像。

谁都不知道，加雅岛这么一个海贼窝，说不定已经被海军盯上的海贼窝，一个充满了罪恶的地方，竟然在短短几年间发生这样的变化。

另外，还有一个事情，一个未知的事情，暗夜海贼团，到底拥有多少的黄金？尤其是黄金钟的暴露，更是让许多人想要知道。

黄金乡是真实存在的，不知道有多少黄金散落大海，也不清楚黄金乡还有多少的黄金，不过这些黄金，无疑都落在了暗夜海贼团的手中。

为了追寻真正的黄金乡，还有“暗帝”蒂奇的足迹，在这之后都有许多人来到了空岛，找到原本属于加雅岛的土地，神之岛卡帕亚多，找到遗迹。

找到山多拉，在上面留下的痕迹无不说明黄金已经被暗夜海贼团拿走，虽然找的很仔细，但肯定还有不少的黄金残留。

在这座岛上也有一些地方隐藏着黄金，毕竟黄金也会散落在岛上。

在“天空之主”诺兰这头巨蟒的体内，就有大量的财宝，如果实力强大，运气又好的好，就能够获取这一笔巨大的财富。

这座岛屿，在这之后也被称之为“黄金岛”，就是到处是黄金的岛屿。

与黄金海齐名，处在同一个位置，不过一上一下，一个在高空，一个在大海。

这就是暗夜海贼团刮起的风，影响了一地，甚至是整个世界。

有时候，变化往往都在一念之间。

一阵风吹起的风暴，现在处于加雅岛的人就在暴风眼的位置，将会有许多人改变自己的命运。

如愿以偿的得到了黄金乡的宝藏，暗夜海贼团，也将前往下一个目标，碧卡。

毫无留恋的，根据甘·尔福拿出来的地图，五艘海贼船通过白白海，向着碧卡岛的方向航行。

甘·尔福很识相，在给了他们地图之后，还专门的跟他们介绍了一下碧卡岛的一些情况。

碧卡岛，是一个大岛，比起天使岛要大得多，相比天使岛只有一千多人，整个碧卡岛的人数则有数万。

相比大海上的岛屿人数虽然不多，但是在空岛，这无疑是一座大岛。

碧卡岛，也称之为碧卡王国，但是没有国王，统治碧卡的是神殿，而历代神殿的主宰就是碧卡的神，统治着碧卡所有的军队，也就是神之护卫队，具体跟天使岛差不多，却要扩大一番，成员起码有数千人。

那里的神有很大的野心，相比一般的空岛之间极少接触，尤其是这么远的距离，但是碧卡的神却有统治天使岛的想法。

最主要的还是盯上了充满泥土的神之岛卡帕亚多。

毕竟，空岛人对于泥土的追求已经达到了痴迷的程度。

同时，碧卡王国还非常的排外，尤其是排斥青海来的人，在那里，针对青海人，有十一钟严酷的规矩，并且面对青海人，碧卡人还会诱发青海人犯罪，主动给他们定罪。

其中有一种惩罚，就是云浮流，这是针对死刑犯用的，但也确实对付青海人常用的手段，掠夺青海人的一切，把他独自一人放在一块岛云上，然后放逐白白海，让他自生自灭。

要知道，白白海是非常危险的，在海中有凶猛的生物，同样，白白海实际上就是飘在空中的云，云不可能都连接在一起，一不小心，就可能从万米高的高空中坠落。

而在天使岛，也只有上岛交钱的规矩。

未来艾尼路过来之后立下那十一个规矩也是有原因的，在他的家乡，就是这样的规矩。

如果暗夜海贼团到了碧卡王国，很可能会面临碧卡王国的战争。

甘·尔福只是好心提醒，但也知道这没有什么用，暗夜海贼团的目标本来就是碧卡，加上他们的实力，他不认为碧卡的那些战士是暗夜海贼团的对手，除了数量的差距，跟他的神之护卫队在实力上完全是半斤八两。

不过，碧卡王国的高层战力很强大，有好几位学会了“心纲”的强者，他不是对手，最多只能做到堪堪的牵制。

更多的，甘·尔福就不知道了，在受到碧卡的多次入侵后，他也就暗自到碧卡那里打探了一下，结果，被碧卡的神发现了。

拥有“心纲”，可以轻易的发现他的踪迹，在那之后，他就再也没有去过碧卡，那里对他来说是个非常危险的地方。

从天使岛到达碧卡，就算全速前进，也要差不多半个月的时间。

“船长，那些山迪亚人为什么跟空岛人一样都有翅膀，而且他们的翅膀好像是真的，我的剑，都可以砍到他们羽翼上的骨骼。”拉菲特皱了皱眉头，不禁看着蒂奇问道。

这个问题他想了很久，在针对山迪亚人的杀戮中，忽然就想到了这个问题，这个翅膀，并不仅仅是装饰，是真的，虽然没有什么用但是跟装饰没有什么区别。

拉菲特的话，明显引起了其他成员的注意，之前蒂奇说是装饰他们还没什么在意，而现在，拉菲特这么一说，他们的心里一惊，仔细想想，还真的是这样，不由的把目光落在蒂奇的身上。

“为什么山迪亚人长着翅膀？因为他们就是流落在大海的空岛人，空岛人确实长着翅膀，不过已经退化了，所以跟装饰没有什么区别。”蒂奇想了想，然后解释道。

“这不合常理啊，翅膀竟然会退化？”尼尔森听了瞪大了眼睛，“为什么会退化，有翅膀不好吗？”

退化这种事情，听起来就像是无稽之谈。

“这是因为水土不服的原因。”蒂奇说道，他清楚，空岛人都曾来自月球，不过并没有过多的解释。

水土不服这更像是笑话，空岛人生活在天空中，竟然会水土不服？

这时候，雷德亚特解答了，“因为空岛人本来就是外来物种，简而言之，就是外星人，虽然不知道是什么原因来到这个星球，不过由于环境的不同，造成了他们翅膀的退化。”

“不用着急，到了碧卡，就可以知道答案。”芭卡拉不由得说道，睁开眼睛，笑了笑，看来是预测到了什么。

不过，雷德亚特的话，还是让他们有些震惊，空岛人竟然都是外星人，这一刻，他们的世界仿佛都要崩塌了，这个世界竟然还有外星人，那么是不是还有其他的外星人存在？

雷德亚特没必要说谎，况且，也只有这样可以解释，对于空岛人，他也只知道一点点。

而蒂奇，知道的更多一些，传说中的古代兵器“天王”就是他们打造的，也只有他们，拥有这样的技术，不过如今，基本上都已经失传了。

而且天王，也落在了世界政府，或者说天龙人的手中，是维护他们统治的秘密杀器。

听到芭卡拉的话，蒂奇跟雷德亚特也眼睛一亮，蒂奇想到了方舟箴言的图纸，就在碧卡，而且，芭卡拉这么说的话，那碧卡的人应该知道些什么秘密，最有可能的就是碧卡的统治者神。

蒂奇跟一边的雷德亚特不由得相互对视一眼，点点头，他们，已经盯上了碧卡的神的脑袋，有些东西，需要从他的身上获取。

毫无疑问，蒂奇已经盯上了他的记忆。

获取记忆是最粗棒的方法，就是雷德亚特的读心术，不过还有一个方法，拉菲特的催眠，可以直接让他把话说出来。

对于芭卡拉的能力，芭卡拉这么的确定的样子，肯定能得到关于这些外星人的隐秘，甚至是八百年前的历史，碧卡的神一定知道些什么。

毕竟都有方舟箴言这样的高科技图纸，上面还有把能量转化为动力的技术，更重要的是，这是一艘飞船，可以升空。

这个碧卡王国，肯定拥有非常悠久的历史。

所以，众人对于碧卡的好奇心更重了，在一开始，他们还不知道，蒂奇为什么要去碧卡这样的地方，只是听从船长的命令。

而蒂奇，原本也只是想找到响雷果实，还有方舟箴言的图纸，没有想到还能够得到这样更深层次的东西。

说不定，还能够得到关于古代兵器天王的一些情报，现在，冥王是战舰，它的信息记载在阿拉巴斯坦王室墓地的历史正文上。

海王是人鱼公主，历史正文已经被他们得到。

最后只剩下天王了，肯定是科技造物，很可能是天基武器，甚至是更可怕，未来跟世界政府发生冲突是肯定的，有些事情，需要知道，并且提前做好准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69026041"  chaptername="290  黄金海">加入书签</a>
</div>
