    小舞看见了几个姐妹一眼，当仁不让的站了起来，直视着玉元震，道：

    “我们是武魂殿的，来这里找玉天恒，你叫他出来。”

    玉元震没有回答小舞。

    大师笑道：“小舞，好歹你也在史莱克学院学习过，接受过我的教导，忘了我这个老师了么？”

    小舞不屑的呸了一声，道：“玉小刚，你那么多次想加害我们，我们和你早已经恩断义绝了，你竟然能说出这样的话来，不觉得脸红么？”

    后面的宁荣荣说道：“玉小刚是我见过的脸皮最厚的人了，又怎么会脸红呢？”

    “你……”柳二龙刚想怒斥小舞，但却被大师拉了一下。

    小舞看着玉元震，道：“你应该就是蓝电霸王龙宗的宗主吧？你到底让不让玉天恒出来？给个痛快话。”

    玉元震没有回答小舞的问题，而是问道：“就你们几个？教皇没有来吗？”

    独孤雁道：“我只是想见一下天恒而已，教皇又怎么会为这点小事而来？”

    大师冷笑一声道：“小事？难道不是比比东指使你来的吗？”

    独孤雁愣了一下，道：“我不知道你说什么。”

    大师挥挥手道：“天恒不想见你们，你们走吧。”

    独孤求败终于沉不住气了，跑出来，喊道：“不可能，我爸爸一定是被你们关起来了。”

    大师看着这个小男孩，平静地说道：“小朋友，饭可以乱吃，但话可不能乱说，你爸爸是谁我可不知道。”

    “我爸爸就是玉天恒。”独孤求败怒道。

    “玉小刚，你这人怎么这样？”宁荣荣怒道。

    就在这时，古月娜开口了，道：“我们千里迢迢来拜访，这就是蓝电霸王龙宗的待客之道？也不请我们进去坐坐么？”

    大师目光闪烁了几下，然后拉着玉元震后退了一段距离，低声问道：“父亲，有发现武魂殿的高手么？”

    玉元震摇了摇头，道：“没有感应到附近有高手隐藏。小刚，我们要不要请她们进去？”

    大师露出了笑容，道：“请，为什么不请？”

    “难道你想让天恒与那个女孩相见？”玉元震疑惑道。

    “不。”大师摇头，道：“她们几个都是武魂殿年轻一代的天才，我想请她们进去，让小三挑战她们，让我们宗门的年轻弟子看看武魂殿并没有那么可怕，并不是无法战胜的。”

    玉元震皱眉道：“之前魂师大赛，史莱克学院输给了这几个女孩吧？唐三有把握赢么？”

    大师笑道：“放心吧，小三当时的实力就已经和这几个女孩不相上下，最后是被围攻才输了的。这几年小三实力的增长连我都惊叹不已，一对一单挑的情况下，想要获胜并不难。”

    大师想起了唐三的种种底牌，虽然才五十九级，但爆发出来的战力却达到了魂圣的地步。

    一对一的挑战这几个女孩，应该够了。

    正好也可以看看这几个女孩修炼到了什么境界。

    等唐三打败了她们后，将会拥有无敌的信念。

    “放心吧，请她们进去，等小三打败她们后，再让她们离开，不会让她们见到天恒的。而且，她们进了宗门，就算附近有武魂殿的高手，肯定也不敢轻举妄动。”大师说道。

    “那好吧，就按你说的做。”玉元震道。

    他也想起了之前唐三表现出来的实力，能够轻易扛住魂斗罗级别的威压，仅凭一个蓝银草武魂就打败了玉天心，这份实力应该能轻松打败这几个看起来人畜无害的女孩了。

    “喂，商量好了没有？你们蓝电霸王龙宗不敢请我们进去，就不怕天下人耻笑么？”宁荣荣喊道。

    玉元震没有说话，转身往宗门内走去。

    面对几个小女娃，还不用他这个宗主去交涉。

    “跟我们来吧。”大师说了一声，与柳二龙跟着玉元震返回宗门。

    “我们进去吧。”独孤雁说道，拉着儿子的手往里面走去。

    小舞几人也没有回到车上，在后面跟着。

    龙马拉着马车，走在最后面。

    宁荣荣快步走到了独孤求败身旁，拉住了他的小手，说道：“小败，前面那个家伙就是玉小刚了，当年就是他抓走了你的爸爸。”

    宁荣荣的声音虽然很小，但前方的大师距离并不远，清晰地听见了。

    大师不为所动，就当没听见一样。

    独孤求败恶狠狠地说道：“今天我不仅要救出我爸爸，还要把玉小刚打得哭爹喊娘。”

    他的声音没有任何压低，那稚嫩的，恶狠狠的话语都落在了大师三人的耳中。

    大师怒笑了一声，在玉元震的背后说道：“父亲你看看，这样的小孩能要么？”

    玉元震皱了皱眉，对独孤求败狂妄的话有些不悦，不过也没说什么。

    毕竟，以他的身份还能与一个小孩计较不成？

    远处的大殿越来越近，独孤雁的心情就越来越紧张。

    马上就能见到分别六年的爱人了，她的心情难以平静下来。

    “娜儿姐，如果天恒愿意跟我们走的话，那就要麻烦你了。”独孤雁回头说了一声。

    古月娜道：“放心吧，只要他愿意跟我们走，谁都无法阻拦。”

    一直没有说话的柳二龙听不下去了，嗤笑了一声，道：“狂妄！”

    本来以她的年龄，犯不着与几个小辈计较的。

    但这几个女孩的话语也太狂妄了，丝毫不把整个蓝电霸王龙宗放在眼里。

    “是不是狂妄，你待会儿就知道了。”小舞冷笑着回应。

    还没有抵达前方的宫殿，火药味就开始浓了起来了。

    玉元震暗暗摇了摇头，不愧是武魂殿的人，行事作风依然是这么嚣张狂妄，目中无人。

    没过多久，众人终于踏上了宫殿前面的那个广场。

    几乎所有蓝电霸王龙宗的人都聚集在这里，目光警惕地盯着大师后面那群武魂殿来的人。

    嘶……

    在看清小舞几人的刹那，阵阵倒吸凉气的声音响起。

    所有蓝电霸王龙宗的年轻男弟子，眼睛直勾勾地盯着那七名女孩，惊为天人。

    世上怎么会有这么漂亮的女子？

    偌大一个蓝电霸王龙宗，竟然找不出一个能比得上眼前这群女子的。

    独孤雁颜值虽然没有其他几个女孩高，但那妖异的魅力却给她增添了几分。

    人群中，吞咽口水的声音此起彼伏。

    玉大刚眉头皱起，冷哼了一声。

    那群男弟子浑身一颤，连忙收回了目光。

    戴沐白、奥斯卡、马红俊三人眼中流露出强烈的恨意，面色都变得有些狰狞起来。

    六年的时间过去了，他们依然忘记不了当初的耻辱，忘记不了那种伤痛。

    就连唐三，内心都忍不住起了波澜，有种想再战一场，报仇雪恨的冲动。

