    会议同时宣布了对仁庆市委市政府班子的调整。//www.  //

    杜振海同志不再担任仁庆市委副书记、市委常委一职，另有任用。

    程觉同志不再担任市委办公室主任、市委常委一职，调任g文化厅副厅长。

    顾东风同志不再担任市委统战部部长，调任省总工会副主席。

    程春恩同志不再担任市政法委书记，另有任命。

    郑钧同志不再担任仁庆市平溪区区委书记、全市开发区管理委员会主任、市委常委，另有任命。

    足足五个市委常委的人选换了人，除了新上任的市委办公室主任杜海涛和政法委书记王茂德是老面孔之外，其他的人选，都是从外地调任的，可以说，仁庆市的官场来了一次地震。

    另外，刘部长还宣布根据省委省政府的指示，提名包远征同志为仁庆市人民政府市长候选人。

    作为省委组织部部长，刘部长自然是坐在主席台的正中央，身边是陆睿为首的仁庆市委新班子，陆睿坐在刘部长的右手边，目光扫过自己身旁的包远征，头发已经花白，年纪足以做自己父亲的一个老人，虽然看上去很消瘦，但是严肃的脸庞却给他平添了些许威严。

    对于这位新任市长，陆睿还真有几分了解。原省委办公厅副厅长，省委督查室主任，已经五十七岁的包远征再有几年就要退休了，也许正是因为这样的原因。他的个性很强。听省城的朋友给自己传过来的消息说，这个老人性子极为倔强，认准了的事情九头牛都拉不回来，在省委督查室主任的位置上。可是得罪了不少人。

    有些头疼的揉了揉自己的脑袋，陆睿自然明白，把包远征放到仁庆来，估计是省城大佬们的某种妥协吧，毕竟这样的一个老同志，放在督查室主任的位置上，很多人都要头疼的，倒不如调到仁庆市来跟自己搭班子。

    轻轻的在心里面叹了一口气。陆睿想起了前几天自己在省城的时候，陆默对自己说的那一番话。

    “怎么样，想不通？”当陆默对陆睿说出省里的安排结果之后，笑着对沉默不语的陆睿问道。

    认识这个年轻人的时间不短了。陆默自然能够看得出此时他是高兴还是不高兴，加上两个人又是一个派系的，所以才会把陆睿叫到省城来亲自提点一番。

    陆睿苦笑了一下点点头：“有点想不通。”

    他这个话是肺腑之言，跟陆默是自己人，陆睿也没什么好隐瞒的。

    陆默轻轻的笑了笑。意味深长的说道：“省委这一次对仁庆市班子进行调整，是经过了一番慎重考虑的。包远征同志到任之后，你跟他一定要搞好班子的团结，他是老同志。工作经验比你丰富，你要向他多多学习。”

    陆睿眉头一皱。诚恳的说道：“对于包远征同志的任命，我是完全支持和拥护的。我们仁庆市的经济正处于一个井喷式发展的关键时刻，越是在这样关键的时候，就越容易产生问题，需要一个像包远征同志这样工作经验丰富，作风民主务实、公道正派、清正廉洁的老同志为我们仁庆市委市政府的班子保驾护航，这个任命正是体现了省委对我们仁庆市的经济建设，对我们仁庆市委班子建设的关心和重视。”

    陆默耐着性子听完了陆睿这一番话，终于忍不住笑了起来，摆摆手笑道：“行了，这套官话你留给组织部刘部长听吧，咱们说点掏心窝子的话。”

    顿了一下，他对陆睿认真的说道：“本来按照你的表现，以及现如今仁庆市这样的发展情况，别说市委书记了，就算你兼任市长也没什么不可以的，这一点，省委已经有人提出来。”

    陆睿心中猛然一抖，等待着陆默话语当中的转折。

    果然，陆默话锋一转继续说道：“但是，有个问题我们必须要考虑到，那就是你太年轻了。二十九周岁，三十虚岁的市委书记已经足以让很多人侧目了，可以说如果不是因为你做出来的政绩太过耀眼，这个地级市一把手都不一定是你的。而如果你再来一个市委书记兼任市长，尤其是在如今的这个情况下，你觉得，合适么？”

    陆睿点点头，陆默这番话一点错误都没有，自己还不到三十岁，就已经是一个地级市的行政首长，这已经是破格提拔了，如果再变成党委政府一把手，那就等于是把自己架在火上烤一样，省委提出这个想法的人，估计不安好心啊。试想一下，一旦自己担任了仁庆市委书记兼市长，被媒体把资料一曝光的话，产生的负面影响绝对不是一点半点，这对自己的仕途是没什么好结果的。

    这么看来，为了保持班子平稳，也为了维护仁庆市的稳定，派一名老同志和自己搭班子是一个不错的选择。

    “陆书记，对于省委的安排，我没有意见，只是这个市长的人选……”陆睿欲言又止。

    呵呵一笑，陆默道：“老同志嘛，总有一点性子的，跟这样的老同志搭班子，你应该能学到不少有用的东西。我相信你的能力。”

    相信我的能力么？

    陆睿心里面不由得暗暗叹了一口气，这陆书记还真看得起自己啊。

    望了一眼自己身边的包远征，陆睿只能祈祷，这位包市长不要给自己找太多的麻烦。

    会议很快就结束了，刘部长省里面还有一个十分重要的会议，婉言谢绝了仁庆市方面的邀请，陆睿率领新班子成员把他送到了市委大院之外。

    目送刘部长的专车远去，陆睿对身旁的包远征笑着说道：“市长，欢迎来到仁庆市啊，以后咱们就是一家人了。”

    包远征很平静的点头微笑：“陆书记客气了，以后还要请书记多多支持我们政府的工作。”

    陆睿心中无奈的叹了一口气，人家这是在告诉自己，你是市委书记，还是少插手政府方面的工作吧。

    点点头，陆睿道：“市长是老同志，有您为我们仁庆市这个年轻的班子坐镇，仁庆市的工作一定能够取得更大的进步。”

    两个人说完相视一笑，不知道的，还以为他们的关系多么的亲密。

    坐在市委书记办公室里面，陆睿手中端着茶杯久久不语，换了一间办公室，身份自然也就不一样了，对他来说，这个城市现在已经彻底的打上了自己的烙印，而如何把仁庆这座城市发展起来，将会决定日后自己能够走多远。

    办公室的门被人推开，杜海涛走了进来，手里面拿着一叠报纸和文件，把这些东西放在办公桌上面，犹豫了一下，对陆睿低声道：“书记，是不是给您换一间办公室？这间办公室的年头不短了。”其实是因为这间办公室是黄占军和段誉用过的，他怕陆睿有什么忌讳。

    陆睿轻轻的摇头，把茶杯放在桌子上道：“不必了，我没那么讲究。能办公就可以嘛，咱们又不是什么公司，搞那些虚的没有意义。”

    “老杜啊，市委办的工作还熟悉么？”陆睿关心的对杜海涛问道。

    水涨船高，陆睿被任命为市委书记，市委办主任自然是要换上自己的人，杜海涛在政府办熬了十几年，终于被提拔成为了市委常委，地位和权力跟做政府办主任的时候自然是不可同日而语。

    杜海涛点点头：“感谢书记的关心，还可以。”

    陆睿一笑：“你呢，不要太着急，一步一步来就可以，工作嘛，都是慢慢熟悉的。”示意杜海涛坐下，陆睿笑着说道：“督查室的工作要多上心，对群众关心的问题，我们一个都不能掉以轻心。”

    杜海涛恭敬的点头答应着：“书记放心，我一定贯彻您的指示。”这地位不一样了，称呼自然也要换的，原来叫市长，现在得叫书记了。

    陆睿摆摆手：“不是指示，是一点想法，这眼看着就要过年了，我的意思呢，你统筹安排一下，市委市政府的主要领导们，这个年不能呆在市区，要下去，我们每年的慰问都只是在市区，这不好，要到农村去，要真正让老百姓感受到我们党委和政府的温暖。”

    杜海涛点头答应着，心说书记果然是把老百姓装在心里的人啊，连这样的小细节都能考虑的到。

    站起身，杜海涛准备离去，走到门口的时候，他又转了回来，对陆睿道：“书记，秘书的事情？”话没有说完，但是已经足够了，陆睿自然明白他的意思，身为市委书记，没有秘书自然是不行的。

    笑了笑，陆睿摆摆手：“这个不着急，这样吧，你琢磨琢磨，报几个人选给我看看吧。”

    杜海涛点点头，这才告辞离去。

    目送着杜海涛离开了自己的办公室，陆睿这才收回目光，给自己点了一根烟，露出一个沉思的表情来，如今的仁庆市，算是进入了陆睿时代，但即便是如此，自己需要思考和顾忌的东西，也多了起来。

    不当家不知柴米贵，这个市委书记的家，不好当啊。