 看到这架势，现场顿时热闹了起来。“

    朱亮这是要干什么？”

    “这礼物，看起来不一般啊！”“

    有什么不一般的，不就是戒指之类的东西吗？”“

    呵呵，说得容易。一个钻石戒指，至少大几千上万块，你能买得起吗？”“

    买不起又怎样，送戒指表白，这也太老套了，陈校花怎么可能答应。”…

    ……一

    片议论声中，富少朱亮面带自信无比的笑容，将手中的小礼盒打开，露出一个闪闪发光的戒指，朗声对陈紫灵道：“紫灵，这是我精心为你准备的礼物。”

    陈紫灵看了过去，只见礼盒之中是一枚闪闪发光的钻戒，看起来十分漂亮。但陈紫灵却没多少兴趣，淡淡道：“钻戒，这么老套的东西？你觉得，我会要吗？况且，我和你的关系，还没好到要收你的钻戒吧！”

    此话一出，不少围观的学生顿时欢呼了起来。

    “陈校花好样的，不要被富二代砸晕了。”“

    我就说了，陈校花不是那么庸俗的人，钱根本不是问题。”“

    就是，这朱亮，一点心思都不用。他这钻戒，还没刚才几人精心准备的画册用心。”“

    呵呵，别以为有钱就了不起，有些事，有钱也是没法做到的。”…

    ……

    面对众人的议论和嘲讽，朱亮扫过一个不屑而鄙夷的眼神，然后满脸自信，继续出声道：“紫灵，你不要急着拒绝我。听我介绍一下我的礼物。”“

    这枚钻戒，叫做海洋之泪，是两百多年前，从非洲开采出来的，后来被一个欧洲商人买到，加工成这枚海洋之泪钻石。”

    “当时，欧洲比利时公主十分喜欢这枚钻戒，购买下了钻戒，成为自己结婚的戒指。后来，钻戒辗转不断，在不少欧洲王室和贵族手中流转。最后一次出现的时候，是三十年前，在英吉利王室宴会上出现过。”

    “而现在，我家族找到关系，花了一亿元，将这枚海洋之泪钻戒买了下来。”“

    这代表着我对你的心意，代表着我们家族对紫灵你的重视。”

    “紫灵，请做我的女朋友吧！”

    朱亮手捧钻戒，面带笑意，自信的半跪在陈紫灵面前，出声道。而

    此刻，随着朱亮的一番介绍，众学生直接被惊呆了，他们看着礼盒中闪闪发光的钻戒，那蓝色的钻石好似带着海洋的气息，古朴而精致的戒指上，富含着古老的欧洲皇室气质。

    这一刻，刚才还在嘲讽的众学生，不由得纷纷感慨了起来。“

    一亿元的钻戒，这，这也太大手笔了吧！”

    “这不是价格的问题啊，而是这枚钻戒的来历，太大了啊！欧洲皇室的用品，这绝对是好东西啊！”

    “看来，朱亮真的是用心了，太牛了。”男

    生们满腔感慨，又满脸无奈，而女生们则一个个几乎疯狂了。

    “海洋之泪，太浪漫了。”

    “要是有一个男人能为我做到这一步，我一定答应他。”

    “陈紫灵，你还在犹豫什么，快答应啊！”

    “陈校花平时再高冷，再不屑金钱。但面对这种级别的东西，恐怕还是遭不住啊！”…

    ……

    就在这纷纷扰扰的议论声中，朱亮再次看向陈紫灵，自信道：“紫灵，答应我吧！”

    此刻，不少围观的学子也随之呼喊了起来，“答应他，答应他，答应他！”不

    过，此刻的陈紫灵，还是面色冷淡，语气带着些许嘲讽之意，出声道：“朱亮，这就是你所谓的用心吗？”朱

    亮为之一愣，随即愕然道，“紫灵，这海洋之泪，我可是——”陈

    紫灵摆摆手，皱眉打断了他的话，出声道：“我不管你这钻戒叫海洋之泪，还是黄土之石，对我来说，没什么区别。”“

    可是，这海洋之泪，是欧洲皇室——”朱亮继续解释道。陈

    紫灵道：“欧洲皇室？和我有关系吗？欧洲皇室用过的，就高人一等了？说到底，你还是在用金钱来衡量你口中的感情。”

    “在我看来，你这礼物，太没费心了。下一个吧！”陈紫灵摆摆手，直接示意朱亮下去。

    这一下，不光是朱亮，周围的围观同学们，也全都惊了。他

    们根本没想到，陈紫灵竟然真的拒绝了朱亮的表白，要知道，那可是价值一亿元的钻戒。一时间，所有人全都呆住了。朱

    亮更是愣在原地，脸色变幻，表情十分难看。他

    目光喷火，握紧双拳，咬牙切齿的看着陈紫灵道：“陈紫灵，我对你这么用心，你竟然当众羞辱我。我要弄死你这个贱——”呼

    喊着，朱亮手中亮出一枚匕首，身形一动，朝陈紫灵冲了过去，表情凶悍无比。

    如此意料之外的一幕，直接将众人给吓住了，愣了一下，才回过神来，不由得纷纷后退，同时惊呼了出来。

    而陈飞则是目光一凝，眼中露出一抹寒意，身形一动，就要冲上去动手，将那朱亮给拦下来。不

    过，就在陈飞准备动手的时候，两声呼喝响了起来。“

    弄死他！”“

    去，拦住他。”随

    即，众学子看到两个人影快速朝朱亮靠近了过去。

    不等朱亮回过神来，一名魁梧壮汉，直接一拳轰在朱亮的腹部，将他砸倒在地。而另一名精瘦的男子，则捏住朱亮的右手，将他手中的匕首给夺了下来。朱

    亮被二人打倒在地，捂着腹部，痛苦不堪。他看向面前二人，狠声道：“你们竟敢打我，你们知不知道我是谁，我要弄死你们，我——”不

    等朱亮说完，人群分开，一个留着一头黄发，穿着一身奢侈品，打扮时尚的青年男子，踏步走了出来。

    这男子踏步走到朱亮面前，扬起右脚，狠狠踢了朱亮一脚，让朱亮瞬间疼得在地上打滚，哀嚎声冲天而起。

    而这男子则一声冷哼，对朱亮喝道：“刚才，你说你想弄死我？”

    “妈的，你——”疼痛怒骂的朱亮，抬头一看这男子，顿时浑身一颤，话语咽回了喉咙之中，连忙改口道，“钟少，您，您怎么——我不知道是钟少您，我不敢——” 