    “突破了，阁主突破了，我无极阁有……两……不，有一位仙帝了！”

    这股帝威出现时，所有修士都松了一口气。

    “突破了又如何，还不是……还不是要陨落！”

    他们的神情随之又紧绷了起来。

    “即便是死，吾等也绝不受此等屈辱！”

    苍穹峰主冷声道。

    无极阁主缓缓走出，他的脚落在虚空处，像是踏在了湖面，所过的区域，都会荡起一圈圈的涟漪。

    在他身周，萦绕着一股风的力量，他所修的仙力为风，突破仙帝后，展开的领域是风之领域。

    当走来时，狂风呼啸，吹在易阡陌的身上，像是刀割一样，但他的肉身，并没有收到丝毫的伤害。

    “终于突破了！”

    易阡陌说道，“你能突破仙帝，我还真是有些意外！”

    无极阁主冷冷的盯着他，说道：“你手中的那把黑伞，救不了你，我突破仙帝，这太乙微尘阵，至少是可以抵挡那几位片刻的，在紫微仙帝出手之前，我一个念头就能灭了你，这就足够了！”

    “哦？”

    易阡陌疑惑的看着他，“紫微仙帝？”

    “你来此，难道不是紫微仙帝命你前来逼迫的吗？”

    无极阁主冷声道。

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，说道，“紫微仙帝为什么要派我来逼迫你？因为你这只蝼蚁，比起其它的蝼蚁大，还是你比人家长得好看？”

    “哼！”

    无极阁主冷声道，“你少装蒜了，今日我便是死，也要拉你垫背！”

    闻言，易阡陌忽然觉得有些不对劲，问道：“你能突破，难道不是天上那九位授意的吗？”

    “到了这个时候，你还在跟我装蒜吗？”

    无极阁主一抬手，风化为罡气，冲着易阡陌吹了过来。

    “嗤嗤嗤……”

    无数道罡风打在了黑伞上，被黑伞的吸收掉，而这攻势比起此前厉青云率领的执法堂长老，要强上数百倍！

    “难道是我误会了？”

    易阡陌皱起眉头，忽然问道，“九位仙帝，不是要杀我吗？”

    “杀你，九位仙帝为什么要杀你？”无极阁主反问道，“你还在跟我装吗？你真以为我是软柿子，可以任由你拿捏的吗？”

    “哦？”

    易阡陌皱起眉头，“看来是我误会了？我还以为，你是九位仙帝授意突破，来灭我呢！”

    他很快发觉了有些不对劲，无极阁主和眼前这些无极阁的修士，反应有些奇怪，毕竟他怎么就成为那个超级大魔王了呢？

    “你找死！”

    无极阁主一抬手，风便冲着他刮来。

    风像水一样无孔不入，若是寻常准帝，怕是已经被吹成了齑粉，但易阡陌在黑伞之下，却岿然不动。

    “感受到了仙帝的厉害了吧！”

    无极阁主冷笑道，“等我破了你的黑伞，我会将你身上的肉，一块一块的割下来，直到最后一块落下，再要你的命！”

    “我想问你一个问题，你不是以为，我是九位仙帝派遣下来，逼迫你突破仙帝的？”

    易阡陌问道。

    “难道不是吗？”无极阁主怒道。

    “不是！”易阡陌的脸上露出了笑容，虽然他不知道怎么回事，但他感觉自己好像真的误会了什么。

    而看到易阡陌的笑容，无极阁主不知为何，竟有些毛骨悚然。

    “你找死！”

    他手中剑光一闪，出现了一把青色的剑，这把剑乃是一件顶级的后天灵宝。

    以他如今仙帝的修为，若不是同级别的仙帝，根本不可能挡得住他一剑！

    当他挥剑斩下时，虚空中的罡风，立时冲着他们碾压而来，伴随着一阵阵鬼哭狼嚎，剑顺势冲着黑伞斩下！

    “噗！”

    青色的剑气落在了黑伞上，黑伞周围的黑色领域，在瞬间被压迫的只剩下不到三尺，而黑伞也发出一声撕裂的声音，像是要破碎一般。

    然而，当人们抬起头时，却见到黑伞并没有破碎，剑气撕裂的只是黑伞上的黑暗领域，剑落在黑伞上，并没有对黑伞造成任何的伤害。

    “这怎么可能，这黑伞是什么宝物，竟然连仙帝都攻不破！”

    这一幕，让在场的修士，瞬间哗然。

    在他们看来，仙帝就是无敌的，能杀死仙帝的，就只有仙帝，而仙帝之下的一切，都只是蝼蚁。

    易阡陌自然也不例外，可这一剑却打破了他们的认知。

    “你！这不可能！！！”

    无极阁主怔住了。

    “忘了回答你刚才那个问题了！”易阡陌笑着说道，“你这仙帝，也不过如此！”

    “嗤嗤嗤嗤嗤……”

    风与微尘合为一体，在青色的仙剑带动下，形成了恐怖的风暴将易阡陌整个卷入其中，剑不断斩下，青色光与白色的光交织在一起。

    “这该死了吧！”

    苍穹峰主咬着牙，死死的盯着那风暴的中心。

    这若是在外界，恐怕方圆数千里的区域，都将化为一片荒芜，在这无极阁内，却是无极阁主控制了自己的力量，没有扩散出去。

    要不然，这风暴席卷而过，整个无极阁都会被夷为平地，而那股力量根本不是准帝能够阻挡。

    随着风声戛然而止，那片区域完全被撕裂成一片黑暗，当虚空再一次恢复时，在场的修士，却都傻眼了。

    “怎么可能，他竟然……竟然毫发无损！”

    苍穹峰主神情呆滞。

    更不用说其它人了，而出手的无极阁主也是一副惊恐的样子，他虽然没出全力，可以他现在的力量，要破这黑伞，绝对不是问题。

    但是，易阡陌立于黑伞中，却毫发无损，仿佛刚才那些攻势于他而言，不过是挠挠痒痒！

    “结束了吗？”

    易阡陌望向他，道，“结束了，那该我了吧！”

    无极阁主脸色一变，正要出手时，眼前流光一闪，只听到“砰”的一声，他感觉小腹传来一股剧痛。

    “噗！”

    一口逆血喷出，狂暴的力量，轰入了他的身体，他身周的仙力防护，根本无法支撑，便在瞬间破碎。

    “仙帝……突破仙帝的阁主，竟然……竟然被一拳……一拳破防了！”

    苍穹峰主怔怔的说道。

    他们看到易阡陌，无视无极阁主的领域，出现在他面前，在对方没有任何反应的情况下，一拳打在了对方的小腹上，直接将无极阁主一拳打吐了血。

    无极阁主紧攥着拳头，退后了数十丈，与易阡陌拉开了距离，道：“你……你的力量……你的力量破了一万龙！”

    易阡陌笑了笑，说道：“你突破了又如何？只要不是九重天的那九位，在我眼里，所谓的仙帝，都一样！”

