    医院的病房当中，特拉法尔加.拉米躺在病床上，已经醒了过来。

    她看上去七八岁的样子，身形瘦弱，但眼睛很大，穿着缀花小裙子，裸露在外的肌肤上, 是一块块突然出现的白色斑块。

    作为小女孩的父亲，又是整个医院内水平最高的医生，特拉法尔加医生一眼就看到了那些白色的斑块。

    整个城市都是一样的白，那曾经是他们这座城市人的骄傲，但现在出现在自己女儿的身上，却显得有些刺眼。

    他心中已经有了猜测，这些白色斑块的出现, 很可能就是自己女儿突然昏迷的原因。

    “爸爸, 我身上好痛啊，是生病了吗？”小女孩开口问。

    特拉法尔加医生手掌轻轻抚摸女儿的脑袋，笑着说：“放心吧，拉米，爸爸可是最好的医生，你只是生了一点小病，很快就会治好的。爸爸会先给你止痛，然后做一个简单的检查，等到检查结果出来之后，就会给你治病。”

    “嗯，爸爸，我相信你，你是最棒的医生。”小女孩脆生道。

    特拉法尔加医生不能一直陪着女儿，刚才被送到医院的可不止他女儿一个，还有城市里其他的病人。

    这些病人年龄不一，但都有一个最明显的特征，那就是皮肤的表面出现了白色斑块。

    一个个询问之后，医生的心沉到了谷底, 不过最重要的还是看结果，希望不是坏结果吧……

    接下来就是抽血检查，作为王国最好的医院和最好的医生，特拉法尔加医生很快就拿到了检查结果，从检查报告上的结果来看，恰好证实了他的猜测，这是一种因为铂铅而引起的疾病。

    侥幸的心理被打破，这种突然出现的病症是以前从来没有过的情况，关键以特拉法尔加的水平，已经明白了这种因为铂铅出现的病症是一种真正的……绝症。

    还有一个令人胆寒的猜测，那就是这个国家是依靠铂铅才发展起来，每一个家庭都会接触到铂铅这种东西，只不过接触的深浅程度不同而已，关键在于一个问题，那就是他们家里是属于接触比较少的，现在小拉米竟然出现了这种病症。

    那么其他人……特拉法尔加医生有些不敢想下去了。

    今天一整天时间，他都在处理病人的问题，忙得连饭都没有吃, 到了下去又有几个人被送到了医院, 完全一样的症状, 只不过深浅程度不一样。

    有一个老人, 在来到医院的时候，身体已经不行了，昏迷过去之后再也没有醒来，也不知道是因为这个病引起的并发症还是原本身上的病就比较深。

    夜幕降临，一轮月兔垂在天幕之下，皎洁的月光笼罩在城市上空，让这座白色梦幻之城仿佛沉睡在童话的梦境之中。

    只不过往日甜蜜的梦境现在变成了噩梦，无数痛苦的呻吟声在城市的各个角落里回荡，医院更是灯火通明，每一家医院都是如此。

    以弗雷凡斯命名的医院当中，特拉法尔加医生还俯身在办公室内，他的办工桌上面摆满了各种资料，有的足有半人高，密密麻麻的把他整个人都遮蔽在资料和书籍之下。

    就连一道身影走到房间内，他都没有察觉到。

    “爸爸，该吃饭了。”

    声音响起，才让特拉法尔加医生抬起头，揉了揉因为过度使用而有些胀痛的眼睛，他看向来人，嘴角勉强扯出一个笑容出来：“是罗啊，你怎么过来了？……哦，到吃饭了的时间吗？”看着罗手里拎着的饭盒，他才有些恍然。

    罗带着白色的斑点帽，是个看上去很温柔的正太：“爸爸，早就过了吃饭的时间了，妈妈那边一直都在忙，我听说你还没有吃饭，特意去食堂打包了一些过来。你快吃饭吧，凉了对身体不好。”

    来自儿子的关心让他糟糕的心情略微好了一些，接过罗递来的饭菜，也没有去洗手也没有收拾办公桌，直接就打开，以很夸张的姿态吞咽着饭菜。

    这是他过去从来没有过的动作，作为这个国家首屈一指的医生，他本身的学历足够高，也有比较良好的教养，吃饭很从容看上去就跟他这个人一样风度翩翩，有种从容不迫的样子，跟现在完全不同。

    飞快的扒拉着饭菜，只是几分钟的时间，他就把罗带来的东西吃光了，这个过程中，他的眼睛也没有离开面前一本翻开的书。

    “爸爸，我刚去看过拉米，妹妹会没事的对吗？”罗等自己的父亲吃完饭，才张开口，眼睛里带着一种希冀的光。

    特拉法尔加医生低垂的眼眸当中有一丝黯然，但转而就变得坚定起来，他点头道：“放心吧，罗，你知道爸爸可是这个国家最厉害的医生，从来没有我解决不了的问题，爸爸一定会想办法治好拉米的。”

    罗目光炯炯的看着自己的父亲，眼睛里是崇拜的光，他当然知道父亲的厉害，因为他从小见过太多太多父亲光彩的时刻，光是家里的奖杯之类的东西，就占据了一个柜子。

    “嗯，爸爸，我相信你！你是最厉害的医生！”

    特拉法尔加医生道：“你去陪你妹妹吧，爸爸妈妈还有很多工作要忙，不能陪你们两个，对不起了。”

    罗摇头：“爸爸，我知道的，这不怪你们，你们做的是治病救人的事。你们放心吧，我一定会好好照顾好拉米的。”得益于父母的教导，罗从很小就很懂事。

    当别的孩子还在无忧无虑玩耍的时候，罗就已经忙着跟父母学习医学知识，以及照顾自己年幼三岁的妹妹了。他跟妹妹的关系极好，两兄妹没有如一般熊孩子那样经常吵架甚至打架，罗总是习惯照顾自己的妹妹拉米，而拉米也非常懂事，从来不会惹哥哥生气。

    所以拉米身体一出现病情，罗知道后第一时间就赶来医院陪着自己的妹妹。

    特拉法尔加医生伸手拍了拍自己儿子的肩膀：“罗，你已经长大了，我相信你会照顾好拉米，去把。”

    等罗转身离开之后，他摇摇头，似乎是把脑海里一些不好的想法摇晃出去，接着又全心投入到自己的工作之中，他必须要以最快的时间攻克这个难题，不然恐怕事情就会变得非常的麻烦。

    往后的日子完全证实了特拉法尔加医生的猜测，随着第一波铂铅病病人的爆发，紧接着就是整个国家，几乎是每个人都陆陆续续的开始出现问题，有的症状比较轻，只是某些部位才刚开始出现一些白色斑块，而又严重的，真是已经危及了生命。

    这个病症的爆发，是完全出乎意料，但又非常迅猛的。

    从刚出生的婴儿，到上了岁数的老人，没有人能够幸免于难，仅仅是几天的时间，整个医院已经完全没有空余的地方安置病人，医院内的所有病房全部满员，不光是病房，原本一些宽大的储物仓库，也被清理了出来，放置了一张张的床安置病人。

    随之而来的问题爆发了，整个国家乱了套，这个承平了一百年的国家，甚至都没有自己的军队，只有王室的侍卫，但这些侍卫也一样染上了铂铅病。

    总之，整个国家基本上陷入了瘫痪，变成了一团糟，原本的执政官以为王族离开之后，会是他们大展身手，没想到是留下一个能够炸死所有人的炸弹给他们，不过现在他们也根本没有太多的心情去责骂皇族了，因为他们也都被铂铅病感染了，当务之急是先要救命才行。

    但与之而来的，是更糟糕的情况，这种糟糕的情况不是来自内部，而是外部。

    因为铂铅病是整个国家的爆发，弗雷凡斯这座城市内，基本上所有人都出现了这样的情况，如此严重的事情，让邻国一下子紧张起来。

    传言开始在邻国爆发，毕竟谁也不敢保证，这种病会不会也传给他们，谁都怕死，谁都不想无端端的遭受感染，于是整个白色城镇都被封锁了。

    邻国直接派遣了军队，控制了进出的边境，已经从这里出去的人，也开始进行追捕。

    弗雷凡斯医院的大门已经关闭了。

    因为医院已经是超负荷运转，再也无法让一个人进来，进来之后除了添乱没有任何的用处，还会让医院的效率持续下降。

    其实这几天以来，整个国家的所有医院都是这么一个情况，那些病情不是特别严重的，被医生要求回家等待解决办法，病情严重的才会安排在病房当中。

    即使如此，仍旧不够用。病房不够用，医生不够用，护士不够用，药物不够用，总之突然爆发的病情，让所有东西都陷入了紧缺的状态。

    现在连整个国家都被封锁了，自然就不要想其他事情了。

    绝望的阴云笼罩了这个城市，原本洁白无瑕的梦幻城市完全破灭了！

    这几天，城市内已经爆发了很多次冲突，死伤在冲突之下的人数已经超过了双数。

    在医院的大门口，一对年轻的夫妇抱着一个孩子来到了门前。

    哐哐哐！！

    敲门的声音带着急切，这对夫妇的眼睛通红：“开开门，快开开门啊，求求你们，救救我的孩子吧，他才只有三个月大，求求你们救救他吧。”

    咚！！

    两人跪在门前，怀里的孩子似乎已经陷入了昏迷之中，原本可爱的脸上有两块白色斑块几乎占据了半张脸。

    “医生，我求求你们，救救我的孩子吧。”妻子的怀里抱着孩子，丈夫跪在地上，双手不停的敲着大铁门，手上鲜血淋漓也完全不在意。

    “没用的，没用的！别敲了，这里面根本没有位置让人进来了，大家都一样，光是今天就有三个孩子已经死去了。”

    “开门！快开门！让我们进去，救救我的孩子！”

    但里面已经没有了声响，大门还是纹丝不动，只有他敲门的哐哐声响。

    “啊！！！”男人歇斯底里的嘶吼，“为什么？！这到底是为什么？！有谁来救救我的孩子啊！！”

    这也只是白色城镇的一个缩影而已，或许悲惨，但却不少见，这个时候，这个国家，这个城市，又有谁是不悲惨的呢。

    ……

    ……

    医院内。

    拉米已经被送回了家里，说是家，其实是家属院，就在医院的后面。这个时候就没有必要让拉米在占据一个病床了。

    罗留在家里全天候的照顾自己妹妹，因为父母两个人已经几天没有回家了。

    别说回家，这几天时间，两人睡觉时长都只有几个小时。

    特拉法尔加医生的办公室内，他手持着一个电话虫，满脸都是悲愤：“为什么？这种疾病明显是因为铂铅毒素在体内积累以及遗传导致的，根本没有任何传染性，为什么你们政府不愿意发布公告解释这件事情，现在整个弗雷凡斯已经陷入了动乱之中，作为世界政府加盟国，你们不能这么对待我们！我们需要物资，需要药品和医疗器械，也需要专业的医生团队。”

    “对不起，能不能传染这种事情，我们不知情，特拉法尔加医生，你虽然是一个水平很高的医生，但这不能证明你的判断就是正确的，万一有传染性呢？这个责任谁来担？”

    “我来，我来担。”

    “呵呵，医生，你担不起的。”语气轻佻而蔑视。

    等等……

    “我明白了。”特拉法尔加脑海里闪过了一个念头，“你们世界政府早就知道了这种东西会造成严重的病变，但是为了巨大的利益，你们把这个消息隐瞒了下来。不，不光是你们，王族也是，跟你们合作的王族也一样，怪不得你们这些人会突然离开，走得干干净净，原来是你们知道毒素的积累已经到了最后的时刻，即将要爆发出来。”

    说道这里，特拉法尔加医生完全明白了这件事的全部经过。

    连续几天几夜的忙碌，他已经弄明白了这种病的原理，也知道为什么很多小孩子反而会比较严重。

    但一想到这一切的根源竟然是世界政府和这个国家的王族，他们为了利益，竟然做出如此天怒人怨的事情，把这个国家的几万人全都推进了深渊。

    他不由得目眦欲裂。

    电话虫那边的声音明显滞住，随后是那边那人慌乱的话：“我不明白你在说什么，作为医生，你还是好好的治病救人吧，希望你还有这个机会，特拉法尔加医生。”

    说完，对方直接挂断了电话。

    “不，一定有办法的，一定有办法的。”对着已经挂断的电话虫，特拉法尔加医生情绪明显有些不正常起来。

    他的目光无意识的四处游弋，但却没有焦点，但在某个地方的时候，他好像回过神来，看着那张报纸上的英俊照片，眼睛当中爆发出希望的光。

    这位海军当中的英雄，如果知道了现在发生在弗雷凡斯的事情，应该不会不管吧？

    特拉法尔加医生不知道有没有用，但这已经是他最后的希望了。

