    静！

    死一般的寂静！

    此时。

    整个场上，鸦雀无声，所有人都瞪大眼珠，都快疯了。

    先前还威风凛凛的穆勋管事，如今像狗一样的趴在地上，他捂着脸，也惊呆了。

    张家、李家、秦家、连鹏、葛州以及在场的诸多民众，也都懵了。

    这到底怎么回事？

    在场不少人，虽然不认识刘光，但是从刘光身上的炼药师袍可以看出，此人乃是一名二品的炼药师，明显是丹阁的高层。

    可刚刚，穆勋管事刚宣布要封杀张家，对付秦尘，这位刘光大师，就怒气冲冲跑进来，一巴掌将穆勋管事抽飞，并将他从丹阁祛除，这说明了什么？

    显然说明穆勋管事的决定，并非是丹阁内部的决定。

    而且，正常情况下，即便穆勋管事说错了话，也没必要这样不给面子，直接驱逐吧？

    很显然，这件事不仅仅不是丹阁决定的问题，而是和丹阁内部的决定，大相径庭，完全相反。

    而更让人们震惊的，是刘光的称呼里面，有个尘少。

    这尘少又是谁？

    众人左看右看，在场这么多人中，能被叫成尘少的，也就只有一个了，那就是秦尘。

    莫非，秦尘和刘光大师之间，还有什么大家不知道的关系不成？

    众人忍不住疑惑。

    其他人疑惑，李家之人，则是惶恐了。

    穆勋大师，是他们从丹阁坊市店铺请来，也是他们店铺一直以来的靠山，交易的对象，如今穆勋大师被一巴掌打倒在地，李家人心中，此时如何能不惊。

    纷纷将目光看向李洵，同是丹阁的炼药师，在场能和这叫刘光的搭上话的，也就李洵长老了。

    “刘光大师……”

    忍不住，李洵走上前，忐忑开口，想要弄清楚情况。

    岂料，不等他把话说出来，刘光已经冷冷看向了他。

    “李洵，你一个炼药堂的炼药师，不好好在炼药堂炼药，跑这里来干什么？”

    “我……”

    声音一窒，看到刘光那几乎能杀人的目光，李洵剩下的半句话，怎么也说不出来。

    “我记得，你和丹阁还有两年的协议吧？陈暮……”转过头，刘光喊了句。

    “是，刘光大师。”

    陈暮走上前来。

    “马上解除和李洵炼药师的协议，从今天起，李洵不再是我丹阁的专职炼药师了，除此之外，给我好好调阅一下，当初李洵考核一品炼药师的影像和资料，看看有没有什么问题，我丹阁，可不能让一些虚假炼药师，滥竽充数，在外蒙骗，破坏我丹阁的名声。”

    “是。”陈暮点头。

    对面。

    身体一晃，李洵脸色发白，都快哭了。

    刘光大师这是要将他逐出丹阁啊，不但逐出丹阁，更是要想尽办法，剥夺他炼药师的身份。

    别的炼药师这么说，他或许未必在乎，可刘光大师是谁？他不仅是丹阁二品炼药师，更是萧雅阁主的亲信，丹阁内务的总负责人，他要开口，谁敢不办。

    “刘光大师。”

    嘴角哆嗦，上前两步，李洵还想要求饶。

    不等他说话，刘光一皱眉头：“执法堂呢，还不给我把他带走，好好调查调查，看看此人这些年在我丹阁，有没有违规之事，一旦发现，严惩不贷。”

    “是！”

    早有丹阁执法堂人员，走上前，将李洵架起。

    李洵双腿一软，却连反抗都不敢，硬生生被两人，带到后面。

    “还有这家伙，也一并带走，躺在这里，丢人现眼。”

    刘光一指穆勋，另外两名执法堂弟子，将他像死狗一般拖着，拉到了后面。

    “秦少爷，赶紧替我家李洵长老，求求情啊。”

    李天成见状，神情惶恐，急忙向一旁秦奋求助。

    李洵长老可是他们李家在丹阁的靠山，一旦李洵长老出事，那他们李家，今后还怎么和丹阁做生意？整个家族，恐怕都要垮掉。

    脸色铁青，秦奋也看出事情不妙，心中巴不得转身离开此地。

    但李天成求助，他又不能不理。

    毕竟昨天，双方刚刚达成合作。

    犹豫一下，秦奋上前两步，拱手开口：“刘光大师，不知李洵大师和穆勋管事犯了什么错误，让大师如何大动肝火？他们两位再怎么样，也是丹阁的炼药师，应该不会做出背叛丹阁之事，还请刘光大师，多多考虑一下！”

    对方虽然是丹阁二品炼药师，但他好歹也是秦家弟子，定武王的孙子，安平候的儿子，自诩在王都，还有一些面子。

    只要自己求情，对方说不定会卖他一个面子，放李洵和穆勋一条生路。

    见得秦奋开口，后方脸色死灰，一片绝望的李洵和穆勋，眼中顿时冒出希望之光。

    秦少爷求情，事情说不定就有转机。

    “放肆，你什么东西？我在处理丹阁内务，有你插话的份？”

    刘光一皱眉头，斜睨秦奋。

    什么玩意，自己有和这家伙说话么？

    “我……”

    秦奋声音一窒，好像吃了死苍蝇一样，脸色难看，差点吐出血来。

    “我乃安平候二子秦奋。”

    强忍着怒气，秦奋平复心情，介绍说道。

    “哦，原来是安平候二子！”

    刘光点头，神色缓和。

    秦奋心中一喜，看来有戏，暗骂自己太蠢，之前没有一上来，就介绍自己，出了这么一个丑。

    刚准备再说，就见刘光眉毛一扬，嗤笑道：“不过一个经脉尽断的废物，也配在我面前开口，不撒泡尿照照自己，就你这货色，还敢向老夫求情，真是不知天高地厚。就算是你父亲安平候在我面前，也不敢说这话，你什么东西？滚一边去！还他妈的二子，我看是吃屎吧！”

    刘光的一通乱骂，让在场所有人都身躯狂震，一个个目瞪口呆，不敢相信自己的耳朵。

    这真的是丹阁的炼药大师么？怎么看，都像是一个骂街的泼妇啊。

    还连吃屎都说出来了……

    这话若从一个泼妇口中说出，没有人会觉得意外，但是从一个丹阁的炼药大师口中传出，怎么看都感觉违和，感觉别扭。

