    陈素谋夺公司的计划失败后，她消失了一段时间。

    随着她的消失，日子好像又恢复了平静。

    但其实是另一场暴风雨要来的前奏。

    宫尚接到最新消息，说是陈素在美国大量购买分部股份，再谋主权。

    阿勇道：“目前那些手上持有少量股份的股东基本都被她买去了，只有几个大的还被攥在手里，不过陈素并没有放弃游说，而且听说有个别也有卖股的迹象了。”

    “知道了，继续盯着她吧，有任何情况再向汇报！”

    “是。”

    宫尚挥了挥手，示意阿勇下。他凝着眉，半天不曾舒展。简瑶端着茶进来，见状道：“怎么，这件事很棘手吗？”

    “虽然是分部，但也是集团一部分。而且，美国那边的分部不比其他，京城这边所有高层都是从那边调过来的，那边一旦出现松动，会影响整个公司的运转。”

    “情况这么严重，你有对策了吗？”简瑶听后，不由跟着担心。

    宫尚道：“这事我其实也早有预料，所以在分部也安插了人。”

    “既然有预料，就有准备，为什么还愁成这样？”简瑶不解。

    “我是担心，这事最后会捅到老爷子那边去。”宫尚捏着眉心道，“他身体不好，禁不起打击。”

    “他这样对你，你还操心他？”简瑶竟不知宫尚这么伟大的。

    后者笑了笑：“我父母早逝，他一手把我带大，毕竟疼我一场，难道我不该担心他？”

    简瑶点头，似是在说他这话有道理，但嘴上却是道：“你比传说中的刚硬多了一丝忧柔和一幅好心肠，也就俗话所说的外冷内热。”

    偏偏外面冷的极致，内心又热得极致。

    宫尚真是个会“隐藏”自己真实内心的高人。

    她现在总算明白，为什么宫尚为人寡淡冷漠又苛刻，但还是那么多人愿意追随他，原来他有颗赤子之心！

    宫尚笑了笑，就当她是在表扬了。招手叫她坐在跟前，握着她的柔荑道：“我可能要出趟差，你一个人在家可以吗？”

    “你要走？去美国吗？有必要去？”

    “嗯，我说过这边公司分部许多高层都是从那边调来的，因为管理那边公司的人都是宫氏旁支，我必须亲自出面。”

    简瑶下意识就觉得不舍，可她仍是强行压住，不让这种离别的忧伤喷发：“那你去吧，安心处理那边的事情，不用担心我。”

    宫尚捏了捏她的手掌心，似有什么话要说，但也忍住了。只是喊她：“瑶瑶……”

    “嗯？”

    宫尚低着头，在简瑶期待的目光中，他道：“照顾好自己，等我！”

    一句“等我”击溃了简瑶所有矜持的防线。她猛地扑到宫尚怀里，声音哽咽，“是你要照顾好自己才对！”

    陈素那么可怕，又那么狠辣，宫尚此行，根本不只是处理公事的问题，他还有性命之忧。

    她真担心，陈素哪天会冷不丁地再向宫尚扔炸弹，那该怎么办？

    “你把阿勇还有阿昆都带走，让他们保证你的安全，不要让他们脱离你视线，知道吗？”

    简短的一句话，道尽了无尽担忧，直击宫尚心肺：“会的，你放心，我会注意安全的。”

    “嗯。”

    安排好公司和家里的事情之后，第二天宫尚就踏入去美国的飞机。

    从机场分别到回宫家堡，简瑶一路都没说话。

    才刚分开，她就已经开始思念宫尚了，深入骨髓的那一种。

    “二嫂，你两条眉毛都要皱得要重叠了，不要这样，二哥又不是不回来。”唐禹给她泡了杯茶，“弄得跟生离死别似的。”

    简瑶立马瞪他：“就不能说点好听的？”

    “行行行，我说错了，下次不说这样的话了。”唐禹又是认错又是哄。简瑶这才肯作罢，顿了顿又道，“你在美国有熟人吗？”

    “干嘛？”

    “如果宫尚要用人，也好搭个手！”

    “不用吧，以我二哥之勇，二哥之智，足以应付一切！”

    “别贫嘴，我跟你说认真的。”简瑶斥责，“没看到现在是关键时刻么？”

    唐禹撇了撇嘴，他还真没看出来现在是关键时刻。

    不过陈素那个疯女人，的确是要小心应对。偏着脑袋想了一会儿，突然啪地双掌一拍，道：“对了，老四在美国啊……”

    “那你赶紧打电话给他，让他抽空多帮帮你二哥！”哪怕就只是在宫尚身边充当一双眼睛那也是好的。

    “行，我立刻给他打电话。”

    唐禹以为，有沈健在二哥身边提防帮忙提防陈素，简瑶应该放心了。

    但没有。

    当天晚上，简瑶就做了个恶梦。梦里，陈素拿着枪指着宫尚的脑袋，逼他交出家业，逼他跳崖……

    她被恶梦惊醒，然后一夜未眠。

    这种情况持续了两三天，每天都是如此。

    梦也一样，梦里的人也一样，就连梦里的场景都没有变动过半分。

    简瑶实在忍不住了，半夜敲开唐禹的卧室：“唐禹，不行，我要去美国找你二哥，你赶紧帮我订机票。”

    “现在吗？”唐禹看了看时间，“姐，现在是凌晨两点呢！”

    “凌晨两点你也订，天亮后正好可以出发！”

    “要这么急？”

    “要这么急！”

    唐禹拗不过她，只得认命地爬起来，然后打开电脑订机票。

    边打着哈欠边道：“我才刚睡着呢！”就把他叫起来，啧。

    简瑶道：“订完以后你接着睡，我不吵你，随你睡到什么时候。”

    “你这样我怎么睡得着？”一会儿又是做恶梦，一会儿又是订机票的，弄得他都紧张了。

    “本来我觉得我二哥无所不能，强大如神，被你成天这么担心，我都以为他脆弱得像个瓷娃娃了。”

    简瑶不语。

    再强大也是血肉做的，是血肉之躯就会受伤就会死。

    宫尚远在异国他乡，很多事情处理起来肯定没有在国内那么顺手方便，所以她必须过去看看才放心。

    “你跟我二哥分开不过三天，也不知道他要在美国的街头看见你，会是怎样一种表情？”估计要高兴地飞起来吧！

