    林妍儿因他这声应答而笑颜逐开，洛婠却生气了。

    林妍儿继续道：

    “再过半个月，就是你生日。去年事儿多，你才在外面过了。可今年清闲不少，再怎么着，也得回家来，咱们要为你大办一场。爹也想念你呢！”

    生日？洛婠皱起了眉。

    “好。”宁凤玄沉吟着，点头，“不过最近事儿多，再过些天才知道能不能回去。”

    “师兄，你一定要回来！”林妍儿撇了撇小嘴。

    “若是时间允许，一定回去。”

    “那就好。”林妍儿脸上挂起甜甜的笑，“这次我是跟徐师兄几人一起出来的，我们就在这里逗留两天，到时一起回去。对了，我们在前面的五丁巷赁了个房子，咱们好久不叙了，师兄要不要来与我们同住？”

    “我在这里住习惯了，而且在这里方便治病。”

    林妍儿暗暗失望：“好。那我先回去了。”

    转身时，给洛婠一个挑衅而胜利的笑意。

    洛婠却不以为然，只笑眯眯地蹦上前：“半个月后就是你生日？哪天呀？以前怎不告诉我？”

    “你没问。”他淡淡道。

    “那我现在问了，你快告诉我。我给你送一份大礼。”

    “三月十六。”

    “今天是三月初一，正正好还有半个月。你的病快好了，也就差这十天八天了，一来一回的，哪赶得上。我在这里给你大办一场！回去干什么？”她眼巴巴地看着他。

    宁凤玄轻皱着眉：“刚刚跟师妹说好了，只看我手里办的事儿而定。我考虑两天。”

    洛婠虽然任性，但也不会过于强人所难，便欢喜地跑回房，开始翻箱倒柜。

    最后，找出一块极品翡翠。

    这是她给一个土豪治病时，得到的报酬。

    看这材质，适合打一根簪子。

    第二天一早，洛婠便到了城府，满心欢喜地把翡翠和图纸给了雕工。

    回到小镇时，已经中午，掌柜说，有人来找宁凤玄。

    洛婠以为林妍儿又来了，不想，来到小厅，却见找宁凤玄的是一个二十多岁的男子。

    “师弟，你要是想回去的话，明天就要起程了。”徐师兄道，“你手头上的事儿，可忙好了？”

    “差不多，今晚再看看。”

    “那就好了。不过……”徐师兄顿了顿，“回不回去，你可真要考虑清楚了。我跟你透露个消息。这次，师父除了给你过生日，还有一件重要之事跟你说。”

    “何事？”

    “据说……师父请了陈师叔做媒，要为你和妍儿师妹说亲。”

    门外的洛婠小脸黑了，不由竖着耳朵。

    “怎样？”徐师兄道。

    宁凤玄想了想便道：“那就回吧！明天未时准备出发。”

    洛婠一听，瞬间怒气冲天，“砰”的一声巨响，踹门而入，冷笑：“用得着明天么？现在就走吧！快点回去跟你的师妹成亲生子。”

    说完，便气恼地转身离去。

    宁凤玄一怔，回头道：“时间不早了，徐师兄先回去吧！”

    “好。”

    徐师兄离开后，宁凤玄走到洛婠的房。

    只见洛婠已经换了一身衣服，正准备出门。

    “你去哪里？”宁凤玄道。

    “去把我的翡翠拿回来！难道还要浪费它送你？你马上就名草有主了，我还得继续倒贴你当三儿不行？”洛婠冷冷一笑，“昨天还说她不是你未婚妻！的确，昨天不是，但再过半个月就是了！”

    “洛婠。”他一把抓住她的手，“昨天不是，以后也不会是。”

    洛婠嗤笑：“呵呵，那你回去干什么？不是说有个师父天天盼着你娶他女儿嘛！”

    宁凤玄剑眉轻皱，“的确，师父有这意思。但为了你，我可以……”

    “为了我？”洛婠一怔，瞪大双眼：“你可以什么？”

    宁凤玄耳尖微红，别过头：“没什么。”

    “怎会没有，你快说！”她瞬间欢呼雀跃，“快说快说！”

    她抱着他的手臂，不住地蹦啊蹦。

    “闭嘴！”他被她吵得头懵，干脆一把将她按到墙上，俯身狠狠地亲了下去。

