    “战国，看来你这一次，真的培养出一个海军怪物。”

    多佛朗明哥站在战场的边缘，并没有出手参与战局的打算。

    他这一次来马林梵多的目的。

    除了见证这场本世纪最大规模的战争外。

    也是为了得到震震果实与烧烧果实。

    可谁知道，局势完全出乎了他的意料。

    一个看上去只有二十几岁的海军新人，成了战场上最活跃的怪物。

    白胡子，香克斯。

    这些连自己都不得不忌惮的海上强者，纷纷惨死在了他的手里。

    弄不好，这个海军的实力，可能比凯多还要强。

    “还好，我刚才没有对这个海军出手，从他的手里抢夺震震果实。”

    多佛朗明哥自言自语，此时的内心感觉十分的庆幸。

    多亏了黑胡子海贼团一伙。

    用他们的团灭，来让自己冷静了下来。

    没有做出蠢事。

    同时，多佛朗明哥的心里，不免有些悲观。

    按理来说，白胡子跟香克斯的覆灭，对他而言，并不算是什么坏事。

    因为他的野心，并不单单局限于一个小小的七武海。

    甚至都不是新世界四皇之位，所能填补的。

    他真正的野心，是成为这片大海的真正王者！

    货真价实的海贼王！

    可是现在……

    一想到海军本部有索罗这样的怪物。

    他的心里便觉得忐忑。

    真不知道自己脱离七武海的那天。

    索罗会不会直接对自己出手。

    “看来，我必须把这件事，尽快告知凯多，让他有所准备才行。”

    在多佛朗明哥看来，索罗绝不会止步于顶上战争。

    以他那般恐怖的实力。

    若是没有足够的野心。

    是完全不可能的。

    这个家伙，说不定想要消灭所有的海贼！

    另一边……

    轻轻松松秒掉了索隆之后，索罗直接用霸王色霸气洗地。

    娜美，乔巴，乌索普，弗兰奇……

    以及成百上千名白胡子海贼团的船员。

    都没能抵御住这铺天盖地的气势。

    纷纷失去意识，昏死过去。

    并且……

    索罗与路飞之间的道路，完全暴露出来。

    马尔科依旧是重伤的状态，体力一时半会儿根本恢复不了。

    这一次，没有人能够阻止自己。

    索罗目光微凝，在心里如此笃定。

    然而让索罗万万没有想到的是……

    就在他准备接近路飞的时候，一个白色的身影，突然闯入自己的视线。

    索罗眉头微蹙，定睛看去。

    赫然发现，来者不是别人，正是卡普的弟子。

    克比！

    那个平时看上去总是一副怂样，却影响了整个顶上战争的克比！

    这家伙……

    该不会决定了见闻色霸气之后，想要阻止自己吧？

    当时要不是克比拖延住赤犬那几秒。

    路飞绝对会被赤犬杀死。

    基于这样那样的关系，见到克比挡住自己。

    索罗的心情不免变得有些微妙。

    “索罗先生！”克比双手展开，挡住索罗的去路，声音极大的喊道。

    毫不夸张的说，此时的克比，两条腿都在发抖。

    差不多用光了这辈子所有勇气，才站在了索罗面前。

    贝鲁梅伯见到这一幕后，整个人都膛目结舌。

    他做梦都没有想到，克比竟然会这么勇猛！

    他难道没看见，连卡普中将，都被封印进了地爆天星吗？

    他怎么敢的啊！

    很快，克比的举动吸引了无数双视线。

    “那个海军……”马尔科整个目瞪口呆，“竟然挡住了那个怪物？现在到底是什么情况？”

    “克比……”战国眉头紧锁在一起。

    他清楚的记得，克比是卡普的弟子。

    不仅为人努力，而且资质也很不错。

    再加上卡普的亲自培养。

    未来的他，一定能够在海军本部有所成就！

    只是，战国实在想不明白，克比为什么会突然拦下索罗。

    难不成，说是因为卡普的关系？

    战国不由得抬头看向天空。

    索罗制造的地爆天星依旧悬挂在空中。

    通过见闻色霸气，他能够感知到，卡普没有生命危险。

    “停下来吧，索罗先生！”

    只见克比深吸一口气，将自己的想法，一股脑的说了出来。

    如今白胡子海贼团已经完全溃败。

    海军已经取得了这场战争的胜利。

    就算继续追杀下去，也没有任何的意义。

    反倒是战场上，有数不清的伤员。

    这个时候停止战争。

    他们还可以救回更多的人。

    最重要的是……

    不仅白胡子跟艾斯死在了顶上战争。

    连香克斯，黑胡子。

    同样被索罗解决。

    他已经是顶上战争的英雄了！

    “路飞先生他，毕竟是卡普中将的孙子！”

    克比将这番话大吼出来。

    路飞确实是革命军龙的儿子。

    但是……

    如果非要以路飞拥有邪恶血脉，将他处死。

    那么，拥有跟革命军龙相同血脉的卡普。

    又该如何处置？

    “不要再继续下去了！”

    克比双眼流出热泪，双手双脚都在止不住的发抖。

    他本身跟索罗的关系，就不是特别的要好。

    再加上索罗那杀伐果断的性格。

    鬼知道在说出这番话后。

    索罗会不会对自己出手？

    不过……

    足够了。

    自己已经很清楚的表达了自己想要表达的东西。

    可是，索罗又那里会因为克比的一番话，就改变自己坚持的想法。

    他之所以想要解决路飞。

    可不单单是因为他，流淌着谁的血脉。

    而是因为路飞，是最麻烦的海贼。

    如果放任他离开马林梵多。

    那将来的大海上，势必会出现草帽大船团！

    更进一步，很有可能就是又一个海贼王！

    “克比，让开。”

    索罗低沉着声音，散发出强大的气场，想要逼退克比。

    “同样的话，不要让我再说一次。”

    可谁知道，面对自己的警告，克比依旧坚挺的站在原地。

    丝毫没有退让的打算。

    如此一幕，更是让每一个海军，海贼，都没有料到。

    竟然还有人，敢站在索罗这个怪物面前！

    “克，克比……”战国惊大着双眼，死死注视着克比，心里如同被暴风雨席卷的画面。

    迟迟无法平静下去。

    除了克比的声音。

    他还感觉到，克比觉醒了非常高级的见闻色霸气。

    才得以传递了这个声音。

    卡普找到的弟子，果然……

    不简单啊！

