    “呜呜！”

    水龙姐还在呜咽。

    Rita：“我明白，我都明白。”

    鈤！

    水龙姐一翻白银，人有点晕。

    你明白了什么了啊喂！

    好在流萤是明白人。

    她放了一发饰品眼，道：“修哥哥别跑，好像能杀。”

    “哦？”

    叶一修看到，水龙还在打阿P的风男！

    而诺手大兄弟……直接跑了，一点帮阿P抗伤害的意思都没有。

    看来这是个知道感恩的人，要送叶一修一个人头了。

    风男的W呢？

    没学！

    阿P还是搞，他对线剑姬，干脆不点W了。

    结果现在，被水龙A得走不动路，好像要死。

    但阿P表示，不存在的。

    你皇子、龙女都没有闪，而我还有。

    你们能……

    一骑当千！

    唰！

    叶一修突然冲出去了。

    这把阿P吓得都快跳起来了。

    然而，叶一修没过墙。

    他刚才的旗子是放在小龙坑的，即使等到了自己第二个Q，也没什么用啊。

    阿P：“哈哈哈，这就是世界第一上单吗？就这？”

    锵！

    阿P故意回来，亮了G2的队标。

    确实打不到亚索。

    所以一开始，叶一修就没想要A死你风男嘛。

    唰！

    点燃。

    叶一修贴着墙，距离够了。

    阿P的笑容一滞。

    你已经被击杀！

    300大洋到手。

    “噗！”Faker有种想吐血的冲动，道：“阿P，你这个时候，回来秀一下标？？”

    叶一修表情淡定，道：“风男是这样的，要我我也亮。”

    锵！

    这不，即使是死了，被钉在棺材上，阿P也要亮出他六级的亚索图标。

    Faker呆呆地道：“为什么这个人可以这么快乐？”

    叶一修看得是一阵羡慕，道：“我也想用风男啊。”

    肥家。

    叶一修直接来了一个破甲匕首。

    配合龙女的伤害，一套可以秒杀脆皮。

    问题是，诺手出肉的，风男也有被动的盾，R还能刷盾。

    那么，答案就只有一个了！

    “污渍，我来帮你抓。”

    叶一修一开口，就让污渍的薇恩吓得掉了一个炮车。

    污渍：“你不要过来啊！算我求你了修神，别抓我了，回lpl，你想怎么抓就怎么抓我，现在赶紧去中路，去祸害faker吧。”

    这怎么能叫祸害呢？

    上波一换一，也不亏吧。

    而且厂长还帮你抓到了上路。

    刚才下路打架的时候，厂长抓上，帮污渍拿下双杀。

    现在，薇恩已经是4个人头在手了。

    “那好吧，你说的，不要后悔啊。”

    叶一修屁颠屁颠跑去中路了。

    主要是下路的诺手太哈人了。

    他不搞肉了，来了一手黄叉，看样子是打算电刃了。

    然后，一骑当千！

    流萤的龙女WE技能一冲，叶一修皇子收割。

    五秒，就把中路兵线吃得干干净净。

    僵住！

    正在路上的faker脚步一顿，然后，缓缓走向下路。

    叶一修：“嗯？faker你别跑啊，来，我帮你抓阿P。”

    Faker生硬地道：“半黄纸。”

    嗯？

    Ban皇子？

    啊这！！

    逼得faker说汉国语了。

    我的皇子有那么恐怖吗？

    叶一修缓缓看向厂长。

    顿时，厂长吓得都打了个冷颤。

    噔！

    他的盲僧直接摸眼加QQ河蟹，从自家蓝buff冲到了上路河道。

    厂长：“修神，buff你吃，你不要过来，我求你了。”

    “干什么嘛！”

    叶一修很不服气。

    流萤：“修哥哥，我在你身边。”

    这……

    叶一修稍稍有些不好意思，道：“抱歉，今天确实是有点小坑。”

    污渍：“你管这叫小坑啊？”

    咚！

    上路。

    污渍的薇恩开R，然后走位躲掉石头人的R。

    “龟龟。”

    叶一修恰好没事干，想看看上路能不能抓。

    恰好，就看到了污渍的回流身法，瞬间就被震撼了。

    这操作，丝滑得像是云青青的白、丝。

    “喲！”污渍很兴奋，道：“难得啊，竟然得到了修神的认可。”

    厂长：“别看修神是世界冠军，其实他很一惊一乍的，连补刀都要叫几句。”

    那我白银选手的补刀，能跟你们一样吗？

    污渍：“哈哈，修神，那你可要看好了。”

    咚！

    污渍一边操作，一边还有空切到后台放一手起小点TOP10的音乐。

    这次，连厂长都震惊了，道：“你怎么还自带bgm的？”

    不仅如此，污渍还戴上了一手墨镜，嘴里念道：“让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧。”

    咚！

    伴随着bgm，风男就过来了。

    污渍：“嗯！？信号呢？”

    叶一修：“哦，刚才你不是让我看你吗，就没有看阿P。”

    “啊？”

    污渍表情一滞。

    而更让他抓狂的是——

    叮！

    叶一修的信号，这个时候来了。

    “我特么！”

    污渍的嘴角一抽，墨镜差点掉了，你这现在补发一个信号是没想到的。

    没关系。

    我还是可以秀！

    Bgm还在继续。

    污渍保持着攻击距离A了两下石头人，然后Q隐身来度过石头人减速的时期。

    控制抵消！

    叶一修：“帅啊。”

    “哼！”

    污渍得到了鼓励，操作更加自信了。

    他不强行追石头人，反而打起风男来了，AAQ！

    这发Q，是往亚索脸上冲的。

    面对疾风吧！

    唰！

    阿P终于是学了W技能，原地等待污渍隐身结束。

    但这个时候，薇恩出现在风男身后，直接E。

    啪！

    这，打断了风男的E，也使得阿P的风没能吹起污渍！

    然后，污渍继续往前走，去追杀石头人，子龙、风男脱节了！

    走位一秀三！！

    这一幕，让世界的观众都为之惊呼。

    本以为只是娱乐赛，没想到也能看到如此精彩的操作。

    叶一修：“我滴个龟龟，早知道我直接去辅助污渍了，反正带的是点燃。”

    厂长：“你皇子怎么辅助？”

    叶一修：“主E加攻速啊！”

    神特么主E皇子辅助！

    还好你没有来我的下路。

    污渍的脚一崴，差点操作失误。

    可惜了？

    不。

    正所谓大难不死，必有补刀。

    对面的瑞雯来了。

    他不跟你搞那些花里胡哨的，开着R，E上来就硬砍。

    污渍被迫交闪。

    有什么用呢？

    子龙E上来捅出第三发Q，咚！

    风男立刻接R。

    终结！

    污渍倒惹！

    然后，污渍缓缓看向身边的叶一修等人。

    “嗯？”

    叶一修有些不太自在，道：“看我干什么呢？”

    污渍：“不是，人呢？我上路起码打了七秒，你们人呢？？”

    叶一修一脸无辜，道：“不是你让我别去你上路的吗？你自己说的，这也能赖我？气抖冷，欺负人是吧？”

    “我，你，你，哇！！”

    污渍的心态，发生了一些变化。

