    “李哥？江婉姐？”

    朱朝阳将希望的目光放在两位大佬脸上，可是并没有得到任何回应。

    显然，两位万里挑一的白银玩家眼下也无计可施。

    死过一次更清楚那种感受的徐克来回踱步。

    “叶辛，你赶紧想想办法。”

    柳夏子悄悄捅了捅叶辛的胳膊。

    叶辛置若罔闻，如老僧入定，竟然像是看着在房间来回踱步的徐克出起了神。

    “喂，别发呆啊，明天天一亮，咱们都死定了。”

    柳夏子再度捅了捅叶辛，更用力了些。

    叶辛依然若无所觉，不过目光终于从徐克身上移开，看向四周。

    “这里的房间格局，都一样吗？”

    他突然道。

    “应该一样，怎么了？”

    朱朝阳莫名其妙，不知道如此紧要的关头为什么会问这么不着边际的问题。

    “帮忙找把卷尺过来。”

    朱朝阳更加奇怪，看着叶辛，不解道：“要卷尺干什么？”

    “你哪有这么问题，去找不就行了！”

    柳夏子明白叶辛的个性，知道他肯定是想到了什么办法，哪怕同样摸不着头脑，但还是第一时间催促朱朝阳按照叶辛的要求办事。

    “我去。”

    “我和你一起。”

    要是之前，叶辛肯定没有这么大的权威，但他通过实力的表现，赢得了尊敬，朱朝阳居然真的没再刨根究底，和徐克就要离开去找卷尺，结果临出门前，叶辛又补充了一句。

    “加把锤子。”

    “没问题。”

    朱朝阳脚步一顿，然后和徐克离开304。

    看了眼古井不波的青年，李守则和江婉对视一眼，保持沉默。

    齐万里打量房间，微微皱眉。

    朱朝阳和徐克果真按照叶辛的要求，找来了卷尺和一把大铁锤，据说是在杂物间找到的。

    “叶辛，你想干什么？”

    东西都给你弄来了，朱朝阳觉得这时候可以说了吧？

    可叶辛依然没有答疑解惑的意思，对柳夏子说了声：“帮下忙。”

    然后两人就开始丈量起这间房间的长度和宽度，并且量完房间还不够，门口走廊也没放过。

    “江婉姐，你知道他在搞什么名堂吗？”

    朱朝阳小声询问。

    江婉摇头。

    量完了304，记下数据，叶辛收起卷尺，面对队友们的目光，他依然没有解释，只是平静说了声。

    “去四楼。”

    然后玩家们只能跟着他从三楼爬上四楼，柳夏子打开自己的门，利用那把卷尺，叶辛把刚才在304的工作又在这间404重复了一遍。

    朱朝阳和徐克对视，眼里全是问号。

    叶辛收起卷尺，和乖乖配合却压根不明就里的柳夏子从屋外走了进来。

    叶辛望向这间从门牌号就别具一格的房间。

    果然感觉没错。

    “你到底在干什么？”

    齐万里皱着眉问，他似乎隐隐猜到了对方的意图，可总是被一层布遮着，这种感觉让他很不舒服。

    “这间404，比304，在宽度上，窄了大约十公分。”

    “什么意思？”

    朱朝阳依然困惑。

    “两间房的外部宽度一样，可是里面的面积不一样。”

    朱朝阳苦笑：“哥，算我求你，你直接把话说明白，到底什么意思？”

    “也就是说，这间404的墙，要比304的厚。”

    接话的不是叶辛，而是李守则。

    他似乎明白了什么，严肃而凝重，“把锤子给我。”

    徐克把锤子递了过去。

    所谓的宽度，指的是电视墙到床头的距离。

    在柳夏子震惊的目光下，李守则拎着铁锤，转身就朝电视墙抡去。

    他可是力量A的生猛人物，虽然看上去并不算魁梧雄壮，但两臂结实有力，况且酒店的墙体，一般谈不上多厚，有时候隔壁说话都能听得清清楚楚。

    “哐！”

    只一下，墙体就被砸出裂痕。

    “大家离远点。”

    提醒过后，李守则又是一捶抡了过去，直接砸到了第一下砸过的地方，这下子直接把墙体砸出了一个大坑。

    “哐哐哐……”

    柳夏子捂着耳朵，感觉整个房间都在颤抖，就像地震了一样。

    好好的一面墙没过一会被砸得千疮百孔，满目疮痍。

    她睁大眸子，不知所措。

    这到底是在干什么？

    她晚上睡觉怎么办？

    李守则就像化身拆迁队，毁了一面墙尤不满意，歇息了片刻，喘着粗气，竟然又把目光投向了床头那面墙，紧了紧触目惊心的铁锤，走了过去。

    “住手！”

    巨大的动静难免惊动了吴廷，他和孔丽娟出现在门口，看着房里的破坏现场，除了理所当然的震惊外，竟然多了一分几乎难以掩饰的惊恐！

    “你们在干什么？！马上给我住手！”

    吴廷还从来没有激动过，哪怕刚才被人设计催眠都没有如此大的反应，他嗓音尖利得失去了本色，急不可耐的要冲进来。

    “拦住他。”

    李守则沉声道。

    朱朝阳下意识上前，挡住吴廷。

    “吴老板……”

    他还想和对方斡旋，可吴廷这次可没再客气，不假思索就是一拳挥了出去。

    “砰！”

    朱朝阳压根没料到对方居然会直接动手，猝不及防下结结实实挨了这一拳，嘴角破裂，不可抑制的踉跄了一下。

    吴廷不管不顾，推开他就要冲向李守则。

    这个时候，一直冷眼旁观的齐万里似乎终于意识到互帮互助的基本原则，没再置身事外，迅速上前和徐克联手将好像发狂的中年男人给控制住。

    “放手！滚开！给我住手！！！”

    吴廷语无伦次的嘶吼，奋力挣扎，面目狰狞，风度尽失，看上去，倒真像极了一个精神病，可是他一个中年商人，本来就不善拳脚，刚才一击得手也是因为偷袭，正面相对，哪里斗得过两个比他年轻的小伙子。

    伴随着不甘与愤怒，他被背剪双手，按趴在床上，无法动弹。

    孔丽娟呆若木鸡。

    “住手！”

    即使这样，吴廷还是努力的抬起头，脸红脖子粗，剧烈抖动的眼神除了凶狠，其中似乎还夹杂着一丝——祈求。

    李守则没有停手，手掌攥紧，臂膀发力，铁锤划出一道狂猛爆裂的弧度。

    “哐！！！”

    孔丽娟浑身颤抖，面如死灰。

