    可就在这时，外面只听到又有车辆过来的声音，没一会，一个提着商务笔记本，另一只手还抱了好几份文件的高大男人就进来了。

    “爹地？”

    几个孩子看到了。

    立刻，他们全都一阵警惕后，不约而同拦在了妈咪面前。

    林霁尘：“……”

    而待在孩子后面的叶繁枝，也是一阵身体僵硬。

    “呵呵，还真是稀客啊，不是死活不愿意回来吗？怎么？我转身一走，就偷偷跟过来了？”

    男人忽略了那几个养不熟的小白眼狼，放下手里的东西后，盯着这个女人讥讽了一句。

    “你——”

    叶繁枝顿时被这男人的阴阳怪气给气得面红耳赤。

    这就是一个狗东西！

    叶繁枝瞪着他，忍了好久，这才听到自己问了句：“你知道下午发生的事了吗？”

    林霁尘正在慢条斯理地脱西装外套，听到这话，他清俊的眉宇挑了挑。

    “什么事？”

    “你还问我什么事？难道你不知道你妹一过来就在找几个孩子的茬吗？”

    叶繁枝更生气了！

    她就知道，这个狗东西是靠不住的，他的眼睛里，就只有他的工作，什么时候又会到孩子身上来？

    以前的谏宝，就是例子。

    “哦，你说这个啊，后来不是管家已经解决了吗？慕雪也走了，你急个什么劲？”

    没想到，这狗男人听完了，还是轻描淡写，他脱掉了外套，过去给自己冲了一杯咖啡后，他漫不经心地让人想踢死他！

    “走了？你以为她会就这样算了吗？你自己的妹妹是什么德行你不知道？”

    “什么德行？难道她还能把她们吃了不成？”

    他终于来了那么一丝怒意。

    可叶繁枝根本不怕，她听到这狗东西居然那么相信他那个歹毒的妹妹后，她简直都要气炸了。

    “好，林霁尘，你不管孩子，我管，我现在就把他们带走，等你妹妹什么时候不来了，我再送过来！”

    “那是不可能的！”

    没想到，这个狗东西居然连想都没想就拒绝了。

    “叶繁枝，你要记住，这几个孩子，可是你当初不要送给我的，现在你想起来了，就又要回去？你当我林霁尘是什么？”

    “……”

    “再说了，我妹一年365天都活着呢，这次你等她不来，能保证她以后不来？她可是林家大小姐，回娘家是她的权利。”

    他最后带着一丝讥讽，不无残忍地提醒道。

    话音落下，叶繁枝果然马上小脸苍白下去了。

    确实，她都没想到这一层。

    这林慕雪，岂是她带孩子出去躲一次就能解决的？

    “那你到底想怎样？”

    “什么？我想怎样？叶繁枝，这话就很奇怪，我不觉得我妹妹有任何问题啊，是你一直怀疑她。”

    “她本来就有！！”

    叶繁枝又是气到青筋直跳，就只差吵起来了。

    好在，看到她情绪这么激动后，狗男人又是挑了挑眉，片刻，他做出了让步。

    “好，那我允许你在这里住着，你不放心，可以盯着她，看看她是不是你说的那种人？”

    “什么？”

    一秒钟，这客厅里万籁俱寂！

    而夹着爹地和妈咪之间，都已经提心吊胆了很久的三个小萌宝，突然听到爹地这句话后，也是立马转头看向了妈咪。

    眼神，当然是要多渴望有多渴望。

    “妈咪……”

    四宝宝第一个肉乎乎的小手牵住了妈咪一根手指头，在那里瘪了瘪小嘴带着小奶音恳求着。

    大宝：“……”

    好吧，虽然她很不喜欢这，但自从她被改了姓，想要离开是没可能了。

    所以，她也希望妈咪能留下来。

    “妈咪。”

    “……妈咪。”

    三个孩子，都没有说什么，就仅仅只是叫了一声妈咪。

    但是，叶繁枝已经知道了，他们都希望她能留下来。

    林霁尘收回了目光，他的表情，甚至变得更慵懒随意。

    “好了，解决的方法我已经告诉你了，接下来你要怎么做，随便你，我很忙，没有时间浪费在这一件小事上。”

    然后他站起来提着那个商务笔记本就又走了。

    叶繁枝：“……”

    孩子的事，居然还是小事？

    她盯着这个背影，再一次气得直咬牙。

    当晚，叶繁枝还是在这个林家留了下来，这也是她继四年后，第一次在这个家里再留下来。

    “妈咪，我和妹妹睡在三楼噢，你跟我们一起睡上面吧？”

    “什么？三楼？！！”

    叶繁枝十分震惊！

    因为据她所知，三楼的卧室，可是那狗男人住的，当初她嫁到林家的时候，他就住那，从此，那个地方就成了一个禁地。

    结果，她现在听到两个女儿说她们住在了三楼？

    “你们……是谁让你们住那里的？”

    “爹地啊，我和妹妹回来的第一天就住那啦。”

