    第二天，

    慕家，

    这是一座建立在山林之中的别墅，复古风的建筑，低奢又透着古韵，宁静而悠远。

    这种风格的别墅，足以见出房主的品味很好。

    染白偏眸看了慕深一眼。

    这种环境培养的人，也难怪身上总带着书香世家的沉静古韵，倒是能掩饰住那种危险冷漠的攻击性。

    染白漫不经心的想。

    事实来讲，

    慕深父母的热情超过了染白的计算范围。

    她昨天设计了几种见面方式，由熟悉度，性格以及环境其他因素分别演算，列出不少于五种。

    封落：“……”

    宿主你这种理性思维……太折磨人了。

    见家长竟然能用数学概率方式计算，你是魔鬼吗？

    就比如现在，

    慕母拉着染白坐在沙发上兴致勃勃的谈着各种事情，慕母笑眯眯的，神情带着一丝兴奋，“白白，你不知道，这是深第一次带女朋友回家，天知道我有多高兴。”

    染白扯了扯唇角，配合的笑。

    可能是本性，

    染白宁可喜欢疏离，也不习惯热情。

    “慕深从小到大没谈过一次恋爱，你是他的初恋，他要是有什么不对的地方，你就尽管上手打就行。”

    染白：“……”

    “你不用留情。”慕母认真道，拍着心口信誓旦旦的保证：“你放心，慕家人抗打。”

    慕母笑着把一旁的慕父拽过来，拍了拍慕父的肩，“他就是被我从小打到大的。”

    慕父：……那是一段童年的血泪史。

    面对慕母笑里藏刀的眼神，慕父抹了一把辛酸泪，凑近，百分百的保证道：“慕家人是真的抗打，我都被从小打到大，慕深的抗打体质也差不了。”

    慕父在心底为慕深默哀了一秒中。

    对不起了儿子。

    为了让你的母亲满意，只能牺牲你了。

    慕母和慕父是青梅竹马，从小就形影不离的那种。

    只是这种形影不离，有点特别……

    慕母疯狂热衷于武术，一心扑在了武术身上。

    也难为了慕父，从小追到大，为了抱得美人归，成了一个人肉沙包。

    当初慕父对慕母告白的时候，先蹦出来的三个字不是“我爱你”，而是“我抗打”

    慕母特别感动，当时就放话了，“你放心，既然你这么喜欢，我以后下手一定重点！”

    慕父：……我能说我不是这个意思吗？！！

    慕母一家人都是武术世家，得知慕父竟然要拐走他们最宝贝的小女儿的时候，慕父的下场……可想而知。

    慕母家人表示：世交归世交，但是你想拐走我闺女没门。

    后来慕父顶着一脸鼻青脸肿，抛开所有医学教授的面子，扯着嗓子喊：“就凭我能让她动手一辈子！”

    慕母家人纠结了一下，人肉沙包也不是那么好找的，既然女儿也那么喜欢，就，就同意一下？

    慕父终于如愿以偿的和慕母在一起，慕家人知道自己这个每天装着高冷形象实则是个逗比的儿子好不容易得到了慕母的认可，二话不说就把慕父直接打包送给了慕母。

    后来结了婚，两个人在一起，每次闹矛盾的时候，慕父为了让两个人和好，都会主动去给慕母做陪练。

    最后就只有挨打的份。

    然后，

    挨打挨打，就和好了。

