    林昊冷漠扫了炎弘毅一眼，便是收回目光。

    旋即他再次举起手中的竞拍号，淡淡道：“两万。”

    嘶！

    此话一出，全场顿时一片哗然。

    一个个脸色震撼的盯着林昊。

    要知道，灵阳石的价值昂贵，一枚堪比万两黄金。

    然而林昊每次叫价，却连想都没想，便是一次性提升大半，仿佛花的钱并非他自己似的。

    炎弘毅眼中寒芒涌动，盯着林昊的背影，隐隐有着一丝怒意。

    在他看来，如若此人是林昊，那么现在无疑是在用他自个的钱在跟自己竞拍。

    那种感觉，炎弘毅是越想越不爽。

    考虑到如今自身并无多么宽裕，炎弘毅只好隐忍下来，不再叫价。

    而看到林昊这般强势，在场的人群，也都暗暗咂舌，同样没有出声。

    反正搜魂术这种功法，就算得来了也没什么卵用。

    倒不如把资本留着，等待后面更有价值的拍卖物。

    “若是无人再竞价，那么这件物品，便将归属于056号客人！”

    唐叶彤美眸流盼间，眼看场中寂静无声，她手中木槌，毫不迟滞的敲在桌上。

    “啪！”

    清脆的声音响起，算是落定此次的交易成效。

    “恭喜座位056号客人竞得此物，请完成接下来的交易流程。”

    唐芯月唇角勾起一丝迷人微笑。

    两万竞拍价，虽说尚未达到她心中的理想价，但也算凑和了。

    旋即，女服务员端着盘子，走向林昊所在的座位。

    而后一番简单操作，双方完成了交易。

    林昊拿过武学秘籍，正欲好奇观看一下的时候，他脑海中却突然响起系统的声音：

    “叮，发现一本天阶武学《搜魂术》，宿主已达到二级权限，可用系统扫描，请问是否开启？”

    听到系统提示，林昊微微诧异。

    这扫描功能，有什么用途？

    心中好奇之际，林昊默念道：“开启。”

    嗡——！

    霎时，林昊眼中瞳孔蓦地一缩，顿觉视网膜犹如扫描仪一般，骤然射出仅有他自己能够看见的一道红色光线。

    在红色光线的覆盖下，林昊手中的武学秘籍，尽数扫描其内。

    “叮，扫描成功！”

    约莫沉静了数息，很快系统的电子合成音，再次响起。

    “恭喜宿主林昊，获得功法结晶一枚，此次技术扫描，消耗一千万两。”

    紧接着，林昊惊异发现，手中的武学秘籍消失不见，竟是转换成一枚多边形晶体，悬浮在其眼前缓缓旋转。

    “这……”

    突如其来的一幕，林昊也是不禁有些惊讶。

    当即他四下张望，却见周围的人群，似乎并无法看到这枚功法结晶的存在。

    对此，林昊暗松了口气，然后他这才将目光，重新转移至功法结晶上面。

    却见晶体漆黑如墨，约莫拇指头般大小，隐约间散发着一股晦涩的黑暗能量气息。

    “这玩意有什么用？”

    林昊眼神微凝，此时的注意力，浑然没有理会场中继续进展的拍卖活动。

    “宿主触碰后，可吸收功法结晶。”

    而就在林昊疑惑之际，系统的提示声，又一次响起。

    按照操作方式，林昊伸出一根手指，轻轻点了下身前的黑色晶体。

    嗤！

    霎时，黑色晶体在林昊的指尖之下瞬间消融，化成一股能量涌入体内。

    林昊心神一震，顿觉如同醍醐灌顶一般，《搜魂术》的武学技能，尽数吸收感悟。

    那种感觉，如同苦练了数十年，熟练度达到了一种炉火纯青的大师级境界！

    如此迅速的学习速度，即便那些超级天才、武道妖虐，恐怕也得望尘莫及。

    林昊顿时有些喜出望外。

    显然也是没想到，他连武学秘籍看都没看一眼，仅仅吸收了系统扫描出来的武学结晶，便是融会贯通。

    这一千万两的消耗，非常值得！

    那种枯燥无味的修炼过程，几乎完全省略。

    看来这系统的二级权限，倒是极为受用。

    “这种形式获得的武学功法，也不知道实不实用？”

    此刻的林昊，如同获得新玩具的孩童，心中蠢蠢欲动，迫切想找个人尝试一番。

    而这个时候，随着一件件拍卖物，不断呈现上来，场中竞拍的气氛，也是愈发高昂。

    不过，绝大多数都是武器、首饰之类的物品。

    林昊始终静坐，基本上没有再叫价过一次。

    “接下来的第五件物品，乃是一种极端珍稀的金属，辰金。”

    唐叶彤婉转动听的声音，无疑是引起了林昊的注意。

    “终于等到了。”

    林昊心头微动，立即收起杂念，将目光投射向拍卖台。

    霎时，映入眼帘的是一块赤金色的金属矿石。

    其表面光滑圆润，如同玉石一般，弥漫着一股极端浓郁的灵气波动。

    “辰金，果然是辰金！”

    “如此珍稀的金属，万隆阁竟能搞到这么大的一块！”

    拍卖厅的人群，顿时热闹了起来。

    饶是辰金的份量，仅有拳头般大小，但这种珍稀矿产，却已经是极为不少了。

    正所谓物以稀为贵，辰金的产量在苍穹大陆，每年最多也就千斤。

    当然，这种贵重，主要一点却并非它的稀有。

    则是辰金的功效，能够铸造出各种各样强大的兵器灵宝！

    “这个份量，应该足够了。”

    林昊暗自观测了一下辰金的体积，便是满意点头。

    “辰金重有十斤，谁若想铸造灵宝，此块辰金的份量，最适合不过。”

    唐叶彤美眸轻眨间，热情推销起来，“如果错过这一次，极有可能再无机会！”

    也不知是辰金的作用，或是唐叶彤美色的煽动下，现场的氛围，一下子变得激昂起来。

    却见周围人群，一个个摩拳擦掌，那眼红的神情，似乎即便无法争到，也要把价钱抬高。

    “那么，现在开始，起拍价为五万灵阳石。”

    唐叶彤嘴角抿着一丝笑意，对于眼前这种火热的场面，显然很是满意。

    她今晚的目的，就是要把辰金的利润价值，创造出最大化！

    “我出十五万！”

    然而这时，一道淡淡的声音，蓦地响起。

    如此高价，令得拍卖厅的人群，顿时愣住了。

    紧接着，无数道惊愕的目光，皆是朝着第二排的座位那里望去。

    那个人……

    竟然又是林昊！！

