    第635章 极其熟悉的身影   

    用过晚饭后，得知唐眠要出门前往医院，张亚丽千叮咛万嘱咐：“小姐，到医院的时候要戴好口罩。”

    

    “现如今正是春季，病毒正肆虐的时候呢！你如今身体不同于往常了，多注意一些还是要好很多的！”

    

    “对了。”

    

    张亚丽直接把已经搭配好的常服和包包、平底鞋等东西都拿到唐眠的面前：“小姐今日就先委屈着，穿着这些吧。”

    

    张亚丽在厨艺方面很有造诣是真，但无人知道，她其实也是一个服装搭配师，在时尚方面也有着敏锐的触感。

    

    她所搭配着的服装鞋子包包，就算不是一整套的，但是，看起来也格外的相得益彰，亮眼的厉害！   

    所谓的委屈，是因为她觉得只是给唐眠搬来当下的新款仍旧有些少了，还是得继续搜索着相关方面的服装搭配才可。

    

    毕竟，在她的心里，她的小姐唐眠可是值得这个世间所有美好的一切！   

    张亚丽给唐眠搭配着的包包、鞋子、衣服，都是绵柔的。

    

    如同包包，上面的布料是经过特制的，没有经过任何的加工，没有打蜡，没有保养液，是属于高端孕妇的最佳搭配。

    

    平底鞋，也是孕妇专用，穿起来格外的柔软不累脚，而且款式也非常的大气，并没有传统的庸俗和保守。

    

    “哪怕孩子还小，小姐也是要先照顾好自己的身体，才能照顾好别人呢！”

    

    张亚丽的一番话，让唐眠心微微一软。

    

    她看着张亚丽，眼中带着笑意：“好，我会的。”

    

    张亚丽是想跟着唐眠一起出去的，但唐眠是去医院，也不想因为自己而耽误张亚丽的事情，更觉得如今不至于大费周章。

    

    所以，唐眠拒绝之后，张亚丽就吩咐着封颜，务必要好好照顾好唐眠，把各种注意事项都使劲儿地往封颜的脑海中塞，也不管封颜能不能记得住。

    

    等封颜和唐眠上车，离开御景别墅时，封颜都有些汗颜，有些无奈：“我说张姐这个操作也太吓人了！”

    

    “以前她就够谨慎小心的了，如今更是完全把老大你当成国宝一样啊！不，老大，你现在就是真正的国宝！”

    

    唐眠想到张亚丽絮叨的那些话语，神情之间透着一些无奈，好一会儿后，她微微勾起唇角：“好好开车吧，你也不想张姐继续念叨你。”

    

    那自然是不想的！   

    因为张亚丽的吩咐，哪怕封颜本来觉得没必要那么大惊小怪的情况下，这一路上也是格外的小心翼翼。

    

    完全就是把赛车开成了小电驴的速度。

    

    ……   

    另外一边，医院内。

    

    白心慈穿着一身白色纱裙，一副柔弱可怜的模样出现在医院内。

    

    她一想起家里那些被搬的空空的首饰珠宝，再想到完全联系不上的傅凉玥等人，满心恼恨！一气之下，竟是心口隐隐作痛！   

    气大伤身。

    

    白心慈早就知道这个理儿。

    

    但是现在，她仍旧没能很好地控制住自己的情绪，以至于气头上，头昏脑涨，心口憋闷，几乎都喘不过气来。

    

    白心慈正从科室里面开了药出来，准备离开医院时，却没有想到，会看到一道极其熟悉的身影！   

    

    

