    虎哥之前也是不敢说的，但是看林浩有意说出来，或许不为别的，只是让大家莫要忘记了她们，她们曾经的一切，以及对华夏做出的贡献。

    华夏民众，该记得她们！而且泰格不少民众翻墙进来看了复播，这个时候才反应过来，纷纷表达自己的哀思和感谢她们所做的一切。

    整个泰格境内都自发的为林韵，青衫她们，甚至是白女侠她们等人举行了盛大的追悼会，她们的雕像在整个泰格境内随处可见，至于青衫她们，很少人见过真容，只能根据搜集的资料刻画了个大概，却始终没能刻画出面容。

    虎哥冒了出来：“大家先静一静，容我来说两句吧，既然林老板都开口了，那意味着，这也没什么不可说的。”

    一看到虎哥这句话，所有人都端正了身体，在屏幕前坐直了身子，没有人再发任何一个字在公屏上，死死的盯着公屏，等着虎哥接下来的言语。

    “刚才的争端其实双方都有道理，却也都没有道理，感情的事情是分不出真正的对错的，如果真的要说，我只能说，他们都没有错，错的只是在错的时候爱上错的人罢了。”

    “这个问题咱们先不辩了，但是我真的很佩服灵韵，实际上她和林浩早就知道了灵韵会死，而且是绝对无法避免的事情，否则，林浩的妻子的沈惜颜就会死，因为，沈惜颜就是灵韵曾经分化出来的一道转世轮回身。”

    “林浩并未做出选择，是灵韵主动选择的，这点我真的很佩服灵韵，是个传奇果敢，敢爱敢恨的女子，且在最后的日子里，灵韵是真正开心的，幸福的。

    也是她这数万年来最开心的日子了吧，而且，沈惜颜，也就当做是灵韵情感的延续吧，好了，大概就说到这吧，大家也没必要纠结这些事情了。”

    “因为，这是人家的选择，有句话说的很多，子非鱼焉知鱼之乐，我们铭记她们为我们华夏做出的贡献即可……”发完这些内容，虎哥再也没有冒头。

    京城的皇城之中，龙主缓缓的将眼前的笔记本给合上，无比复杂的长叹了一声。

    旁边站着的秦雨欣神色更是无比的复杂。

    龙主看着秦雨欣：“小欣，你与她，何其的相似啊……这么些年了，你也该放下了吧？”

    秦雨欣苦笑一声：“有些东西，是不可能放下的，只能埋藏在心里，灵韵数万年都未能放下，何况这短短的三十来年呢？”

    “我仍旧会一路追寻下去，哪怕是喝过他喝过的西北风……”“唉……”看着固执的女儿，龙主再度长叹一声，摇头叹息离去了。

    直播间内的观众，让虎哥的话给说得他们又是为灵韵心痛又是无奈，却不知道该再说些什么了。

    因为虎哥说的对，并无对错，剩下的唯有对灵韵的疼惜和无奈了。

    直播间关闭了，公屏上也安静如鸡，可在线人数却几乎没有减少，所有人仍旧在沉思，在疼惜，同样也在无奈……林家祖祠后方的花园中，林浩没有弄那些香烛纸钱这些东西，幽冥什么情况林浩最是清楚，何况他更清楚，灵韵的灵魂没有未来，更没有轮回的可能，只是和自己妻子融合了，成为了妻子灵魂中残缺的补全那一部分。

    但林浩仍旧执着的坐在碑前，拿出两个杯子，苍翠欲滴的液体斟满两个杯子，并非是酒，而是灵茶，这是林浩第一次前往秦淮金楼，灵韵给林浩沏的茶。

    林浩默默的喝着茶，并未言语，每次自己喝一杯，就给属于灵韵那一杯倒满，眼角落下两行清泪。

    一阵清风袭来，风声呜咽似哭泣，片片桃花瓣带着桃花的芬芳气息纷纷落下，花瓣铺满了地面，也铺满了灵韵的坟头。

    林浩不知道的是，早灵韵碑前的另外一边，同样坐着一个人，只是他根本看不见罢了。

    对方同样在无声的呜咽着，眼泪如雨倾洒而下。

    这人一身满是污秽之物的长袍，而且破了一个洞，但是隐隐看得出来，这长袍价值不菲，做工精致，并且是一件白袍，此时却成了黑不溜秋的黑袍，都是被污秽之物给染黑的。

    整个人蓬头垢面的，那长发更是乱糟糟的披散在身后，凄惨模样比乞丐害惨，毕竟现在这个时代，哪怕是乞丐，也没有这么惨的，他看起来比乞丐惨多了，且更像是一个疯子！他，便是失踪多日的东海龙太子，敖犬。

    这些天，他一直封禁了整个东海龙宫，禁止任何龙族再擅自离开龙宫禁地。

    因为敖风的身亡，他自身也继承了整个龙族的气运，实力暴增，一下子达到了七等巅峰的境界，可他却跟丢了魂一样，更像是一个疯子一样，四处流浪。

    曾经风度翩翩，儒雅大方魅力四射的龙太子，如今的模样不如个乞丐，他也不再在意这些无关紧要的事情，他的心早就死了。

    这次也是听到林浩归来，悄悄跟来查看情况的，看到如今这个情况，又不忍心中悲痛万分，泪落两行。

    林浩将最后一杯茶喝完，站起身准备转身离去，自那个故事讲完，楠歌他们离去之后，林浩没有再说过任何一个字。

    只是林浩刚站起来，目光陡然冰冷了下来，冷冷的看向虚空某处，不只是他，林浩不知道的是，敖犬也同样感应到了，跟林浩一起看着同一个方向，眉头紧锁起来。

    不多时，林若诗，雷灵等人也同样感应到了。

    紧接着，撕裂虚空的一道巨大的六芒星阵出现在林家大院中，光芒亮起，圣光光柱呈现出巨大六芒星形状，沟通天地之间！这道惊人的光柱，整个金陵的人都看见了，又是什么玩意降临了？

    附近的龙门以及镇守在秦淮河神庙的龙组部队，都在迅速赶来。

    紧接着，一股惊天动地的恐怖气息缓缓出现，恐怖的灵压让整个林家附近区域的一切生灵，都感觉到了莫大的压力感，唯独除了林浩他们几人之外。

    这恐怖的气息之中，林浩还嗅到了一股熟悉的味道。

    光柱之中出现了金灿灿的光芒，神祇降临！背生金灿灿六翼的天使从天而降，正是安妮雅！安妮雅身着铠甲，身后金色的六翼燃烧着赤红烈焰，手中的天使之剑同样也是赤红一片，烈焰在剑身上熊熊燃烧。

    她竟然已经将天使审判给蓄能完毕了！但是安妮雅并不急着攻击，她这次是被教主亲自委任前来试探林浩的深浅，虽然安妮雅也有些害怕，但是教主之令不可违抗，不过有了上次的经验，她将天使领域开启，更是蓄能好了天使之剑，对方不可能神不知鬼不觉让其踏入他的领域内了。

    看到林浩那安妮雅嘲讽不已：“呵呵，原来你也有伤春悲秋的时候啊，哈哈，如何啊？

    失去至亲至爱的感觉是怎样的呢？

    体会到我的痛苦了吗？

    接下来，你可能会更加痛苦！”

    安妮雅知道，自己这一剑可能杀不掉林浩，但是必定要让林浩重伤，那么接下来呢？

    那便是好好折磨林浩了！她可是看到整个院子中，可都站满了林浩的亲人啊，当着重伤无法挣扎的林浩面前，一个接着一个将他的亲人杀掉，或者将其折磨致死，不知道林浩会痛苦成什么样子呢？

    不过安妮雅也不傻，林浩身边还有两个棘手的存在，那就是雷灵跟林若诗。

    林若诗此刻俏脸含怒，周遭空间产生了强烈的空间波澜，雷灵周遭更是雷霆环绕，如同从天而降的雷霆战神，只待林浩一开口，她便将即刻动手！“说完了么。”

    林浩平静无比的问道。

    安妮雅一愣，你怎么能如此平静？

    你不应该如此的平静！她天使领域全开，天使审判更是彻底蓄能完成，你该害怕！你应该害怕！你为什么要如此淡定！林浩的淡定让安妮雅抓狂，怒喝到：“林浩你怎么可以如此淡定，难道他们的生死你根本就不放在眼里不成？

    既然你不将其放在眼里，那我就……”“真是聒噪！”

    林浩右手一抬，朝着安妮雅一指。

    铮！一声剑鸣，天罪剑出鞘，顿时天地间回荡着一阵阵龙啸凤鸣之声，寒芒乍现，一道三尺犀利寒芒直击安妮雅而去。

    安妮雅眼皮狂跳，林浩的攻势多猛她十分清楚，因此根本不敢怠慢，双手握住天使之剑，高举过头顶，怒喝：“天使审判！”

    噗！一声轻响，安妮雅僵在了原地，保持着双手举剑过头顶的姿势，脖子上却出现了一道浅浅的血线。

    接下来，血线变得越来越明显，随后，鲜血从伤口猛然喷腾而出，安妮雅被一剑身首分离！安妮雅至死都没反应过来，她究竟是怎么死的！明明看见那道寒芒速度虽然极快，却还有一段距离才能够靠近她，她有十足的信心用烈焰之剑抵挡住林浩这一剑，甚至，还能够伤到林浩！殊不知，剑光未至，剑势已过，她便如此不明不白的被林浩抬手斩杀当场！八等初期神祇，一剑陨灭！ 

