    小男生很健谈，叶佳期和他聊得还挺开心，大概是很久没有跟大学生聊过天的缘故。

    “小姐姐，你等到这个人了吗？”小男生笑着指了指她的个性签名。

    叶佳期怔了一下，随即笑道：“随手写着玩的而已，你多大？”

    “十八。”

    十八啊……真好。

    多年轻呀。

    叶佳期想了想自己十八岁在干什么……打游戏？没有。泡网吧？不敢。谈恋爱？没人。

    “小姐姐，等会儿一起去看海豚表演吗？听说很好看。”

    “我刚从那边过来，就不去了，你玩得开心。”

    “这样……那你还有哪边没去？一起做个伴？对了，要不要吃点东西，我都有点饿了。”

    “我有人一起来的，不能陪你一起了。”

    “是吗？那要不捎上我吧！和小姐姐一见如故，相见恨晚，很聊得来。”

    叶佳期笑得更厉害：“你哪懂什么叫一见如故……你去看海豚表演吧，去的迟就错过了，错过得等下一趟。”

    “我得再休息会，走得好累。”小男生坐在长椅上，眼底都是浮动的笑意。

    叶佳期仰头喝了一口果汁，随意和他闲聊。

    现在的小男生撩妹技巧一流，他一直给叶佳期讲好玩的事，还有他们宿舍的趣事。很健谈，也很会搭讪。

    乔斯年抱着小柚子出来的时候，正看到叶佳期笑得前俯后仰，和身边不知道哪里冒出来的男孩子聊得很欢快。

    斑驳的树影落在叶佳期白皙的脸上，交织出淡淡的阴影，她笑起来的模样清丽温柔，让人移不开眼。

    移不开眼的也不止是他，那小男生也看着叶佳期呢！

    乔斯年眉头一皱。

    小柚子张大嘴巴。

    乔斯年走过去，直接将小柚子塞她怀里：“抱着。”

    “哎。”叶佳期猝不及防，赶忙抱紧小柚子。

    小男生的笑容僵了僵，一脸诧异：“小姐姐，这是你男朋友？”

    “老公。”乔斯年不爽。

    “啊！”小男生很是惊讶，“小姐姐，你看上去这么年轻，都、都有女儿啦？”

    小柚子依偎在叶佳期的怀里，搂住叶佳期的脖子，奶声奶气喊了一声“妈妈”。

    乔斯年欣慰。

    没有白疼她一场。

    叶佳期笑道：“是，我女儿。”

    “不敢相信……你看上去也就二十岁嘛。”小男生还是不信哎，“女儿都这么大了。”

    “儿子都八岁了。”乔斯年补了一句。

    叶佳期：“……”

    小男生捂住心口，卒。

    叶佳期笑了笑：“你快点去看海豚表演吧，再不去就迟了，我要带女儿去看袋鼠了。”

    小男生只好点点头，摆摆手：“玩得开心，拜拜。”

    “拜拜。”叶佳期抱起小柚子，离开。

    乔斯年盯着叶佳期看，她走到哪他就看到哪，眉头紧皱，薄唇抿着。

    小柚子没心没肺地叽叽喳喳说话，叶佳期有时候会搭理她一下，但大多数时候都不搭理她。

    乔斯年看了很久，实在不解：“你哪里像二十岁？”

    “……”叶佳期瞪了他一眼，不悦，“那你看我像多大？”

