    权藤看着飞机的设计图纸和介绍，频频点头，这就是他想要的战斗机。只是看到最后一页赛泰克公司报价的时候，他的脸都绿了，他直接把资料递给了南原参谋。

    “正木先生，这个价格，太高了。”

    当资料到南原参谋手上的时候，南原参谋直接翻到了最后一页。其他专业的东西，作为文职出身的他看不懂，但是价格，他还是可以看懂的。

    这个价格，足足是1号机造价的两倍！可以说拿出这样一个价格的赛泰克公司，毫无诚意可言。

    “正木先生不觉得你的行为有点可耻吗？”吉冈局长也是看到了价格，他找了一个比较舒服的姿势靠在了沙发上面，“麦克斯动力系统和超限技术是TPC开发的……”

    “麦克斯动力系统我承认，超限计划，可不一定吧。”正木敬吾笑着说道，“那个人，应该没有和你们TPC签订任何的独家协议吧。”

    “那……”

    “我的战斗机上，可没有任何使用麦克斯动力系统的地方，至于价钱方面的问题，不都是谈出来的吗？这个价格，只是单纯有钱买的，但是我相信，TPC远东支部还有很多用钱买不到的东西，这东西对我很有用。”

    正木敬吾可不想放弃这次机会，他准备把事情一次谈成。对面的这三个，都不是什么谈判老手。

    和三个小白谈比和一个谈判专家谈要容易的多，最主要的是这三个人里面还有两个是实权派，可以拿到更高的价格。

    ……

    熊本的地下靶场

    神谷寺一手里面端着超越技术枪，对准400米外的靶场就是扣动了扳机。激光很快就把靶场上的人形靶子给彻底击碎。

    钢板做成靶子中间直接被打穿，半径30厘米的毁伤效果让神谷寺一很满意，洞口四周的金属可以很明显得看出来是被高温熔化。

    “精度还算是不错，威力也够。”神谷寺一对着这把枪做出了评价。

    “接下去是要实验自瞄功能吗？”山崎广幸拿过来一个和胜利队同款的头盔，“这是特别研制的头盔，可以检测到人类大脑皮层的电活动，然后调整激光的弹道，命中敌人。”

    “这就不用测试了，因为，我不可能打歪。”神谷寺一直接拒绝了头盔。

    “那超级三连射呢？”山崎广幸有些不解，“神谷博士，您开发的这些东西，似乎……”

    “似乎没什么用是吧，因为它本来就不是给正常人用的。”神谷寺一微笑着说道，“超级三连射这个机能，准确说是给有特殊天赋的人专门定制的。只有空间感很强，视觉离谱的人才能使用，我没有那个能力使用。”

    当然，神谷寺一说谎了，他是没有办法使用，但是不代表他和图朱一起没法使用。一心同体加上获得加持的视力，完美符合条件。

    “可是，这不是你亲自设计的装备吗？既然没用……”

    “我可以不用，但是它不能没有。”神谷寺一把超越技术枪放在保险箱里面，合上盖子，“说不定，那一天就用上了呢。”

    山崎广幸也不知道说什么好，或许天才都是怪人吧，神谷博士这么做，一定有他的理由。

    他见到神谷寺一的次数没几次，不过看到他“杰作”的次数倒是很多，他对于神谷的崇拜随着每一次见到各种各样的发明而增长，现在已经到了盲目崇拜的地步。

    “接下去你要带我看什么？”神谷寺一拎着手提箱问道。

    “软体部门的那些软体，只是神谷博士，开发那些软体到底是为什么？”山崎广幸终于是忍不住问出了自己的疑惑，“光量子电脑克里西斯所使用的防火墙完全可以挡得住世界上任何黑客的攻击，而降级版的防火墙也可以挡住绝大多数的病毒，保证赛泰克公司客户的使用体验。”

    “你知道吗？对于资本家来说，免费的东西是最坏的东里面的西。”神谷寺一说道，“过不了多久，赛泰克公司就会取消产品上的防火墙，这将变成一项付费服务，那些软件就有了生存的空间。”

    “可是……他们太强了。”

    把光量子电脑克里西斯都给整瘫痪的东西要是下放到普通个人的电脑上面，山崎广幸觉得，那是互联网行业的一次灾难。

    “那就降个级。”

    由于是深夜的缘故，赛泰克公司的软体部门已经没有人了，还是山崎把已经制作出来的软体光盘拿出来给神谷的。

    “这几款软件应该还没有命名吧。”

    “等着您和正木社长命名。”

    “管家，卫士，毒霸。”神谷寺一随便说了三个名字，“就这样吧。”

    山崎拿笔记下了这些名字，明天就递交给软体部门的那些工程师，让他们自己选一个名字。至于谁先选，就以谁设计的软体最好来决定。

    跟着山崎，神谷又把整个赛泰克公司给逛了一遍，确定没有什么值得“带走”的东西以后，他就离开了。

    自己请的假只有一天，现在已经是凌晨了，下午之前必须回到TPC。

    也不知道正木那个家伙谈的怎么样了，如果谈崩了，他感觉自己被抓回去开发流星技术的日子也不远了。

    借了一辆车，神谷寺一驶出了园区。看向了天空，又看了看副驾驶，灵魂分离器，让电脑宕机的软体，还有超越技术枪，东西已经齐了，也不知道那个家伙会什么时候来。

    由于台风“美尔巴”和台风“哥尔赞”的原因，电台也没了，这一路上开车贼无聊。

    “话说图朱，你们超古代也有那么恶劣的天气吗？”神谷寺一问道，“如果是那样的话，人类到底是怎么生存的？”

    “超古代的恶劣天气更加多，不过那个时候的科技可要比这个时候先进的多。”图朱打了一个哈切，“不过，我一般都是远离人群生活的，所以对于他们的技术不是很了解。”

    “是不了解，还是一无所知？”

    “战士要对科学技术那么了解干什么？我只要负责战斗就行了。”图朱的语气明显有些恼火，“还有，你难道不应该想想怎么把你的妹妹弄进TPC。”

    “放心好了，不是难事。TPC的安保就和没有一样，夏美进出极为自由。”神谷寺一打了一个哈切，“最多，也就是帮她办理一个手续而已，可以让她光明正大的进出。”

