    “所以呢？”看着身子后倒，最后上身躺在吧台上的陈美思，陈永仁双手撑在吧台上，身子微微下探：“呵呵，要怪，只怪你这么迷人。”

    　　说到这里，看着女人越发羞红的神色。

    　　陈永仁不等对方的回答，出乎对方的意料，突然起身，返身走回厨具边，继续忙碌起来。

    　　“哼！”冷哼一声，陈美思拍了拍胸口，又狠狠瞪了陈永仁一眼，向卫生间走去。

    　　不过，她的心脏却在不停跳动。

    　　她发现陈永仁刚才的话说地很有道理，大清早地，火气确实比较重。

    　　比如现在，她就有种想要抱住陈永仁的冲动。意识到这点后，陈美思连忙走向浴室。

    　　这个时候，只有冷水浴，才能让她清醒过来。

    　　......

    　　“吸溜、吸溜……。”

    　　看着洗完澡后换上一身白色休闲服的陈美思，和她不停吸溜着面条的动作，陈永仁笑了笑：“怎么样，味道是不是很不错。”

    　　经过冷热水交替的淋浴后，陈美思已经彻底从清晨起床后的燥动中，恢复了冷静。

    　　看着陈永仁脸上仿佛什么都没有发生的温和笔容，陈美思抿了抿嘴，最后点了点头：“确实挺不错，你怎么不叫冲野洋子一起来吃面。”

    　　陈永仁摇了摇头：“算了吧，好不容易有个休息的时间，还是让她好好休息。而且，因为昨天的新闻，她工作到很晚。”

    　　想到娱乐圈的忙碌，和昨天晚上的电视新闻，陈美思点了点头。

    　　从始至终，二人都没有提起刚才发生的事情，就好像什么都没有发生过一样。

    　　“接下来你打算干什么？”吃完面条，看着还在吸溜面条的陈美思，陈永仁一边喝着牛奶，一边问道。

    　　“我打算找一家私人侦探事务所，请他们帮忙打听高桥裕二的下落。”说到这里，陈美思放下手中筷子。

    　　陈永仁好奇道：“有一件事情，我一直忘了问你，那个高桥裕二到底是做什么地？”

    　　“他做金融投资的，自由职业。”陈美思解释道。

    　　“这么说来，就是说他没有固定的公司了。”陈永仁点了点头，难怪陈美思一直没有找到高桥裕二。

    　　“咦，早，你们起地还真早。”就在这时，冲野洋子打开房门，一边打着哈欠，一边揉着长发，走到餐桌旁坐下。

    　　冲野洋子一身吊带黑色短睡裙，看起来充满了诱惑。

    　　不过，陈美思的目光却被冲野洋子脖子和肩膀上深深的红色吻痕吸引了：“洋子，你这是怎么了？”

    　　嘴上这么问的同时，陈美思却是看向餐桌对面的陈永仁，目光中满是鄙视：“这就是你说的昨天工作到很晚。”

    　　陈永仁笑着耸了耸肩，也没有解释。

    　　冲野洋子也注意到了陈美思的目光，同样没有解释，自己走到厨房旁，端起面条走回餐厅，吃了起来：“吸溜、吸溜……。”

    　　“阿仁，你手艺真棒。”一边吃着，冲野洋子一边竖起了大拇指。

    　　“好吃就多吃点，我下面味道一直都很好吃，”陈永仁随意应付了一句，看向陈美思：“既然吃饱了，我们就走吧。赶紧搞定，你也能安心回港岛。”

    　　然后，陈永仁又对冲野洋子说道：“今天我要陪她去找她那个未婚夫，你就自己在家休息吧。”

    　　“行，你们自己小心点。”如果是昨天，冲野洋子肯定要陪在陈永仁身边。

    　　不过经过昨天的新闻报道，再加上昨晚的劳累，冲野洋子现在只想再继续在家休息，她得好好调理一下。

    　　“你和洋子的关系，看来很不一般啊。”刚离开公寓，戴好口罩的陈美思就调侃道。只是她的语气中，有着一股难掩的酸意。

    　　虽然早就知道陈永仁和冲野洋子的关系不一般，毕竟，没有不一般的关系，对方怎么会让陈永仁留宿。

    　　但是，猜到和亲眼看到，终归是两码事。

    　　再加上一大清早，陈永仁的突然亲吻，这让陈美思有些不爽：“你都有了冲野洋子，还对我这样，真是个混蛋。”

    　　陈永仁整理好脸上的口罩，摊了摊手：“爱美之心，人皆有之，你这么漂亮，我喜欢你有什么错。而且，你说地对，我本来就是个博爱的混蛋。”

    　　看着如此厚脸皮的陈永仁，冲野洋子也骂不下去了。

    　　最后，她干脆加快了步伐，化不爽为力量，不停地在街上走动起来。

    　　陈永仁跟在她的身边，欣赏着东京清晨的景色。不过下一刻，陈永仁突然拉住陈美思的胳膊。

    　　“你干嘛！”

    　　不理会陈美思的不满，陈永仁拉着她向另一个方向跑去：“跟我跑！”

    　　直到这时，陈美思才发现身后向他们冲来的一群黑衣男人：“啊！”

    　　陈永仁左右张望了一番，然后快速拉着女人冲到十几米外的电话亭。

    　　拉开玻璃门，把女人推了进去：“呆在里面，别乱动。”

    　　然后，陈永仁拿起电话亭旁的扫把，向着四周不断打去。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　转眼之间，他前方的地面上，就倒下了5、6个男人。不过，对方显然早有准备，仍然源源不断地冲向陈永仁。

    　　看见眼前这一幕，陈永仁微微眯起了眼睛。不用问，这伙人很可能是那个什么神户组的人。

    　　只是他唯一没有想到的是，对方竟然这么快就找到了他们两人的下落。

    　　“吱、吱、吱……”

    　　就在这时，一辆白色丰田朝着这边冲了过来。紧接着，就是一阵“砰、砰、砰……”响。

    　　面对着毫无顾忌撞向他们的白色丰田，神户组的打手们连忙向后面退去。

    　　“我操，快退！”

    　　“混蛋，这是哪个王八蛋。”

    　　“让我们的人快开车过来，操，难道我们没车吗？”

    　　“……”

    　　就在众多神户组的打手们一边后退，一边大骂的时候，白色丰田汽车内的司机朝外面大喊了一句：“陈永仁，快和美思小姐上车。”

    　　虽然不知道对方到底是谁，不过见司机是个长相漂亮的姑娘，陈永仁也没耽搁。

    　　拉开身后电话亭，陈永仁把神色有些煞白的陈美思推向白色丰田：“你快上车，我帮你拦住他们。”

    　　不等陈美思回话，陈永仁手中扫把继续拍向其余一些不怕死冲过来的家伙。

    　　“砰、砰、啪……”

    　　转眼之间，又有几个家伙被陈永仁打倒。

    　　“阿仁，快上车！”坐进副驾驶座的陈美思冲外面叫道。

    　　陈永仁手中扫把快速挥舞，把最后几名冲到身前的家伙打倒，这才向着白色丰田冲了过去。

    　　他也不拉开车门，单脚点地，身子凌空飞起。然后，双脚并拢，整个人就这样直直地穿过车后座拉下的窗户，快速钻进车中。

    　　这一幕，震惊了车内的纱织、陈美思和车外神户组的一干打手。

    　　“我操，这样也可以。”

    　　“真酷，我明天也学学这样上车。”

    　　“喂，你们犯什么傻，还不赶紧追。”

    　　“……”

    　　就在众人回过神来，准备冲向白色丰田时，反应过来的纱织踩下油门，汽车“轰、轰、轰”地沿着街道，快速离开这片纷乱的战场。

    　　“呼，真险。”看着身后逐渐消失的众多打手，陈永仁擦了擦没有冷汗的额头，然后冲不时打量自己的女司机说道：“谢谢你，美女，怎么称呼？”

    　　女人一边看着前方街道，一边笑着回道：“陈警官，我叫纱织，很高兴认识你。真没想到，陈警官你的身手竟然如此敏捷。”

    　　陈永仁和陈美思对视一眼，笑着问道：“你认识我。”

    　　“陈警官，别误会。”似乎怕引起陈永仁的警惕，纱织解释道：“我们老板和你一样，也是警察。”

    　　“你们老板。”陈永仁有些好奇，这又是老板，又是警察，几个意思。

    　　“陈警官，呆会到了，你就知道了。”纱织没多做解释，驾驶着汽车很快离开了这条街道。

    　　......

    　　港区东麻布1丁目，林贵仁侦探事务所。

    　　随意打量了眼极简装修风格的办公室，陈永仁目光被对面一脸笑容的年轻男人，以及周围几个漂亮女人吸引了注意力。

    　　年轻男人身上穿了一身银色西装和银色风衣，看起来自有一股潇洒的风度。至于他身边的女人，每个人都有不同的穿着风格。

    　　陈美思什么也没说，只是站在陈永仁身后，警惕地打量周围环境。

    　　“咦，确实和老板有点像。”

    　　“嗯，没错，不过他比老板高一些，看起来更有男人味。”

    　　“没错，他的笑容好甜。不像老板，那么假。”

    　　“……”

    　　“咳、咳、咳……。”

    　　听着身边女助理的‘低声嘀咕’，林贵仁咳嗽了几声，打断了众人的讨论。然后又转头，用目光示意她们闭嘴。

    　　等办公室内安静下来后，林贵仁笑着走向陈永仁，同时伸出右手：“陈警官，你好，很高兴认识你。我叫林贵仁，是这家侦探事务所的老板。”

    　　看着对方脸上的笑容，陈永仁笑着握住对方伸来的手掌：“林先生，你好。刚才你的手下说你是警察，不知道这是什么意思？”

    　　“意思很简单，陈先生你是港岛O记的见习督察，而我和你一样。”

    　　林贵仁松开陈永仁的手掌，从怀中掏出一个写有‘警视厅’三个字的黑色封皮证件，递了过去：“荣重地自我介绍下，我隶属日本国防外务科特别侦缉组，也就是日本警视厅公安部，外事务课警视正。”

    　　“虽然我对你们的警衔制度不是很了解，但是听起来，应该很厉害。”接过对方的证件，简单浏览完里面的内容后，陈永仁笑着调侃了一句。

    　　然后，陈永仁掏出手机，找到新界南总区警署反黑组组长李锦富的号码。

    　　对方之前在国际刑警工作，和东亚各国警方都有联络，陈永仁自然会找他确认林贵仁的身份：“李Sir，你好。我想跟你打听一个人，日本警视厅一个叫林贵仁的警视正，不知道你认不认识？”

    　　出乎陈永仁的意料，原本他还以为对方要先联系日本警视厅内的熟人，再给他消息。

    　　然而，李锦富却是立刻回答道：“认识，那家伙负责日本警视厅对外的行动，我以前没少和他打交道。怎么，他来找你了？”

    　　从苗志舜那里，李锦富知道陈永仁去了日本。现在接到陈永仁的电话，立刻猜到了他的打算。

    　　“是的，李Sir。他现在就在我面前，你能不能把他的照片发过来，我想确认下。”看着林贵仁始终没有变化的笑容，陈永仁虽然确认对方的身份应该没有问题。但是，该谨慎的地方，还是要谨慎。

    　　“你等会，我现在就给你发过来。”挂断手机，李锦富找到林贵仁的资料，立刻给陈永仁发了过来。

    　　从始至终，林贵仁都没有说话打断陈永仁，只是冲身边助理招了招手。

    　　纱织见状，连忙和直美去拿茶具和茶叶。

    　　站在陈永仁身后的陈美思听着眼前两人的交谈，一直提着的心也慢慢放了下来。

    　　“叮！”很快，陈永仁的手机响起一个短信提示音。

    　　打开手机，陈永仁快速浏览完手机中的资料，又和面前的林贵仁，以及手机中的证件对比了一下后，这才笑着把证件交还给林贵仁：“不好意思，林警官，希望你别介意。”

    　　收好警证，林贵仁指向一边的座位：“没关系，陈警官，美思小姐，请坐。”

    　　“林警官，谢谢你。如果不是你出手，我和美思就要有麻烦了。”坐下后，陈永仁感谢道。

    　　“哈哈，大家可以说都是自己人，我怎么能让你们受伤。而且，”说到这里，林贵仁摇了摇头：“我这么做可不是帮你，我是在帮神户组的那些家伙。林警官的那些过往事迹，我看过后，都为那些家伙当心。”

    　　笑了笑，面前的茶水，陈永仁压根就没有碰，直接问道：“林警官，我想你特意派人来接走我们，应该不只是为了救走我们吧。”

    　　“是的。”陈永仁如此直接，林贵仁也不和对方客套。

