    苏叶走后没多久，王府就被人递了拜帖。

    拜访之人，是四公主府上的驸马染尘。

    并非是来见苏叶的，而是专门面见夙倾。

    寂静的书房里。

    非臣已经离开。

    只剩下了夙倾跟这个刚刚踏入王府的人。

    夙倾坐在椅子上，因为苏叶离开，心情不怎么好。

    他掀起眼皮，睨了一眼走进来的染尘。

    吱呀一声，房门被染尘关死。

    书房里昏暗下来。

    一鼎香炉在房间里，烟气袅袅升起。

    染尘穿着一身青衣，翠绿的竹叶被绣在了衣衫上。

    他就像是之前好几次苏叶见到的那般，气质淡然，不染尘埃。

    染尘眼眸抬起，望向坐在案板桌后面的夙倾。

    半响后，染尘低头，行礼

    “参见王爷。”

    夙倾睨了一眼，缓缓

    “怎么？”

    染尘浅笑一瞬

    “染尘来此，是有一件东西要交还给王爷。”

    说罢，他拿出了一柄折扇。

    跟着，走上前，将折扇轻轻放在了案板桌上，随后又低着头退后了几步。

    他淡声道

    “王爷与苏姑娘过几日便大婚了。这件东西，是偶然遇到成欢，他让下官代为转交给苏姑娘。

    王爷与苏姑娘喜结连理，下官想，这折扇无论是给您还是给苏姑娘都是一样的。”

    夙倾听着，眉眼间稍稍拧起，有些不耐。

    那个弱小的人族把他一个人扔在这儿，就为了听这些莫名其妙的东西？

    什么成欢，什么染尘的。

    染尘稍稍抬眼，看着夙倾的神情。

    他那神情里，有些不耐。

    却是除了这个之外，再无其他的情绪。

    染尘最是能察言观色，这位战神在看向他的时候，竟然没了从前的那股子戾气。

    看来，那日在王府偶然听到的见到的，并非是假。

    战无不胜的战神真的失忆了。

    这么想着，染尘唇角稍稍翘了翘。

    在这寂静中，染尘再次开口

    “若是没有其他事情，下官便告辞了。”

    说罢，他顿了顿，跟着又像是想起了什么，欲言又止道

    “王爷，成欢虽是青楼小倌，但是这折扇并非是那青楼里上不得台面的东西。

    乃是当初苏姑娘在青楼里游玩之时所赠。

    现如今物归原主，成欢也是希望苏姑娘能不计前嫌，莫要嫌弃。”

    夙倾那副不耐的神情在染尘的言语下，逐渐有了变化。

    跟着，他伸手，将那副折扇捏在了手里。

    啪嗒一声，折扇被打开，格外的用力。

    只听到夙倾缓缓的声音

    “青楼小倌？”

    染尘脸上出现一瞬愣怔，然后笑着道

    “看王爷的神情像是什么都不知道。让下官吓了一跳。

    王爷您见过的，便是在您生辰日那天，跑来找苏姑娘的那位。

    成欢伺候苏姑娘许久，很得苏姑娘喜爱，苏姑娘赐了他不少东西。

    连带着传家宝的玉佩都给他了。”

    他说着的时候，顿了顿。

    随后，又道

    “不过，苏姑娘最后还是把他赶走了。苏姑娘对您的心，真是天地可鉴。”

    夙倾坐在椅子上，那双漆黑幽深的眸子里第一次出现了一丝不确定的情绪。

