    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第七十四章

    新年总是喜气洋洋的，就连平日里的那些裂痕和沟壑，都似乎在这样喜气的日子里，消弭不见了。

    顾蕙不仅对阿璇极客气，就连三房的顾筱，都在她这里收获到了，多年未曾见过的甜蜜微笑。显然她的心情很是不错，所以堂姐妹坐在暖和的屋子，不仅没有阿璇想象中的剑拔弩张，反而是和气容容。

    可见这分家也并非全都是不好，毕竟还有好的一面，比如距离有了，紧接着就产生了美。

    如今顾蕙和她之间居然也产生了美。

    “七妹，元宵节你也会上街逛逛吧，要不咱们一块逛吧，人多也热闹些，”顾蕙见阿璇这边始终没有松口，又转头劝顾筱。

    顾筱从前在顾家的时候，就是极不起眼，阿璇不给顾蕙面子，可她却是被顾蕙欺负到大的。所以这会听到顾蕙这样的邀请，当即面色一僵，为难地说道：“三姐，我娘之前一直念叨元宵节外头人太多，不许我出门。”

    “三婶也真是的，”顾蕙一撇嘴，丝毫不顾顾筱的脸色，就是抱怨：“这元宵节是咱们难得能出门的日子了，那样的热闹一年也就这么一两回而已，多派些丫鬟小厮护着，不就好了嘛。”

    在场的姑娘都沉默了，而一直在旁边没说话的二姑娘顾蓉，突然开口道：“七妹妹不愿去就算了吧，到时候我和六妹陪你一块去，不也一样热闹了。”

    顾蓉这姑娘在长房一向沉默，阿璇没想到，她居然会在这时候说话。

    可偏偏顾蕙却像往常那般反驳她，又或者是，她脸颊微微抖了下，想说的话却又忍了下来。

    阿璇随手用叉子戳了一小片香瓜，便是低头轻声一笑，可见自从顾蓉订婚之后，在家中的地位都明显提升，连顾蕙都不敢轻易给她脸色看了。

    等到了吃团圆饭的时候，一向严肃的老太太，瞧着脸色也温和了许多。大老爷领着大家给老太太敬酒，自然是祝她福如东海，寿比南山的。

    “娘，你为什么答应大伯母一块看灯会啊，”阿璇一直到坐上马车，都有些疑惑，她还真没想到卫氏竟是同意和大房一块看灯会。

    卫氏应酬了一整天，似乎有些倦了，不过语气还是温和，“到底是一家人，你爹爹如今不在家，咱们该好生和大房相处，看灯会不过是小事而已。”

    阿璇知道在古代当官，是很注重私德的，有些官员就因为对父母不孝，就被罢免了官职。有些勋爵之家就因为兄弟之间争夺爵位，生生被皇帝夺了爵位的也是不少。

    而像顾阶这般饱读圣贤书，以科举进阶官场的，就更不能在私德上有任何纰漏。

    阿璇如今也只得泄气道：“好吧，顶多到时候我让大哥哥带我们到别的地方玩，不和她们凑热闹。”

    卫氏也点头：“到时候娘多派些人跟着你们。”

    因着二房住在城郊，所以来庄子上拜年的人并不多。倒是夏九歌带着她弟弟和表弟一块来拜年，卫氏特地给他们封了好大的红包，又是夸赞夏九歌是女中豪杰，巾帼英雄。

    弄得夏九歌极是不好意思，觉得这巾帼英雄的担子可真是太重。

    不过待碧鸢出去端点心时，就听夏九歌突然压低声音道：“五姑娘，有件事我不知该不该和你说。”

    阿璇见她这般慎重的模样，便立即笑道，“咱们之间还有什么能不能说的。”

    “过年前，我去了广宁寺一场，是为了给我爹娘点长明灯。结果就碰到顾家，也就是你大伯那一房的女眷也去上香，”夏九歌稍微停顿了下，才又继续往下说道：“结果我就碰到顾三姑娘和一个男子偷偷见面。”

    阿璇听了，眸子微睁，立即又追问：“你可瞧清楚了？”

    “之前三姑娘在我店里买了皮子，我是见过她的，况且她那日穿着的披风就是用我们铺子里的皮子做的，”夏九歌肯定地说道。

    “那你认识和她见面的那男子吗？”阿璇问道。

    夏九歌摇头，不过而后便是一笑，“我虽不认识，却跟着他走了一路，见他进了一处院落。就找了寺中小师傅问了下，听说那是信阳同知何大人的家眷。”

    何祁，阿璇脑子里立即想到这个人。

    她先前便知道顾蕙对何祁有意，没想到两人还真的偷偷勾搭上了。她叹了一口气，真是怕什么来什么。

    “五姑娘，”夏九歌见她叹气，有些担心地出声询问。

    “他们只是见面吗？”阿璇还是忍不住问道。

    夏九歌摇头，如实道：“顾三姑娘似乎给那位何公子一样东西，我离地太远，没瞧清楚。”

    阿璇点头，虽然不知这两人是何时勾搭上的，不过如今可以肯定应该是勾搭上了。随后她突然想起初一那天，顾蕙很是热情地邀请自己去元宵灯会。

    这灯会上可是人山人海，几乎是全城百姓都出动，到时候要是出个什么意外，那可真是太容易了。

    她眸子一深，便是一下就想到。

    倒不是她小人之心，而是何芸给她的教训实在是太大了。就因为自己相信她，就因为自己容貌比她长得好，她就可以拿那样歹毒的东西害人。

    所以阿璇可不相信，何芸在自己的脸被毁了之后，会一直无动于衷。如今她的脸被治好了，何芸的脸反而被毁了，只怕她会更加嫉恨自己吧。

    一想到这里，阿璇便暗暗觉得，这元宵灯会只怕真的会有意外发生。

    她面色严肃，原本精致玲珑的脸庞，此时也格外的端庄肃穆。夏九歌如今开着铺子，也算是做着迎来送往的生意，可不管她见过多少姑娘，都从未见过这样好看的姑娘。

    有时候这般近距离地看着她，夏九歌都忍不住想问，她平日用些什么面膏，为何即便是寒冬腊月，这皮肤都这般细腻好看，当真是那比那羊脂还有莹润呢。

    “九歌，你舅舅最近在家吧？“阿璇立即想起夏九歌的舅舅韩云天，听说她舅舅能有这个名字，就是前任漕帮帮主替他取的，乃是赞他义薄云天。

    夏九歌点头。

    阿璇有些歉意地笑了笑：“只怕我这会又要麻烦韩先生了。”

    “五姑娘，你只管说便是了，我表弟如今能上蒙学，可多亏你帮忙才行呢，只要你说一句，我舅舅可是义不容辞的，”夏九歌笑道。

    先前韩云天想送自己儿子上学，可人家蒙学可不仅仅有银子就能进，若是普通商户倒也好，偏偏韩云天那是混江湖的人，就是传说中的下九流。蒙学的山长是如何都不收他儿子，最后还是阿璇请了顾应衍出面，这才让山长勉强同意呢。

    所以为着这事，夏九歌之前特地带过她表弟到庄子上来磕头。

    士农工商，也正是至今阿璇才发现这四个之间的巨大鸿沟。想进入士一族，最容易的就是科举考试，可是如今的科举考试，在你考童生时，就要检查你家的背景，审核极是严格。

    “我想请韩先生帮我查查，何祁最近的动静，最好帮我看看，他最近和什么人见面，又或者他身边的人和什么人见面，”阿璇说道。

    夏九歌点头，表示明白。

    不过阿璇又接着说：“还有元宵节那日，我想请韩先生能不能跟在我左右，若是可以的话，我想请韩先生多请几个身手不错的人回来帮忙，酬劳我定不会让大家失望的。”

    “五姑娘只管放心，这事就包在我舅舅身上了，”夏九歌点头。

    待夏九歌离开之后，阿璇便在屋子里走来走去。其实她完全可以不去灯会的，可如果她这次躲过去了，难保就没有下一次了。都说有千年做贼的，哪有千年防贼的。她若是日日提心吊胆的，倒不如主动出击。

    她估计何家兄妹真有害自己的打算，那也肯定会用意外。所以希望韩先生这几天能打探出来，看看何祁到底跟什么人见面。毕竟要真是在灯会动手的话，这几日他应该会和那人见面吧。

    阿璇正在想着问题时，就听外面有丫鬟在喊，“下雪了，下雪了。”

    等阿璇到外头廊下时，就看见漫天鹅毛大雪飘落而下，纷纷扬扬地，似乎有种要将整个大地都覆盖住一般。

    待第二天的时候，阿璇一起床，就听见外面的嬉笑声。她掀开帘帐，喊道：“碧鸢，外面是谁在闹？”

    “回姑娘，是大少爷带着五少爷和六少爷在门口堆雪人呢，”碧鸢笑着回道。

    等她穿戴齐全了出门，一出院子，就瞧见前面的空地上，一大两人正在滚雪球。顾应衍见她出来，便是从他自己滚的雪球上，捏了一小团下来，便是砸在她红色披风上：“阿璇，过来和我们一块堆雪人。”

    “就是，姐姐快过来，我们都把爹娘堆好了，现在要堆大哥哥了，”顾应启欢快地喊。

    而旁边的顾应承已经将雪人头滚好，正喊顾应衍让他把雪人身子摆好呢。

    “姐姐，快把那个胡萝卜拿来，”顾应承自个把小雪球搬到大雪球上面后，便回过头指挥她去拿东西。

    阿璇上前将胡萝卜递给他，顾应承痛快地插在雪人的鼻子中。

    待所有雪人都堆好之后，阿璇看着这一家六口连大带小的雪人，便是笑了起来。

    顾应承很是好奇转头盯着她问：“姐姐，你笑什么？”

    “我笑你们两个连个嘴巴都没有，”阿璇笑得更加开怀了。

    不过她还是将自己的猜测告诉了顾应衍，毕竟那天去灯会的时候，不仅有她，还有两个更小的。阿璇不担心自己，却担心这两个小家伙。

    所以顾应衍听完之后，认真问她：“你确定要去？”

    “那是自然，若是他们真的敢对我做什么，我一定不会再心慈手软的，”阿璇镇定回道。

    顾应衍非但没有因为她这句话皱眉，反而笑着夸赞道：“我就知道我的阿璇不是任人欺负的。”

    待到了元宵节那日，一大清早，卫氏便带着他们进城了。因为今晚要看灯会，所以要在顾府暂住一晚，大太太已将客房都收拾妥当了。

    等用完晚膳之后，大太太便让人套好了马车。这会阿璇对顾蕙也极是热情，连马车都非要和她一块坐，“今日我便同三姐姐一块看灯会，三姐姐可千万别扔下我。”

    “咱们一块看就好了，”顾蕙笑着说了句。

    坐在她们对面的顾菀，则是看着这两个有些不对劲的人，最后也只是垂头并不说话。

    元宵节果真是热闹至极，信阳府最大的坊市已不让马车通过，前头摆着木栏杆，但凡要过去的人，都得下马车。

    等她们下车时，朝里头一瞧，就见整条街道黑压压一片，全都是人。而街道的两旁则是扎着各色花灯，江南本就是富裕之地，所以这花灯会为了吸引人注意，不少商家更是一掷千金，就是为了让自己铺子的花灯能更加吸引人。

    待下车后，众人便问去哪里逛最好，顾蕙立即娇声道：“自然是去最热闹的地方了，我听说今年南北码头要在门口摆上一座灯山呢。”

    杨氏和卫氏都陪着老太太出来了，不过老太太年纪大，如今能到那样热闹的地方，若是被挤着喷着了，那可就是大事。

    所以杨氏立即说道：“好了，蕙姐儿，不许淘气了。咱们陪着老太太好好逛逛。”

    最后还是老太太发话，让这些姑娘少爷自个逛自个去，不过丫鬟小厮得跟着，不许自己跑，要不然这人挤人可真是太危险了。

    此时顾蕙便笑着问阿璇，“五妹妹，咱们要去南北码头那条街逛逛，你去吗？”

    “好啊，”阿璇爽快答道。

    顾蕙还在想着怎么劝她呢，谁知她就这般爽快答应了。

    在往那边的时候，阿璇就特别注意了周围，在她们下车后到进了这条街，就有好几个人带着虎皮面具的人跟着她们。

    这是她之前和夏九歌约定好的，只要是她舅舅找来的人，就会带着这样的面具。这回来的十来人都是跟着韩云天去过边境的商队护卫，不仅身手好，也是极可靠的。

    有这些人，她心里也算是安心了不少。

    谁知过了没多久，竟是碰见了何祁了。何祁旁边站着一个裹着银鼠皮子披风的姑娘，瞧着像是何芸。

    “哥哥，她过来了，”何芸看着顾家过来的一行人，一眼就瞧见了阿璇，虽然她此时带着面具，可是她披着一袭红色披风，娉娉婷婷而来，每一步都走得那样好看婀娜。

    等过了今晚，你便让你和我一般，从此再不敢以真面目示人。何芸藏在面具后面的脸，此时笑得已是扭曲。

    顾应衍在碰到何祁的时候，眸子一暗，但面色却还是惊喜，“泽佑，你也出来观灯会？”

    “这样热闹的事情，我自然是不会错过的，”何祁温和一笑。

    阿璇微微瞥了眼旁边的顾蕙，她在看见何祁时，便已羞得垂下了头，旁边的灯光映衬地她面若桃花，当真是娇艳至极。

    “既然遇见了，那咱们便一块逛逛吧，”何祁笑道。

    顾应衍点头。

    此时阿璇往旁边看了看，就瞧见站在对面摊子上的夏九歌，而她旁边站着一个带着虎皮面具的男子，高大健壮的身量，即便在人群中都极是醒目。

    走了没多久，竟是遇到了皮影戏，顾应启和顾应承两个人当即便停住不走了。阿璇笑道：“那哥哥就陪他们两个看一会，我们先去南北码头，哥哥待会再来寻我们。”

    顾应衍只得点头，又笑着对何祁道：“那就麻烦泽佑照顾一下她们了。”

    可没走多远，就见前面锣鼓声震天，接着便是彩旗队伍和跳舞的人在前头开道，而正中间便是一个极大的荷包灯，只见那花瓣已经打开，只见上面站着一个人，而灯下大概是有轮子的，所以前头两个人拉着，那灯内的女子，手上捧着两盏莲花灯。

    因着莲花队伍来的太突然，阿璇她们一行人就被前头人冲散了，阿璇眼疾手快地抓住顾蕙。而旁边带着虎皮面具的几个人也是立即围了过来。

    何芸被何祁护在怀中，谁知顾蕙竟是一下摔倒了，她摔倒之前大喊了一声，旁人或许没听见，可阿璇却听的清清楚楚，“泽佑。”

    而何祁大概也听到，他不得不伸手抓着顾蕙。

    可就是他一伸手，就感觉身后有人撞了他一下，等他回过神，怀中的何芸已是被撞得离开他，中间隔着两三个人了。

    此时阿璇和何芸正站在一处，而异变陡然升起，一个人从侧面窜了出来，手中已亮起了寒光。就在他要靠近阿璇时，阿璇旁边的虎皮面具人，一下就把她拉了过去。而那人身后也不知何时出现一个穿着玄色斗篷的男子，竟是抓着他的手就刺了过去。

    那人犹如他手中傀儡一般，竟是一下子将刀□□了何芸的胸口。

    不过只两三个呼吸间的事情，周围已是一片混乱。而何芸被刀子□□胸口时，还能低头看眼自己的胸前，刀刃都□□去了，只留刀柄。

    而此时玄色斗篷男子已然消失在人群，只留下同样吓傻了的人，他握着刀柄的手突然松开，猛然喊道：“不是我，不是我。”

    阿璇只感觉到有几滴水溅到自己的脸侧，当她回头时，就看见何祁疯狂的表情，以及顾蕙捂着脸哭的表情，旁边的顾菀依偎在她身边，而此时顾家的家丁也都围了过来。

    她身边的虎皮面具人也消失了。

    周围迅速散开一片空地，何芸躺在地上，胸口早已经被鲜血染红。她脸上带着的面具已经掉落，露出的那一张脸上，有着一条清楚而狰狞的伤疤。

    她身子不停在颤抖，因为她看见了那个玄衣男子的手，那只手修长白皙，又骨节分明。

    她还当面夸赞过那双手呢。

