    第六人，是一个玉树临风的年青男子，这年青男子的手中拿着一根洞箫。

    此人，正是八仙之一的韩湘子。

    第七人，是一个看起来十几岁，看起来有几分柔弱面相的少年，这少年一只脚穿靴，一只脚赤足，手中拿着两只快板。

    此人正是八仙之一的蓝采和。

    第八人，是一个身着锦袍，满身雍容气质，留着美须的中年男子，此人手中拿着笏板。

    此人正是八仙的最后一个人，曹国舅。

    这八人合在一起，正是大名鼎鼎的上洞八仙。

    这上洞八仙最早成为神仙的是铁拐李，汉钟离几人。而最近成为神仙的就是曹国舅，韩湘子俩人。

    汉钟离拿着那巨大的扇子，给自己扇了几下：“诸位，曹道友和韩道友，最近才成为天庭的神仙，成为上洞八仙之一。为了庆贺他们当上神仙，咱们八仙之数终于凑齐，不如，我们搞一些活动怎么样？”

    铁拐李喝了一口酒：“我们要搞什么活动呢？要不我们来喝酒如何？”

    何仙姑皱起了眉头：“你以为，个个和你一样，是一个彻头彻尾的酒鬼？天天就想着喝酒，不行。我现在闻着酒就头痛。”

    “要不，我们来比打快板如何？”蓝采和异想天开。

    “和你比打快板，我还不如听韩湘子吹洞箫呢。”何仙姑无力的抚着额头，只感觉一阵子的头大。

    “要不，我们来比剑如何？”吕洞宾手抚着剑柄，他现在有些战斗狂的味道。

    “饶了我吧，剑剑剑，比剑有什么意思。”何仙姑无力的说道。

    曹国舅和韩湘子一直没有出声。

    毕竟，他们是才加入八仙的新人。

    还是不多说话为好。

    “不如，我们来比快。”铁拐李说道：“我们现在在的是北海之滨。我们来一个渡海如何，由着这里出发，就奔个十万里。看看哪个最快到达十万里之外。”

    “输的人，请大家吃一顿天庭仙席，如何？”

    天庭仙席，是天庭最近才推出的业务。

    里面，有龙肝凤胆，有各种各样的天庭美味，各种天材地宝。

    这天庭仙席的味道相当的好。

    而且，会有助于修行。

    当然，价格也相当的昂贵。

    普通的一餐的价格，是五万天庭银！！！

    昂贵的一餐，更是高达三十万天庭银！！！

    这价格，简直是上天。

    “比哪个更快的渡十万里海吗？听起来有意思，我参加。”汉钟离点了点头，同意了。

    其它几人也感觉有些意思，也都纷纷同意参加。

    接着，

    只见八仙，各自祭起各自的法宝。

    吕洞宾的纯阳剑、

    铁拐李的葫芦、

    汉钟离的芭蕉扇、

    张果老的渔鼓、

    何仙姑的荷花、

    蓝采和的花篮、

    韩湘子的笛子，

    曹国舅的玉板。

    只见，这八种法宝都飞了出来，落在北海的海面上。

    八仙都落在了自己的法宝上面。

    “我说一二三，开始。”

    “好。”

    刹那间，八仙御起了八样法宝，直接的开始了渡北海。

    他们八人的法宝威力都相当的大，这一次为了争赢，各自都催起了全力，一时间，这八样法宝疯了一样的发疯全部法宝功效，沿途所撞见的鱼虾海族，全部都死。

    连尸体都没有留下。

    一时间，死伤无数。

    而且，由于八仙本来就是天庭设置的八个仙位，八人的法宝各自都有来历，有配合。

    这八件法宝全力施为下，开始了共振。

    一时间，八股气流直接的捅向了海底，直接的把整个北海的海底都炸了，无数海底水族死亡。

    而北海龙宫，也被惊得不停的摇动，水晶宫都快要倒塌了。

    这下子，自然是把北海龙王敖顺给惊到了，他看着龙宫不停的摇晃：“怎么回事？怎么回事？海底大地震吗？”

    马上，就有人来报：“禀龙王，不是海底大地震，是天庭新近归位的八仙，在渡海。他们八人的法宝引来了这么大轰动，我们水族，死伤无算。”

    “什么！”北海龙王敖顺，平素也不喜欢和人其它神仙争斗，平时都苟在北海，最多去去东海，西海，南海。

    但是，

    现在人八仙都惹到门来了，再让八仙这样的渡海下去，只怕北海龙宫都要倒塌了，当下就再也顾不得了。

    直接的游到了海面之上，直接的化成了一道巨浪，挡住了八仙。

    而他也站在了巨浪之上：“想来八位就是天庭新近册封的上洞八仙吧。据说八仙都各有各的本事，颇是厉害。今日一见，果然不凡。”

    铁拐李问道：“北海龙王敖顺，你出现干吗？干扰我们八仙渡海的兴致，还不速速退下。”

    八仙都没有怎么理睬北海龙王敖顺，开口就叫敖顺退下。

    敖顺苦笑一声：“八位仙人，你们这样的用法宝渡海，八件法宝共振作用下，水族死伤无数，我们北海龙宫也快要塌了。不如给我北海龙王一个面子，不渡海了如何？”

    汉钟离呸了一声：“你区区一个龙族的龙王，也想在我们八仙面前，有什么脸面。”

    吕洞宾也不屑的说道：“龙族龙王，凭什么要我们给面子？”

    八仙是玉帝册封的，算是当红的炸子鸡。

    而龙族，早就是没落之族，龙放在天庭都是被骑的，拉马车的，哪里被这些仙人放在眼中。

    敖顺也没有想到这些人一点面子也不给，他也只有无奈的说道：“若是八位仙人不肯，为了北海龙宫记，我也只有拦住八位仙人了。”

    “你也配。”张果老笑了笑：“你不要说拦我们八仙，连我一个人也拦不住。”

    敖顺也知道八仙不好对付，但是没办法，事到如今也只有战了。

    接下来，就是张果老对敖顺。

    敖顺，玄仙二重。

    张果老，玄仙四重。

    到了最后，还是张果老旗高一筹，直接的把敖顺打成了一个重伤。

    张果老摇着其法宝渔鼓：“就这水平，也敢拦我们上洞八仙？真是可笑，看在你好歹也是天庭册封的龙王，我们不杀你。滚吧。”

    “我们继续的渡海，看哪个更快。”

    当下，上洞八仙又继续的渡海。

    北海龙宫，又继续的摇了起来，眼看就要倒了。

    ……

    而此时。

    在北海龙宫当中。

    此时，

    彭风正在修行。

    他的实力还真的太弱了，仅仅只是金仙境四重罢了，还差得远呢。

    结果此时，只感觉到地动山摇。

    “怎么回事？”

    敖凤也有些懵逼。

    过了片刻，敖蓉蓉来了：“我听到了消息，说是天庭最近册封的上洞八仙，在渡海。他们八仙的位格特殊。八人的法宝产生了共振，使得北海龙宫动摇。听说很多水族，已经死在了这八人的法宝之下。”

    “不过，父王已经去阻止上洞八仙去了。想来，父王好歹也是一海龙王，他的面子，上洞八仙多多少少也会给的吧。”

    彭风一怔。

    八仙渡海的剧情吗？

    八仙渡海这个故事，他可是从小就听说。

    在故事当中，八仙渡海是正面形象，龙王成了反面形象。其实挺扯淡的，你想想吧，八仙渡海直接的把北海龙宫都快要弄塌了，龙王找上门很正常，结果八仙反而把龙王打一顿。

    这就离谱。

    就好像，哪咤用混天绫玩水，也直接的把东海龙宫快要弄塌了，这种情况下自然是哪咤的锅，结果东海龙宫的太子敖丙找上门来，哪里料得到，哪咤直接的把敖丙的龙筋都给抽了！

    这尼玛！

    这两个故事，都真的有些毁三观！

    不代入龙族还好，

    真的代入龙族，得活活气死。

    但偏偏，自己这一世就是半人半龙的混血，现在住的地方更是北海龙宫。

    希望这事儿，北海龙王能解决吧。

    但是，

    彭风隐隐的感觉到，这事儿不会轻易的被解决。

    在故事当中，八仙渡海可不是这么解决的。

    果然，

    北海龙王敖顺上去之后，那搅动大海的力量停了下来，北海龙宫重新安稳下来，但是片刻之后，那股力量又出现了，北海龙宫又摇摇欲坠。

    敖蓉蓉也马上带来最新的消息：“不好了，父王被上洞八仙打成了重伤。”

    果然，

    彭风也不由的长叹了一声。

    他本来不是多喜欢管闲事的人，

    但是，

    却不得不站出来了，

    一则，

    八仙渡海，再这么渡下去，北海龙宫都得倒塌了，这儿，毕竟是自己此世的家，家都要被别人给弄没了，那真的是耻辱。

    二则，

    北海龙王敖顺，好歹是自己的舅舅，自从自己在龙族新星榜排第一名之后，这个舅舅确实给自己送了好多好东西，能帮就帮一帮吧。

    三则，

    上洞八仙这么一渡海，死了多少水族，这行事作风太霸道了，自己也看不过眼了。

    既然如此，那就出手试试吧。

    “我去看看情况。”彭风说道。

    敖凤一惊：“等等，你不会想管这件事吧。这事儿，你舅舅可是龙王，都敌不过上洞八仙。你虽然龙族新星榜第一，但年纪还太轻，才一千三百岁，不可能是上洞八仙的对手。”

    彭风也只有说道：“母亲，你想什么，我现在实力这么弱，怎么可能会想去管这事，我只是去看看舅舅。”

    “行吧，我也要去看看大哥，看大哥伤得怎么样了。”敖凤马上拉上彭风去看敖顺。

    到了北海龙宫的正殿一看，北海龙王敖顺果然伤得很重。

    敖顺吐了一口鲜血：“快，快，撤出北海龙宫，找个地方安顿下来。”

    “是。”北海龙宫立马忙碌下来，都开始撤离即将倒塌的北海龙宫。

    “母亲，我去看看表妹。”彭风找了一个去看敖蓉蓉的借口。

    敖凤点了点头：“现在都在撤离北海龙宫，兵荒马乱的，你不要去多久，马上就回来。”

    “是。”彭风说罢，离开了母亲的视线之后，就直接的飞向了海面上，去拦截上洞八仙去了。

    敖凤本来以为，彭风去找表妹敖蓉蓉，是怕大撤退的时候，没有护着这表妹，所以去护着表妹去了。

    结果，等了好久，却还没有见儿子回来。

    “儿子怎么去了这么久。”眼见越来越多的人撤离北海龙宫，敖凤有些慌了。

    正在此时，

    敖蓉蓉走了过来：“姑姑，你怎么还没有撤离？北海龙宫马上要塌了，快点撤离。对了，表哥呢？”

    这丫头一颗心都扑到了表哥的身上。

    敖凤一怔：“等等，蓉蓉。你表哥不是去找你了吗？”

    敖蓉蓉一怔：“表哥去找我去了？但我没见人啊。”

    敖凤：“……”

    然后，北海龙族一大一小两个公主，都直接的找起了人来，但是找来找去，都找不到彭风。

    “表哥到底去哪儿了？”

    “表哥不会去拦截上洞八仙了吧？”敖蓉蓉说出了一种可能性。

    “不可能，我大哥身为北海龙王，都打不过上洞八仙。你表哥虽然是四海龙族新星榜第一，但也不过是地仙境，最多是天仙境，不可能打得过上洞八仙的。”敖凤一口否认。

    但问题来了，

    彭风人呢。

    ……

    而此时。

    彭风已经快速的游到了海面之上。

    马上，掀起了上千米的巨浪。

    巨浪如山。

    直接的挡在了上洞八仙的眼前。

    彭风站在了千米的巨浪上方，负手而立：“上洞八仙，汉钟离、张果老、韩湘子、铁拐李、吕洞宾、何仙姑、蓝采和及曹国舅。还真的是久仰大名。”

    “给我一个面子如何？把八仙渡海这件事停下来，你们要比赛，其实可以在天空上比速度的。”

    彭风很真诚的给着意见。

    “你谁啊你，看你头上长着两个龙角，你也是龙族的。你们北海龙王的面子，我们上洞八仙都不屑给。你区区一个龙族的后辈，也想我们上洞八仙，给你面子。”蓝采和不屑的说道。

    “我姓彭，叫风。”彭风也很真诚的说出了自己的名字。

    “彭风，没听过。”蓝采和摇了摇头：“不过，你这名字到是挺奇怪的。龙族不是都姓敖的吗？你居然姓彭，有点意思。”

    “你这无名小卒，叫我们堂堂的上洞八仙如何给面子？”蓝采和似笑非笑的说道。

