
　　第1116章

　　空旷无垠的禁忌虚空，赵牧悬浮在禁忌虚空边缘不断调整体内系统。

　　只用四分钟，体内系统已经重新构建结束。

　　最后一分钟，体内系统开始极限强化，就好比体表毛孔全部都是黑洞组成，黑洞也有大小，经过极限强化一个个实际大小不断膨胀，表面上却被压缩限制在人体表面看不出丝毫外在变化。

　　最后一秒钟，赵牧停止系统强化后激活系统之眼。

　　整个禁忌虚空系统，在这一刻被系统源力本源的力量覆盖笼罩，只见距离他有一光年左右的左侧禁忌虚空边缘，这里的维度时空出现扭转。

　　维度时空扭转的瞬间，禁忌虚空的系统出现一个和外界相连的是时空漏洞。

　　这个漏洞被瞬间捕捉，但是只是捕捉了不到十分之一已经消失。

　　不过好在还有十分之一被系统捕捉，赵牧立刻修改禁忌虚空的内部系统，生成一种将内部一切散逸破坏力全部引导向漏洞进行针对性破解的规则。

　　有了这个规则，他和圣帝交手时间越长漏洞越是会被深挖。

　　直到漏洞再次出现，他就能从中离开禁忌虚空。

　　先不说能不能杀掉圣帝这个投影，就是杀了以圣帝的手段预估他也得不到任何好处。

　　他只要出去，虚无之源和圣帝的赌局就会分出胜负。

　　到时候最好的结果是虚无之源能威慑圣帝，最坏的结果就是面临圣帝的追杀，这要看虚无之源到底具备多强大的力量，所以他现在最重要的就是重启漏洞活着离开禁忌虚空。

　　赵牧看向圣帝，看气息是他相对熟悉一点的智。

　　他看向智，智也看向他。

　　四目对视的瞬间，大脑神经系统疯狂地运转。

　　在这瞬间，赵牧无论是视觉还是思维，无论是纯粹地灵魂感知还是系统源力本源的对外探测，全部都开发到极致，即便如此也只不过将智靠近他的移动速度放慢到光速。

　　排除大脑神经系统加速，智的真实速度至少超过光年。

　　不是光秒而是光年，一秒钟就直线加速跨越一光年，不依靠任何空间时间加速，只是纯粹的身体加速，而这种程度的瞬间加速需要的身体强度可怕到匪夷所思。

　　这还只是一个投影，并不是圣帝本尊。

　　赵牧瞬间明白，圣帝的转世智在舍弃维度的力量后选择了什么路线。

　　他选择了炼体路线，无限强化自身的身体。

　　当一个生命的身体能够无限强化，那么打一个喷嚏喷灭无数世界，指头一戳戳死一个不朽神圣，只是一个投影随便瞬间加速就达到一秒光年，这些匪夷所思的事情也就能够实现。

　　但是这些只是理论，现实中没有人能做到。

　　或许，他也能做到。

　　赵牧由中子星组成的肌肉组织开始发力，血海宝匣所化的心脏开始给全身运动系统供血，凭借系统之眼捕捉到的智的踪迹，在九千四百六十兆亿分之一秒和智错身而过。

　　一光年是九千四百六十兆亿米，智和他相距的距离也是一光年。

　　他的身体反应速度慢一点点，就会被直线冲来的智徒手撕碎。

　　所以他不止用无数中子星构成的运动系统瞬间爆发，同时还动用了所有中子星的引力来给自己加速给智减速，在智从他身边擦身而通过的瞬间，赵牧一个手刀切向智的臂膀。

　　换成任何不朽神圣，就算是鬼域神圣的分身都会被这一手刀瞬间重创。

　　但是智反应了过来，抬手抓住了他的手刀，却又被他瞬间滑开，彼此在禁忌虚空以一秒光年的运动速度开始交手，全身上下每一个部分都拿过来战斗，甚至如同小孩子一样吐口水。

　　只不过他们的口水，只是一滴就能覆灭半个人魔大世界。

　　将人体系统彻底激活的赵牧，此时俨然已经达到不朽神圣能够达到的极限。

　　如果他的人体系统能够永恒永久的改造完成，他或许能成为第二个超越不朽神圣的不朽圣帝，现在的他人体系统并不完美，他也不是永久改造激活，每一秒钟都需要消耗惊人的源力储备。

　　要不是时光迷城镇压永生之地得到了足够的不朽源力，他根本无法激活系统真正的力量。

　　每一秒钟，双方的身体都要碰撞九千四百六十兆亿次。

　　如此激烈的碰撞，整个禁忌虚空如同一个气球一样被冲击的摇摇欲坠，除了最核心的维度力量，剩下的一切甚至是时空刑刀的刀鞘中隐藏的时空本源圣文都被冲击波给粉碎。

　　这让赵牧很心疼，时空本源圣文粉碎想要重聚可不容易。

　　不同于赵牧的心疼，智却是真正的兴奋。

　　多少年了，举世无敌从无敌手。

　　纵然是鬼域神圣他们，那也不过是他在极限削弱自己的前提下陪他们玩假死游戏。

　　至于虚无之源，那个老东西从来不敢和他正面交手。M.23sk.com

　　第一次跟人正面全力硬憾，对手竟然是赵牧。

　　虽然他这只是一个投影，但是赵牧的系统源力本源又何尝不是缺少了各种源力本源插件，苦心谋划栽培赵牧，逼迫虚无之源没有第二选择只能选择赵牧成为天命之子。

　　最终目的之一，不就是为了得到系统源力本源。

　　现在看来，他的计划很成功。

　　赵牧没有让他失望，既然如此是时候让计划更进一步的展开了。

　　九千四百六十兆亿个刹那之间，速度瞬间暴增的智一根手指洞穿赵牧眉心，赵牧一根中子星组成的手指，同样在这一刻贯穿智体内一个隐藏的核心，那是智的本尊构建投影所用的未知力量。

　　轰！

　　智的投影炸开了，所有未知力量自行湮灭。

　　赵牧抬手摸了摸眉心的窟窿，开始解除自身人体系统的维持。

　　严格来说，刚才他输了。

　　智以同归于尽的方法，足以在瞬间重创他的真灵。

　　纵然他也在同时摧毁智的投影，却需要付出至少数千年的养伤，而且伤势甚至严重到无法用任何已知力量来恢复，但是智的投影没有伤害他的真灵，反而是一指点中他体内的系统源力本源。

　　本源演天珠已经消失了，智主动剥离了本源演天珠。

　　甚至智一指点中他的系统中隐藏的任务系统分支，将任务系统给摧毁了，他可以选择重塑任务系统，他可以选择彻底摆脱虚无之源隐藏在任务系统中的影响。

　　单纯从结果来看，智竟然帮助他解决了目前部分头疼的难题。

　　这绝对不会是善意，智到底想做什么有何目的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1116章 一瞬光年免费阅读。https://xs.23sk.com 