    盛安宁心里就更不踏实了，如果这个舅舅挺好的，那以后肯定也要来往，哥哥掉马的机会不是更大。

    钟文清和周南光还在聊着程明中，显然对盛安宁多了一个亲人很开心，比盛安宁本人还要开心。

    ……

    程明中回去，程明月才知道他去看了盛安宁，见他脸色平静，心里还是有些忐忑地问：“你见到安宁了？她还好吗？”

    程明中沉默地盯了程明月好一会儿：“你是一个母亲，为什么连自己的女儿嫁给了谁都不知道？也不知道她来了京市，你是一点都不关心这个女儿，那你当初为什么要嫁给余堂，你完全可以不答应的。”

    程明月不说话，当初嫁给盛余堂，也是看他长得好，虽然家里条件一般，可是父亲很赏识他，谁能想到，结婚后两人就一直两地分着，家里大大小小的事情都她一个人扛着。

    生病要死的时候，是现在的丈夫跑去喊医生，家里漏雨，也是现在的男人去帮忙修房顶。

    孤男寡女时间久了，就有了那么点说不清道不明的情愫，只是她当时刚怀孕，也顾忌着已婚身份，后来孩子出生，盛余堂牺牲。

    她就义无反顾地嫁给了现在的男人盛余山。

    只是结婚后的日子并没有她想的那么好，盛余山是一个没有什么大志向的男人，也没了结婚前的嘘寒问暖。

    程明中也没指望程明月能说什么，想了想：“安宁现在过得挺好的，我想余堂知道了也能心安。”

    说完突然想起一件事：“我记得余堂有个哥哥，是不是很小就从家出走了？”

    程明月压下乱七八糟的心情，点头：“是，走的时候也不算小了，有十五六岁，因为脑子不清楚，有人说可能掉进河里淹死了。”

    程明中摇头：“看来是没死，不知道怎么出国了还有个儿子。”

    程明月不相信：“不可能，都说盛余堂的大哥是个傻子，连话都不会说，怎么可能跑出国呢。”

    程明中也觉得不可能，如果盛余堂的哥哥痴傻严重，是根本不可能出国的，再说他出去怎么生活？

    心里猜测着，可能是认错人了。

    ……

    盛安宁忐忑了一会儿，又很快想通，既然担心一些未知的事情，不如想想三个孩子叫什么。

    晚上躺着睡不着，就问周时勋：“你说我们要是有三个孩子，都叫什么？可不能叫什么红兵，为国的啊，女孩也不能叫红梅，腊梅，春花秋月的，你要好好想几个，男孩三个，女孩三个。”

    周时勋现在看盛安宁动一下都感觉紧张，小心扶着她的腰部，帮着她翻身，至于名字，他还从来没想过，这两天脑子一直在很不清醒的状态。

    盛安宁想想有三个一模一样的小男孩，或者三个一模一样的小女孩，还是挺可爱的，很努力地想了想：“不如我们翻翻中草药的名字，到时候可以用草药给孩子起名，好听还显得与众不同。”

    说完感叹：“我觉得我有些贪心了，我想要两个儿子和一个女儿，这样两个哥哥可以保护妹妹，妹妹就是世界上最幸福的女孩子。”

    周时勋的手轻轻放在她的肚子上，时不时还能感觉里面在动弹，偶尔力道很大，偶尔就是肚皮轻轻荡漾，是很神奇的感觉。

    “嗯，那你起名字，我对中药材不懂。”

    如果让他想，他觉得红兵，爱国，国庆什么的，都挺好听，女孩子带个花也挺好听。

    只是这个他可不敢跟盛安宁说，说了她肯定会嫌弃。

    晚上做梦，盛安宁都梦见身边围着三个一模一样的小奶娃，咯咯笑地在她身边爬来爬去，大眼睛长睫毛，胖嘟嘟的小脸蛋，一笑还露着粉红牙床的小嘴，带着奶香味，看着就让人欢喜。

    盛安宁从梦里笑着醒来，睁开眼发现周时勋已经不在身边，外面响着零星的鞭炮声。

    才让她回神，今天已经是年三十了。

    她来这个世界马上就一年了，时间真快。

    躺着感叹了一会儿，起来慢吞吞下楼，客厅里竟然只有周北倾在，抱着一本书在看，看见她下楼，也只是抬头看了她一眼，然后又低头继续看书。

    盛安宁自然也不会去搭理她，扶着腰下来，听见厨房有动静，走了过去。

    厨房里只有阿姨在忙着收拾年夜饭，看见盛安宁笑眯眯地说着：“你起来了，锅里还给你热着饭呢。”

    盛安宁好奇：“我爸妈他们都去哪儿了？”

    “你爷爷他们三个男人去扫墓了，你妈去给她妹妹家送点东西，一会儿就回来。”阿姨边说着边从锅里端出一碗鸡蛋羹，还有两个包子，喊着盛安宁去吃饭。

    盛安宁坐在餐桌前，拿着勺子刚准备吃鸡蛋羹时，就看见碗边上有白色粉末，一点点，像是阿姨手上的面粉不小心落在上面。

    低头闻了闻，除了鸡蛋的腥味，还有一点其他说不上来的味道。

    出于警惕，盛安宁喊着阿姨：“阿姨，你一早上就开始和面了？”

    阿姨从厨房探出半个身子摇头：“没有和面，就是一早上煮了浆糊贴对联呢，怎么了，你想吃面条啊？”

    盛安宁摇头：“没有，就是想着中午是不是吃饺子呢，要是吃饺子，我就不吃包子了。”

    阿姨乐着：“中午不吃饺子，要晚上吃饺子呢，”

    盛安宁点点头：“好呢，我知道了。”

    等阿姨回了厨房，盛安宁看着鸡蛋羹和包子出神，这个早饭，她肯定是不能吃了，家里人都不在，万一出事，她和宝宝们就是死路一条。

    可是家里除了阿姨就是周北倾没有别人。

    阿姨能在这里工作，也是经过重重调查，她总不可能这么大胆的下手，那就只剩下周北倾了。

    盛安宁想想，和周北倾无冤无仇，她为什么要害自己呢？

    不过就周北倾这样没脑子的，万一又被人利用也不是不可能，说着转身笑眯眯地看着坐在沙发上的周北倾：“北倾，你要不要吃鸡蛋羹？”

