    秦叶一步步朝着冰凤山中走去，有了上一次的经验后，冰凤山还是很容易找到。但到达冰凤山外围后便是止步于此，因为内部有着特殊的禁制，他是无法进入的。

    “晚辈秦叶拜见飘风与雅月两位前辈！”

    “拜见飘风雅月两位前辈！”

    ……

    秦叶的声音不断在冰凤山下回荡，但在外面喊了半晌，冰凤山中并没有任何的动静。

    “月儿，那小子来了。”飘风玄圣对着他的妻子说道。说话的时候心中有一番别样的滋味。

    “真是一个痴儿，竟然跑到了冰凤山中。而且又收服了一位玄宗，实在是了不起。”雅月玄圣早已注意到了秦叶，看着秦叶以及野狗玄宗不断呼喊，口中对秦叶赞叹着。

    “秦叶小子也是十分可怜，不如我们就让他们在见上一面？”飘风玄圣尝试着对妻子说道。看着秦叶在外面不断地呼喊，如今嗓子都已经嘶哑，有些于心不忍地说着。

    “风哥这件事情万万不可，现在冰丫头正处在关键的忘情之期，她与秦叶之间一切感情要通通忘记，此刻绝对不能够见到秦叶。”雅月玄圣一口予以回绝。

    说话的时候雅月看了不远处的赵梦冰，此刻赵梦冰处在心无杂念，脑海之中没有任何的东西，正在努力修炼一门忘情的秘诀。作为冰凤的传人忘情是一定要做到的，也不知道昔日里冰凤受到了什么重要的伤害，才定下了如此残忍的规矩。

    “那我去与他说上一声，让他离开这里。”飘风玄圣听完妻子的话后一声叹息，站起身来准备出去。

    “风哥你把这个也给他，这是冰丫头给他写的书信。”雅月玄圣眼中含泪地说着，说到最后鼻子一酸，两行清泪流了下来。

    “孽缘，孽缘啊。”飘风玄圣用手接过，随后闪身离开。

    但飘风玄圣离开的时候，雅月直接把手一挥，洞中布上了一层禁制，外面的声音再也无法传入。看着闭目修炼的赵梦冰，雅月眼泪流的更多。

    虽然她玄圣的修为，但她也是一个痴情的女子。在痴情方面雅月更是胜过了她的修为。对于把一对恩爱情侣强行拆散，雅月玄圣完全的做不出来。这也是为何上一次放秦叶与赵梦冰离开的原因。

    “秦叶小子你不要喊了，冰丫头现在正在修炼的关键时期，即便你死在这里她也是听不到任何的声音，更不会出来见你。”飘风玄圣对秦叶说道。

    “飘风前辈您来了，晚辈秦叶与手下野狗拜见飘风玄圣。”秦叶对飘风玄圣行了一个大礼。

    妈呀，这真是一位货真价实的玄圣，野狗玄圣看到飘风玄圣出现后，狗脸上都发生了变化，随后也是拜了下去。

    “秦叶你不必如此，快快请起！”飘风玄圣对秦叶说道，上一次两个人在冰凤山上聊了一阵。聊得十分投缘，飘风玄圣对秦叶很有好感。

    “飘风前辈，不知道冰儿……”虽然飘风玄圣说的很明白，但秦叶仍然是问了一句。

    “冰丫头现在正在山中修炼忘情诀，接受冰凤传承需要由两个条件，其一是登上三万五千六百阶台阶，其二就是没有任何的感情。”飘风玄圣对秦叶说着，说话的语气之中带有着一丝伤感。

    “忘情诀，我已经有了忘情火，现在又多了一个忘情诀，苍天为何要这样对我？”秦叶眼中失神地说道。

    秦叶十分欣赏霓裳公主，但在翔翼王的墓穴之中，秦叶与霓裳公主一同融合了幽骨冥火与黑暗之炎。秦叶让霓裳公主起一个名字，霓裳公主想了片刻后说出忘情火三个字。

    听到忘情火后秦叶的精神都有些恍惚，这三个字代表霓裳公主要与他拉开距离。从今以后再也没有任何的感情，果然在天星城分别后，秦叶再也没有见到霓裳公主。今日飘风玄圣又对他说赵梦冰现在正修炼忘情诀，那就意味着自己今生再也没有与赵梦冰再也没有任何的关系。

    “秦叶你不要悲伤，接受冰凤传承也不是一件坏事，能够让冰丫头变得无比强大，甚至站在这个世界的最高点，你也应该替她开心。”飘风玄圣看着失神的秦叶，不知道怎么安慰秦叶好，口中也是胡说八道。

    “前辈你说的是，只不过你能不能让我在见上她一面，哪怕是连招呼不打也可以，这样让我了却了心中的挂念。”秦叶满眼悲伤地说道。

    “好吧！”飘风玄圣把手心一划，在他手掌之中出现一阵模糊的影像，赵梦冰的身体也由此显现出来。正如飘风玄圣所说的，赵梦冰双目紧闭，盘坐在洞中。参悟着忘情诀。

    “前辈您收了画面吧，多谢您能够帮忙！”秦叶对飘风玄圣感激道。

    “嗯，这是冰丫头给你写的信，你把它收好。要是没有什么事情便可以返回，身为男人你有许许多多事情要做，上一次我与雅月来到了秦宗，发现秦宗百废待兴，一切都离不开你。”飘风对秦叶说着，说完话后把赵梦冰的信也递给了秦叶。

    “多谢前辈帮忙与提醒！”秦叶对飘风玄圣自阿杜感谢。

    “咱们之间也没有什么感谢的，你现在要做的事情就是好好修炼。等你要突破天骄的时候也可来到冰凤山中，当然那也是你最后一次有机会到来。错过那次后梦魂山也会关闭。”飘风玄圣在最后仍然加了一句。

    这句话飘风玄圣本不应该说，但是看着过于可怜的秦叶，飘风玄圣仍然没有收住，把这个承诺说给了秦叶。说完话后飘风玄圣还拍了拍秦叶的肩膀，对秦叶予以鼓励。秦叶迈着沉重的步伐朝着冰凤山外走去，以至于见到大地冰熊夫妇都没怎么说话。

    “主人你不要悲伤了，虽然对于具体事情我并不知道，但我也有所了解。不就是忘情吗，有什么大不了的事情？”野狗玄宗在一旁说道，不过他说完话后秦叶并没有什么太大的反应。

    “主人你没有明白我的意思，我是说您能够征服她第一次，那不成还怕征服第二次？”野狗玄宗再度说道，他这句话倒是让秦叶缓醒过来。

    “野狗你继续说。”秦叶看着野狗玄宗，让他继续说下去。

    “主人我想说的是只要你实力强大，没有什么女的是您征服不到的。一切最多是从头开始，您熟悉她的脾气与秉性，征服她不是一件轻而易举的事情？”野狗玄宗对秦叶不断说着大道理。

    “野狗你说的很对，这一番话直接把我从梦中点醒。什么忘情不忘情的都没啥用，只要我自身强大一切都是我的。倘若我碌碌无为，即便她脑海中什么都记得，最终也有可能离我远去。”秦叶说完这句话后眼神之中闪亮了许多，内心之中的颓废也是一扫而空。

    “这就对了，主人我们下一步去哪里？”野狗玄宗看着已经清醒的秦叶，再度对秦叶问道。

    “去一个东域北部的大地方，让你也感受感受冰宫的寒冷。”秦叶嘴角一扬，脑海中想到了上一次在冰然宫时候的情景。

    现如今冰然宫中，唐天陆等来自东域西部的修士仍然被接待着，尽管他们并没有把秦宗一锅端，但也让冰无常胸中出了一口恶气。

    虽然公子大会已经接近一年的光景，但冰无常对于断手的事情一直耿耿于怀。倘若不是他身份过于高贵，再加上对智公子等人有过许诺，冰无常恐怕早就亲自出手杀掉秦叶这个小鬼。

    “冰宫主，从今以后我就在东域北部立足了，还希望冰宫主不要嫌弃，给我留下一块生存之地。”唐天陆边敬酒边对冰无常说道。

    “唐城主你说的是哪里话，东域北部地域广阔，唐城主能够来冰然宫欣喜都来不及，更不要说一块地方了。”冰无常对唐天陆客气地说道。

    唐天陆来到东域北部也是事出无奈，由于他把所有的嫡系全部带到了东域南部，经过秦宗一战已经损失惨重，现在回到三道城也无法像之前那样风光八面。

    况且三道城城主对于秦叶一直是赞赏有加，秦叶与秦诗柔两个人搅在一起。自然不敢对收留背叛的唐天陆，万般无奈之下唐天陆只能投靠冰无常。

    “多谢冰宫主收留，尽管这一次被两位玄圣阻止，让我们无法光明正大灭掉秦宗。但后面机会还有很多，秦叶小儿你就交给我吧。”唐天陆听完冰无常的话后一脸欣喜，主动请缨要灭掉秦叶。

    “唐城主你在东域西部是城主，到东域北部仍然不变。东域北部最大的城池冷寒城今后就是唐城主你的了。”冰无常喝下一杯美酒，口中爽朗地道。

    只要能给秦叶制造麻烦的人，冰无常看得都比较顺眼。今日由于高兴冰无常也是多喝了两杯，唐天陆只能在一旁作陪。到了晚些十分唐天陆便是起身告辞，并且表示第二天就前往冷寒城。

    伴君如伴虎，唐天陆在冰无常身边总是觉得内心不安，每日都要看着冰无常的脸色。今日冰无常能够放他离去他巴不得今夜就飞向冷寒城。出离冰然宫后唐天陆领着手下来到下榻的驿馆。内心规划着明日的事情。但是他显然高估自己了，今夜就是他的离去之日，明日的太阳他也无法见到。

    “请问一下，你是否知道唐天陆住在哪里？”秦叶抓了一位冰然宫的玄师，十分有礼貌地问道。

    “你找唐城主做什么？”玄师虽然被抓，但内心仍然没有被俘的觉悟，对秦叶谨慎地说道。

    “当然是来杀他，不然我找一个男人做什么？难道你以为用啊？”秦叶看着眼前的玄师，说到用的时候嘴角随之翘起。

    “主人男人怎么用？”野狗玄宗不明事理，口中问了一句……

    “你竟然敢杀唐城主，那是我们冰宫主请来的贵客。”被俘的玄师仍然没有做好觉悟，对秦叶威胁着。

    “你们宫主很了不起吗？那为何他现在只剩下一只手了？”秦叶对玄师质问着？冰无常被秦叶烧掉一只手的这件事怕是他一生的耻辱。

    “你是秦叶？”玄师听到眼前青年男子提出这件事情来不禁细细打量着眼前的白衣男子，看着他英俊的面容以及强大的实力，认出了秦叶的身份。

