    过了三个小时，午后一点，黎俏的邮箱收到了缅语回复的消息。

    内容很简单，只有寥寥数语。

    那名保镖的姓名Ken，英帝国安全顾问公司在职保镖。

    黎俏看到这封邮件的时候，已经过了夜里九点半。

    她躺在公馆主卧里，看着消息内容，清冷的眉眼掠过一丝玩味。

    又是英帝国。

    黎俏对这个国家，委实没什么好印象。

    而柴尔曼公爵家族，貌似也在英帝国。

    电光火石间，黎俏突然就想到了这个家族。

    昨晚商郁和她在车上说话的时候，她注意力无法集中，倒是忽略了这个因素。

    他去英帝国，会不会遇见……萧夫人？

    黎俏猛地从床上坐起来，屈起左腿若有所思地望着对面的墙壁。

    不到半分钟，她就拨通了黎三的电话，“你在英帝？”

    听筒那端，夹着呼啸而过的风声。

    黎三往旁边走了几步，嗓音浑厚而低沉，“马上回边境，有事？”

    “你见到他了么？”黎俏淡声询问，脑海中也在飞快地想着对策。

    贺琛说过，商郁一旦遇见萧夫人，必定会引起病症发作。

    那么这次他究竟是去见查理斯还是……

    黎三静默了几秒，声音听不出喜怒，“你这是跟我打听你男朋友的行踪呢？”

    黎俏眯了眯眸，掀开被子下床，趿着拖鞋往门外走去。

    她不说话，就这么举着手机持续沉默着，然后黎三甘拜下风，“见了，不过他好像很忙，我和他在酒店打了个照面，就看到一个老外把他接走了。”

    那应该就是查理斯。

    黎俏走出主卧，不紧不慢地走向半地下酒廊，“欧白的事，解决了？”

    “算是吧，我断了他一条腿。”

    黎三舔了舔后槽牙，要不是看在商少衍的面子上，他很可能会把欧白的那条腿卸下来。

    不过断他一条腿，也够本了。

    至少三个月内，他都得坐着轮椅养伤，连拍戏也只能暂停，损失的可不仅仅是片酬那么简单。

    黎俏不以为意地应了声，“嗯，知道了。”

    挂了电话，她走进酒廊的吧台，顺手拿起一瓶白兰地给自己倒了一杯，又从冷冻箱里拿出冰块丢进杯里，晃了晃酒液，仰头喝了大半杯。

    看来，她要尽快去一趟医学联盟总部了。

    ……

    时间一天天流逝，转眼五天后，商郁还没回来。

    虽然他们每天都会联络，闲暇之余也会视频通话。

    她能感觉到他的确很忙，可是到底忙什么，他始终讳莫如深。

    这天，周日。

    上午九点，云翳笼罩在上空，窒闷的令人透不过气。

    黎俏清早在公馆醒来，整个人身上都写着生人勿近的低气压。

    她眼角微红，面无表情地来到客厅，一抬眼就看到了坐在落地窗前的那道身影。

    黎俏脚步顿了顿，而对方也听到了声音，移动着轮椅手柄转了过来，“黎小姐。”

    “你怎么来了？”她看着左棠，没有多余的寒暄，口吻极淡的问道。

    左棠温柔一笑，滑着轮椅靠近，黎俏这才发现她的腿上放了个巴掌大的小盒子，“黎小姐，我来给您送药的。”

    黎俏坐在沙发里，靠着扶手以手指撑着额头，“什么药？”

    左棠绕过茶几，拿起腿上的小盒子就递了过来，“前阵子堂主说您偶尔有头疼的症状，这个是药堂研制的舒缓神经药物，里面都是中药成分，头疼时可以吃一粒。”

    她只是有过两次头疼的症状，那男人还特意让药堂制药了？

    黎俏接到手里，说了声谢谢。

    她没打开看，也没过问是什么是她来送药，那目光反而不动声色地落在了左棠那条缺失的左腿上。

    左棠善于察言观色，心思又非常细腻，即便黎俏的打量很隐晦，她还是察觉到了什么。

    于是，她抿唇笑了笑，“黎小姐还有事吗？”

    黎俏抬了抬眼皮，撞上她噙着温婉笑意的眸子，默了几秒，才悠悠问道：“三年前，你是怎么受伤的？”

    这话并不突兀，甚至更像是一种人皆有之的好奇心。

    但左棠身为商郁的左膀右臂，自然知道黎俏的询问绝对和好奇心无关。

    她的手指轻轻抚上断腿的地方，低头看了看，淡笑道：“黎小姐其实是想知道下黑手的人？”

    黎俏挑起眉梢，果然很聪明，能领会出她这个问题的真实用意。

    她摩挲着手里的药盒，睨着左棠清秀的脸庞，“能说么？”

    左棠沉思般歪了歪头，不过须臾，便点头道：“我可以告诉黎小姐，但回答您之前，我能不能先问一个问题？”

    黎俏做了个邀请的手势。

    见状，左棠一瞬不瞬地望着她，声线温温淡淡，“如果我告诉您实情，您想要做什么？”

    “你觉得呢？”

    左棠不假思索地摇头，“我不知道。您要是想了解堂主的过去，这些话由我来说并不合适。

    但黎小姐若是仅仅出于好奇我断腿的原因，我自然可以给你讲个故事。

    不过……不管是什么理由，我希望黎小姐不要冲动，既然是个故事，您大可以当做我在给您解闷。”

    黎俏半阖着眸，唇边笑意加深，“嗯，那你就帮我解闷吧。”

    她得承认，左棠确实有一颗玲珑心。

    她在表达她不想掺和到她和商郁的关系当中，同时也不想隐瞒，所以拿自己讲故事，固守本分又不会越界。

    眼下，左棠和黎俏相视一笑，尔后便细声回溯过往。

    三年前，左家兄妹陪着商郁去了滇城，途中遭遇了暗杀。

    对方虽然人多，但暗堂的护卫队也不可小觑。

    双方人马一时间打的不可开交，多辆车子拥堵在滇城的高速上，伴随大雨倾盆，四周逐渐升起浓雾白烟。

    就在战况愈发激烈的时候，从缅滇国道上突然驶来了一辆黑色吉普车。

    由于现场极其混乱，吉普车的声音被雨声盖过，占了先机。

    出现的刹那，直直地朝着商郁撞了过去。

    同时还伴随着枪响，左轩中枪，左棠在打斗中以奋不顾身的姿态冲了过去，一把推开了商郁。

