    第4001章 失而复得

    “我那空间卷轴的价值，最底都得十亿盘古石。”

    林天佑随口说了一个最低价出来。

    “十、十亿？”

    玄浪听到这个报价，当场脑袋发蒙。

    眼睛都睁大了。

    他有些难以置信。

    那空间卷轴居然这么值钱？

    十亿是十盘古石的多少倍？

    他忽然感觉自己的数学不够用了。

    二癞子已经在拿他有限的数学知识来算了，可他算了半天，也不知道十亿到底有多少，但他知道，一定非常多，多到他数不完。

    老扒悄的抽了自己一耳光。

    十亿盘古石的宝物，他们居然只卖了十块，简直就是傻子！

    那名弟子脸都绿了，他虽然说过要补回差价。

    可以为最多补个几百块而已。

    结果林天佑一开口，就说了个十亿出来。

    这他怎么补？

    就算他每天勤劳出来工作，估计工作一万年，也赚不够这些盘古石。

    所有人都把目光看向了他。

    毕竟他之前说过，会补偿的。

    现在，他们想知道，他怎么补偿。

    感受到庞大的压力袭来。

    那名弟子忽然眼皮上翻，竟是直接晕死了过去。

    没办法，十亿盘古石，杀了他也还不起。

    那只能晕过去了。

    除此之外，他也没有别的好办法。

    “这……”

    所有人都傻眼了，这家伙太聪明了，居然装晕。

    “去看看。”

    林天佑随口吩咐了一句。

    玄浪连忙跑上去查看。

    他见到拳门宗主下跪之后，已经把林天佑当成了自己的主人。

    这么厉害的人物，就像当他的仆人也是他的荣誉。

    来到了那名弟子的身边，玄浪用手探到对方的鼻子上。

    发现这家伙不是假装晕的，而是真晕了。

    他踢了弟子一脚，转头对林天佑道：

    “人晕了。”

    “无所谓。”

    林天佑不在意道。

    他看向了拳门的宗主。

    “东西还过来吧。”

    “不、不在我这里啊？”

    拳门宗主摇头道。

    东西已经答应要给盘青了，他可不敢还给林天佑。

    如果等盘青过来管他要空间卷轴，而他又拿不出来，只怕这辈子就完蛋了。

    林天佑只是能打，可在他的心里，远不及盘青的威慑力强大。

    神识释放出去，林天佑很快便使用自己独特的神识将拳门宗主包裹。

    在神识的探查之下，林天佑发现他的空间卷轴藏在拳门宗主的身上。

    也就是说，这个宗主在撒谎。

    看来这家伙下跪只是拖延时间而已。

    刀抬起。

    毫无征兆，一刀斩去。

    唰！

    刀光破空而去。

    这一刀林天佑斩的很随意。

    可拳门宗主却早有提防，他第一时间后翻身躯，避开了这一刀的攻击。

    但脖子上的皮肤还是被划破了皮。

    有鲜血溢出。

    “你、你还要杀我？”

    他惊恐的看着林天佑。

    明明他都下跪了？

    怎么还要杀他？

    “你欺骗了本少，本少的空间卷轴就在你的身上，而你却想独吞。”

    林天佑平静淡漠。

    那一双聪慧的双眼，没有人能轻易骗到他。

    “我给我这就还给你！”

    拳门宗主看出林天佑产生了杀意，他也不再坚持，第一时间把空间卷轴拿了出来。

    活命才是最重要的。

    林天佑手一探。

    空间卷轴回到了他的手里。

    看来运气还算不错。

    十天时间不到，就找回了空间卷轴。

    手按在空间卷轴，林天佑打算把星辰元剑拿出来。

    绝天儿已经困在里面很久了，想必早闷坏了。

    让她出来透透气吧。

    然而，他的手却没能成功探进空间卷轴里。

    结界似乎变强了。

    “嗯？”

    林天佑惊疑出声。

    低头看去，这才发现，结界由他的普通结界升级成了神力结界。

    “你们尝试破解过这空间卷轴？”

    林天佑声音变的阴沉了下来。

    “是、是的，但里面的东西我们没拿，因为结界太难了，我们破解不开！”

    拳门宗主连忙解释。

    之前林天佑说这空间卷轴值十亿盘古石，万一说东西少了，岂不是要讹诈他？

    林天佑没有再理会他，只是叹气，明明运气已经够好了，结果却搞出这一出事情来。

    他的空间卷轴非常重要，里面的东西对他都是极为重要的财富。

    为了放置被人偷走，林天佑便在上面布下了结界。

    一般人会将这结界当成普通的结界。

    实际上，林天佑还在结界上增加了暗门。

    如果有人强行破解的话，就会触发暗门。

    令的里面的真神之力运转。

    从而使结界的威力变的更强。

    如果是以前的话，他的结界自然是可以解开的。

    但现在圣地有了封神领域，林天佑的真神之力已经无法发挥。

    也就是说，目前为止，他的空间卷轴就算找回来了，也解不开！

    “该死！”

    林天佑大怒，一脚踢了过去。

    “饶命啊！”

    拳门宗主被踢的口吐鲜血，吓的连忙爬在地上求饶。

    “哼！”

    林天佑已经失去了兴趣。

    直接转身准备离开。

    这个家伙，杀不杀已经没什么意思了。

    现在得回去想办法把空间卷轴解开。

    玄浪，二癞子，老扒立刻跟着过去。

    当林天佑离开之后。

    拳门宗主这才爬了起来。

    “宗主，你还好吧？”

    一名弟子过来，率先问道。

    “还好，谅是吐了些血。”

    拳门宗主有些失落道。

    这还真是小事，他现在就担心盘青过来的时候，他要如何解决这件事情。

    “那位龙皇住在哪里，你们知道吗？”

    拳门宗主忽然问道。

    “应该在镇上的酒楼里住。”

    一名弟子想了想，回答。

    他记的玄浪就暂时住在那里。

    既然现在玄浪跟了林天佑，那他们一定会住在一起。

    “很好，暗地里盯住他们，我们会回去报仇的！”

    拳门宗主说道。

    “宗主，我们拳门能打的弟子都死光了，连长老也死的死伤的伤，怎么报仇啊？”

    有人觉得根本不可能报仇。

    “我们自己肯定是没办法报仇了，但从中州来的人却能做到。”

    拳门宗主冷笑道。

    “宗主，您是说，中州的大人要过来了吗？”

    众弟子们忽然瞒脸的兴奋。

    “不错，很快就到了，大家准备一下，过一会迎接咱们的中州来的大人！”

    拳门宗主吩咐道。

    (本章完)

