    

    马依依看了看楚云，冲着楚云笑了笑，用软糯的声音说道：“楚云哥哥，人家还是第一次给男生夹菜呢！”

    说完，小嘴含着筷子的一头，用含情脉脉的眼神看着楚云。

    要说前世的时候，楚云还真的就吃这一套。、

    可是现在楚云可不是那种纯情小男生了。

    他知道，这些都是马依依这个绿茶的套路，而且，现在他也大概明白马依依的套路了，不就是想要从李秀云那里打开突破口么！

    楚云看向李秀云，顿时脸上露出了苦笑。

    别说，楚云现在不吃这一套，但是李秀云可是很吃这一套的。

    毕竟一个长得很是清纯可爱，还很懂事孝顺的女生，用崇拜的眼神看着自己家的儿子，李秀云都觉得自己的脸上有光！

    楚云看着李秀云的眼神，顿时就知道李秀云算是已经被马依依这家伙给骗了。

    而且，骗的还很彻底1

    要知道，马依依的母亲是李秀云的闺蜜，闺蜜的女儿和自己的儿子，李秀云心里自然是一万个愿意的，

    但是楚云的心中不愿意！

    马依依这个绿茶可是坑害了他不少，即使现在，楚云都十分担心马依依下一步会给自己下什么套！

    这些绿茶可是十分清楚地知道自己是一个绿茶的！

    楚云看了看马依依，淡淡说道：

    “有自己用过的筷子给人夹菜，不卫生，下次记得用公筷、”

    楚云轻飘飘的一句话，停在马依依的耳朵里，却是震耳欲聋：

    “不卫生！……”

    马依依的心中抓狂了，什么鬼！

    什么叫不卫生！

    我这双筷子还没有用呢好不好！

    还有，你那嫌弃的眼神是怎么回事？

    马依依的心中虽然在怒吼，但是她可是有办法的，。

    毕竟李秀云在这里，她怎么会不利用好李秀云。

    所以在听完楚云的话，马依依的脸上顿时露出了一副委屈的表情。、

    “哦，我知道了、”

    李秀云一看，马依依受了委屈，顿时说道：

    “诶，小云，依依也是一片好心，你怎么能这么说她呢？”

    楚云顿时就是一阵牙酸，

    马依依的这一招还真难搞定，。

    毕竟李秀云可是他妈妈，他也不好直接了当对李秀云说，这是个绿茶，你不要上当啊！

    那估计李秀云会反问他，什么是绿茶？

    看着楚云吃瘪的表情，马依依的心中自然是非常高兴，但是作为一个资深绿茶，她知道，最重要的，是楚云的面子。

    所以这个时候，马依依摇了摇头，对李秀云说道：

    “李阿姨，您不要说楚云，其实都是我的错，楚云哥哥说的一点都没错，我下次会改正的，我会努力做一个楚云哥哥喜欢的女孩子！”

    说完，还很励志地握了握小拳头。

    李秀云看着马依依个样子，更是喜欢地不行，同时对马依依表现出来的坚强，感觉到十分地心疼。

    “好了好了，大过年的，怎么搞得像是 要上战场一样？”

    李秀云招呼马依依和 楚云抓紧吃饭，还顺带剜了楚云一眼。

    楚云却是耸了耸肩，继续吃饭，反正马依依也待不了多长时间就会走的。

    大不了在母亲的面前，再装上几天的时间呗！

    马依依看楚云没有什么反应，却是更加得寸进尺，。

    “楚云哥哥，梦舒姐姐过年没有约你出去玩吗？”

    李秀云听了马依依的话，表面上是在镇定地吃饭，但是耳朵却是立刻竖了起来。

    梦舒？

    乔梦舒？

    听这意思，我儿子和乔梦舒好像还有点关系？

    李秀云装作不经意地夹菜，看了看楚云的脸，。

    楚云的脸上自然是古井无波，淡淡说了句：

    “有啊，明天不是大年初一么，我们打算去公园逛逛。”

    这年头，过年的时候，基本上是没有店铺开门的，所以也就只能去公园里逛一逛了。

    马依依一听，顿时来劲了，脸上露出了央求的表情：

    “那你们去公园能不能带上我啊，我爸爸妈妈都回不了家，我一个人好孤单啊。”

    楚云当然不想带上马依依，毕竟谁约会的时候，会带一个这么大的电灯泡？

    不过楚云还没来得及拒绝，李秀云就说道：

    “小云，你和乔梦舒天天在一起玩，依依好不容易回来一趟你，你们就带上她吧，正好我也有小黑陪着了。”

    “对了，你和乔梦舒是不是谈恋爱了？”

    李秀云看似是在吃吃饭，但是问的问题却是直接了当。

    楚云摸了摸鼻子，说道：

    “是啊。”

    这下轮到马依依和李秀云两个人震惊了。

    马依依是知道楚云和乔梦舒谈恋爱的，但是她没想到，楚云竟然会直接了当地承认。

    而李秀云则是惊讶楚云的变化，要知道，以前的楚云，简直就像是一块榆木疙瘩。

    对恋爱这方面是一点都不开窍。

    偏偏还对马依依非常执着。

    而现在，楚云像是突然开窍了，直接和乔梦舒谈恋爱了！

    这让李秀云的心中十分的震惊。

    不过不得不说的是，楚云的担当却是让李秀云非常欣赏的。

    可是刚刚她都说了让楚云带着马依依一起玩，现在收回来似乎也不太合适。

    “算了，儿孙自有儿孙福，以后楚云的事情，我还是少为好。”

    李秀云心中这样想到。

    马依依不知道的是，自己算是聪明反被聪明误。

    她原本是想要让李秀云知道楚云谈恋爱的事情，然后表示反对意见的，

    谁知道，李秀云知道了后，竟然没有表示任何的看法！

    这让马依依的心中十分的惊讶。

    她怎么也没想到，会是这样的一种结果。

    不过刚刚李秀云已经说了，让楚云明天带着自己，至少眼下，自己想要达到的目的是达到了。

    李秀云又说道：

    “你还是要以学业为重，我听说，人家乔梦舒都已经保送燕大了，你也要努力才行的”

    楚云看李秀云这样说，只能是点了点头。

    不过不得不说，马依依还是有点心机。

    她知道，楚云基本上不会违背李秀云的意思。

    现在自己的目的达到，她自然要转移话题，

    刚刚听到 李秀云说小黑，马依依的脸上却是露出了疑惑的神色，“阿姨，小黑是谁啊？”        

