    皇叔？会这么叫他的人是……

    卫俊青拧紧了眉头，看向了怀中这脏兮兮之物，而后眉角跳动了几下，一把想要推开身前之人。

    “谁？放手！”

    那此时已经鼻水泪水一道迸流，将整张脸上原本就有的尘埃都已经搅合成泥水，活脱脱一只在泥地里滚了一圈儿的小花猫。

    “皇叔，是我，是我啊！你怎么就认不出来了呢？”

    女子吸着鼻子，慢慢的又用袖子将脏兮兮的脸颊擦拭了几下。

    那灿亮的大眼中的泪水终于将面容洗刷，慢慢的露出一张还算是清秀的面孔来。

    “棉，棉棉？是你？”卫俊青总算是看清楚了来人，虽说眼下他是十分的厌恶卫棉棉正用自己的衣袖擦拭着她那张脏兮兮的小脸，但最终却还是忍了下来。

    “皇叔，是我，是我，呜呜呜，皇叔，你可算是来了，棉棉今天才刚刚回京，就被人欺负了去，你可要替我做主，你要替我好好教训她。”

    说话间，卫棉棉一把伸手指向了简思菱。

    脸颊上略显急促的抽动了几下，看着简思菱始终沉默的表情看向自己。

    “菱儿，这，这到底是怎么回事？”

    “怎么回事？我还想要问问呢！我好心好意将她从那匹疯马的马背上救了下来，她不仅不对我道谢，却是一开口就要让人把我抓起来，我倒要问问禹王你，这又是何缘故？”

    卫俊青闻听此言，无奈的叹口气，他俯身又盯着卫棉棉，沉声开口道：“棉棉，你做了什么？”

    “我什么也没做，我，皇叔你别听她胡说，是她将我压在身下的，你看看我，我现在多落魄，我可是公主啊，都怪她，都是因为她，皇叔，你可一定要替我他会公道啊！”

    简思菱听着这句话，不觉有些好笑的看向了卫俊青，又低声说道：“殿下，那你是准备听谁的话呢？”

    “我……本王……棉棉，休要胡闹，还不快向靖国公府的大小姐道谢！”

    禹王卫俊青的一句话使得那付公公又是一愣，不觉偷眼观望了简思菱几眼，此时倒是心中庆幸自己刚刚并没有过多失礼之处，毕竟那靖国公可不是一个好招惹之人。

    “她？她是靖国公的女儿?那她，她……她跟我战王哥哥就是……”

    “我，我家小姐就是战王未过门的王妃。”翠屏慌忙开口，却不料适得其反，一下子就让眼前的小丫头又恼火异常。

    “给我掌嘴，我问你话了吗？”

    虽说是不敢动简思菱，但是一个丫头，倒是也无所谓。

    那付公公闻听此言，瞬间便抬起了手。

    但下一刻，就在翠屏脸色有些惊恐不安的同时，一人扯住了付公公的手。

    “我自己府上的下人，似乎还轮不到别人来教训；更何况，我的丫鬟也并未说错什么话，因何要对她下手？”

    “你，我警告你，你别以为你迷惑了我战王哥哥就能在我面前耀武扬威，等我见过了战王哥哥，我就让他休了你，我一定要让他休了你。”

    听到这句话，简思菱似是无比讶异的看了几眼卫棉棉，而后低声说道：“难道你有恋兄情结？”

    “什么结？”卫棉棉睁着一双无辜的大眼看着面前的女子。

    简思菱满眼的无奈，摆摆手说道：“禹王殿下，若是无事，那我还有事，就先离开了。”

    说话间，简思菱已经作势绕过众人走上自家马车。

    但经过卫俊青的面前，却忽然又被他握住手腕。

    “菱儿，虽说今日这是也许是个误会，但是棉棉才刚刚回到京城，她有些地方做的不对，我这个做叔叔的请你原谅。”

    “不必了，既然是战王殿下的妹妹，我不看僧面也要看佛面的，此事就当是凑巧顺手搭救。”

    “什么搭救？你分明就将我要送给战王哥哥的骏马都给杀了，我要让你赔，像你这种恶毒的女人，你给我战王哥哥才不想陪。”

    怎料今日竟然会遇到如此难缠的女人，简思菱皱紧眉头，盯着卫棉棉，而后忽然挥手说道：“公主，我已经几番忍让，你该适可而止才是。”

    从来都是被人捧在手掌心宠爱之人，却是从来都没有人敢在她面前如此无礼，卫棉棉一时气恼不过，狠狠的扯着简思菱的衣袖。

    “你不准走！”

    “无理取闹，你放手！”简思菱皱紧眉头甩袖之时，卫棉棉身形摇晃，险些就要跌倒在地。

    突然身后一人出现，直接用自己的身体挡住了卫棉棉的身躯，紧接着二人同时坠地。

    “疼！”

    “公主，你没事吧？我看看！”

    身后那温和的嗓音适时出现，使得卫棉棉有些迷茫的张开了大眼。

    面前的是一位长相十分出众的女子，她此时正小心呵护备至的看着自己的掌心，而且陡然抬起头，似是大有不满的开口道：“三妹妹，你竟然敢对公主如此动粗，可知道这是大逆不道之罪？”

    简思菱本预今日折返回府，但眼下又看到那耀武扬威，狐假虎威的女子，不觉微微掀起嘴角。

    “我还以为是谁呢，原来竟然是你！怎么？不在府上准备你自己出嫁的行头，跑出来抛头露面就是你该做的事情了？”

    简云裳脸色一僵，她咬着贝齿。

    谁说她不想留在府上好好的打点自己？可如今过了这么多时日，她等来的却是皇后的一道旨意：她是可以进入六皇子府，但是却是侧妃的身份，而且……而且六皇子也不会轰轰烈烈的操办二人的婚事，这分明就是没有将她放在眼中。

    如今又听到简思菱说这种话，简云裳更是气得红了眼。

    但她眼见着卫棉棉此时对她眼底并没有太多的驳斥，便小心翼翼的将她搀扶起来，瞬间又红了眼圈儿。

    “三妹妹，我知自己的身份没有你尊贵，你眼下就快要成为战王妃了，可我，可好歹也是蜀王的侧妃，你当真要这般嘲讽我？”

    卫棉棉闻听此言，还未等简思菱开口，已经扯着简云裳的手将她挡在身后。

    “我一看你就是一个奸诈狡猾之人，战王哥哥怎么会瞎了眼的看上你？”

    听着卫棉棉的话语，简思菱仍旧不动声色，而此时站在她的身后被她庇护的简云裳却是分外的得意。

    她此时略显委屈的小声轻扯着卫棉棉的衣袖。

    “公主，你可切莫为了我与三妹妹闹翻，毕竟她可是未来的战王妃。”

    “那又怎么了?她是战王妃？那也要看我同意不同意，既然我回来了，她想要嫁给我战王哥哥，就没那么容易了。”

    眼前这是个小笨蛋吗？轻易被人蛊惑仍不自知，真不知道她是养尊处优惯了，还是不懂人间险恶。

    简思菱抬起头看了看简云裳，微微眯起眼睛，正巧看到她朝着自己高傲的扬起下颚。

    “我说你叫什么来着？你是刚刚说你要嫁给谁？”

    “闺名简云裳，我是过些日子即将嫁给六皇子蜀王殿下做侧妃的简云裳。”

    每每一提及此事，简云裳的心中就是无比的恼火，凭什么她凤鸣王朝第一美人就要屈居成为侧妃？而像简思菱这种原本父不详的私生女却能嫁给显赫的战王成为战王妃？

    卫棉棉似乎没有注意到此时简云裳脸上的动态，抬起头趾高气扬的看着简思菱，双手叉腰的叫道：“简云裳是吧？你放心好了，日后有我给你撑腰，我看谁还敢欺负你。”

    简云裳没想到今日出来散心的空档，竟然就这么无缘无故的捡了一个小笨蛋当挡箭牌，那是不是说日后她又可以在简思菱的面前耀武扬威起来了？

    想到这里，她的嘴角微微露出一丝狞笑，遥望着近在咫尺的简思菱。

    卫棉棉看着简思菱始终默不作声，便忽而朝着她走了过来。

    “喂，我说你呢，我的话你听到没有？日后她简云裳就是本宫的朋友了，我看你还要如何欺辱她？”

    “棉棉，不得胡闹，菱儿何时又欺辱过简家大小姐？倒是简大小姐以往没少欺负菱儿才对吧！”

    听到禹王的话语，简云裳还是有些后怕的抬起头，呐呐的看着他。

    她就不明白了，自己论样貌论家世，哪一样不如简思菱了？为什么不管是战王，禹王还是蜀王殿下，似乎都只对这个小贱人另眼相看呢？

    心中不觉郁闷，简云裳又马上摆出那副娇弱的模样。

    “公主殿下，您莫要为了我与禹王殿下有所冲撞，我知道三妹妹一向讨喜，深得几位殿下的喜爱，我怎么敢与她相提并论呢？”

    “你有什么好怕的，眼下我就在这里，看她还能嚣张到几时。”

    说话间，卫棉棉已经冲过来，朝着简思菱的胸口就推搡了几下。

    要不是碍于卫烛阴的情面，她还真想教训一下这个四六不懂的丫头。

    简思菱阴沉着一张脸，慢慢的挪开身子，轻声说道：“公主，你要是没什么事儿我就先走了。”

    更加恼火与简思菱在禹王面前的庄重，就好像完全不将她这个公主看在眼中一般，卫棉棉深吸一口气，大声叫道：“你站住！”

