
　　这间不算小又不太大的屋里，这会儿算挤满了。

　　太华真人靠在床头，阎伯烜和谢拂拂被拽在身边。

　　桓樾坐在靠窗的椅子上，喝着茶。

　　窗外的风吹进来，窗外几盆花开的挺好。

　　风又吹来一股浓郁的桂花香，这是秋天不可或缺的。

　　宫娥打量着这地方，其实挺好，就看各人心情。

　　在养老的宫娥还没怎么折磨人的情况下，还能将自己过不好，就不行。

　　一个宫娥在外边低声向娘娘回禀：“南康真人好像不好了。”

　　难怪桓樾听着那边的声音，不过她不是早就病了？

　　宫娥没多说。南康真人死就死吧，也就埋她个事儿。

　　圣人挑好吉日禅位，不论南康真人还是太华真人去死也阻挡不了。

　　甚至郑王这会儿在海上还没回来，反正又不是他回来继位。

　　这边，太华真人大概是明白了，所以不强求。

　　她放开了儿女，替女儿理理衣服，忍不住又哭。

　　谢拂拂就忍不住皱眉，折腾什么？

　　太华真人是真心的：“你穿这么少，冷不冷？平时都谁伺候的？你都做什么？”

　　谢拂拂哦：“早上起来洗衣服，然后做女红，然后做饭，睡前还得读书。”

　　“我可怜的儿！”太华真人抱着她大哭。

　　宫娥就无语。

　　外边宫娥更无语。谢拂拂像是被虐待的吗今天穿好好的出来？她养的娇娇的大概是偶尔干一点，就像娘娘偶尔下地，知道怎么回事。

　　阎伯烜在一边琢磨他要怎么回。

　　太华真人就问他：“你都做什么？”

　　阎伯烜憨厚老实的样子：“从早到晚盯着三个舅舅，四舅的府里大，十舅喜欢乱跑，我一天要将郑王府跑几趟。八舅和十舅打架，我拉架不好得两边挨打。”

　　这说的都是实话。

　　十舅是特别熊，大概二舅、二舅母能压住，六舅是压不住的，阎伯烜只能跟着跑。

　　阎伯烜生活丰富多彩：“要学做饭，种地，挑水、劈柴、喂马。”

　　桓樾脑子里飘出一首诗。

　　从明天起，做一个幸福的人。

　　喂马，劈柴，周游世界。

　　从明天起，关心粮食和蔬菜。

　　我有一所房子，面朝大海，春暖花开。

　　太华真人显然没有这样的诗意，抱着儿子哭到心碎。

　　哭的吐血！

　　阎伯烜很是嫌弃的要推开。总算是忍了亲娘。

　　谢拂拂就不说话。舅母只是让弟弟多学点本事，技多不压身。又不是天天做苦工。

　　她娘就不是这脑子，所以在长春观也没用。

　　何况她弟弟长得壮实，挑小两桶水又怎么样？他还要习武。

　　阎伯烜是故意将读书习武略过，或许又是挑灯夜读。

　　其实读书很容易，他犯不着。虽然启蒙了但舅母不想给他压太多课，所以就跟着三个舅舅乱跑。

　　别看十舅熊，他四岁、读书也不差。

　　九舅是个笑面狐狸，字都可以写挺好了。

　　太华真人一个人伤心，她傻儿子还不知道委屈。

　　太华真人又气到吐血，精气神愈发不好了。

　　她看着自己美美的女儿，有些事就不想了，就想她以后。

　　谢拂拂看着她娘的样子就觉得毛骨悚然。

　　她娘果然是不干正事，没有母亲那种温暖。

　　谢拂拂冷着脸，有舅母在呢她就算小孩子也不怕。

　　阎伯烜拉姐姐的手，还有他。

　　谢拂拂看他一眼，估计娘也不会放过他的。人之将死其言也善？有些人死了都不善。

　　所以对于死人都别太好心，死人的心愿若是叫活人难受，干嘛受着？

　　太华真人调整自己的情绪，要和桓樾谈。

　　当太华真人调整好，她身上也可以发光。

　　谢拂拂被她搂在怀里，就觉得可怕。23sk.Com

　　这人、和崔氏、骗外祖父的时候就是这样？脸一抹就是另一张脸？

　　桓樾坐在窗边，身上一层光。

　　太华真人就觉得晃眼，不过，她现在没精力计较这些了。

　　太华真人一切就为一个目的因此都不太清楚：“你将我两个孩子养的很好。”

　　桓樾浅笑。

　　宫娥嘲讽：“你别觉得生了他们就是功劳。娘娘这几年养的孤儿穷人多了。这是娘娘做人的本分。你可谢不起。”

　　翠珠说：“太华真人别忘了，谢拂拂是谢家孩子，阎伯烜是阎家孩子，和你没关系。不过是来看你一眼，就轻狂上了。”

　　太华真人气的要死。

　　桓樾不气。

　　有的人犯不着和她计较。

　　太华真人努力的压下去：“不管怎样，我都是他们生母。”

　　翠珠说：“别太把生母两个字当回事。”

　　老宫娥在外边嘲讽：“要死了还拿生母两个字坑孩子。都说虎毒不食子呢。”

　　太华真人气的发狂：“你们就这样！这样教我孩子！”

　　老宫娥在外边懒得吭声，费劲。

　　就像劝和不劝分、不该劝母子生分，但要看那母子做不做人。

　　太华真人显然是不做人。

　　娘娘将孩子养这么好，她非要觉得自己厉害。

　　就算阎伯烜劈柴喂马，那马可是圣人赏的，小孩高兴的不行。

　　孩子的兴趣和大人不一样，孩子单纯。

　　只要大人没教乱七八糟的，那孩子捉虫子都觉得有趣。

　　难不成纨绔子弟才好？

　　太华真人挣扎着从床丶上下来，给桓樾跪下。

　　谁都没觉得有问题。

　　娘娘就要立后，天下女子都该跪。反正没太后太皇太后。

　　宋王府的老祖宗那是德高望重，要不然跪下是本分。

　　太华真人一个跪着，谢拂拂和阎伯烜都没动。

　　舅母又不喜欢这一套，越是跪越是不合理，谢拂拂冷着脸。

　　太华真人猛的拽着她跪倒。

　　太华真人快死了，但她这拼命，谢拂拂终究是九岁的孩子，差点给摔了。

　　阎伯烜忙扶着姐姐，对太华真人有了怨气！

　　大家都小心护着他们，唯有亲娘如此。

　　太华真人后知后觉，又不觉得自己做错了。

　　她拿足了亲娘的气势，今天拼的就是亲娘，要不然就完了。

　　谢拂拂要起来。

　　太华真人拽着她不放：“要不是娘，你这一辈子就完了！”

　　谢拂拂气的眼睛都红了！

　　太华真人软了口气：“娘还能害你不成？娘就为你求这一次。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第567章，娘就为你求这一次免费阅读。https://xs.23sk.com 