    忍法·秽土转生！

    又用掉一个雨隐活祭品，伴随着烟尘，一个玉面白发，浑身被绷带缠裹的美男子，出现在林羽和大蛇丸面前。

    哦……意外的，挺帅吗。

    “卑留呼，撒西不理哒那（好久不见了）”大蛇丸笑着问候道。

    “大蛇丸！”见到眼前的大蛇丸，卑留呼深灰色之瞳骤缩。

    卑留呼身为木叶三忍的友人，忍者才能并不怎么出众，长期处在三忍光环之下，终于决定叛逃木叶，走上追求力量的道路，可惜大业未成，就被三个初出茅庐的孩子给干掉了。

    “想我卑留呼真是可悲，一生都在追逐你的脚步，死后却沦为你的傀儡……”卑留呼黯然神伤道。

    “要召唤你出来的，不是我哦，而是这位，暗影宇智波羽。”大蛇丸向卑留呼介绍起林羽来。

    “你说……暗影，宇智波羽！？是那个打败了木叶三忍的男人！”卑留呼这才将目光从大蛇丸脸上挪开，死死地望着那个带面具的少年。

    林羽迄今打败的对手中，恐怕不乏有比木叶三忍更强的人了，但卑留呼却只在意这三位，可见他对三忍是有多么的执着了。

    林羽开门见山道：“卑留呼，我对你的鬼芽罗之术很感兴趣，把结印的方法告诉我。”

    卑留呼却答非所问：“秽土转生需要生命物质，你是怎么得到我尸体的？”

    林羽有耐心地说道：“因为，你所加入的晓组织，都是我的手下，要得到你的尸体，还不是轻而易举？”

    “你说什么！！你说晓，是你的手下！？”

    “嗯呢虽然我不是很感兴趣，但可以告诉我，你加入晓的理由吗？”林羽问道。

    沉吟片刻后，卑留呼道：“我正在寻找第五种血迹限界，这关系到我将来的实力上限，必须要慎重选择，晓组织近年来声名鹊起，我听闻晓的首领佩恩是有着强大能力的忍者，我想试着接近，看能不能得到他的血继限界……”

    连轮回眼你都想要，那你的心可真大啊……林羽心中鄙夷。

    但他没有将鄙夷之色表现在脸上，而是问道：“何必执着于第五种？血继限界不是越多越好吗？”

    卑留呼道：“鬼芽罗之术是有限制的，通过这个术，能融合的血迹限界，至多有五种！一旦融合，便无法舍弃！因此我每一种，都是慎重选择之后的！这才能将实力最大化！”

    原来如此，林羽问道：“那你目前拥有的四种血继限界，分别是什么？”

    卑留呼掷地有声道：“云隐的岚遁！岩隐的熔遁！砂隐的灼遁！雾隐的冰遁！”

    “那你会得可真是不少，好了，把鬼芽罗之术的印告诉我吧”林羽回归正题。

    “反正我已经死了，告诉你也可以，但有一个条件！”卑留呼却说道。

    “什么条件。”

    “打败我！”

    “什么？”林羽愣住了。

    “秽土转生之身，不死不灭，如果有这种身体的话，我就是无敌的，又怎么会被那几个小鬼杀掉！”卑留呼语不惊人死不休。

    唉，以为拥有四种血继限界外加秽土之身就是无敌的吗……

    说实话，林羽心中都有点可怜他了。

    不过，总比他在剧场版中，以为得到五种血继限界，就能挑战五大国要强吧……

    “好吧，把你打服气，你就愿意交待了对吧，那就来吧。”林羽决定满足他。

    大蛇丸自觉退到一旁。

    唰！卑留呼被绷带缠裹的双手结印，胸膛高高鼓起！你倒别说，他结印的动作煞有介事，透着一股子气势，那可能就是自信吧！

    熔遁·灼河流岩之术！！

    咻！咻！咻！

    他口中，喷发出多枚熔岩火球！

    ‘熔’遁乃火遁与土遁融合，‘溶’遁则是拥有很强腐蚀性的粘性液体性质的操控性忍术，是五代水影照美冥，和一些软体类通灵兽特有的术，这里要注意区分。

    “火山弹吗，兼顾了物理破坏和灼烧伤害的双重打击，着实可怕，但是，比起鸣人当年用来切断神树的熔遁就差远了……”

    望着临头而来的熔岩火球，林羽喃喃着，双手结印！

    风遁·真空玉！

    PIu！Piu！Piu！

    林羽口中连吐由高压风遁组成的真空气弹……轰！轰！轰！火山弹被击碎，其上的火焰亦被爆发后的风吹走！

    哪怕是普通的遁术，只要查克拉足够强，也能对抗血继限界，眼下就是最好的证明！

    “马大马大！（还没完呢！）”卑留呼双手继续结印。

    冰遁·泠月霜华！

    咻！！寒气从林羽脚边升腾，将空气中的水分凝结成巨大冰块，林羽被冰镇其中！

    他心想：哦，冰遁，风遁和水遁融合的血继，是水无月一族的血继限界，‘白’应该出生了吧，来日碰到，一定要把‘他’拐到我村里来。

    卑留呼陡然亢奋：“瓦力大（结束了）！！！碎！！！”

    喀嚓！！冰块爆碎……但，林羽却安然无恙。

    卑留呼惊道：“那贼大（为什么）！！为什么你没有碎掉！！”

    “因为这种术对我是没用的……”林羽淡漠地说着，向卑留呼冲了过去！

    “啊啊啊！！可嗖大！！（混账）”卑留呼双目通红，再次结印。

    啪！从他结印手势上，一个光圈出现，并散发出刺眼的强光！！

    “嗯？”林羽奔跑中，以手遮面：“倒是挺晃眼的……”

    “岚遁·励挫锁荷素！！”卑留呼爆喝。

    咻！咻！咻！

    光圈中，发出无数道激光，由于是岚遁是由雷、水融合的遁术，故此术可以理解为“带电的水”或“柔软的雷”！

    林羽奔跑中试着改变轨迹，但那激光随之偏转，如影随形……

    “哦……因为加入了水，雷具备了流动性吗，是可以制导的术，而且这个激光的数量，马马虎虎吧！”余光望着身后迫近的激光，林羽喃喃道。

    他没打算再开启穿透，双手飞快结印！

    水遁·水镜之术！

    哗！一面水镜生成，相同数量和威力的激光从水镜中反射，与之相互湮灭！

    这招是他和矢仓交战时，用写轮眼复制来的，本是极其好用的一招，但林羽并不怎么用，眼下使出，倒令人眼前一亮。

    哗！水镜完成使命后，爆成大量的水铺在地上。

    林羽借机使出‘水遁·波乘击’，瞬间踩水滑行到卑留呼面前，覆盖着紫色查克拉的怪力之拳，轰得一声将他的上半身，打成了灰尘！

    “如果不是秽土之身，你已经死了……”林羽喃喃道。

    咻！！尘土汇聚，卑留呼神态亢奋到极致：“哈哈哈哈，你完了！！！”

    他转身向着林羽挥拳，林羽伸手接住他的拳头。

    这时，在远处观战的大蛇丸，竖瞳却是一缩。

    卑留呼狰狞道：“灼遁·过蒸杀！！”

    灼遁，风与火的融合，可以瞬间提升生物体内的温度，是砂隐叶仓的血继限界，是极少数，堪称中招必死的招数！！

    哧哧哧！

    “嗯！？”一瞬间，林羽全身的皮肤变成火红色，且有蒸气冒出……

    “是的，你完了，你彻底完了！！从我碰到你身体的一瞬间，你就必死无疑了！！！”卑留呼看向远处的大蛇丸，喝道：“是我赢了！！我战胜了暗影宇智波羽，就代表战胜了木叶三忍！！大蛇丸，你说对吗！！”

    大蛇丸却惆怅道：“身为曾经的友人，我为你感到哀伤，卑留呼……”

    “什么？”卑留呼不解。

    咔！林羽手掌一翻，擒拿住卑留呼的手腕。

    “不可能！！这绝不可能！！没有人中了灼遁还能活下来！！”望着安然无恙的林羽，卑留呼失声尖叫。

    林羽神色淡漠，这根本不算什么，他经历过比这更热的！

    还记得吗……林羽融合柱间原生细胞之时，血液曾真正的沸腾过，那是连柱间之力散发的热度他都挺过来了，更不说区区灼遁！

    林羽漠然道：“你的四种血迹都用完了？把鬼芽罗的印说出来吧！” 				

