    一连两天下来，风平浪静。

    空岛和那条静静流淌的野岛河流始终保持着相当的距离，不远不近。

    李沧无聊到爆。

    说实话他有点想念莉莉丝了，时常搞个小赌局有输有赢愉悦一下身心它难道不香？

    不过前几天刚一睹天颜和大雷子闹了点小小的不愉快，也不好追问她能不能感应到莉莉丝。

    老王在岛上的林子里摆了个躺椅，生了火堆，地下埋着只用泥巴裹了的狸子。

    “我说沧老师啊，你有没有发现咱这两天又拐回去了，”老王说，“和岛屿群距离似乎近了不少。”

    “可能是河转弯了...”

    李沧心不在焉。

    平时脱轨制裁时间热闹的一匹，这冷不丁不撞了，他总感觉生活缺了点颜色。

    老王把自个儿窝在躺椅里头，举着个望远镜望向远方，“啥也看不见啊，这家伙比上次的‘环线’可壮观多了，一眼看不到‘河’对岸，对了你吃土豆不，我去摘几个？”

    “不吃！中午让小小姐弄个腊肉炒野菜吧，辣一点...”

    说多不多说少不少，来到这里不知不觉一个多月过去，地下庇佑所里的好多祈愿育种过的蔬菜都已经有了产出。

    “昂。”老王应了一声，坐直了，做出防御姿态，“那啥我说个事你别激动昂，今天我这心里一个劲儿咯噔咯噔的，心惊肉跳你知道吧...总感觉有什么大事要发生似的...”

    李沧嚯的一下跳起来，满脸写着高兴。

    “真的？”

    “真...真的呗...”

    老王本以为至少要挨一顿臭骂，没想到却是这么个诡异的展开方式，铁打的乌鸦嘴一时有点适应不来。

    李沧嘟嘟哝哝的走开。

    “诶你干嘛去，马上就熟了，你不吃了？”

    “不吃！”

    李沧回到自己的岛上，开始往外搬家伙。

    没别的，就一堆存下来的祈愿武器，然后守着磨坊大门开始挑挑拣拣合成肢体放进备用列表，这样狗腿子随时随地一声令下就能批量生产。

    这么折腾了好几个小时，望眼欲穿，该来的意外还是没来。

    中午，李沧拧着眉头死盯老王。

    老王被他看得饭都吃不香了：“不是沧老师，你这眼神好像要扒我衣服似的怎么个事儿啊？”

    “错，老子想扒你的皮，”李沧幽怨道，“你是不是偷偷找小小姐改运了，我印象中你那乌鸦嘴好像就没有不灵的时候啊。”

    太筱漪直翻白眼，红着脸又气又急。

    自从上次、上上次、上上上次、上...总之...小小姐每天都活在公开处刑中，幸好岛上热闹归热闹但活人只有四个，暂时还顶得住。

    厉蕾丝本就胖了十七八斤，腰腹部还缠着一圈又一圈的纱布，下楼的时候一手楼梯扶手一手抵着腰，走路艰难表情凝重，宛如怀胎五月的保护动物。

    尤其当她看到桌子上琳琅满目的菜，以及一整盆专属补汤，心大如斗胆大如牛的厉蕾丝腿都在哆嗦，竟然有种扭头逃跑的冲动。

    小小姐一见厉蕾丝下来，热情的招手，活像个没长胡须但笑得眯眯眼儿的招财猫。

    “快来快来，一会儿都凉了，把这碗汤先喝了！”

    “...”

    小小姐你真的觉得这是“碗”而不是“盆”吗，老王爷爷喂猪的石槽也不过如此吧喂！

    太筱漪丝毫没有意识到问题所在。

    岛上这四个人随便挑出来一个，饭量基本都是奔着十斤往上走的，是不是还要加餐弄点小零食小点心，否则根本无法符合被强化过的身体的消耗。

    真正的猛士敢于直面惨淡的人生，厉蕾丝带上痛苦面具，砥砺前行。

    李沧唰唰唰几筷子，差点把一盘菜清空，全堆在厉蕾丝碗里了。

    “松鼠肉，专门给你找出来的，理气调经降心燥，据说对肝肺脏器功能恢复很有疗效。”

    厉蕾丝血压当时就上来了。

    你什么意思？

    你给老娘解释解释什么叫理气调经降心燥？？

    轰隆~

    “我去看看！”

    李沧趁机在厉蕾丝杀人的眼神中闪现跑路。

    空岛岛基上插着一片得有房屋大小的尖锐地质碎片，长得有点像火山岩，但李沧认知中火山岩貌似没有这么硬才对。

    一抬头，就见“大河”波涛汹涌，密密麻麻的野岛在里面挤挤挨挨层层叠叠，而自己的空岛已经与它近在咫尺，似乎大有一头扎进去的架势。

    “好快，开挂了吧！”

    上次见面时候还好好的，怎么这会儿像是上了加速脚本一样？

    大河边缘倒是风平浪静，可视线所及的极远处，组成大河的空岛真的像是水面的浮冰一样，汹涌澎湃激出一道又一道巨浪，拥在同一个浪峰时，便有数十座悄无声息的湮灭成细小的齑粉，几秒钟后才有连串的裂响传导到耳中。

    老王等人也跟着出来：

    “我靠，好壮观...”

    “牛蛙牛蛙！”

    “咔嚓咔嚓~”

    内个，不是，话说咱们的岛好像就要冲进去了，你们都不关心一下的吗？？

    老王后知后觉：“呃，咱的方向，咋好像奔着中间...”

    谢天谢地，终于复明了！

    老王脸色惨变，发出一连串怪叫。

    “握草！”

    “握草握草握草！”

    “沧老师咱吃顿好的吧...”

    朴实无华的想法。

    厉蕾丝拿过望远镜看了看：“进不去的，顶多在外围徘徊，空岛太多缝隙太小，那里面有外向‘湍流’在把空岛往周围甩，强制的脱轨制裁也不可能‘陆地行舟’吧？”

    两座空岛最终汇入“大河”，一如厉蕾丝所说的那样属于被排挤的对象，根本无法进入深处，只能在边缘随波逐流。

    老王有种劫后余生般的喜悦。

    天将擦黑的时候，他忽然看到两三公里外有火光闪烁。

    “沧老师，有人！”

    李沧指指另一个方向：“不光有人，还有行尸群。”

    李沧这两座岛各种功率的大小照明设施绝对要比火堆显眼多了——他们自己才是先被发现的那个。

    火堆方向传来隐约的人声，好几个声音，只是距离太远听不到他们到底在喊些什么。

    “ε=(′ο｀*)))，想不到吧，我胡汉三又回来了！”

    不用想也知道，这肯定就是前两天刚刚分手的幸存者们。

