    第1538章 站在原地   

    张龙离开的时候，除了小怪物之外，身边就再也没有任何人了，去的人多了，也是没什么意义的。

    

    这个时候的大姐，并没有在自己的老巢呆着，她忽然就发现，游天枯越来越有些不受控了，这种事情，肯定是不允许发生的。

    

    “他确实是挺有本事的，只可惜的是，没办法为我所用，要不然的话，也不用损失那么多人了，恐怕早就已经得到那个地方了。”

    

    这样的人，大姐，确实是欣赏的，只可惜的是，他们注定是对手，虽然知道螳螂捕蝉，黄雀在后，自己想要坐收渔翁之利，确实是有点难的。

    

    “大姐，要不然咱们也用一用美人计，看一看这个游天枯，会不会臣服？”

    身边的亲信，对着大姐建议道。

    

    主要是因为，他们也是刚刚得知，游天枯竟然用美人计，派人潜伏到了莫离的身边，那岛上的三巨头，随便俘获任何一个，应该就可以稳操胜券了。

    

    “你要是有这个想法的话，现在就可以去执行了，不需要问过我，当然了，找的这个人，一定要是可以受到我们控制的。”

    

    如果有太多的不稳定因素，大姐肯定是不乐意的，她现在已经有点山穷水尽的意思了，要不然的话，也不可能会主动找上游天枯的。

    

    这是刚刚到大姐身边的心腹，正是想要表现的时候，鼓着劲的，想要把这件事情给办的漂亮一点。

    

    “大姐，没想到事隔这么长时间了，我们又一次见面了，你想不想知道，我是怎么来到这个地方的？”

    

    张龙直接就把大姐的老巢给端了，让人带着他来到这里的，这种突然出现的方式，直接就打了，大姐他们一个措手不及。

    

    看着那条船上被绑着的人，大姐，还有什么不明白的，这些贪生怕死之辈，竟然敢把自己的行踪给出卖了。

    

    “张龙，你还真是好大的胆子，竟然敢单枪匹马的，闯到这个地方来，难不成，真的胆子大到，一点也不害怕死了吗？”

    

    根本就不需要大姐下命令，早就已经是九人，把那条船团团的围住了，他们心里明白，眼前的这个人，动手的时候肯定不会心慈手软的。

    

    既然主动送上门来了，大姐是想着，还是要把这条命给收了的，到时候带着那颗人头，去找大头领他们，那些人应该会非常伤心的。

    

    “到最后死的人是谁，还不一定呢！为了一己之死，做了这么多伤天害理的事情，难不成真的以为，还能在这世上活着吗？”

    

    这和赵志远比起来，大姐犯的错，根本就是没办法原谅的，她不光害了那座岛上无数的生灵，就连自己的手下，那也是害死无数。

    

    “你可别在这里大义凛然的教训我了，人不为己，天诛地灭，不管是从哪朝哪带的人，都有着想过要重生的，这条命实在是太重要了，我实在是想要好好的留下它。”

    

    这个时候，大姐突然拔出了枪，瞬间就上膛了，那枪口直接对准了张龙，随时都有开枪的可能。

    

    其他的那些手下，也都是有样学样的，立刻就把手上的枪，对准了张龙所在的方位，只要是大姐一声令下，它们就会立刻扣动扳机的。

    

    “我竟然敢一个人过来，那肯定是不怕死的，当然了，在临死之前，肯定是要把你这个货还给带走的。”

    

    像是这样的人，确实是不能留在人世间的，那岛上的日子，好不容易过的好了一点，千万不能被这样的人给破坏了。

    

    “砰砰砰～”   

    这么好的机会，大姐，可不会眼睁睁的看着白白流失的，她也不多说废话，很快，枪声就响了起来。

    

    只不过，她的每一枪，都是打在那些手下的身上的，张龙好像根本就没什么事一样，就这么默默的站在原地。

    

    “难不成你以为，就凭着这么讲东西，就可以杀死我了，作为大姐，你也实在是太天真了。”

    

    虽然说着挑衅的话，但是张龙丝毫也没有放松，一直在暗暗的防备，就连小怪物，也没有在袖手旁观了。

    

    不像如今这个样子，他确实是已经做得非常好了，不能再过分的去要求了，这一次，单枪匹马的过来，早就已经将生死置之度外了。

    

    “我当然知道了，你这么厉害，一下拍了那么多人，都没有成功的拿下你这条命，我还真是有些懊恼，咋知道如此，当初在你没有成长起来的时候，就应该杀了的。”

    

    只可惜的是，那个时候的大姐，还不知道那座岛上有什么稀奇古怪的，还是后来问过了妹妹之后，这才一点点了解的。

    

    被绑在船周围的那些人，全都已经悄无声息的死去了，他们眼中带着祈求，只不过最后还是被大姐无视了，根本就没有放在眼里。

    

    “既然知道，那我今天过来，可就要带着你的命离开了。”

    来都来了，张龙肯定是想着把这件事情彻底解决了的。

    

    他刚刚离开那条船，立刻就炸了，这速度，实在是太快了，对方出手，那也是快狠准的，直接就是一气喝成。

    

    “想要我这条命的人多了去了，那就要看看，你有没有这个本事了。”

    大姐，手上的那把枪，直接就朝着张龙射了过去。

    

    这一次混战，持续了两天的时间，大姐，身边的那些人，基本上全都被杀死了，但是那个女人，好像用特殊的通道逃走了。

    

    “小怪物，就连你也没有看到吗？”

    这种情况，张龙也是有点懵的，他现在身上受了重伤，根本就没办法去追击。

    

    当时实在是太混乱了，小怪物忙着保护张龙，生怕他再受到什么伤害，所以根本就没有注意到，那个大姐是什么时候逃走的。

    

    “我当时没有注意她，这个女人的心也太狠了，为了能够让自己逃走，一下搭上了这么多手下的性命。”

    

    正好那一会，好像是特别的混乱，所有的人，都在不停的朝这个地方涌入，实在是没有办法了，小怪物就只能放弃盯着她了。

    

    像是这样的人，也不知道是用什么样的方法拉拢人心的，实在是太可恶了。

    

    

