    第96章 宝宝们在帮外公外婆？

    两口子来到了婴儿车前，看着在婴儿车里，哼哼唧唧的两个小家伙。

    林星宇和柳诗芸莞尔。

    将两个小家伙，从婴儿车里给抱了起来。

    “宝贝，爸爸妈妈在这里哟，饿了吧，走，妈妈跟爸爸带你们去楼上，喝奶奶。”

    “呀~~”

    两个小家伙，看见了爸爸妈妈。

    知道有口粮可以吃了，也停止了闹腾。

    随后二人，抱着宝宝们，去了楼上。

    家里，还有另外两个男人，需要避嫌。

    柳诗芸也不可能当着其他男人的面，来喂宝宝们。

    能避就避。

    来到卧室里，林星宇带上门后。

    柳诗芸这才挠了一下衣服，然后喂宝宝们吃口粮。

    看着两个小家伙，急切的模样。

    林星宇坐在一旁，温柔道：‘宝宝，吃慢点，别让妈妈感觉到疼。’

    “爸爸又不会跟你们抢的。”

    噗~~

    柳诗芸听见老公的话，笑了笑，然后瞪了他一眼。

    “多大个人了，还这样给宝宝们说，要是教坏了宝宝们，我看你怎么办。”

    “我这不是安慰宝宝们吗。”

    “宝宝们要是吃得太快了，你也会感觉到疼。”

    “哼，反正宝宝们，以后我们要教育好他们，不能让他们学坏。”

    柳诗芸娇哼一声。

    “放心吧，等宝宝们一岁多了的时候，会说话，会走路，我们就一起好好教育他们。”

    “不会让他们学坏的。”

    “宝宝，你们听见了吗，以后不可以学坏噢。”

    “唔~~”

    对于爸爸妈妈的说词，小家伙听不懂，现在没有什么能阻止他们干饭。

    等喂好了宝宝们后，给他们擦了擦嘴。

    然后二人抱着孩子们，一起去到了楼下。

    “小宝贝，来，让奶奶抱抱。”

    看到他们下来了，郑琇晶连忙迎了上去。

    看着二宝，笑眯眯道。

    将孩子接过，小家伙身上，还有一股奶香味。

    看着小宝宝，可可爱爱的模样，郑琇晶脸上的笑容更深。

    “那个，大宝交给我吧。”

    柳君浩站在一旁，看着林星宇怀中的大宝。

    “好的，岳父。”

    “大宝，去外公那里，外公想要抱抱你。”

    给大宝说了一句后，将大宝递给了柳君浩。

    柳君浩一接过大宝，看着怀中可爱的小家伙，他的脸上，露出了慈祥和蔼的神色。

    “小宝贝，还记得外公吗？外公昨天就抱过你哟。”

    ‘呀~~’

    大宝看着外公，大大的眼睛充满了大大的疑惑。

    他记得，昨天的外公，还有胡须的呀，怎么今天就没了？

    “哈哈，是不是看到外公没胡须了，很意外呀？”

    “外公今天早上，就把胡须给剃了哟。”

    “要不要摸摸看？”

    柳君浩抱着大宝，一屁股坐在沙发上，然后握着小宝宝那肉嘟嘟的小手。

    让他摸摸自己的脸颊。

    有胡子跟没胡子，摸起来手感是完全不一样的。

    要是有胡须的话，柳君浩可不会让宝宝摸的。

    免得扎了宝宝的手。

    但是现在，他今天早上就把胡须给剃了，所以可以让宝宝摸摸看。

    这样的话，也不会扎到大宝的手手。

    大宝好奇的摸着外公的脸颊。

    然后嘴角上扬，笑了起来。

    “哈哈，惊讶吧。”

    看着大宝笑了，柳君浩也跟着笑了。

    可以看得出来，他是真心喜欢这个小家伙。

    也是大宝胆子大一些，愿意让外公抱，如果换着二宝的话，这个时候，在外公的怀里，可能已经哭了。

    虽然他也想要抱抱二宝。

    但是二宝胆子比较小，还是多接触一下，再抱二宝。

    这样的话，到时候，自己抱在怀里，二宝也不会哭了。

    “呀~~”

    另外一边，郑琇晶在逗着二宝。

    小家伙在外婆的怀里，被外婆一逗，就笑了起来。

    两个月大的宝宝，身体素质，还没发育硬朗。

    就算想要动动，也动作不大。

    如果等宝宝们身体素质硬朗不少的时候，可就不会像现在，这么老实的待在外婆的怀里了。

    那个时候的宝宝，就会自己动，尝试着自己站起来，尝试着自己走路什么的。

    不过，这都是以后发生的事情了。

    “诗芸，你去把你们房间里，你跟星宇换的衣服拿下来，妈等会给你们洗了。”

    “岳母，没事，我跟诗芸去洗。”

    “妈，我跟老公去洗吧，你们在这陪宝宝们玩。”

    “那行吧，你们自己去洗，妈在这陪宝宝们。”

    郑琇晶想了想，点头答应。

    林星宇跟柳诗芸，去了二楼。

    二宝在外婆的怀里，待了一会儿，突然看见了外公怀中的哥哥。

    当即朝哥哥“丫丫”了一声。

    那模样，好像再说，想要去哥哥那边。

    而在柳君浩怀中的大宝，听见妹妹的声音，也朝妹妹“丫丫”一声。

    好像也想去妹妹那边。

    “大宝怎么了？想要去妹妹那边吗？”

    柳君浩看着大宝的模样，好奇道。

    “呀~~”

    “呀~~”

    二宝“呀”了一声，见外婆没有抱自己去哥哥那边，瞬间一脸委屈，委屈巴巴的看着外婆。

    那模样，让郑琇晶看得心疼极了。

    “二宝想去哥哥那边吗？不哭噢，外婆马上带你过去，好不好？”

    说完，郑琇晶就起身，带着二宝，往大宝那边走去。

    怀中的二宝，看着距离哥哥越来越近了，脸上的小委屈，也消失了，然后开心的笑了笑。

    大宝的话，脸上也露出了开心的笑容。

    当郑琇晶坐在沙发上后，两个小家伙距离得更近。

    甚至还发出了开心的“丫~丫”声。

    张叔站在一旁，看着两个可爱的小家伙。

    心中暗想，难道是因为，两个小宝宝，知道外公跟外婆的关系不怎么好，所以才故意想要外婆，或者外公，坐在一起？

    不过很快，张叔又摇了摇头，两个小宝宝，才不到两个月，哪里会知道这些。

    估计是想跟哥哥在一起，所以才这样的。

    柳君浩心中的想法，跟张叔也有点相似。

    他觉得，这两个小家伙，真是可爱的小福星啊。

    要知道，这么久了，虽然早上在厨房里，他帮了郑琇晶的忙。

    但是现在的话，这还是一年多来，他跟老婆挨得这么近。

    这些，或许就是因为宝宝们的原因吧。

    两个小家伙，在外公外婆的怀里，哥哥开心的看着妹妹，妹妹也开心的看着哥哥。

    (本章完)

