    “你们觉得这个人怎么样？”

    在屋子里面的时候，张强抬起头看着自己周围的兄弟，问道。

    听到张强的话，其余的人互相看了一眼，满意的点了点头。

    “不管怎么说，至少他不是那种黑心老板。”

    “而且他自身的实力也不错。”

    “看他跟赵阳说话的态度，也是把赵阳当成了自己人。”

    “跟他工作应该会很不错。”

    “而且我听说他跟东方集团有着相当不错的关系。”

    看到自己的兄弟们都非常的满意，张强也露出了满意的笑容，这才是他想要看到的结果。

    “说的没有错，我也是跟你们同样的想法，不过最终他能不能够把我们留下，或者我们愿不愿意留在这里，都看明天对决的结果了。”

    张强的脸上露出了一丝兴奋的神情，他已经很久没有这样的斗志了。

    自从军队离开之后，张强也去过几家所谓的安保公司，但基本都是混日子的。

    甚至有的安保公司会觉得他们的能力太强，而不敢去雇佣他们。

    但是陈友好所接触到的层面，都是给那些大型的集团提供安保。

    这也让他们意识到，也许所面对的战斗都是艰难的。

    但只有这样的战斗，才能够调动他们身体之中的血性。

    “接下来就看明天的结果怎么样了，希望不要让我失望。”

    在众人的期待之中，很快就到了第2天的时间。

    此时的陈友好跟张强，站在场地专门设置的比武擂台上面。

    看到擂台上面只有张强这一个人，陈友好微微的笑了笑。

    “我不是说了吗？

    你们可以一起上，怎么只有你一个人动手，是有些看不起我吗？”

    赵阳在一旁脸上露出了无奈的神情，他知道陈友好是在故意刺激着张强。

    “对付你我一个人就够了，如果需要我们几个兄弟一起动手，那未免有些太无聊了。”

    张强作为一名军人，他不是输不起，但是他接受不了别人对自己的小瞧    “这样也好，对你们这样的军人来说，我之前所说的话题确实有些羞辱你们，我为我之前的话表达歉意。”

    陈友好前后态度的反差倒是让张强有些惊讶，不过对于军人这个职业的尊重，倒是引起了张强等人的尊敬。

    “这倒是有点意思，我接受你的道歉，并且对你回以敬意。”

    随后，张强做出了战斗的姿态，看似简单的抬手势，却是在实战之中打磨出来的结果。

    越是强大的招式越是简单甚至于简单，到一拳就可以打碎对方的喉骨。

    张强他们是实战的军人出身，所以他们所追求的是在最短的时间之内战胜自己的对手，所谓的一招制敌在面对敌人的时候，无非也就是一招毙命。

    “有点意思。”

    陈友好微微的侧着侧身，摆出了一副只有古武术才会使用的姿态。

    这样的姿态，张强他们在军队之中也学习过。

    只是张强的教练说这样的姿态实力达不到，随意用出来会死的很惨，因为几乎将自己的身体完全暴露给了对方。

    “我倒要看看你是不是有这样的实力。”

    张强大喊的一声，直接向着陈友好冲了过去。

    张强的战斗风格，完美的保持了军人的战斗风格，简单直接是它的特点。

    没有任何花里胡哨的动作，以强大的力量和速度，向着对方的命门攻击。

    甚至于在他挥动前头的那一瞬间，陈友好竟然感觉到了有风的存在。

    这是因为张强的速度和力量太快，才会出现这样的结果。

    “这样的力量和速度的确有资格担任教官了。”

    陈友好赞赏的说道。

    可是陈友好的赞赏在张强的眼中，看来对他无异于是赤裸裸的嘲讽。

    “等你打败我再去说这句话吧，如果我要是输了，我愿意给你免费打工。”

    张强说话间拳头已经到达了，距离陈友好面门不远的地方。

    面对着张强的攻击，陈友好竟然动也不动，就静静的站在那里。

    直到张强的拳头，即将触碰到陈友好脸的一瞬间，陈友好竟然在张强的面前直接消失了。

    “在下面。”

    张强在第一时间回过神来，随后双手交叉，抵挡着陈友好自下而上的攻击。

    看到陈友好的拳头向上冲击了过来，张强的嘴角勾起了一丝满意的笑容。

    “一切都是在我的意料范围之内。”

    可是就在陈友好的拳头，触碰到张强双手的一瞬间。

    张强只感觉自己像是被一头，急速奔跑的疯牛撞击了一把。

    在这一瞬间，张强竟然直接被陈友好打的飞了出去，只见张强的身体在空中倒转了一周，这才勉强站住了身子。

    周围的那些张强的朋友，脸上露出了难以置信的神情。

    在军队之中，张强的身手也算得上是数一数二的，可是面对陈友好的攻击竟然是惨败。

    “这怎么可能？”

    张强自己也觉得难以置信，可刚刚的一次交锋就宣布了张强的失败。

    “已经没有必要继续下去了，强子。”

    张强的诸位伙伴来到了张强的身边，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    对于真正的高手来说，一次交锋已经足够分辨出高低了。

    张强心中虽然不甘心，但也是点了点头。

    “如果是在战场之中，刚刚的那一下我就已经死掉了，非常感谢你手下留情。”

    张强来到了陈友好的身边，对着他深深的鞠了一躬。

    而后伸出了自己的右手，脸上洋溢着热情的笑容。

    “日后就需要你多多的指教了，老大。”

    其余的人也对着陈友好鞠了一躬，一起喊了一声老大。

    一时之间，陈友好竟然觉得有些不好意思。

    赵阳则是非常懂事的跑了过来，将陈友好的头直接按了下去。

    “你小子在那里害羞个什么劲儿啊，面对着东方嫣然这样的大美女，你都能够如此的冷漠，更不要说是男人了。”

    赵阳无奈的摇了摇头，脸上露出一丝嘲讽。

    “如果不是认识你的话，我甚至于都怀疑你这家伙，是不是有些特殊的癖好。”

    

