    盘古殿深处，巫池。

    杨易盘膝坐在巫池边上，身前悬浮着一滴璀璨的血液，犹如天地大道的化身，勾动着诸天大道法则，演绎着种种异象。

    他微微张口，盘古精血就没入了口中。

    轰隆隆！

    盘古精血入腹, 转瞬间就化为恐怖至极的血气能量，席卷杨易周身。

    这股血气能量虽然恐怖至极，但却并没有半点攻击性，反而非常温和，刚遍布开来就被肉身给吸收了。

    在盘古精血血气的淬炼下，他的血脉在发生着蜕变。

    与此同时，杨易感觉脑海中炸响，随后就进入了一种似有似无的玄妙状态中。

    像是有意识, 又像是没有意识；

    像是一刹那，又像是过了无数年。

    这种玄妙的状态一直持续了很久，直到某一天他被一声大喝惊醒。

    恍然间，杨易发现自己竟然来到了混沌深处，眼前站着一位亿万丈高大的巨人，浑身肌肉微微隆起，充满了爆炸性力量。

    这个巨人手持巨斧，神情凝重。

    他双目犹如太阳星般璀璨，炯炯有神地盯着混沌深处。

    “盘古！”

    杨易暗惊，他发现自己处于非常玄妙的状态，像是以上帝视角观察着盘古，又似乎可以以盘古的视角观看混沌。

    吼！

    一声巨吼从混沌深处传来，由远及近，连周围的混沌都被震散。

    一个同样亿万丈高大的混沌魔神冲来，后背上长百条手臂，各自捏着玄妙的手印，他上来就是对着盘古疯狂攻击, 口中高吼道：“盘古，今日就是你的死期。”

    “开天斧、混沌青莲、造化玉鼎、混沌珠, 四大混沌灵宝你竟然独占，实在是太贪心了。”

    “兄弟们杀啊，无论如何都不能够让盘古证道，否则我们全部都要死。”

    “死来，混沌俱灭。”

    ……

    一声声大吼，彻底震散了混沌之气，不知道多少的混沌神魔从混沌深处冲来，他们似乎早就约定好了一般，要在今日围杀盘古。

    这些个混沌魔神，修为最低的都是圣人级。

    “阻我成道，你们找死！”

    盘古怒吼，他手持开天斧朝着混沌魔神群劈出，锋锐的斧光破开诸天大道，所过之处，数十个混沌魔神直接被斩杀。

    他与诸多混沌魔神，完全不是一个层级的存在。

    同伴的死，并不能吓退混沌魔神们。

    他们如潮水般涌来，各种大道法则交织在一起，形成毁灭性能量潮，转眼就就要将盘古彻底淹没。

    盘古周身道光璀璨，脚下出现了三十六混沌青莲，头顶上出现了一个乳白色玉蝶和拳头大小的混沌色珠子。

    它们道纹交织，道光弥漫数十米。

    毁灭性能量潮冲击在道光上，竟然无声无息的湮灭了，根本伤不了盘古分毫，而盘古则又是一斧劈出，斩杀了十数个神魔。

    杀！杀！杀！

    盘古被混沌神魔们淹没了，他们在混沌中疯狂厮杀，每时每刻都有混沌魔神陨落，但却没有一个人选择逃跑。

    很快，战场上就躺着数以千记的混沌魔神。

    那怕有四大混沌灵宝，那怕盘古修为远超过混沌魔神，但被三千混沌魔神围攻，他身上也受了不轻的伤势。

    谷薲

    杨易早已经转到了盘古的视角，似若自己在与混沌魔神们厮杀，但他的注意力却全部集中在盘古的斧法上。

    他认真记下每一斧的轨迹，犹如大道在游走。

    也不知道过了多久，杨易才从斧法的玄妙中清醒过来，此时战斗已经结束了，除了数个魔神重伤逃走外，其他全部陨落在了这里。

    战斗实在是太惨烈了，满地尸横遍野，到处都是亿万丈高大的魔神躯体。

    杨易又恢复了上帝视角，发现盘古竟然也重伤了，浑身上下到处都是恐怖的伤口，鲜血淋漓，流淌成河。

    不仅如此，他的混沌青莲、造化玉蝶都已经破碎，散落四方，混沌珠也不知所踪，唯有开天斧紧握在手中。

    “我的道伤太严重了，想要养好不知道需要多少亿年。如今唯有拼死一搏，若是能够证道成功，我百尺竿头更进一步；若是失败，也唯有陨落了。”

    盘古像是自语着，面庞刚毅。

    作为他这样的强者，对更高境界的向往超越了一切。

    盘古站了起来，他高喝着就是朝着混沌一斧劈出，瞬间就有数光年的混沌之气轰然破碎。

    它们快速演化着天地万物，清者上升，浊者下沉。

    杨易再次回到了盘古视线，心神沉浸于开天之中。

    他看到无尽大道在此刻全部显化了出来，由无极生太极，太极生两仪，阴阳化五行等等。

    那怕是隐匿的时间和空间法则，此刻也完全显化了出来，任由人观看。

    他欣喜若狂，心神完全沉浸于其中。

    盘古不知道劈出了多少斧，开辟出了一个无比浩瀚的大世界，天地间充斥着无尽浓郁的先天元气。

    这个大世界虽然有些荒凉，但只要给它足够的时间，必然可以演化成生机勃勃的世界。

    盘古欣慰一笑，只是很快就脸色微微一变。

    混沌对这个新生的世界同化太强，世界的边缘正在被同化。

    若是不及时阻止，这个世界将会重归混沌。

    许久，盘古才叹息道：“罢了。”

    他浑身绽放着无尽的光芒，然后身形快速涨大，很快就不知道有多少亿里，到最后是脚踩大地，手托天空。

    盘古厉吼，无尽神力席卷而出，他像是撑着盖子一般将天空往上顶，连带着洪荒世界都在拓展，世界边缘的混沌纷纷破碎。

    也不知道过了多久，盘古再也没有力气了，新生的洪荒世界也彻底稳固了下来。

    到了这个时候，盘古已经筋疲力尽。

    不仅没有跨出最后一步，身上的道伤也再压制不住了，身体即将崩溃。

    在即将陨落之前，盘古朝混沌中一招手，数千混沌魔神的身躯就落到了洪荒之中。

    有些混沌魔神身躯直接落在洪荒大地上，身体瞬间分解，演化出天地万物；

    有些陌生落入空间裂缝中，演化成了一个小世界。

    盘古的肉身也终于崩溃了。

    他轰然倒下，右眼化为了你太阳星、左眼化为了太阴星……身体化为万物，就只剩下了十二滴精血，以及一分为三的元神。

    它们微微震动，像是在表达什么，随后就没入了不周山深处。

    随后，开天斧也哀鸣一声一分为三，化为了混沌钟、太极图和盘古幡。

    其中混沌钟没入了太阳星，太极图和盘古幡则落入了大地之中。

    ……

    盘古开天，只是场失败的证道。

