    第1679章 各种忽诱   

    “斩天宗的独门功法，需要高天资支持，我要检查你的天赋。”

    

    老瞎子突然伸出手来，一下子就抓住了陆沉的手腕。

    

    “哈？

    检查天赋？

    能不检吗？”

    

    陆沉无法挣开老瞎子的手，当场就尴尬了起来。

    

    “不行，你学了我斩天宗的独门战技，如今又想学斩天宗的独门功法，我必须替宗门验证你的天赋！”

    

    老瞎子摇摇头，神识沿着陆沉的手脉而入，直接扫视陆沉下腹。

    

    “我叉！”

    

    老瞎子不检查还好，一检查吓大一跳，差点连元神都吓得出窍了。

    

    “你……你……你的丹田呢？”

    

    “早没了！”

    

    “怎么没有？”

    

    “几年前，被人毁掉了。”

    

    “那你岂不是武道废人？”

    

    “是呀！”

    

    “那你怎么修炼？

    你拿什么来汲取灵气，拿什么来转化真元？

    拿什么来突破境界桎梏？

    拿什么来升级？”

    

    “正常修炼，正常汲取灵气，正常转化真元，快速突破，极速升级！”

    

    “我活了不知多少个万年，见过无数人吹牛，唯有你是我一生见过能把牛吹上天的人！”

    

    “老瞎子，我没吹牛！”

    

    “没吹？

    你当我瞎啊？

    没有丹田的武道废人，绝对没有修炼的可能，这是恒古不变的真理！”

    

    “奇迹高于真理哈！”

    

    “扯淡，你以为奇迹是大白菜……咦，你丹田的部位怎么多了一件物品？

    啥来的？”

    

    “那是……那是一个特殊的珠子，可以说是一件宝物，可以储存真元！”

    

    “竟然有如此神奇的珠子，你是怎么把它弄进去的？”

    

    “这个……是有一个高人，用特殊手法镶进去的哈。”

    

    “镶？”

    

    “镶！”

    

    “丫的，你以为镶牙呀，随便就可以镶么？

    那个部位可是丹田要害之处，把异物弄进去，隔断气机，会死人的！”

    

    “可我不是没死嘛！”

    

    “算了，这玩意我也不懂，你说什么就是什么吧，我再看看你的武脉。”

    

    “建议别看！”

    

    “正在看……我……我草！”

    

    “又咋了？”

    

    “我一直以为，你的异像可能别的东西映射，而不是武脉撑出来的，没想到还真是武脉出来的！”

    

    老瞎子惊叹了一声，又感慨的说道，“龙形武脉，极罕见的武脉，无法评定阶品，在元武大陆有很多万年没有出现过了！”

    

    “老瞎子，你见过龙形武脉的人？”

    

    陆沉问。

    

    “见过，以前我那个挂名师弟，就是跟你一样是龙形武脉！”

    

    老瞎子点点头，又说道，“当时，他也是五条龙脉，你也是……”   

    沉思片刻之后，老瞎子才继续说下去：“龙形武脉，天资极高，元武大陆无人可及！我那个挂名师弟就是超高天资的人，吊打一切帝苗，学什么都非常快，这一点你跟他很像！”

    

    “你师弟的五条龙脉和我的龙脉是一样颜色吗？”

    

    陆沉问道。

    

    “有三条与你相同，另外两条与你不一样。”

    

    老瞎子说道。

    

    “你能告诉我，你师弟的名字吗？”

    

    陆沉又问。

    

    “他叫凤长空！”

    

    老瞎子说道。

    

    “姓凤？”

    

    陆沉瞳孔微微一缩，若有所思。

    

    “对，很少见的姓氏，可他在斩天宗呆的时间太短了，我对他的了解不多。”

    

    老瞎子点点头，又如此说道，“当时，我师父想收他为正式弟子，可惜他拒绝了，只学了斩天七刀就走了。

    所以，你上次说有高人传授你斩天，也只是传授了七刀，我就猜到是他。”

    

    “你为什么只猜他，而不是猜别的斩天传人？”

    

    陆沉问道。

    

    “因为，斩天宗已经没落，只剩下我和师父二人，最后再加上凤长空这个挂名弟子，不是他还能是谁？”

    

    老瞎子一摆手，便中止了这个话题，并仰天长叹，“也许，这就是冥冥中有注定，龙形武脉的人与我斩天宗注定有缘份，凤长空如此，你也如此，而且还都有五条龙脉，天资绝世！”

    

    “凤长空也是没有丹田的吗？”

    

    陆沉问。

    

    “这个我不知道，当初我师父知道他的龙形武脉，就没有对他检查过身体。”

    

    老瞎子顿了顿，又如此说道，“丹田即天赋所有，你没有丹田，即是没有天赋，无法修炼我斩天宗的独门功法！”

    

    “我用龙脉来修炼不行么？”

    

    陆沉有些失望。

    

    “不行，斩天宗的独门功法，必须用丹田修炼，就算你九条武脉全部觉醒，也修炼不了。”

    

    老瞎子摇头。

    

    “斩天宗的独门功法，女人能不能修炼？”

    

    陆沉不甘心的问。

    

    “可以，前提是她要有极高的天赋。”

    

    老瞎子说道。

    

    “有个女人天赋极高，我想传授给她。”

    

    陆沉连忙说道。

    

    “斩天宗的独门功法，只传斩天传人，别人不传。”

    

    老瞎子却如此说道。

    

    “斩天传人的老婆不行么？”

    

    陆沉眼珠子一转，却如此反问。

    

    “这个……”   

    老瞎子为之一窒，这个问题他可从来没有想过，因为没遇到过。

    

    斩天传人肯定与斩天宗有关系！   

    但斩天传人的老婆，算不算与斩天宗扯上关系呢？

    

    这么复杂的逻辑性问题，他就搞不清楚了。

    

    “你有几个老婆？”

    

    老瞎子反问。

    

    “好几个！”

    

    “我叉，这么多？”

    

    老瞎子一愣，然后没好气的说道，“敢情你想学我斩天宗的独门功法，是用来传授给你的老婆们啊？”

    

    “天阶上品功法，世上少有，我既然修炼不了，当然想让我最亲的人修炼。”

    

    陆沉想了想，又如此说道，“请问，斩天宗现在还有多少人？”

    

    “只剩下我一个。”

    

    老瞎子说道。

    

    “那你还打算重振斩天宗吗？”

    

    陆沉问。

    

    “斩天宗收徒过严，导致人才凋零，没落了十万多年，早在历史的洪流中湮没了，就随它去吧。”

    

    老瞎子如此感叹。

    

    “既然你不打算重振斩天宗，你死死摞着斩天宗的独门功法，还有何意义？”

    

    “还不如传给我，让我传给高天赋的人，为人族增加更多高阶武者！”

    

    “天阶上品，顶级功法，很容易就培养出一堆真王出来啊！”

    

    “人族的真王多，战力就强大，直接碾压妖魔兽冥鬼五族！”

    

    陆沉循循善诱，层层诱导，各种忽诱，终于把老瞎子给诱蒙了。

    

    

    

