    一人一熊不断交战，璀璨的魂技照亮了半边天。方圆千米，所有植被尽数被毁，彻底腾出了一个真空地带。

    李初阳越退越远，直到最后甚至只能凭借强大的精神力观看战局，也是无奈的摇了摇头。

    林俊面对暗金恐爪熊，丝毫不敢大意藏拙，可谓是拿出了十二分实力，即便如此也只是勉强占据上风罢了。

    这场战斗一直从上午持续到夜晚，整个森林一片寂静，除了交战所发出的动静，再无其他声音。

    李初阳甚至一度有些担忧，要是林俊不敌，被击败该怎么办？他的实力可无法与七万年的暗金恐爪熊相比。

    没错，那头暗金恐爪熊年限已经超出七万年。若是此次不死，是很有望迈入十万年的。

    “第九魂技，弑神枪。”

    忽然，一道猩红的光芒照亮了整个夜空。一道巨大的血色枪影自天际落下，纵然相隔千米，李初阳也被那气息给震撼到了。

    “轰”的一声巨响，千米在泛起了巨大的尘埃，仿佛一顿蘑菇云，就连李初阳的精神力一时间也难以穿透。

    “李少。”

    直到，林俊虚弱的身影从中传来，李初阳迅速冲了过去。

    只见，此时的林俊浑身是血，衣服也早已无法维持完整，整个人看起来是既吓人，又狼狈。

    “没事吧。”

    李初阳的目光不曾从他身上移开，除了关怀，再无其他。

    “咳咳……”

    林俊虚弱的咳嗽了两声，每一次都会伴随着阵阵鲜血溢出。可见，这次他虽然赢了，但是赢的并不轻松。

    李初阳拿出一株药草，道：“尽快疗伤。”

    林俊道：“少主找解决暗金恐爪熊吸收魂环吧，我还顶得住，一切等离开再说。”

    李初阳点了点头，也不敢再继续墨迹，直接一剑结果了暗金恐爪熊，盘膝坐下开始吸收魂环。

    或许是体质达到了魂斗罗巅峰，这次魂环的吸收非常顺利，仅仅用了一夜就完成了吸收。

    翌日清晨，李初阳睁开双眼。这次不仅魂力直接提升到了六十四级，体质也直接突破到了封号斗罗层次。也就是说，第七魂环，他可以承受十万年了。

    “李少……”

    林俊手里拿着一块魂骨，不用想也知道是暗金恐爪熊的。

    李初阳打断道：“你留着吧，算是对你这次重伤的补偿。”

    “可是……”

    李初阳不耐烦道：“让你拿着就拿着，哪来的那么多可是？你看我像是会缺魂骨的吗？就这小小七万年魂骨，我还看不上呢。”

    看不上那是不可能的，之所以这样说，不过是为了减轻林俊的心理负担罢了。

    “谢谢李少。”

    话都说成这样了，林俊再矫情就有些过了。他便将魂骨收了起来。

    李初阳道：“走吧，赶紧离开这里。你的伤势必须尽快恢复，否则留下暗疾就不划算了。”

    说着，两人就迅速离开了现场。没过多久，就有一些不怕死的魂兽来到了战场，开始吞吃暗金恐爪熊的尸体。

    两人回到了大明二明居住的湖泊。虽然大明二明失踪了，但是时间并不算太久。以至于很多魂兽，都还不敢轻易踏足此地。

    在林俊疗伤的同时，李初阳也在试验第六魂技。不过为了避免打扰到林剑疗伤，他稍稍跑远了些。

    李初阳的第六魂技，居然没有继承暗金恐爪熊，只是保留了它的特性，形成了一个杀招。

    八翼剑羽浮现，李初阳腾飞到半空。一黄、两紫，三黑，六个缓缓围绕着他周身律动着。

    属于魂帝的气息释放开来，再结合那炫酷的羽翼。此时的李初阳，居然多了些出尘之意。本就帅气的容颜，配合上气质，更是犹如跌落凡尘的谪仙一般。

    只见他双手持剑举过头顶，随着魂力注入第六魂环之中，第六魂环散发出深邃的光芒。接近极致的金属性迅速凝聚，于极阳之剑上形成了一道巨型剑影。

    剑影刚刚出现，一股凌厉气息仿佛要撕裂这天地一般，使得周边树植都颤抖了起来。

    剑影渐渐凝实，仿佛极阳之剑放大了无数倍一般，那股凌厉气息更是达到了一个临界点。

    “第六魂技，裂天剑。”

    伴随着李初阳一声怒吼，双手用力斩下。巨型剑影随之而动，所过之处尽皆化作尘埃。而大地上，也在这一剑之下，被劈开了一道数十米的壕沟。

    壕沟长接近三十米，宽度却不过一米宽。即便魂技释放完成，泥土上还残留着些许凌厉的金属性能量。

    李初阳甩了甩手，对于这一剑的威力十分满意。就是有些耗费魂力，以他现在的魂力，全胜状态下，居然顶多施展一次。

    果然，越是强大的魂技，对魂力的消耗越恐怖。这招看似强大，但若真遇上生死战，恐怕未必有机会出场。

    毕竟，谁交战，一上来就是必杀技？而随着战斗的持续，一旦魂力消耗过渡，他都未必能施展出这一魂技。

    当然，残缺版是可以的，只是威力嘛就只能根据注入魂力来看了，搞不好还不如第五魂技。

    不过这只是暂时的，只要他的魂力等级提升上去，自然不会有太大问题。所以这个魂技，可以说相当完美。

    感受到了裂天剑的威力，李初阳也不再继续在外面浪，而是老老实实回到了林俊附近，开始盘膝修炼。

    魂力莫名其妙突破六十级，唯一能让他想到的只有双剑合璧。但是，谁也不知道下一次还有没有这种好事。所以还是得靠自己勤加修炼才行。

    林俊这次受伤不轻，没有一个月的时间根本别想恢复。况且，就是想要彻底吸收那株极品药草的药效，恐怕也得半个月时间。

    一开始还好，随着时间推移。附近渐渐也出现了魂兽的踪迹，并且实力还相当不弱。

    可见，大明它们残留下的气息，正在渐渐消退。而其他魂兽，也开始胆大了起来。

    李初阳出手吓退过几次，但是随着气息彻底消散，出现的魂兽实力也是越来越强，他也开始感到有些无力。

