    “那座岛交给你？”

    战国一脸不信的看着陌人，那么大一座浮空岛，即使是他和卡普联手也只能勉强打碎，不可能完全摧毁。

    后续的碎石造成的伤害只能看各自的本事闪躲了。

    卡普这时候开口了，“好，我们不会让金狮子妨碍你的。”

    他清楚陌人的‘恶魔果实’能力，也见到陌人移动了四块岛屿的实力，他相信陌人可以做到。

    “卡普？”

    战国不解的看向卡普，他这位老战友可不是一个没脑子的人。

    陌人虽然很有潜力，战国不止一次从卡普的口中听说过陌人，而且前不久陌人独自一人扫平了波尔海域五座岛，这件事作为大将的战国不可能不知道的。

    但是那可是一座巨大的浮空岛，交给陌人？

    岂不是相当于把数万海军士兵的性命交到了陌人的手中？

    他作为海军大将，又是此次行动的最高指挥官，他要对所有海军士兵的生命负责。

    “相信我！”

    卡普没有给出太多的解释，这种场合也没有时间让他细说，只是三个字便让战国的疑惑放到了肚子里。

    战国可以不相信陌人，但他相信卡普。

    卡普是他能够将后背托付的多年的老战友了，二人一起经历的大小战斗几百次，历经艰难生死亦是无数次。

    没有丝毫的犹豫，战国直接无视掉了头顶上坠下的巨大岛屿，所有的注意力都集中在了金狮子的身上。

    卡普递给陌人一个‘交给你了’的眼神，然后也将重心放在了金狮子的身上。

    金狮子显然也注意到了陌人。

    他们三人所在的战场，无论是海军中将和悬赏金过5亿的大海贼都不敢靠近。

    一个身着预备海军服饰的年轻海军出现自然一下子便被注意到了。

    金狮子认得陌人，刚刚抵达弗郎西丝岛的时候，他就已经和陌人见过面了。

    “这小子有古怪...”

    他在波尔海域的五座岛被扫平，具体战报还未弄清楚，只知道动手的是陌人。

    而陌人的能力是什么实力如何，金狮子都不清楚。

    不过金狮子的直觉告诉他，陌人出现在这里必然是冲着他来的。

    下一秒，金狮子的想法便被证实了。

    陌人伸出双手，体内的查克拉全力催动转生眼的能力，力量凝聚成一道金色细线般的光束。

    铮！

    金色的光束犹如一道冲天的剑气，唰的一下，众人只觉得金光一闪，竟是连同天空中的云层都被一下切开来。

    坠落下来的浮空岛肉眼可见的一顿，接着从中间被撕裂出一道巨大的裂痕。

    无数的碎石脱落，哗啦啦的往下狂掉。

    “果然还是不行么，第一次胎动过后的转生眼无法释放出最强的金轮转生爆。”

    “这个估计只能算是‘金线’吧？”

    金轮转生爆是力在线上的极限运用，完全觉醒的转生眼进入转生眼模式，最大功率的金轮转生爆一招便能将月球切开成两半，像是切西瓜一样。

    目前陌人却连一座浮空岛都切不过。

    “一次不行就再来一次。”

    陌人决定将浮空岛分块，再以神罗天征和万象天引的能力将其引导落入大海中。

    说一千道一万，主要原因便是第一次胎动后的转生眼觉醒还不完全，他无法直接将浮空岛给弹飞出去。

    嗡！

    只见陌人手中查克拉凝聚，又是一道金色的光束掠过天际，瞄准浮空岛下方的那道被切开的裂痕。

    “真的是你小子再捣鬼！”

    如此巨大的动静，金狮子怎么可能注意不到。

    他立即舍弃了战国和卡普，贴着地面疾驰而来，单手持剑猛地一挥，剑气顿时化作一道金色的弧光。

    “斩波！”

    巨大的金色剑气攻击范围覆盖了上百公里的距离。

    “快躲开！”

    “小心！”

    战国和卡普脸色大变，连忙大声提醒道。

    陌人一招尽出，正处于旧力已尽新力未生之际，面对大剑豪的含怒一击斩出的剑气，可谓是心有余而力不足。

    此情此景的陌人非常危险。

    陌人微微皱眉，他没有想到金狮子竟然能够突破战国和卡普的围攻，朝着他放出一发大招。

    不宜硬接。

    也住不住！

    剃！

    陌人往金色剑气的垂直方向全力爆发速度，身体化作一道残影，险之又险的避了开去。

    而金狮子就是在等这个！

    斩波的威力巨大，可速度只能算是合格，那么远的距离，稍微有些本事的家伙都能够躲开。

    金狮子的目的不是用斩波杀死陌人，而是用斩波逼迫陌人走位。

    金狮子同样精通见闻色霸气，他已经预判了陌人会如何行动。

    太刀入手，双手将双刀藏于腰侧。

    “二刀流·拔刀斩！”

    唰！

    两把太刀出手，竟是只发出了一声嗡鸣。

    陌人的身体顿时被集中，身体断成了三截，直接消失在了原地。

    “嗯？不见了？”

    金狮子的瞳孔猛地一缩，他没有感觉到斩中实物，刚才那一击像是斩在了空气上。

    紧接着，他便看见被斩杀的陌人如同一阵风似的消失了。

    “残影？本体在...”

    没有给金狮子第二次机会，战国和卡普已然杀到。

    陌人连续两次极限剃躲过了金狮子的连续攻击，再次抬头看向了头顶只有百余步的浮空岛。

    查克拉再次凝聚掌心。

    嗡！

    金色的光束第三次扫出，轰隆隆，顿时间，整座浮空岛发出扎耳的轰鸣声。

    整座岛屿以金色的光束为中心，一分为二。

    陌人见状连忙改变手印。

    他的瞳孔中蔚蓝色的眼眸犹如星辰般变得明亮起来，体内的查克拉沸水般的沸腾，全力催动转生眼的力量。

    只见天空中被一分为二的浮空岛再神秘的力量牵引之下，竟是越过了海军阵地，一半儿朝着空旷的海面落下，一半儿朝着海贼逃离的方向砸去！

    “不好了，那座浮空岛砸过来了！”

    “怎么会！”

    “金狮子老大是什么意思！”

    一众海贼本以为避开了灾难，还未来得及高兴，头顶上便是一片巨大的阴影笼罩下来。

    漫无边际的浮空岛径直的一头砸落。

    哗啦啦！

    岛屿坠落大海中，引发一连串无法预知的动静。

    岛屿砸下只是第一波攻击，其后引起的滔天海浪，巨大漩涡更是让所有人陷入绝境！

    一时间，飞空海贼团旗下的大船队人仰马翻，死伤无数。

    大海如同张开了深渊巨口，直接吞没了无数人！

