    第1512章星慕断案

    谢长溯点点小妹的脑门，“你哥还不敢有钱，你哥一有钱你就扑过去要了。”

    他抱着小妹哄她睡觉。

    云舒给了儿子银行卡，他就要做好父母交代的重任。

    带好弟弟妹妹们。

    昨日爬山时雨滴和酒儿的故事给了他启发，这些孩子们都不爱看西游记了。

    哪像他小时候那样，是孙悟空的铁杆粉丝。

    于是，他下午带着弟弟妹妹们齐齐坐在沙发上重温经典。

    溺儿坐在长溯的怀中，看到入迷都忘记吃手中的饼干。

    谢爷爷出门一趟发现孩子们很安静，他又去了戏曲放关起门子听曲儿。

    大人回家得知了她们白天的事情，这次，父母们没有因为她们看电视而教训她们，反而是鼓励，“以后下午睡醒想看电视看一会儿，但是不能看时间长。”

    云星慕对云舒说：“妈，我明天和阿晨有约。”

    云舒忽然想起明天回家要去接儿子，于是说：“好，妈记得了。”

    谢闵行问妻子，“星慕和你说明天出门了？”

    “嗯，那日我带着他回我家路上星慕告诉我的。明天回家的时候咱俩记得去接孩子一块儿回来。”

    谢闵行点头，也记下了。

    次日，吃过早饭谢闵行将孩子和狮子又送去了老宅，他叮嘱：“中午一定要安静，不许吵到曾爷爷。”

    谢长溯抱着妹妹下车，“毛毛跟上。”

    毛毛自己跳下去跟着他们近了老宅。

    谢闵行开车给妻子送到公司，他载着儿子去了公司。

    云星慕和沈曦晨约定的便是在公司里那面，两人不需要在搭车去某地，直接在公司见面会方面许多。

    因此阿晨早上也趁车到了谢氏集团。

    见到谢闵行，阿晨问：“干爸，星慕呢？”

    “屋里等你呢，去找他吧。”

    两个人见面准备出门，谢闵行给了云星慕一些钱，“别去危险的地方，有事给爸打电话。”

    云星慕接下，他答应父亲的要求和沈曦晨出门了。

    沈曦晨出门问：“星慕你吃早饭没？”

    “我吃过了，你呢？”

    “没有。”

    他早上起晚了，爸妈都要走了他才醒来所以没有吃早饭。

    因为他没吃早饭，所以云星慕陪着她去吃早饭。

    路上竟然看到了熟人。

    谭倾城一个人在街上走，她要去哪儿？

    她身后不远不近的跟着两个人。

    在餐馆内，云星慕只是透过玻璃匆匆的瞥了一眼他便知道那两个人在跟踪谭倾城。

    他说：“有人在跟踪谭倾城，”

    沈曦晨往外看了一眼，“那两个？”

    云星慕说：“谭倾城步履匆匆，或许是感觉到了危险，你看在谭倾城身后越一百五十米的那棵树，树下两个黑色短袖的男人五秒内看了谭倾城三次，标准的监视。”

    谭倾城听他分析的头头是道，他问：“我听说谭倾城爸也是个人物，会不会是她爸的仇人要绑架她？”

    兄弟俩相视，都从对方的眼中看出了确定。

    于是，早饭没吃的沈曦晨放下前跟着出门。

    谭倾城的脑子根本就不指望她能发现有人在跟踪她。

    两人直接跟在两个监视人的身后。

    云星慕问沈曦晨，“阿晨哥你有谭倾城的电话号码么？”

    “我从来没记过，你呢？她可是你好几年的同桌。”

    云星慕：“我也没记过。”

    两人为今之计只有跟着他们了。

    云星慕看谭倾城也不是愚蠢的人，她知道往人多的地方走，因此暂时不会遇到危险。

    云星慕已经打定主意了，如果到了人少的地方他一定会定位给父亲，让家人来救他们。

    忽然，那两名监视人停在了一个星空社面前不动了。

    云星慕和沈曦晨对视，星空社应该是只让小学生进入。一位小孩子一位大人。

    看来它们是进不去了。

    于是，云星慕和沈曦晨直接进入去找谭倾城。

    星空社门外，刚才跟踪的两人中的一人拿出手机打电话报信，“董事长，小姐安全进去了。”

    “您放心，我们一定会保证小姐的安全。”

    沈曦晨第一次来星空社，他被发了个3d眼睛带上，戴上后，眼前的一切仿佛都让他置身于空中在俯瞰地球。

    周围都是宇宙，粒子还有各种行星。

    成千上万的星星让沈曦晨目瞪口呆，天呢，还有这样的地方。

    每到一个地方，他们按动眼睛的按钮就会有解说告诉她们这是什么星星，是什么时候被发现的，命名等等。

    云星慕也意外此处，如此逼真。

    “阿晨哥，你看到倾城了么？”

    沈曦晨还止在于惊叹周围，都忘了进来的重要任务是找人。“没有啊，你呢？”

    “去里边找找。”

    到了一个屋子，地上坑坑洼洼的，一看便知道这是月球的表面，这个星空社将星系做的十分逼真，她们仿佛果真站在月球上。

    站在月球上还可以亏看到地球。

    但是这中间有一条黑色的地段看起来底下仿佛是万丈深渊，胆小的人都不敢踩。

    云星慕摘掉了眼睛，他在里边慌张的寻找谭倾城。

    沈曦晨还在看，“星慕你看有人枕在月球上种菜诶，星慕你看这是……星慕？星慕？”

    沈曦晨也摘掉眼睛看到前方在走的好友，他紧跟上知道是来找谭倾城后，他也没了心思观赏。

    一直到大型演播室才找到谭倾城。

    云星慕站在她面前时，谭倾城震惊了。她同桌怎么也来了？

    摘掉眼睛，她看沈曦晨也来了。“你们也是来看演出的么？”

    云星慕皱眉，“不是来找你的。”

    谭倾城手捏着望远镜问云星慕：“现在不是放假嘛，你找我干嘛？”

    “你现在遇到危险了星慕担心你被人绑架，所以进来找到你。一会儿让你爸过来接你离开，这里人多孩子多那两个人进不来，这样直白的解释你听明白我们为什么要来找你了么？”

    谭倾城傻傻的手挠挠头，“谁要绑架我？”

    “谭倾城，首先我不担心你。其次绑架你的是两个男人，跟了你一路。最后你听我们的话，给你家人打电话来接你回家。”

