
“唔。。。”小琲慢慢的睁开了朦胧的双眼，看到面前的林枫后，突然伸手揉了揉眼睛，才惊喜的叫道：“哥！你终于醒了！”

“嗯嗯，我醒了！”林枫伸出左手爱怜的揉了揉小琲的脑袋：“这几天让你受累了，都是哥不好！”

“没有没有！不累，你醒了就好！”小琲抓着林枫的手轻晃着，一脸笑意的回道。

“嗯，再睡一会吧！时间还早呢！”林枫看着面前脸庞消瘦的小琲，不由的心中一痛。

“额，哥，其实。。。我饿了！”小琲看着林枫犹豫了半天，才说出这几个字，刚说完，两颊竟然还浮上了一抹绯红。

听到这个，林枫的第一想法就是去找吃的。但是第二想法却是自己现在右手基本废了，连鱼肠都拿不动，凭什么去弄吃的？难道现在去做几个简易陷阱？那要等到什么时候才有猎物？不过看来有一点应该是对的，那就是小琲此时还不知道自己的右手手筋的事情，万俟星也没有告诉过她。

“你的伤还没好，你就留在这里吧，我去找些吃的！”正在林枫左右为难的时候，身后传来了万俟星那天籁般的声音。

林枫回头感激的看了他一眼，微微的冲他点了点头。只见万俟星从袖口里拿出一支袖箭和一把匕首，一手一样提着便向着树林里走去了。

万俟星的身影渐渐远去后，小琲突然歪头靠在了林枫的肩膀上：“哥，你不知道这几天我多担心你啊！之前中毒也没见你昏迷这么久，这次你整整昏迷了六天，期间没有任何的反应，连给你换药你都没有反应，就跟死了一样的，我害怕。。。你要是不醒，谁送我回家啊！”说着说着声音带上了哭腔，到了最后竟然直接趴在肩膀“呜呜”的哭了起来。

看着消失在树林中万俟星的身影，林枫左手紧紧的抱着小琲，右手紧紧的握起拳头，暗自发誓一定不能倒下，一定不能再让小琲受伤害，担惊吓了！

无奈的是，林枫从右手握起的拳头中感受不到任何的力量，也就感受不到任何的自信来源了。不过林枫还是比较会自我安慰，他告诉自己，虽然没有了自信来源，但是起码现在的自己还没有失去自信不是？打起精神，笑对明天！

。。。

同一天晚上，山南道汉中府，忠武侯府内。

虽然现在已经是凌晨时分，但是忠武侯府内却是灯火通明，人满为患。整个汉中府有头有脸的人物都聚在了府内，上到大权大财的官员商贾，下到当地有些名望名气的老者书生。

在整个侯爵府周围，有奔雷先锋团的一千精锐把守，任何携带有危险性武器的人都妄想进入侯爵府。整个府内由一千名日团军团的精锐三步一岗五步一哨的把守，任何面生或者看起来相貌不正，鬼鬼祟祟的人都会被直接带走盘查询问。

在卧房周围，更是有周晨，毛昊，李晓枫，袁彪为主，枫杀的赵辰逸，张俊驰，陈越泽为辅的三十多名枫杀精锐看守，任何有嫌疑将会对卧房进行不轨行为的人都将会在这里遭到直接截杀，没有任何多余的理由借口可说。

至于造成这样的原因，只有一个，今晚是忠武侯夫人，雪柔公主李晓纨的产期。

周晨站在卧房的台阶下面，不停的四处打量着周围的情况，口中问道：“老三，都安排的怎么样？”

“放心吧二哥！府外是奔雷先锋团的人，潘志刚今夜亲自带队，一千精锐！府内是我的日天军团，都是些得力助手，也是一千精锐，别说是什么歹人了，就算二哥你说要哪只苍蝇蚊子的，都能第一时间给你拿下！”毛昊笑呵呵的拍着胸脯保证道。

“老周，放心吧！就算有歹人，能躲避了外围的封锁，难不成还能在枫杀的眼皮子底下有什么小动作么？”袁彪在一旁看似轻松的抽着烟，但是眼睛却转个不停，不时的抬手打着手势指挥着枫杀的人员行动。

“我知道，我也是不怕一万就怕万一！”周晨点了点头，看着天空的明月叹了口气：“可是毕竟这是大事，老大此时又不在，我只能小心谨慎一些，如果出了事情，我以后还有何脸面存活于世？”

“放心吧晨哥！丫鬟接生婆都是提前找好的，而且是通过我爹那边的关系找的，我爹总不会害我姐吧！”李晓枫在一旁一身白衣，倒提着手中的龙胆亮银枪，不时的回头看看身后的卧房。

“但愿吧！”周晨点了点头，随手点起了一根烟。

“什么人！”袁彪突然猛的一转头，手中不停的变换着各种手势。同一时间，黑暗中突然冒出六个枫杀的兄弟，六人从六个方向冲着突然冒出来的那人就奔了过去，不仅攻势凌厉，而且早已将那人的退路封锁了。

“住手！”周晨看清楚那人之后，急忙沉声喝道。

那六个枫杀的兄弟听后都是身形一滞，接着回头看向了周晨这边。这时袁彪也看清楚了来人，抬手挥了挥，那六人便各自退下，毫无声息的又隐匿在了黑暗之中。

“呼。。。”来人一手抚着胸口，一手擦着额头的汗珠长出了口气，接着才开口道：“吓死我了，不过看来已经没事了！”

周晨连忙迎了过去拱手道：“诸葛先生！刚才真是不好意思！”

自从林枫和诸葛暗在成都武侯祠的事情被袁彪传开之后，诸葛暗日后在汉中府的地位也是节节高升，致使现在汉中府名副其实的一把手周晨见后都是谦谦有礼。

“没事没事！”诸葛暗随意的摆了摆手，接着看了一眼周晨身后的几人，才拉着周晨往旁边走了几步：“今夜夜观天象，看到一个奇异的天象！千年奇遇！”

“哦？是何奇象？能让诸葛先生这么重视的，想必一定不同凡响！”周晨疑惑的看着诸葛暗，虽然周晨也是诚心的佩服他，但是心中也对这个神汉有些无奈。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000567"  chaptername="第二十六章  产期">加入书签</a>
</div>
