    雨晴身体微颤，呼吸急促，她与秦天之间的交集，一触即破。

    然而，就在她以为会有更加激情的事情发生时，秦天突然开启了副驾驶的车门，抱着雨晴，一个翻滚，直接进了路边的小树林。

    雨晴甚至怎么回事都不知道，自己就已经被秦天抱在怀里一路飞奔了。

    “秦大哥，这……这是……”

    “嘘！”

    秦天做了一个噤声的动作，停下脚步，将雨晴放下后，两只眼睛盯着路边的动静，同时开口说道：“有人跟踪。”

    “嗯？”雨晴一愣，她脑子里的第一个反应，就是赵夫人。

    “是她？那个恶毒的女人？”

    “也不一定，从气息上判断，此人的实力非常强悍，我觉得，不太像赵夫人手下的那些庸才，如果我猜的没错，跟踪咱们的，应该是天澜宗的人！”

    “什么？天澜宗？”

    雨晴一听，顿时慌了，神色也随之变了。

    秦天回头，对着雨晴微微一笑，道：“我跟你说过，今天会有事发生的，只是，我没想到来的这么快！丫头，怕不怕？”

    雨晴摇了摇头，说不怕，她肯定是骗人的，不过，有秦天在她身边，雨晴完全感十足，这倒是真的。

    “秦大哥，我马上给爷爷打电话！让他带人过来支援咱们？”

    “不用了，我能搞定，再说你爷爷现在带人赶到这里，也来不及了！”

    秦天知道天澜宗的人身手了得，秦天也没有把握能够在确保雨晴安全的前提下强势退敌。

    此时请求雨万春带人支援，速度再快，也是半个小时以后了。

    等雨万春赶来，黄瓜菜都凉了。

    说着，秦天伸出手，拍了一下雨晴的肩膀，叮嘱道：“待在这里别动，我出去看看。”

    “秦大哥……”

    就在秦天转身的一瞬间，雨晴拉住了秦天的手，同样爱意满满地说了一句：“小心点！”

    “嗯！”秦天点点头，一个健步，就直接出了小树林。

    然而，就在他出现在马路上的时候，一道黑影，入火箭一般，在秦天的面前留下了一道残影，等秦天停下来的时候，这道黑影也已经出现在了秦天的面前。

    “你就是秦天？”

    随之而来的事一道凌厉无比的声音，而进入秦天视线的，是一名穿着白色长袍的老者。

    此人不是别人，真是天澜宗长使蓝谏之。

    正如秦天所料一般，跟踪他的人实力很强，绝不是赵夫人手下那些庸才可以相提并论的。

    从蓝谏之追踪秦天的速度来看，就已经完全衬托出了他的实力。

    不仅如此，蓝谏之身后，还跟着四个身穿天澜宗弟子服饰的男子，个个强势，杀气腾腾。

    而这四人随同蓝谏之，就站在秦天面前三米多远的地方。

    “你是谁？”秦天双手背负在身后，淡然一笑，好似他没有半点紧张的样子。

    “天澜宗，可曾听说过？”蓝谏之得意地笑着。

    “什么种？我听说过西瓜种白菜种，就是没听说过什么甜烂种，这是个什么玩意？”秦天笑道。

    “你……”

    蓝谏之一听，顿时火冒三丈，在大华，还没有人敢这么侮辱天澜宗的，秦天是第一个，就凭秦天刚才说的话，蓝谏之就必须让秦天付出代价，何况，秦天废了他的爱徒，这笔账，加在一起，秦天不死也得残废。

    蓝谏之怒视秦天，朝着秦天走了两步，他冷笑着手指秦天，怒道：“你打残了徐山，可有此事？”

    “我不认识什么徐三，我只知道有人找我的麻烦，我就不会心慈手软，你也不例外！”秦天的气势极其的嚣张，就连他明知道蓝谏之来自天澜宗，也不放在眼里。

    “你到底有多少本事？竟然敢如此狂妄？”

    “你试试不就知道了？”秦天耸了耸肩，一幅不以为然的样子。

    蓝谏之笑了，十分冷默地笑了，对于秦天这种小人物，他根本不会亲自动手，一只小蝼蚁也敢挑衅他的底线？

    找死。

    一挥手，四个弟子迅速向前。

    “小子，睁大你的狗眼瞧清楚了，这位是我天澜宗长使大人，你竟然侮辱长使大人，我看你是活的不耐烦了？”

    “跟他废什么话？先给他点苦头尝尝，就知道这天到底有多大了……”

    “哼，不知死活的家伙！”

    “动手！”随着四人怒气的散发，同时动手了。

    秦天面对着四人同时出手，面色一沉，双臂同时挥动，摆开了架势，在连续后退两步后，他也突然反退为进。

    “砰！”

    一招碰撞，天澜宗四名弟子，双拳准确无误地打在了秦天的身上。

    “哈哈！”

    下一秒，蓝谏之仰头大笑，摇着头不屑地对秦天嘲讽道：“我刚才早就警告过你，不可太张狂，我还以为你到底有多厉害呢，原来也不过如此嘛……”

    “哼，话说的太早了吧？而且，你也高兴的太早了……”

    “噗！”

    秦天的话音刚落，那四名弟子，同时口吐鲜血，直接瘫倒在地上。

    这一幕，把蓝谏之看的有些懵。

    这逆转的也太快了吧？

    到底是怎么回事？

    眯起眼睛，一个二十几岁的年轻人而已，就算是他从小习武，也不可能有以一人之力立敌天澜宗四名高手的实力，何况，这一招看起来并没有什么特别，怎么会四个天澜宗的高手同时受伤？

    这……这小子到底对他们做了什么？

    如此一幕，蓝谏之都看不出有半点的猫腻。

    他一脸诧异地望着秦天，手指秦天，双眼里透出一抹寒光，声音凌厉：“你……你到底是什么人？”

    “天澜宗以多欺少都打不过我，我看你们也没什么了不起的嘛？刚才说我狂，我看你们才叫不知道天高地厚了吧？就这两下三脚猫的功夫，也敢跑出来丢人现眼？哼……赶紧滚回去各找各妈多喝几年的奶再来吧。”秦天嘲笑道。

    “你到底是谁？”蓝谏之隐隐感觉到了秦天神色的恐怖气息，脸上也同时露出了一抹阴狠的神色。

    秦天笑了，笑的极其不屑，他的眼睛仿佛看待一只小鸡一般盯着蓝谏之，冷笑道：“你就是一个富州城的普通人，我不管你是什么种，哪来的滚回哪去，来报仇之前，先问问徐山到底做了什么，仗势欺人、倚强凌弱，他是咎由自取，如果你还仗着自己是什么种来欺负人，我也不介意让你变成下一个徐山……”

    秦天的气势很强，蓝谏之没出手，就已经感觉到了秦天身上释放出来的寒意了，让其全身刺骨一般的寒冷。

    看来，这小子不简单。

    秦天气定神闲地踢了两脚地上的天澜宗弟子，冷笑道：“如果你先活命离开富州城，就现在滚蛋，还来得及……”

