    花了一个多小时，把小区门口清理干净，李岩累得满头大汗。

    他和蛇王一样，也认为今天这件事诡异的很，无缘无故冒出一个耍蛇人要杀他，也没说是什么仇什么怨。

    李岩想不明白，是谁如此神通广大，他才搬到锦江小区几天，就被人摸清落脚地点，可见有人一直在暗中监视着他的一举一动。

    “难道又是那个黄六爷？”李岩眉头深深皱起。

    还是在黄家别墅的书房里，黄六爷连打好几个喷嚏，揉了揉鼻子自言自语道：“最近身体越来越虚，时不时就打喷嚏……”

    鉴于今天三个小家伙表现优异，李岩难得的做了一次宵夜，主料是面条，辅料是红烧巨犀肉，煮出一锅香气四溢的红烧巨犀肉面。

    整理冰箱时，他发现巨犀的后腿肉没剩下多少，最近吃得太猛，每天都要吃掉两三斤。

    巨犀肉是史可法将军赠送的，这个人情还没还，李岩考虑过几天是不是买点礼物送给他，顺便再弄一点珍禽猛兽的肉尝尝。

    现在吃习惯了巨犀肉，吃普通肉食都感觉没胃口，把嘴巴养刁了。

    ……

    隐族湖心岛上，李家当代家主李鹏远把二儿子李功叫进书房，二话不说就狠狠扇了他一巴掌，把他半边脸打得高高肿起。

    “谁让你这么做的？！”李鹏远虎目圆瞪，锐利的目光仿佛能够看透人心底的一切想法。

    抱着一丝侥幸心理，李功讪讪问道：“父亲，孩儿不知您的意思，我做了什么？”

    “还给我装蒜，蛇王去福宁暗杀李岩，难道不是你指使的？”李鹏远冷声说道。

    老头子什么都知道了，李功没有再装疯卖傻，承认是自己所为。

    “父亲，李岩是李鹏飞那一脉的余孽……”

    李功话刚说一半，脸上又挨了一巴掌，这下好了，两边脸都肿得像猪头，看起来平衡多了。

    看着自己的儿子，李鹏远沉声说道：“前面那一巴掌是告诉你，这次做错了，第二巴掌是提醒你，要尊重长辈，不管怎么说，他都是你大伯，是我同父同母的亲大哥，我不想再听到你直呼他名讳！”

    在老头子面前，李功不敢有半点反抗，恭敬说道：“孩儿知错了，但我想不明白，李岩是大伯的孙子，你杀了大伯……”

    说到这里，李功顿了顿，微微抬头偷瞄老头子的表情，没看到他发怒，这才敢接着说下去：“我们家和李岩是生死仇人，他父母也是被我们逼得自杀，为何不斩草除根？”

    “斩草除根？”李鹏远冷冷一笑：“你若是真把他当做一株普通的草，想随手拔掉，那就大错特错了，迟早要吃大亏。”

    闻言，李功神情一滞，不太明白老头子的意思。

    缓缓走到窗前，李鹏远目光深邃说道：“我大哥虽然死了，但有不少忠心于他的人在暗中保护李岩，甚至我怀疑，族里还有人与对方暗通款曲，这是一股不可小觑的势力，有他们的扶持，想除掉李岩何其之难！”

    微微一愣，李功终于恍然大悟。

    老头子说他做错事，并非是指不该派人去杀李岩，而是太过轻敌，不但杀不掉李岩，反而会打草惊蛇，让那批余孽有所防备。

    “狮子搏兔亦用全力，李岩现在或许只是兔子，但在那些人的帮助下，迟早会蜕化成一头吃人的猛兽，我派人去查过那小子，有一些邪门，不是简单角色呐！”李鹏远感慨说道。

    李功的表情越发难看，他知道自己这次大错特错，派一个蛇王远不足以对付那批余孽，对方起了防备之心，再想暗杀李岩就难了。

    “爹，那咱们该如何补救？”李功虚心请教。

    “世上没有后悔药，既然你提前动手了，那就借蛇王的手，除掉一批人，尽量削弱李岩的势力。”

    端起精美的茶杯，轻轻抿了一小口，李鹏远淡笑道：“你还不算太傻，没有随便派一个人去做这件事，以蛇王的实力，应该可以拖几个老家伙和他同归于尽。”

    李功心头一凛，对老头子的敬畏更深，他自认为已经足够心狠手辣，但在提及杀人时，还无法做到笑脸相对，可见境界还不够深。

    “对了，不久前蛇王打电话说，亲眼看到李岩真气外放，把他的毒蛇杀得七零八落，不知此话可不可信。”李功面露疑色说道。

    “笑话，李岩那小子才几岁，就算从娘胎里习武，也不可能达到真气外放的境界。”

    李鹏远语气十分肯定，说道：“真气外放是踏入先天境界的标志，在如今的武学大环境下，哪里还能找得到先天高手，当年异能者联盟的会长冯天笑也只是后天境界巅峰。”

    隐族几乎人人习武，谈起先天境界，无人不持有敬畏之心。

    一旦踏入这个境界，即可得到天人称号，不仅武力值大幅提升，寿命也会有所延长。

    对于平常人来说，长命百岁是一种奢望，而对于天人而言，活过百岁再简单不过，长命的天人甚至可能达到一百三十岁高龄。

    先天境界并非虚幻，隐族就曾有高人突破到这一境界，可惜那也是一百多年前的事了，那位前辈早已作古。

    听父亲这么一说，李功放心下来，只要李岩不是先天高手，杀死他就容易得多。

    蛇王眼界虽然不窄，但他没见过先天高手，更没见过真气外放，他所说的话自然不能当真。

    要是李岩听到这对父子的对话，绝对会震惊得睡不着觉。

    因为刚遭遇蛇王的刺杀，他今晚的确没多少睡意，翻来覆去始终无法进入睡眠状态。

    越是睡不着，越逼迫自己睡觉，这种感觉最难受，李岩被折磨得受不了，最后索性起床直播，找观众唠唠嗑。

    蒲松龄：“老夫正在看戏呢，看到小帅主播上线，出来冒个泡。”

    文征明：“戏班水准还不错，只是戏文太老套，又是西厢记，老夫在人间时就不知看过多少遍。”

    蒲松龄：“在下也早已看腻，可戏文就那几样，想要编出精彩的戏文实在太难。”

    没想到阴间居然请了戏班子唱戏，不过《西厢记》的确太没意思，远不如好莱坞大片精彩。

    眼珠子咕噜一转，李岩想到一个好点子，反正现在睡不着闲着无聊，还不如放部电影和直播间的观众一起看。

    心里做了决定，李岩对着麦说道：“既然诸位看腻了老戏剧，不如小帅与大家一起欣赏电影如何？”

    祝枝山：“不知电影是何物？请主播详细说说。”

    “电影其实也是一种戏剧，只不过是以正常对话的形式，而没有戏剧那种唱腔，老铁们看过之后就会明白了。”

    说着，李岩把投影仪放下来，想到以前和老王他们通宵看鬼片的经历，顿时来了恶趣味。

    “嘿嘿，给鬼看鬼片，也就我这种天才能想得出来，不知他们会是什么样的反应……”

    怀着满心期待，李岩找了部著名的岛国鬼片《贞子》，将手机镜头对准幕布。

    郭天豪很懂得享受，在卧室中安装投影仪，用来看电影非常有感觉。

    特别是晚上看鬼片，四周漆黑一片，还没到恐怖镜头就有种莫名的刺激感。

    这部片子李岩看了不止一遍，对大部分情节都了然于胸，事先有心理准备，也就不觉得多么可怕。

    蒲松龄他们不一样，刚开始看的时候还在直播间里聊天，渐渐的被剧情吸引，五百多个观众都默不作声。

    当看到贞子从电视里爬出来那一幕，李岩暗暗窃笑不已，他可以想象，肯定有不少观众被吓到，可惜看不到他们恐惧尖叫的样子。

    一群真的鬼，被一个假鬼吓得半死，如果饰演贞子的演员知道了，肯定会倍感荣幸，说明她演得逼真，比真鬼更吓人。

