    这天夜晚，霍格沃兹年终宴会在大厅礼堂当中举行。

    　　与原本剧情不同，斯莱特林并没有取得学院杯，现在不需要邓布利多强行给哈利开挂。

    　　礼堂当中现在满是红金两色格兰芬多学院装饰……鲜红色夹杂着金色的悬垂彩带，漂浮在天花板下方，缓缓飘荡。

    　　主席台背后悬挂着一个巨大的横幅，上面有着一个标志性的格兰芬多狮子，在仰天发出巨吼，做出各种威风禀禀的动作。

    　　整只狮子……或者是整条横幅发出微微的金色荧光，随着这只狮子擞动毛发，舒展身体，做出各种……某种程度上来讲有十分有腔调的样式动作，……整条横幅上的荧光微微泛起波澜，夺人眼球。

    　　至于原本在剧情中夺得学院杯的斯莱特林学院……

    　　因为麦格芬搞出来的那么多事情，斯莱特林学院分数直接垫底，居然成为倒数第一。

    　　实际上他们凭借魁地奇比赛是可以翻身的，但是由于接连两次输给格兰芬多在之后，整个球员心态就开始有点失衡了。

    　　虽然在之后与拉文克拉和赫奇帕奇的魁地奇比赛中。

    　　是他们首先意识到了比赛赛程对于整个霍格沃兹学校魁地奇球队的影响，并且引领了那种保留体力，最后一刻激烈爆发战术套路。

    　　但是由于心态上的失衡……再加上韦斯莱双胞胎兄弟在球场上大呼小叫传播大粪蛋有关的话语。

    　　种种因素加持之下……

    　　可想而知，斯莱特林球队‘爆炸了’，甚至一定程度上可以说是自暴自弃……

    　　因为他们知道自己无论如何是取得不了冠军，除非格兰芬多被赫奇帕奇或者是拉文克劳大比分领先，剃个卤蛋，才可以让他们在最后赢得比赛胜利。

    　　而且某一方面来讲，因为斯内普正忙着调制，分离，纯化独角兽的血液，也没有督促这些家伙……结果那场比赛……

    　　前半段几乎完全没有阻拦拉文克劳的进攻，反而是所有球员满场乱跑追寻金色飞贼的痕迹，并且最追抢飞贼的过程当中，自暴自弃，以一种粗俗不堪，暴力十足的卑劣手段，阻止对方追赶金色飞贼。

    　　最后……可想而知，他们虽然抢到了金色飞贼，但是由于违反太多次比赛规则，被霍琦夫人硬生生罚分，罚的输掉了。

    　　好在由于某种暗搓搓，不能明说的原因，当时斯内普虽然看上去脸色阴沉，但是实际上心情不错。

    　　还破天荒地安慰了斯莱特林的学生，自然斯莱特林魁地奇球队的那些卷毛狒狒也就免于被处罚了。

    　　。

    　　哈利和麦格芬坐在格兰芬多长桌的中央，几乎所有的三个学院的小巫师们都在围绕他们旁边大声喧闹，询问着那天夜里的事情：

    　　奇洛教授变成了一个黄金雕像吗？……还是真的有一个黄金屋，所以才设置那么多魔法机关进行保护？

    　　要不是……就有人就是带着一种酸气十足话语来表达自己对于哈利和麦格芬不用参加期末测验的羡慕嫉妒。

    　　西莫他们是故意提醒着麦格芬他那两个宠物嗅嗅闯下的大祸，以此来暗示告诉他们【点石成金】到底如何施展。

    　　到底有着什么？……到底发生了什么事情？

    　　嘈嘈杂杂，七嘴八舌的声音不断围绕着麦格芬和哈利两人，而原本应该维护秩序的珀西这个级长，装模作样的让其他人让开一点之后，他自己反而问道两人，那里面真的有魔法石的存在吗？

    　　MD！霍格沃兹简直成为了一个漏斗，什么秘密都能够从这里漏出去。

    　　——这也难怪几年之后，霍格沃兹所有动向，包括邓布利多哈利他们的行动，伏地魔能够清清楚楚地知道，就这样看来……不用斯内普专门泄密，这个家伙就能够知道所有事情的动向了。

    　　幸好，片刻之后，邓布利多伴和其他教授一同赶到了，所有人回到了自己的座位，嘈杂的礼堂终于渐渐平静下来了。

    　　邓布利多拍了拍手，所有人都安静下来了，与此同时，他的声音开始洪亮响彻回荡在礼堂上空。

    　　“又是一年过去了！”他兴高采烈地说。

    　　“在尽情享受这些美味佳肴之前，我必须……”

    　　邓布利多巴拉巴拉说了一些怪言怪语，如同开学那时候一样。

    　　“由于现在流传在霍格沃兹当中的风言风语……我必须亲自说明一下，以免大家瞎想……还有表扬一些在这个事情当中表现杰出的小巫师们！”

    　　麦格芬顿时感觉不妙。

    　　原以为邓布利多让自己和哈利保护地下室发生的某些秘密，比如【奎利纳斯的黄金雕像】以及伏地魔的存在是为了霍格沃兹不在魔法部，巫师界中过早引起注意力，以免受到各方面的压力。

    　　现在看来这个老蜜蜂——根本不在乎这些东西。

    　　他想要的是——

    　　“呃！呃？让我看看，对了……“

    　　“首先是罗恩·韦斯莱先生与赫敏·格兰杰小姐……他们在地下关卡当中展现出了对于友谊的无私奉献与冷静智慧……”

    　　邓布利多抬头鼓掌，所有人大声欢呼。

    　　珀西揪着其他级长不放，告诉罗恩就是他的弟弟。

    　　至于麦格芬鼓掌的同时，他通过对比原剧情中发生的事情……越发明确了这个老狐狸果然是随便扯了一个理由，想要树立哈利和他的朋友的名望。

    　　等等……等一下。

    　　麦格芬有了一种不妙的感觉。

    　　果然……

    　　接下来，随着邓布利多的示意，格兰芬多可以将整个魔法屋顶掀翻的欢呼声渐渐停息下来。

    　　他接着说道，“然后是你们大家也估计听说了……”

    　　邓布利多还专门停顿了一下，麦格芬则是心中焦急地希望自己能够用眼睛施法将这个老家伙变成一只蜜蜂。

    　　——给我变，变，变变变！

    　　果然……

    　　“相比你们听说了——麦格芬·阿尔伯特先生，他在地下室中施展了惊人的古代魔法【点石成金】……”

    　　——我特么！！

    　　淦你个老蜜蜂！

    　　麦格芬再也听不下去了，一则是因为整个大厅当中立刻像是砸了一颗深水炸弹一样，场面可想而知，所有声音几乎一瞬间爆发，将魔法扩展的声音一时之间也压制下去，二则是因为邓布利多的话像是一榔头砸在了他的脑袋上一样。

    　　让麦格分眼前发黑的同时，还有各种金色星星绕着脑袋乱转。

    　　“最后……哈利·波特……他表现出了大无畏的胆量和过人的勇气……直面对抗……”

    　　“当然还有德拉科·马尔福先生也值得表扬……他准守规则，维护学校规则的做法也没有错误……”

    　　罗恩哈利的表情听到这句话之后，表情就像是吃到一半的奶油草莓蛋糕上发现了半只苍蝇的尸体一样。

    　　绝大部分的格兰芬多学生也是这样想的。

    　　当然马尔福倒是十分吃惊，……但他脸色很难看，估计他并不想要这份荣誉，估计是害怕别人想起他那个时候‘挂色’的模样。

    　　邓布利多说完之后，格兰芬多所有人群冲过来淹没他们，雷鸣般的欢呼喝彩将一切压制了下去。

    　　绝大部分人祝贺完哈利之后，就围着麦格芬，瞪着眼睛闪烁着金加隆的光芒问他【点石成金】到底怎么施展……其中包括罗恩也同样如此。

    　　靠！这个老蜜蜂！

    　　麦格芬顿时想明白，邓布利多让自己和哈利隐瞒【点石成金】，伏地魔的消息，就是为了自己当场宣布以便于一方面设立哈利在巫师界当中的名望，一边让将自己会施展【点石成金】讲出来，通过这个法术的事情将全校的小巫师们的注意力从哈利他们违法校规，以及奇洛是个黑巫师的方向转移。

    　　一想明白，麦格芬就恨得牙痒痒。

    　　——真可以啊！老蜜蜂！

    　　麦格芬立马就怀疑这霍格沃兹现在暗中流传谣言也是这个老狐狸散播开来的，为的就是现在所有人理所应当的认为就是这样发生的事情。

    　　——原本他还想要保持魔法石的秘密……现在看来自己纯粹成为了一口锅了，想怎么涂，就怎么抹，反正总是黑的发亮！

    　　“好吧！既然邓布利多这样说出来了……我也就不在隐瞒了，我就告诉你们怎样施展【点石成金】吧！”

    　　麦格芬两手相抵做出安静下来的手势，让所有人停止说话。

    　　“首先……”

    　　所有人探起脑袋，伸长脖子，靠近麦格芬仔细听着，就连斯莱特林那边也有人凑近来听。

    　　“首先……什么？”罗恩着急地问。

    　　“首先你需要一个魔法石……”

    　　“切~~”

    　　所有人发出嘘声，一脸不满。

    　　“你们想想要不是凭借着魔法石我一个一年级的小巫师怎么可能施展【点石成金】这个失传已久的法术的……”麦格芬解释道，顺便将自己身上的火力转移到一个十分想要这种瞩目感觉的人身上。

    　　——罗恩。

    　　“不信你们问问罗恩，那里是不是有着魔法石？”

    　　麦格芬接着解释道，自己因为和哈利抢先比奇洛拿到魔法石才能施展成功【点石成金】的。

    　　一听到又是这种——如何成为百万富翁，那你必须是个千万富翁的方法。

    　　众人问清楚哈利和罗恩是真的后，带着满脸失望的表情纷纷又回到自己的座位上。

    　　在震耳欲聋的喧闹声停息下来之后，四个餐桌上瞬间堆满了各种美味佳肴，诱人浓郁的香气开始弥漫。

    　　宴会正式开始，众人开始大快朵颐。

    　　而麦格芬在拿油光滋滋的烤羊腿大啃特啃的时候，发现自己前面居然出现了一个羊皮纸条。

    　　上面写着：

    　　——禁林，今晚8点，一个人来，不要告诉其他人。

    　　落款居然是邓布利多。

    　　麦格芬抬起头来，正看见邓布利多正举起那个巨大的金色高脚酒杯对他示意。

    　　——这又是什么鬼？

    　　……

    　　午夜，一览无云，丝毫没有一颗星星闪耀。

    　　血月当空，这种奇诡的光辉将天空之上一切遮盖。

    　　在禁林深处的某片空地。

    　　黑暗森林在血色月光之下，更显诡异。

    　　只要有任何一点声音都会被千百倍的放大，好像一切所有动物……就连虫子都已经离开这里避难去了。

    　　邓布利多去与马人沟通，留下来麦格芬……还有斯内普。

    　　两人面面相对，邓布利多让斯内普给麦格芬解释到底发生了什么事情。

    　　可很明显斯内普并没有开口解释的打算。

    　　麦格芬只好主动开口，找个切入点在问问今天晚上到底带自己来这里想要干什么。

    　　“斯内普教授，我听奇洛说你和哈利的父母是同一个学期的同学……你认识哈利的父母吗？”麦格芬轻轻试探，也是因为他觉得这个跟前的斯内普教授有点不太对劲。

    　　居然没有抖动他那个黑色长袍了，而且原先好像多年没洗的头发，最近修理清洗了一番，虽然还是乱杂杂的，但起码不是那种油腻的发油发光了。

    　　斯内普的苍黄的脸色随着这个问题立刻阴沉起来，他转移话题不情不愿地开始给麦格芬讲述起他们到这里来干嘛。

    　　麦格芬终于明白当初为了压制自己的【血咒】，邓布利多还借助马人的力量来在禁林当中寻找独角兽，而且他答应他们在这个学期会让这些马人族群与麦格芬他进行正式见面。

    　　这让麦格芬心中疑惑，他们到底想要自己干什么！

    　　很明显斯内普没有这个兴趣多做解释，他说完之后，指了指地面，空地泥土像是沸腾了一般，不断拱起，喷出，然后堆积成一个小土堆，最后在斯内普的魔杖之下堆砌，融化变形成一个黑色扶手椅。

    　　他自己坐下，拿出一个项坠仔细观看。

    　　无疑……现在禁林黑暗深处更恐怖的是……斯内普。

    　　他嘴角居然不自觉地勾勒出笑容。

    　　淦！

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

