    那是一块目测长宽高最多两厘米的小石头，当白夜的灵气丝线将这块小石头拉出来的刹那，一直被我压制住的灵光也随之震动，小石头完全脱离地面的一刻我分明感觉到自己承受的压力减轻了一大半。

    这就是牛王角的特性，只要牛王角屹立于大地之上，与大地接触那便能释放出巨大的能量再配合帝俊的妖气几乎可以说无法撼动，不过好在今日我所对付的是牛王角的其中一块碎片，而且这块碎片将主要的注意力都放在了我的身上，白夜这才能够得手。

    脱离了地面的牛王角碎片失去特性，所以威力大减被我轻松压制，我松开白夜的手正准备抓住被拉出地面的那块小石头，可就在这时候意料之外的情况发生了，从头到尾一直在旁边龟缩着的雪妖在这一刻忽然发难，也怪我把注意力都集中到了对付牛王角碎片之上，完全没注意到身后雪妖的小动作，这才引来了巨大的麻烦。

    雪妖一跃而起身体在空中变大接着张开大嘴居然一口将那块小石头给吞了下去，吞下小石头后雪妖不敢停留，身上释放出强劲的妖气，这股妖气在墙壁上打出了一个窟窿，雪妖顺势一跃冲出了这个大窟窿，向外逃之夭夭。

    我和白夜急忙追了上去，到了此时虽然我有些恼怒但还不至于太过担心，就算雪妖吞下了那块石头并且逃了出去，也不代表它就能跑的掉，无论是道行还是修为他都远不如我，能跑的了一时也跑不了一世，我和白夜肯定能把这厮抓回来。

    雪妖冲出去之后沿着地面快速前进，穿过大街冲入了附近的田地，我和白夜在后方紧紧追赶，雪妖知道自己打不过我们便根本就不转头和我们对抗，而是一个劲逃跑，我和白夜在后面几次出手都没能打中雪妖。

    “跑的倒是快，可你以为真能逃的了吗？”我一声大喝手指一点，妖气从指尖迸发幻化成追魂索命的鬼影直扑雪妖而去，雪妖全力应对将靠近自己的其中一个鬼影打碎，可还是被另一个鬼影打中，一声惨叫过后雪妖半边身子撕开了可怕的伤口，它也跟着跌入了树林中。

    白夜从另一侧追了上去，我紧随其后，可当我俩坠入黑漆漆的林子里时却什么都看不见，雪妖故意隐藏了自己的行踪想躲过一劫。

    “这家伙藏匿气息倒是有一手……”我一边搜索雪妖的气息一边向四周看去，目光很快落在了地上粘稠的液体上，即便雪妖藏匿了自己的气息，但它刚刚被打伤后流出的血还是暴露了其行踪，我和白夜跟着地上的血液一路追踪，在一百多米外的山坡上看见了奄奄一息的雪妖。

    “你跑不掉了，如果愿意把嘴里的灵物碎片吐出来，我可以饶你一命。”

    雪妖却没理睬我甚至没有回过头来看我，它匍匐在地上，低着头好似在祈祷什么，片刻后天空之中出现巨大的异象，云层好像被一股看不见的力量搅动然后撕裂出了一个巨大的窟窿，与此同时狂风大作，伴随而来的还有那个巨大窟窿周围不断闪烁的闪电雷霆。

    雪妖见此异象抬头高声呼喊，只不过它喊出来的话我是一句都没听懂，应该是妖族语言。

    我虽然不知道雪妖到底想干什么，但眼前的情况肯定不妙，所以我打算趁事态失控之前先下手，就在此时我突然出手，一掌打出，掌心释放出的妖气抓向不远处的雪妖，可就在我的妖气即将触碰到雪妖的刹那，却见雪妖身上浮现出一片奇异光芒，那片奇异光芒居然将我打出的这一掌给挡了下来。

    很明显雪妖自己是没那么大本事的，那挡住我这一掌的妖气从何而来，不可能是牛王角的碎片，这块碎片脱离地面之后已经没那么大能量。

    我还没弄懂到底咋回事的时候，雪妖张开嘴吐出了一口血，我清楚地看到这口血里混合着刚刚被它吞下去的那块小石头。

    雪妖吐出了这口血后猛地抬起头看向天空，口中大声呼喊着什么，只可惜说的依然是我听不懂的语言，它的声音穿过狂风直达天际，喊出的声音听起来竟然显得如此荒凉无助，即便我听不懂它说的话可也能听出来那是在乞求什么。

    “轰隆！”天空中被撕裂的窟窿里传来一声巨响，一股莫名巨大的压力自天空降落狠狠压在了我的身上，这股压力竟然让我有一种喘不上气来的感觉，不仅是我，就连身边的白夜也感觉到很不舒服，我俩对视了一眼都看见了对方眼中的震惊。

    我俩感觉不舒服可雪妖却好似见到了救星，它仰起头看着天空中巨大的窟窿又一次高声呼喊，不过这一回我听的出它的声音变的轻快了不少。

    “小子，你要出大事了。”

    黑鸦的声音忽然冷冷地飘入了我的耳朵里，我皱起眉头问道：“你知道了什么？”

    “你难道看不出来吗，这头雪妖在向天外求救呢，它完成了天外交给它的任务，现在正等着天外那位将它带离凡间，助它离开这里。”

    “天外那位？难道你说的人是洄幽？”我突然明白了雪妖的举动，也明白了天空中那个巨大的窟窿为什么会形成，雪妖这是在向洄幽求救，希望洄幽施展莫大神通将它带出凡间回到异界，并且它献上了自己抢来的牛王角碎片。

    “洄幽不是在异界吗，难道能够直接施法将雪妖带回去？这怎么可能？”

    “呵呵，你小子还真是这凡间里的土包子，你可别用你们凡间那点眼光来看待异界强者，洄幽虽说只是第二界的大妖但其实力只怕放在凡间天下无敌，至少比白礼那厮强的多，它要是真愿意付出一些代价强行打开两界通道，然后将雪妖这么弱的一头小妖带到异界，也不是不行，不过它自己的真身是下不来的，最多只能通过天上那个大窟窿对凡间施展妖法。”

    黑鸦的话让我心情变的越发复杂，既紧张又放松了一些，紧张是因为一旦洄幽动手恐怕牛王角碎片我保不住，放松是因为这厮本体下不来，那我就暂时不会有事。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

