    师侄二人刚到平康医院的停车场，成然就给木桃夭打来了电话。

    “大师兄，我和小师叔已经到停车场了，马上就进去。”

    “……”

    “嗯。”

    木桃夭和小师叔边往里走边说话。

    “小夭夭，成家人都做完体检了吗？”

    “嗯。只是有些报告还没出来。”

    “除了雷霆，应该都没问题的吧。”毕竟有亲戚是医生。

    可成然也不精通毒，看不出雷霆中毒很正常。

    “应该没大问题。我去吃饭的时候看他们都挺好的。”

    “那就好。雷霆也只是个普通人，为什么会有人给他下毒？就挺奇怪的！”

    “我怀疑这不是针对雷霆本人的。”

    “小夭夭，你是说，这有可能是针对你大师兄的？不对啊，古医门的名声极好，没道理会被谁针对的。何况，帝都的人怎么知道雷霆是你大师兄的亲戚？”

    “暂时还不清楚是什么情况。”

    她还是怀疑姜月，无端地。

    可这份怀疑没有缘由，更没有证据，只能说她个人不喜欢姜月。

    就奇怪了，她一向对陌生人无感的，没有喜欢也不讨厌。

    师侄俩走到大门口，病人、家属、医生护士多了起来，就停止这个话题。

    到了院长办公室，成家人都在。

    “小师叔、小夭夭。”

    成家人也跟他们打招呼。

    二人回应后，木桃夭问：“大师兄，雷霆的体检报告有异常吗？”

    “已经出来的报告并没有发现什么异常，连个贫血和营养不良都没有。”

    小师叔：“这就很明显地不正常了。”

    成然皱着眉点头：“是啊。阿霆这个样子一看就不健康，报告怎么会没问题呢？”

    “舅舅，我只是熬夜多了才这样的。这段时间多休息，很快就能恢复的。舅舅记得我刚工作的那段时间也瘦了很多吗？”

    雷霆不以为然地说。

    他根本不认为自己有病。

    “阿霆，你刚工作时瘦是瘦，但没瘦得如此厉害，而且那时的脸色也就是黯、黄而已。你别不拿自己的身体不当回事。”

    小夭夭说阿霆是中毒那肯定就是中毒了。

    “舅舅，您看您把脉了也没发现问题，仪器检查也没问题。就是大家太紧张而已。”

    成然：“小师叔、小夭夭，你们也帮阿霆把脉看看。”

    成心催促儿子：“阿霆，你快让小师叔和小夭夭探脉。”

    作为母亲，她不可能不担心。

    本来就觉得儿子瘦得不太正常，脸色也十分难看。

    弟弟怀疑有问题，那她肯定会更怀疑。

    雷霆是想让家人安心的，不然他也不会才体检了半年又体检，所以很配合地给木桃夭和小师叔问脉。

    小师叔先来，之后摇头。

    他也看不出有什么问题。

    除了小夭夭，成然是跟大师兄学得最好的那个，这样的人都看不出问题，那他这个偏向于做手术的人就更不行了。

    木桃夭问脉后，朝成然点头。

    小师叔、成然、成安诺都懂她的意思。

    成家人全以为她的点头是肯定小师叔的摇头，也就是无异常。

    雷霆笑道：“我就说没问题吧。”

    成家人的脸上都带了明显的笑意。

    知情的几人都没笑。

    为了不太突兀，木桃夭帮成家所有人都把脉了。

    “大师兄，把纸和笔给我，我写个食谱给成姐姐，照着做吃上一段时间就会排空体内的垃圾。叔叔阿姨都有便秘。”

    成心的公公婆婆忙点头：“是的，吃药也不管用。经常三四天，甚至一个星期都不排大便。”

    成然愣了一下，说：“叔叔阿姨怎么不跟我说？姐姐和姐夫也不说。”

    成奶奶笑道：“这也不算什么病。你那么忙，哪能一点小事就麻烦你。”

    成然严肃地说：“阿姨，习惯性、持续性的便秘会造成食欲不振、精神萎靡、烦躁不安、失眠等等后果。”

    成安诺：“成奶奶的血压还有点高。若平时排便用力，那会增加腹压，或用力过猛而导致血压突然升高，严重的还会造成脑血管破裂，从而发生脑出血等急性的脑血管疾病。”

    成奶奶和成爷爷一脸茫然。

    怎么拉个屎都会脑出血了？

    “爸、妈，你们有便秘怎么不跟我们说？”

    成心夫妻俩都一脸惭愧。

    他们平时都上班，而且老人屋里也有洗手间，都在自己房间上厕所，所以他们根本不知道老人家排便困难。

    成爷爷有点尴尬地解释：“我们以为这是小事情，多吃点青菜水果就好了……”

    木桃夭：“叔叔、阿姨，便秘的危害性确实极大。你们也不要再去买有刺激性的泄药来吃了，不然到后面没效了就得靠灌肠来排便。”

    成奶奶急道：“那怎么办？我们不吃药都不排的。”

    “我写个食谱，你们照着吃，一段时间后就会把体内的垃圾排干净了。”

    成心：“小夭夭，我们也可以吃吗？我偶尔也会便秘，只是不严重。”

    “可以，都能吃的，雷霆也吃。排空身体的毒素后就很容易就吸收营养了。”

    成家人点头。

    小师叔和成然、成安诺有点不解。

    不是说要等第二次下毒吗？怎么现在就排毒了？

    三人带着满脸迷惑看向木桃夭。

    木桃夭写完食谱交给成心，然后对成然说：“大师兄，我给你的‘急救丸’给叔叔阿姨他们了吗？”

    也就是解毒丸。

    大师兄会懂。

    成然：“还没。小夭夭？”

    “给吧。”

    成然从自己包里拿出两个白色的小瓷瓶。

    木桃夭接过，递给成心。

    “成姐姐，这里面的是‘急救丸’，也能解决秘便，但用来解决便秘就太浪费了。你们收好了，一人一颗随身携带。有什么特殊情况，比如被毒蛇咬了、误吃了农药、金属中毒、化学品中毒等等第一时间服下，没有任何副作用的。”

    成心十分高兴地接过小瓶子：“谢谢小夭夭。”

    “我只有一个小要求。”

    雷霆的爸爸笑道：“小夭夭，你说。”

    “这是我自己研制的方子，自己炼的药，药材稀缺，只送亲朋好友。你们要保密，在我决定量产之前，不能给任何人知道这个药丸。”

    成家人均点头。

    这能理解。

    “雷霆，你能做到不让姜月知道吗？她还不是你雷家人，也属于任何人之列。”

    雷霆点头保证：“小月也学古医，而且学得很好。但这是小师叔的方子，小师叔说不能那就不能。”

    为了防止药方泄密，他懂的。

    虽然他不认为自己的女朋友会有窃取他人成果的想法，但保密是应该的。

