    对于潇寒的回答，施灵儿很是无语。

    怎么感觉如同骗傻子一样呢。

    不过想起潇寒的神奇，便没有再多问。

    一旁的柳绝影，眼中露出了崇拜之情。

    帝君大人，果然是永远滴神。

    好想“吞”了他！

    可惜，帝君已经名花有主了！

    一时间，柳绝影不禁的叹息了一声。

    为何好男人都是别人家的！

    有了加速体验卡，紫霄战舰的速度大大的提升。

    大概过了三天。

    潇寒一行人终于是来到了万妖部洲的北州。

    跨越北州，穿过天沟，便是极魔部洲。

    潇寒也打算青丘圣地的事情结束之后，便前往极魔部洲。

    因为，他的藏宝库还在极魔部洲的凶地里面。

    至于在极魔部洲的凶地，乃是八大凶地之一的魔雷深渊！

    那里布满恐怖的魔雷，修士进入其中，稍有不慎便会被魔雷入体，炸成虚无。

    万妖部洲！

    北州！

    天曜城！

    潇寒让柳绝影收了紫霄战舰之后，三人便从天空降落，进入到了这座城池内。

    毕竟他们只知道青丘圣地在北州，却不知道具体?位置，所以想进入城池中打听一下。

    虽然此地乃是妖族的领地，但是也有不少人族和其他种族的修士。

    进入城中，潇寒等人便看到各种奇形怪状的半妖化的妖族来回行走。

    这些妖族，虽然是人形，但是其某些地方还保留着妖族的特征。

    就像潇寒对面走过来的那位诱人的女子，耳朵如同猫咪的耳朵一般，可爱至极。

    “嘶～猫耳娘？？？”

    潇寒眼中若有深意的狠狠的看了一眼那个女子，然后又别过头去专心致志的向前走去。

    因为，他感受到了一股寒意！

    所以只能正人君子！

    不过不要误会，潇寒绝对不是老色批。

    他只是想研究一下猫耳娘的构造！

    咳咳～

    看来只能等到什么时候施灵儿不在身边，再去研究猫耳娘的构造了。

    来到一家人族开的酒楼之后。

    潇寒点了几个佳肴，便聆听周边的谈话。

    果然，酒楼便是打探消息最好的地方。

    随着周边食客议论的声音传入耳中，潇寒也终于了解到了他想要的信息。

    原来最近青丘圣地正在举办一场万妖大会和比武招亲大会。

    万妖大会和比武招亲大会同时举行，北州的许多年轻一代妖孽皆是闻风而动，向着青丘圣地的赶来。

    至于为谁比武招亲，自然就是青丘圣地当代的圣女！

    就连一些老家伙也动了凡心，想要得到青丘圣女。

    毕竟青丘圣地的圣女，可是妖艳无双，若是能抱得美人归，那岂不是美哉。

    那等女人，若是放在床上。

    啧啧，就算三年不下床，相信那些人也是极为愿意的。

    而且，传闻青丘圣女的体质乃是天狐之体，若是与之结合，双?修，那么修为定然会……

    一日千里！

    因为天狐之体的性质，便是能让人的修炼速度提升。

    潇寒听到周边那些人的讨论之后，不禁的摇了摇头。

    “青丘圣地这是要闹什么妖？举行万妖大会？而且竟然还同时举行比武招亲大会。”

    听到潇寒的疑惑。

    施灵儿咯咯一笑，小手在潇寒的胸膛划过，“夫君，你要不要参加比武招亲大会？夺得头筹，然后把青丘圣女收入后宫？”

    潇寒闻言，顿时一激灵。

    “呵呵，老婆，把我潇某人看扁了是不是？我潇某人是那种见到女人就想嗯哼的人吗？”

    “难道你不是吗？”

    “本帝君可是诚实小郎君，说不是就不是！”

    感受到双腿那里的寒意，潇寒终是投降下来。

    没办法，二弟为大！

    不过，他却是也没有想再收后宫。

    有冷寒烟这三位宠夫狂魔的女帝，他已经知足了。

    柳绝影在一旁不停的耸着肩膀直笑。

    没想到，帝君竟然是个“妻管严”！

    不过如果潇寒知道柳绝影对自己的看法之后，定然会摇头。

    因为这不叫“妻管严”，这就叫做……“爱”！

    得到了想要的消息，三人简单的吃了两口佳肴之后，便付了钱走出酒楼。

    就在此时。

    潇寒眼前一亮，看到了前方迎面走来的一位年轻人。

    “老牛？”

    牛魔王听到有人再叫他，心中一震。

    踏马，哪个不想活的东西，竟然敢称呼本魔王为老牛，当真是不知死活。

    于是，牛魔王顺着声音来源望去，便是看到了潇寒和施灵儿。

    “我擦擦擦，帝君老大？”

    见到自己失态，牛魔王急忙上前对着施灵儿拱手一拜，“参见女帝！”

    “呵呵，你和夫君是朋友，无须多礼！”

    施灵儿挥了挥玉手，便不再说话。

    潇寒见到熟人，心情大好，问道：“老牛，难道你也是来参加青丘圣地的比武招亲大会？”

    牛魔王闻言，摇了摇手中的折扇，“窈窕淑女，君子好逑！青丘圣女姿颜无双，当然，比女帝大人还要差了那么一丢丢。”

    这个家伙，竟然还不忘拍仙女屁！

    潇寒哈哈一笑，“我也是……哦不对，我不是，我正好前往青丘圣地找他们的圣女有点事情，所以……”

    话还未说完。

    牛魔王便对着潇寒眨了眨眼睛，“帝君，我懂！我懂！哈哈！”

    潇寒：“……”

    你懂？

    你懂个锤子！！

    “怎么就你一个？没带护卫？”

    “没有，我老牛一个人习惯了，带着那群小渣渣，碍眼。”

    “走吧，我还正想找个人带路呢！”

    “哈哈，走走走，俺老牛也有点等不及了，我跟你说帝君，青丘圣女那个娘们儿长的那可叫一个水灵啊，如果放到床上……”

    就这样。

    潇寒和牛魔王勾肩搭背，向着天曜城中央的传送祭坛走去，一边走，还不时的爆发出一阵阵y?荡笑声。

    身后的施灵儿和柳绝影则不由的对视一眼。

    皆是很无语！

    为什么男人一旦凑一起，总是要讨论女人呢！

    或许她们忘了。

    女人凑在一起，讨论最多的也是男人！

    就在此时。

    牛魔王似乎想起了什么，突然转头看向了柳绝影。

    就这样紧紧盯着看了很久，才心满意足的收回眼神继续前行。

    “老牛，你看什么呢？”

    只听牛魔王神秘一笑，“我在补充精神！毕竟这么大的球，可真是不多见！”

    “……”

    “……”

