    那些考古的手下有些诧异，这些年唐院长一直是独自一人工作，竟然招人了。

    应该是看中了这个年轻人能干，长相还不错。

    当然不是说唐院长有什么特殊癖好，人毕竟还是感官动物。

    还有一个重要原因，是他已经六十岁了，做这样的工作开始感到了疲惫。

    陈重摇摇头道：“常年在外，我是不会去的。”

    众人惊讶了，文物站的高级研究员、江城大学文物系的副院长亲自聘请，居然被拒绝了。

    唐清远有些惊讶，认为自己没有说清，讲道：“我给你月薪六千块，还管五险一金，允许你到江城大学学习，我见你对古文物挺感兴趣的，你还拒绝吗？”

    陈重依然摇摇头道：“谢谢唐院长的好意，我已经结婚了，不能到外地。”

    一个考古人员冷哼道：“小伙子，你当小工一个月才三千多块吧？还不想多赚点钱，沉浸在温柔乡中，是没出息的人才做的！”

    另一个考古人员也道：“是啊，这么好的机会，可能就因此改变了你的人生，你不珍惜会后悔的。”

    陈重就顺着说道：“没办法，我老婆长得太漂亮了，实在舍不得离开她，再者我要是不看住她，万一头上戴顶绿帽子咋办？”

    “……”众人无语，心想着你一个小工，老婆能长成啥样？

    不过这小伙子担心的也没错，男人经常在外，老婆给男人戴绿帽的不在少数。

    当然也不是只有女人这样，男人在外可能也会找女人，工地上不常有临时夫妻吗？

    “没关系，人各有志，”唐清远道，“我年纪大了，也很少再外出了，有需要我还会联系你的。”

    陈重便开始用铲子铲土，这次的要多一些，来回运了不少。

    期间听到他们打算在明天上午就破开内室。

    看来得在今晚行动了。

    旁边几个安保人员还是非常警惕的，想要不打草惊蛇恐怕是不可能。

    陈重趁着一个安保人员转过来，突然手一松，推车向坑里滑落，眼看就要撞向墓坑了。

    只见那个安保人员愣了下，迅速向坑里一跳，将推车给挡住了，并训斥道：“你是怎么回事？！”

    “对，对不起，我手有点酸，不是故意的。”陈重赶紧道。

    唐清远摆手道：“没关系，墓坑中重要的东西已经取出来了，小兄弟辛苦你了。”

    陈重还挺不好意思的，只有两面之缘就对他这么好，他还要去破坏墓坑，想想就很不地道。

    再说墓坑里说不定根本没有传说中的鬼门十三针，而人家考古人员对这却很上心。

    陈重决定小心破开内室，尽量不毁去东西，轻拿轻放。

    唐清远倘若知道他的心思，估计要拿铲子铲死他。

    陈重通过刚才的试探，这个安保人员的反应能力一般，身手也并不怎么样。

    对付三五个普通人倒是不成问题，但是与他就差了不止一个级别了。

    而且从这位安保人员的身上，并未感受到那种上过国际战场的味道。

    在国际战场上的人多数经历过死亡，身上有些许煞气，这位的什么也没有。

    在上次接触时就有这样的感觉，这次确定了，或许是雷霆安保公司觉得古墓不需要高手。

    这当然有安全评级的，如果墓里面是重要人物，或者拥有大量宝藏，他们肯定会派出精英。

    陈重干完活先回了生活区，给了韩桂英两百块钱，让她买点肉。

    之后去了三号楼，开始清理模板。

    他也不清楚这是不是木工该干的，中间是否存在利益关系，开始整理起来。

    曹建民来这里转了一圈，见来人上岗了，也就松了口气。

    今天这场检查很重要，他把人手都派出去了。

    如果陈重不来，还要临时找三个人才能干陈重一个人的活。

    而且找临时的价钱也要高出不少，这样怎么也能节省五百块钱。

    对了，陈重这个最后肯定会扣光他的工资，等于是找了一个免费的劳动力。

    曹建民内心嘿嘿地笑了起来。

    到了中午。

    “累坏了吧？”韩桂英不顾众人不满的目光，将一勺子肉加进了陈重的碗里。

    陈重幸福地笑笑道：“谢谢桂英姐。”

    众人很惊异，居然做的是满满一锅红烧肉。

    一个小工走上前，却只添加了半勺，终于忍不住将碗扣在了桌子上道：“韩桂英，他是不是把你给伺候爽了？得补一补？”

    韩桂英怒了，直接道：“是，他是把我伺候爽了，上次你媳妇来工地，你们在房间还没弄三分钟吧？我还听到了她抱怨，自己没能耐，也嫉妒别人吗！”

    “你……”那小工见众人用异样的眼光瞧着他。

    男人那方面不行被说出来，是非常羞辱的。

    他当即挥拳过来道：“你个臭娘们是找死了！”

    陈重抓住了他的手一拧，随即踢出一脚，后者就倒在了地上。

    这小工才想起来，对方将他们中最厉害的地痞都打过，自己怎么会是对手。

    陈重冷冰冰道：“这肉是我花钱买的，给你们吃就不错了，老板那么小气，舍得买这么多肉？不吃滚蛋！”

    剩下的人没敢再吭声，默默地接下了那半碗肉，吃得香喷喷的。

    “多吃点青菜。”韩桂英给陈重夹着。

    两人蹲在简易房外，靠着铁皮晒着阳光吃饭，真是好不惬意。

    韩桂英想着要是永远这样该多好，但从工友连续两次对她动手，就明白不会长久。

    陈重吃完饭就去整理模板了，还有一些快弄完了。

    曹建民突然赶过来了，紧张道：“甲方领导马上要来了，问你话可别胡说八道啊。”

    乙方的大领导发话了，要高度重视，不允许出差错。

    做为小工的老板对其他人还是放心的，对陈重他是相当不放心，特意与他站在一起。

    如果甲方领导不来，那最好了，如果来了，还问了陈重什么问题，他也能及时在一旁提点。

    陈重问道：“甲方不就是来个领导吗？至于那么害怕吗？”

    也不得不说这些小老板挺悲催的，想要承包一个活，那是找了关系花了钱，还要经常被怼，生怕被人抢了。

