    第九百六十章

    方云身躯暴涨千丈，化身邪帝的时侯，体内所有真元都化为了纯粹的邪帝真气。彻彻底底的就是一个邪道枭雄，浑身散发出来的气息，没有一丝是属于他的自已的。

    这在无意中，却也使得潜居夷荒的“邪神”，并没有辨别出方云真正的气息。甚至于，噬魔宗主能被方云顺利的“栽赃”，也是吃亏在这里！

    不管是“万化真气”，还是“无拘大法”，还是“天地万化钟”，这三者哪一个都能改变人的气息，何况方云还同时具备了三者！

    武道一途，方云不敢说天下无敌，毕竟上面还有各宗巨头，还有人皇，还有各荒大帝。但是论到潜息匿迹，改变灵魂气息，屏蔽天机术算，方云绝对是天下前三之列！哪怕对手是邪神，也是一样。更何况，方云手中的天地万化钟，特别的克制邪神能量！

    “愚昧的生物，你知道你在做什么吗？……”

    愤怒的咆哮声，在天地万化钟内响起，隆隆做响，被方云困入其中的邪神化身，剧烈的咆哮，只不过，尽管十分愤怒，但是在天地万化钟面前，却丝毫挣扎的余地都没有！

    “噬魔宗主，一报还一报！只能算你倒霉了。连我跑到哀嚎大深渊，你都能送上门来。就怪不得我了！”

    方云没有理会陷入狂怒的邪神化身，身后虚空的大爆炸，让他口干舌躁，血液上涌，感觉死过一回般！如果身上没有天地万化钟，如果身上没有无拘大法，现在他已经是死人一个人！

    “玩火一次就够了，邪神这种大帝级的存在，真正是不能碰触了。邪神国度是不能再用了。以后有多远，就逃多远。——邪神太恐怖了！”

    方云在亿万空间之中，急速切换，逃遁。噬魔宗主也是上古的巨头了，但面对这位中古时代崛起的邪神，一下就死了。想想就让人头皮发麻！

    方云虽然看起来从容自若，极为镇压。翻掌之间，不费吹灰之力，就借刀杀人，把噬魔宗主送上了绝路。但其实心里紧张的不得了，要知道，对方可是灭亡了一个时代的邪神啊！！

    “走！走！走走走！先找个地方，吞噬了这头邪神化身。不把境界巩固下来，绝对不能出来！”

    黑暗之中，方云也没时间分辨方向了。身躯在虚空中划过一道跨度极大的弧线，向着哀嚎大深渊的方向遁去。

    …………

    就在方云消失后不久，风声一荡，一对身影随后出现在哀嚎大深渊中。

    “来迟了！父亲刚刚你怎么不出手？”

    冥王太子望着方云消失的方向，恨恨道。声音颇为不甘。

    冥宗宗主负手而立，一身冥袍猎猎舞动，他淡漠的看了一眼身前的虚空，平静道：

    “一个命魂境的武者，难道还需要两个地魂强者，亲自出手围攻吗？”

    “这——”

    冥王太子哑然。地魂境的巨头，放到上古都是跺一跺脚震动八方的人物，任何聚会都能说得上话。有那么一个，对低出自已几等的命魂境武者出手，都已经是很破格的了。更何况，还是两个人！

    这等地魂巨头，攻围小命魂强者的事情传出去。落到以前的同道耳中，什么脸皮都丢光了！要知道，这两个人一个是上古噬魔宗的宗主，一个震动上古，几欲和剑宗并驱而坐的冥宗宗主。而对手，只不过是一个小朝廷的王侯。

    冥王太子怔愣了，一时有些哑口无言。换了他，估计也是做不出来的吧。毕竟，越是武道强大的武者，越是自视甚高。越是干不出来这种事！

    “对付一个命魂境的武者，噬魔宗主一个人都绰绰有余了。哪怕那个方家次子突破到了传奇级，依然改变不了这个局面。只能说他太令人失望，居然被那小子祸水东引，引邪神击杀了！”

    冥宗宗主淡淡道，漆黑的瞳孔中掠过一丝精芒。

    就像是两个武侯不会联手围攻一个士兵一样，冥宗宗主自然也不可能和噬魔宗主一起联手。方云还没有这个资格。不止是他，其他上古巨头一样没有这种资格。

    武侯要对付一个士兵，一个就够了。何必用两个？当初发现噬魔宗主赶过去的时侯，冥宗宗主就停下了脚步，心中也有一股看好戏的心理。不过，事情发生的太快，连他都没反应过来。噬魔宗主就已经被横空而至的邪神之力轰中，而方云已经逃之夭夭。

    “这个方云，倒是有点能耐！怪不得当日，这么多人替他出手！”

    冥宗宗主鬓发轻晃，目光闪了一下，嘴上却什么都没说。

    “父亲，刚刚的邪神之力是怎么回事？听说夷荒的那位邪神从中古灭亡之后，就没再怎么出现。这次怎么会突然破格对噬魔宗主出手？我百思不得其解。”

    冥王太子嘴唇动了动，忍不住道。这也是他心中最大的疑惑，噬魔宗主和方云的战斗关键时刻，居然出现了五位大帝中的邪神，这任谁都料不到。噬魔宗主估计到死都觉得很冤！

    冥宗宗主若有所思，沉吟片刻，开口道：

    “我很少在外行走，不过，也听中古时代一些幸存者提到过一种传说。说是天下的邪功，都源于域外邪神。这个说法，宗派中几乎没有人信，大都付之一笑，当做流言。不过，今日看来，恐怕倒有可能是真的了。”

    “什么！”

    冥王太子终于忍不住脱口惊呼。

    冥宗宗主却没有在意，神色从容，继续说道：

    “那个方云的武道进展，确实令人侧目。不过，要说已经引起邪神的注意。那是不可能的！别说他，便是混沌老祖也不太可能惊动这些大帝。不管万古青天大帝，还是玄鲸裂宇大帝，这些存在唯一的目标，只是三魂圆满，与远古圣皇平起平坐。大帝境界以下，统统入不了他们的法眼。”

    “依我看，恐怕是方云的邪帝国度大成，精神意识感觉到了夷荒的邪神，才导致邪神的出现。——也不知道他做了事情，居然激怒了那位邪神！”

    冥宗宗主眼神睿智，说话居然是一针见血，把刚刚的事情猜了个八九不离十。

    冥王太子听罢，神色阴晴不定。他从来没将方云放在眼里，只以为只有剑宗的那个帝一，才配做他的对手。然而今日亲眼所见，方云居然是从容的超过了他，将他远远的甩在了身后。

    这对任何人来说，都是一件绝对不好受的事。

    “父亲，被你说对了。除了剑宗的帝一，这个方云，恐怕也将是我的大敌！”

    冥王太子沉声道，目中一片阴沉。

    “哼！”

    冥宗宗主哂然一笑：“你有这份心思，说足够了。至于境界上差距，你不必担心。我们冥宗的宗派积蕴，绝对不在剑宗之下。这次从哀嚎大深渊回去之后，你用不了多少时间，就能追上他们的！”

    时间足以打磨一切，也包括冥宗和剑宗之间的差距。无数的宗派纷纷沉睡，隔了数万年才苏醒过来。但冥宗的传承，从来都没有断绝！不管是上古、中古，还是近古，都是一样！

    冥宗的香火，或许并不旺盛，但每一任的宗主，都是惊才绝艳之辈。即便比不上七代冥王阿不思，但承担冥宗之主也是绰绰有余！

    冥宗，只要出上几个“冥王阿不思”，就足够了。一代代的冥王，给冥宗留下的宝藏，就连自认对冥宗极为了解的帝魔宗，恐怕都难以想像！

    “走吧！”

    冥宗宗主衣袍一荡，立即转身向哀嚎大深渊更深处，飞遁而去。不过，刚刚射出数丈，一阵微弱的声音，突然之间在冥宗宗主父子耳边响起：

    “那是……冥宗宗主吗……，等一等……，救我，救我……”

    听到这阵呼唤，冥宗宗主、冥王太子两人齐齐变色。

    “噬魔宗主！”

    冥王太子心中狠狠的震惊了一把，简直不敢相信自已的耳朵。在那样的毁灭中，噬魔宗主居然还能活下来！

    “呼！”

    风声一荡，冥宗宗主首先转过身来，化为一道流行，向着那微弱的意识波传来的方向飘去。接着是冥王太子。

    就在原本的尸山骨海的边缘，重重的空间深处。冥宗的父子二人见到了奄奄一息的噬魔宗主。

    在这片破碎的虚空角落中，一件件法器的残骸，混合衣袍和血肉的灰烬，在虚空中飘散。一丝丝黑色的阴雷，正在渲泄着最后的能量。

    “三象法器！”

    看到这些散布虚空的法器碎片，冥王太子的眼角狠狠的抽搐了一把。邪神的一击，直接就毁掉了一件三象法器！

    “救我……救我……冥宗宗主……，快带我回帝魔宗……”

    噬魔宗主微弱的意识，再次响起。在一堆飘流的法器残骸中，冥宗父子二人终于见到了劫后的噬魔宗主。

    那是一颗沆沆洼洼的灰色眼睛，静静的飘浮在虚空中。滚滚的黑烟，不停的从那颗黯淡无光的眼珠内部，散逸出来。那种黑暗，充满了毁灭的性质，极其的邪恶。

    眼珠缓缓的蠕动着，仿佛蛆虫一样，令人作呕！

    噬魔宗主已经奄奄一息了，似乎随时都会断气，但事实是，他确实还没有死！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

