    楚桓疑惑一声，声音中带着一抹敌意。

    随后将目光看向眼前的这个黑衣人。

    因为角度的问题，所以说楚桓并没有看到黑衣人的正脸，但是依旧能看到黑衣人那干枯的手。

    要知道，一般的魔法师，他的手都比较纤细和白皙，因为不需要干什么体力劳动和训练，他们的皮肤一般都比较好。

    但是眼前这个穿着黑袍的男人，却有些不一样。

    不但手看起来非常的干枯，皮肤上也透露着一抹灰色，就像是行将就木的人一样，随时可能死去。

    如此状态，不由让楚桓怀疑，这个人，就是上一世经常活跃在深渊之中的法师之一。

    黑暗法师。

    因为他们所修炼的法门和一般的法师不一样，所以，他们的魔法提升速度，远远超过一般的魔法师。

    也正是因为这种极快的提升方式，让他们会不断损耗自己的寿命，直到……

    他们所死去的那一天……

    所以这这个黑衣人，让楚桓瞬间联想到了，修炼黑魔法的黑暗魔法师……

    “你好，如果我没猜错的话，你应该就是这位妹妹的哥哥吧？”

    黑衣人缓缓出声，声音虽然不大，但却带着一丝笃定，仿佛早已确定了楚桓就是他的哥哥一样。

    楚桓抬起头看向他的脸颊，映入眼帘的却不是一张干枯受瘪的脸颊，反而看起来很是正常，白色的脸颊，深邃的眸子，并且看起来非常的饱！满。

    在脸型饱！满的同时，还带着那么一丝丝的帅气。

    和他刚才那干枯的手掌，形成了非常鲜明的对比，仿佛那根本就不是他的手一样。

    “你是……”

    楚桓微微眯了一下双眼，不知道为什么，看着眼前的这一张脸颊，她脑海中仿佛涌现出了很多记忆，似乎这个人他在哪里见过一样。

    但是无论楚桓怎么想，他却无论如何都想不起来。

    仿佛那些记忆只存在于他的脑海深处一样。

    “我……如果你对名字这个东西非常执着的话，你可以叫我，白。”

    黑衣人缓缓说着，声音非常的轻，给人一种柔弱无骨的感觉，虽然这种感觉在男人的身上感觉非常的奇怪，但它却实实在在的存在。

    哪怕是说话的语气，都带着点妩媚。

    仿佛他本来应该是一个女儿身，只不过因为某种机缘巧合，这才变成了男儿一般。

    “白是嘛？我记住了，那你来找我们干什么？想收我妹妹做徒弟是吧？”

    楚桓缓缓说着，微微眯着双眼，虽然他想不起来自己究竟是在哪里见过这个黑衣人，但是根据自己，刚才所听到的话，足以确认一点。

    那就是这个黑衣人，他想要收自己的妹妹为徒。

    如此请求，放在以往，楚桓肯定不会同意。

    但是现在，楚小雨的确缺少技能……

    不过，就算缺少技能，也不能认这么一个人为师傅啊！

    要知道，在这种人面前学，学到的多半也都是一些歪门邪道，损人利己不说，更关键的是，它损耗寿命！

    需要以自己的寿命与魔力达成契约，才能释！放出最为纯正的黑暗魔法！

    “对的，我感觉你的妹妹天赋挺好，不但内藏天赋好，就连对魔法的掌控以及领悟都远超同龄人！”

    “这种天赋可不是后天能够养成的，所以说你的妹妹是块璞玉，如果给我的话，我可以把他教育的很好。”

    黑衣人缓缓说着，眼角的余光打量着楚小雨，眼中满是赞赏和肯定。

    就像是对他来说，楚小雨这种天赋真的很少见一般。

    “嗯，我知道我的妹妹天赋惊人，但问题是，你凭什么收他为徒弟？要是我没看错的话，你应该是学习黑魔法的吧？”

    楚桓点了点头，随后再次开口，声音毫不留情。

    “黑魔法？”

    黑衣人没有立刻回楚桓的话，而是先自顾自的疑惑了一声，随后苦涩的笑了一声：“没想到直接就被你发现了，没错，我以前是学习过黑魔法，但我现在可不是一个黑魔法师……”

    黑衣人缓缓说着，所说的话这种藏着强烈的冲突。

    要知道，对一般的法师来说，一旦涉足了黑暗魔法，那么他这辈子都是黑暗魔法师。

    因为在他的身上会彰显除法去除的印记，就比如说这干枯的手掌，便是其中非常重要的一个点。

    更重要的是，学习黑暗魔法，他将会影响你的心智，让你在不知不觉中，与黑暗融为一体。

    成为被所有人所唾弃的黑暗魔法师。

    “按照你这个说法，你以前是，但是现在不是？”

    楚桓心中不由觉得好笑，但看着他的样子，却又不像是在骗人。

    “对的。”黑衣人一边说，一边缓缓取下自己的斗篷：“你从外面看起来，我确实是个黑暗魔法师，但是我的内心却没有被黑暗渗透，哪怕一丝一毫……”

    “对于我来说，借用黑暗的力量，只不过是因为当时情况太过于严峻，所以说我不得不为之，但是现在……”

    “我已经从黑暗中走出来了，所以说请不要再提我的过往，好吗？”

    黑衣人缓缓说道，眼睛之中滑过了一抹严肃。

    但无论如何，楚桓还是能够从他的身上感觉到黑暗的气息。

    正当楚桓，还准备说些什么的时候，却突然发现他的右手之上拿着一根权杖，这根权杖通体呈黑色，上面的纹路跟树干的纹路基本相同，并且透露着一股沧桑的气息。

    不出意外的话，这应该是他的法杖，而如果只是一个法杖，根本不足以引起楚桓的关注，因为法杖楚桓可谓是见多了，更为关键的是，在这个法杖之上，竟然还有一个金色的印记。

    这是一个金色的月亮，月亮之上还镶嵌着一个巫师帽。

    若是一般人看了，或许觉得这就是一个普通的印记，但对于已经活过了一世的楚桓来说，这个印记，它代表的，可不仅仅是一个人或者一个职业这么简单！

    因为这个印记所代表的，正是黑暗魔法师中，已经逐渐隐没的流派之一，那就是黑白魔法师。

    之所以被称为黑白魔法师，是因为他们亦正亦邪。

