    

    我是谁？

    黑暗可吞噬一切，身处黑暗当中，雪奇灵意识也在被逐渐吞噬，他连自己是谁都快记不得了，意识渐渐变得黑暗起来。

    他在黑暗中狂奔，想要逃出去，可黑暗无边无际，任他怎么努力都没用。

    黑暗中的他已经失去了时间的概念，不知道自己被困在这里多久了。

    “我究竟是谁？”雪奇灵一边狂奔一边不停的问自己，可任凭他怎么努力回想，也想不起来。

    最开始他还恐慌，害怕自己的意识会被全部吞噬，可随着意识的逐渐模糊，他却连自己为什么恐慌都不知道了。

    很快，他的意识就被黑暗彻底吞噬，沦为了这片黑暗的一部分。

    “我是谁？”雪奇灵低声问道，现在他连自己为什么会这样问都不知道了，只是出自本能的一遍又一遍的这样问自己。

    如同幽灵一般的在这片黑暗中奔跑，没有目的，没有方向。

    不知道自己为什么要跑，可也不知道自己为什么不停下来。

    不知道过了多久，奔跑当中的雪奇灵突然停了下来，本能的让他察觉到了前方的危险。

    虽然意识已经被黑暗吞噬，可前面的黑暗中却让他感受到一股可怕的气息。

    一股无形的压力与震慑传来，杀戮，爆虑，死亡，邪恶，恐惧，愤怒……各种各样的情绪蔓延而出，只是雪奇灵现在已经失去了意识，不会这些情绪所影响。

    “桀桀桀……多少年了，我还第一次见到如此纯净灵魂，看上去很美味的样子。”一阵刺耳的怪笑声传来，让已经失去了意识的雪奇灵也不由得毛骨悚然。

    光听声音就让他感觉像是被死亡之神扼住了脖子，说不出的难受与恐惧。

    随后，黑暗中出现两道血红色的光芒透过无尽的黑暗传入了出来。

    虽然很微弱，犹如萤火，却异常的恐怖，看上一眼就让人胆战心惊。

    本能的反正让雪奇灵转身就逃，可他速度实在有限，一只巨大的巨大兽爪从黑暗当中伸了出来，雪奇灵几乎毫无反抗之力就被一把抓住。

    雪奇灵还来不及挣扎，兽爪已经将他送到了一个血盆大口当中。

    黑暗中当中怪物可怕到让他几乎没有任何反抗之力，直接就被吞了下去。

    黑暗当中只有那可怕的怪物双眼放着血光，而怪物的体内，却如同一片星空，璀璨夺目。

    如果雪奇灵意识还在，他一定会大吸一口凉气，这哪里是星空，这分明是一双双眼睛啊，密密麻麻，全都狰狞恐怖。

    这样的情景，是个人看了都会头皮发麻，即使是邪魂师遇到这种人情景也会受不了。

    关键是在那些眼睛与眼睛之间，各种各样的兽爪同时伸向了雪奇灵，同样密密麻麻，要将他再次分食。

    这次不同之前那个恐怖的兽爪，真的要是被他们分食了，雪奇灵恐怕再无半点生还的可能。

    明德堂当中，雪奇灵的身体一阵突然颤抖，体内的昆仑镜突然爆发出夺目的光彩，包裹着他的身体凭空消失在了雪帝和笑红尘梦红尘的面前。

    在雪奇灵消失的瞬间，神界最中心位置的神界中枢突然轻微颤抖了一下。

    神界委员会当中平时都是以海神的姿态出现的唐三，此时却以暗红色的修罗神姿态盘坐在神界中枢之前，不知道在做什么。

    可需要让他以修罗神身份来做的事情绝对不会简单。

    在他面前，他的父母唐昊和蓝银皇一脸郑重，看着他不敢打出半点声音，手牵手默默的等待着。

    要不是唐三身份特殊以他们只是相当于神官的修为根本不能进入神界委员会。

    随着神界中枢的震动，盘坐的唐三身体也跟着晃动了一下，猛然睁开眼睛看向神界中枢，一脸的不甘。

    他已经不止一次失败了。

    “没事的，小三，这件事情不慌，现在的生活我们已经很满足了。”唐昊叹了口气，看向蓝银皇，他知道唐三在利用神界中枢帮助他成为斗罗大陆的位面之主。

    因为蓝银皇化形魂兽的原因，纵使有唐三存在，众神还是会经常看不起她，唐昊不想妻子在神界遭受白眼，只能求唐三让她们返回斗罗大陆。

    可唐三绝不会像处理大明二明一样，直接把他们丢到斗罗大陆，于是打起了斗罗大陆位面之主的主意。

    可即便是借助神界中枢的力量，他还是连续失败了两次，这已经是第三次了。

    “唉！目前只能这样了？”唐三叹了口气，恢复了海神模样，沉声道：“只是要不了多久舞桐就要去斗罗大陆了，没有父亲母亲的保护我真的很担心她啊。”

    “有大明二明在舞桐不会有什么意外，他们在斗罗大陆处于无敌的存在。”蓝银皇笑了笑，示意唐三操之过急，想了想，她还是开口道：“说起斗罗大陆，听大明二明说极北之地雪帝和泰坦雪魔王已经化形了，我挺喜欢泰坦雪魔王那个孩子的，小三你帮我照看一下他，看能不能给他一个成神的机会，至于成不成，看他自己的造化就行。”

    蓝银皇知道，唐三想要帮雪奇灵成神，压力不可谓的大，可她还是开口了。

    “王，守一方安宁，护一族净土。”就冲这句话，她都想让雪奇灵成长起来，魂兽迫切需要一个合格领导者。

    唐三还没说话，一道冷哼声就从空中传来，声音所过之处，就连天地元力都为之破碎，成了毁灭的一部分。

    “魂兽不能成神，这是神界委员会共同的决定，又岂能轻易更改。”身披紫色斗篷的毁灭之神和生命女神出现在神界委员会当中，冷冷底看着蓝银皇。

    他身边的生命女神轻轻拉了拉他，让他注意言辞，雪奇灵已经化形，和蓝银皇身份一样，却被毁灭之神说成魂兽，看不起他就等于看不起蓝银皇和小舞。

    生命女神可不想毁灭之神说出难听的话来，加剧他与唐三的矛盾。

    毁灭之神话音刚落，邪恶之神和善良之神也联袂而来，善良之神看了毁灭之神一眼，火红的长发披散在身后，脸色有些不快。

    显然她也听到了毁灭之神的话。

    现在的五位神王当中，她是最支持神界委员会承认化形魂兽人类身份的。

    如果他们发起投票表决该不该给雪奇灵机会的话，善良之神一定毫不犹豫的投下赞成票。

    “神王大人们既然有事情要说，唐昊和阿银就先告辞。”唐昊带着蓝银皇转身离开，他还没有不知趣到要让别人赶的地步。

    这也让唐昊很窝火，想他在斗罗大陆的时候面对教皇都不曾低过头，如今儿子成了众神之首，却要如此低声下气的说话。

    这让他不禁羡慕起大明二明在斗罗大陆的生活来。

    唐昊和蓝银皇一离开，生命女神便率先开口，“海神，刚才神界中枢的震动是怎么回事？”

    他们都是感受到神界中枢的震动才赶来的，唐三一直在神界委员会，要说与他没有关系，没有谁会相信。

    “没什么，就是我想给我飞升上来的斗罗大陆找一个位面之主失败了而已。”唐三淡淡一笑，似乎在他眼中这只是一件微不足道的小事而已。

    “不可能，一个下界的位面之主而已，即使是失败了也不足以震动神界中枢。“毁灭之神摇头，并没有生气，唐三是如今神界中枢的掌控者，为他飞升的斗罗大陆安排一个位面之主并不过分。

    “出了一些意外。”唐三呵呵一笑。

    “意外，你该不会是想让刚才那棵草成为斗罗大陆的位面之主吧，神界中枢不承认魂兽身份，才震动向我们示警的？”毁灭之神顿时回过神来，想到了一个可能，斗篷之下，一双血红色的眼眸瞬间变得锋利起来。

    位面之主只少都是二级神祇，让蓝银皇成神，他绝对接受不了。

    “你说什么？”唐三眼神也变得犀利起来，在他眼中，蓝银皇已经是完全的人类了，他绝不允许有人侮辱他的母亲，即使是毁灭之神也不能。        

