    这时候，刘小亮很明白，等下给烟的那个王平安，也会遭遇这个下场。

    他不想把事情闹大，这样的话，他对那是最不好。

    因此刘小亮，想了想，不由去伸手拉住王平安，开口说道：“你们到底是谁？这里无非是之前，下暴雨的缘故导致塌方，现在准备把这坑洞填了而已，免得危险，没什么稀奇的。”

    “暴雨？青城最近两个月，可没下过什么雨，更别说暴雨！要是觉得危险，怎么不早去填了？”

    李牧尘还是挺敏锐，便继续冷笑一声：“这几人明显又问题，都用不着去客气了！一个个都抓了！而且师妹，都确定是这个位置，肯定不会出错！都抓了，然后进去看看！”

    陈欣颇为赞同李牧尘的话，连忙点头道：“是啊！都别废话什么，直接动手就是！”

    她说着，也不知从哪拿出一个小飞虫，那小飞虫，立即朝着那坑洞中飞了过去。

    年轻司机想要阻拦，却来不及，眼睁睁看着那小飞虫进入，坑洞之中。

    能加入能人异士馆的，都是有独特本事的。

    比如陈欣，便是善于养各种虫子，为自己所用。

    而年轻司机瞬间被激怒，他果断的向陈欣袭击前去！

    唐天和王平安几人见到年轻司机一出手，都不由惊呼着：“习武的高手！”

    他们自然是有些眼光，年轻司机一出手，就大概判断出，这是一位习武高手！实力肯定不弱！

    倒是陈欣感受到，年轻司机的凌厉气势，她神情微变，先是往后退了几步，再衣袖之中一挥，不少毒虫蛇蝎啊，都跑了出来。

    都听陈欣的指挥，向那年轻司机全身笼罩而去。

    年轻司机并不畏惧，一往直前的继续朝陈欣攻击！

    “如此年纪，便有这等身手！好！我来看看有多强！”

    王平安是警务员没错，可他之前也是习武的。

    这也是为何，当地会安排王平安一起，因为能力出众。

    他此时一个扫腿，快速的踢向年轻司机，阻止年轻司机攻击陈欣。

    如此场景，让刘小亮和吴淑怡都目瞪口呆起来。

    什么情况？

    怎么突然变得，好像在看影视剧中的动作片一样？

    由于王平安的一记扫腿，年轻司机不敢去攻击陈欣，不然会被踢中，只好收回攻击，再向王平安那里硬碰硬！

    年轻司机重重一拳，与王平安的扫腿相碰，却难以分出胜负。

    唐天见此一幕，面色凝重道：“我去帮王警务员，里面必定有其他人进去了，这座古墓影响甚大。那个盗墓团伙果然与这个古墓有着牵连，你们快去！别让那群盗墓团伙，破坏里面！”

    他们是通过市面上流通的古玩，专家的鉴定下，那一座古墓很不简单，甚至有真正的龙脉在里面！

    正是如此，才派他们一行人，秘密来此。

    苍洱方丈也开口说着：“贫僧年纪大，不适合去这种坑洞，还是你们年轻人进去，我们几人在此擒拿。要是有问题，立即联系，便前去帮忙。”

    李牧尘听闻到苍洱方丈所说，连忙点头笑着开口道：“对对！还是我们这三个年轻人进去！”

    陈欣也点了点头，就与李牧尘率先走到了坑洞旁边。

    不过李牧尘并未直接进去，而是瞧见了杨若月在原地没有动，他不由询问说道：“师妹！快过来一起啊！里面既然是那古墓的通道，想必路口是非常多，还需要师妹你指引路。所以快来吧！”

    杨若月其实不愿和李牧尘一起，但李牧尘此事所说的不无道理。

    执行任务放在第一位。

    因此她也没再犹豫什么，便跟着李牧尘和陈欣，就一起进了坑洞当中。

    年轻司机见此一幕，更加的怒意十足，只是他颇为的无奈。

    首先没有想到，来了好几人，并且身手都很不错。

    实际上年轻司机的身手，已经很了得。

    但这群人，个个实力不凡。

    再加上双拳难敌四手，他想阻止其他人进坑洞，有那个心却无那个力，眼睁睁的瞧着杨若月、李牧尘和陈欣三人，一起进去。

    同时这年轻司机暴怒之下，拳头的力量愈加凌厉起来，本来与王平安是五五开，势均力敌的。

    现在却逐渐压制起王平安，不断让王平安后退。

    这个后院在两人的攻击对碰之下，脚下地面都有些裂缝。

    可以见得，两人的实力还是很强。

    刘小亮更是在不远处，越来越心惊起来，也在欲哭无泪，完全不清楚是怎么回事，一群人莫名其妙来到这里，还与九刀爷的司机打起来。

    至于唐天和苍洱方丈，虽然看到王平安逐渐被压制，但王平安并未出现凶险。

    以及王平安那个样子，那是越打越兴奋，似乎觉得难得碰上一个势均力敌的对手。

    因此无论是唐天，还是苍洱方丈，此刻没急着去帮王平安。

    他们两人一边望向王平安那里，再一边看着坑洞，不由交谈起来。

    唐天开口说道：“那里面要是那座古墓的话，里面是否真的有龙脉？”

    苍洱方丈不由回应道：“那就不太清楚，此次任务主要是抓获这群盗墓贼，顺带调查一下，那古墓是否有龙脉，要是有的话，便汇报上去。”

    唐天点点头：“确实，真是龙脉之地，绝非是普通的墓，难怪查到的几件古玩，颇为的不简单。也不知道另一个位置是通往何处的？”

    苍洱方丈沉思了一下，便道：“倘若真是龙脉之地，古墓范围会非常之广，若月施主探查的另一个深山位置当中，应该便是那古墓另一个入口。”

    “这种可能性确实有。”

    唐天点了点头。

    ……

    青城山的深山之中。

    秦夜已经开启直播，正在一处小山的瀑布前。

    “我去！秦大师真的是带着我们来野外直播！”

    “这里是哪？信号也太好了吧！”

    “你们有所不知了，秦大师的直播设备那是无敌般存在！在各种场所之下，都能进行直播！都没人发现！信号也很好！”

    “看标题，野外古墓直播，抓那个小王？”

