    夜晚来临。

    整个鄢县县城都慢慢安静了下来。

    只有少数的几个地方还很热闹，那就是鄢县的一些烟花场所。

    这里灯火通明，不时有一些嬉笑声传来，让人听了之后，浑身不由得就有些悸动。

    鄢县最大的烟花之地，叫做红粉楼。

    红粉楼的姑娘质量很高，不管是样貌啊，亦或者是才艺什么的，都是绝佳。

    当然，最最重要的一点是，这里的姑娘都很媚，是那种让人男人看了一眼之后，骨头都要酥掉的那种媚，如果不是这种媚，那里会吸引到那么多的男人来？

    只是漂亮和有才艺？

    那个烟花之地的姑娘样貌差，才艺差？

    最重要的，不还是得骚？

    只有这样，才能够吸引到男人嘛。

    黄泉喜欢来红粉楼，不过他来红粉楼有个规矩，那就是同一个姑娘，不能给他推荐超过三遍，也就是说，一个姑娘最多陪他三次，陪的多了，他就厌烦不喜欢了。

    这也就需要红粉楼每一次都要做好换新姑娘的准备。

    说实话，这对红粉楼来说是一件很困难的挑战，毕竟任何一个烟花知道，就算是京城长安那样的地方，怕也没有那家烟花之地有这个能力，可以让自己的烟花场所时刻都有新人吧？

    所以，红粉楼的老鸨其实一点都不喜欢黄泉到他的这种地方来。

    当然，除了这个原因外，还有一个原因就是，黄泉来这种地方祸害他这里的姑娘不说，还从来不给钱，这就等于是白票了啊。

    这样的事情，不管是谁，能够受得了？

    可黄家在鄢县的实力过于强大了一些，可能黄老爷一句话，他这红粉楼就在鄢县开不成了，所以，就算黄泉从来不掏钱，红粉楼这里的人，也不敢跟黄泉说什么，反正只要黄泉在他们这里不闹事就行了。

    今天晚上，黄泉来了之后，直接就要了三个姑娘。

    可能是好几天没有来的缘故吧，黄泉要了三个姑娘之后，就猴急般的上了楼。

    那红粉楼的老鸨看到这个，反而松了一口气。

    只要把黄泉给哄高兴了，其他的一切都不算什么。

    而就在黄泉上楼之后，他便有些急不可耐的向那三个姑娘扑了过去。

    “三位美人，可想死哥哥了，来，快让哥哥对你们恩爱一番。”

    几个姑娘在这种地方厮混惯了，而且经过老鸨调教，对于礼义廉耻什么的早就不在乎了，只要黄泉喜欢，她们自然是立马相迎的。

    只是，就在几个人正准备大被同眠的时候，房门突然吱呀一声开了。

    这让黄泉整个人都有点生气。

    “谁这么不长眼，竟然敢打搅本公子的好事？”

    话音落下，他就看到两个人走了进来，和两个人很陌生，他们进来的速度很快，就在黄泉说了这句话之后，其中一人已经飞奔而来，直接一拳打在了黄泉身上，直接把黄泉给打的昏厥了过去，那几个姑娘那里见过这种阵仗，一下子全都吓蒙圈了。

    “啊……不要杀我，不要杀我……”他们害怕的想要喊叫，但却被进来的那两个人给喝止了。

    “不想死的话，就给我闭嘴。”

    三个姑娘吓的直接捂住了自己的嘴巴，她们很害怕，很担心，所以不管这两个人说什么，他们都是会听的。

    “饶了我们，我们什么都不会说的。”

    “是啊，是啊，饶了我们，我们……不想死。”

    那两个人嘴角露出了一抹浅笑，这里的姑娘，看起来像是见过世面的，但跟长安城的风尘女子比起来，真的是差远了，至少长安城的风尘女子，很多人遇到这种场面，应该都不会这般的失态。

    也许，女人的样貌绝佳，有时候哪怕会受辱，但性命应该无碍吧？

    长安城的风尘女子似乎很能明白这一点。

    但这里的风尘女子却是不能。

    “放心好了，我不会杀你们的，我现在需要你们去给黄泉的家人报信，就告诉他们，黄泉在我们手里，如果他不想自己的儿子有事的话，就阻止那个采花贼的行为，而且让那个采花贼去县衙投案自首，做事明天早上，县衙没有那个采花贼的情况，那他的儿子就别想活了。”

    说完这些，那两个人抓起黄泉就从窗户那边跳了出去，随后很快消失在黑夜之中。

    黄府。

    黄远已经睡着了。

    自从他的妹妹出事之后，他已经好几天没有休息好了，今天晚上难得有了睡意，所以他睡的很是香甜。

    可是，他睡的正香的时候，有人把他给吵醒了，这让他很不开心。

    “什么事情，竟然把我给吵醒了，不知道我好不容易才睡着吗？”

    管家一脸惶恐，但又不敢隐瞒什么，只能硬着头皮说道：“老爷，出大事了啊，公子……公子他被人给抓了，而且抓他的人说，要老爷将那个采花贼给送到县衙去，让那个采花贼自首，不然，公子的性命难保啊…………”管家吧情况跟黄远说了一番，黄远听完之后，脸色猛然一变，他以为李二采取的措施，应该是派人去守着那些衙役的家人啊，不曾想，李二竟然直接对他的儿子动手了。

    不得不说，这个李二真是够狠的啊，而且能力出众，他的儿子身边一直都是有人保护的，在这种情况下，李二都能把他的儿子给绑架走，这个李二真的很不简单啊，他的势力，并非表面上看起来的那几个人，暗地里，他肯定还有人手。

    这让黄远有些不安，一个让他捉摸不透的敌人，实在是太恐怖了一些。

    只是他也知道，不管如何，他得先保住自己儿子的性命才行，当然，也不知道那些人说的是不是真的，但如今的他，几乎没得选择啊。

    黄泉是他唯一的儿子，他必须确保自己儿子的安全。

    “吩咐下去，让那个采花贼去县衙自首，今天晚上的事情，也全部取消。”

    管家是跟着黄远多年的人，自然是很了解黄远的，黄远既然这样说了，那这个决定肯定是经过了深思熟虑的，所以管家没有丝毫迟疑，立马便点头应了下来，而且很快下去安排。

    

