    苏允卿俏脸蓦的一红。

    刚才偷摸之际她已经发消息问过远程指导的秦璐了。

    而秦大师的回答也很直接。

    两个人亲嘴会发出什么声音？

    苏允卿虽然恋爱脑，但是不代表她笨啊，秦璐说的这么明显，她那里还不知道刚才自己说的小段子是啥意思。

    如今听见箫逸又说起这事，心中是又羞又急。

    恍惚间，又想起了在校医室的那一天。

    如果没有那个女医生的突然插入，自己应该已经喝上芋泥波波奶茶了吧？

    那么小学弟的嘴巴是什么味道呢～

    想着想着苏允卿便发觉自己又想歪了，顿时霞飞双颊，脸颊滚烫，低下头去不敢说话。

    而这时候的箫逸也没有继续逗她，弯下腰把她的小脚拿在手里。

    “你，你干嘛？”

    “我看下你的伤好的怎样了。”

    “哦，哦～”

    脱下那只高跟鞋，箫逸将那只莲足把玩在手里，入手一片滑腻，哪怕此刻光线昏暗，但是依旧可以看得见那一抹晶莹的玉色。

    在那伤口处瞅了瞅，发现已经平滑如初。

    “恢复的差不多了，不过这几天还是不要剧烈运动的好，小心再次复发。”

    “我知道了。”

    刚准备将她的小脚放下，箫逸突然细心的发现，学姐的打底裤下面似乎透着一抹让人惊心动魄的颜色。

    苏允卿看着箫逸直愣愣的盯着自己的腿看，似乎想起了什么，扭捏了一下，随后轻轻的抬起裤腿，卷起了打底裤的底部往上捋了一点。

    角度微微调整，于是在晶莹的脚腕与笔直的小腿之间，黑白两种不同的颜色相交辉映，旖旎而又耀眼。

    箫逸面色一僵，喉咙情不自禁的动了动。

    黑…黑丝！

    “秦璐说你们男孩子都喜欢女朋友穿这个，所以，所以我就穿上了。”

    难以置信的抬起头，箫逸只觉得现在自己的喉咙很干。

    急需补充水分。

    秦大师！

    以后你就是我箫逸的大哥！

    冰山御姐配黑丝～

    这不是要人命么？

    拿这个考验干部？

    哪个干部能禁得住这样的考验？

    “那你怎么穿在里面？”

    “这样我岂不是看不见了？”

    “我，我不想让别人看见，所以就穿在里面了。”

    吐了吐小舌头，苏允卿的表情很是为难。

    而箫逸听了却是瞬间心花路放。

    简直太对了！

    除了自己，这玩意当然不能给别人看了！

    此时的大荧幕上已经开始播放了电影。

    两人心照不宣的收回心思，正襟危坐，开始装模作样的看起了电影。

    三分钟后～

    箫逸隐晦的发现学姐的余光瞟了一眼自己。

    箫逸默不作声。

    五分钟后，一旁抓住座椅棱角的小手明显不安分的用力捏紧了几下。

    此刻的苏允卿很纠结。

    想起秦璐告诉自己的主动出击三步骤，苏允卿便发觉自己的心跳骤然加速。

    一：含情脉脉的与他对视。

    二：低头摆弄自己的衣角。

    三：找准机会吻下去。

    问起秦璐从哪学的，靠不靠谱，秦璐便说从书上学的。

    书籍是人类进步的阶梯，书上说的肯定要比网上靠谱许多吧。

    主要是苏允卿也发现一件事了。

    这个小学弟虽然有时候很风趣幽默又很大胆，可是一到关键时刻，他好像又变的很害羞。

    明明自己已经很多次默许了他下一步的动作了，结果他都及时停下了。

    我，我又不介意和你贴一贴，你干嘛一直那么绅士啊。

    最重要的是。

    苏允卿也挺想知道亲嘴儿是什么感觉的。

    色欲是人类心底最本能的情欲，跟什么性格无关，而动情之时，女生往往会比男生要更加热烈绵长。

    男生可能抖一抖就进入贤者模式了，而女生通常会持续很久。

    当然了，性冷淡排除在外。

    以前没机会也就罢了，如今每天被小学弟时不时的撩拨一下，撩的苏允卿心里火急火燎的。

    而那天在医务室的场景又经常在苏允卿的脑海浮现，让苏允卿更加情难自制。

    大不了～

    大不了自己就主动一点嘛。

    “箫逸～”

    正在“认真”看电影的箫逸，突然听到耳边传来一声满是情愫的呢喃。

    “嗯，我在。”

    苏允卿靠近了一分，面若桃花的低语着，裙袂飘过，扬起一阵清清的香味，很好闻的气味，其中夹杂着些许淡淡香水的气息。

    昏暗的光影下，苏允卿目光灼热又带着一股羞意，抿着娇艳的红唇，欲言又止。

    两人的动作过于亲密，侧脸几乎挨在了一起，而学姐身上的味道清晰的渗进了箫逸的鼻子里。

    低头看去，那没有扣子的直领微微敞开，精致的锁骨之下玉白丰腴的沟壑在素白的衬衣间若隐若现，仿佛某种信号。

    箫逸顿觉呼吸困难。

    这小妮子该不会想要主动用强吧？

    按理说她这种行为应该与她的人设已经有很大的出入了，不过系统却并没有任何提示。

    这段时间箫逸大致也摸清楚了系统的一些功能。

    人设崩塌，顾名思义，在目标原有的性格人设上做出改变。

    而苏允卿的这种行为其实已经算是被系统默认了。

    毕竟随着两人关系的突飞猛进，这种情侣间的小游戏在系统看来并不能算是人设崩坏。

    毕竟除了箫逸之外，在外人眼中，苏允卿依旧是那个不近人情，不可一世，不可方物的苏大冰山。

    而这段时间苏允卿的细微改变，也让人们觉得她只不过是谈恋爱罢了。

    她的满腔热情只是给了心上人。

    外人看到的依旧是那个冷冰冰，只可远观而不可亵玩焉的苏大高岭之花。

    直白点说，人设攻略前期会简单，而越往后难度将会越来越大。

    心思浮动之际，箫逸便发觉自己的大手被一双颤抖的小手主动握住。

    眸光交汇之处。

    一张朦胧的美人脸顷刻间映入箫逸的眼帘，细长而又晶莹的桃花眼里泛着蒙蒙的水雾，眉毛精细的修剪过，特别是那一抹淡蓝色的眼影，勾勒着让人惊心动魄的美丽。

    张了张嘴，箫逸想要说些什么，可又感觉这个时候说什么话都会破坏如此美妙的气氛。

    只是眼波柔和的看着她。

    而就在此刻～

    荧幕上的男女主正在进行热吻的桥段。

    苏允卿余光一瞥仿佛接受到了什么暗示，眼睛一闭，心一横，脸贴着脸。

    已经胡乱的将那双温润的唇瓣印了上去。

    湿润，冰凉，以及带有一丝清甜～

