    “开始了。”

    景明市超管所内，正在喝茶聊天的几人突然一顿，凌云飞开口道。

    其他七人也神情凝重的点头。

    是的，包括凌云飞在内，一起喝茶的一共有八人，除了龙耀平和曲思安，剩下六人都是区令级超凡。

    “诸位，我还有事，先告辞了。”

    一位唐装老者笑着拱了拱手，便径自离开了。

    “巧了，我也有些私事要处理。”

    “老郑，等等我，我还有事要和你说。”

    一眨眼，只剩下了出席过会议的五位，场面顿时冷清了下来，三人走后，他们桌上留下的茶杯还升腾着渺渺热气。

    “走吧，我们也去探一探源的位置。”凌云飞玩味一笑，打破了室内的安静。

    武道馆内。

    宁长轩正盯着自己右手的中指，让其伸展弯曲。

    刚刚波动扫过的一瞬间，他就察觉到右手中指有了一丝丝的无力。

    这种影响非常微弱，还是被他强大的感知察觉。

    体内元力一转，右手中指又恢复了回来。

    “少主。”

    仅在这一刻，宁长轩召唤的几人全都走了过来，于杰身后还跟着李胜。

    “你们也察觉到了？有什么影响吗？”宁长轩问道。

    “我感觉右手有细微的无力感。”

    “我的是左脚底板。”

    “小僧胸肌软了一丝。”

    ...

    宁长轩一问，几人纷纷给出了回答。

    他们至少都是入了级的修炼者，对自身都有敏锐的感知，细微的变化都能直接察觉出来。

    只有李胜一副你们在说什么的表情。

    “现在只是源降临的初始征召，影响最弱的时候，等临近出世，你就会明白了。”于杰朝李胜解答了一下。

    审问韦庄等邪道超凡的那晚，他们几人全在，对于源降临前后的一些细节，几乎将其榨干。

    现在他们对源情报的掌握，不比其他外来超凡差。

    源的影响是从出世的十天前开始的，一开始只是细微的，普通人难以察觉的影响，越接近降临时间，影响越大，直至临近降临，达到最大值。

    李胜暗暗回了个白眼，说了和没说一样。

    “这次的源，难道是弱化、无力、诅咒之类的？”宁长轩做出猜测。

    可惜目前造成的影响太弱，宁长轩也没法做出一个具体的猜测。

    “要是陆小凤在这里就好了。”

    他不禁思念起了陆小凤。

    在这方面，陆小凤的思维是最好的。

    忽地，宁长轩又抬头朝左前方的方向看了过去。

    “又一位区令级超凡。”

    在宁长轩的感知中，一团有着区令级强度波动的能量，从远处经过道馆所在的区域，向城外而去。

    曹元坤叹了一口气，“这已经是第三个了吧。”

    这还是在他们感知范围内确认的，超出感知范围的，还不知道有多少呢。

    源降临的征兆一出，潜伏在各地的强者纷纷开始现身。

    “少主，那我们？”

    每次源出世前，其所在的位置都会存在大量的源能结晶，这些强者现在就迫不及待赶过去，为的就是源能结晶。

    源能结晶，与邪能结晶相似，是源长期散发的能量凝结而成的结晶体，没有了邪能结晶包含的邪恶能量，更容易被人吸收。

    “还有十天时间，不急。”宁长轩笑道：“你们先各自忙去吧。”

    他们几人，最强的都才凡境二重豹级中等实力，相当于高等超凡中阶，这事不是他们能急的。

    果然自己让陆小凤五人加入天门学宫是明智之举。

    宁长轩不禁为自己的选择感到庆幸。

    闻言，鸠摩智等人才退出房间。

    该看电视的看电视，该上网的上网，该修炼的修炼。

    又一会儿，魏阳提着一个背包走了进来。

    “这难道是...”

    宁长轩的目光立刻被背包所吸引。

    魏阳点点头，将背包拉链拉开。

    只见本就明亮的房间，顿时多了几抹绚丽的色彩，晶莹流转，惹人陶醉。

    “一共六十七颗。”

    魏阳笑道：“我将那一片区域能找到的全都带回来了。”

    宁长轩不禁暗暗给魏阳点了一个赞，果然，还是魏阳最靠谱。

    察觉到那抹波动，宁长轩当机立断出动了魏阳，显然，魏阳没有让他失望。

    六十七颗源能结晶，足够将他们的实力提升一大截了。

    “影响范围呢。”宁长轩又道。

    他交代给魏阳的任务可不止是源能结晶。

    “以这一点为中心，将景明市东部，余江市西南部包裹在了里边。”

    魏阳御使元气形成了一个地图，在上面画了一个圈，标明了源的位置和影响的范围。

    “这范围貌似不大。”宁长轩看着地图，琢磨道。

    “是不大。”魏阳也道。

    “有些失望啊，希望它的能力好一些，怎么说也是我的第一个源。”

    还没出世，宁长轩就已经将这源当成自家的了。

    “轰”

    还不等宁长轩将源能结晶分配，不远处剧烈的爆炸引起了房屋的一阵晃动。

    “是失控者。”

    魏阳朝爆炸方向看去，像是穿透了层层建筑，一眼看到了本质。

    失控者，是由侵蚀超凡失控后的产物。

    他们没有理智，甚至已经不能称之为人，只知道破坏、毁灭、杀戮，上了正邪两道超凡的必杀名单。

    “救命啊。”

    “快逃啊。”

    “老公，等等我。”

    原本繁华的街道上，此时乱糟糟一片，人们到处奔逃，中间一个体型硕大，被黑纹包裹的人型怪物在肆虐的破坏着。

    漆黑邪恶的能量凝聚而成的触手将一个个活人刺穿，一声声惨叫此起彼伏。

    “妈妈，妈妈。”

    失控者不远处，一位五六岁的小女孩呆呆的站在原地，眼泪哗哗留下，嘴里不断呼喊着妈妈。

    看到小女孩，失控者随手又凝结出一条粗大的触手。

    “怪物，看这里，刺我啊。”

    一声娇斥，一位年轻的母亲猛地将手中的贵重包包扔向失控者，一边朝小女孩大声喊着：“团团，快跑，快跑。”

    包包离失控者还有五六米远便掉在了地上，根本没接触到分毫，不过失控者却被年轻母亲的大叫引起了注意，停下了手中的动作，歪着头看向年轻母亲。

    “怪物，你有本事冲我来。”

    一边喊着，年轻母亲一边胡乱拿起身边的东西，朝失控者方向扔去。

    “妈妈，妈妈。”

    小女孩看到母亲，一边哭着，一边朝她跑了过去。

    “别，团团，别过来！”年轻母亲面色狂变，急忙喊叫。

    小女孩却是不管不顾，闷头朝她跑来。

    失控者呆呆的看着这一幕，然后...触手举起，对准小女孩奔跑的方向，恰好将小女孩和单身母亲连成一条线。

    咧嘴一笑，触手猛地刺出。

    “不。”

    伴随着单身母亲的撕心裂肺的呐喊。

