    “志浩哥！志浩哥！”

    穿着黑蓝色棉袄的年轻少女，奔跑在坑坑洼洼的村里的路上，扎着红绳的两个粗黑油亮的辫子，在风中飞扬着。

    十月末的天，已经很冷了，这姑娘却没有戴围巾，脸都冻得通红，她的嘴唇像是秋天枝头果子一般红，眉眼好似以前的文人泼出去的墨，皮肤像是深冬里的雪，她的美是质朴的，是纯净的，像是林子里面的小鹿，灵动至极，还带着一股子蓬勃向上的生命力。

    这姑娘一路跑进了村西头最末尾的一处院子里，刚进门，她先是和院子里面正在洗衣服的中年女人打了声招呼。

    “王姨好！”

    紧接着，她将揣在怀里面还带着温度的烙饼拿了出来。

    “这是我家中午做的烙饼，不够的话和我说，我再拿过来。”

    中年女人是王玉梅，看见烙饼，她的眼睛都笑弯了，连忙将沾着水的手，往衣服上蹭了蹭，接过了那三张烙饼。

    随手压了压，用的面挺多，真瓷实。

    “咋了闺女，来找志浩的吧，他在屋子里面躺着呢，你去吧！”

    王玉梅带着烙饼走到了院子里旁边的厨房，厨房的墙都破了个大洞，往里面灌着冷风，是个保存食物的好地方。

    苏春蕊小跑进了屋子，看见躺在炕上正蒙着被好像是在睡觉的杜志浩，眼睛亮晶晶地喊了两声。

    “志浩哥，志浩哥！”

    虽然日头起来了，可被窝里面实在暖和，杜志浩已经醒了，老远便听到了苏春蕊的声音，在苏春蕊进来前，套好了棉服。

    他从炕上下来，身上的棉服满是补丁，和苏春蕊身上干净平整的棉服形成了鲜明对比。

    杜志浩长得白净，手指不算粗糙，看上去就不是经常干活的，他随手将被子折了折，扔进了旁边的柜子里。

    “怎么这么早便过来了？”

    他来到了苏春蕊的身旁，伸手碰了碰苏春蕊冻得通红的小脸，有些心疼地说道：“今天外面风大，你怎么不戴个围脖过来。”

    苏春蕊顾不上害羞，将一大早晨听到的消息，赶忙告诉了杜志浩。

    “志浩哥！下来通知，说要恢复高考！”

    杜志浩愣了两秒钟，有些不敢置信地反问道：“真的？春蕊你说的是真的吗？”

    “当然，村里用大喇叭广播的，我想你这边离大喇叭远，应该听不到，果然你没有听到！”

    “真是太好了！”

    杜志浩看着面前心爱的姑娘，听着振奋人心的通知，一时间心情激荡，难以自控，抱着苏春蕊兴奋地在原地转了两圈。

    苏春蕊吓了一跳，被放下来之后，有些害羞地捶了杜志浩一下。

    “你干啥！咋忽然抱我！”

    杜志浩笑开了，“反正以后都是我的妻子，等我考上了大学，在城市里面找到工作，到时候就来娶你！”

    苏春蕊捂住了红彤彤的脸。

    刚才脸颊通红是因为外面的寒风，如今脸颊上的一抹红色却因为害羞。

    “你说这些干啥，我不理你了！”

    明明屋子里面没有多少的炭，苏春蕊却觉得十分火热，小跑着离开了房间，再次和站在旁边的王玉梅打了声招呼，埋着头便跑走了。

    和苏春蕊打过招呼后，王玉梅脸上还挂着笑容。

    她家男人早死了，生活困难得很，要不是苏春蕊她家一直接济着，她和杜志浩的生活不会这般好。

    都说抬头嫁女，低头娶媳，她倒是觉得，自家儿子优秀，一定要找个比她家条件还好的媳妇才能配得上她家儿子。

    苏春蕊跑着离开了杜志浩的家里，她如今十八岁，正是活力满满的时候，只觉得浑身上下有用不完的精力。

    跑了几步，看到前方有两个人影，其中一个她挺熟悉的，便放慢了脚步。

    等那两人走近，苏春蕊笑呵呵地和走在右边那位年长的老人打了声招呼，“李爷爷好！”

    李富贵笑着冲她也打了声招呼。

    苏春蕊这个时候也看清楚了走在李富贵身旁的男人，男人长得高大，穿着黑蓝色的薄袄，小麦色的皮肤，剑眉星目，姿态端正，他浑身带着一股子说不清道不明的气质，苏春蕊忍不住多看了他一眼。

    他那气质奇特得很，不像是村里种地的那些农夫，也不像是杜志浩那样的文化人，苏春蕊见识不多，也没有那么多的文化，根本形容不出来这男人的气质究竟是什么气质。

    男人注意到她的目光，冲着她点了下头，自我介绍道：“你好，我叫周封。”

    周封。

    听到这个名字，苏春蕊惊讶地瞪大了眼睛。

    村子里面人不多，年轻人更是没有几个，互相都认识。

    周封这个名字，几乎村里面每家每户都知道。

    十几年前，老周家搬进了城里，在村子里面属于独一份的。

    听说周封他爸好像是城里哪个大官失散多年的孩子，隔了这么多年才被认回去。

    当时这件事情在村里属于大新闻，每个人提到了，都会感慨一句。

    真是走了狗屎运，年近四十，竟然冒出个城里的爹来。

    当时苏春蕊只有六岁，没有什么印象，却隐隐约约地记得，当年已经是少年的周封，是个沉默又话少的性子，却有一把好力气。

    他种地是又快又稳，苏春蕊从小长到大，常听她爹对她哥说。

    你要是有周封一半的力气，老子每年也不至于这么累！

    渐渐地，印象里那个模糊的影子和眼前这个高大的男人重合，苏春蕊缓过神来，总觉得好似神话中的人来到她的面前似的，支吾了两句什么话都没有说出来，撒开腿便跑了。

    她两条辫子在风里飞扬着，上面鲜红的头绳是全身上下唯一的亮色。

    “平日里那么活泼的一个丫头，这是怎么了，话也不说一句。”

    李富贵笑着说了一句。

    苏春蕊这孩子算是村里这代年轻人里性格最好的了，长得还好，全村上下没有一个长辈不喜欢她。

    周封看着苏春蕊娇俏的背影消失在转角处，眼底有抹沉思划过，随即收回了目光。

    李富贵指了指前面那间院子，给周封介绍道：“周书记，恢复高考的消息一传过来，我就想起小杜这孩子了，之前他是咱们村学习最好的......”

    【作者有话说】

    祝愿每一个看到这段话的小可爱，前程似锦，心想事成！

