    轰！

    那方古印冲天而起，悬浮在半空中，不断颤动，迸发出来滔天恐怖的威压。

    与此同时，那少主左手捏印，一道道法诀打向那半空中的古印。

    咻咻咻咻……

    那方古印不断颤动，结果半空中一方又一方古印，不断出现，闪动银色光泽，镌刻满可怕符号。

    这些古印成排成片，自四方降落，爆发恐怖威压，全都流动秘力，绽出强大的波动。

    一瞬间，数十方古印排列四周，封锁八方，造成恐怖威压，将林飞所在的空间，团团镇压。

    这些古印，散发出来的气息，一模一样，也不知哪一尊是真，哪一尊是假，又或者，每一尊，都可能是真的。

    可见，这确实是一件威力十分可怕的法宝。

    林飞心头微凛，这个无尘派的少主，不但战力强悍，而且也拥有不少厉害的底牌，真正的实力，不可小窥。

    林飞觉得，自己一开始的时候，可能小看了对方。

    这也难怪，这一段时间以来，林飞就连洞天境高手，也接触了许多。

    所以，遇到大乘境和小乘境的武者，自然就是有点不放在心上的心态了。

    可是，这个世间，并不缺少少年天才。

    特别是，中圣州，是圣尊大陆之中，武道文明最昌盛的地方，存在着许多传承久远，底蕴深厚的古老大教。

    这些古老大教之中，存在着不少十分逆天的少年天才。

    而这无尘派的少主，就是中圣州中，一尊小有名气的少年天才，战力不弱，再加上，他是无尘派掌门的小儿子，拥着有着许多厉害的底牌。

    林飞一时之间，无法斩杀他。

    “死！”

    那少主伸手一指，暴喝道。

    轰隆隆……

    所有的古印，同时爆发，符文密布空中，散发凛凛神威，向下压落，犹如几十座沉重的大山。

    一时之间，风云色变，狼烟滚滚，几十方古印，将林飞所在的这片空间，压塌得出现一道道虚空裂缝，黑幽幽的向四面八方延伸出去，触目惊心。

    “妈的，是我轻敌了。

    这个无尘派的少主，看起来，似乎是性格轻浮，像一个二世祖，但实际上，拥有强悍的战力。

    看来，只有施展出最强的手段，葬仙海的海水，才能对付他了。”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞不再犹豫，伸手一指。

    顿时，那混沌鼎不断放大，悬浮在头顶之上，将林飞的整个身体，笼罩在内。

    当当当当当……

    几十方古印，不断暴砸在混沌鼎之上，发出来一阵阵惊天动地的巨响声。

    不过，混沌鼎没有受到丝毫的伤害。

    那几十方古印，虽然威力十可怕，但是依然无法破坏混沌鼎。

    这只混沌鼎，虽然无法主动攻击，但是防御能力，却是十分惊人。

    林飞估计，就算是真正的极道仙兵，也无法破坏这只混沌鼎。

    林飞一伸手，取出一只古朴陈旧的葫芦，正是吞天葫芦。

    林飞当时在葬仙海收取海水，就是利用这只葫芦。

    哗啦啦！

    林飞举起葫芦，一股漆黑的水箭，向那无尘派少主激射而去。

    漆黑水箭散发着惊人的死气，迅速腐蚀着所经过的空间，浓郁的死亡气息，瞬间扩散。

    那无尘派少主，心中瞬间涌起一股毛骨悚然的危机感，哪里还敢停留半刻。

    只见他一伸手，取出来一张破旧的黄色符纸，砰的一声，那黄色符纸点燃，然后，一团黄色的光团爆发，包裹着那个无尘派的少主，消失不见了。

    “小子，你等着，我不会放过你的！”

    那个无尘派少主临走前，发出愤怒的咆哮声。

    以他的身份和实力，居然在一个中级小乘境实力的蝼蚁面前，落荒而逃，心中的不甘和屈辱，可想而知。

    “可惜了。”

    林飞摇摇头，感到有点可惜，白白浪费了这么多的葬仙海海水。

    刚才那无尘派的少主，取出来那张黄色符纸，是挪移符，能瞬间破开虚空，极速离开。

    这种挪移符，据说是远古时代，一种叫符箓师的高手，炼制出来。

    以前，在元武界之中，林飞也曾经见过几次。

    这些挪移符，现在这个时代，已经没有人能够炼制得出来了。

    只有进入一些远古时期遗留下来的遗迹、洞府、古地之中探险，才有可能偶尔找得到。

    林飞有点失望，本来是想击杀那个无尘派的少主，想不到，竟然让他逃跑掉了。

    然后，林飞的目光，望向汪婵那边。

    这个时候，汪婵的情况，有点不妙。

    被一大群无尘派的人马，团团围住，正在苦苦支撑。

    “妈的，杀不了你们少主，只好拿你们来出气了！”

    林飞心中暗道。

    吞天葫芦一举，一股股漆黑的水箭，激射而出，向那些无尘派的武者，喷射过去。

    啊啊啊……

    猝不及防之下，顿时，许多无尘派的武者，被漆黑的海水泼中，身体开始迅速腐烂了起来，滚倒在地上，挣扎惨叫。

    林飞一抬手，五道百丈剑气，绞杀过去，瞬间就斩杀了几十个。

    咻！

    乌煞刃激射而过，鲜血飞溅，一颗颗头颅，被斩落下来，抛飞向半空之中。

    片刻间，无尘派的人马，就被林飞斩杀了一大半。

    “快逃！”

    剩下的那些无尘派的人，一个个吓破了胆，哪里还有半分的勇气敢停留。

    片刻间，就一个个逃得无影无踪。

    汪婵此时，才是缓过气来，她有点气喘吁吁，那光洁的额头之上，有着点点香汗渗出，刚才的一场大战，让她消耗很大。

    “不好意思，是我鲁莽了。

    那个无尘派的少主，不愧是掌门的儿子，拥着不少的底牌，想杀他，并不是很容易。”

    林飞说道。

    “如果不是他反应快，你差点就斩杀他了。”

    汪婵吃惊地望着林飞。

    林飞的战力，比起中圣州中的那些少年天才，只强不弱。

    “你很像我以前认识的一个人。”

    汪婵伸手拢了拢额前凌乱的秀发，稍微缓过气来之后，忽然间她的一双美眸，直勾勾地盯着林飞，开声说道。

    “来了。”

    林飞心中一跳。

    “哦，是吗，有这样的事情。

    我竟然像你以前认识的一个人吗？

    他是谁呢。

    不过，天下间，有相似的人，也不奇怪。”

    林飞打着哈哈，眼神有些闪烁。

    这个女人直觉十分可怕。

    “只是相似吗。

    我怎么觉得，你很有可能，就是我认识的那个人呢？

    你和他，除了外貌不同之外，气质，性格，声音，行动举止，一切都很像。”

    汪婵的美目，直直瞪着林飞的眼睛，似乎想看穿林飞。

    好在，就在这个时候。

    轰隆隆……

    远处，那个金身罗道道果所在的石洞之中，猛地冲出来四道身影，正是无尘派的那个华长老，和另外三个洞天境高手。

    这四个洞天境高手，看上去，都是十分狼狈，衣衫褴褛，而且，身上都有伤口和血迹，显然，刚才的一场激战，他们并没有占到太大的便宜。

    “想不到，那头畜生的肉体力量，这样可怕，竟然初步开发了肉体神通！”

    其中一个洞天境高手喝骂道。

    “小心，那头畜生跟着出来了！”

    那无尘派的华长老忽然喊道。

    “妈的，一头畜生，肉身强一点而已，大家不要怕它，一起合力，不要再有所保留，争取斩杀它！”

    那外银色战袍的中年男子沉声喝道。

    轰轰……

    地面阵阵剧烈抖动着，一道高达十多米的乌黑身影，从那石洞之内，冲了出来，一股暴戾的气息，瞬间充斥着整片天地。

