    第89章 惨烈

    “若是将火灵族之人击败之后，血石平原会属于我朕吗？”

    行军的时候，苏哲缓缓的问道。

    而听到声音后，冰雪女王掩嘴轻笑道。

    “只要您真的可以击败火灵族之人，让他们没有话说，自然就是您的了。

    而且，就算是您可以攻取一个皇朝都没有丝毫的问题。

    只是，这非常的困难。

    跟我们人族会出援军一样，您若是攻入火灵族皇朝中的话。

    对方的皇朝也会向我们发起进攻。

    所以，我人族这么多年来，开疆辟土的事情非常少。

    各族也差不多，很难真的占据别人的领地！

    您若是可以做到的话，那可真的是为我人族争光了！”

    声音响起的时候，甚至是带有一丝的调笑之意。

    显然，冰雪女王并不认为，这件事情可以成功，毕竟这太难了。

    甚至是超过了当初在试炼场中获得第一。

    毕竟，那是虚拟的，就算是战死也只是意识回归而已。

    可如今是真正的战场，若是陨落的话，就没有了活下去的可能。

    所以，几乎是不可能完成的，也没有人有勇气尝试。

    曾经尝试过的那些天之骄子，如今都已经陨落在了外族之地。

    甚至是连尸体都不能收回。

    日日被外族鞭挞。

    想到这里的时候。

    冰雪女皇的眼眶都不由的红了。

    因为，这些都是人族的先驱，他们是为人族而死。

    而听到声音后的苏哲，却是陷入了深思。

    同时，如今的战场中，战斗已经彻底的进入了白日化。

    人族的军队开始了退败。

    浓郁的杀戮之气在弥漫。

    火灵族之人的实力，太过的强大了。

    他们的天赋，注定在初期的时候，比人族要厉害一些。

    青石皇者，如今已经被直接镇压。

    身体被一柄战矛洞穿。

    眼中露出不甘之色，死在了战场中。

    所带领着的大军，想要为自己的皇者拼命。

    但是，瞬间就被无尽的火焰所淹没，战斗之惨烈，让人感觉到震撼。

    人族大军在节节败退。

    “嗤！”

    少阳皇者的身上挨了一剑。

    赤色的剑芒，劈在他身上的时候。

    让整个伤口都是发出烧焦的味道。

    令人不由的皱眉。

    “砰！”

    然后，被天火皇者一脚踹出去。

    身体摔落在地面上的时候，大口的吐着鲜血。

    整个人显得狼狈无比。

    眼看着自己一族的大军，被逐渐的吞没并且灭杀。

    此时只能呼喊道。

    “撤离，向着山上退，等待援军！”

    数十万的大军被分割杀戮，如今可以逃出来的只有区区的数万人。

    经过一番的清点之后。

    少阳皇者几乎是要崩溃。

    等回去之后，他如何交代。

    特别是青石皇者战死。

    他不知道如何跟对方的家人说。

    脸色难看无比。

    在看看山丘下方，围上来的那些火灵族之人。

    更是不知道该如何是好了。

    若是在如此下去的话，这些军队，就都要死在这里了。

    而血石平原，怕是真的就要被火灵族占领了。

    想到这里之后，就紧紧的握住了手中的利剑。

    “不行，一定不能让他们得到血石平原。

    否则的话，历代先辈的鲜血就白流了！”

    他声音响起的时候，带有一丝的坚定之意。

    而四周的其他皇者。

    则是满脸的无奈。

    发生如此的事情，是他们也不愿意看到的。

    但是，就算是他们真的拼命。

    怕是也根本就无法，跟火灵族之人匹敌啊。

    想到这里之后。

    面色都是难看无比。

    而就在这个时候。

    那天火皇者，却是准备再次发起进攻了。

    此时的他，站立在山丘之下，双目中闪动冰冷的光泽。

    身后无尽的大军，跟随在后。

    然后，他的口中就在此时发出了声音。

    “所有人，准备冲锋！”

    随着他命令的下达之后。

    身后无尽火灵族的大军，都在此时举起了手中的兵刃，准备发起最后的冲锋。

    只要眼前的这些人族全部击杀之后。

    这血石平原，就是自己的了。

    这里的矿产，猎物，从此之后都归火灵族了。

    让他们的心中，兴奋无比。

    “杀！”

    随着一阵怒吼声的响起之后，就向着山头发起了冲锋。

    这一刻，天地间弥漫着浓郁的肃杀之气。

    身穿赤色铠甲的火灵族之人在冲锋。

    他们就如同是一片，火焰的海洋。

    看到如此的一幕之后。

    少阳皇者没有犹豫。

    冷冷的说道。

    “挡住他们！”

    然后，所有的人族高手就站立在了最前方，然后才是战士。

    这也是人族，为何每次遇到危难的时候，总是可以挺过来的原因。

    兵刃在挥动，哪怕是浑身浴血也绝不屈服。

    此时的少阳皇者，发出怒吼。

    “后面的人族兄弟们，是朕将你们带入这战场中，今日朕杀出一条血路。

    送你们回去。

    能走到哪一步，就看我们的造化了！”

    声音响起的时候，身上的皇袍在猎猎作响。

    然后，他的身形一步踏出，手中利剑舞动。

    绽放无尽的璀璨。

    向着人族的方向冲去。

    其他的皇者都是紧随其后。

    最后方，则是人族的大军。

    但是，他们的人数终究是太少了。

    而且实力也不占上风。

    当他们冲入大军中心的时候。

    就在难前进一步。

    少阳皇者的前方，出现了一位火灵族的皇者。

    这是紫炎皇者，周身有紫色的火焰在燃烧。

    手中举着一柄巨锤。

    直接就向着他砸来。

    炽烈的光芒在闪动。

    那少阳皇者不敢犹豫，举起利剑准备抵挡。

    只是，他本来就受伤，在加上血战如此长的时间，怎么可能是对手。

    “砰！”

    直接就被一锤砸倒在地面之上。

    口中吐血，眼中露出不甘之色。

    而紫炎皇者的脸上却是露出了狰狞的笑容。

    此时开口道。

    “敢跟我火灵族为敌，你注定死路一条！”

    他声音响起的时候。

    就准备击杀少阳皇者。

    而后者的双目中，不甘之色浓郁无比。

    可就在这个时候。

    远处一支大军却是在此时杀入了重围中。

    看到那紫炎皇者的行为之后。

    没有犹豫，随手夺过一支敌人的战矛就投了过来。

    “刺啦！”

    破空声响起的时候。

    战矛直接就没入了那紫炎皇者的胸口之内。

    将其击杀。

    让少阳帝君一惊，抬头看去的时候，居然是人族的援军来了。

    不过紧接着便是皱起了眉头。

    因为来的人并不多。

    心中不由的一紧，想要通知对方离开。

    (本章完)

