    “族长！”

    　　“眼下正是抓捕叶辰送到许家当中的最佳时机！”

    　　“若是一但错过这一次的机会话，恐怕接下来不知道还需要多久才能够将这个叫做叶辰的小子给重新抓到才对，到时候一但许家迁怒下来的话。”

    　　“可不是我们所能够承受的啊！”

    　　一侧。

    　　见众人迟迟都没有动手的打算。

    　　一名叶星文的亲信长老。

    　　此刻便连忙一阵出言提醒道。

    　　“放心！”

    　　“今天不论如何……”

    　　“我都要将这个叫做叶辰的小子给抓起来送到许家地牢当中与他父亲一同作伴才是，毕竟区区一个武罡境一重修为不知道天高地厚的小子而已！”

    　　“根本不值一提！”

    　　听到这名亲信长老的话后。

    　　一侧。

    　　叶星文顿时冷笑一声。

    　　紧接着便一脸阴沉无比地缓缓开口说道。

    　　要知道。

    　　先前他所顾忌的一直乃是叶辰背后的战云宗势力罢了，只不过眼下既然他们叶家与叶辰一派早已经闹得完全不可开胶，如今恐怕也根本无法在有任何办法。

    　　只能够先将这个叫做叶辰的小子给抓起来。

    　　到时候交由许家处置在说！

    　　至于战云宗当中的事情。

    　　到时候也由许家来背锅便是！

    　　“呵呵……”

    　　“真是可笑！”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰顿时不屑一笑，随即便一脸玩味地看向叶星文道。

    　　“叶辰！”

    　　“你这是什么意思？”

    　　见叶辰似乎有恐无持。

    　　并没有将他方才所说的话放在心上后。

    　　叶星文顿时一脸难看道。

    　　毕竟。

    　　若是一但此刻叶辰将战云宗当中的某位长老又或者是强者喊来的话，单凭他们叶家恐怕根本不可能是战云宗那种庞然大物的对手，更别说是想要对付叶辰。

    　　到那时候。

    　　恐怕整个叶家在战云宗长老的一怒之下。

    　　都会直接灰飞烟灭才对！

    　　“放心！”

    　　“叶星文……”

    　　“对付你们这些废物跟蝼蚁还不值得我将战云宗当中的众人喊来，今天单凭我一人，便足矣将你们这所谓的叶家以及你们口中的许家给荡平！”

    　　看出叶星文心中的顾虑与忌惮后。

    　　叶辰顿时冷笑一声。

    　　就在话音刚落的同时。

    　　只见叶辰整个人一步踏出，同时体内龙鳞境十重的气血力量便猛地爆发而出。

    　　一瞬间。

    　　只见随着在叶辰体内一阵气血冲刷的声音响彻而起后，众人体内的血液顿时一冷，甚至手脚都开始一阵冰凉无比下来，此刻他们看向叶辰的眼神与目光当中。

    　　顿时便充满无数恐惧之色。

    　　要知道。

    　　在叶辰的这番气势镇/压之下。

    　　原本的叶家族长叶星文等人，此刻脸色变得一阵苍白无比。

    　　甚至身上仿佛像是被压着一座巨山一般，十分难受，脸色变得涨红无比，甚至就连呼吸都变得一阵极为困难起来。

    　　“这是……”

    　　“肉身力量达到五万斤以上才能够做到的血脉镇/压！”

    　　“若是力量没有同样达到五万斤以上，而且拥有相同血脉的武者，便会在血脉镇/压之下变得动作困难无比，甚至根本没有任何还手能力！”

    　　感受到叶辰所爆发而出的这股气血力量后。

    　　一侧。

    　　只见在整个叶家议事大殿当中。

    　　顿时无数长老脸色微微一变。

    　　随即便一脸震撼与不敢置信起来。

    　　要知道。

    　　一般武者想要将肉身力量修炼到五万斤以上的话，至少需要将修为提升到武煞境级别才能够办到的一件事情，可是让他们想不到的是。

    　　叶辰的肉身力量。

    　　居然在区区武罡境一重境界时。

    　　便已经达到了五万斤的恐怖程度以上！

    　　由此可见！

    　　叶辰的真正实力必然不止眼前看上去的区区武罡境一重修为境界这么简单才对，否则的话，叶星文也不会因为随着叶辰的气势力量刚一爆发而出。

    　　便一脸震撼与惊骇起来！

    　　不过。

    　　眼前的这些叶家长老还不清楚的是。

    　　叶辰还没有将自己体内的气血力量催动到极限当中！

    　　若是一但将他体内的气血力量催动到极限当中的话，完全可以爆发而出十二万斤的恐怖气血力量来，甚至单凭气血力量，便足矣做到镇/压叶家众人！

    　　“难道说……”

    　　“这个家伙在战云宗当中修炼了玄阶级别的肉身功法不成？”

    　　“否则的话，又怎么可能够将肉身力量提升到如此恐怖的程度当中！”

    　　一时间。

    　　不少旁观的叶家长老。

    　　此刻心中便忍不住一阵暗暗开始羡慕起来道。

    　　在他们看来。

    　　一定是叶辰在战云宗当中修炼了玄阶级别的肉身淬体功法才将气血力量提升到了如此恐怖的程度与境界当中，否则的话，单凭叶辰区区武罡境一重的修为。

    　　根本不可能做到才是！

    　　不过，若是当叶家众长老得知。

    　　叶辰仅仅只不过是动用了一半左右不到的气血力量而已，若是将两道人阶顶级武环当中的力量在配合上九龙吞天决一并爆发开来的话。

    　　恐怕仅仅是在气血力量的冲击下。

    　　他便可以将眼前的叶家这些长老们，全部爆体而亡！

    　　这便是血脉力量的压制！

    　　老鼠看到猫一样，根本不会想着如何去攻击，只会在脑海当中下意识地出现逃跑又或者是完全根本不敢动弹的想法！

    　　“哼！”

    　　“叶辰是吧？”

    　　“你想要在我们叶家当中做什么？难不成是想要替你的父亲造/反不成？”

    　　“要知道，我们叶家只要有我在，还容不得你区区一个小辈在这里放肆！”

    　　就在叶辰利用气血力量。

    　　镇/压叶家众人时。

    　　只见在叶家的议事大殿外，此刻一股极为强悍的武罡境八重修为气势猛地朝着大殿当中席卷而来，同时牢牢地朝着叶辰的位置所锁定而去！

    　　随着这股武罡境八重修为的气势席卷而来后。

    　　先前被叶辰利用气血力量所镇/压的叶家众人，此刻顿时从叶辰的气血力量下脱离出来。

    　　最主要的是。

    　　当叶家当中的这些长老在听到这道声音后。

    　　原本一脸难看无比的脸色。

    　　此刻顿时变的一阵兴奋起来！

    　　要知道。

    　　叶家真正掌权之人。

    　　并非是族长，也非长老！

