    随着左曹的陨落。

    几个内务阁的长老，都是奋力搏杀。

    很快。

    就有一个内务阁长老，在生命即将耗尽的时候，奋力斩杀了一头妖邪。

    “刘老！”

    阮翁面色又是悲切了几分。

    哪怕知道自己等人的下场，可当昔日熟悉的人，一个个陨落在自己面前的时候，他依旧会感到悲伤。

    “杀！”

    谭天机步步紧逼，身上气势如虹，浑身的气血都是被激发了出来。

    那头跟他交手的妖邪，已然到了遍体鳞伤的地步。

    “死！”

    谭天机眼神冰冷，澎湃的真气以及气血混入剑身当中，可怕的剑气凝聚间犹如银蛇吐信。

    一步上前。

    长剑斩落。

    可目标却不是妖人，而是正在对付妖人的叶老。

    没有任何防备。

    叶老顿时被一剑枭首。

    头颅掉落在地的时候，双眼兀自瞪大，好像都没有反应过来，自己究竟是怎么死的。

    “叶老！”

    另外一个内务阁长老脸色大变。

    阮翁看到这一幕，更是目眦欲裂：“谭！天！机！”

    此刻。

    他又怎么会不明白。

    谭天机已经是投靠了妖邪一族。

    只是让其想不到的是，谭天机究竟是为了什么，才去投靠妖邪一族。

    “为什么！”

    阮翁双眸死死的盯着谭天机，想要从对方的口中得到答案。

    闻言。

    谭天机面色淡漠，剑身上鲜血滴落在地：“没有为什么，人各有志，你我追求不同，注定就是敌人。”

    “你莫非忘了，我们昔年并肩作战，发誓要守卫大秦了吗？”

    “昔年的誓言，早已经不能作数。”

    谭天机眼皮低垂，语气没有任何波动。

    阮翁怒极而笑：“好，好得很，就当老子瞎了眼，错信了你这个小人，但是，今天就算是我死了，也要拉你垫背！”

    这一瞬间。

    他已经不再有什么顾虑。

    直接把自己所有剩余的生命，都是一瞬间燃烧干净。

    刹那间。

    阮翁就仿佛真正的回到了自己以往的巅峰，打出了有史以来，最为刚猛霸道的一拳。

    这一拳。

    也让谭天机面色凝然。

    他没有退却，长剑爆发出凌厉的剑气，向着前方斩去。

    轰——

    两股力量碰撞，掀起无尽的尘埃。

    等到尘埃落下的时候，阮翁站立在地不动，胸口处被一剑贯穿。

    到死。

    他的眼中，都是保留怒火。

    长剑抽出。

    谭天机收剑入鞘，率先一步打开了封魔塔的大门。

    剩余的一个内务阁长老，在几个妖人的围攻下，也终于是走向了末路。

    ——

    “谭天机！”

    沈长青看着已经风平浪静的封魔塔方向，再想到刚刚听闻的一声怒吼，脸上也有惊疑不定的神色。

    虽然两者相隔甚远。

    可以宗师的耳力，想要听清楚那一声怒吼，不是什么问题。

    一时间。

    他想到了很多事情。

    那个声音，沈长青不知道是妖邪一方，还是镇魔司一方的。

    但是。

    对方既然喊出了谭天机的名号，那就说明了，谭天机也是参战了进去。

    再结合现在的风平浪静。

    他也是心中有不少的疑惑。

    风平浪静。

    就说明了两个情况。

    要么妖邪一方胜了，要么就是镇魔司一方胜了。

    如果是后者的话，那就没有什么问题。

    可要是前者。

    麻烦可就大了。

    “沈兄！”

    熟悉的声音响起，沈长青侧头看去，正好见到江左迎面而来。

    陪同江左到来的，还有卫兰。

    看到这里。

    他不等两人开口，就是直接说道：“镇魔狱内有人入侵，所有的入侵者以及破封出世的妖邪，都已经被我斩杀，现在劳烦两位守在这里，我去封魔塔看看情况。”

    话音刚落下，沈长青就是脚尖轻点，向着封魔塔的方向掠去。

    不管事情怎样。

    他都要去看一下情况。

    江左张了张嘴，想要说话的时候，沈长青已是失去了踪影。

    “算了吧，他有他的打算，我们守好镇魔狱就行了。”

    卫兰摇了摇头，制止了江左的动作。

    虽然没有真正的见过沈长青出手，可是她隐约能够明白，对方的实力，比自己要强上不少。

    封魔塔那边。

    事关重大。

    有沈长青过去的话，也是一件好事。

    至于自己等人，能够守好镇魔狱也就行了。

    闻言。

    江左放弃了心中的打算，摇头苦笑：“沈兄的进步，真的是让人震惊，很难想象在几年前，他还只是一个刚入镇魔司的见习除魔使。”

    “江管事对沈除魔很了解？”

    卫兰柳眉微挑。

    江左笑道：“卫管事说笑了，任何一个除魔院出现此等人物，身为管事都不可能一点都不了解，沈兄乃是我黄部除魔院成立以来，天资最强的一个。

    是否能有后来者，还不一定呢。”

    人外有人，天外有天。

    以前的江左，是信奉这个道理的。

    可是在真正了解到沈长青的天资以后，他突然间有些怀疑了。

    对方的强大天资，真的能够有后来者比拟吗？

    说实话。

    江左不太相信。

    听闻解释，卫兰点了下头：“江管事说的不错。”

    ——

    “封魔塔！”

    踏入封魔塔中，谭天机没有浪费时间，径直向着第八层的地方而去。

    等他来到第八层的时候。

    王慕白好像早有预料一样，只是脸色没有原先的笑容，有的只是极致的淡漠。

    “你来了！”

    “见过大人！”

    谭天机略微躬身。

    王慕白身体稍微动了下，打入封魔钉的地方，顿时就有血液渗出。

    “东方诏呢？”

    “东方镇、东方诏正在被永生盟主缠住，不然在下也没有机会混入封魔塔，前来解救大人。”

    谭天机如实的回道。

    闻言。

    王慕白面色不变：“永生盟主，他缠不了东方诏多久的，那位已经做出新的突破了，打开我的封印吧，要不了多久，东方诏就该来了。”

    “什么！”

    谭天机心头一震。

    王慕白的话，让他很是意外。

    可是。

    眼前的人乃是妖邪一族中的强者，说出的话，断然不会是假的。

    想到这里。

    谭天机也不敢废话太多，直接就开始动手破除封印。

    ——

    “封魔塔被攻破了！”

    来到封魔塔前，看着地上的尸体，沈长青脸色一变。

    视线扫视，他没有找到谭天机的尸体。

    再联想到前面听到的声音。

    至此。

    沈长青基本能够肯定，谭天机很有可能已经背叛了镇魔司。

    再把目光看向打开的封魔塔入口时，他的神情变幻不定。

    “封魔塔入口被打开，他们肯定是要释放里面的妖魔，希望我没有来迟，不然就麻烦了！”

    没有多想。

    沈长青直接跨步进入封魔塔里面。

    来都来了。

    这个时候不入内一看，他也没有办法说服自己。

    再者说。

    以自身现在的实力，哪怕真有妖魔破封出世，想来逃离出去，不是什么大的问题。

    前提是。

    不要有强大的妖魔破封。

    否则。

    沈长青感觉，自己多半是要跪的。

    第二次来到封魔塔。

    他可谓是轻车熟路。

    刚刚上第二层的时候，就见到几个妖人正在破除封魔塔中的封印。

    所幸的是。

    封魔阁布下的封印强大，几个妖人想要破除，不是那么容易的事。

    “有人来了！”

    “快，杀了他！”

    几个妖人在看到沈长青以后，也都是心中起了杀意。

    没有交谈。

    几个妖人直接出手，向着沈长青杀了过去。

    现在引起的动静不小，他们不敢拖延时间，避免有更多的镇魔司强者到来。

    眼见妖人杀来。

    沈长青右手搭在了腰间的佩刀上，拇指往前一顶，长刀出鞘半分。

    瞬间。

    惊天的刀气迸射。

    本来不太明亮的封魔塔，在这个时候，已经是被刀光照亮。

    紧接着。

    他一个箭步上前，右手顺着刀鞘上滑，直接握住了刀柄，然后用力往前一拔。

    唰——

    长刀完美出鞘。

    不知蓄力了许久的一刀，在出鞘的瞬间，就是石破天惊的威力。

    当先的一个宗师后期妖人，在面对这惊天一刀的时候，心神顿时受到了极大的震慑。

    不等他反应过来。

    冷月刀已是划过了他的身体。

    另一边。

    沈长青越过了他，向着其他妖人杀去。

    等到几个呼吸过后。

    那个妖人脖颈的位置才现出一抹细长的血痕，然后血痕迅速扩大，到后面脖子上的头颅，都是直接掉落了下来。

    杀！

    沈长青的心神冰冷。

    眼前的妖人，在他看来，已经跟死人没有什么区别。

    实力到了宗师巅峰以后，再回首去对付宗师后期，不说是易如反掌，也绝对不会有什么压力。

    这样的差距。

    就好像是宗师后期，对付先天极限一样。

    哪怕做不到碾压。

    但是想要镇压下去，也不会过于困难。

    几个妖人本身就在前面一战中，消耗不轻，如今再跟沈长青交锋，更是没有抵挡的可能。

    随着一个个妖人陨落。

    等到最后一个妖人的时候，映入他眼帘的，只有炙热无比的刀芒，以及那如同惶惶大日一般的气血力量。

    刀芒消逝。

    妖人呆立在那里，他看着沈长青的脸色，已经变得木然。

    瞳孔神光即将消散的时候，口中勉强吐出几个字。

    “大日烘炉！”

