    神兵谷，由四座巍峨巨山环绕而成，一共形成了东西南北四道山门，每一道山门都雄伟高大。

    在这四面山门外。

    聚集了无数生灵，有类人的异族，狰狞的凶兽，还有诡谲的精怪等等。

    他们的目光，全都望着蓝雾弥漫的山门，期待着神兵从谷内朝自己这个方向飞来。

    许多生灵想强闯山门，进入神兵谷筛选中意的神兵。

    可是那蓝雾带着诡异的能量，足以噬魂融体。

    有些天资弱的宗师，刚闯入几十米，便被消融成了一滩尸水。

    更多的宗师则仓皇逃回，浑身伤害累累，精疲力尽，神色狼狈而痛苦。

    只有少数天资卓绝的天骄，拥有强大的精神与肉身，闯了进去，引来一阵羡慕。

    不少心思机灵，或身具异能的生灵，想通过打洞遁地，进入神兵谷。

    奈何巨山坚硬无比，连上品法器都难以摧毁，只能作罢。

    “哧”

    一道霞光自山门内冲出，宛若一道银线般，朝远方冲去。

    “神兵又出来了，冲啊！”

    一群守候在外的生灵大叫，纷纷追去。

    他们虽然知道获得上古法器后，会受到群起而攻，但还是抱着一丝幻想，期望得到宝物后，能安全逃离。

    “擒龙手，收！”

    林氏王族的三长老林海神色大喜，因为他看到这宝贝正是朝自己所在地冲来，立即出手。

    霎时。

    一只紫气蒸腾的大手，幻化而出，朝那件法器笼罩而去，将其抓住，收了回来。

    就在这时。

    数百通玄境生灵已经冲了过来，望着林海手里银光闪闪的海螺，眼里满是贪婪。

    “诸位，这是太阳圣宗的领地，请立即离开，不然休怪我斧下无情。”

    太阳圣宗的小首领水天候一脸冰冷。

    扬起了手中金光闪闪的巨斧，一道道金色的真气，化为龙卷风，将众人生生逼退。

    神兵谷外围。

    各大势力都划分了自己的区域，用以截住冲出谷外的神兵，只留了三成地域给散修。

    与此同时。

    太阳圣宗其他人也扬起了手中的法器，气势摄人。

    这些追神兵而来的生灵，面面相觑，最后无奈离去。

    他们只是散修，并不团结，面对拥有多名黑衣人的大势力，轻易不敢招惹。

    “林海，将海螺交给我。”

    见人群各自散去，水天候越发得意，这就是太阳圣宗的底蕴，就算异族和凶兽，也不敢得罪自己。

    林海紧紧握着手里的海螺，眼有不舍。

    他能感觉到，这只海螺至少也是一个上品法器，甚至半圣器，威能很强，远超当代上品法器。

    不想这么轻易交出去。

    “林海，你在犹豫什么，想私吞我太阳圣宗的宝物？迎接雨王，云王，风王的三王之怒？”

    水天候面色一沉，加重了语气，手里的斧头金光闪烁，正在积蓄能量。

    “水月候，我没有这个想法，只是被这海螺震撼到了。”

    林海想起太阳圣宗前来魔帝残界的三大天王，心中一惊，咬着牙，将海螺恭敬地递给上去。

    “林海，记住，你只是我太阳圣宗的一条狗，若不听话，随时可以让你消失。”

    水天候冷冷警告,伸手去接海螺。

    “太阳圣宗，纳命来。”

    刚刚赶来的林宇，心中因担忧小香和紫儿的安危，直接出手，一道璀璨的剑气，伴随着雷霆，轰然而至。

    他这是含怒出手。

    不仅加持了圣血之威，还动用了摄魂之力。

    水天候瞬间感觉脑袋出现了短暂的空白，心生警惕，当即以真气激发战甲，形成了一个罡气罩，将自己牢牢守护其中。

    “轰！”

    剑气劈在罡气罩上，迸溅出一道道刺目的光芒，但依然差一点突破。

    “是你这狂徒，亵渎了我圣宗的圣旗，还敢回来，看我不亲手毙了你。”

    水天候恢复清醒，看见林宇，顿时怒火中烧，挥动手里的巨斧，朝其劈去。

    一片如山洪般汹涌的光芒，刹那间席卷而来。

    林宇没有动用天狗断牙和圣器。

    他想看看太阳圣宗是否还有潜伏的帮手，以咫尺天涯决快速避开。

    “快看，有人想强抢太阳圣宗获得的神兵。”

    “这小伙子太猛了，敢向黑衣人出手，就不怕对方动用超过通玄境的力量吗？”

    “富贵险中求，这些黑衣人，无论是君侯，还是天王，都不能频繁动用那等力量，这也是一个机会。”

    看到有人挑战太阳圣宗这个大势力，许多人兴奋地议论。

    有人族，也有异族，还有凶兽等。

    “区区通玄境后期，也敢偷袭我，看我抓住你后，不将你碎尸万段。”

    水月后脸色冷漠，眸光阴鸷，嘴角带着一丝残忍的笑容，浑身发光，金芒暴涨。

    “唳”

    一头金色的大鸟冲起，翎羽亮丽，若金色的金属般铿锵作响，带着一股可击裂苍穹的威势，杀向林宇。

    他这是含恨出手，使出了地阶上品武技。

    这种威能极为骇人，就算一般的通玄境后期修者，也难以招架，肯定会失手被擒。

    不过林宇拥有天阶身法咫尺天涯决，速度与身法极强，尽管修为不足，但依靠天道之眼看出破绽后，很轻松退去。

    “小畜生，有本事别逃。”

    眼看自己这么厉害的一招竟然失败了，水天候气急败坏，咆哮着追了上去。

    “大家一起上，围杀这侮辱我太阳圣宗的混蛋。”

    太阳圣宗其他人见状，纷纷围堵，一个个霞光缭绕的人，朝天空飞去。

    “林族之人听令，擒杀此獠。”

    林海也跟着下令。

    虽然他十分不甘自己获得的半圣器海螺，被水天候夺去，但不得不帮忙。

    不然等事情结束后，秋后算账，他要吃不了兜着走了。

    “小畜生，你逃不掉了，给我留下来。”

    眼见四面八方都是自己的人，水天候脸上浮现出一缕狞笑，居高临下又使出了一记武技，一片犹如海浪一般的真气，从空中压落，牢牢锁定林宇。

    “谁敢欺我盟主，找死！”

    “盟主，我们来助你。”

    “盟主，别担心，大家都来了。”

    正当林宇准备动用天狗断牙，以天王一击斩灭诸敌时，一轮圆月忽然闯了进来。

    紧接着，一汪洪水冲了进来。

    而后，又是一片银河般的光芒……

    十多道真气所化的幻象，突然而至，神力惊天，将所有攻击击溃，并且当场重伤了太阳圣宗十多个人。

    就连林海，水天候也气血翻滚，嘴角溢血，从天空跌落，狼狈不堪。

    “天啊，十八个黑衣人，外加上千宗师，这势力好庞大。”

    “他们叫那青年盟主，难道他是首领？”

    在场生灵齐齐惊呼，眼里充满了震撼，他们带着惧意，远远退去，生怕招惹到了这个大势力。

    “盟主，对不起，我们来迟了。”

    这群生灵中最强的黑衣人，一只老猴子，飞快赶到林宇的身边，关切询问。

    “你们怎么知道我在这？”

    林宇诧异，望着众人。

    六足银象解释道：“盟主，鹰小强回来告诉我们，说你在南门有仇人，你要一个人去报仇，我们听到信，就赶来了。

    多亏来得还不算晚。”

    “盟主，你要报仇，为什么不叫上兄弟们啊，我们的命都是你救的，你的仇，就是我们的仇。”

    三头白蛇高声道。

    “盟主，我们等你下令，覆灭你的仇人。”

    在场生灵全都望向林宇，眼里带着期待。

    听到这些话，林宇心中流淌过一股暖流，他很欣慰，没有救错人。

    “你们是谁？为什么要来挑衅我太阳圣宗？”

    水天候一脸惊惧，面对上千的通玄境宗师，外加十八个黑衣人，他丝毫不敢造次。

    “你们得罪了我家盟主，准备受死吧。”

    “盟主，让我出手了结了他们。”

    一群人跃跃欲试，眼里泛起浓浓的战意，想要出手。

    经过多日的修养，再加上林宇的丹药，他们大部分都恢复到了一半的战力。

    只要对方不是天王，能轻松碾压。

    林海脸上满是惧意，偷偷向后溜去。

    林宇神识敏锐，立刻察觉到了，冷喝道：“谁敢溜走，当场斩杀。”

    林海吓得停住了脚步。

    他虽然修为达到了炼神境后期，但面对这么多同阶修士，也不敢说能逃出生天。

    “你们别太嚣张，我太阳圣宗有天王坐镇，就在神兵谷内寻宝，你们别逼我唤他出来。”

    水天候一脸强硬，逼视着林宇等人。

    一听这话，原本气焰汹汹的众人，顿时萎了，脸上露出惧意。

    他们深知天王的恐怖，若真有天王出手，就算自己一方有上千宗师，也难以活下几个。

    “天王又如何，我们盟主曾经击伤了三大天王。”

    六足银象仰慕地望着林宇，自豪道。

    此话一出，全场哗然。

    许多远处围观的生灵，眼里露出质疑之色，并不认同这话，毕竟一个青年，想要碰天王衣角都不可能，更别说击伤了。

    就算百年天骄也不行。

    当然，这是他们的看法，到底通玄境圆满的百年天骄有多强，在场众人谁也不清楚。

    “盟主，无论你的选择是什么，我们都听你的。”

    老猴子坚定地望着林宇，就算对方有天王，它也无悔追随。

    “盟主，我们都支持你。”

    众人齐吼，声震四野。

    林宇心中很感动，之前他不止一次表示，自己不想当盟主，不想率领他们，没想到他们还如此执着。

    而且在听到自己有危机后，第一时间赶来援助。

    就冲这份心，他也得表个态，于是沉声道：

    “兄弟们，谢谢你们的信任，既然你们这么认可我，那我就先暂代盟主之位，等你们回天元界后，再解散。”

    “盟主威武，盟主无敌。”

    众人欢呼，不少生灵甚至用手舞足蹈来表示喜悦，他们自动忽略了后面再解散三个字。

    “各位兄弟，太阳圣宗很强大，听闻魔帝残界来了三位天王，但他们是我的仇人，我不会惧怕。

    你们若是害怕，就请离开，我不会怪罪你们。”

    林宇郑重提醒道。

    “我们不怕。”

    老猴子，四眼灰鹰，六足银象等一大群生灵高喊。

    许多人心中原本存有惧意，但受到气氛感染，也跟着大叫。

    水天候，林海等太阳圣宗与林氏王族之人，吓得面如土色。

    他们虽然在神兵谷内有天王援军，但由于山门的诡异蓝雾，将外界所发生的一切，都隔绝了，无法快速支援。

    “你们别欺人太甚，我马上就叫我们圣宗的天王与各大天骄出来，镇压尔等。”

    水天候色厉内荏地恐吓道。

    “动手，将他们所有人擒住。”

    林宇并没有被吓住，直接下令，他要逼问出小香和紫儿的安危如何，然后展开报复。

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，这几天在看病，做检查，只有一章，真是人倒霉了，喝凉水都塞牙。

    今天座椅也断了，摔了一个大跟头。

    写的文，也不满意，删了2000多字。

