
　　那个一身白色狩衣的怨灵原来是神驻神社中住持某种仪式的神官。

　　可能是那位平坂英树在外露营的时候，不慎来到神驻村一带。天籁小说网

　　而那一带很久以前又举行过某种仪式，平坂英树被仪式残像所吸引，最终被神隐。

　　最终虽然他侥幸被找到，但还是被怨灵缠身。

　　也是平坂一家提前联络了羽田法师，不然平坂英树迟早被彻底侵蚀，到时候被怨灵操控的他指不定要来一次凶案。

　　同样的也要幸好神官怨灵对侵蚀平坂英树的生气比较感兴趣，不然让它直接脱离平坂英树这个载体，那也将会是一场血腥残酷的事件。

　　毕竟一般的物理手段是无法威胁到灵的。

　　像北川寺的八极拳以及各种柔技也是必须附着上死气才能接触到怨灵，并且对他们造成伤害。

　　北川寺将纸片残像夹进自己的笔记本。

　　“不管怎么样，神驻村还是要去一趟。”北川寺喃喃自语一声，干脆掏出了手机。

　　本来他是打算过来看看大概情况，接着再回东京，等着麻宫瞳春假。

　　但他没有想到，神驻村牵扯到的东西会如此之多，规模如此庞大。

　　就算已经北川寺来到这里后已经查到不少的民俗资料，可具体浮现出水面的不过只是冰山一角而已。

　　这样的话，说不得也要请一个假了。

　　早在过来之前，北川寺就已经与千夏千雪通过气了，现在也只是打个电话通知一下她，让她帮忙请假而已。

　　学校那边的问题解决掉后，北川寺放下手机，将一边的西九条可怜放入口袋中，接着背上背包，出了民宿旅馆门。

　　出发前还需要做一些准备。

　　手电筒三支，电池若干节，岛路市郊区周边地图，高热量压缩饼干三大袋，水壶，睡袋，打火石、手套、御寒帽、御寒衣...

　　北川寺也不知道神驻村那边现在究竟是什么情况，若是因为某种事情被迫在那边过夜，也暂时不用担心体力补充的问题了。

　　而手套与御寒帽也是为了夜中山间剧烈的气温变化准备的。

　　“差不多了。”

　　将必须用品准备好的北川寺这才翻阅着手中的地图搭乘公交车一路出了市区。

　　神驻村的具体方位北川寺确实不知道，但神驻山区在地图上却确确实实有所标记。

　　而神驻村就隐藏那一片连绵起伏的山脉之中。

　　况且在这一路上北川寺也遇见了不少刚从神驻山区野营归来的好心人。

　　在这些热心人的帮助指引下，北川寺终于在入夜之前走到了神驻山附近——

　　一条名叫做神驻川小河流边。

　　......

　　冬日的夜晚总是来得很快，等北川寺差不多将营地建立起来后，黑压压的夜晚也已经降临了。

　　四周还有野营的人持续赶来，毕竟这里是附近唯一一条水源地，在这里野营也省事不少。

　　黑暗中，伴随着一道道炽热的火光腾起，这荒郊野外之地，也多出了一丝人气来。

　　“可惜没几个人知道神驻村的具体位置。”北川寺一边伸手烤着火，一边看向四周。

　　他刚才也问了比他先到神驻川的人，但这些游客却清一色都是‘神驻村？这里似乎没有这个地方’以及‘不知道，没听说过’的答案。

　　这下子可就有些难办了，要是连这些经常来到神驻山附近的游客都不知道，那神驻村又究竟在哪里呢？说不得又要花费一些时间来调查神驻村究竟在哪里了。

　　北川寺想着就拿起放在火坑边的水壶，还没来得及喝上一口就被人拍了拍肩膀。

　　“哈哈，北川小哥，还闷在这里一个人喝水啊？真是，就算和女朋友闹矛盾也不用这样嘛！”

　　一个脸上带着青色胡茬子，穿着一身御寒大衣的中年男性哈哈大笑着。

　　“渡边先生。”北川寺面无表情地对他点了点头。

　　这位渡边麻一就是北川寺第一位询问的人。

　　恰逢休假日，他带着自己的女儿渡边千岁——一个年纪不过十二岁的小女孩儿出来体验郊外生活。

　　但从他现在的表现上也可以看出来，这货根本就是个脑补狂魔。

　　北川寺只是问了他关于神驻村究竟往哪里走，结果渡边麻一就觉得北川寺是失恋了，一个人跑来郊区发泄失恋的郁气。

　　当然，在这个问题上，北川寺保持沉默也是最大的原因。

　　“你怎么现在还吃这种东西？”渡边麻一拍拍北川寺肩膀后就看见他手套里面还没掰开的压缩饼干。他面色一板，不由分说地将北川寺拖起来道：“你渡边叔叔那边做的咖喱饭差不多快好了，在这里吃这玩意儿还不如去我哪儿！”

　　“...我怕你们不够吃。”北川寺眉头轻皱。

　　他没想到渡边麻一竟然如此热情。

　　“什么不够吃！不够吃我们就再做！我那里准备了至少三锅做咖喱的原料！”

　　“......”北川寺。

　　好吧，你话都说到这个份上了。

　　北川寺也就不再推脱，一步一步走向渡边麻一搭建的帐篷。

　　渡边千岁是一个非常乖巧的小女生，她背后整整齐齐地扎着八股辫，小脸上还透出一股热气。

　　此刻渡边千岁见到渡边麻一将北川寺拖过来，正忙着试味的她急忙站稳，俏生生地叫道：“北川哥。”

　　“嗯，又见面了，千岁。”北川寺对渡边千岁点点头。

　　对这个刚刚见面过的小女生，北川寺的态度还是非常和善的。

　　不过他的态度和善，也就只是面色缓了缓，对她点点头而已。

　　“哈哈，千岁！我可把这个冷脸面瘫给拉过来了！这下子算遂你的意了吧？”

　　“爸爸！”渡边千岁白皙的小脸上都有些臊红了：“人家只是看北川哥一个人出来野营不太好而已！”

　　渡边麻一嘴巴上没个把关，一下子就把她的好心给戳穿了，她怎么能不气？

　　但渡边麻一根本不在意，他侧脸看向小吊锅问道。

　　“咖喱好了吗？我都快饿死了！”

　　渡边麻一就像是个大咸蛋一样让自己的女儿照顾，这可还行。

　　北川寺揉了揉眉心。

　　“饿不死你的。”渡边千岁翻了个白眼，伸出小手将另一个小吊锅中的米汤水舀出来了一些，嘴巴嘟囔着：“咖喱已经差不多了，现在就等米饭煮熟了。”

　　河岸边，炊烟袅袅升起。

　　不时还传来渡边千岁说教渡边麻一的声音。

　　夜晚似乎更沉了...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百一一章.渡边父女免费阅读。https://xs.23sk.com 