    任学明本来还有点头大，不知该如何下手呢，现在听朱立诚这一说，他立即明白了。听到陈军这个名字的时候，他隐隐觉得有点耳熟，但此时已经管不了那么多了。任学明是孟怀远一手带出来的，现在对方的事情，那就是他的事情，不敢再有丝毫大意。

    “放心吧，朱市长，我一定把这事办明白，给您和肖局一个交代。”任学明一脸严肃地说道。

    朱立诚听到这话以后，示意任学明走到一边，然后才说道：“任队长，有个情况我可得告诉一下，据我所知，这个陈军可能和你们赵市长有点关系，你要是觉得这事为难的话，也没有关系，但得提前知会我一声。”

    任学明听到这话以后，先是一愣，随即就明白过来了，怪不得他刚才听到陈军这个名字的时候，有点耳熟，原来是那个王八蛋。陈军这货在市里的名声很不好，但由于有赵光明罩着，再加上他也是大错不犯，小错不断，**系统也不好拿他怎么样，想不到今天竟然干出这么大的事情出来，真是能耐见长。

    任学明抬头悄悄看了孟怀远一眼，然后说道：“朱市长，您放心吧，我知道该怎么办了，我的情况，肖局最清楚了。我不管那小子是谁家的侄儿，今天这事要是不搞个水落石出的话，谁都别想从刑大里面走出来。”

    朱立诚听到这话以后，很是开心，他轻拍了两下任学明的肩膀，说道：“行，这事就拜托你了，另外，我也会向泯州市的领导反应这个情况的。我好歹也是泰方市的市长，在泾都竟然遭到黑团伙成员的攻击，这事绝不会就这么算了的。”

    既然任学明已经表明态度了，朱立诚也把他的底牌交了出来。只要对方把这几个家伙摁在刑大里面，把口供神马的做实了，涉及到泾都，乃至泯州层面的事情都由他出面解决。

    任学明听到这话以后，彻底放下心来了。他只是一个小小刑警队长，如果让他和赵光明这个市长硬扛的话，那可有点勉为其难了。现在其他方面的事情全部由对方搞定，他只负责将这几个小兔崽子收拾妥帖了，那还不是小菜一碟。

    搞清楚状况以后，任学明对朱立诚大声说道：“朱市长，您放心，这事就交给我办了，我现在就把他们带回去了，这是我的电话，如果您有什么指示或是要求的话，直接给我打电话。”

    朱立诚接过任学明的名片，说了一声谢谢，然后就让对方先走了。孟怀远上前又叮嘱了两句，这才让任学明离开。

    任学明把人都带走了以后，朱立诚和孟怀远、黄振一起去了中医院。朱立诚这次是下定决心了，一定要好好找赵光明的麻烦。本来救护车的事情，就搞得朱立诚心里很火，想不到他的侄儿竟然搞出这样一出来，他要是再不给点厉害给对看看，恐怕赵市长真以为他在泾都市能够只手遮天了。

    三人去泾都中医院以后，将身上的伤痕做了处理。朱立诚心里很清楚，这点伤在三人身上都一点问题没有，他这么做主要是为留下一个就诊记录。既然要和赵光明好好说道说道，那各方面的工作都得做扎实了。

    之所以选择去中医院，而没有去市人医，朱立诚主要是怕欧阳慕青担心，本来欧阳华的事情就已经够让她操心的了，如果现在他再出事的话，对方指不定会怎么担惊受怕呢！

    从门诊出来以后，朱立诚找了一个僻静的地方，直接拨通了泯州***书记李朝运的电话。既然赵光明是他的人，朱立诚要想找碴子的话，直接找李书记当然是再好了。他也有这个自信，现在所有的事情都在板上钉了钉了，他一点也不担心李朝运这件事情上维护赵光明。

    虽说当年李朝运把他安排去省·委党校的时候，从某种程度来说，还是帮了他一点忙的，但对方当时出手的时候，绝对不是这样想的。这事虽然已经过去好多年了，但现在朱立诚有这个机会能从对方那找回一点场子，他是绝对不会有丝毫犹豫的，他倒要看看李朝运准备怎么收场。

    接到朱立诚的电话以后，李朝运先是觉得很奇怪，当听对方把事情说清楚以后，他有种头大的感觉。照对方说的这样，这事可不是那么容易摆平的。虽然他有点怀疑这事的真实性，但还是满口答应了下来，一定给朱立诚一个交代。

    打完电话以后，朱立诚便和孟怀远、黄振打车直奔市人医而去了。他知道这个夜晚对于有些人来说，可能是个不眠之夜，但这事和他没有任何关系了，现在对他来说，最大的事情就是去医院陪欧阳慕青。

    赵光明应酬完了，刚刚到家，就接到了李朝运的电话。听对方说完以后，他只觉得头脑里嗡的一下，不知道该怎么办才好，偏偏在这时候，李朝运严肃地说道：“这事我会给魏煌打电话的，请你们泾都的班子在明天下班之前，给我一个明确的处理意见。”

    赵光明还想再说点什么的时候，对方已经挂断了电话。

    在客厅里面傻站了一会以后，赵光明猛地缓过神来了，快步走到卧室门口，怒声骂道：“陈兆英，你个败家的娘们，老子昨天是怎么叮嘱你的，让你们不要再去找那个姓朱的麻烦，你们当老子是放屁，是吧？现在出了事了，我看你们怎么收场，妈.的，老子都快被你们害死了。”

    陈兆英正在专心看电视，猛地听到老公破口大骂，一下子还没有反应过来是怎么回事，把对方的话细一咀嚼，才大体明白是怎么回事。她忙不迭地解释道：“我没有让人去找那个姓朱的麻烦呀，是不是有别人找他的麻烦，然后对方把这事算到我们头上了？他不知道谁搞他，就反过头来找我们出气！”

    “放屁！”赵光明怒骂道，“你知道这是谁的电话吗？人家要是没有百分之百的把握，能把电话打到李书记那儿去？刚才李书记在电话里面已经说了，你那宝贝侄子都已经被刑大的人带走了，这事还和你没有关系？”

    “什么，小军，小军被带到刑大去了，这小兔崽子怎么这么大的胆，我让他不要去惹对方的，他怎么就是不听呢？”陈兆英带着哭腔说道。

    赵光明听到老婆的这话以后，稍稍放了点心。他相信这时候老婆不会和他撒谎的，现在看来这事应该是陈军自己的主意，和老婆并没有关系。要是这种情况的话，那就不会有什么太大问题了。

    尽管如此，赵光明还是不放心，又仔细盘问了老婆一番，直到把昨天的情况全都搞清楚以后，他才彻底放下心来。把事情前因后果都搞清楚了以后，赵光明对老婆说道：“兆英呀，你明天一早就给我到市人医，不管要什么办法一定要取得欧阳华的老婆和女儿的谅解，千万记住，她们不松口，你就不要离开。”

    听到这儿以后，陈兆英的心里咯噔一下，一脸紧张地问道：“这事很严重嘛，这样的话，是不是就能把小军救出来了？”

    赵光明听到老婆的话以后，摇了摇头，开口说道：“你现在竟然还想着你那宝贝侄儿，现在这种情况下，神仙都救不了他了。如果不这样的话，别说你侄儿，就连你老公我都保不住了。”

    陈兆英本以为这事最多和她的侄儿陈军有关系，想不到既让牵扯到她的老公，这一下可真把她吓得不轻，忙不迭地点头答应了下来。

