    清凛队的十二人和金、关西等人聚拢在一起，二三十人互相交流着，综合大厅里的氛围一下子热闹起来。

    “唔，看来我们来的正是时候。”

    通道入口处再度进来三道身影，其中一人肩上扛着一把大烟斗，正是莫老五和诺布，还有一道身着黑色连帽卫衣的矮小身影。

    矮小身影低着脑袋，整张脸都被黑色帽子笼罩，让人看不清长相。

    肩膀隐隐发抖，似乎很紧张。

    “别紧张，这里的人知道分寸。”

    莫老五伸手在他肩膀上轻轻拍了两下，安慰道。

    “嗯。”

    矮小身影微微点头，声音有些稚嫩，是一位少年。

    “应该是感知到了危险吧。”站在旁边的诺布推了推眼镜，道：“这里的人都是念能力者中的高手。”

    少年再次点了点头，表示的确如此。

    “喂，前面的……”

    三人背后响起一道尖锐的声音，回头一看。只见一名身材高瘦、身背金色长棍的男子正一脸不耐烦地站在他们身后。

    “别挡路。”

    男子气焰嚣张，双眼虚眯，一副要是你有什么动作，我就随时动手的模样。

    “格斗家西游，这里禁止打斗。”

    忽然，一名身着西装，浑身散发着成熟气质的男子从西游身后走出，从身上掏出一张带有惊叹号图案的卡牌。

    “啧，是你啊。”

    西游瞥了对方一眼，明显是认识的，摊开双臂耸了耸肩，绕开莫老五三人朝着大厅内部走去。

    “你们没事吧？”西装男子收回卡牌，看向莫老五三人，“刚才那个人是国际有名的格斗家，要是真打起来就不好收手了。”

    “你是……”

    诺布盯着西装男子的脸，似乎认识对方，脑袋里快速回想着。

    “那个有名的民间律师，米才伊史多姆。”

    终于，诺布想起自己曾经在一则新闻上见到过这个人。

    “正是。”米才伊史多姆轻轻点头，走向大厅，“我们一起进去吧，不然会像刚才一样挡路的。”

    莫老五、诺布三人和米才伊史多姆一起找了一处位置坐下，互相交流。

    另一边，金、关西和清凛队一行人坐在沙发和椅子上，话题转移到了探索与开拓这个国际组织上面。

    “也就是说，那个叫做伊路谜的人是为了暗黑大陆才建立了这个组织的。”金坐在沙发上，右手摩挲着下巴上的胡渣，“而且还不知通过什么办法取得了V5的支持。”

    “手眼通天啊。”

    金抬起头，面色感慨。如果他有这种手段和势力，也就不用为了如何前往暗黑大陆而发愁了。

    刚才的交流中，金已经从波特拜和银太的口中得知了十年前在佩格罗塞发生的斯比特尔事件，之后有从比丝姬一行人的口中得知了两个月前，于岛国发生的拟态事件。

    “可恶！”

    “伊路谜这个混蛋，十年间竟然做了这么多大事，还发展了堪比大国军事实力的神秘组织。”

    “我好不甘心啊~！”

    关西满脸的不甘心，他也从比丝姬和银太等人口中了解到，如今的伊路谜是什么级别的人物，竟然打破了V5设下的禁令。

    “比丝姬，会长那边没有什么意见吗？”

    波特拜突然向比丝姬询问道，在场的人中，他和比丝姬是最熟悉的，因为两人年纪差距不大。

    “拟态事件前，会长就跟金·布拉德雷做了个约定。”比丝姬看向波特拜，回道：“如果伊路谜将伤亡范围控制在一个极小的范围内，他就必须公开支持伊路谜探索暗黑大陆。”

    “虽然事后伊路谜因为得到了V5的支持，表示不需要会长的公开支持。”

    “但会长还是给我们下达了加入这个组织的任务，算是一种表态吧。”

    “原来如此，尼特罗会长也没意见吗。”波特拜面色严肃地点了点头，本来他还担心因为加入组织而与会长长生隔阂，现在得知会长也支持，心中顾虑就放下了。

    在场的其他职业猎人在得知会长的支持态度后，也是纷纷松了一口气。

    他们都是因为受到伊路谜和金·布拉德雷、普莱德等人的邀请而来，本来就只是想看看这个半官方半民间的奇特组织打算做什么。

    如果会长不支持的话，他们是绝对不会加入的。

    “嗨~！”

    忽地，一名亚麻色短发的可爱女孩从比丝姬身后冒出，一双如紫水晶般光明透澈的紫色双眸，闪着好奇、热情的目光盯着大家。

    “你们这么多人聚在一起，是不是在策划着什么好玩的事情？”

    “皮尤……”比丝姬一脸无语地看着这名可爱女孩，“你怎么来了？”

    “我跟鸪姑一起来的。”

    皮尤眨动着可爱的双眸，众人目光转向她身后，一名身材高挑的女子正东张西望。

    “啊！”皮尤忽然小嘴一撇，似乎想起什么，一脸嫌弃地道：“还有一只死皮赖脸的癞蛤蟆。”

    “癞蛤蟆？”

    在场众人顿时在脑海中搜集着有关“癞蛤蟆”这个形容的人，最终全部想到同一个人。

    “嗨~”

    就在这时，一道符合他们脑海中人物的声音传入耳中，转头望去，一名金发男子正挥着手，一脸笑意地朝他们走来。

    “原来我们协会的各位精英们都在啊，瞬间在这个陌生的地方找到了家的感觉。”

    帕里斯通脸上挂着一副欠揍的笑容，一如既往地高调出场，浑身上下除了头发和领带是金色的和红色的，其他地方全都是白色的。

    白色皮鞋、白色西装、白色衬衫。

    “帕里斯通！”

    “你烦死了！恶心死了！快消失啦！”

    鸪姑看到帕里斯通的第一时间，出声吐槽道。

    “呀~”帕里斯通看向鸪姑，面露微笑，“其实我也是不想参加的，但毕竟是会长支持的事情嘛。”

    “而且呢，今天能够和协会的大家聚在一起，我可是觉得相当的荣幸哦~”帕里斯通来到众人面前，摊开手臂，微笑道：“然后呢，这个组织毕竟性质和猎人协会差不多。”

    “那，我身为协会的一份子，当然要为协会做一点事情了。”

