
这个神操作，让步嫣然忍俊不禁：“今日的午膳，我们不仅根据三位贵客的具体情况打造了菜品种类，还定下了合理的量。”

“世间万物，早好的东西，也并非越多越益，而是要取一个适量。若是暴饮暴食，如何还能起到瘦身效果呢？”

却不想，最后一句话，让好不容易安静了一会儿的大小姐再次炸锅：“哦~我说呢，怪不得禁止我们吃，原来是打的这个鬼主意，想把我们饿瘦！还真是歹毒的奸商！”

对方的胡搅蛮缠，让步嫣然又是好气又是好笑，也懒得与其好言想说，直接拿出了杀手锏。

“李小姐刚刚可是有签过字的，进入农家乐，要一切听从我们的安排，否则，若是达不到瘦身效果，本店概不负责。”

没错，刚才三女签署的，除了基本身材数据，还有一份协议。

其中第一条，便是刚才步嫣然所说，在安居乐的一切饮食和活动，都必须听从安排。

杀手锏终于震得李大小姐无话可说。

步嫣然也不再搭理她，转而看向另外两位‘听话’的客人：“贵客还是喝了这杯特饮吧，味道绝对不会输于刚才的药膳哦~而且是安乐居特有的，在下保证，几位在其它地方，是绝对品尝不到的。”

一听闻味道不会输于刚才的药膳，方雪儿和徐淼淼的眼睛蓦的亮了几分，抓起杯子，迫不及待的就要开喝，却被步嫣然及时制止住动作。

“且慢！好东西，一定要慢慢的品尝。特饮入口后，会有不同层次的口感和味道，若是狼吞虎咽，便领会不到其中的快乐了。”

二女一脸茫然，似懂非懂之下，选择了听她的话，小口抿着。

出入口时，微酸中又带着一丝甜味。

紧跟着，便是醇香的奶味，还夹杂了黄桃的甜香。

两人不禁沉迷于这种奇特的味道和口感中，一口接着一口抿着，甚至舍不得喝的太快。

步嫣然被二人可爱的模样逗笑：“不用舍不得，特饮还可以再来一杯的。”

话音刚落下，两位小姐的动作便肉眼可见的快了起来。

尤其是徐淼淼，喝完后，还拿起桌上的木勺，侩得干干净净。要不是碍于有外人在，她还想要用舌头舔一下，一滴都不想浪费呢。

桀骜的李悦灵本是撑着一口傲气，不想去碰特饮的，可看到两位闺友的举动，不禁心下好奇，再也忍不住，手不自觉的向面前的杯子伸去。

余光瞥到她的动作，步嫣然的唇角微微勾起弧度：跟我斗！小样儿，馋不死你。

她一边介绍着功效，三位小姐一边品着酸奶，不一会儿，竟是每人都喝掉了两杯。

在想喝第三杯却被阻拦后，徐大小姐撅起了嘴，开始冲着步嫣然卖起萌来：“步姐姐，求求你了，实在太好喝了，就让淼淼再来一杯吧。”

“我也要我也要。”方雪儿也紧随其后，发起嗲来。

没错，两位富家了解，被步嫣然用两杯酸奶就彻底洗了脑，这会儿，连称呼都改成了亲昵的姐姐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70521056"  chaptername="第1056章  美味酸奶">加入书签</a>
</div>
