    晋国强的曾祖父晋力伟是一位优秀的宇航员，晋国强从小立志成为他那样的人。他加入战斗机飞行员，虽然优秀，但屡次闯祸，最后因为与亚特国战机发生碰撞事件被开除。却又被提命保举进入太空中心成为一位宇航员。

    ——2442年开始特训项目

    红海搏杀。

    由于火星计划即将开展，训练日期又被缩短一个月。

    晋国强率领这支队伍进入最严酷的实战阶段，实施演习《红海彼岸计划》

    庞卓和薛语儿

    庞卓和薛语儿在太空中心特训时成为一对恋人，残酷的红海计划他其实不太想加入，但薛语儿却很想，她太想获取荣耀，哪怕进入宇航员也不够满足她那颗膨胀的进取心。

    此时孔易静怡找上门，向她摊牌，明确说她父母都坚决不同意她加入这次的红海计划。

    原来薛语儿是孔易静怡同父异母的妹妹，都是明星陈怡的女儿，在她和卫青的安排斡旋下，其实在第一次外海求生计划中，海军就已为此增设了二十艘潜艇和五艘巡洋舰，并且在他们演习的海域边缘展开了巡回和封锁，确保了近300平方公里的海域没有恐怖生物进入这片海域。

    但第二次红海计划是非常危险的，因为失去了海军的保护。如果宇航员还要在水里行走，那将是一场异常危险的举动。孔易静怡的父亲坚决不准薛语儿参与。孔易静怡无奈只能亲自上门劝阻，因为她的能量也只能保证第一次演习不出问题。

    但薛语儿不听从劝阻，坚持要去。

    结果第二次演习被取消，说是全体特训人员通过了这次勇气考验，但背后的内幕无从知晓。

    2442年6月

    失重训练和火山口驾驶项目

    由于又被缩短了一个月特训期，晋国强和鲍伟他们要在9月左右完成所有宇航员的特训和选拔。

    2442年7月

    晋国强被要求刑警司协助调查陈一被刺杀案件

    因为6月10日陈一乘坐的一架飞机被劫持并撞毁，而且今年太空中心已经有五位最重要的科学家死亡。

    高层认为这里面一定有问题，怀疑和执行第一次火星计划中那些不正常的死亡是否存在联系。

    2442年9月

    完成特训

    在鲍伟和晋国强的主持下，终于完成了特训项目，其中有60位淘汰，剩下50位合格人员。

    ——2443年1月

    由于龙国发动机顶级专家陈一死亡，火星计划被推迟了几个月。

    华夏龙国，亚特兰蒂斯神域（亚特国），苏美尔帝国三艘科战舰于1月15日开始分别升龙（升空），三艘科战舰除了外观有所不同，其配置基本相同，吨位都被限定在8万吨级，尤其是攻击系统，都是激光大炮，还配备了辅助性武器装备（攻击性导弹系统和防御性导弹系统。连功能、性能、功率都是相同的）这是基于三国关于火星计划的联合协议。

    在地球外太空三百公里处，联合舰队顺利清理了一些垃圾，作为对付幽灵鬼船的演练。

    ——2443年3月

    经过一个多月的航程接近火星，在接近火星附近时，亚特国和苏美尔帝国的船员陆续发病，但龙国船员却无人得病。

    他们遇到了一艘亚特国的鬼船，龙国科战舰星启号一举将鬼船勇士号擒拿，而另一艘月神号鬼船却没出现。联合舰队准备继续开往火星时，亚特国和苏美尔帝国发病人数已占5分之一，联合舰队因此耽搁在这个轨道上。

    整个巴伐社会都搞不懂为何单单星启号的舰员没有发病。

    出于人道主义，星启号接受了几名亚特国非凡号和苏美尔帝国雪龙号的病重舰员，他们准备用龙国的医疗器械为其诊断治疗。

    不料这六名舰员当天病情就已趋于稳定，正当人们百思不得其解时，到第三天这些舰员竟都开始好转。

    经过几次测试，发现古元藻生态箱是最大的保护源。

    而这几天亚特国和苏美尔帝国的舰员又增加了十几名，他们给出一个方案，就是让所有病员到星启号上治疗。龙国宇航司经过与齐络新和朗诗鼎沟通，决定只能接纳十名病员治疗。最多再等十天，尔后他们就需要登陆火星。

    亚特国和苏美尔帝国很不满意，却也无奈。

    ——2443年4月初

    在耽搁了十多天后，情况变得复杂，第一批病员基本恢复回到了母舰后，过了两天又开始发病。但晋国强和鲍伟坚决要求启航，星启号起航，直扑火星。

    亚特国和苏美尔帝国的科战舰又有十几名舰员发病，加上前期未愈的，已有四分之一的舰员得病。

    亚特国的上层紧急召开内部会议，他们决定登陆火星，然后用外交压力迫使星启号接纳病员，使其按照联合协议共同在火星进行科研（其实就是开始火星圈地计划）。

    鉴于国际舆论压力，龙国不得不要求星启号接纳非凡号和雪龙号的病员救治。

    星启号的航员们由于只有一个生态箱，所以他们只能在以星启号为中心的1小时内路径里行动，否则就会病发。

    在进一步验证了生态箱就是保障星启号全体舰员健康的载体后，为了保卫它，星启号上开始六个人进行轮流三班倒的守护。

    一天夜里，有名舰员突然对生态箱进行破坏，晋国强觉得这一幕似曾相识。

    龙国通过特别渠道获知了雪龙号上有血灵存在的惊悚情报，汪副秘书长大怒，直接命令宇航司下令将两国所有舰员驱逐。

    ——2443年4月10日

    在非凡号和雪龙号舰员都被勒令退出星启号后，这些病员就合伙在夜里闹事乘星启号守卫去阻止时，偷出了生态箱中的古元藻生态水，将其放入了早已准备好的微型容器中，藏在了假装血灵发病人的宇航服内。

    偷盗成功后，他们迅速将古元藻生态水分成了十份。同时又制造了一百多个微型生态箱，尔后一个多月里古元藻成功繁殖了十几倍。这样他们每个舰员就都能携带着微型生态箱行动，他们还能深入到星启号舰员不能进入的地方，这样就能大规模展开火星圈地行动。

    ——2443年4月20日

    通过监控，晋国强发现他们的所作所为后非常愤怒，龙国向亚特国和苏美尔帝国提出书面抗议这种无耻行为。但后者无动于衷，装聋作哑。

    晋国强向亚特国科战舰舰长提出要制造生态箱的材料，但被拒绝。船员们群情激愤，要求夺回生态箱。晋国强不同意武力解决，但薛语儿想带领舰员去抢夺非凡号上制造生态箱的原材料。

    最终晋国强默许，由庞卓和荀元化带队二十人的突击小队去抢夺微型古元箱。

    结果，对方却早有防范，最终庞卓受伤被俘。同时由于生态箱大多已被撞坏，很快就有一半队员病倒，薛语儿和荀元化只能选择撤退。

    回到星启号后，薛语儿听说庞卓已经伤重不治，悲从中来。

    鲍伟神色反常，下令启动巡航导弹进行远程攻击。薛语儿按下了发射按钮，一颗远程攻击导弹射向勇士号将其摧毁。

    非凡号和星启号开始互相攻击。

    亚特国联合苏美尔帝国向龙国提出外交照会，双方开始互相谴责，边境开始冲突。

    一场星际战斗拉开帷幕，不知为何雪龙号却没有升龙加入战团，还停在地面。

    由于双方战舰实力相当，各有损失，但星启号竟然有一名舰员发狂，开始撕咬起同伴。

    亚特国非凡号在星启号陷于混乱时刻，乘机发射致命导弹和激光大炮攻击，命中星启号，直接摧毁了激光战斗系统，星启号陷于失控状态。

    非凡号舰长突然联系到晋国强，要求和解，请求帮他们清除掉血尸和血灵。并提出用非凡号带他们一起回到地球作为交换。

    吴子玉和荀元化一番苦战后终于厘清掉大部分的血尸和血灵人，两人也发生矛盾。

    费尔带着几个人押着庞卓，进入了指挥舱，用计让薛语儿一行人撤出指挥舱。

    在控制住指挥舱后，费尔要求释放已被关押起来的阿奇兰舰长，否则启动自毁模式，当他得知陈丽已被晋国强杀死后，变得异常狂躁，竟然启动了非凡号的自毁装置，。

    突击队员们不得不撤退到星启号。

    星启号撤到数十公里外。

    地面指挥部来电后才得知，雪龙号也已被血灵血尸占领，情况和非凡号一样糟糕。

    现在指望不上雪龙号能来救援了，而星启号由于故障不能登陆火星。

    天无绝人之路，亚特国威廉姆斯部长要求星启号收留非凡号外撤人员，并用月神鬼船的轨迹图和庞卓作为交换。

