    “嚯哈哈哈哈，你不用着急，我们都懂！”

    听到苏烈略显‘暧昧’的声音，李靖忍不住嘴角一抽：

    神特么你懂，你到底懂了什么？

    实际不需要李靖解释，众人也知道堂堂大唐军神肯定是不会因为这么点儿事情哭鼻子的。

    实在是老墨拿出的火药太逆天了，除了李靖，刚才还有不少人同样进入了‘哭鼻子’的状态：

    不过他们出来的早，提前已经将脸上的‘证据’消灭掉了，而李靖又正巧被苏定方看到了罢了……

    但是这些和众人有关系吗？

    不管李靖的状况如何，反正在场众人希望且愿意看到的肯定‘军神流泪’这样的大话题！

    正所谓‘你永远叫不醒一个装睡的人’，这也就注定了李靖的解释只能是徒劳无功。

    听到一众老杀才爆发出来的欢快的笑声，李靖也明白了这一点。

    “哼！”

    伴随着一声冷哼，李靖干脆不搭理这群家伙，来了一个眼不见心不烦……

    如果说李靖的遭遇属于倒霉，那么还有一个人就只能算的上‘天谴’了！

    “咳，咳咳……”

    就在院子里的氛围一片欢乐的时候，随着一阵剧烈的咳嗽声，黑着脸的程咬金从里面走了出来：

    “直娘贼，这玩意儿怎么如此恐怖！”

    说话时候这货还一个劲儿的拍打这胸口，仿佛受到了巨大的惊吓一般。

    “噗呲~”

    顺着声音看到程咬金的样子，连刚刚收到老伙伴们‘欺负’的李靖都忍不住发出了笑声：

    “哈哈哈哈，程咬金啊程咬金，没想到你还有这么一天！”

    “哈哈哈，药师莫笑，说起来知节的这副打扮倒是年轻了不少……”

    “年轻是年轻，就是看起来有些怪异！”

    ……

    在场众人大多数都是国公，即便不是也差不了多少，除了薛仁贵要努力憋着之外，其他人可不会给老程面子。

    当然了，以老程的关系线来看，众人会发出爆笑也是完全处于预料之中的事情。

    “哈哈，没想到堂堂卢国公居然会变成一颗卤蛋，当真……当真是滑天下之大稽！”

    在无数的笑声之中，老墨头的笑声显得最为突出。

    不但如此，这厮一边笑还一边不停的拍打着自己的大腿：

    “可惜不能让更多人看到这一幕，否则的话倒是不失为一桩美谈声……”

    “直娘贼！”

    如果说之前老程还没有反应过来，那么伴随着墨钜声音落下，他就已经有了一定预感了。

    恶狠狠的瞪了一眼笑得有些喘不过气来的墨钜，程咬金毫不掩饰自己的憋屈之色：

    “墨钜，你这个老泼皮居然敢算计俺老程？”

    ‘噗呲~’

    若是正常情况的老程，作为顶级杀才的他这般样子自然会极具威慑力。

    但此时的程咬金却忽略了自己的外貌变化。

    “哈哈哈…咳…呵呵……”

    看到他的样子，本就处于欢乐状态的墨钜立刻变得更加欢快了：

    “我墨钜行事一向光明正大，岂会去算计一颗卤蛋？”

    虽然这样说着，但这货的表情分明就是在向程咬金阐述一件事情：

    没错，就是我算计的你！

    “哇呀呀呀，墨老泼皮，你给俺等着……”

    看到墨钜脸上的表情，程咬金的心情自然更加愤怒：

    只可惜他的一番举动落到众人眼中却更加好玩。

    “噗呲，没想到居然能够见到知节的这副模样，此次征战高句丽倒也算得上不虚此行了。”

    听到苏定方的话语，包括秦琼在内的所有人都一脸认真的点了点头：

    此次出征，他们一众老将的主要作用是为大唐的年轻一代将领们保驾护航，若不是万不得已，他们是不能出手的。

    身处战场之上却不能带军冲锋，这对于一群老杀才来说是什么样的‘折磨’可想而知！

    但经历了今天的事情，众人心中原本的一些负面情绪立刻消散的一干二净了：

    能够看到老程吃亏，这对他们来说可是一件极其稀罕的事情。

    死党和损友是什么样？

    在你危难的时候我能替你挡刀挡枪，但是在你遇到小倒霉的时候，他们能对你进行百八二连击……

    毫无疑问，在场众人与老程之间的关系，那绝对是百分百不含任何添加剂的纯死党！

    “哼！”

    伴随着一声冷哼，程咬金一个人黑着脸躲到旁边生闷气去了。

    当然，在这个过程中，他也少不得用古怪的眼神不停的打量一旁的墨钜：

    以程咬金的性格，必然是要想法子将今天吃的亏都还回去的……

    对于老程的举动，李承乾并没有过多阻止：

    以他和墨钜二人目前的发展状况来看，二人以后的故事还有很多，不是人力所能够阻止的。

    不得不说老程这次的确吃了一个很大的闷亏：

    墨钜只说了这种火药不能爆炸，但却没有说它们被点燃之后会产生很大的火花，这也就导致了老程之后的悲剧！

    在点燃火药的一瞬间，程咬金直接被面前突然爆发出的一大堆火花闪到了眼睛。

    还没有等他反应过来，又有一大股满是怪味儿的浓烟直接冲到了他的脸上：

    连站在一旁的李靖等人都被逼到不得不四处‘逃亡’，直面恐惧的老程经历了什么可想而知……

    这还不算完，不知道是不是平日里缺德事儿做的太多，老程今天的运气极其倒霉。

    在他眯着眼睛打算逃走的时候，火药中飞出的火星刚好落到了他的胡须上。

    古人都有蓄须的爱好，尤其是毛发极其旺盛的老程，下巴上的那浓密到可以让老鼠打洞的胡须更是他一直以来的骄傲。

    只是让老程没有想到的是，有一天他的骄傲居然会直接给自己带来这样巨大的灾难。

    正所谓‘干柴烈火一相逢，便胜却人间无数 ’，还没有等到程咬金反应过来，那火星已经顺着他的胡须发展成了火苗，接着更是直接快速的扩散了开来……

    等到老程好不容易忍着屋子里呛人的味道将这些火苗消灭掉，他的脑袋也成功进入了‘光秃秃’状态。

