    “哥哥，刚才这道叫我进殿的声音响起时，我忽然预见到，我也很快就要离开你。”石梦涵忽然神色慌张地对陈岳传音说道。

    一听到叫她进殿的提示音，石梦涵的灵感猛然迸发，清晰地‘见’到了一刻钟之后她与陈岳黯然离别的场景。

    听到石梦涵的传音，陈岳的脸色直接化作了一个明显的‘苦’字。

    他本来就预感到石梦涵也会被检测出九星级资质，然后会离开他去到一个不知名的地方。石梦涵的传音彻底证实了他的预感。

    对于石梦涵这个便宜妹妹，陈岳觉得自己与她的情分堪比对待亲生妹妹一样。或许比亲妹妹还要亲。

    现在，两个亲密道侣离去，自己视之如宝的妹子也要离去。陈岳一下子觉得心中空荡荡地丝毫落不到实处，感受到了生命中不可承受之重！

    他甚至觉得自己是不是马上就要发疯。

    不过陈岳终非常人。他的心性坚韧无比，瞬间强迫自己的心神从悲伤和失落中脱离出来。

    “涵涵，你能预见到你要去的地方是什么景象？距离有多远？”陈岳快速传音提出了重点问题。

    “哥哥，景象我看不清楚，只知道那里的世界非常宏大，不管是日月星辰，还是山川林木，以及飞禽走兽，都很是巨大。那里的能量也非常充沛，甚至充沛到了我无法形容的地步。至于距离我们现在这里有多远，我同样形容不出来。我只能这样告诉你，那里很远，很远，与这里就像是隔着一个宇宙那么远。”石梦涵马上回答道。

    “隔着一个宇宙？不是吧？”陈岳心里顿时又是一惊。

    陈岳没有怀疑石梦涵的感觉。石梦涵说感觉像是隔着一个宇宙，那就真有可能是她们要去到另一个宇宙！

    事实上，石梦涵的感应也不算出错。人类的最核心之地‘盘世界’虽然还在这个大宇宙的范围里，本身却是一个小宇宙格局。进出盘世界的难度，真比冲出大宇宙小不了多少。

    “涵涵，这么说的话，哥哥可能需要很长很长的时间才能再与你们见面了。哥哥不在你身边的日子，你一定要好好照顾自己，一定要好好修炼。希望以后我们再见面时，你我都达到了一定的高度。还有就是，我也不知道在那里你有没有机会看到你倩倩姐和茵茵姐。你们如能聚在一起......”陈岳马上给石梦涵传音说道。

    “哥哥，你放心吧。如果能在那里遇到倩倩姐姐和茵茵姐姐，我们肯定是会互相扶持的。还有，从现在起，我不会再偷懒。我要刻苦认真地修炼，争取早日登上武道巅峰，成为人类超能武者当中绝对的领头人物，然后什么都阻挡不了我们的团聚。”石梦涵眼神中哀伤之色一闪而过，狠狠地捏了捏小拳头，斗志昂扬地给陈岳传音说道。

    在预测能力的作用下，石梦涵清楚地知道，她与陈岳的离别绝对无法挽回，至少现在无法挽回。

    当初在地球上时，石梦涵在无比自怜的情绪下与陈岳产生了真切的兄妹之情。从那时起，对陈岳的依赖就成了石梦涵的习惯。石梦涵在陈岳面前可以尽情地胡闹，尽情地任性，尽情地享受着陈岳对她的宠爱。她从来都没有想过自己会有与陈岳分离的一天。

    现在，在形势所迫下，她很快就要被逼离开陈岳。

    她知道这是抗拒不了的。至少现在抗拒不了。

    但是，现在抗拒不了，不等于将来永远都抗拒不了。将来怎么抗拒？无非就是力量和权势而已。

    只不过，这里需要的力量和权势都不是普通意义上的力量和权势。这里说的力量，必须是可以吞星拿月，甚至可以颠覆宇宙的力量，必须是站在人类武者绝对顶端的力量。这里说的权势，也必须是覆盖整个人类疆域的滔天权势。

    作为一个拥有绝高品质玲珑之体的人，石梦涵对自己体质的逆天潜力还是相当清楚的。她觉得自己只要足够刻苦努力，得到需要的力量和权势应该不是梦幻。

    以前，石梦涵心理上觉得一切都有哥哥陈岳替她承担，她在修炼上用不着那么拼命，所以是得过且过。但即使是这样，她的武道进境在陈岳队伍里面也是数一数二。现在，她要离开哥哥去独自奋斗，而且心里还担上了必须要登顶武道绝峰的压力。不用说，石梦涵从此以后的修炼态度必定会来个一百八十度的大转弯。

    被石梦涵迸发出来的昂扬战意所感染，陈岳身上的颓废气息顷刻间一扫而光。

    “涵涵，哥哥相信你，相信你能做到。你也放心，哥哥也不会放弃努力。到时候咱俩就比一比，看是哥哥的力量让我们再次团聚还是你的力量让我们再次团聚。”陈岳精神振奋地对石梦涵传音道。

    陈岳说出这话可不是一时冲动，而是内心潜能爆发的结果。从来没有哪一刻，陈岳登顶武道绝峰傲视整个宇宙的决心有现在这一刻这么强大！

    在地球上得到奇遇之后，陈岳内心虽然产生了要登临宇宙巅峰的强大梦想，但很多时候他也会不自觉地产生‘那是不是太难，是不是太不可能’的气馁想法。

    但是现在，受现实情况所逼迫，陈岳心中终于抛去了对未来梦想的所有犹疑。

    他，必须登顶宇宙巅峰，也一定能登临宇宙巅峰！

    “好！哥哥，就让我们将来比一比。我进去了。”石梦涵高兴地传音道。

    “进去吧。”陈岳神情平静地说道。

    这时候的陈岳，心情经过大起大落，终于完全平复下来。他胸中的凌宇壮志，也彻底在心灵深处深深地扎下了根，从此再不会动摇，再不会犹疑。

    他之前曾经一度怀疑过自己的命运是不是有不知名的超级大神在暗中操控。他也因为这种怀疑心思而产生了丝丝恐惧。但此时此刻，他忘却了这些恐惧。

    他的心灵至此彻底蜕变！

    他的壮志终于彻底凝形！

    ......

