
9.19敲诈黄杰

黄杰嚎了半天见黄浩然没有任何反应，于是赶紧降低声调将这场苦情戏收尾，他一边坐在地上假装抽泣一边偷偷的观察黄浩然的脸色。

在黄浩然到访之前，何部长已经让人往大牢里面带了话，告诉黄杰此次他能否脱罪，黄浩然的态度至关重要！

“逃跑的时候为什么没有通知俞济时的第74军？”

黄浩然的声音很冷，似乎还充满着杀意！黄杰感觉自己就像是掉进了冰窖一般!在面对黄浩然的时候，黄杰的心总是虚的，说到底都是因为他弃守归德，才会让黄浩然痛失好局！所以如今在政府的将领里面，最想杀黄杰的不是别人，正是眼前的这位黄浩然黄主任！

黄杰现在连偷瞄黄浩然的时候都是战战兢兢，他生怕错过了这次近距离讨好黄浩然的机会。

一旦真的错过了，很可能黄杰的小命就没了！

“电...电话线断了，我派了联络员，也许...也许是死在了路上！”

看着像挤牙膏一样说话的黄杰，黄浩然发出了一阵冷笑！然后用低沉的声音连续问道：

“知道花园口的事情吗？知道从黄泛区里面逃出来多少无家可归的百姓吗？知道这些事情原本是可以避免的吗？”

黄浩然的这一连串问题黄杰全都知道答案，但是他却不敢说出半个字来！黄杰心里面很清楚他之所以能够得到何部长的帮助，只不过是因为他的案子和桂永清的案子有些联系，其实何部长想要救的就只是桂永清，他不过搭了“顺风船”。

如果今天激怒了黄浩然，黄浩然一定会和自己算总帐！到那时精明的何部长为了不与黄浩然树敌，肯定会重新想法子去救他的侄女婿桂永清，那他黄杰就只剩下死路一条了！

所以黄杰早已下定了决心，哪怕黄浩然将话说的再难听，他也得笑着应对！

“副座！是我糊涂！是我糊涂！还望您看在大家都出身黄埔的情份上，把我当个屁给放了吧！”

别看黄杰叫的如此凄惨，可实际上这家伙依旧是在玩花样，由始至终，黄杰都没有忘了给自己脱罪，他始终都在强调自己是犯了糊涂，却死活不肯承认他有罪。

识破了黄杰的小算盘之后，黄浩然选择了无情的揭露！

“看来黄军长还没有认识到问题的所在啊？我倒是想问你一句，你的这套把戏难道也是黄埔教给你的？又或者，是何部长教给你的？”

可是黄浩然的讽刺并没能给黄杰造成丝毫的影响，如今为了活命，黄杰早已经完全丢弃了他的颜面！

只要黄浩然答应不向军法处施加压力，要求军法处判处黄杰死刑，黄杰愿意为黄浩然做任何事情！包括舔鞋底！

“副座！我实话对您说了吧！何部长的确是托人带过话给我，我也知道我对不起副座您！所以只要是副座您能看上眼，我黄杰能够办的到的，您只管吩咐！”

黄杰说完这番话后便要给黄浩然磕头，大有不把额头磕出血不罢休的架势！黄浩然赶紧上前伸手一把拉住了黄杰，然后佯装生气低声说道：

“好了！快起来吧！你毕竟是我的师兄，这样像什么样子！不管怎么样，校长的面子也还是要顾及的！”

黄浩然的这番话说的黄杰再次泪如泉涌！先不管黄杰是真感动还是假感动，既然黄浩然已经决定卖面子给何部长，自然也就没有必要把黄杰给得罪狠了。毕竟黄杰在黄埔一期中间还是排名比较靠前的，只要逃过了眼前的这一劫，以后黄杰依然会有大好前途！为了出口气给自己树上一员死敌，这种不明智的事情黄浩然是不会做的！

双方将话说开之后，黄浩然和黄杰之间的气氛也变的融洽了起来。李长官之前说的那番话果然没有错，何部长为了救他的侄女婿桂永清，已经给黄杰想好了脱罪的办法。其实说白了也很简单，无非就是要黄杰咬住桂永清和汤恩伯，将事情搅浑，最后形成一个法不责众的局面！

既然何部长连在东湖疗养院修养的李长官都考虑到了，相信汤恩伯那边，何部长也已经做了周密的安排！身为武汉政府军事委员会的副总参谋长兼军政部部长，要拿出一些领汤恩伯动心的好处来并不是什么难事！

远的不说，就说眼下即将要进行的“苏援”物资分配，就是何部长手中的一枚重要筹码！

“达云兄，眼下政府内外可是有不少人都盯着你和率真的案子，即便是最后死罪可免，这活罪只怕是难逃啊！”

在官场上钻营了多年的黄杰自然明白黄浩然对他的关心是为了什么，要想黄浩然真心实意的帮他黄杰脱罪，必要的好处是一定要奉上的。

“佑臣兄！我也不怕您笑话，如今我只求平安，那些身外之物全都可以舍弃！跟着校长这些年，我积攒的钱财虽然不多，也还是有一些的！只是苦于现在没有人敢收我这烫手的‘断头钱’!”

“哦，既然如此，达云兄何不将这笔钱交与何部长呢？何部长为达云兄的事情忙前忙后，实在是太幸苦了！如果达云兄相信我，我倒是可以帮着转交一下！”

黄浩然这是故意在顺着黄杰的话往下说，他知道黄杰是肯定要送些好处给自己，所以有意无意的给黄杰留了空子！

听了黄浩然的话，黄杰的眼睛一亮！他抓着黄浩然的手说道：“故所愿！不敢请尔！”随后黄杰从口袋里面取出了一封信件塞到了黄浩然的手中，然后附在黄浩然的耳边低声说道：“我有几位心腹眼下就在武昌，佑臣兄可以让人拿我的信件去他们那里取款子!我黄达云先谢过了！”

“这事容易！”黄浩然说完之后笑了笑，刚想要转身告辞，黄杰却又靠了上来，沉声说道：“我的心腹里面有第8军的军官，佑臣兄如果想要接管第8军，他们会有用处的......”

黄浩然冲着黄杰点了点头，然后转身走出了黄杰所在的这件牢房。当黄浩然走出军法处监狱大门后没有多久，两名穿着黑色中山装的男子从军法处监狱的后门相继离开，去向一南一北......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483394"  chaptername="第十九章:敲诈黄杰">加入书签</a>
</div>
