<!--go-->火焰风暴不断的肆虐着，足足持续好片刻的功夫，方才是逐渐的散去。

那种古老的威压再度笼罩而下，宛如岩浆一般的地面，也是逐渐的冷却下来。

空气之中，依旧残留着一丝高温，望着那一片狼藉的天地，众多的大能脸上都是不由的泛起一抹惊骇之色。

这片区域，常年被古老的威压笼罩，其坚硬程度，远超寻常之地，然而，即便是如此，依旧是被破坏成这样。

赤火裂刚才的那一招，实在是有些可怕！

“那个妖孽呢？死了吗？”

“看刚才他被轰退的样子，肯定是受创不轻。”

“是啊，而且赤火裂根本没有给他喘息的机会。”

望着逐渐干涸的岩浆，一些窃窃私语之声也是悄然的响起，不少大能眼中都是充满了心悸之色，在一刻钟前，那里还曾经有着一座巨大的山岳啊！

“那家伙……”

在远处不断释放着毒气限制惊战的蛇西儿，手下的动作也是微微一滞，在那对充满了魅色的美眸之中，不由的闪过一抹担忧之色。

眼下，虽然她们暂时拖住了惊战，但是，如果秦逸尘如此之快的被击败，赤火裂一腾出手来，她们这暂时僵持住的局面，将会彻底的被打破。

不过，让得蛇西儿有些意外的是，在她前方，那一道金色的靓影却没有因此受到半点影响，那般模样，仿若雷云幽根本就不担心一般。

凭着女人的直觉，蛇西儿从雷云幽对秦逸尘的态度时，便是能够看出，在她心中，那个家伙肯定有着极为特殊的地位。

如果秦逸尘身陨在此，她肯定会心神大乱，怎么可能还保持着如此状态。

难道说，她觉得秦逸尘能从赤火裂那等凶猛的神通中活下来？

“不堪一击！”

赤火裂的目光淡淡的扫过下方，一道不屑的声音也是自其口中传出，旋即，他的目光缓缓的转移，最后落在了惊战那处战场之上。

“不好！”

感受着赤火裂投射而来的目光，蛇西儿的俏脸陡然一变，她们这三处顶尖战场，任何一方先落败，都会导致她们的尽数败退。

眼下，赤火裂显然是打算来对付她们了！

察觉到这幕，那十余尊与对方交手在一起的大能们面色也是变得异常的阴沉了起来。

原本他们还对秦逸尘还有一丝的期盼，他们并不指望后者能够击败赤火裂，只要他不那么快的落败便可，但是，赤火裂的凶残程度，显然是远超了他们的想象。

而且，赤火裂根本就没有半点试探，一出手便是全力以赴，显然，他根本就不想拖延时间，他的目的，赫然是那传承之珠！

而此时，被雷云幽和蛇西儿纠缠的惊战，眼眸也是微微一眯。

他可是与秦逸尘交手过，虽然在白骨山一战上，如果不是玄月鱼的突然出现，他极有可能斩杀后者，但是，他同样是感觉到了秦逸尘的难缠，对于赤火裂能如此快速的解决战斗，其的心中也是有着一抹诧异闪过。

“难怪在百强榜上他的排名能在我之前。”

惊战心中暗叹一声，手中的攻势也是变得愈发的凌厉了起来。

“惊战，我来助你一臂之力。”

见到惊战会意，赤火裂的嘴角也是涌起了一抹狞笑之色，他淡笑一声，在其身前的熔炉微微一颤，在其中再度有着滔天的火焰涌动。

“赤火裂长老还真不懂得怜香惜玉啊！”

“哈哈，他这一击下去，那两个美人恐怕连灰烬都不会剩下了。”

“快些解决掉也好。”

见到赤火裂的动作，他们那方的十余尊大能脸上都是涌起了一抹笑意，一道道轻松的谈笑之声也是悄然响起。

显然，他们都知晓，战斗很快就会结束了。

不过，与他们相比，站在秦逸尘他们这边的大些大能们，面色却都是阴沉得可怕。

虽然他们知晓，在这种地方站错了阵营将会给自己带来杀身之祸，但是，他们谁也没料到，这一幕，却是来得如此之快。

等惊战腾出手来，玄月鱼恐怕也无法在三个顶尖猛人的手下坚持多久，到时候，就轮到他们了！

此时，即便是赤火裂尚未出手，雷云幽的俏脸之上也是被凝重之色所覆盖，惊战显然也是想证明自己，在这般交手间，她已经逐渐的有些支撑不住了。

不过，即便如此，雷云幽也没有急着将自己的力量全部爆发出来，而是在继续隐忍着，那般模样，仿若是在等待着什么一般。

“受死吧！”

赤火裂狞笑一声，气息遥遥的锁定住了蛇西儿，在两女之中，对他唯一有威胁的便是蛇西儿的那种毒气了。

“嗡……”

巨大的熔炉之中火焰翻涌，一股强大得可怕的力量，再次在其中飞快的凝聚着。

这一切，看上去局面已定！

在这种锁定之下，蛇西儿也是感觉到了一股毛骨悚然的危机之感。

“咻！”

而就在众多大能的目光都紧紧的盯着那座巨大的熔炉之时，一道璀璨的刀芒陡然自下方的黑色岩石之下暴射而出，转瞬便是撕裂开空间，来到了那座巨大的鼎炉之前。

这到刀芒之上，三种颜色缭绕，那种锋利之气将空间都是生生的撕裂开来。

在这一道惊艳的刀芒之下，天地间的所有声音仿若都是消失不见，整片天地，在此刻都是尽数的安静了下来。

在这一刻，连赤火裂都尚未反应过来，那道惊艳的刀芒便是狠狠的轰在了他身前火焰所化的鼎炉之上。

“铛！”

在撞击的一瞬间，一道清脆的声响终于是打破那种寂静，在天地间响彻而起，在这时，那一座鼎炉疯狂的震动着，难以相信，它在承受何等可怕的力量。

而在这种震动之下，一些眼尖的大能惊骇的看到，在鼎炉之上，突然有着一道道裂纹浮现了出来。

“那……那鼎炉要承受不住了！”

一道道失声的惊呼之声，更是响彻而起。

“轰！”

在一道道惊骇的目光注视之下，仅仅是片刻的功夫，那座散发着恐怖波动的鼎炉，最后竟然是生生的炸裂开来。