    就在凤凰号飞进了一团大雾中不久，机舱内的雷达系统就发生了异常反应。

    “龙桑，仪器异常！”未来此时也喊道。

    “什么嘛，这种状况下雷达还坏了。”没等相原龙开口，乔治就抱怨了起来。“开什么玩笑啊。”

    这不是彻底变成了瞎子吗。

    但是就在乔治抱怨的时候，他的声音突然戛然而止，凝重的看向了前方。

    “怎么了？”

    后座的真理奈问道。

    “刚才我好像看到有什么在雾里动。”拥有超常动态视力的乔治说道。

    “哧！”

    只听一声怪响从大雾深处传来，一个长条状的巨大物体随后飞出，眼看就要打在凤凰号上。

    “快避开！”在另一架战机上，赤宇也出声提醒道。

    “凤凰号，分离！”

    相原龙果断的喊道，凤凰号当即就在被击中前分离成了飞翼号和装载号。

    随后在雾中，一个巨大的身影也若隐若现。

    “果然是怪兽。”

    “在MAT档案中确认有同种族出现记录。”木之美立即在电脑前搜索了这只怪兽的资料信息。“注册代号是……”

    “岩石怪兽，萨德拉。”哲平在一旁说道。

    雾吹山上空，萨德拉伸出了两只可以自由伸缩的手臂试图对飞翼号和装载号进行攻击，但却被极限的躲开。

    “这样下去根本无法攻击！”

    相原龙当即说道。

    他们很那看到怪兽的动静，而对方却能准确发现他们的位置。

    “龙桑，萨德拉之所以能在浓雾中准确地捕食，是因为有类似鲨鱼的感官器的生态电流搜寻器官。”哲平这个活着的怪兽图鉴立即分析道。

    然而相原龙没空听这些繁琐的原因，只想知道对付怪兽的方法，“不要说没用的话，下结论啊！”

    “也就是说，左右耳的前端是萨德拉的弱点。”

    然而就在他们还在讨论方法时。

    赤宇却突然将战机降落在了附近的地面上。

    他好像听到了微弱的求救声。

    从机舱下来后，赤宇急忙往一个方向快速前进。

    “救命啊！”

    一个小女孩背着背包无助的逃跑着。

    而在的身后，一名穿着白衣的卷发女子正如同鬼魅般的追逐着她。

    “爸爸……妈妈……”小女孩被一根长出地表的老树跟绊倒了脚，最后无助的跌倒在了地面上。

    小女孩面部的惊恐情绪久久没有散去，哭的眼泪都干涸了。

    她刚才经历了一场噩梦，自己亲眼看着爸爸妈妈被怪兽抓住，吃进了肚子里，父母在最后一刻让她赶紧逃跑。

    她只好一边流着泪一边在山林之中无助的奔跑。

    明明在刚才，他们一家人还一起手拉着手开心的唱着歌谣，为什么一瞬间就变成这样。

    后来在树林之中遇到了一个穿着白色衣服的阿姨，本来以为得救了，却在靠近时发现对方从嘴里伸出了一根超长的舌头。

    当时就让她再次绝望，于是又开始了拼命的跑，直到现在已经没有力气了。

    “爸爸……妈妈……”小女孩趴在地上，浑身发抖的喊着。

    她已经没有力气再跑了。

    哒哒……

    此时身后传来的奔跑声，更是让她绝望的闭上了眼睛。

    博伽茹高速移动，出现在了小女孩的面前。她打算在享用那头怪兽之前，来点开胃小菜。

    于是便直勾勾的看着倒在地上瑟瑟发抖的小女孩，再次伸出了自己那根长舌头。

    “咻！”这时，一道激光从雾中射出，径直射中了博伽茹的肩膀。

    博伽茹当即一个踉跄，往后面倒退了数步。

    “不准靠近她！”

    赤宇的身影随后从迷雾之中走出，拿着枪指着博伽茹。

    博伽茹恶狠狠的看向了赤宇，这家伙简直就阴魂不散。

    但是见势不妙的她也是立即选择了撤退，不打算和赤宇多做纠缠，因为在这附近她又感受到了一个烦人的家伙的气息。

    见博伽茹离开后，赤宇松了口气，如果在这里交手的话，他根本无法保证这个小女孩的安全。

    “你现在安全了。”赤宇蹲下身，把小女孩扶起。

    “呜……”看着赤宇身上的GUYS队服，小女孩沙哑的哭泣了起来，一头埋在了他的胸口。

    “没事了已经……”赤宇尽量给予其安慰，此刻神情也复杂了起来。

    他也不难猜出，这孩子的父母已经遇难了。

    “爸爸……和妈妈已经……”小女孩边哭边说着。

    深吸了口气，赤宇没有再多说什么，一把将其抱了起来，然后往外面树林外走去，同时也将发现了幸存者的事情告诉了司令室那边。

    天空中，乔治打算凭借自己超强的动态视力攻击萨德拉。

    于是不顾相原龙的指挥，很莽的地冲入了大雾深处，最后对着萨德拉的弱点处按下了发射按钮。

    然而就在光线要打中之时，一个反射屏障突然出现。

    将装载号的光线攻击折射走了。

    “啊？”本以为自己已经命中了的乔治顿时傻眼了。

    只见萨德拉的附近，刚从赤宇那边逃离的博伽茹对着天空抬起了手。

    刚才的屏障就是她搞的鬼。

    被赤宇打中了的她现在急需进食来填补自己的亏损。

    萨德拉仿佛有所感应，顿时往身后的大山之中撤去，白雾也不断的涌现，彻底的遮蔽住了相原龙和乔治的视线。

    “它好像逃走了，乔治，你看到了吗？”真理奈立即问道。

    “笔直前进的光线竟然曲折了……”此时的乔治还没从攻击失败的状影响中走出来。

    “龙桑，请着陆！”未来察觉到战机的涡轮正在被浓雾着附，即将失去动能，于是提议紧急降落。

    “你在说什么啊！”

    “浓雾附着在涡轮上了，这样下去我们会坠机的。”

    “看来这个雾不是一般的雾啊。”看着主控屏幕上显示的异常警报，相原龙心有余悸的说道。

    “什么？这个声音是……”另一边，听觉灵敏的真理奈却在这时听到了白雾之中，某种野兽正在进食的声音。

    在萨德拉被吓到白雾深处时，博伽茹在一瞬间内展露出了原型，化作一个巨大的黑影将它吞噬。

    没一会后，她再次化为白衣女子形象出现在树林间，用手轻擦了下嘴唇，露出了一副满足了的表情。

    ……

    【作者题外话】：求银票

