
    嗤嗤！

    一丝丝炙热之气，从炎心果中涌出来，渗入了楚行云的五脏六腑。

    炎心果乃是三级灵材，蕴含的灵力尤为庞大，再加上特有的炙热之气，一入腹中，就宛若是一轮烈日，需承受不小的痛楚。

    相对的，正是因为炎心果的这一特性，才可以激发武者的潜力，直接突破修为桎梏。

    三天过后，楚行云将炎心果的炙热之气完全炼化，体内的灵力暴涨了数倍，且变得尤为狂暴，化为浩浩荡荡的灵力潮汐，朝着坚固的修为桎梏冲去。

    轰隆隆的沉闷声响起，楚行云的双眸陡然睁开，暴涌出一抹狂喜之色。

    “成功了！”楚行云感受着体内的澎湃灵力，尤为的满意。

    距离上一次突破，仅仅过去了数日，现在，他通过吞食炎心果，再做突破，成功踏入了淬体七重天层次。

    如此速度，甚至还要超出楚行云的预计。

    不过，这次突破后，楚行云并没有继续破关，而是一遍又一遍的运转无名功法，开始打磨着自己的修为境界。

    无名功法虽然残缺，但有着上一世的修炼经验，楚行云深知这套功法有多么的强悍。

    既然功法强悍，相对的，它的修炼难度也是极大。

    当初，楚行云得到无名功法后，在很短的时间之内，修为就连连突破，达到了一个极高的境界。

    但正是因此，楚行云忽视了武道的循序渐进，没有打好修炼的基础。

    这一弊端，让他在往后的修炼中，遭遇了十余次瓶颈，甚至有一次让他险些走火入魔，命丧当场。

    此次他重活一世，自然不会再犯这个错误。

    修为达到淬体七重天后，就要开始打磨境界，以此来打好修炼基础，这样对未来冲击更高的境界，有着极大的帮助。

    来到庭院内，楚虎和阎毒正在切磋，水流香则是坐在旁边，静息调养。

    对于水流香无法凝聚武灵一事，楚行云深思了许久，仍是无法找出缘由，无奈之下，他只能先传授一门吐息心法，让水流香调养好身体。

    “待我踏入聚灵境之后，就可以施展诸多手段，到那时，我一定要彻底调查清楚。”看着水流香那张清秀面庞，楚行云在心中暗暗发誓。

    除此之外，楚行云并没有忘记轮回天书。

    只要他踏入聚灵境界，就可以继续翻阅轮回天书，以他的眼界，深感此书非比寻常，肯定隐藏着什么惊天秘密。

    “主人。”阎毒看到了楚行云的身影，立刻是躬身行礼，水流香和楚虎也停下了手中动作，看向了楚行云的方向。

    “你们继续修炼，不必理会我。”楚行云淡笑了一声，道：“我稍作准备，等会要离开楚镇，出外历练一番，这次离开的时间，可能会稍微久一些。”

    说着，楚行云看向阎毒道：“在我离开的这段时间，你务必要暗中保护好楚镇，如果有其他的势力出手，你不必留情。”

    楚行云眼中闪过一丝冰冷煞气，要知道，楚镇崛起的消息，很快就会彻底宣扬出去，难免会有好事之人，对楚镇心生贪婪之意。

    对于这种情况，楚行云处理的方式很简单，风雷出手，武力震慑！

    “遵命！”阎毒将楚行云的话记在了心中。

    随后，楚行云大概交代了一些事宜，准备妥当后，便独自一人离开了楚镇。

    这一次，楚行云并未身披黑袍，而是动用一些小手段，改变了自己的五官，就连肤色都变得黝黑了许多，完全没有原来的一丝痕迹，像是变了个人。

    一路前行，约莫两个时辰后，楚行云终于来到了藏龙峰。

    由于被封锁的缘故，整座山峰，更是变得死气沉沉，连人影都看不到，跟凤栖山的热闹形成极其强烈的对比。

    不过，越是如此，楚行云就越是满意，这样他就可以神不知鬼不觉的进入强者洞府。

    一路攀爬，不多时，楚行云就来到了藏龙峰的悬崖边上。

    站在悬崖上，一股冷风从崖底吹来，使得楚行云浑身不由得打了个寒颤，他从储物戒中拿出早就准备好的绳索，将其固定后，便是直接跃下了悬崖。

    呼呼！

    强烈的风声在耳旁掠过，凌厉而刺骨，换成是其他人，早就被吓得脸色苍白，根本不敢往下看一眼，但楚行云却是双目凝神，细细打量着四周。

    过了十几秒后，楚行云眼中绽放出一抹精芒，深深地看向了下方不远的黑暗之处。

    “找到了！”

    楚行云手腕一翻，立刻扯住了绳索，那急速下坠的身形，这才停了下来。

    只见那黑暗之处，被杂草和枯木所笼罩着，若是细细看去，却可以模糊看到一个类似山洞那般的入口，这里，便是强者洞府的所在之地。

    看到近在眼前的山洞，楚行云也是微微松了口气，便在这时，他的眼眸微凝，浑身毛孔都倒竖起来，感觉到一股危险气息。

    楚行云没有丝毫犹豫，脚尖在山壁上狠狠一踏，整个身体硬生生地向侧方横移了数米。

    呯一声！

    就在楚行云离开的一瞬，一道火红色身影急速掠来，狠狠扑在他原来所在的地方，火光一闪而过，那一块坚硬山壁直接碎裂掉，惊起簌簌落石。

    “火灵鹰？”当看清这道火红色身影，楚行云的脸色顿时阴沉下来。

    火灵鹰，是一种极其凶猛的灵兽，多半生活在峭壁之上，这种灵兽成年之时，实力就相当于淬体八重天的武者，由于其身形较小，行动异常灵活，对付起来很是棘手。

    如若是在平地，以楚行云的实力，自然不惧这火灵鹰，但现在的他，身体悬挂在半空中，稍有不慎，就很可能直接坠下山崖。

    “火灵鹰的领地意识极强，一旦被它盯上，几乎是不死不休，更为棘手的是，这种灵兽多半是群居而生，看来只能速战速决了。”

    楚行云在心中暗暗思索着，全身的灵力迅速流转起来，一丝丝空灵的剑吟声绽放，清晰无比的回荡在悬崖之内。()
