    第1110章 任重道远

    股市是波动的，飞讯股票在上涨了之后，很快就又开始下跌。

    然鹅，郭文达的心境却没有到达一个境地，患得患失地看着交易面板。

    方既明都懒得理他，要是有点适应的，这时候应该明白，股票涨跌都不关他的事。哪怕有朝一日他退出飞讯，他所持的股票一样是要给回公司的。当然了，公司会以市场价买下他的股，不会让他吃亏。

    现在呢，郭文达只能拿公司的分红，至于股票涨多少跌多少，跟他没半毛钱关系。除非他真的不想干了。

    而此时已经有媒体通过网络，把飞讯上市敲钟的照片传回了国内，同时报道了开盘价教发行价多了6.2美刀。不仅如此，截止发稿时间，飞讯的股票已经涨到了21.7美刀。

    要知道，白头鹰的股票交易是可以即买即卖的，所以已经有人通过转手，赚了不少钱了。

    国内的媒体，特别是网络上的新闻，已经纷纷开始宣扬。

    “首富诞生！飞讯上市，方既明的身家暴涨至300亿！”

    “飞讯上市，股价翻倍！”

    “如果你持有飞讯的股票，那么你的身家已经涨了一倍！”

    ……

    诸如此类的新闻，生生冲击了网民的神经。

    太震撼了！

    没人会想得到，飞讯的股票上涨势头会这么猛！就算是国内用美刀买了飞讯发行股的那些投资者，都有点喜出望外的感觉。要知道，中国互联网第一股并不是飞讯，但飞讯却是中国互联网开盘首日即高涨的互联网股票！

    这就好比坐上了火箭，一下窜到天上去了，许多投资者都有点走路轻飘飘的感觉——没办法，这钱来得太快了啊！

    不过呢，接近收盘的时候，飞讯的股价开始波动，已经较最高点下降了很多，但首日涨幅还是去到了186%。这是很多股民的狂欢，认为白头鹰的股市又是一片欣欣向荣。

    方既明却知道，这不过是短暂的现象。

    要是像上辈子一样，白头鹰搞个骚操作，弄出什么次贷来，分分钟股市会踩雷。

    不过那又有什么关系呢？

    方既明巴不得白头鹰那边踩雷，全部股票下跌，然后他好进场抄底。这是绝无仅有的机会啊！危机不仅是危险，还有机遇在。通过回购股票，方既明还能加强对飞讯的掌控——没办法，跟白头鹰这样的无赖对手做生意，方既明得时时刻刻提防着。

    要是一个不小心，就跟阿尔斯通一个样了。当飞讯有一定舆论控制权之后，白头鹰还能坐得住吗？

    没人比白头鹰更明白舆论的重要性，这是一个能忽悠大多数白头鹰佬的途径。

    如果这舆论控制在飞讯手中，那白头鹰绝对是寝食难安的。

    现在的方既明就未雨绸缪了，他觉得自己要用十年时间，筹足私有化需要的资金。一旦白头鹰有强取豪夺的倾向，那么飞讯就退出白头鹰市场，不仅退市，还从白头鹰本土撤离，服务器依旧架设在北美地区，只不过不在白头鹰竟内罢了。

    不过按照方既明的估算，白头鹰应该不会太快察觉。等它察觉之后，飞讯肯定已经做大做强了。只不过现在嘛，就算纳了投名状，飞讯在白头鹰竟内依旧是举步维艰，没有白头鹰的默许，很多应用商店根本不敢上架飞讯QQ、QQ视频等等客户端。

    方既明觉得，白头鹰绝对是一个精明的国度，对于它在意的东西，是绝对不会让人染指的。

    你可以在这里融资，因为资本需要赚钱，白头鹰不会反对。但想在白头鹰这里掌控舆论，还是差太远了。

    只是方既明的计划里，从来没有把白头鹰的当成是飞讯的发展要地。相对于白头鹰这边，方既明更看重欧罗巴，那才是一个值得去影响的地方。毕竟从创新的角度来讲，欧罗巴落后太多了。哪怕是工业强国德意志，都因为制度等等问题，而错过了互联网发展的机遇。

    德意志尚且如此，更别说法兰西、大不列颠。

    特别是大不列颠，那就是欧罗巴掠夺全世界，然后躺在过去的账本上，回忆着往昔“荣光”不愿自拔的典范。事实上，大不列颠早已不复当年，甚至成了白头鹰的小跟班。方既明最想影响的，还是大不列颠。

    因为种种原因，大不列颠流行的东西，那么白头鹰那边一定也会流行。

    所以，即便服务器不在白头鹰竟内，白头鹰佬也很多对飞讯，对QQ产生了极大的兴趣。

    只要是用了QQ，那么就逃不掉QQ弹窗这个神器了。方既明只要想让世界人民知道真相，那么世界人民肯定能知道真相。这不，把中国对世界的评论翻译成英文版，就足够轰动世界。只不过呢，方既明觉得还是得缓一缓，起码飞讯现在还不算强大。

    润物要细无声，布局要提早。

    这不，海外版的QQ，大多时候中国的风景、中国的美食、中国的文化……这些都让全世界的人民看到了。这就是一个很好的开始，中华文化博大精深，一旦接触了，那肯定就能吸引歪果仁的。

    毕竟，人都是喜欢美好事物的。

    而方既明想不出来，世界上有哪个国家的文化，能和传承了几千年的中华文明相提并论？

    或者说，一个能打的都没有！

    只要了解了中国，那么白头鹰日后想要造谣生事就不那么容易了。

    这就是潜移默化，这就是润物细无声，这就是阳谋。

    白头鹰当然也知道这一点，但它只能干瞪眼。

    利用行正手段，只能阻拦QQ上架应用商店，却无法屏蔽掉QQ的官网。而QQ的官网，是能下载的，还有安装教程。

    如果白头鹰是一个人，它铁定会说：“你的，良心大大的坏了！”

    很可惜，白头鹰现在觉得飞讯还不足为虑。

    毕竟白头鹰有着GG，有着WOO，有着脸书、推特、INS……

    这么多掌控舆论的网站在，白头鹰一点都不慌：“都是小问题！”事实也确实是这样，白头鹰这边有着数千家的媒体，很多的媒体资金，都来源于白头鹰内部。所以说，看似白头鹰没有统筹的宣传，事实上，它就是统筹的宣传。

    你能想象一篇报道，有上千个不同的标题吗？白头鹰就能做到。

    所以说，飞讯还是任重道远啊！

    (本章完)

