
秦飞出手的时候，全场的吵闹声立即静止，几万只蛤蟆顿时消失。

不过，当看清他的那记是高鞭腿的时候，全场立即又爆发出惊呼声。

当然，也不全部都是惊呼，因为至少有一大半是欢呼。

高鞭腿其实没有问题，问题在于在场任何人都觉得秦飞的爆发力和攻击力远远不如ZERO，而军事搏击上，高鞭腿极其罕见。

倒不是因为高鞭腿威力不够，而是威力足够大的同时带来极大的破绽。

有着极其强大耐极大能力的ZERO更是欣喜若狂。

一时间，他的脑子里闪过第一个念头便是——这个击败韦布的家伙看来仅仅是靠运气而已！

“法克！”

笼外的目睹一切的准星忍不住惊叫了起来。

老鱼的手心里全是汗。

坤猜已经没了表情，完全惊呆。

在众人的惊呼声中，ZERO微微俯身，降低了身姿，左手屈臂直接贴在肋间护住自己的肋骨。

啪——

这一脚重重踢在了ZERO的左臂股二头肌上。

ZERO整个人朝自己的右侧移动了一寸，这一脚，威力着实不小。

在所有人预料中的一幕发生了——秦飞的右脚尚未来得及收回，ZERO的挨了一脚的左手小臂猛然向内弯曲，一下子死死夹住秦飞的右小腿！

一霎那，下注秦飞的所有人心里都凉了半截，大家脑海里都是同一个念头——完了！

一叠叠厚厚的美元长了翅膀，头也不回地飞向了远处………

在场有两千多名雇佣兵，其中不乏军事搏击高手，谁都能看出ZERO有数种方法可以慢慢对付秦飞，从秦飞的右小腿被夹住开始，ZERO已经占据了上风！

军事搏击，成败从来都是一瞬之间，往往一子错，满盘皆落索。

ZERO左臂提高，把秦飞的重心拉高，目的是要秦飞下盘不稳。

与此同时，右脚上前打算缠住秦飞唯一支撑地面的左脚。

这是典型的西斯马特格斗技术，也是大毛子特种部队极其擅长的一种格斗术。

和北极熊之前告知的一样，西斯马特最擅长就是攻击对手的弱点，弱点一旦出现，西斯马特高手会立即发现其中破绽，马上抢先攻击弱点达到制服对方的效果。

在ZERO的构想中，他只要缠住了秦飞左脚小腿，然后右手在他胸膛上一推，秦飞立即会失去重心，然后毫无疑问地摔倒在台上。

只要将秦飞击倒，拖入地面，擅长西斯马特格斗和巴西柔术的ZERO可以采取裸绞的方法，将秦飞制服，而他打算采用裸绞中的“气绞”，让秦飞窒息，甚至最后死亡。

“完了……”准星看到秦飞的右脚被钳住，失神地摇了摇头：“一切都完了。”

大部分人都以为秦飞已经玩完，即将被ZERO毫无悬念干掉的时候，场上的情形却突然发生了逆转。

ZERO的裸绞已经炉火纯青，基本就是下意识的动作，只要秦飞倒地，他就有足够的信心完成。

可是，当他的右脚上前勾秦飞的左脚时，却勾了个空！

这将他自己都吓了一跳！

他感到自己夹住秦飞右腿的左臂压力猛增，秦飞整个人腾跃起来。

“怎么可能……”

秦飞居然用自己被吉米死死勾住的右脚借力，左脚一蹬地面，整个人凌空而起，左膝盖猛地结结实实撞在ZERO的心窝处。

“呕——”

秦飞顶的地方，正好是ZERO的胸前的鸠尾穴上。

这个穴道，经属任脉，是任脉的络穴。一旦被重击，会直接波及静脉及肝、胆，甚至会让心脏受到剧烈撞击导致停跳，严重的时候甚至会导致死亡。

PLA的特种部队训练的搏击术不但吸收了西方的搏击技巧，而且也将传统武术一些精华归纳在其中。

而穴道，则是其中一门。

穴道的利用在全世界的各种军事搏击术中都有利用，只是叫法不同，国外一般被称作是“痛点”，但本质上其实是一回事。

受到秦飞这一记重击，ZERO即便是再牛逼，此时五脏六腑也翻江倒海了一样，不但气都吸不上来，隔夜饭也差点吐了。

秦飞当然不会给他任何机会。

ZERO不是一般的特种部队成员，只要撑过这一关，自己很难找到下次机会。

既然干，就往死里干！

没等所有的雇佣兵反应过来，秦飞又趁落下的时机在ZERO的天灵盖上完成了一次完美的肘击。

咔——

随着清脆的暴击声，ZERO顿时感觉脑颅中像被丢进了一颗震爆弹，两眼前金星直冒，腿一软，萎顿下去。

落地后的秦飞没有任何犹豫，右脚再次一记鞭腿。

这记鞭腿却不是靠脚背攻击ZERO，而是脚尖。

秦飞和ZERO都穿着作战靴，这军用靴子的特点是鞋底有复合材料，能够防钉刺，而鞋头同样是加固过的，十分坚硬，即便踢在石头上也能够保护脚趾。

在203部队训练的时候，秦飞就被告知要充分利用身上每一处装备。

而作战靴的鞋头就是其中之一。

这种经验是PLA侦察大队的老兵们从反击战和两山轮战中积累下来的经验，利用可以利用的一切，达到可以达到的最好效果。

沙漠靴的鞋头狠狠凿在了ZERO的太阳穴上。

咔——

又是一声脆响。

站在笼子外的坎伯特此时已经惊出满身冷汗，他听见了ZERO的头骨迸裂时发出的奇怪声音。

嘭——

ZERO整个人重重地撞在地面，秦飞的这一脚力量太大，余劲未消，导致ZERO身体砸在地面后又弹了起来，最后再次落在地上。

整个搏击馆内，鸦雀无声。

所有人的目光仿佛被凸镜聚焦过，全部集中在秦飞的脸上。

“老天爷！那家伙……是人吗？”

白西装戴着那副断裂的墨镜，和黑西装俩哥们嘴巴张成了O型。

无论如何，他们都不会设想到这一幕。

一个回合。

仅仅一个回合！

连续两年的PK王ZERO，那个在非洲佣兵圈子里叱咤风云的“上帝武装”雇佣兵团首领，此时像一头死猪似的躺在地上，四肢不断抽搐着，血从眼睛、耳朵、鼻孔和嘴巴里慢慢淌出，鼻孔中只有出气，已经没了进气。

秦飞看着躺在地上的ZERO，微微叹了口气，其实他自己脊背上也冒出了一身冷汗。

那是一招险招，等于一个陷阱，让ZERO轻敌，正因为之前ZERO从未将自己放在眼里，才导致了这一招正中下怀。

如果ZERO不是傻到采取巴西柔术中的裸绞来炫技，而是直接一个肘击打在自己的右膝盖关节上，自己马上会残掉……

可惜，人生没有如果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701484"  chaptername="第339章  输赢一瞬间">加入书签</a>
</div>
