
而黄一黄二则趁这段时间，从鼠爷那里将事情问了个清楚。顿时怒不可遏，小苏这么多年对张老头是怎样的，张老头他难道就感受不到么。就算这一掌是误伤，他也不派个人来照顾小苏，渡灵师的血肉最吸引鬼怪，更不用说再这么虚弱的时刻。张家人还能更过分一点么？！

黄二气愤不已地道：“明年无论怎么样我都不会让小苏再去张家了，这次是受伤，那下一次会不会直接就被那张老头打死了？！”

黄一“切”了一声，道：“你认为小苏会不去么？别开玩笑了，自从来苏记后，他每年都会回去张家，张老头哪一次给过他好脸色看，可小苏哪一年缺过席？我觉得恐怕只有等张老头死了后，小苏才有可能不去了。”

鼠爷的情绪还是有点失落，它不是第一次见苏幕遮受伤了，实际上，跟着苏幕遮一起渡了了这么多年的鬼，苏幕遮受过的大大小小的伤不计其数。但唯有这次，苏幕遮伤得这么狼狈，只因为那一掌不仅落在他的身体上，更是狠狠落在了他的心上。

狐卿给苏幕遮渡完灵力，感受到他的呼吸渐渐平顺了，这才放下心来。

黄一黄二围到苏幕遮身边，问狐卿：“狐尊殿下，小苏他的伤势怎么样了？”

狐卿道：“虽然是伤了筋脉，五脏六腑也受到了震荡，但好在他的身体恢复速度快，而且可以自动吸收灵气，所以倒也没有什么大碍。只是，这几日，他都要卧床好好静养，不能做太剧烈地运动。”

黄一黄二点点头，看在狐卿对苏幕遮这么关心的份上，他们决定大度一点，就不再追究他经常来蹭饭的事情了。

苏幕遮的情况却不像众人预想的那样好。因为此时，他陷入了一场没有光明的梦魇之中。

——————————

他看了看自己的身体，似乎是又回到了年幼之时，矮小苍白，瘦骨嶙峋。

周围是一片荒芜的草地，他跌跌撞撞地前行，却怎么也找不到出口。

突然，天色暗沉了下来，周围传来了诡异的鸣啸声，一双双闪烁着绿色幽光的眼睛在四面窥视着他，在黑暗中蠢蠢欲动，似是想找机会扑上来，撕碎他的身体，吞噬他的血肉。

他感到十分惶恐，却不知如何逃离。只能坐在原地，抱着膝盖绝望地等待着。直到，那个人的到来。

那个男人身材高大，从黑暗中走开，似乎全身都散发出温暖明亮的光芒，驱散了这世间的黑暗。他的面容很年轻，带着笑意，缓缓走到自己的身边，对着自己伸出了一只手，道：“跟我走，我带你回家。”

家？家是什么？是那种有着明亮的灯光，有人关心呵护，不用看到那些狰狞可怖的怪物的地方么？

苏幕遮看见自己怯怯的伸出手，将小手放进了男人的大掌中。男人笑了笑，随即合上了手指。他能感觉到，男人的手有些粗糙却又十分温暖。

男人就这样牵着他一步一步向前走，步伐所到之处，那些拥有绿色眼睛的怪物在一瞬间全都烟消云散了。

……………………………………

画面一转，他跟着男人一起来到了一个十分大的宅子里，这里有很多小孩子。他从来没有见过这么多人，有些害怕，下意识地就躲在了男人的背后。

男人却转身将他抱了起来，然后对着那些孩子说：“以后他就是我们的家人了，让我们欢迎这位新成员吧。”

小孩子们纷纷鼓起了掌，脸上洋溢着童真的微笑。

他轻轻靠在男人的怀里，想着，他不在乎这些孩子欢不欢迎他，他只希望男人不要抛弃他。他会很乖，好好听男人的话的。

男人转过头，微笑着问他：“我叫张紫云，你有名字么？如果没有的话，我可以帮你取一个。”

他很想男人帮他取个名字，但是脑海里却一直有声音在对他说话，他只能回答：“我叫苏幕遮。”

男人的脸微微僵了一下，笑容也渐渐变淡了。他将自己放下，道：“一会儿就会有人给你安排住处的，以后你的名字就叫苏幕遮了。”

他懵懵懂懂地点了点头，看着男人慢慢地走远了。

他跟这些小孩子相处了几天后，才明白他们与自己是不一样的。他们的眼睛颜色是黑色的或棕色的，他们也看不到那些漂浮在空中，隐藏在角落里的或完整或残缺的东西。

男人很少来看他，好不容易过来一次，态度却变得十分冷淡。他不敢抱怨，甚至连一点委屈都不敢生出，唯恐男人会不要他了。

他小心翼翼地将自己的发现告诉给男人。男人的脸色却陡然变得十分奇怪。他抓着自己，面色激动地问了许多问题，然后再次匆匆地离开了。

从此以后，男人对他的态度就像换了一个人，变得刻薄无比，他不明白到底是发生了什么，只能默默地承受着，严格按男人的要求去做。

可即使是这样，男人的态度也越来越坏，他每次过来时看自己的眼神都是嫌恶无比，还不断地强调着：“你记住，你永远都不是我张家的人，我不会承认你的身份。”

小孩子也开始欺负他，说他是怪物，不再和他一起玩耍，甚至有一次，还合伙将他推到了张家里的水池里。

这一场闹剧将男人引来了，男人站在岸边，冷眼看着他从水池里艰难地爬上来，回头只淡淡地对那些孩子说了一句，以后不许再这么欺负人。对他，则是一句安慰的话也没有。

还好那是夏天，就算全身都湿透了，他也没有得什么病。只是，那种冷到心中的感觉，他到现在都无法忘记。

随着年岁愈大，男人开始带他出去捉鬼。他也是第一次知道了，原来自己看到的那些别人看不到的东西，叫做鬼。看着男人挥动着斩妖剑，将那些穷凶极恶的东西斩于剑下，他的心中也生出了无限的向往，想象着自己何时才能同男人一般厉害。到那时，男人应该就不会讨厌他了吧。

结果，还没等他实现这个心愿，男人便将他带到了苏记，扔给了他一串钥匙，然后告诉他，以后这就是他的家了，让他不要再回张家，张家不欢迎他。

他看着男人毫无留恋离去的身影，恍惚间才察觉到，原来在他的记忆力，存留最多的也只有男人的背影了。

他终是鼓足勇气喊了一声“族长”，男人的脚步停顿了一瞬，到底还是没有回头。

直到男人的身影完全消失，他才低下了头，只感觉自己的心中，荒芜一片。

…………………………………………

狐卿时时刻刻在观察苏幕遮的情况，于是很快就察觉出他的不对劲了，苏幕遮的呼吸十分急促，脸色却白的像张纸，看起来脆弱无比，一碰就碎。他的额头上冒出了大滴的汗珠，连身上的衣服也被汗水浸湿了！

他急忙凑近去查看，黄一在旁边道：“小苏是被魇住了。”

狐卿一愣，瞬间就明白了是怎么回事，他试着呼唤苏幕遮的名字，却怎么也无法将这个人从梦魇中唤醒。

万般无奈下，狐卿只得将苏幕遮从沙发上抱了起来，然后紧紧地搂在了怀中。就像哄小孩那样，轻轻地拍着他的背，在他耳边温柔的说着“别害怕，我就在这里”。

或许是狐卿的胸膛太温暖，或许是他的声音太轻柔，苏幕遮终是平静了下来，窝在狐卿的怀里，沉沉睡了过去。

…………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707809"  chaptername="第一百零二章  梦魇">加入书签</a>
</div>
