    牧司令的话让会议室乍然一静，而然大多数人却是眼神闪躲没有出声，庄宏同样也是目光隐晦，但是很快他便是笑道：“我可没有这么说，虽然别的基地对抗丧尸能力不行，但也是我们华夏地区的人嘛，我们不能因为对方不行就不当回事，只是有些事情却是要从长计议，毕竟末世爆后，很多东西都不一样了，通讯的不及时，让其他幸存者基地也不再对上京马是瞻。”

    一番话说的很有道理的样子，但却无一不表明了庄宏的态度，他不打算把整个华夏的人类都算作是同伴，强者可以收入但必须是自己人，流民则被放逐，不听话的幸存者和进化者直接放弃。

    这同样也是楚涵在上一世所生存的末世，只是在此刻末世刚刚爆的几个月内，这种情况还不明显罢了。

    庄宏的独裁和隐晦的意思在场之人都能听懂，牧司令在位上沉默不语，但目光却是闪烁着冷光，一旁的洛冥身子已经坐直，同样目光冰冷，两人都是看向在座之人，等着他们的回答和选择。

    终于在良久的沉默之后，会议室开始窃窃私语。

    “其实，庄宏上将说的很有道理。”

    “的确，我们自身难保，不可能顾得上那么多人。”

    “主要是那些人也不值得我们出手帮助。”

    “末世把一切都打乱了，需要重新整理规划。”

    “就这么定吧，如果真的要和其他幸存者基地联系，则是需要他们每年上缴食物。”

    “这倒是个好主意。”

    听着众人你一言我一言，状似无意聊天但实际上是在逼迫牧司令等人的时候，庄宏的脸上终于露出了满意的笑容，他站起身走向前几步，直接走到了位上的牧司令面前。

    这一幕落在众人眼中，再次让场面安静下来，庄宏的意思已经很明显，他想要的是权力，但是现在就露出野心，也太迫不及待了吧？

    牧司令沉静的看着向自己走来，带着压迫气息的庄宏，不为所动的坐在位置上，一身骨风展现无遗。

    旁边的洛冥轻抿一口茶，仿佛看热闹一般并不在意。

    “牧司令。”庄宏带着彰显着傲气和强势的笑容，声音压迫：“您看中的人不肯来，我的人却已经打了胜仗，伤亡一人还是对抗可以操控丧尸群的异种，一百只异种，能操控多少丧尸？这数据，可要比楚涵那场死城之战强吧？”

    没有人回答他，不过庄宏也不在意，继续道：“楚涵从没有露过面，除了一个名字谁认识他？但是安泽可不一样，他原本就是军方人，在军中有地位有身世，在上京基地也很快就会有拥护者，咱们基地需要一个门面来撑场子。安泽比楚涵合适的多了，大家说是不是？”

    最后一句话，庄宏问完便是转过头看向在座的其他人，很快附和之声便是响起。

    “是，我支持扶持安泽少将。”

    “楚涵此人我们不了解，更没有见过，不能因为别人的一面之词就信任他。”

    “对，上京基地可不是随便一个人都能进来的。”

    听着众人的话，庄宏更加嚣张，他忽然觉得今天是个绝佳的机会，天时地利与人和，转身看向牧司令，庄宏的眼中带着一股凌厉，声音乍然响起：“牧司令，你老了，看人看事不准，我看这个位置，是不是可以退下了？”

    此话一出

    哗！

    四座皆惊，所有人哗然站起，庄宏竟然在逼迫牧司令让位？！

    洛冥放在桌上随意点着的食指忽然一顿，紧接着便是继续抑扬顿挫的敲击，啪啪啪的点着，仿佛刚刚的那一瞬间停顿只是幻觉。

    牧司令坐在原位，静静的看着在他面前露出了野心的庄宏，没有任何反应。

    见到两个老不死的都是这副无视的态度，庄宏面色戾气越来越重，紧接着猛然爆大喝：“老不死的东西，老子的话你们听不见？！”

    这一句爆，已然撕破脸皮，连装都懒得装。

    “屁话不用听。”这是洛冥，他的笑容很古怪，带着一股淡淡的嘲讽。

    这一句话直接让庄宏的暴怒更胜一筹，他窥伺这个位置已经很久，在他看来末世要什么规划，要什么幸存者？以他看除了进化者和强化者的人就应该全部赶出去，他要的是江山是权力，末世来的好，是他实现野心的一次机会！

    咔嚓！

    一把枪忽然出现在庄宏的手中，枪口直接指着牧司令的脑袋，庄宏的目光冷然，已经彻底鱼死网破。

    整个会议大厅顿时陷入了冰点，所有人都不敢出声，庄宏这一手着实让他们没有想到，只是这么快就出手，上京基地必然大乱！

    “庄宏上将，你还是太年轻了。”牧司令只说了这么一句话。

    旁边的洛冥更是露出了一个古怪的笑容。

    “操！”庄宏爆了粗口，手指猛然就打算扣下扳机

    嘭！

    一声枪响，顿时在会议室中响起。

    噗！

    一股鲜血，忽然从庄宏的手中飙射而出。

    啪嗒！

    庄宏手中的枪猛地掉在地上，出让所有人心脏一颤的声音。

    被打中的竟然是庄宏？

    谁开的枪？

    “啊！”庄宏吃痛的捂着不停流血的右手，惊慌又慌张的到处张望：“谁？谁？！谁偷袭我？！”

    “你大爷我！”陈少爷的声音忽然从门外走进，手中举着一把很普通的自动步枪，枪口还冒着烟。

    陈少爷的忽然出现，和那百闻不如一见的精湛枪法让会议室的所有人再次一惊，目瞪口呆的望着这忽然的逆转，庄宏敢对着牧司令举枪已经把他们吓得双腿软，而此刻军衔比庄宏还低了一级的陈少爷竟然敢直接开枪，却让所有人吓得差点瘫痪。

    上将要对付司令，中将就对着上将开枪，这太混乱了！

    牧司令将紧绷的身躯缓缓向后靠去，心中却是苦笑，没想到庄宏竟然真的胆子这么大，同时他也更没有想到在生这一幕的时候，他的同僚们竟然选择了无视，更让牧司令心情仿佛过山车一般的是，陈少爷的枪法简直就是传说，而唯一站在自己这边的洛冥倒是一直在悠哉悠哉的喝茶。

    这个老狐狸倒是悠闲！

    ...