    “雷sir，恭喜！”

    “雷sir，恭喜！”

    朱滔案圆满结束，警队开始论功行赏。

    林蒙如愿以偿，挂上了警司的头衔迈入警队中层，让副署长之位名副其实。

    督察不过是警队的中低层，队长一类的人物，一般来说普通人坐到总督察这个级别就到了天花板。

    再往上的话，要么你的后台特别硬，要么有大功劳，还要有人让位，不然休想打破天花板进入警司级别。

    因为做了警司才是警队真正的中层，属于宪委级别，能独立管理一个小警署。

    不过只要打破这个界限，以后的路子就能宽不好，和督察一样，警司到总警司只需要按部就班就能做到。

    顶头上司升职，标叔也水涨船高，从高级督察变成总督察，离警司更进一步。

    雷卫东也一样，提升一级坐上了高级督察的位置。

    当然，职位没变，还是重案组负责人。

    办公地点也没变，依然是原来的办公室，只不过门口换上高级督察的牌子。

    下面的人也都提升一级，李鹰成为警署警长，吴军如、简慧珍、柏凯伦三女成为警长，至于陈家驹。

    因为没有在法庭上出丑，不仅明星警察当的很自在，警察学校的招生海报用他的照片，还升了两级，挂上了警长衔。

    以他现在的名气，如果不惹麻烦的话，两年内绝对挂上督察衔，但以陈家驹的性格，不惹祸太阳从西边出来。

    “今天有什么安排没有？”看着前来道贺的陈家驹、李鹰等人，雷卫东问道。

    “今晚准备带着兄弟们庆祝一些，如果阿头你能参加最好了。”陈家驹嘿嘿笑道。

    庆功会是香江警局的传统，甭管是警司还是督察，甚至警长，只要升职了都会请下属或者同事搓一顿以示祝贺。

    陈家驹的邀请只是开始，李鹰甚至标叔一会都会过来邀请，只不过邀请的人太多，让雷卫东不好回答，去哪一家都不好，还不如：

    “家驹，李鹰，今天是个大喜的日子，应该让我这个领导请客，你们去通知一下，今晚八点，重案组在半岛酒店聚会，要大家都来参加。

    有家室的伙计可以带上老婆孩子，有男女朋友的也可以带过来，今天好好热闹热闹。”

    “半岛酒店，整个重案组，还可以带上家人甚至朋友，那不是说要摆几十桌，阿头的身价真的……”

    陈家驹呱唧了一下嘴，很是羡慕雷卫东有一个土豪女朋友。

    不同于标叔、林蒙等人，陈家驹这些人不知道雷卫东其实是身价亿万的富豪，只是以为他有一个土豪女朋友—莎莲娜。

    作为雷卫东的正牌女友，未来的大夫人，莎莲娜做事很是大气精细。

    在雷卫东把自己介绍给标叔，林蒙等人后，就从幕后走上了前台，这段时间，早茶、夜宵什么的福利变着花样往重案组送，甚至反黑组、前台这些部门也能收益。

    仅仅几天的时间，整个警署都知道，莎莲娜是雷卫东的女人，据说有不少女警为之暗暗伤心，埋怨自己怎么下手这么慢，让一大白鲨跑了。

    “组长万岁！”

    在陈家驹、李鹰等人把雷卫东的邀请通知下去之后，整个重案组都沸腾了。

    警察的收入虽然很高，但比起有钱人是远远不足，以李鹰、陈家驹等人的财力，大家本来预计是去大排档搓他们一顿。

    现在好了，阿头请大家去半岛酒店这样的五星级酒店就餐，不光可以带家人甚至女朋友都可以带，当然高兴了。

    在感叹跟了一个有钱的领导同时，大家纷纷给家里或者女朋友打电话，没有女朋友的，就好像火星、大嘴这样的单身狗，则跑到前台、行政组邀请那些女警。

    警署这么多部门，没去过五星级酒店的人比比皆是，好不容易有去一下五星级酒店吃饭的机会不利用一下就太……

    要是能趁着这机会脱离单身狗的行列，就再好不过了。

    当然也有为雷卫东的口袋默哀的，柏凯伦、简慧珍就是其中两位。

    和少男一样，十八岁的少女一样怀春。

    特别是遇到雷卫东这样，有能力有前途的年轻人，在其手下工作的简慧珍、柏凯伦自然而然对其产生了好感。

    想着能和莎莲娜一样，成为雷卫东正牌女朋友，反正香江允许一夫多妻制，如果男人有本事，几女共事一夫也不丢人。

    “东哥，位置已经订好了，每桌价位一万八千八百八十八元，先定了二十桌，不够的话可以再加，只是东哥，一顿饭吃掉几十万是不是有点过了。”

    作为领导的雷卫东订餐肯定不会亲自出马，让客串秘书的简慧珍出马就行了，很快简慧珍就通过电话定好了位置，很是心疼的向雷卫东汇报。

    “能让兄弟们高兴，花几十万也值得。”雷卫东站了起来，很是大气的说道，

    “我去接莎莲娜，你和柏凯伦不要晚了。”

    “东哥，从这去半岛酒店有点远，能不能把我和凯伦带上，放心，不耽误你和莎莲娜姐姐二人世界。”

    看着雷卫东就要出门，简慧珍追过来小声问道。

    “可以！”雷卫东耸耸肩膀，一点也不在意多拉两个人。

    当然，也是因为今天没有开法拉利跑车，开的是宝马，别说两人就是多拉三个人也没问题。

    “阿东，恭喜你升职，这是给你的礼物，慧珍、凯伦也恭喜你们，这是给你们的。”莎莲娜早就等在公司门口，看到雷卫东开着宝马车过来，拎着手提袋迎了上来。

    一上车，先给雷卫东一个拥抱，然后把准备好的礼物递了过来，当然，简慧珍、柏凯伦两女也有。

    “谢谢，莎莲娜姐姐。”X2，

    不同于雷卫东的金表，简慧珍、柏凯伦的礼物是进口化妆品，虽然没有金表名贵，但对女孩子来说，这样的礼物再好不过了。

    看着手里的化妆品，简慧珍和柏凯伦异口同声表示感谢。

    “谢什么，大家都是好姐妹，东哥这个人大大咧咧的，在家我可以照顾，在警局就要麻烦你们了。”

    简慧珍、柏凯伦两个小丫头对雷卫东的情意，莎莲娜看的一清二楚，不过没关系，只要她们不对自己发起挑战，莎莲娜不在乎收几个小妹。

