    长安城的大雪入夜之后停了。

    东宫。

    李承乾正要去休息的时候，有探子急匆匆跑了来。

    身为一国储君，如今的李承乾也是有许多探子帮他打探消息的，甚至还有一些朝廷的探子归他使用。

    探子这个时候跑来，肯定是有重要的事情。

    虽然天寒，但李承乾还是让探子把事情说了一下。

    “太子殿下，此事关系到燕王，属下不知道该不该说啊。”

    “叶驸马？”

    李承乾有点意外，探子打听到的消息跟叶小天有关？

    “是的，此事跟叶驸马关系重大，若是属实的话，对叶驸马极其的不利。”

    李承乾神色微动，犹豫了一下，随后点点头。

    见此，那个探子就把风雨楼的事情给说了一下。

    这个探子是李承乾的亲信，不过，长孙无忌想让他知道风雨楼的事情，办法还是有很多的，而且可以让他知道的润物细无声。

    所以，这个探子说的事情，李承乾是绝对相信是真的。

    不过，听完之后，李承乾就有点后悔了。

    那叶小天竟然在很早的时候就组建了一个叫做风雨楼的组织，而且这个组织擅长暗杀，打探消息等等。

    这样的一个组织对于大唐来说是一件很危险的事情。

    甚至，怀疑叶小天想要造反，都是理由充分的。

    只是，李承乾又觉得叶小天不是那种会造反的人啊，而且，他不知道该不该把这个消息跟他的父皇说一下。

    说的话，对不住叶小天啊。

    不说，万一叶小天有造反的心怎么办？

    风雪已经停了，外面一片银白。

    寒意却是越发浓了许多。

    李承乾在房间里来来回回的走着，这样不知道走了多久，他才终于下定决心。

    如今的他，是大唐储君，而且没有人可以跟他争的大唐储君，那么他的很多决定，都要从大唐的利益出发才行，叶小天的风雨楼又可能会危及到大唐，那么，他身为大唐储君，便有义务和责任来处理好这件事情。

    “来人，备轿，入宫。”

    东宫的人听到李承乾要进宫，都有点奇怪。

    “太子殿下，这么晚了，您进宫做什么，陛下只怕已经休息了。”

    如今已经是后半夜了。

    李承乾瞪了那个宫人一眼，道：“本太子要进宫做什么，需要跟你说吗？”

    这可把那个宫人给吓了一跳，连忙说道：“不敢，不敢，奴婢这就去安排。”

    宫人急匆匆的退了去，没多久，太子李承乾便来到了皇宫之中。

    这个时候，李世民已经休息了。

    白天的时候，跟叶小天聊了很久，李世民心情不错，当然也有点累，如此，他是早早就睡下了的。

    不过，他正睡的香甜，一名宫人在旁边喊了一声：“陛下，陛下。”

    李世民因为常年戎马的关系，睡眠其实是很浅的，听到宫人的喊叫后，也就睁开了眼睛。

    “怎么啦？”

    “太子殿下进宫了，说有要事跟陛下通禀。”

    李世民坐了起来，有点奇怪：“这个时候了，太子进宫做什么？”

    “陛下若是不想见，奴婢就先让太子殿下回去？”

    李世民摇了摇头：“既然来了，就让他进来吧。”

    宫人领命，没多久，李承乾急匆匆的赶了来。

    “父皇。”

    李世民道：“这么急进宫，所为何事啊？”

    李承乾并没有什么犹豫，就把自己探子打听到的有关风雨楼的事情跟李世民说了一下，李世民听完，神色微凝，他对叶小天的确没有什么疑心，但叶小天若是真做出了这种事情，那他李世民就不得不怀疑一下了啊。

    情况有点严重。

    整个房间很安静，父子两人都没有急着说话。

    李世民已经从床上走了下来，而且在寝宫来来回回的走着，李承乾站在一旁。

    如此许久之后，李世民道：“好了，此事父皇已经知晓了，你回去休息吧。”

    ‘那这事？

    ’“父皇自有定断。”

    见此，李承乾也就没有多说什么，急匆匆就又赶了回去。

    不知不觉间，等他回到东宫，已经是黎明前了。

    李世民再没有了睡意。

    天亮之后，李世民没有上早朝，而是派人把叶小天给叫进了宫。

    这在很多人看来，算得上是一种殊荣了，天子不上朝都要见叶小天，那叶小天的身份和地位，也就可想而知了吧？

    不过，叶小天却是有点不安。

    并非是他提前知道了一些什么，而是李世民的这个行为有点古怪。

    一直一来，李世民都很少不顾早朝的，如今不上早朝就为了召见自己，那肯定是出事了，至于出了什么事，他现在也不知道。

    昨天下了一场大雪，不过叶小天来到皇宫的时候，道路上的雪都已经清扫干净了。

    只有皇宫的一些屋顶上还有白雪，太阳出来后，照耀下，闪闪发光。

    皇宫的气氛让叶小天觉得有些凝重。

    来到御书房后，叶小天更是觉得不对劲。

    ‘不知陛下叫微臣前来，所为何事？

    ’李世民望向叶小天，倒是有些犹豫，他相信李承乾送来的消息，但叶小天真的会造反吗？

    如今的大唐盛世，叶小天可是出了很大功劳的啊，他愿意破坏掉这样的盛世吗？

    他犹记当初他们微服私访的时候，遇到的那些河南道的百姓啊，他们现在可以不为钱财的去斗鹌鹑了，这样的盛世，若因为叶小天的谋反而破坏掉，那岂不是太痛心了？

    只犹豫了片刻，李世民就开口了。

    “叶爱卿，朕昨天晚上听到了一些消息，是跟你，跟风雨楼有关的，你可有什么要对朕说的？”

    听到风雨楼三个字后，叶小天顿时后背发凉。

    要知道，风雨楼极其隐蔽啊，李世民是不可能知道的，而既然李世民知道了，那就说明他已经全部知道了。

    情况对他来说，十分的不妙。

    他不确定李世民知道了多少，可他能赌一把吗？

    片刻之后，叶小天就开口了。

    “陛下，风雨楼是臣当初组建的一个组织，负责刺探一些消息，以及一些刺杀。”

    叶小天承认了。

    而在叶小天承认之后，李世民抬起了头，眼神之中满是不敢置信。

    虽然他知道这是真的，可叶小天承认了，还是让他有些吃惊。

    或者说，这话从叶小天嘴里说出来，还是让他有点不敢相信。

    

