    一股强大的力量从黑暗深渊里激发而出，形成第三股力量撞击在核心脉冲相互对峙的中间。

    这骤然出现的第三股力量打破了平衡，导致核心脉冲发生爆炸。

    三股力量轰隆隆的震爆中，奈克瑟斯退后数步来到了伽古拉和红凯的面前，撑起波纹护盾挡住爆炸的冲击波。

    他知道，以他之前布置的防护，挡不住这股强烈的冲击。

    而那第三股力量的来源之处……黑暗深渊里，果然有另一个智慧生命体的存在吗？

    还是说本就是o-50的意志？

    红球能够接二连三的召唤出全新的存在，也是在响应这家伙的愿望？

    但……o-50战士之巅下方的黑暗深渊里到底有什么，这在原著剧情里也根本没有提到过。

    不，倒不如说是直接没有这个设定，根本没有黑暗深渊这个东西。

    可当奈克瑟斯亲自站在o-50这颗星球的大地上，却完全能感受到那黑暗深渊的存在。

    强烈的爆炸凿穿了地表，一条深邃的裂缝一路延伸到远方，直到就连奈克瑟斯都看不到的星球的尽头。

    汹涌的岩浆爆发，鼓荡如同海潮的岩浆在翻滚中激荡些微的点缀，落在大地上发出滋滋滋的声音。

    吼!

    从爆炸里冲出来，全身没有受到任何伤害的扎基直奔奈克瑟斯，他的眼里也只有奈克瑟斯这个敌人的存在，哪怕黑暗深渊里还有第三者的窥探，但对他来说，依旧没有杀死奈克瑟斯来的重要。

    感受着背后两股目光，奈克瑟斯也深知自己不能后退，握着拳头迎头冲了上去。

    歪着脑袋躲开了扎基的拳头，奈克瑟斯曲起手臂攻击着扎基的腹部。

    连续的重拳以后，感受到疼痛的扎基愈发癫狂，甩手用力将奈克瑟斯带到了面前，漆黑的拳头也连续不断的在奈克瑟斯的腹部重击，好似是要把自己受到的一切全都偿还回去。

    吃了几拳以后，奈克瑟斯以双手抓住扎基的肩膀，不退反进，直接抱住扎基的身体推着他一路前进。

    这样一来，他后续的攻击也就无法继续施展下去了。

    推动了好一些距离，扎基双手握在一起，形同炮锤般的一击重重敲在奈克瑟斯的后背上。

    这强大的一拳将奈克瑟斯击倒，直接半跪在地面上，背后火辣辣的剧痛在告诉着奈克瑟斯他所承担的伤痛。

    扎基的攻击还未结束，奈克瑟斯只来得及并起双手挡在面前，挡住了扎基的一脚抽击，但自身却被踢飞出去，在地面上打了好几个滚，这才重新整理战斗姿势，半跪着做出警戒的姿态。

    扎基得意的嘶吼几声，单手凝聚出强大的能量球，黑紫色的能量球释放出明暗不定的光芒，被扎基单手甩飞出去。

    奈克瑟斯也不意外，摊开的手掌高举过头，同样凝聚出一发蓝白色的能量球，被他脱手甩了出去。

    光与暗的再次碰撞，双双湮灭的同时，拳脚也再一次碰撞在一起。

    对于二者而言，双方都是绝不能容忍对方存活的，势必要在这里拼出个高下，决定彼此的生死。

    “你想到了什么。”红凯双眼一眨不眨的盯着奈克瑟斯看，这是传说之战，也是光之巨人的战斗。

    对手是层出不穷，强大到了极点的敌人更是让红凯大呼恐怖。

    但眼前这位光之巨人，撑住了。

    伽古拉的疑问在他的耳朵里被他自动忽略，现在的红凯只想要全身心的把脑子交给眼睛。

    他要把这强大的姿态铭刻在记忆里，一辈子都不能忘却。

    即使未来如何，但光之巨人的存在是真的，而且是他亲眼所见。

    伽古拉的关注点则不同，他关注的地方则是那颗红球，那颗被光之巨人追逐，并且越发诡异不详的红色的球体。

    伽古拉不知道这玩意有什么用，但并不妨碍伽古拉想要。

    也许……

    而在这边，扎基无愧于来访者仿造诺亚制造的兵器，这份实力之强悍让奈克瑟斯深有体会。

    除却乔尼亚斯和古兰特王之外，也是奈克瑟斯开启蓝色青年形态以后第一次没有能够快速取得胜利的时候。

    但奈克瑟斯依旧还有信心，在双方数次的交手中，他对扎基的实力有了一个大致的了解。

    扎基并不是无法战胜的对象，自己也是被剧情里扎基被诺亚消灭的剧情给错误的引导了，自以为扎基只有诺亚能带走，但实则根本不是这样。

    察觉到这一点以后，奈克瑟斯在战斗中与扎基并起，双方几乎完全一样的技能与能力让战斗的局势一度僵持。

    但奈克瑟斯，已经有了胜利的把握。

    扎基依旧癫狂，尤其是见到了奈克瑟斯以后，癫狂的愈发严重。

    战斗中挥洒的能力越来越多，技能也越来越多，但迟迟拿不下奈克瑟斯，让扎基越来越狂躁。

    这份狂躁体现在扎基的行动上，他甚至就连等待在原地片刻都做不到，几乎是在双方分开的那一刹，他立刻就冲了上来，再一次攻击奈克瑟斯。

    间隔的时间非常短暂，甚至到现在为止，扎基都有了恨不得扒拉在奈克瑟斯身上的意思。

    俗称，越来越黏人（不是）。

    没有使用风暴之剑，奈克瑟斯转而开始以臂刃攻击，锋利非常的臂刃在扎基的身上划拉出火花，这种痛楚，扎基居然忍受了下来，并且死死的抓住奈克瑟斯的另一只手臂，直接来了一个强人锁男。

    扎基在自己的背后，奈克瑟斯一时间无法攻击到他。

    而在另一处，散发着独特红光的红球好似已经找到了它所要寻找的东西，自行构造出一个空间隧道，红球直接飞入其中，头都不回。

    要不是奈克瑟斯始终追逐着它，现在这个时间段，红球自觉自己应该已经到了那个地方才对。

    “慢着!别想走!”

    眼看着红球要跑，奈克瑟斯也急了，他十分想要追上去，但却做不到这件事，因为如同痴汉一样的扎基扒拉着他的后背，让他根本没有办法脱身。

    怒上心头，奈克瑟斯浑身爆发出强烈的火焰，于一瞬间烧灼到了扎基的身上。

    这次，反而是奈克瑟斯抓住机会，趁着扎基被火焰烧灼下意识松手的时候，反身抱住了扎基。

    轰!

    奥特炸弹强烈的爆炸再一次摧残了o50的大地，让这颗星球承受了难以言喻的苦痛。

    爆炸的烟尘中，扎基飞了出来，漂浮在半空的他看着地面上那个深邃的坑洞，暴虐的心在这一刻也有了些微的平静。

    而这份平静，在看到了那个缓缓起身的蓝色的身影以后再度破碎。

    扎基嘶吼着摆动手势，开始积蓄光能。

    他接下来将要使用的，是比核心脉冲更加强大的必杀技。

    来访者以诺亚奥特曼的光线为模板制造并且模拟出的光线绝技。

    扎基-闪电。

