    第130章大家都知道我一向以才服人

    在愣了一会之后，整个大殿内，那些官员，群情激愤！

    这里可是早朝的地方！

    这里可是整个大唐的政治枢纽！

    大唐最威严的地方，大唐最严肃的地方，你区区一个驸马，竟然敢当着文武百官所有人的面，如此动手！

    你太猖狂了！

    几乎是瞬间，就是有官员站了出来，直接手执官牌：“陛下！驸马此人目无王法，众目睽睽之下对同僚出手，此人实在是罪大恶极！”

    “陛下，臣认为应该将驸马赶出大殿，永远都不允许他上朝！”

    “陛下......”

    一个个官员群情激愤出列，就连礼部尚书王硅也是出列：“陛下，驸马，行径过于恶劣！必须严惩！”

    程咬金几人也是睁大了眼睛，卧槽，这群人真是不放过赵先生啊。

    但程咬金也是不由皱了皱眉头，这打人的确是比较严重，就算是赵先生，当着这么多人的面打人，也不好帮他圆谎啊。

    李世民也是感觉到有些棘手了，他自然是想维护赵尘了，可这一巴掌的确是当着所有人的面打的，所有人都看到了，这就难处理了。

    可就在这时，赵尘陡然放声大笑。

    哗！

    他还敢笑？

    周围所有人愤怒看向赵尘，房玄龄眼中都有些担忧起来。

    赵尘却是半闭着眼睛，对那躺在地上的官员，又是一巴掌过去。

    “你想要和我单挑？”

    “区区拦路贼，看我夺命十三剑！”

    赵尘对着那官员拳打脚踢，吓得那官员连忙捂着脑袋。

    周围官员更是傻了，赵先生疯了？

    而赵尘一边打，一边半闭着眼睛：“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。”

    嗯？

    还念诗了？

    程咬金愕然瞪大眼睛，这，赵先生到底是醒了还是在睡梦之中？

    王硅更是气得身体发抖，指着赵尘说不出话来。

    如此猖狂的官员，不，如此猖狂的驸马，实乃大唐罕见！

    “银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。剑来！”

    赵尘大喝，又是狠狠一脚踢在那官员身上。

    “啊！”

    那官员惨叫一声。

    王硅忍不了了，再度出列：“陛下，应当立即将驸马拖下去，打入天牢！”

    可就在这时，赵尘也是骤然往地上一倒。

    嗯？

    周围那些人再度懵了。

    程咬金更是伸长着脖子，赵先生这怎么了？

    旁边的尉迟恭问道：“老程，这赵先生怎么了？”

    “我哪知道？”

    可陡然之间，躺在地上的赵尘，猛然睁开眼睛，打了个哈欠，再度站了起来。

    “哈~~~欠”

    赵尘打了个哈欠，然后揉了揉眼睛，一脸惊奇地发觉四周所有人在看着自己。

    “咦？你们这么看我做什么？”

    赵尘一脸迷茫，然后拱了拱手：“陛下。”

    王硅怒道：“你，好你个驸马，竟然敢出手殴打同僚！”

    赵尘更是惊讶无比：“什么？你可不要诬陷好人，我可是连一只鸡都不敢杀的人，哪里敢殴打同僚？你可不要乱说，我这个人，大家都知道，一向以才服人。”

    王硅怒了：“你当我们瞎了吗？我们亲眼所见！”

    赵尘想了想：“哦，那可能王大人有所不知，其实我这个人有很严重的起床气，就是看似醒了但实际上还没醒，我将这种状态称做梦游，梦游之下，其实已经不是我，而是另外一个我，所以另外一个我做的事情当然不能由我来承担，和我没半毛钱关系。王大人我这么说你能理解吧？”

    王硅都有些绕晕，但他还是咬牙切齿：“一派胡言！”

    赵尘说道：“王大人，我有起床气这件事可不是我一个人知道的。”

    “那还有谁知道？”

    几乎是瞬间，程咬金出列：“我可以为赵先生作证，赵先生的确在起床的时候，异于常人，当时在清水村就是这样。”

    赵尘心里一阵赞叹，上道啊老程，回头请你吃烤全羊。

    他哪里是什么梦游，他就是不爽，突然在耳边被这么喊一嗓子，吓都要吓死，不打他一顿赵尘心里不舒服。

    房玄龄也是拱手说道：“臣也可以为赵先生作证，赵先生的确有着梦游这个特征。”

    赵尘脸不红心不跳，看着王硅：“王大人，我没骗你吧，其实我在睡觉的时候非常危险，实不相瞒啊，我和长乐公主在睡觉的时候，都是分床睡的，就生怕发生这种情况，刚才那位同僚，真是对不住了。”

    王硅气得咬牙切齿，真是卑鄙无耻。

    周围那些官员更是傻眼，卧槽，世界上还能有这么无耻的人吗，这都众目睽睽之下动手，还能将自己的责任给推脱得一干二净？

    旁边一个臣子冷不防说道：“十步杀一人，千里不留行，好诗啊驸马，敢问下一句是什么？”

    赵尘一脸疑惑：“这诗和我有什么关系。”

    下一刻，他装作恍然大悟的样子：“我懂了，你的意思是我做的，我说了不是我做的，是另一个我做的，真没想到到另一个我也如此有才华，这做的诗水准都快赶得上我了，好诗，当浮一大白！”

    看着赵尘这么赞不绝口的样子，四周弹劾赵尘的官员，如果眼睛能杀人，估计早就将赵尘给千刀万剐了！

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    而赵尘拱手：“请陛下明察，刚才所作所为，和臣没有半分关系，都是另一个我做的，要怪就只能怪另一个我啊。”

    李世民说道：“朕理解。”

    王硅等人，都要气死，陛下这也是胳膊都拐到赵尘那里去了。

    王硅当即说道：“陛下，老臣这里有一份长安所有士子的联名上奏，他们对驸马有些不服，想要找驸马探讨一番。”

    赵尘乐了：“不服，科举第一，进士科状元，殿试崔氏卢氏几人都服了，他们还不服？凭什么，凭我是他们爹吗？”

    王硅继续说道：“这些士子，想要找驸马请教。”

    “滚蛋，让他们哪里凉快哪里呆着去，你看我像是有闲工夫的吗，我要陪我老婆造人，我还要给翼国公治病，我还要调教赵国公卢国公他们几个儿子，我很忙的好吗，分分钟就是几千两上下，他们说探讨就探讨？”

    

