    苏茵看着苏乾的眼睛，视线亦是微微停顿了。

    “胡说什么呢。”苏乾赶紧拉开二人身躯之间的距离，他转身不看苏茵：“什么苏家媳妇儿啊？闻人小姐岂会轻易看上我？没影儿的事。再说，三哥我才刚刚成亲没多久，经历了上次的事情，我可还没有想要再次成亲。”

    苏乾道着。

    “那你还要去赴这邀约？”苏茵瘪了瘪嘴巴奇怪说道。

    “我这不是防患于未然么？要是闻人牧月真的有那个意思，虽然可能性不是很大，但是如果她真的通过家族运转，那么父亲恐怕势必又会逼我再次成亲，而我无论如何是不会再次接受家族婚姻的。到时候，免不了要跟父亲一番冲撞，父子不和，家庭不睦……”苏乾皱了皱眉，给苏茵解释道：“因此，我才决定去应这邀约。好好跟闻人牧月说清楚，断了她的心思，也是为了不耽误她。”

    “若是城主与父亲促成婚事，三哥你真的要拒绝？”苏茵闻言有些惊讶地道。

    “那是自然。经历一次，就足够了。家族婚姻。”苏乾回答得理所当然：“以后，我若要是娶妻，其也必定是我心中真正喜爱之女子。除非如此，宁可无妻。也正好，我可以专修修练。”

    “真正喜爱之女子？”苏茵听闻苏乾说着。眼眸亦是有些发亮。

    “恩。如若不然，宁愿不娶。”苏乾道。

    “不过三哥，你喜欢什么样的女子啊？”苏茵接着有些好奇地问道。

    “这个——”苏乾思考这个问题，微微讷言，随即也是一笑道：“我现在也不知道。也许，碰见了才知道吧。现在，谁又能谁清楚呢？”

    “那总有个标准吧。大概的样子吧。心目中，喜欢的人，难道没有一个大概的样子么？”苏茵却纠缠不休，一副打破砂锅问到底的姿态。

    “恩，标准的话，大概的样子——”苏乾想了想。

    “说嘛说嘛三哥。”苏茵在娇言催她。

    “恩，漂亮一点儿？温柔一点儿？可爱一点儿？”可说出口，苏乾自己都有些不确定。这些都只是最普通的标准而已。他的心中，的确也没有明确的喜欢的人的样子。

    “漂亮、温柔、可爱？恶~~~”苏茵闻言佯装厌恶的样子，吐了吐舌头，给了苏乾一副白眼：“三哥，你是不是还想说，身材好一点儿？”

    她一副只会以貌取人的鄙视眼神看着苏乾。

    “恩。身材的话，当然，好一点儿当然更好。”没有想到，苏乾根本没有看到她的眼神，还在那般一脸思考的神情说道。

    “恶~恶~……哼。就知道你们这些男子，都只会以貌取人！肤浅！”苏茵闻言厌恶哼道。

    “肤浅？”苏乾闻言心中无奈苦笑。这不是一个男子很正常的想法么？

    “那你这回可称心如意了。我看那个闻人小姐闻人牧月长得好像不错呢。而且，身材窈窕，婉约动人。三哥，你还说着什么，此去要跟她说清楚的言词。我看啊，到时候，你一见到她，就会被他迷得神魂颠倒。还什么清楚不清楚的。”苏茵语气怪怪地道。

    “那不会。上次也算是有过接触，虽然没有见到此女容貌，但是她的身姿气质的确都是不凡。不过我总感觉，对她好像没有那种男女之间的感觉。”苏乾却是道着。

    “感觉还不是培养出来的么？等你看见她的容貌，看她长得美若天仙，什么感觉还不都来了？一个只知道注重身姿的好色之徒。有没有感觉还不是看人家长得美不美丽？”苏茵继续酸酸地道着。

    “四妹，你能——不挤兑三哥么？”苏乾闻言不由苦笑说道：“你三哥我什么时候，又变成好色之徒了？”

    兄妹二人又这般交流了一会儿。便是到达吃午膳的时间了。

    用了午膳。

    下午。

    苏乾便与苏茵带着小兰子、小秋子乘坐马车去赴约了。

    “小秋子，小鹿子现在脚应该好得差不多了吧？”苏乾看见小秋子，不由便是想起小鹿子，当即问道。

    “好多了。现在已经可以不用拐杖走路了。不过，大夫说，腿骨还稍柔软，不能奔跑等等，再过几天，应该就好了。”小秋子闻言亦是回答道。

    “如此么？那便好。”苏乾闻言，心中满意，不枉他当初那般辛苦在潜龙山脉中斗那猴精取得黑火莲。

    现在小鹿子的腿好了，也算是了解了他一番心事。

    “不过，小鹿子最近有些奇怪，好像有什么心事似的——”小秋子随意说了一句。

    “心事？还能有什么心事？难不成，他是想要与你成亲了么？”苏乾道。

    “少爷。”小秋子亦是脸红。

    “哈哈。脚已经好了，他以后就安心跟着少爷我就是了。除了这个还有什么心事？”苏乾哈哈笑道：“不过你们年纪稍小，过些年岁，少爷我就给你们主持这件事。”

    “少爷，谁说要嫁给他了！”小秋子闻言不由亦是羞道。

    “三哥，小秋子这么可人乖巧，你那个小家童能娶到她，可真是赚到了。”苏茵也在旁边道。

    “不说了。我们走吧。直接前往碧泉山庄。”苏乾道着。

    随即。

    马车便是驶向碧泉山庄。

    马车穿街过巷前往碧泉山。而后上了一个不算陡的斜坡。这才来到了碧泉山庄。

    “四妹，你看，那便是碧泉山庄！”苏乾指着前方巨大的庄园。

    “到了么？”苏茵也掀起窗帘看出去。

    等他们下了马车，刚刚进入山庄。不待他们跟山庄的迎侍人员接触。

    “哈哈，苏公子，你们可来了，我们公子可是静候多时了。”便是有一中年管家模样的男仆上来迎接道。

    此人，是闻人府的仆人。

    “如此么？”苏乾想起来了，当日去赴宴城主府，曾经见过此人一面。

    “苏公子，苏小姐，请随小的来。”

    随即，此人便是引领苏乾与苏茵进入。小兰子小秋子跟随在身后。

    在一处石亭处，几个公子小姐正在喝茶闲聊。而一位身穿白裙的女子正在抚琴助兴。

    众人皆是听着女子抚琴。

    苏乾一眼看过去，便是看出来那抚琴女子，正是闻人牧月。而她旁边那高高大大的男子，则是闻人牧月的大哥闻人翱天。

    “哦，苏公子，我等早已静候多时！快来快来！”那闻人翱天热情道。

    嗡。

    那闻人牧月见到苏乾等人出现，手掌一压琴弦，琴声亦是一下子停了下来。

    “苏乾见过大公子，久仰大公子大名。今日一见，甚是荣幸！”苏乾走到他们面前，也是拱手对闻人翱天道：“大公子，这是舍妹。”

    “苏茵见过大公子。”苏茵亦是道。

    “行了，苏公子，你太客气了。什么大名不大名的。”闻人翱天豪爽道着：“这便是苏四小姐么？果然如同传言那般，出水芙蓉，画中幽兰。”

    “多谢大公子夸赞。”苏茵亦是道。

    这些都是礼节性的客套。必不可少。没有办法，有礼才有节，大家才能其乐融融。

    “苏公子，我们又见面了。”而此时，那闻人牧月也盈盈从古琴之后起身，她同意圆润如玉的黑遂眼眸看着苏乾，这般说道。

    此时，她并没有戴面纱，而是以容貌示人了。

    苏乾细细看去，发现此女果然也五官标致，一身白裙更是衬得她的身姿清纯如兰。

    “苏乾见过闻人小姐。”苏乾也赶紧拱手道。

    “三哥，看呆了吧。闻人小姐果然美貌无比。”旁边，苏茵施展‘运气入耳’ 的功夫，在阴阳怪气地对苏乾挤兑说着。

    “别闹。”苏乾现在是有些头疼苏茵这个妹妹了。在一低头的瞬间，他同样是施展出来运气入耳的功夫这般回苏茵道。

    “可惜了，如此天上有地下无之绝美琴声，就这般被打断，猝然断绝，实是憾事。”而此时，旁边一个蓝衣公子却悠悠叹着。

    苏乾从这语气中闻听出不悦的语气，而且明显感觉到是针对他而来。当即抬头看去，待得看清来人，他亦是不由皱了皱眉。

    因为苏乾认出来了，此人，乃是闻人牧月的表哥，朱成旭。传闻之中，朱家一直想要促成闻人牧月与朱成旭之间的婚事。但是无奈，闻人牧月并不喜欢朱成旭。

    麻烦了。苏乾没想到，一来就碰见这种情况。

