一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玄婴与凤仪总结出来的六件事，是现在人间的当务之急。其中重中之重的是将浩劫在未来几个月可能降临的消息告知正道与魔教高层，以及尽快查出这一次浩劫降临的具体方位。

    当遇到紧急危局的时候，主意总是定的很快。不到一个时辰，玄婴等人就制定出了一个大概的方略，大家兵分几路，完颜无泪立刻返回魔教，将此事告知魔教高层，如果魔教高层不相信完颜无泪说的话，玄婴打算将已经被装进棺材里的诛心老人给放

    出来。正道这边是最麻烦的，估计也就迦叶寺能出力，玄天宗、缥缈阁、苍云门这三派，还在暗中勾心斗角，所以玄婴打算立刻前方天池请妖小夫出山，如果妖小夫的话还不足以令这三派的掌门信服，玄婴的六

    百多口棺材里，也不乏这三派的前辈，或许可以一用。流云仙子也有任务，寻找凤仪提到的那个可以统御天下兵马的奇人，这工作看似最简单，其实是最难的，这个人不应该是出自修真界，而是出自凡人的军方，凡人现在军队数千万，想要从这些人之中找出

    那个奇才，实在无疑与大海捞针。

    凤仪给流云仙子出了一计策，让她去找凡人的皇帝，谁有能力调度数千万大军犹如臂使，估计没人比皇帝更有发言权，没准能找出那个人。

    凤仪则是前往须弥山，与早两天离开苍云的王在山汇合，依靠时空之刃，龙王在山的空间法则，尽快在人间标出天界与人间时空通道的连接点，这非常的重要。

    叶小川也有一个任务，去南疆寻找巫山。

    北疆刀剑，南疆玉简，这几乎是人间最重要的两个地方之一。一个是武装人的身体，一个是武装人的头脑。

    南疆玉简藏洞里，收藏着自太古以来，人间的许多文明技艺，人类都是打不死的小强，不论浩劫多么的惨烈，到最后终究还是会有人能坚强的活下来，那时，玉简的作用就发挥了出来。

    中土的书籍，文化，文明，在每一次浩劫中都会毁去大半，之所以能快速的恢复元气，重新塑造辉煌的文明，南疆玉简藏洞功不可没。凤仪两万多年前去过巫山玉简藏洞过一次，不过具体在哪里，她也说不出清楚，只记得是一片终年被浓雾瘴气缠绕的山脉，那瘴气浓雾遍布方圆数百里，无法从空中寻找到，必须从地面上寻找，必须要有

    地图才能找到，没有地图，就算以前进去过几次，也会迷失方向。

    当年凤仪前往巫山的时候，邪神师兄手中有一张地图，只是时隔这么多年，那张地图还有没有在人间流传，在谁的手中，现在一点儿线索也没有。

    叶小川的任务，就是在最短的时间内，找到巫山，或者找到地图。

    凤仪道：“地图一定在南疆，不过南疆素来凶险，你这一去定要小心行事。”

    叶小川翻着白眼，道：“我能不去吗？我感觉个人修为还有待提高，打算乘着这几个月闭关修炼一番，在以后的浩劫之中就多了几分生存下来的把握，你们还是找其他人去吧。”

    他自认为合情合理的建议，被玄婴当场否决，没法子，胳膊拧不过大腿，只好认命。

    回头与云乞幽道：“云师姐，那咱们回去收拾收拾，明天就深入南疆十万大山。”

    云乞幽点头，不料玄婴却道：“云姑娘我自有安排。”

    叶小川一愣，跳脚道：“你不会让我一个人去南疆吧？”

    玄婴道：“你如果害怕就找几个同伴一起前往，云姑娘有其他事情。”

    云乞幽道：“什么？”

    玄婴道：“你的七窍玲珑心不适合去南疆，你要去一趟五台山。”

    叶小川立刻就不反对了，看样子云师姐被玄婴安排前往五台山，一定是与她的七窍玲珑心有关，只要能治好云师姐，自己一个人去冒险又算的了什么呢？

    何况，自己一支穿云箭，定有千军万马来相见。一行人都被玄婴安排妥当，很快就从太古神树上飞离，猴王小土就在树洞口，临走前对着叶小川打了一个手势，和这老白猿混了这么多年，叶小川多多少少也了解了这老白猿的手势，是示意自己小心一些

    。

    大家分道扬镳，叶小川与云乞幽返回前山。凤仪与流云往北而去，完颜无泪向西飞去。玄婴却没有离开，而是飞向了后山的祖师祠堂。

    这个消息太重大了，必须得告诉妖小鱼一声她才能离开。

    回到前山，叶小川将云乞幽送到了前往沅水小筑的青石小道上，分别时，云乞幽道：“你一定要活着回来。”叶小川耸耸肩，故作轻松的道：“北疆，极北之地，冥海，我都闯过来了，区区南疆又何足道哉，放心吧，我不会有事儿的，倒是你，你那变态姐姐让你去五台山，虽然没有明说，我觉得多半与你的七窍玲

    珑心有关系，有什么消息就飞鹤传书给我！”

    分别时，两个人依依不舍，转身后却又没有人在回头，他们都不想彼此看到自己眼中的泪水。

    一路小跑回到院子里，老酒鬼师父已经没有在那里讲授剑道了，院子里除了杨十九与顾盼儿之外就没别人。

    看到叶小川回来，顾盼儿脸色立刻就沉了下来，早上叶小川被云乞幽叫去说话，这一说都说到了黄昏，天知道这一整天的时候，这对狗男女干了多少龌蹉的事儿。

    刚要质问叶小川今天与云乞幽去哪里了，叶小川理都不理，一头扎进了自己的房间里。

    杨十九与顾盼儿也疾步追了进去。

    一进屋，叫嚷着的顾盼儿立刻就闭上了嘴巴，因为此刻的叶小川脸色凝重，正在书桌前翻找着什么。

    杨十九道：“小师兄，你在找什么。是不是发生什么事情了？”

    叶小川总算找到了一叠信笺，让杨十九研磨。

    杨十九狐疑的道：“师兄，你这是在给谁写信啊？”顾盼儿阴阳怪气的道：“还能给谁，肯定是给云师妹写情书呢。”