    虽然李信逃过一死，但是李信就此在秦国埋没被发配驻守边疆，所以项羽作为楚人对于李信还是非常了解的，所以在听说是李信统领破败军团的时候，便露出了不屑的表情。

    当项羽说完李信此人之后，张良也并没有对项羽进行反驳，其实张良跟项羽相处的这段时间，已经发现了项羽身上有一点是张良所不喜欢的，那便是为人机器高傲张狂。

    而且项羽的这种傲慢是从内心之处散发出来的，不过项羽也有他骄傲的资本，毕竟项羽是大秦神兵以及武将排行榜第二位，而且项羽的神勇他也看在眼里，虽然没有见过白起是何等的厉害，但是如果论神勇的话，战国的4大名将都不如项羽。

    最起码项羽能在二十二岁的时候举一起将近400斤的顶，试问战国四大名将谁可以如此神勇。

    而且项羽为人作战勇敢，几乎从不后退，他训练出的申息军团，作战强悍，跟当年的秦军不相上下。

    假以时日，天道皇册排行榜上，项羽的申息军团必将名列前三。

    因为项羽的这些军团要论单兵作战实力的话，恐怕无人能出其右，大秦最强的王翦都不敢说是项羽的对手。

    此时天道皇册发出耀眼的光芒。

    大秦最强兵团排行榜正在排榜发出神音之时，张良和项羽的眉头几乎同一时间缩到了一起。

    这是怎么回事儿？

    他俩同时望向天道皇册却发现在邯郸城的上空忽然间出现了黑压压的乌云。

    这乌云开始在邯郸城上空逐渐的扩散开来，很快就遮蔽了整个天际。

    这黑云犹如锅盖一般下的百姓无不四在逃离喊叫声惊恐声在邯郸城内不断涌现，而且这乌云并不是一般的乌云，而是夹杂着鬼哭神嚎一般的声音听着极其恐怖，并且这声音来回在邯郸城上空盘旋。

    现在许多百姓也纷纷向自己的住处逃离，而且个个将自己的门房锁住。

    天空的乌云越来越密集，几乎将天道皇册的金光都遮住了。

    所有人被眼前的这一幕吓傻了。

    天道皇册公布怎么会有乌云过来？

    这是所有人心里的疑问，毕竟天道皇册代表着天意，而且天道皇册公布之日，往往都是晴朗无云，即便是有时候有乌云，但是天道皇册的金光也会顺着乌云照向大地。

    众人皆猜测这乌云到底是从哪儿来的？

    刚才确实晴空万里，而这乌云来的貌似的没有一点征兆，而且这乌云竟然能把天道皇册的金光遮住，确实有些奇怪。

    在邯郸城西南住的山林之中，大家也看到了这一幕，他们现在都在目睹黑云将整个天道皇册遮蔽的过程。

    刚才听到的天道皇册所说的神音，这时都已经变成了令人胆寒的厉鬼之声。

    “这到底是怎么回事？发生了什么？”

    项羽不断的还在重复着这句话，他显然被眼前的这一切弄懵了。

    张良看了之后也不断的摇摇头。

    毕竟这一幕在张良所有的认知之中，从来就没有出现过，所以他对眼前发生的这一切也并不知晓，现在的乌云遮住了天道皇册，但也遮住了所有人的心。

    突然间出现这一幕，是张良所没有预判到的。对于突如其来的变故，张良手心也开始出汗，毕竟张良做事一般都是有十足把握，如果没有十足把握，张良竟敢不做。

    今天能够聚集六国的力量共同举事就已说明张良已经计算好。

    现在就等天道皇册将最后的消息宣布完，他们便会开始行动。

    赵国的赵边骑魏、魏国的魏武卒、楚国的真心之师，齐国的战戟兵团以及韩国的罗刹弩兵团都已经整装待发，只待信一出，起义军将即刻拿下邯郸。

    虽然这乌云不能给他们的起义造成什么阻碍，但是这显然超出了张良的预控范围之外，而且张良是极度不喜欢预料之外的事情发生在自己身上。

    这时张良觉得不对对旁边的项羽说道：“项兄我觉得是有蹊跷，咱们这一次先暂且不要行动了。”

    这时项羽满脸怒气的转向张良说：“子房兄，你这样说太不负责任了吧，就是因为这团乌云我们就要扭头回家你觉得这可能吗？”

    然后项羽伸出食指指向天空说道：“咱们谋划了这么久，而且现在已经拧成一股绳，你说这样放弃咱们就放弃？再者这次机会如果错过了下一次咱们哪里能找到这么好的机会复辟，而且胜利就在眼前，眼下邯郸城内的驻防简直弱的跟蚂蚁一般，干脆就趁着现在就杀进去把邯郸夺回来，然后就全面掀开反秦的序幕。”

    “你这样说简直是给我们的战士浇冷水，要不是看在你我之间的情谊深厚，我或许连说都不跟你说，就当场斩掉你。”

    项羽现在说话也不客气了，毕竟反秦复楚是他毕生所追求的事业，现在张良竟然在临战之前泼冷水，确实让项羽心里有些不舒服。

    而张良脸上也露出了极为尴尬的神色。

    是啊，项羽说的一点都没错，这次是千载难逢的好机会，如果错过了这次那么下一次又会是什么时候呢？

    而且这一次的起义是他亲自游说各国的贵族才促成的，凡事讲求一鼓作气，胜败就在这一回。

    想想之前张良两次刺杀都以失败告终，如果这一次再失败，那之后谁还想起他张子房。

    而且天道皇册已经给予奖励，他们的实力也比之前更加强大，现在的大秦所有的兵力都集中在咸阳之地，在邯郸的防守已经非常脆弱，借此机会杀将进去占领邯郸是最佳的选择。

    此时张良的犹豫将会给行动带来极大的阻碍……

