    晚宴结束后，苏桓就回到房间开始琢磨起杀招的事情。

    正如高尊所说。

    驭师收服的驭宠，比起野生危险生物而言，最大的优势就是阵容的配合。

    而驭宠杀招的搭配和组合，就是驭宠阵容配合的核心，没有杀招的配合就相当于没有核心技术的科技，根本就是先天不足的。

    不过杀招，几乎是准职业级以上驭师的专利。

    对普通驭徒而言，连驭宠能技的开化能力都还未研究明白，自然要将精力大都放在能技的开化上。

    就连师姐如今也没有正式开始杀招的研究和开发。

    因为杀招的研究和学习，不仅要耗费驭师的精力，还需要占用驭宠大量的训练时间、精力。

    所以在驭宠达到成熟期，接近实力瓶颈前，驭师的主要精力也大都放在训练和成长阶段的培育提升上。

    而苏桓如今无论从心灵修为，还是从驭宠实力上看，都已经算是个正经八百的准职业级，也确实该将一部分精力放在杀招的研究上了。

    苏桓先将麾下所有驭宠的能技都盘点了一遍。

    最后，先初步设计了一个杀招。

    晶岩座龙的岩化和吸能树的塑能根须?拟化，再加上拟色蛇怪龙变化成锤尾斗龙后，模拟出的锤尾斗龙“流星锤”能技的七级开化能力战斗流星锤。

    粗略的设想，是让晶岩座龙第一时间冲上去顶住对方的攻击，以晶岩座龙的防御，特别是加上刚开化出的六级能力岩化?熔岩，绝对能硬顶住擅长攻击的完全期超级危险种第一时间的攻势。

    与此同时，让吸能树用塑能根须加上拟化出的能技暂时束缚住目标的行动。

    最后让拟色蛇怪龙幻形出的锤尾斗龙一记战斗流星锤，锤爆对方的狗头。

    当然这种设想也只是一种幻想。

    战斗中的形势瞬息万变。

    想要将这种设想或者说幻想应用到实战中必须还要考虑到诸多细节，以及一步步改善。

    最终通过大量的训练，杀招才能初步成型。

    毕竟在战斗中，敌人不可能根据你设想的方式，走进这一连串的攻击流程中。

    首先第一步要解决的就是三者彼此的配合问题。

    在战场上，要实现驭宠及时的配合，并没有想象中简单。

    除非是多个围攻一个。

    如果是乱战，驭宠的配合势必会遭受干扰。

    而在实战中，乱战的情况，大都是要多于围攻的。

    毕竟到了苏桓现在所到的层次。

    面对的敌人很少有形单影只的独行侠，大都是被成群的麾下所拱卫。

    想要在这种情况下完成配合联手，本就存在诸多干扰因素。

    这些干扰因素是单靠杀招的设想无法解决的。

    必须要针对各种情况在杀招中增加多种应对各个情况的细节。

    杀招的组合、主体以及细节的一步步完善，最终就构成了一个完整的杀招。

    杀招只能在大量的训练和实战中才能最终完善，单靠设想是没用的。

    考虑到夜已经深。

    苏桓按耐住了开始训练杀招的冲动。

    将这个杀招取了个名字后开始每日例行的心灵修行。

    作为自己第一个想出来的杀招的名字，苏桓取名还是费了一番心思。

    流星一击。

    苏桓保证他没有剽窃高尊前辈杀招名字的想法，巧合，纯粹是巧合。

    ……

    第二天。

    苏桓一行人告别了高尊等人，带着补给好的物资重新踏上了旅程。

    朝众人最终的目的地，水晶冰女的栖息地而去。

    那个位置，尽管说是在黑墟城附近。

    但那是相对于黑灯堡而言来讲的。

    因为在水晶冰女的栖息地附近，黑灯堡只有黑墟城这一点驻地据点在。

    其实，从黑墟城到达栖息地所在的位置，至少还有一两天的路程。

    在路上每次临时停下修整时，苏桓都会抓紧时间开始初步训练杀招，并根据训练的成果一步步完善细节。

    首先他要做的，是要让三个家伙实现最基本的配合。

    吸能树和晶岩座龙之间的配合苏桓倒是不担心。

    他最担心的就是拟色蛇怪龙。

    拟色蛇怪龙的战斗风格哪怕在未被他收服之前，就一直很“独”。

    如果在当初的浪潮之战中，拟色蛇怪龙选择和两头暗灰头狼以及大群银灰头狼一起行动，而不是独自藏身在狼群中发动袭击。

    势必能对狩荒卫们造成更大的损失。

    哪怕苏桓召唤风雷龙蛇救场，恐怕也会死掉几只驭宠，甚至死掉不少扈从。

    就算被自己收服以后，拟色蛇怪龙就成了驭宠中的一根毒舌，除了风雷龙蛇不敢招惹外，那是变了花样嘲讽别的队友。

    根本融入不了大家，更别说让它配合了。

    就算风雷龙蛇能够靠武力威慑它，自己也能靠心灵羁绊驱使它。

    但没有发自内心的配合，很难让它实现和其它队友的完美配合。

    所以苏桓对拟色蛇怪龙的这一点也是颇为头痛的。

    目前，苏桓暂时还没有想出好的解决办法。

    只能寄希望于在接下来的杀招训练中，通过不断的磨合，让拟色蛇怪龙能够初步接受和其它队友配合。

    并且慢慢让它融入这个队伍。

    几个小时的训练悄然而逝。

    吸能树和晶岩座龙的配合已经初见成效。

    苏桓拜托师姐用它的寒冰龙兽当做假想对手，作为杀招的目标。

    成长后期的晶岩座龙能够硬扛住成熟期的顶级危险种寒冰龙兽的攻势，而吸能树也能同一时间束缚住寒冰龙兽。

    至于最关键的拟色蛇怪龙却在配合中掉了链子。

    根本没有再寒冰龙兽挣脱吸能树的塑能根须束缚前发动模拟出了七八分威力的战斗流星锤。

    当然，苏桓也不会让它真的将这种必杀技锤实。

    而是让拟色蛇怪龙锤向一旁的地面。

    不然伤到寒冰龙兽苏桓可交不了差。

    第一次配合，由于拟色蛇怪龙的拉胯而失败。

    苏桓并没有因此而责怪拟色蛇怪龙。

    而是分析起拟色蛇怪龙不肯配合的原因。

    如果拟色蛇怪龙愿意配合，是绝对能在寒冰龙兽挣脱束缚前发动战斗流星锤攻击的。

    毕竟寒冰龙兽挣脱束缚也用了一两秒的时间。

    对于普通人而言一两秒就是稍纵即逝的功夫。

    但对于拟色蛇怪龙幻形的锤尾斗龙而言，足以跨上百米的距离发起攻击，更别说它当初距离寒冰龙兽还不足五十米。

    拟色蛇怪龙不肯配合原因无非就是三个。

    它在心底还是排斥和晶岩座龙、吸能树配合的，觉得吸能树和晶岩座龙一直只是被它吊打的对象，实力弱小，不足以让它配合。

    或许将配合对象换成风雷龙蛇，它还会配合一些。

    另一个就是它心底还没有将晶岩座龙和吸能树当做自己的队友，因此不想配合。

    最后一个原因，可能是寒冰龙兽在拟色蛇怪龙眼中不过是个弱小的家伙，它一头龙就足以锤爆，特意配合不过是画蛇添足。

    针对这些原因，苏桓开始苦口婆心地对拟色蛇怪龙进行解释。

    毕竟拟色蛇怪龙是野生的驭宠，野性犹存，和风雷龙蛇这种经过专门培育的驭宠，亦或吸能树这种乖巧听话的驭宠有所不同。

    哪怕和同为野生驭宠的晶岩座龙都有很大不同。

    毕竟晶岩座龙是自己通过一点点磨合增进感情收服的，而拟色蛇怪龙则是通过恐吓威吓以及血缘香强行收服的。

    总归还是有些不驯服。

    这也是血缘香强行收服的通病了。

    想求快质量上或多或少会有些问题，哪怕旧日龙典出品也不能做到无视这种问题。

    不过苏桓相信，只要到了他手里的驭宠，不管多不驯服，最后都会变得驯服，并融入它的驭宠阵容。

    Ps：为十更兽盟主加更肝完，今天晚上因为有客人上门，一直在招待，所以这更有点晚，兄弟们勿怪。

    好久没求三连了，求一波订阅、月票、推荐票。

