一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    马信群笑的很疯狂，笑着笑着，人却倒下了。

    紧接着，被捆成大粽子的齐兵与袁荃，也跟着倒下。

    众人大惊，急忙上前查看，见这三人竟然全身肌肤迅速变黑，七窍尽皆流出紫黑色的血液。

    云鹤道人失声道：“须臾夺魄散！”

    此言一出，周围长老忽然都向后退了几步，彼此警惕的看着周围的那些同伴。

    年轻弟子不知道，可是这些老家伙怎么会不知道呢，这须臾夺魄散，乃是苍云门古老相传的毒药。

    其毒性堪比玄天宗的乌禽毒。

    见血封喉，只要中毒，无药可解，在须臾呼吸间，就会命丧黄泉。

    能有这种剧毒的，在苍云门中一定是辈分极高的长老供奉。

    而此毒见血封喉，肯定是刚刚有人神不知鬼不觉的在三人身上下了此毒，所以三人几乎同时倒地毙命。

    下毒者一定就在这石室之中！

    所以这些知道须臾夺魄散秘密的人，立刻向后退了几步，彼此间相互警惕，谁也不相信谁。

    叶小川不知道什么是须臾夺魄散，他此刻正在鞭尸。

    伸手去扇已经气绝身亡的马信群的脸颊，叫道：“别死啊！柳津烟坟到底是谁啊！告诉我你再死不迟啊！”

    此刻叶小川心中暴怒。

    竟然还有千面门的奸细，而且还当着自己的面杀了这三个人。

    他站了起来，瞪着血红的大眼珠子，正要继续捉奸。

    忽然，一个身穿蓝白服饰的苍云弟子大笑道：“哈哈……是我……下……”

    只说出了几个字，也倒地死了。

    这个弟子，就是先前跟随在古剑池身后，押解马信群等人的三位苍云弟子之一。

    叶小川大骂自己白痴，先入为主的观念害死人啊，一进密室，就将所有的注意力放在了马信群等三人的身上，竟然忽略了这些守卫弟子。

    他展开精神力，心中叫道：“梦魇！梦魇老大姐！你快出来啊，刚才是不是这个家伙下的毒？”

    梦魇兽懒洋洋的道：“是他的毒，以三根毒针刺入了这三个人的身上。”

    叶小川大气，道：“你为什么不提醒我？”

    梦魇兽道：“我为什么要提醒？你们这些人类的生死，与我有什么关系吗？行了，我还在吃晚饭，先撤了，你继续当你的名侦探吧。”

    叶小川无言以对，是啊，梦魇兽是妖，妖是没人性的，自然不会干涉人类的自相残杀。

    他道：“你等等，最后一个问题，齐飞远是不是内奸？”

    梦魇兽道：“不是，他是被人利用的一枚棋子而已。”

    叶小川又问其他人，结果梦魇兽的声音再也没有出现在脑海里，看来它真的离开了。看着其他长老还在相互警惕，叶小川道：“都放松点，这毒就是这家伙下的，还有，云松师伯，将齐师兄身上的气脉禁制给解了吧，齐师兄是无辜的，我累了，得回去休息

    了，谁也不要再打扰我。”

    与此同时，湘西七星山，鹰嘴崖，一场大战，在黎明前终于展开。首先出动的是骑兵，在夜色的掩护下，九百多万人间轻重骑兵与数十万南疆兽骑兵、北疆兽骑兵，呈扇形，从西面而来，朝着鹰嘴崖南部的天界六大军团的主力冲杀而去

    。

    人一过万，便是人山人海。九百多万骑兵其战线延伸了将近两百里。

    骑兵冲锋的号角被吹响了，望夫岭、夺石峰、鹰嘴崖的战鼓也被擂响了。

    鼓声之中，一个苍凉的歌声在传音石的作用下，传遍了方圆数十里。

    “秦时明月汉时关！”

    “砰砰砰！风！风！大风！”

    一句唱毕，即将与强大敌人展开平原野战的六百多万人间将士，抽出陌刀，重重的拍打着自己的甲胄，口中大喊着人间战场死战到底的口号。

    “万里长征人未还！”

    “砰砰砰！风！风！大风！”

    “但使龙城飞将在！”

    “砰砰砰！战！战！死战！”

    “不教胡马度阴山！”

    “砰砰砰！战！战！死战！”

    鹰嘴崖城墙上，步兵先锋大将杨镇天，顶盔冠甲，手按刀柄，看着北面山谷中一眼看不到头的火把，面色悲壮。鼓声毕，歌声止，他拿起传音石朗声道：“儿郎们，袍泽们，我是杨镇天，大道理你们听的太多了，我就不多说了。我只想说，天界数百万大军来到人间，就是来毁灭我们的文明，焚烧我们的祖庙，屠戮我们的子嗣，掠夺我们的妻女。我们是中土南大门唯一一道防线！一旦被敌人突破，往北越过洞庭湖与扬子江，就是一望无际无险可守的

    江淮大平原！这一场浩劫，我们已经没有了任何退路。男儿应是赴国难，长刀斩敌血未干。青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还！”

    “杀！杀！杀！”

    数百万人间精锐士兵，挥舞着钢刀铁矛，大声的嘶喊着，声音震耳欲聋，斗破苍穹。待众将士喊杀声毕后，杨镇天继续道：“六千年前，天界三百万大军，只花了三年时间，就横扫了整个人间。昆仑山大决战，超过六千万人间将士战死在昆仑山脚下，从此我们人间被天界称之为蝼蚁。今天，就让天界高高在上的天人们看看我们蝼蚁的力量！我们就要用最不擅长的野战，在这南疆平原上，将这四百万天界主力绞杀殆尽！我

    们要用手中的陌刀回应他们，我们人间，并非是任由他们随意屠杀的蝼蚁。人间不仅只有一个杨三郎，而是有千千万万个杨三郎！”

    “杀！杀！杀！”

    叫喊声，比先前更大了几分，每个战士脸颊上都充满着坚毅与肃杀。杨镇天沉默了一下，道：“我不瞒你们，眼下这一战想要达到战略目标，至少要死一千五百万人，但我们不怕死，作为军人，自当以死赴国难，谁让我们赶上了这个该死的年代！我杨镇天把话放在这里，我会冲杀在最前面，我若战死，副将指挥，副将战死，指挥使顶上，指挥使战死，副指挥使顶上……若是所有的将军校尉都战死了，伍长什长顶上。老子就不信了，这一次出动了将近四千万人间最精锐的大军，吃不掉眼前的四百万敌人？”