    宁风致吸收九品紫芝的时间很短，不过是短短几分钟的时间。

    宁若尘一边写着伤寒杂病论，一边开口问道。“父亲吸收这九品紫芝是否有用？”

    宁风致虽然没有之前的那般模样，但是依旧是笑意浮现，道：“有一种武魂桎梏松动的感觉，不过暂时没有。”

    此时倒也是意料之中，宁荣昌并没有太多的纠结。

    “父亲也不必忧伤，既然松动了就好办，以后若是机缘得当，说不定就能突破成为九宝琉璃塔了。”

    宁风致点点头，道：“嗯嗯，我现在敢受到一种突破的感觉，但是刺激还不够，以后若是得到什么合适的至宝或者是有什么方法，说不定突破九宝琉璃塔也不无可能。”

    “对了，剑爷爷和骨爷爷宗门还没好，他们的实力吸收这仙草不应该要这么久才对啊。”

    “他们两个应该是寻找到了突破的契机，这种契机可遇不可求，他们当然不会放弃。”独孤博开口道。

    宁风致点点头，道：“剑叔和骨叔都在现在的这个境界停止很久了，想来应该是寻找到了突破的契机，所以才不愿意放弃。”

    一个小时过去，宁若尘将那本著完的伤寒杂病论扔给了独孤博。

    “都给你了，你记得好好保存。以后我还有大用。”

    独孤博接住那伤寒杂病论便是看了起来。

    “这是我给毒冕下的见面礼，而且以后还有大用。”

    宁风致点点头，不再过问，他相信宁若尘自有分寸。

    宁若尘从空间魂导器中取出一族仙草，八瓣仙兰。

    “这盒子里是仙草八瓣仙兰和其食用的方法，你将它送给荣荣吧。”

    宁风致接过那盒子，道：“荣荣如今不知道跑哪去了，待会我找人送给她。”

    宁若尘并没有在这件事上纠结，他如今在乎的是剑斗罗和骨斗罗是否能突破。

    若是他们二人突破，那七宝琉璃宗的实力绝对是质的突破。

    “父亲，我想让剑爷爷或骨爷爷带我前往星斗大森林猎杀万年魂兽作为第四魂环。”

    宁若尘一语落下，宁风致便是激动的道：“这大陆从来没有人能在第四魂环上附加万年魂环。一般魂师的第四魂环也就五千年，你直接翻了一倍，你可知道这意味着什么。”

    宁若尘神色依旧平静，道：“我当然知道，但是我自认为如今我的身体素质不亚于魂帝，甚至是不亚于你，不信父亲可以检查一下。”

    宁风致如今也是看不出宁若尘的身体状态，看向独孤博，道：“独孤长老可否给我看看尘儿的身体素质如何？”

    独孤博收起本草纲目和伤寒杂病论，道：“他的身体素质确实是不弱于你，和战魂帝想比也是不遑多让。不过你也知道，还有一到坎才是最难的。”

    “前辈指的是灵魂震荡？”宁风致问道。

    独孤博轻轻地点头，道：“没错，你的魂环配置是最佳魂环配比，你也知道第五魂环的时候，万年魂环带来的灵魂震荡很可能会让一个人变成白痴。而且魂兽实力血脉越强，他的灵魂震荡也就越恐怖。”

    “如今小怪物的精神力若是吸收普通的万年魂兽我倒是不担心，可是这小子想要吸收万年的暗金恐爪熊魂环，这万年的暗金恐爪你应该听说过，那是多么恐怖的存在。”

    宁风致看着宁若尘，道：“尘儿，贪心不足蛇吞象，你想要吸收万年暗金恐爪熊这件事我看不如就此作罢。”

    宁若尘听见宁风致这话便是感到此事得好好开导，不然剑斗罗和骨斗罗绝对不会在这种事上违背宁风致的意愿。

    宁若尘开口道：“父亲多虑了，若是我没有把握怎么会做这种事情。”

    “我在毒冕下的药园里不仅仅吃了那能让我武魂进化的仙草，在此之前我还食用了一株提升精神力的仙草。”

    宁若尘若是只是吸收那望穿秋水露倒也不敢妄自吸收万年魂环，主要是他吸收那冰火两仪眼中冰火龙王的魂骨的时候被折磨得半死，不过他也是发现他的精神力得到了大幅提升。

    虽然冰火龙王手臂骨不是头部魂骨，但是在吸收魂骨的时候，他被折磨得产不多崩溃，而他精神力也是在那时候得到了暴涨。再加上望穿秋水露，这才是他吸收万年暗金恐爪熊魂环的真正底气。

    见宁风致投来目光，独孤博开口道：“这件事我也不知道，不过他应该是所言不假。我回去的时候已经是三天了，而那时候他的魂力就已经是提升到了三十七级，这样的魂力提升若是没有仙草支持，单凭那三天的时间，绝无可能。”

    “父亲就相信我吧，我如今也算是大陆的天才了，我努力这么久，就想着以后享受享受，我可不会拿自己的生命开玩笑。”

    宁风致叹了一口气，道：“那就随你吧，你既然这么笃定那就让你试一下，不过若是不可为千万不要强求。”

    宁若尘点点头，转移话题道：“父亲此时更应该关心剑爷爷与骨爷爷才是，若是他们突破，这大陆之上除了武魂殿，便没有宗门能向抗衡了，到时候宗门也可以进一步扩大，不然危机来临之时恐怕难以抵挡。”

    宁风致没有反驳，也没有附和，他不知道宁若尘为何会对这大陆局势突然如此了解。莫非真的是自己已经没有发现他在这方面的天赋。

    宁风致久久后方才开口，“若是剑叔和骨叔真的突破了，即便我们没有和武魂殿扳手腕的实力，但是加上毒斗罗，一门三斗罗，这样的阵容即便是多年前的昊天宗也没有，想必不少魂师都会闻讯而来。”

    宁若尘并没有说出自己打算在接下里的时间里想去收服一些魂师势力，而是静静的等待着，想要做那些事情首先得过了万年第四环那一关，不然到时候命丧黄泉了，这些又从何说起。

    一个时辰过去，一个磅礴的魂力涟漪传来，众人纷纷站起身来。

    “这气息是突破了。”独孤博道。

    宁风致可谓是最兴奋的，道：“那个方向应该是骨叔，我们过去。”

    宁风致率先向着骨斗罗突破的方向赶去，并没有多远，不过是几十个呼吸便是赶到。

    宁风致等人来到房间外的时候依旧是房门紧闭。

    不过多久，古榕便是推门而出。

    “恭喜骨叔突破九十六级。”宁风致微微行礼道。

    “小尘这个仙草真的让我寻到了那突破的契机，这次真的是要感谢小尘了。”古榕由衷的说道。

    宁若尘也是没有任何居功的意思，道：“这仙品若是对低级魂师来说确实是能让魂力提升好几级，但是对于骨爷爷你们这封号斗罗来说只不过是一种催化剂罢了，根本原因还是你自己底蕴深厚，不然也不可能突破九十六级。”

    “骨斗罗如今突破九十六级，这大陆第一防御魂师的恐怕更加无人能撼动了。”

    古榕笑着说道：“毒斗罗也不用客气，以后大家都是一家人，每天客客气气的大家都累。”

    独孤博自然也不想那样，道：“骨斗罗客气了。”

    古榕看了看，道：“老剑人呢，他还没出来？”

    “剑叔如今还未出来，想必也是有所感悟在寻求突破的机会。”宁风致道。

    古榕点点头，道：“那老家伙这么久还没出来说不定真的可能突破，若是他没有感受到突破的契机，他完全不需要花费这么长的时间。”

    古榕转身对宁若尘道：“小尘，你不是要猎杀魂兽做第四魂环吗，待会我带你去。”

    宁若尘心中生出一锤定音的想法，道：“谢谢骨爷爷，刚刚毒冕下和父亲已经同意我猎杀万年的暗金恐爪熊作为第四魂环了。”

    古榕听见宁若尘此话，看着宁风致训斥道：“你这不是胡闹吗，你怎么能让小尘吸收万年第四环，你难道不知道万年魂环的恐怖之处吗。”

    宁风致也是无奈的摇摇头，道：“我当然知道，可是这小子很坚持，而且他说他有把握。”

    古榕转身之时，宁若尘背后冰火龙翼展出，冰火交替之感即便是他也受其影响。

    “你这魂骨短时间内就进化到如此，恐怕即便是离十万年级别也不远了吧。”古榕道。

    宁若尘点点头，道：“我能让那千年的外附魂骨进化得如此，不就是万年第四环吗，我就是要做那千古第一人。”

    古榕也是叹了一口气，道：“你的身体素质吸收万年暗金恐爪熊倒是没问题，我担心的是你的精神力经不起那万年魂环带来的灵魂震荡。”

    宁若尘露出一抹势在必得的笑容，道：“骨爷爷放心就是，我有办法，而且绝对十拿九稳。”

    就在这时，剑斗罗的方向也是一个剑气直冲云霄。

    “老剑人既然真的突破了，还以为突破九十六级能找回场子，想不到差距还越来越大。”

    宁若尘洒脱的道：“骨爷爷计较这个干嘛，你之前就一直差那么一级，剑爷爷也是很难打破你的防御，只不过棋差一招而已，何必纠结这些。”

    古榕自然知道宁若尘是何意，道：“走吧，去看看。”

    说完，一道数米的空间之门便是出现在众人面前。

    几人踏入空间之门，出来之时便是已经到了剑斗罗的房门之外。

    而这时候剑斗罗也是推门而出，那银白色的长袍无风自动，颇具仙风道骨的感觉。

    “恭喜剑叔更上一层楼。”宁风致首先开口道。

    “恭喜剑斗罗更上一层楼。”独孤博也开口道。

    古榕虽然意气风发，但是依旧是叹道：“你个老剑人依旧走在我前面，我就应该之前拦截小尘，让他别把那仙草给你。”

    剑斗罗颇为得意，道：“你难道不知道小尘气质脾气这一块随我，他的名字就叫若尘，连着都不知道。”

    古榕气不打一处来，道：“你个老剑人，你还好意思说，当初要不是你死皮赖脸，根谁名还不一定呢。”

    宁风致面露微笑，道：“骨叔和剑叔双双突破，加上独孤长老加入七宝琉璃宗，这件大事理应举宗同庆才是。”

    古榕打断道：“这件事还需要安排，我们先给小尘获取魂环才是。”

    剑斗罗霸气开口道：“小尘想要什么魂环和剑爷爷说，剑爷爷帮你一见斩之。”

    宁若尘知道他是在和骨斗罗斗智斗勇并没有开口。

    古榕嫌弃的说道：“你就吹吧，万年的暗金恐爪熊，你若是不能一剑斩之，我看你这老脸往哪挂。”

    “万年的暗金恐爪熊，小尘你要吸收万年的第四环？”

    古榕冷哼，道：“瞧你那点出息。”

    尘心没打算斗嘴，道：“这万年第四环可不是小事，这件事恐怕还是得从长计议才是。”

    宁若尘眼神中露出坚毅。“剑爷爷相信我，我有办法抵御灵魂震荡。”

    宁若尘对独孤博说道：“毒冕下你是否要和雪星亲王那边交代一下。”

    独孤博点点头，道：“我之前受恩于雪星亲王因此一直帮他做事，如今加入七宝琉璃宗确实是得和他说一声。”

    宁风致道：“我看不如我和宁宗主玉剑叔一起去雪星亲王府走上一趟，这毕竟不是小事，而且也可以随便当面邀请雪星亲王到时候来参加独孤长老的入宗宴会。”

    “那我带小尘去星斗大森林猎杀魂兽。”古榕说道。

    “那我们就分头行动吧。”

