    真不愧是“光之化身”……

    李非望着那道又长又宽的鸿沟，朝拉克丝看去。

    她这光属性的天赋魔法也太强了些……一旦有高魔力的环境加持，能爆发出来的力量简直恐怖。

    拉克丝这会儿也发现原因，闭上眼睛放开心神去感应这片天地。

    “哇……好浓郁的魔力……”

    “满满都是……”

    她几乎立刻就进入到冥想状态。

    这让一旁的李非都不由有些羡慕。

    “这才是天生的法师吧。”

    进入冥想状态的速度，很大程度能反应出一名法师的天赋。

    有些法师能够在几分钟内进入，有的则长达十几分钟，甚至半个小时。

    有的甚至要枯坐上半天, 才能勉强排除一切杂念，开始冥想。

    像拉克丝这样，呼吸间就进入冥想状态，都不能用“天才”来形容，应该用“绝世天才”才够格。

    至于李非自己，也大概要几分钟时间才能进入冥想状态。

    “这么看来，我当人家老师，是不是耽误人家呢……”

    李非心想。

    拉克丝这种天赋, 如果有一个真正的大法师来教导, 或许进步会更快。

    他第一时间能联想到的就是瑞兹和妖姬。

    瑞兹四处流浪，不太可能收个徒弟带着。

    妖姬就更别提了……让她当拉克丝师父，李非真担心拉克丝被她卖了还帮她数钱。

    “算了，还是我当这个老师比较安全。”

    李非体会深刻。

    好像这个世界的大法师，没几个正常人。

    拉克丝冥想，他便默默等着，一直到三个小时后，她才身体一颤，睁开眼睛。

    “老师！”

    她感受着体内充盈的魔力，兴奋地跳了起来。

    “这个世界的魔力太丰富了！而且特别纯粹！”

    “那是当然，否则我也不会带你来。”李非说。

    拉克丝走到他身边，好奇地仰头问道：“这里……是哪里？”

    她还不知道这是什么地方。

    她只能确定，这里绝不是德玛西亚。她从小到大四处没少跑，知道德玛西亚绝对没有这么一块宝地。

    “这是我的世界。”李非颇为神秘的说。

    “你……老师你的世界？”拉克丝瞪大眼睛。

    “是的。”李非起了玩心，“我可以在这个世界做任何事。比如改变物理法则。”

    他心念一动，两人就双脚离地，飘了起来。

    “啊！”拉克丝一声惊呼。

    “我把这里的重力改变了, 所以我们现在就处于失重状态。”

    “失，失重？！”

    拉克丝不能理解这个词汇，她生长在德玛西亚这个田园社会，对于现代科技词汇并不明白。

    她只是双臂用力挥动，似乎想要“降落”下去。

    “老师，你快点把重力变回去吧！我们要飘走了！”

    “好。”

    李非把重力渐渐改变，两人身体便不再往高处飘，而是一点点落下。

    双脚踩在地面上时，拉克丝才彻底踏实下来，长出一口气。

    “怎么，你恐高吗？”李非问。

    拉克丝摇摇头：“不是……就是感觉很奇怪。”

    说完她用骐骥地眼神看着李非：“老师，我能经常来这里修炼吗？我感觉在这里，比在外面进度要快上十倍不止！”

    “可以啊。”

    李非答应下来，实际上，高天原这个世界，也是他这个老师唯一能给徒弟拉克丝的福利。

    其他福利，完全没有。

    像是魔法理论教学，他尽管看过一些书，但教拉克丝肯定是不行的。

    “太好了！”

    拉克丝似乎又想跳起来, 但又怕身体飘起来, 硬生生止住了。

    这时她忽然意识到什么，脸色微变：“老师，我刚才冥想了多久？！”

    “大概三个小时吧。”

    “三个小时！糟了！”

    “怎么了？”

    “我这个时间应该回去的！”

    李非见拉克丝这么焦急，立刻带她离开了高天原世界。

    回到公园内，天色已然灰暗。

    拉克丝把法杖放好，提着斗篷就要小跑。

    “晚回去会有什么不好的事吗？”李非问道。

    “嗯！姑妈对我很严厉，老师我后天再来找你！还在公园！”她说完便飞快地朝远方跑去。

    拉克丝一路快跑到王宫黎明城堡，守门的卫兵看到她自然放行。

    但她进去没多久，就看到姑妈缇娅娜正在家族大厅坐着，表情不是很好看。

    “姑妈……”

    拉克丝知道自己这一劫是躲不过去了，低着头走到桌边。

    缇娅娜盯着她几秒，问道：“你去哪里了？”

    “……就在外面玩，不小心忘记时间了。”

    “玩？玩什么？和谁？”

    “没谁，就自己闲逛……”

    “你觉得你能骗得了我吗？拉克丝！”

    “……”

    缇娅娜多年军旅生涯养就的气势十分具有压迫力，拉克丝不敢和其对视，低着头看着脚尖。

    “我可是已经知道了。”缇娅娜说。

    知道，姑妈知道什么了？

    拉克丝有些紧张。

    “你和那个光照者教团，有没有关系。”

    “我……”

    “那就是有。”缇娅娜冷笑一声，“我就知道。那份名单上虽然没你的名字，但我的直觉还是很准吗。”

    名单……

    拉克丝知道那份名单是赫伯特供出的。

    没她的名字，要么是赫伯特没说，要么是有人故意没有记录……两者都有可能。

    “你知不知道那个叫李非的罪犯在哪里？”

    缇娅娜的问题瞬间让拉克丝一颗心提到嗓子眼。

    她立刻就摇头：“不知道。”

    这不算是撒谎，因为她的确不知道李非平时住在哪里。

    缇娅娜哼了一声：“拉克丝，你可真是越来越出格了。作为家族的管理者，作为你的姑妈，看来我有义务要好好管教一下你！”

    “从今天开始，没有的允许，你不能离开城堡！”

    “姑妈！我……”

    “我的话就是命令！”缇娅娜完全不由拉克丝分说，站起身来。

    她走到拉克丝面前，沉声道：“至于你知道不知道那个李非，都没关系。因为他很快就要被抓了。”

    “……”

    抓老师可没那么容易。

    拉克丝心道，尤其是在今天见识过老师那个“高天原”世界后，她这个想法更加坚定。

    但姑妈缇娅娜下一刻却面无表情道：“这次大总管赵信会亲自动手。”

