    三尾鲥鱼？

    这是天子赐予朝廷三品以上大臣，才有的节礼，为什么会突然赐给自己？

    林浅浅笑着道：“相公，这鲥鱼以后家里怕是要经常吃到吧。二十斤番薯换三尾鲥鱼，这还是划算的。”

    “未必是皇后赐的。”

    林延潮知事情不简单，因为皇后已是赏赐过林浅浅，事后不会多此一举再赏赐一次，这其中或许有什么蹊跷。

    林延潮与林浅浅一并到出门领取赏赐。

    三尾鲥鱼是用冰盛放着，除了上一次天子上门亲赐，这是第二次赐予鲥鱼。

    这鲥鱼不是说有多好吃，主要是天子恩赐，是一个面子。

    当年李子华吹嘘黄河鲤鱼时，这味道也是鲜美，但却是老百姓也可以获得之食。鲥鱼不同了，从南运到北来，贡天子御赐。

     只是近来漕运发达了，也有民间从江南运到京师来卖，但论个头味鲜，终不如这天子赐予的鲥鱼。

    林延潮笑着问：“敢问公公，此鲥鱼是皇上钦赐的吗？”

    那来送鲥鱼的中使笑着道：“林学士，都是宫里来的，你说呢？”

    见对方含糊其辞，林延潮心底有数，当下道：“公公说笑了，这么说不是皇上钦赐的了。”

    那中使脸色微变，然后笑着道：“林学士说什么呢？还是领旨谢恩吧。”

    “慢着！公公还请你说明白，这鲥鱼到底何人所赐！”

    林延潮一句话下，令四周如入冰窖，不见得如何疾言厉色，但自有一等令人不容拒绝的威严。

    这中使本来要甩脸色，但见林延潮的气势，当下话到嘴边又收了回去。他也经常替天子至各大臣府里下赐节礼，见过不少大臣逢迎，但唯独林延潮令他心底有些发虚。

    难怪宫里有人说此人他日又是一个张江陵。

    中使正色低声道：“是郑妃娘娘赐的。”

     林延潮终于知道此事的来龙去脉。

    这鲥鱼果真不是别人的赐的，而是郑妃！

     没错，郑妃就是当今天子最喜欢的妃子。虽只是嫔妃，但在六宫里吃穿用度不必皇后差不多。

    “蒙郑妃娘娘恩典，赐臣鲥鱼，但臣无功不敢受禄，请公公送回去。”

    林延潮正色道，不是天子亲赐，而是皇帝的嫔妃，那么退回去也是无妨。更关键你郑妃有什么名义，有什么资格，赐鲥鱼给自己，你再如何得宠，只是皇帝的嫔妃，如何可以不经过皇帝赐鲥鱼给大臣。

    这叫名不正言不顺，如此传出去，好似林延潮与郑妃有所私交。

    中使为难道：“林学士，你这不是为难咱家吗？”

    林延潮道：“郑妃娘娘的恩情，臣十分感激，但臣不敢受此厚礼。”

    中使急道：“林学士，你不要不知好歹，你献上的番薯，郑妃娘娘十分喜欢，故而赐你鲥鱼如何了？你不要不知好歹，你要知道郑妃娘娘是什么人？”

    林延潮恍然这就是，事情来龙去脉大概如此，郑妃与皇后在后宫争宠。郑妃看见皇后得到自己献上的番薯，故而也开口向天子讨来。

    郑妃未见的多满意这番薯，好似看起来是皇后有的我一样要有的心思，向天子要来番薯。后来知道皇后赏赐了林浅浅，她也来赏赐一份，这样传出去就如同林延潮分别向皇后，郑妃进献了番薯一般，二人平起平坐。

    但是郑妃如何也没料到，林延潮看破了她这一点小心思，拒绝不收。

    这样传出去对郑妃当然无碍，但却是利用林延潮，在大臣中放风，也是一个试探，这事传出去对林延潮的仕途极为不利。

    林延潮向皇后，郑妃同时献礼，这不是捧了郑妃，而是打了皇后的脸面。

    你一个嫔妃如何敢与皇后平起平坐？同时这不是结好自己的办法，若是真喜欢吃这番薯，应该是透过皇帝赏赐自己，然后来人再顺便说一声郑妃娘娘也喜欢，如此意思就达到了。

    林延潮如此才会领情。

    尽管知道这个女子在后宫呼风唤雨，连皇帝也敬她爱她三分，但算计到自己。林延潮也不会给你这脸面。

    你后宫女子争宠，自己搞去就好了，扯上我干什么？

    哼，这样的事，郑妃干的不是第一次了。

    明末三大案的妖书案，就是与这女人惹出来的事有关。

    官员吕坤担任山西按察使，在职期间，他采辑了历史上贤妇烈女的事迹，著成《闺范图说》一书发行民间。后来这书给郑妃看到了，想借此书来抬高自己的地位，于是命人增补了十二人，以东汉明德马皇后开篇，郑贵妃本人终篇，并亲自加作了一篇序文，然后命自己兄长，国舅郑国泰借助吕坤的名头发行民间。

    以至于不少人都以为这书，是吕坤自己写的。

    后来有人就拿此书作文章，在京城里写了一封妖书，四处散发。里面提到闺范图说，说书里首载汉明德马皇后，而这马皇后由贵人进皇后，吕坤写这书的目的，是劝进郑妃为皇后的意思。

    然后朝野民间一下子炸了，此事余波不讨论。

    单说吕坤，他虽然上书自辩，说他根本没有将马皇后写进书里，恳请天子拿两个版本的书一对照就明白。

    但此事后来形成轩然大波，吕坤也难辞其咎，最后被人诟以‘结纳宫闱’的罪名，令他不得不致仕辞官，政治前途尽毁。

    这事说来和吕坤真心一毛钱关系都没有，一切都是郑妃自己的手段，以及私心。然后吕坤就这么被坑了。

    所以林延潮收了这鲥鱼，一个‘接纳宫闱’的名声就走不了。

    就算将来林延潮要投靠郑妃，也这不会明目张胆。当下林延潮坚决退了回去。

    送礼的中使走后，林延潮深感宫闱之中，看似平静，但下面却是暗流涌动。

    无论是恭妃，郑妃，无论靠近哪一边，都十分危险，一不小心就会卷进漩涡之中，无法脱身。

    一旦涉及到这事，不说自己一个翰林学士，就算身为内阁大学士也保不住自己。

    林浅浅见林延潮如此，不由问：“相公不收就不收，为何脸色如此凝重？”

    林延潮抚着林浅浅笑着道：“无妨，就是一些事而已。虽然没有鲥鱼，但元辅那边赠了我一尾，你拿酒糟和醋沾好了再吃。”

    这年头鲥鱼这等之物，就犹如后世茅台，一般不是自己吃，而是拿来送人。

    这也是送人的不吃，吃的人不送。

    林浅浅知林延潮惦记自己爱吃鲥鱼，心底高兴，嘴里却啐了一句：“以前又不是没吃过。”

    林延潮笑了笑，与林浅浅相视，脸上都是甜蜜。

    当夜孙承宗，陈应龙，林歆他们一并赴宴，林延潮与学生同乐，十分高兴。

    却说宫里。

    天子却在喝着小碗的粥，粥是用银厢瓯儿盛着，而一名身怀六甲的宫妃，却坐在一旁。

    天子将粥放下，笑着道：“之前恭妃也给朕拿了一碗番薯粥来，但味道远远不如你的好。”

    这女子自是郑妃了。郑妃笑着道：“好叫陛下知道，臣妾这粥里放了砂糖、榛松、瓜仁，最后还有番薯伴着饭，味道才是香了，这哪里是那个老妈妈比得了。”

    郑妃时常在宫里讽刺王恭妃为老妈妈，意指的她老，就算在天子面前郑妃也是如此说。

    天子对此也没有在意，而是说：“既然你喜欢，朕就让闽地的官员年年进贡就是。”

    郑妃听了想了想道：“陛下，还是算了，闽地距离京师太远，为了臣妾一人进贡，实是有劳民伤财之嫌，如此那些言官又要议论了。”

    “朕乃九五至尊，行事哪里还要顾及那些言官？再说皇后也是喜欢。”

    郑妃闻言笑着道：“臣妾知道陛下心疼臣妾，但是陛下你却没有理解林学士献这番薯的用心。”

    天子听了不生气反而笑道：“妇道人家，有什么见识？再说祖宗规矩，后宫不可以干政，你不要在朕面前乱议论朕的大臣。”

    但郑妃却不怕笑着道：“陛下不信，那臣妾偏要说，林学士献这番薯，不是为了讨好巴结陛下和臣妾，而是想若这番薯种植在京畿，河北的地方，按照他的说法番薯真的有一年产二三十石之效，不是可以起备荒之用，如此朝廷也不用在京畿鼓励百姓垦荒。以后每年江南送的四百万石漕粮进京误期，陛下也不用急着整宿整宿睡不着了。”

    天子闻言点点头道：“不错，你说的与申先生一样，但潘卿，海卿都说过了，番薯不能移植至北方，这一点林学士却不清楚，所以还是可惜了。”

     “臣妾只是心疼陛下为国事操劳。”郑妃眼眶有些红。

    天子点点头道：“朕明白，番薯的事，朕会再问问林学士的意思，朕也想再尝尝你的番薯粥。”

    郑妃破涕为笑道：“是，陛下，这蒸番薯也挺好吃，臣妾下次给陛下煮来。”

    就在这时，之前去林延潮府上送鲥鱼的中使回宫了，向天子，郑妃禀告，林延潮拒绝收礼。

    天子闻言拍腿笑着道：“怎么样，朕说了，林学士不会收的。你那点小心思，能瞒的过别的大臣，却瞒不过他。”

    郑妃当下恼道：“好吧，臣妾再也不要看到这番薯了。朝廷上的那些大臣，读书几十年书，削尖了脑袋考功名，又当十几年的官，是一个比一个精。”

    天子闻言笑着道：“诶，爱妃不要生气，朕知道你的苦衷。只是皇后待朕一向恭顺，大臣们对她评价也是甚高，朕就算再宠你也不会立你为后。”

    见郑妃有些难过，天子又道，“但是朕答允你，只要你为朕诞下皇子，朕立即封你为贵妃！”

    郑妃转过身来问道：“陛下，此言当真？”

    天子点点头道：“君无戏言！”

    “可是老妈妈她，不，恭妃她还不是贵妃呢，臣妾哪里能在她之上。”郑妃嘴上这么说，却满脸喜色。

    天子摇头道：“她在朕心底，岂能与你相提并论。大臣那边朕会想办法，总之你安心就是。”

    正月的日子就是如此波澜不惊地过着。

    几日后，皇后又派人来赐林延潮节礼，林延潮心知必是自己拒绝郑妃的事，已传到了皇后的耳中。

    皇后所赐之礼十分贵重，林延潮也没有拒绝的理由，当下就是收下了。

    不过经过皇后，郑妃这一番明争暗斗，这番薯的名声倒是令京城里不少妇孺知晓。这连皇后与郑妃都感兴趣的番薯，到底是何物？

    于是她们开始好奇。

    元旦令节过后，就是元宵。

    天子亲政数年，为了展示文治武功，这一年的元宵是格外热闹。

    不说铺陈了几个大街的花灯展会，就是各个城门里点起了巨大的鳌山灯，璀璨好似星河，这一夜京城里的百姓都是出来看灯。

    当年唐伯虎第一次来京赶考时，见此盛景写了一首观鳌山的诗。

    禁卫森严夜寂寥。

    灯山忽见翠召荛。

    六鳌并驾神仙府。

    双鹊连成帝子桥。

    星振珠光铺锦绣。

    月分金影乱琼瑶。

    顾身已自登缑岭。

    何必秦姬奏洞箫。

    当然言官们不免埋怨此举太过劳民伤财，一番忧国忧民，但林延潮倒是还好，他与林浅浅久未看京里的繁华，一并带着小延潮出门看灯。

    看着这大明如日中天的盛世气象，不管是不是粉饰出来的，林延潮还是感到喜欢的。安居乐业，不仅是他之所望，也是每个百姓心底期望。

    这是万历朝的盛世太平，即便是一个小民也是能满足于现世安稳，这天林延潮与一家人游了大半夜方才回府。

    但是没有几日，去年年末时河南滑县人车宗孔、王安等，因为缺粮，向有麦数万斛的富商赵国英、张学书等借贷，遭到拒绝。

    车宗孔等聚集饥民上千人起而夺麦，然后揭竿而起。官府前来镇压，饥民转展于淇县、汲县一带，与官兵发生激战，聚众数千，席卷河北。

    消息传来，这农民起义之事，令这京城上的盛世气象生起了一丝阴霾。

    这时候宫里也传来一件大事。

    那就是郑妃产下皇子，所以闻知此事，所有官员进宫向天子道贺。

    林延潮自也在其中。

    这一切也预示着万历十四年不会是一个平静之年。

