    核心步法不用多说，是必学的。

    核心剑法的话……得看情况。

    方月这一路过来，都是用的刀法，突然让他转修剑法，估计有点难度。

    若是能够学会并运用，那自然最好。

    若学起来实在费力，就暂时放着，另学刀法。

    很多时候，武学也是道理想通的，说不定自己还能根据寒大人的传承剑法，推演自创出一门配套的刀法呢。

    方月感觉自己机会还是蛮大的，因为他有杀手锏——悟性！

    “当有一天，初暖城的夜晚，有着如白天般和平的日子时，我想，我应该就能摸到武学宗师的边角了。”方月如此想道。

    大阳府案子，涉及到的是诡异，所以报的是青司。

    大概是一个时辰后，青司就来人了。

    方月看了眼来人的服饰，居然是一袭青衣！

    “狼青衣。”

    海管家早早地就派人在门口候着，看到青司派人来了，连忙赶到，把人请了进去。

    青衣，青丝县已经是顶配。

    不过在[初暖城]，只是高级的干部而已，真正掌管[初暖城]的青卫，是红衣。

    青衣，通常是有着先天境的实力。

    而红衣，则是有着人级的实力！

    人级再往上，就是云级银衣青卫！

    最后则是封顶的……雨级金衣青卫。

    不过除了京城外，整个青国，都没见过金衣青卫。

    红衣青卫，基本就是大型城池的标配。

    再厉害点的，离京城近一些位置的城池，才偶尔有银衣青卫坐镇。

    只是银衣青卫，即使放在京城，那也都是管理层了。

    属于发号施令的那种，至于高高在上金衣青卫，直接甩手掌柜，只听皇族的指挥，其他什么都不用管。

    因此对大阳府发生诡异事件，青司能排个青衣过来，已经是给足面子了。

    估计要不是上报案子的时候，特意提到了[晶璃诡]的实力，是灾级诡异，恐怕现在连不会过来看，直接排个白衣就完事了。

    “先带我去一趟诡异最初出没的地点，然后将事情经过详细说给我听。”

    狼青衣一到位，就风驰电挚的开始工作。

    他身边跟着十几个白衣青卫，立刻跟上。

    首先是第一现场的牢房。

    狼青衣面色凝重地看着地上的玻璃碎片，听着海管家的描述。

    “很强……这等诡秘手段，应该是一种即时生效的[诡诅]。如果不指定特别的猎杀计划，突然遭遇，就算是五六名青衣，都可能不是对手，惨死与它的手下。”

    让跟着的白衣留在地上收集情报，分析案情。

    狼青衣很快跟着海管家来到了阳青青的房间。

    “第二案发现场……不对！第一个出事，恐怕就是阳青青。所以这里是第一案发现场才对！”

    狼青衣眯起眼睛，观察着房间里的东西，摆设，最后缓缓走到了一面等人高的镜子前。

    “这镜子，有古怪！”

    狼青衣忽然断言道。

    并让身后的白衣，先把镜子抬走：“若我猜得不错，此物应该就是最初的寄诡之物，而后诡异附体，才导致阳青青被诡异吞噬，惹出事端。”

    摸索着地面，狼青衣轻敲了下几块地板，传出清脆的声音。

    “听海管家描述，此诡异应该能制造镜面，以镜面进行长距离移动，并神出鬼没的击杀人类。”

    “很强……”

    “这头诡异之强，救我接手的案子而言，至少能排前十的位置！”

    “它……已经不能单纯的单做一头灾级诡异对待了。视它的特殊能力而言，完全将其评级从在灾级初阶诡异，提升到灾级中阶，高阶，乃至……戾级诡异！”

    嘶——

    众人吓了一跳，戾级诡异那可太吓人了！

    那可是银衣青卫才能处理的存在了！

    众白衣青卫纷纷惊呼。

    “竟能被狼青衣给予如此高的评价，这头[晶璃诡]实在太可怕了！”

    “狼青衣果然威武，一眼就看穿[晶璃诡]真正的实力！”

    “戾级诡异，恐怖如斯！那已经不是我们能处理的存在了！”

    海管家愣了愣，忍不住道：“啊这……”

    话未说完，就见狼青衣眉头一皱，旁边的白衣青卫直接打断道：“这什么这？大阳商旅团可是有什么不满？大可以提出来，大不了我们青司撒手不管，你们自己花钱请高手处理就是。”

    海管家：？？？

    “那个……实不相瞒，我们确实请了高手，而且高手已经把[晶璃诡]杀死了。”

    “不错，花钱请高手，不如请我们狼青衣动用关系……你刚刚说什么？”

    那白衣本来还沉浸套话上，顺着套话往下说，结果就忽然意识到，海管家刚才说了一件很恐怖的事情。

    愣了下神，不仅是白衣们，连狼青衣都有些错愕的看着海管家。

    “[晶璃诡]……已经死了？”

    “对！”海管家点头。

    怎么可能？！

    狼青衣心头大震。

    他为了让小弟照例坑点油水，把[晶璃诡]的实力稍微往上吹了吹，结果没想到……别人真的请人把[晶璃诡]弄死了？？

    这可是灾级诡异！大型商队都没多少个敢说能处理了灾级诡异的。

    结果小小的大阳商旅团……

    “你们请谁杀了[晶璃诡]？”

    面有不悦，狼青衣沉声问道。

    “自然是我们的太上客卿，夜牛牛，夜大人！”

    夜牛牛？从来没听说过。

    不过狼青衣明白，初暖城人流量太高了，每日进进出出不知道多少人，突然冒出来一个人级强者，丝毫不让他感到意外。

    没错，[晶璃诡]在他心中的定位，实际就是灾级，最多是灾级中阶诡异，远远不是他之前所估算的[戾级诡异]。

    那只是为了日常从商旅团那榨点油水，特意说的套词而已。

    只要出事的时候，把诡异的实力往上吹一吹，就会立刻让这些没有多少实力底蕴的商旅团瑟瑟发抖。

    再加上市面上护卫行高昂的价格，以及青司权威的性质，稍加引导，就能收到赠礼和贿，赂。

    狼青衣对这一套，已经如火纯情，基本没失手过。

    因此在他知道[晶璃诡]已被人所杀时，整个人都是懵逼的。

    刚才……我是不是吹过头来，早知道[晶璃诡]这么不给力，把它黑成血级诡异刚多好。

