    这些年国内经济发展越来越快。

    三沙这边有很多岛礁也开发了出来，在上面建设了酒店。

    陈放他们前往一个半月湾形状的群岛，群岛最大的一个岛屿，也是少数可以接待私人游艇的岛屿。

    岛上有个酒店，游艇靠岸后，便有服务人员过来帮他们搬运行李。

    进入酒店登记好房间，收拾了行李。

    陈放他们去了洁白沙滩上，看日落。

    岛上有洁白沙滩。大海是清澈的，色彩斑斓的……

    因为海底有珊瑚礁。

    第二天，陈放他们请了潜水教练，前往珊瑚礁潜水。

    这里的海水清澈透明，珊瑚礁更是漂亮多彩。珊瑚礁里面有很多鱼，成群结队……

    岛上已经建成了完善的旅游设施。

    要过年了，来岛上的游客越来越多，直接客满。

    新年，岛上有上千名游客。

    酒店方组织了新年活动，拆灯谜。晚上还有篝火派对……

    在岛上过完年，陈放他们回去了游艇上，出去海钓。

    陈放他们几个男人钓鱼。

    赵吉阳他们一群女人在船上烧烤……

    ……

    过完年。

    陈放，周柏和张晨，包一架公务机直飞甘肃。

    王龙开着车子亲自过来接了他们。

    进去河西走廊，今年冬天有点冷，经过沧浪来到四方。

    四方这边下了好几场大学，到现在，雪还没有完全融化。

    瑞雪兆丰年。

    四方这边年降雨少。有一年特别干旱，年降雨才70毫米。

    去年降雨量有两百多毫米，也不算太多。不过要是算上冬季下的雪，有三百多毫米。

    来到丹霞农场。

    从车上下来，周柏抖了抖身子：“呼，好冷。”

    “这就是丹霞农场？”张晨看着一眼望不到尽头的荒凉，说。

    “这里是一个大谷地。两边是山丘，中间平坦，有十几万亩。”陈放说道。

    这里原来有葡萄园，但因为缺水，全部干死了。

    陈放之前连沙漠农场都照顾不过来，更没有办法照顾这边。

    让张晨和周边子安山谷口看了看，回车上前往山谷里面，废弃葡萄园。

    葡萄树是很耐旱的。

    之前这里有几千亩葡萄树，并没有全部旱死，还有一些葡萄树活着，但是因为没有管理，长出了很长的藤蔓。

    葡萄园中间有几个大仓库，以及一动占地面积八百多平米的大别墅。

    仓库废弃了。

    别墅有定期维护，可以住人。

    另外还有长排的员工宿舍，总共一百多个房间。以及一栋办公楼……

    “怎么说？”陈放看着他们俩。

    “这农场，很有些荒凉的感觉。荒野大镖客……”周柏笑了笑：“确定一年可以引水5000万吨过来？”

    “确定。”陈放道。

    一月份，注入沙漠农场的水就有2500万吨。管道的水一直放着，已经注满好几个大别墅了。

    该说的情况，陈放和周柏，张晨他们都说过了。

    一年5000万吨，只能保证4年。4年后是个什么情况，不清楚……

    “融资进来赌一把。或者四年合作……看你们的意愿。要是融资金来，就要动大工程。从长远考虑……四年合作，就注重这四年的短期收益，不用大兴建设。”陈放道。

    四年合作，种植棉花，总投资大概要4亿。至于收益，四年时间肯定能回本，也有的赚。绝对比纯银行里要划算……

    四年后不做了，设备还能卖掉。

    投资4亿只是保守的估计，应该不用那么多钱。

    “都说了一起干。”周柏道：“将这边建设起来，大概要多少钱？”

    “反正，这个农场作价20亿。你们能投多少算多少……按照出资占股。”陈放说。

    一旦红渠河开建，丹霞农场身家就暴涨。反之，丹霞农场不值钱，至少不值钱20亿。

    陈放也是赌的……

    如果有确凿消息说红渠河一定会建，这块土地他肯定就自己留着了。

    “你能投多少？”周柏看着张晨。

    “2亿。至少……”张晨说。

    “这么多钱？”周柏稍微惊讶。

    张晨笑了笑：“2.5个亿，绝不会少。”

    他三沙的时候就和张瑶商量好了。他过来看农场……张瑶在海南将去年才买的别墅给卖了，然后换一套公寓房。

    南燕湾别墅涨价很快。去年买的……应该是前年买的，现在卖掉，可以白赚一套公寓。

    另外他手上持有的股票也全部买了，再加上银行有一笔存，有两亿多。

    这么一些年，张晨也想搏一手。

    当陈放说出合作开发丹霞农场，并且说了丹霞农场的情况，张晨就在研究……主要研究红渠河。

    陈放不肯定红渠河修不修。

    张晨就自己研究，通过总总迹象，修建红渠河的概率，很大。

    要是红渠河建成，丹霞农场的价值……那真不是20亿可以拿下的。

    周柏点点头，说：“我可以投7.5亿。总共10亿，应该足够了？要是不够，我还能多出一点。”

    “10亿，差不多足够了。”陈放道。

    周柏之前给老乔打过电话，询问他今年可以拿出多少分红。

    去年，香果园利润超过40亿。

    而且香果园账面资金多达六十几亿。

    沙漠香果园这边还要建设，但是初期项目，不需要太多的投资。

    再加上陈放这边也需要钱。香果园将会拿出30亿进行分红……

    周柏投资7.5亿，即便全亏了，对他来说也毫无影响。

    “10亿。差不多足够了。”陈放道：“如何开发和利用这些土地？想好没有？”

    “你不是说种棉花？”周柏冲着陈放翻了一个大白眼。

    这家伙，先前还说今年就能种植棉花。过来看了后才知道，确实可以，但能开垦出一万亩土地，就算不错了。这就是个大忽悠……

    陈放嘿嘿笑了笑，道：“既然决定了，那我们签合同了。”

    “行。”

    陈放他们前往工商重新登记了丹霞农场，注册资本30亿。

    同时前往市土地管理部门报备，准备开发丹霞农场。

    陈放那边现在有水了，开垦丹霞农场自然获得批准。

    丹霞农场，陈放占股0.666。

    周柏占股：0.25。

    张晨占股：0.084。

