    刷了令牌，宁易走进藏书阁。

    一排排书架，一眼望不到头。

    青紫二气，笼罩其上，给人一种神秘而又危险的气息。

    整栋藏经阁，除了进入时看到一名打瞌睡的老者外，其内竟无一人守护。

    宁易穿行其间，很快便来到一式神通面前。

    单独一个紫铜书架，紫青二气之下，放着一块五彩神石。

    青、黄、赤、黑、白。

    五种颜色相间相融，浑然一体，淡淡神韵散波出来，隔着紫青二色禁制光芒，宁易亦能感知到它的不凡之处。

    宁易翻手取出令牌，对着紫铜书架一刷。

    一缕神魂沉入其中，关于五彩神石的信息涌上心头。

    “天罡神通，五行大遁。究五行之奥妙，统天下遁法之总纲……兑换此术，需功勋十五万点。”

    半响后，宁易收回神魂，望着紫青二气中的五彩神石，目光炽热。

    藏经阁中的两种天罡神通，其中之一，竟然是五行大遁。

    学成此法，便能精通五行奥秘。

    不光能够飞遁天地，亦是一门十分厉害的攻击防御术法。

    只是，高达十五万点的功勋，让宁易有点头大。

    果然，天下没有白吃的午餐。

    天罡神通，每一式都十分珍贵，想要白拿，几乎不可能。

    自己的‘胎化易形’，看似来的简单，其实则不然。不过是先享用，后还债而已。

    相比而言，五行大遁明码标价，更公道一些。

    又转了一半圈，宁易找到了另外一式天罡神通。

    书架之中，紫青二气之下。

    一盆火焰随风燃烧，只是诡异的是，火焰风势突而变小，便将要熄灭之时，又瞬间放大，无限地重复这一过程。

    宁易盯着瞧了半晌，只觉得这个动作中，似乎藏着极其复杂的天地奥秘。

    令牌刷过，一缕神魂沉入其中。

    “天罡神通，回风返火，可令火焰返回原点，可令狂风回到微波时……”

    赫然，又是一门天罡神通。

    ‘回风返火’，不仅仅只是令风与火焰从大变小，它还适用于大多数事物。比如，施展此神通，可令一名元婴境的高人，变成真正的婴儿。

    不光是身体，还有记忆灵智。

    元婴境的大修士，顷刻间变成懵懂婴儿，从拥有翻天覆地的伟岸力量，到手不能擒鸡‘

    这式神通，恐怖如斯！

    “功勋点，十二万。”

    宁易眉头挑了一几下，看到摸不到，摸到玩不到，着实令人性急。

    随后一个时辰，宁易走马观花一般，察觉到另我五种地煞神通。

    ‘掩日’，遮掩天机之术。

    ‘壶天’，袖天乾坤，天地堂中存，乃是空间奥妙之术。

    ‘星数’，晓天地之理，观命运之数。

    ‘布阵’，统领天下阵法总纲，包容万象。

    ‘定身’，一字可定万物。

    五种地煞神通，各有妙处，精通一种，便可纵横天下。

    宁易看的心潮澎湃，不过每种高达七万以上的功勋点，却狠狠给他泼了一冷水。

    秘影司，作为皇家的秘密武器，待遇自然是极好的。

    宁易练气境修为，每月可领取功勋十个功勋点。

    十个功勋点，可换一枚灵石。

    对于一个练气境的修士而言，每月一枚灵石，堪称奢侈，一般宗门精英才有这般待遇。

    随后修为增加，待遇还会随之增加。

    除此之外，秘影司每月都会有任务下达。如若完成，或做出巨大贡献，自然少不了大量的功勋点奖励。

    目光从地煞神通’定身‘上移开，宁易对功勋点的渴望，已经完全被点燃。

    七门神通，每一门他都很中意。

    特别是这门‘定身’神通，让宁易想到了某只猴子。

    若自己学会了，是不是也能定住七仙女，去偷蟠桃。

    藏经阁中的终极之秘已探完，目标只是目标，眼前要做的，不是学一门神通，而是找一门筑基之法。

    那日与贾史谈过，该选何种筑基之法，宁易心中已有数。

    不一会，宁易找到贾史说的那门筑基之法。

    ‘大五行混圆筑基妙法。’

    宁易用令牌一刷，一缕神魂沉入其中。

    果然如贾史所言，这门筑基之法，取五行相生相克之理，详解五行之奥妙。筑基之时，能兼容五行力量，即可相生转化，使得一种属性力量空间暴涨，又可平衡相融，五行兼具。

    除此之外，这门筑基之法，还能炼出五种脏腑神通，说是筑基境功法中的极品，一点也不为过。

    “八点功勋点。”

    看到价格，宁易暗松了口气。

    藏经阁中，相比修行资源，术法类的要便宜一些，功法类比术法类在便宜一些。

    所以，这门筑基妙法，只花八点功勋点便能换到，宁易也不觉得奇怪。

    “兑换”

    宁易没有犹豫，直接刷了令牌，换得书架中的玉简。

    筑基功法到手，只此一项，加入秘影司便值了。

    宁易也不急于去一旁参悟修行，沿着书架又观看了小半日，突然一物吸引了宁易的注意。

    这一门练器法门。

    讲的是如何融炼提纯五行之气，以增强法宝威能。

    从介绍上看，作者对五行之气了解颇深，从混沌演化五行，到五行之理，以及如何凝练提纯五气，甚至对五行相融返祖成混沌也有一些建设性的探究，并提出了一些可行性的方案。

    宁易虽没有深入阅读该秘籍，但是却从介绍之中，大受触动。

    贾史提了一些孕育五脏神通的旁门之法，他的肺中之剑，便是采用此法，以庚金之气孕育而成。

    庚金之气，便是属于五行金之气的一种。

    此气越纯粹，孕育出来的剑丸威力便越强。

    若是把贾史的旁门之法，与这本秘籍相结合，岂不是能够利用五脏，孕育出厉害的法宝来。

    不，自己可以做的更厉害。

    五行相克相生，何不融为一体，炼就一件法宝。

    “五色神光。”

    瞬间，宁易脑海中就浮现出一种大神通。

    号称无物不刷，无物不破。

    当然，真要做到这种速度，恐怕还有很长一段路要走。

    但是，有了方向，只有对五行大道的了解足够精深，不愁最终不能把这门神通带到这方世界。

    “若是成了，也算我独创了一门神通。”

    宁易眼睛放光，这个世界，虽有孔雀成就妖仙之尊，但是五色神光这门神通，却是没有面世。

    几种修行秘籍相互印证，宁易思绪变的空前活跃。

    立刻就想到，被沉放在储物法器中的两仪扇子。

    这件法宝得自荒屠，以后只要使用，身份就可能暴光，迎接自己的将是狼族的无止境的追杀。

    如果，用炼器手法。

    重炼两仪扇，提取出其中的水、火两气，岂不是正好废物利用，是修行五神色光的绝佳原料。

    对了，还有那枚得自赵元的枯黄薄片。

    其上，木灵之气充足，也是一个绝佳的原料。

    如此算下来，五行之气，自己已拥有三种，且都是非凡之材。

