    赵用齐静静思索。

    眉头时而紧蹙、时而舒展。

    两个时辰后，他才将从族长赵守言那里听来的信息消化完毕，对自己这一世的修行有了大致的规划。

    赵家族长之位，肯定当仁不让。

    不但要当。

    还要想办法将赵家发扬光大，成为一个大型家族。

    如此，他不但可以给下一世留足够的修仙资粮，甚至可以直接在赵家留下后手，若是他再次重生赵家，起跑线便能远超此世。

    寻常人修行，只修今世。

    而他不但修今世，更要修来世，直到天时人和地理具在，一举踏足逍遥仙道。

    ......

    思路整理清晰之后。

    赵用齐又看向手中的“测天量地算人经”。

    就算他现在成为修仙者。

    也始终没有从这本经书上看出什么名堂。

    在渭山殿时，赵守言便尝试将自己修炼“算人经”的心得传授给他，但他却始终无法入门。

    不得不承认。

    这是一门非常需要天赋才能的技艺。

    但是。

    赵用齐并非毫无办法。

    他这一世的天赋“悟道通神”，正适合在此时使用；之前赵用齐也就想着用在炼丹、炼器上，算是掌握一种独家手段。

    但如今看来。

    似乎“测天量地算人经”更适合他。

    也更适合“族长”这个职位。

    思来想去。

    赵用齐还是没有立刻使用悟道通神的天赋。

    毕竟赵守言如今还在赵家，万一他领悟测天量地算人经后，面相上又有什么变化，被赵守言发觉，难免会节外生枝。

    ......

    次日。

    传法阁。

    “今天就讲到这里，你们各自回去后要好好修炼。”

    三长老面色少见的带着些许疲惫，他又看向赵崇沽：“崇沽，你的资质比赵用雯差不了多少，怎么修行速度相差这么多！”

    他略带一些不满：“族里每月发放的灵石、丹药，你是不是没有使用？”

    赵崇沽挠挠头。

    憨笑道：“可能是年龄大了，比不上年轻人。”

    “一派胡言！”

    三长老怒声斥责：“不要以为我不知道，你把灵石丹药积攒下来，都是为了留给后辈。”

    他也不听赵崇沽狡辩，当即下死命令：“下个月你的修行速度若是还这般，不要怪我停掉你每月的灵石、丹药。”

    赵家修士。

    按照修为、资质。

    每月都可以领取定额的丹药、灵石。

    像是赵崇沽、赵用雯这种四灵根资质，刚刚开始修行甚至练气一层都没有的修士，每月可以领取一颗灵石，以及三枚“雪阳丹”。

    雪阳丹是用雪阳花为主药炼制的丹药。

    属于洛国境内，练气前期最常见的辅助丹药。

    其效用自然也是极为普通，甚至连灵石的功效都比不上，坊市内一颗灵石便能购买三枚雪阳丹。

    赵崇沽年龄大了。

    资质又算不上好，自认为修行不出什么成果，所以就舍不得浪费族内提供的灵石丹药，想要积攒下来留给自家子女。

    三长老慧眼如炬。

    立刻就从赵崇沽的修为进展发现猫腻，必然容不得赵崇沽这样做。

    若是他的子女有灵根也就罢了。

    反正也是用于提升族人的修为，三长老说不定就会睁只眼闭只眼，当做没有看到。

    但赵崇沽的子女没有灵根。

    那这些资源就算糟蹋了，三长老肯定不会允许。

    “用齐，你等下。”

    待众人准备离开时。

    三长老又将赵用齐叫住。

    他上上下下打量赵用齐许久，也没看出除了三灵根资质外，其他特别出彩的地方，或许早熟稳重算一个？

    也不知是哪里吸引了族长。

    三长老心中纳闷。

    但事已至此，他也只能接受，他留住赵用齐并不是为了这一件事。

    三长老略一沉吟。

    整理下语言后，才缓缓开口：“族内传闻，我们要搬迁至南疆，这是不是真的？”

    原来是为了这事。

    赵用齐没有承认也没有否认，而是模棱两可的说道：“族长前两日和我讲过，但是还没有确定下来，想来这几天会再召开族内大会进行商议。”

    族内传出的流言。

    是从赵守言那里传播出去的。

    为的就是让族人有个接受的时间，免得到时候一下子提出来接受不了，但这其中的弯弯绕绕就不方便和三长老细讲。

    “要是族长有这个心思恐怕也就八九不离十。”

    三长老很明白渭山赵家以族长为核心的运转模式。

    他轻叹一口气：“人老了，就总想着安稳，让用齐见笑了。”

    “三长老这是哪里的话。”

    赵用齐面露尊敬：“三长老为赵家辛苦操劳几十年，赵家上上下下包括族长在内都看在眼里，三长老切勿妄自菲薄。”

    三长老看了眼赵用齐。

    想了想。

    还是说道：“用齐，当日老朽在渭山殿所说之言，实属有口无心，你可千万不要往心里去。”

    三长老指的。

    自然是当日他和族长争论时，所说赵用齐不如赵守言之类的言语。

    赵用齐明白。

    三长老说出这番话。

    其目的是怕他年龄幼小，将这些事情记在心里，慢慢和三长老产生间隙。

    毕竟赵用齐继承族长之位差不多算板上钉钉。

    若是因此和三长老产生猜疑，对整个赵家而言都是不利的局面。

    “三长老多虑了。”

    赵用齐笑道：“我知三长老是为整个赵家考虑，乃是一片公心，若是我因此怨怼，那才是正应了三长老所说，根本配不上下一任族长位置。”

    他适时表现出更加少年老成的姿态。

    等他当上族长后。

    年龄算得上是一个短板，因此他要比同龄人更加早慧沉稳，才能让族人不至于轻视于他。

    两人一番交谈。

    算是将三长老心中的疙瘩解开大半。

    他也真正意识到，赵用齐确实不是普通的十岁童子，他的心境眼光完全不亚于赵家大部分修士。

    ......

    “族长哥哥，三爷爷留你说些什么？”

    赵用齐走出传法堂。

    却见赵用雯就在外面等待，见到他出来，立刻一蹦一跳的小跑到身前，两个大辫子随着跑动甩来甩去。

    “什么族长哥哥！”

    赵用齐脸色一黑：“谁教你乱叫的。”

