    钟溢，看了一下马路的左右，并没有什么汽车开过来，连忙跑了过去。

    到了小姨夫面前，两个舅舅先发现了钟溢，对钟溢说道：“小溢，你怎么过来了。”

    钟溢喊了一下小姨夫跟两个舅舅，同小姨夫一起过来的跟钟溢打招呼的，钟溢也叫了他们一声舅舅。

    他们是跟钟溢的小姨夫和舅舅一起过来的，叫一声舅舅不会有错。如果跟父亲这边亲戚过来的就要叫叔叔或伯伯。

    打过招呼后，钟溢说道：“我来接你们去我那里吃饭啊。都那么早起来了，到现在肚子一定饿了吧。”

    小姨夫说道：“我们现在就先不去你那里了，等会赵经理会来接我们去工地，我们要先安顿下来。”

    钟溢说道：“兵哥怎么过来接你们啊，他怎么跟你说的。”

    小姨夫说道：“他说会开车过来，拉我们去工地。午饭他也会安排好的。”

    钟溢看了一下小姨夫他们都是提着好多行李，也没有再说让他们跟一起过来。

    对着小姨夫说道：“那你们说好没有，到了以后怎么联系啊。”

    小姨夫他们也没有再在汽车出口堵着，找了一个没有人的地方停了下来。

    小姨夫这才说道：“我跟他说了，等到了越市车站出来以后，再给他打个电话。我刚刚还在找公共电话呢。”

    钟溢听小姨夫这么说，就从裤袋里拿出手机给赵红兵打了过去。

    电话接通后，赵红兵说道：“钟溢，你怎么给我打电话了，有什么事吗。你家亲戚也是今天过来，我正在等他电话呢。”

    钟溢说道：“兵哥，我小姨夫他们已经在越市车站了，在出口不远处。”

    赵红兵说道：“你去接你小姨夫他们了啊，你让他们等会，我现在就让人开车一起过来，我马上就到。”

    说着赵红兵就挂断电话了，钟溢把手机放回裤袋里。

    小姨夫对着钟溢说道：“你刚刚是不是在给赵经理打电话。他是怎么说的。”

    “他马上就过来了，要我们等一会。”钟溢跟小姨夫说着，想起林芳还在饭店里，等小姨夫他们一起过去吃饭。

    于是又拿出手机，离开小姨夫他们一些距离，给林芳打了一个电话过去。

    钟溢在电话里，跟林芳说了今天中午，小姨夫他们不会过去吃饭了，要先去工地，把行李什么的放好，再整理一下。午饭也有赵红兵给安排了。

    林芳倒是没有说什么，就问钟溢自己等会回不回来吃饭，她给钟溢留着。

    钟溢想了一下，自己等小姨夫他们跟赵红兵走后，自己再坐车回去。于是对林芳说道：“我等会回去吃饭，你把我的饭菜留起来就好。”

    林芳表示自己知道了，让钟溢回来的时候不要太急，把小姨夫他们送上车后，再可以回来的。就挂了电话。

    等了一会儿的时间，钟溢接到了赵红兵的电话，问钟溢他们在车站哪里，他找不到人。

    钟溢说着电话，往车站出口的方向看了过去，看到赵红兵一个人在出口处晃悠。

    钟溢挂掉电话，对着赵红兵喊到：“兵哥，这边。我们在这边。”

    赵红兵好像也听到钟溢的声音了，放下手机。朝着钟溢声音传来的地方看了过去。

    看到钟溢他们都等在马路对面，看了一下马路的情况，就跑了过来说道：“钟溢，你们怎么在这里站着了。我还在车站候车室里找了一圈。”

    钟溢说道：“我们还以为你会把车直接停到这边空着的地方，就在这里等了。”

    钟溢又给赵红兵介绍了自己的小姨夫跟两个舅舅，小姨夫又跟赵红兵说了几句后。

    赵红兵招呼小姨夫他们跟他一起走，说车子在这不远处停着。钟溢也跟着过了去。

    到了停车的地方，钟溢看到来接小姨夫他们的，并不是自己想象中的大巴车，而是两辆用来拉沙石的大卡车。

    赵红兵让小姨夫招呼大家上到后面的车斗里面。跟钟溢说道：“我就不跟你聊天了，工地里事情还多，我就先回去了。”

    钟溢拿出香烟给赵红兵递了一支，对赵红兵说道：“兵哥，我小姨夫他们以后要你多多关照了。我去跟小姨夫他们说一声，我也回去了。”

    钟溢走到小姨夫旁边，对小姨夫说了自己现在住的地址，如果不知道在哪，让他们问问赵红兵就好，等安顿好了，让小姨夫他们过来自己家里做客。

    小姨夫对钟溢表示自己已经知道了，有空就会过去的。

    钟溢又跟两个舅舅说了几句，让他们有事可以来找自己。

    看着小姨夫他们都上了车走后，钟溢才到了公交车站坐着公交车回去。

    回到饭店的时候，已经快下午2点半了。整个饭店，就林芳一个人坐在吧台里，显得十分安静。

    林芳听到推门的声音，抬头看了过来看见钟溢回来。站了起来对钟溢说道：“你在外面吃过饭没有，你小姨夫他们跟着赵红兵去工地了。”

    钟溢找了一把凳子坐了下来，对林芳说道：“小姨夫他们来之前，就跟兵哥他商量好了，会直接去工地的寝室，就没有跟我一起过来吃饭，等他们安顿好了再来。”

    钟溢拿起放在桌子上的水壶给自己倒了一杯水，一口气把水给喝完后说道：“芳芳姐，给我留的饭呢，我肚子饿死了。”

    林芳有点责怪的道：“那么大的人了，也不知道在外面先买点东西吃吃的，饿死也活该。”

    说完就去了厨房，给钟溢拿了留下来的饭菜，在微波炉里热了一下，拿到了钟溢面前。

    “给你留着的，快吃吧。”林芳对着钟溢说道。

    钟溢站起来，到消毒柜里拿了一双筷子，回到桌子前吃了起来。

    可能是饿极了，钟溢狼吞虎咽的几口就把饭菜给吃完了。靠在凳子上摸了摸肚子。

    “今天店里怎么一个人也没有，我姐呢，到哪去了。”钟溢看了四周说道。

    林芳说道：“今天星期天，本来快餐生意就不好，外卖今天也少。许金祥他们送完外卖，就去附近的地方找客源去了。”

    “那服务员跟厨师呢，怎么一个也不在啊。平时不是在看电视的吗。”钟溢对着林芳说道。

    林芳说道：“熊爱玲两姐妹，今天要搬过来住，张师傅跟罗银萍一起的两个服务员都回家去了，剩下的去帮忙搬家了。”

    钟溢不可思意的说道：“她们两这么点东西要那么多人去搬的啊，我姐不会也去了吧。”

    “你姐说是去虎哥那里，跟我对完帐就走了，我喊也喊不住。你要不要去看看啊。”林芳给钟溢吃过的碗筷收拾起来后对钟溢说道。

    等林芳把碗筷拿到厨房，给洗干净后，出来看到钟溢还坐在凳子上，对着钟溢说道：“你怎么还在啊，你真的不去看看吗，你大姑姑可是交代过你的哦。”

    钟溢说道：“都那么大的人了，去看什么啊，我大姑姑都同意他们在一起了，发生点什么也不意外。再说虎哥也挺老实，大白天的应该不会发生什么吧。”

    、林芳说道：“你姐跟我对账的时候，跟我说住在我们旁边不太好，意思是想搬过去跟虎哥同居。”

    “她想的到美，跟虎哥一起住，这事被我大姑姑知道，还得了啊。不行，这事晚上我要跟她说说。”钟溢说道。

    林芳看到钟溢这副表现，对着钟溢说道：“你急什么啊，我已经跟苗苗说过了，如果要搬过来跟虎哥住，我让她给她妈妈打一个电话，她妈妈同意了，就可以搬出去跟虎哥住。”

    钟溢说道：“我姐会不会真的给我大姑姑打电话去说啊。”

    林芳白了钟溢一眼：“你说可能吗，她有这个胆子吗。”

