    沈翔为了守住龙雪怡，哪里都不去，也不做其他事情，只是一边凝练灵液，一边看着被冰封起来的龙雪怡。

    十天后，沈翔听见“咔嚓”的开裂声音，顿时振奋起来。

    “砰”一声闷响，石室里面的冰全部碎块，一名白衣飘飘的绝美女子从碎冰之中轻轻腾起，随后如飘叶般落在沈翔面前。

    沈翔看着龙雪怡，心脏扑通扑通跳着，他很担心龙雪怡变成六亲不认的女魔头，此时龙雪怡身上的那股气质，就和以前有很大的不同，身上透着一股让他都有些恐惧的寒冷，这令他心中一痛。

    但是，龙雪怡却突然露出那甜美的笑容，还对他吐了吐舌头。

    “小坏蛋，这样就把你吓坏啦？若是你看见我真正的实力，岂不是被吓得屁滚尿流？”龙雪怡娇笑起来。

    沈翔吁了一口气，这只是虚惊一场，他捏了一把龙雪怡的脸蛋：“快说，这些玄冰是怎么回事？你修炼的时候，竟然凝出玄冰来了！”

    龙雪怡一把抱住沈翔，轻声道：“我差点就回不来了，差点就变成那个冷冰冰的样子！我自己也很害怕！”

    沈翔亲了一下她的脸颊，笑道：“现在不是好了吗？我也很害怕的！”

    龙雪怡抬头看着沈翔，努了努嘴，沈翔意会她的意思，把嘴凑了过去，与她热吻起来。

    他们忘我的激吻了片刻，龙雪怡娇声细语地说道：“小坏蛋，我要和你双修生杀之术，你也等好久了吧！”

    沈翔顿时两眼发亮，之前他和龙雪怡已经非常亲热了，但始终都没有突破最后的那一层，他也知道龙雪怡是有苦衷的，而现在时机已经成熟了！

    “小坏龙，是你等很久了吧！”沈翔坏笑着，而龙雪怡身上的长裙已经滑落，迷人的玉体敞露，让沈翔呼吸顿时加重。

    “看我怎么收拾你！”龙雪怡娇笑着扑向沈翔，把沈翔扑倒在地，而地面也多了一层柔软的白色地毯。

    “谁怕谁呀！”沈翔哈哈一笑，随后长驱直入，直捣黄龙……

    ……

    龙雪怡的神魂肉身都和沈翔结合，他们两个此时也都无比满足的相拥，低声说着情话，似乎已经忘记他们来太神禁地是干什么的了。

    “穿好衣服，我们还有正事要做呢！”龙雪怡看见沈翔又“蠢蠢欲动”的样子，笑骂了一声，拍了拍他的脸颊。

    沈翔也急忙穿好衣服，问道：“那玄冰到底是怎么回事？你现在应该没必要隐瞒我什么。”

    龙雪怡穿衣服时非常诱人，看得出她那吃吃媚笑的样子，就知道她是故意逗弄沈翔的。

    沈翔嘿笑着过去在她身上摸了几把。

    “那是我第二本命神通的能力！当然，造成太神禁地变成如此，是我太神实力时的第二神魂和神格再次毁灭，不过我现在已经生出来了。”龙雪怡叹道：“当初与我大战的家伙，也毁掉她的冰寒神魂，所以这里才会有两股冰寒之力，没想到会把这里变成这样，还影响到九天世界！”

    “玄寒古域也受到波及了？这又是怎么回事？”沈翔并不以为意外，他之前就预料到龙雪怡的前世很有可能是太神实力。

    龙雪怡说道：“九天世界的玄寒古域和这太神禁地只隔着很薄的空间墙。当初九天神殿的大批神明在那里遭到围攻，天神就有数十名，所以打穿了九天世界与神明之界的墙壁。”

    沈翔心中的谜题已经解开了，让他舒服了不少。

    “小屁龙，你以前是太神！想要成为太神，需要多少神魂和神格才行？”沈翔问道。

    “你猜！”龙雪怡调皮一笑。

    “快说！”沈翔捏着她的脸。

    “十道神魂，这么容易都猜不到！”龙雪怡撇了撇嘴。

    沈翔摸着下巴，说道：“凝出十神魂来，这应该不是很难嘛，我只是几个月就凝出一道神魂了！”

    龙雪怡很惊讶，因为她和沈翔双修的时候，只是发现沈翔的肉身强了很多，没有发现他的第二神魂。

    沈翔也没有发现她的第二神魂，显然是隐藏起来了。

    “当然是真的，我第二神魂的能力并不是攻击的，而是防御！”沈翔说道：“这神通的能力应该叫做天象！”

    “天象？”龙雪怡有些不明白：“你是修炼天之体的，本命神通和天之体有很大的关联吗？”

    沈翔点了点头：“天象是只日月星辰、风雨雷电的变化，照理说这应该是攻击比较有用的，但天之体之中，这都是主防御，根本没有用于攻击的法门。”

    龙雪怡说道：“修炼天之体的家伙我认识，没想到那家伙就是刑罚天神的老爹！当初我还在兽神殿的时候，刑罚天神只是至尊神殿里面的一个小屁孩！”

    沈翔惊问道：“刑罚天神是至尊神殿的？”

    龙雪怡点头道：“不过他不知道，他和诛魔天神都是至尊神殿里面出来的！他们从小在至尊神殿长大，但是他们的父母师傅并没有告诉他们至尊神殿里面的事情，直到至尊神殿里面出了事情，他们的父母才悄悄把他们送到神明之界。”

    “至尊神殿里面的长老一直也和他们有联系，暗中照顾他们！但是刑罚天神和诛魔天神现在遇到困难，那长老没有出手相助，显然出事了。”

    诛魔天神和刑罚天神竟然还有这种来历！

    沈翔又问道：“至尊神殿当初发生了什么事情？”

    龙雪怡叹了叹气：“当初兽神殿被灭，至尊神殿和六道神殿内部都有很大的分歧，他们有的说要帮助兽神殿，有的则是担心被灭，所以反对，然后就乱成一锅粥！直到我们兽神殿元气大伤他们都没讨论出什么结果来。”

    “不过兽神殿最终还是存活下来了，但损失惨重，而且多年来都被控制！当初打击兽神殿，主要是打击我们龙族和白虎他们四兽。”

    沈翔之前在至尊神殿里面，就听那老者说过，兽神殿、至尊神殿和六道神殿不过是太神集中地，而且还有凌驾在他们之上的超级势力！

    那超强势力，很显然就是和九神王消失有关的，同时也造成兽神殿差点毁灭！