    当何明说到最后一句话的时候，真的是感觉到非常的强悍，而且，这一切也已经让他们也看出来了。

    许倩倩真的是没有见过，这个男人在她面前，竟然是态度如此的强硬，那如果是这样的话，他真的，是再说起下去的话，好像，也根本就起不到任何的作用了。

    “行吧，今天这件事情就算是过去了，现在，安排你们所有人，都在这里待着，然后，尽量的距离这个地方稍远一些，不要再靠近他了，另外，辛杰你往那边走，我往这边走，大家，都听明白了吗？”

    何明知道，如果他再不拿出点威信出来的话，恐怕，根本就没有办法再把这些女人给控制住了，但是看许倩倩此时的这个态度，估计，一定是不想让自己尽快的离开这里的。

    何明之前的时候，在这个团队还是有想法的，而且能力还是有一些的，说完这番话之后，那些人，便纷纷点点头，其实，许倩倩还是有些理解不了的，但是还是被其他人带离开了这里。

    现在，这里也只剩下了辛杰还有何明两个人，当时何明只是伸手示意了一下，最后，把那面的小陈也给叫了过来。

    他找到一个角落里面，他们现在感觉到了，有些东西真的是不能够跟这些女人描述的过于详细的，而且，如果真的是描述太多的话，也许，很多东西女人根本就是接受不了的。

    “看到了吗？有些东西，还真的不能让女人知道太多，如果，知道太多的话，在这追来追去的，真的是有些太麻烦了。”

    何明在这里，跟他们只是抱怨的说道，但是辛杰听到之后并没有说什么话，他就是无奈的摇了摇头，其实，有些东西，即便是有些男人想要提现的话，也不一定能够体验的到。

    “何大哥，你别在这里身在福中不知福了，而且，你没有看出来吗？这个倩倩姐，绝对是喜欢你，而且，也是心中有你的。”

    “废话，当然啦，我跟许倩倩本来就是夫妻。”

    何明在这里反驳的说道，但是，他们这种夫妻关系，说实话，何明根本就不敢让太多人知道，要知道，他们在以前的时候，可真的，只是一对有名无实的夫妇罢了。

    “就是呀，那如果是这样的话，你才更应该感觉到幸福呢，我告诉你，我如果是遇到什么意外的话，我告诉你，没有任何人管我的，也没有任何人是心疼我的。”

    “话，可不能这么说，我们现在，毕竟是一个团队，而且也不能让任何一个人出事，这跟是夫妻，没有任何的关系，你明白吗？”

    “是是是，何大哥，我知道，道理是个道理，但是，现在许倩倩担心你，这其实也是一种正常的现象吧，我觉得，你没有必要把这件事情太放在心上吧？”

    “没有，我倒是没有放在心上，我就觉得，让那些女人知道之后，好像很多事情都变得非常的麻烦，所以，不要说那么多，行了行了，我们先不说这些了，我现在叫你过来，其实，就有一件事情交给你的。”

    说话之后，这个何明便将目光看向了小陈的身上，因为他这一次，就是要跟小陈安排一下接下来的事情，而剩下，就是他跟辛杰去做了。

    “何大哥，你说吧，我在这里需要做什么？”

    “现在，我们唯一的只有这三个男性，我等一下就跟辛杰两个人去另外两头执行一项特殊的任务，而你，也只能是在这里去照顾他们，记住，绝对不能大意的，假如碰到了危险的时候，就用这个东西防身。”

    说着话，何明就将这把匕首放在了这个小陈的手中，小陈只是木讷的看着对方，说实话，心里面还是感觉到非常的紧张的。

    “何大哥，你，你这是要干嘛？”

    “没什么，就是害怕，会突然间有什么危险存在，到时候，你拿这个东西还能暂时的抵抗一下，另外，我跟辛杰两个人，也不会走得太远的，往前走动一段距离之后，如果发现不了什么，那么，我们会再次返回来这里，明白了吗？”

    “好的，我知道了。”

    说着话，小陈便使劲的点了点头，之后，这个何明往那面示意一下，小陈当然是明白过来了，然后，也匆匆忙忙的在一次朝着那些女人走了过去。

    “呵呵，没想到，你还真的挺男人的，而且刚才那个状态下，说实话连我都有些害怕了。”

    “行了辛杰，你别在这里逗我了，我刚才也是迫于无奈，而且也不想把这件事情当做如此的绝情的。”

    “行了，你说吧，我们等一下，怎么行动，我现在，就听从你的安排就行了。”

    “其实，我觉得很简单，我们不能够走得太远，而且，如果走得太远的话，很有可能，才会出现其他意外，另外，我看了一下，这个地方其实宽度并不是太宽的，而且，它应该只是非常深，应该宽度没有那么多的，你是不是，有这种感觉？”

    “对，的确是一种感觉，我们在之前另外一个山洞里面，如果，这两个山洞的深度是完全平行的话，那么，他应该是不会太宽的。”

    “所以，我的目的就是，我们要看一看，到底什么地方能够绕过去，是你那边还是我这边，所以，我们两个人心里默默数着，数到100步的时候，不管前面是一个什么情况，要马上反过来，明白了吧？”

    “好，我知道了，那我们就开始奋斗，你也记住了，一定要小心一些，不管有没有找到什么东西，一定要保证自己的安全。”

    两个人只是在这里相互的叮嘱到，之后，他便快速的转身就从这里离开了。

    当何明走到这里之后，便开始默默的数了起来，一步两步三步。

    但是，他发现当他数到最后的时候，他越来越感觉到了，这个沼泽地开始变得越来越多了，而且，这边基本上已经全部都连成一片。

