    “这……”

    洛丹师说不出话来，也不知道如何去接。

    对方说的有理有据，让她根本无法反驳。

    不光她这幅表情，房间内也是鸦雀无声。

    这……样也行？

    这需要对药物，对丹方、丹炉，有多深的了解，才能做到？

    所有人再次看向前方的青年，像是看见了一头怪物。

    “刚才你和其他人的问答，我听了，魂力进入丹炉的确会被灼伤，放入有灵性的甘心草，能够中和，但……你想过没有，甘心草的灵性，很容易与之前放入的支启木融合，从而降低效果？”

    “这……”

    洛丹师再次愣住。

    支启木对灵性有吸附作用，甘心草的灵性放进去，很容易被吞噬，从而效果减弱。

    “这是第二个缺陷。”

    张悬接着道：“你炼丹的时候，没看错的话，应该用了【暗夜雨柔手】吧！这个手法能够保护药和灵性，但是……却增加了炼制凝神丹的步骤，其中七株药材应该一气呵成，直接扔进去，用这种手法，却拉长了三十二个呼吸，最终导致，药物的药效流失……手法与药物不配，第三个缺陷！”

    “炼制丹药的时候，你用清寒功，抵御火焰的炙热，虽然保护了自己，却让炉火的热度丧失了一部分，无法更好的融合那滴灵兽精血……第四个缺陷！”

    “……第五个缺陷！”

    “……第六个缺陷！”

    ……

    “……此为第二十七个缺陷！”

    “炼制一个小小的五品丹药，对炉不清，对药不明，对法不熟、对功不控、讲授不详、分析不彻、神不专一、力不由心……”

    张悬目光如电：“这么多问题，也配叫做炼丹？”

    “我……”

    向后退了几步，洛丹师脸色煞白，娇躯不停颤抖。

    对方的声音如同机关炮一样，急速传来，再加上正确无误，压的她喘不过气。

    本以为五星炼丹师中，已经成为佼佼者，无人能及，做梦都没想到，在真正强者面前，如同白痴一般可笑！

    “还要不要我把剩下的一百处缺陷，也说出来？”张悬继续道。

    脖子一缩，洛丹师身体轻颤。

    对方连续说了二十七处缺点，都是她刚才炼丹中出现的，有理有据，让人无从反驳。

    只听了这么多，就觉得再炼丹有些畏手畏脚，不知如何是好了，恐怕继续说下去，真的会信心崩溃，再难修复！

    “不、不用了……”

    一抱拳，躬身到底，再次看向眼前的青年，不是轻视，而是敬重和佩服。

    一眼看出炼丹中这么多缺陷，有理有据，眼前这位，对丹药的了解，到底达到了什么水平？

    恐怕就算她的炼丹老师，也很难比上吧。

    “好了，也不用有什么心理负担，炼丹不是作画，一笔一划，严格按照规定来，就能做录实境的精美作品。这需要不知多久的磨砺，和对药物属性的领悟，才能成功。”

    见眼前的女子脸色泛白，知道被打击的狠了，张悬安慰道：“你能在如此年纪，就炼制出这种级别的丹药，已经算是很不错了，不要有心理负担……这样吧，你按照我刚才说的，改正一下，再炼制一次清神丹试试，保证有不一样的收获！”

    声音中，夹杂了师言天授，让她天然信服。

    眼前这位，虽然是五星名师，也只是初期，心境刻度在15.0左右，而他现在的心境，已然达到16.0，师言天授让其相信，轻而易举。

    果然，听到这话，洛丹师原本动摇的自信，重新凝聚起来，闭上眼睛，回忆了一下，眼前这位青年所说的症结，一咬牙：“好！”

    几步来到丹炉跟前。

    一般炼丹，都准备三份药材，她之前只用了一份，因此，面前的桌子上还剩下两份，倒不用为药物发愁。

    体内真气涌动，燃火、热鼎、萃取药液，一气呵成，各种药材如同雨滴一样划入鼎炉，灵气四射，药香激荡。

    二十分钟后，一口浊气吐出，洛丹师停了下来。

    本来用半个时辰才炼制成功的清神丹，居然提前了一倍还多！

    手掌向前一推。

    吱呀！

    炉鼎打开，一股浓郁的香气直冲而出，宛如一团洁白的云朵。

    云朵之上，滚圆的药丸，悬浮其中，一道金色的丹纹，镶嵌在上面，闪耀夺目。

    “这是……丹纹境的丹药？”

    “怎么可能？”

    “丹纹境和完美境，虽然只差了一个级别，却有着不可跨越的鸿沟，就算六星炼丹师过来，都是不可能完成的！”

    “是啊，丹纹境的丹药，已经具有灵性，不光是丹药，还可以说已经赋予生命了！”

    “刚刚是完美境，这位炼丹师，只讲解了一会，就让洛丹师，炼制出丹纹境的……这也太厉害了吧？”

    ……

    看清楚炉鼎中飞出的丹药，所有人全都吓得脸色发白。

    成丹、饱满、完美、丹纹，丹药的四个级别，达到完美，基本就算是极限了，只有对炼丹真正掌控到绝顶的天才人物，才能炼制出丹纹境界的药物。

    不说其他，幻羽帝国炼丹师公会，建立不知多少年，也出现过无数惊才绝艳的炼丹师，但……要说丹纹丹药，没出现过了一枚！

    据说，只有鸿远名师学院的丹院出现过几颗，每一个都轰动四野，让无数炼丹师朝拜，震惊不已。

    本以为，这种级别的丹药，只在传说之中，谁都无法亲眼所见，做梦都没想到……这位洛丹师竟然亲手炼制出来了！

    可怕！

    洛丹师厉害，但……指点她成功的这个青年，岂不更加深不可测？

    一瞬间，众人再次看向台上的青年，眼神中全都露出了浓浓的敬畏。

    这是对强者的佩服。

    就算他的实力，可能不如一些人，但在炼丹上的理解，恐怕会长都比不上！

    众人震惊，洛丹师也从特殊感觉中清醒过来，看着眼前带有金色丹纹的药物，激动地娇躯颤抖，向前一步，拜倒在地：“我想拜大人为师，还请收我为学生，指点我炼丹！”

    她可以清晰感受到，之前禁锢她的炼丹桎梏，已然打破，也就是说，对于炼丹，有了新的领悟，只要修为达到，冲击六星炼丹师，也不在话下。

    而这一切……都是眼前这位看起来比她年纪还小的青年赐予的。

    在对方的指点下，打破桎梏，已经有了半师之谊，如果能拜其为师，经常聆听，在炼丹术上的成就，肯定会越来越高！

    “拜师？”

    张悬一愣。

    他的目的只是想让对方信服，后面更好为自己炼制药液，没想到这女子，直接开口拜师，让他反倒有些不好意思了。

    “还望老师应允！”

    洛丹师忙道。

    “好吧，我可以做你炼丹的老师，不过，我没太多时间指点……”

    迟疑了一下，张悬道：“这样吧，我这有个特殊药液的炼制方法，可以检测你的基本功和心性，更能检测你想要拜师的诚意。提前告诉你，这个药液，只要严格按照我的话去做，就能炼制成功……成功，我收你为授课学生，不成，说明我们之间没有缘分！”

    “一定会成功的！”

    洛丹师连忙点头，激动地脸色涨红。

    “嗯！”见对方成功被忽悠，张悬松了口气，手腕一翻，洛蛇内丹和杜忧草出现在众人面前。

    “这两样是主药材，还需要龙须花二两、一星尘一两、木业皮三钱……”

    张悬随口说出十几样药材，都是配置药液需要用到的。

    “会长，麻烦你一下，可否将这些药材都取一份过来？”

    记下这些药物和分量，洛丹师看向不远处的老者。

    “这个简单，我马上让人准备！”老者笑了笑。

    这些药材，不算特别珍贵，公会全能找到，不算什么大事，交代一声，不一会，一位炼丹师就将这些东西全部拿了过来。

    看药材齐备，而且都是年份最高的，张悬满意的点了点头。

    跑到这里忽悠，还真是做对了，不然，这么多高年份的药物，几乎都被珍藏起来，花钱多不说，都未必能够买得到。

    “老师，如何炼制？”

    检查了一遍药物，洛丹师也十分满意，再次看向不远处的青年。

    “听我的吩咐炼制，一点都不能错！”

    张悬点点头，双眉一扬，开始吩咐：“热鼎四十五个呼吸后，放入一星尘，七个呼吸后，放入龙旭花，然后真气催动火焰三个呼吸……”

    帮袁涛开启体质的药液，是他推敲了不知多久才设计好的，并且让天道图书馆检验过，知道具体的炼制步骤和方法。

    他说的十分详细，洛丹师炼制起来也就简单不少。

    火焰熊熊，热气滔天。

    伴随扔如丹炉的药物越来越多，周围的灵气也越来越浓厚，炉火中的力量也越来越狂暴，似乎随时都会坚持不住，当场爆炸。

    “是洛蛇内丹……”

    “这东西是化凡七重灵兽的全身精华，力量狂暴，再加上丹炉发酵，就算化凡八重强者，都很难控制，让洛丹师炼制……未免太强人所难了吧？”

    一侧的会长和诸多五星名师，看到这一幕，全都眉头一皱。

