    翌日！

    餐厅中的长桌前，李振坐在主位上，赵露丝和孟紫依别坐在他的左右两侧，而在他们的面前，则是各种精致的广式早茶。

    长桌采用着金色纹路的DL石制成，桌面光滑如新，餐厅的旁边是环景落地窗，在吃饭之余，可以俯瞰整个珠江两岸，看着外面的云卷云舒，简直不要太惬意。

    赵露丝正拿着手机，对着餐桌上的精美早点各种拍照，然后又是各种自拍时而妩媚时而清纯可爱，准备发一条元气满满朋友圈和微博！

    而一脸憔悴的孟紫依在旁边小心翼翼的伺候着李振，又是端茶倒水，又是夹菜！

    本来应该在床上躺着的她，没有得到李振的承诺，她不敢放松，否则自己昨晚的苦岂不白受了！

    李振吃了一口孟紫依夹的虾饺，看着一脸期待看着自己的孟紫依说道：“我可以不出手对付你们，但仅此而已，至于钱我是不会借的！”

    孟紫依听了李振的话脸色一黯，但知道这是李振最后的退让了！

    不过，这已经是最好的结果，至于欠款和得罪的那些人，凭着自己家里这些年的底蕴还是能撑下去的，最起码能过下去吧！

    “嗯，谢谢你！”孟紫依小声的对李振说道。

    “不过，你答应我的条件，你也要记得！”李振微笑道，只不过这笑容中怎么看都带着一丝猥琐！

    “嗯！”

    孟紫依听到李振这话，想到自己昨晚答应的种种不平等的条约，脸色不由一红！

    “哥哥，你帮我挑一下，看看这些照片哪些好看！”

    赵露丝这时一把坐到李振怀里，让他帮忙选照片！

    赵露丝这自然是故意的，作为竞争对手怎么能让孟紫依有发挥的机会，见两人谈完了，果断的打断两人。

    “这个这个都不错……”

    “是吗？还有呢？”

    ……

    孟紫依看着旁若无人二人，敢怒不敢言看着赵露丝。

    “昨晚不少折磨人的方法都是她想出来，故意羞辱自己，小b子，老娘找到机会会给你好看的！”孟紫依心中把一切都算在赵露丝头上，对于李振她现在可不敢有报复的想法了！

    “我还有事要出去，就不陪你们了！”

    李振拿起餐纸擦了擦嘴，然后起身道。

    “好。”

    两女乖巧的应了声，然后彼此对视一眼，虚空中仿佛有火花在不断碰撞。

    赵露丝见孟紫依那副不服输的样子，转头对李振笑道：“哥哥，放心我会帮你调教好小宠物的！”

    “你……”

    孟紫依羞愤的想反对，但看到李振看向自己的目光，不敢再说什么！

    赵露丝对她露出了得意的笑容！

    对于李振这lsp的心理，她现在也是能够揣摩几分了！

    李振对于孟紫依昨晚答应他的小游戏，他还是充满期待地！

    李振没有理会两人的勾心斗角，径直来到楼下，坐上了早已等候的车，向目的地出发！

    ……

    大唐大厦的门口。

    大唐大厦里面经营的多是服务培训行业，例如健身舞蹈，美甲美容！

    今天是周六，很多休假的人们过来休闲娱乐！

    此时门口被一辆宛若巨兽般的大货车，将门口牢牢堵住了！被堵在后面人们，按喇叭无果后，纷纷下车查看是怎么回事。

    “兄弟，你就别为难我了，我把车里的东西交付后，我立刻就走，绝不停留。”

    “不行不行，你这么大货车，严重影响我们大厦的正常运营了。”

    “兄弟，今天你就是罚款也好、报警也罢，在正主没到前，车我肯定是不能挪的，这里面的东西太贵重了，稍有点差池，我就是倾家荡产都赔不起。”

    “你这人怎么这么赖皮，来人报警，叫警察来处理！”

    巨大的长厢货车停在大XM口，大厦保安自然不可能熟视无睹，大厦物业经理都闻讯赶了过来，但奈何这辆大货车的主人格外的硬气，这就使得双方人僵持在了一起。

    “刘经理，这车里的货是我的老板送给慕小姐的，给您添麻烦了。”

    就在双方僵持的时候，一道声音从货车的后面传了过来。

    物业经理刘鹏飞闻声转过头，待看到后面的人是李文涛，当即愣了一下。

    对于李文涛他自然是认识的，以前天天跟着李振过来泡公司的大小姐，他想不认识也难。

    他们和李文涛现在也熟得很，隔三差五李文涛来给慕小乔送礼物的时候，都会往他们物业办公室里面仍条中华，拿点水果什么的，办事说话都大气的很！

    “是李助理啊。”刘鹏飞原本怒气冲冲的脸色收敛了许多，他笑道：“这货车里面的东西是李总送给我们大小姐的？”

    李文涛笑着点了点头：“是呀！前几天老板在魔都那边买的，这不才给运回来嘛！给刘经理添麻烦了，您多担待，我让他们速度快点。”

    “没事没事，既然里面是车，还是小心点吧，着急再磕了碰了的，那就犯不上了。我这就打电话通知大小姐下来！”

    相比刚才面对货车师傅的态度，此刻刘鹏飞的态度可谓是发生了一百八十度的大反转，毕竟这里面的东西是自己大小姐的礼物，要是因为自己催的急磕坏了，那他这经理也就到头了！

    听到刘鹏飞的话，李文涛笑着点了点头：“那就谢谢刘经理了！等会我们李总也快到了！”

    “客气什么！”刘鹏飞笑呵呵的挥了挥手，然后瞅了瞅身后的保安：“等会卸车的时候，都有点眼力见儿，帮着忙活忙活。”

    “好嘞！”

    刘鹏飞拿出手机准备给慕小乔打电话时，她已来到门口了！

    “不用了，我来了！”慕小乔对正在打电话的刘鹏飞说道。

    “大小姐！”

    “慕小姐！”

    李文涛和刘鹏飞等人纷纷喊道，慕小乔一一点头回应！

    “李助理，李振这是又弄什么妖蛾子？”

    慕小乔对一旁的李文涛问道。

    “哪有什么妖蛾子，就是送件礼物给你呀！”

    这时身后人群中，传来李振的声音！

