    第1532章想和小哥哥两情相悦

    李藏言将沙发上的靠枕扔给他，“想得美，老娘不生了。”

    “没关系，我也不想要，我就是想过闺女说的二人世界。”

    他舔着脸跟着妻子上楼。

    海岛某二层楼。

    陈季夜回家洗个澡换身睡衣出门就看到两人抱着枕头站在他面前，“哥哥我被爸妈赶出来了。”

    “我也把你赶走了。”

    “哥～”

    酒儿咬着嘴唇她偷瞄小戏精绝色，这姑娘可以啊，年纪轻轻段位真高。

    酒儿佩服。

    但是陈季夜却不为所动，妹妹哭，他无动于衷，甚至嫌弃的离远，“要哭出去哭。”

    “哥哥，我只剩下你了，咱爸爸准备和咱妈妈生老三然后不要咱俩。”

    陈季夜点着妹妹的脑门，“这里能不能都给我装知识别装坏心眼。”

    “不能，脑子里都是知识我就变成书呆子了。我知识装了点儿心眼不是坏心眼，哥哥你真烦人。我去睡觉了，不理你了。”

    她抱着枕头上楼。

    酒儿眨眨眼，这就完了？那我咋办？

    她扭脸看绝色，陈绝对对她眨眼。

    酒儿一头问号：你眨眼是几个意思啊？

    陈季夜和酒儿四目相对，酒儿抱着枕头，“小哥哥，绝色都来了，我一个人肯定不好意思和叔叔婶婶住一起了。”

    陈季夜烦的头疼，他现在迫切的想逃离海岛。

    他仰头靠着沙发闭目在计划如何离开这里，他想再找一个海岛打死不让酒儿上。

    陈绝色说：“酒儿姐姐你快上来啊，我哥同意了。”

    “哦哦来了。”

    她跑上去，至此才算是成功入驻陈季夜的地盘。

    陈绝色多酒儿说：“你先进我哥身，然后再慢慢攻克他。俗话说，男追女隔座山，女追男隔层纱，你和我哥哥中间只要掀开那个纱就成了。”

    晚上，两人不睡趴在床上聊天。

    酒儿双手撑着下巴，“可是我没想和你哥谈恋爱，我如果学生时期谈恋爱，我爸说把我腿打折。我就想和小哥哥两情相悦～”

    “酒儿姐姐你不要那么乖嘛。”

    酒儿：“绝色你怎么这么坏呀？”

    陈绝色：“我才没有呢，都是想帮助酒儿姐姐攻下我哥，嘻嘻。”

    真实原因是陈绝色也觉得自己哥哥以后难找老婆，虽说他长得帅，但是人太坏。好不容易有个貌美配对人好的颜控小姐姐找上门，她说啥也得把这个小姐姐给骗下来。

    深夜绝色睡着了，酒儿却睡不着。

    她躺在床上心里脑子里还觉得自己在船上飘荡，床在海面上晃动的感觉。

    她睡不着悄悄起床离开屋子。

    客厅没人，酒儿就在客厅坐着玩儿手机。

    忽然她看到雨滴的朋友圈刚刚更新了，她立马找到一个没睡觉的姐姐视频。

    雨滴那边才刚吃完饭，忙碌了一天，吃的竟然是烤肉。

    接到妹妹电话，　她上去就撒娇，“姐姐，我求你研制一种会让一个人死心塌地爱上我的药吧。小哥哥他又不喜欢我。”

    雨滴无语的抿嘴，赛扎听到了，他过去问：“雨滴，酒儿又在嗷嗷什么？”

    “我叔叔家的一个哥哥，长得对了酒儿的胃口，她非要喜欢人家，但是人家不喜欢她。酒儿想让我研制一种会让人死心塌地爱上她的药然后用来追小哥哥。”

    赛扎以为手机关闭了，于是多雨滴说：“药没有，但是邪术有啊。”

    酒儿一听有邪术，那好啊。

    她从沙发一股脑的坐起来听赛扎爷爷继续说话。

    雨滴也对那个神秘的邪术充满好奇，她问：“爷爷，什么样的邪术？”

    赛扎说：“蛊。具体说是情蛊，据说种了情蛊的子蛊和母蛊这二人变会相爱，即使是仇敌也会在一起。”

    酒儿立马追问：“赛扎爷爷，我从哪儿才能弄到蛊毒？”

    赛扎愣了，“你还没挂电话！”

    他已经可以幻想未来的日子里都是酒儿在自己的脑海便，哭着，叫着，喊着，朝着自己的要情蛊了。

    赛扎急忙说：“我刚才说的都是假的，　历史上没有蛊这种玩意，都会爷爷瞎编的。”

    酒儿坚定的说：“世界上没有空穴来风的事儿，爷爷你告诉我你听说的在哪儿我明个就去找。”

    赛扎：“这就是假的，爷爷瞎编的。”

    “你别骗我了爷爷，你明明知道在哪儿有，你怕我烦你告诉我你是骗我的。我现在是大酒儿，才不是之前的烦人精小妞妞，你别想骗我。快点告诉我，我以后少烦你一点。否则，哼，你就小心你院子里的那些药材吧。”

    赛扎和雨滴均无语。

    雨滴迅速摁了挂断键。

    周围的邻里人家问到赛扎，“你两个孙女儿啊？”

    “啊，家里还有一个，她不喜欢医术没跟我出门。”赛扎板着小凳子坐在门口和邻里聊了许久闲话。

    雨滴则去收拾自己的东西，明日去茶园摘新鲜的茶叶。

    桌子上的手机嗡嗡嗡的在震动，没人听到。

    酒儿在打了N通电话后，无人接听，她泄气，“不告诉我我自己找。”

    她的心劲儿也只是一时半会儿，热衷了几天的蛊毒，忽然被新奇的玩意给吸引了。蛊毒的事情立马抛之脑后，陈季夜勉强逃过了一劫。

    酒儿在海岛的日子彻底沦为了陈季夜的小跟班。

    他去哪儿，她跟哪儿。

    陈少身边的人都知道了少爷身边有个狂热追求者，黏他黏的厉害。

    于是属下出主意：“少爷，谁让你长的这么帅让人家小姑娘看上的。”

    陈季夜抬脚就准备踹属下，属下迅速开溜。

    “少爷我错了，要不我们帮你把酒儿和小姐给赶走？”

    陈季夜眯眼斜眸望着下属，“你有什么好办法？”

    属下挑眉一幅图看好戏的态度，“等着我的好消息。”

    陈季夜：“别给我找事，谢家的孩子动她你给我掂量点。”

    “少爷请放心，我绝对不会伤害到酒儿小姐。”

    属下偷懒不需要训练就贼嘻嘻的跑去办事儿去了。

    属下离开不一会儿，酒儿丫头便又找到了陈季夜的位置：“你家咋像个迷宫，我老是摸岔路。”

    陈季夜看到她身上的叶子，“你到底是摸岔路口了还是进林区了？”

