    进度还是挺快的，外围城门顺利竣工，开始往两边造墙，到时候把规划区围起来，就是一座属于自己的城堡。

    下午时分，风猿终于驯化完成。

    雷恩放下建筑工作，赶回地下室将它取出。

    现在拥有一支强大的魔兽队伍, 等到建好城墙围住规划区，就可以认真刷野怪提高等级。

    心中有明确规划，正思考着，突然听到外面翼龙警告的声音。

    赶紧离开地下室，乘坐升降机来到树屋基地，在高处通过望远镜观察，发现森林外一支军队排成长龙, 正朝这边快速移动, 声势浩大。

    看旗子应该是施奈德王子和风暴城各大势力, 估计狐鼠冒险团的成员逃回去后，将熔火兽的消息传开，施奈德王子被引过来了！

    他不担心，根据现在的情报，对方怀疑的是一位传说级的空间魔法师，很难与自己联系到一起。只要把熔火兽说成是野生的，就能撇清关系。

    唯一担心的是自己城堡刚刚开始建造，没有完工，宠物军队也没达到可以对抗风暴城军队的规模，万一风暴城城主或者五大家族掌权者对自己在魔兽森林建造如此庞大的城堡有意见，那就比较麻烦！

    好在树屋隐蔽，有规划区的情况下对方注意力一般不会转移过来，地下养殖场非常安全，只要堵掉入口没人能够发现。最大的秘密都能保住，真有麻烦找机会藏起来，钻到地下对方根本找不到自己。实在不行就住地下，反正他们不可能一直将军队驻守在魔兽森林, 到时候继续扩建繁殖, 使恐龙部队达到一定规模，并将魔兽阶位提升上去。

    有地下通道，对方根本不知道自己会从森林哪个角落冒头。

    军队抵达之前赶紧离开树屋基地，进入地下室取出一只电鼠，封堵地下入口后，先到规划区城门附近等待。

    施奈德王子在风暴城各大势力团队保护下，带着骑兵队伍首先抵达森林外围。

    精锐骑士负责前方探路，确保没有任何野兽可以靠近王子殿下。

    骑士发现雷恩建造的城门，没想到有人敢在如此危险的魔兽森林居住，还不是只建造普通房屋，相当惊讶。

    也发现正在旁边休息的雷恩，回头向王子报告。

    施奈德王子立刻带队上前，果然看见颇有中式风格的城墙建筑，倍感意外。

    五大家族掌权者看到这种从未见过的城墙风格，也都露出好奇目光。

    风暴城城主比尔在意的是城墙位置，确定没有超过中立区才放心。

    面对施奈德王子和各大势力掌权者，雷恩赶紧迎上前来，露出营业笑容：“王子殿下、城主大人、吉门尼斯大人、布拉迪大人、巴雷特大人、阿西木大人、塞万提斯大人, 您们怎么来了？”

    “雷恩.霍伯！”施奈德王子虽然觉得可能性不大，还是骑马上前, 居高临下俯视对方，直接开口问道，“昨天有狐鼠冒险团的人来到这边，你知道吗？”

    “狐鼠冒险团？”雷恩装作一无所知，“不知道啊！”

    “不知道？”施奈德王子眯起眼睛，“我得到确切消息，狐鼠冒险团的人昨晚到这边试图偷窃你的魔法道具，据说是一种可以自动贩卖的东西？结果遭到魔兽袭击死了十几个人，你会不知道？”

    城主和各大势力掌权者都看向雷恩，包括夏洛特她们。

    “啊——！”雷恩装作恍然大悟，很吃惊的样子，“我说怎么地面有一个大洞，害我花力气填补，还以为是森林内的野兽挖的。仔细想想，地上确实有不少血迹，我以为晚上不会有人来到这边，还以为是动物捕猎留下来的。真是太可怕了！竟然连尸体都没留下……”

    “狐鼠冒险团的人被魔兽袭击，那么大的动静你听不见？你不是住在这里吗？”施奈德王子皱眉问道。

    雷恩赶紧指向森林外面回答：“我是想住在这里，房子还没造起来呢！一般是白天过来工作，入夜之前离开森林，在附近比较安全的地方弄个帐篷。您几位是过来查案的吗？真是太感谢了，不过我的魔法道具没有被偷，不用如此劳师动众！”

    “你那自动贩卖的魔法道具怎么来的？”科林.吉门尼斯突然问话。

    “报告吉门尼斯大人，之前从风暴城回来，路上遇到一位流动商人，我从他的手中买了一些用作建造的土系魔法卷轴，看到那个全新的魔法道具，出于好奇买了下来，没想到还挺好用！不过价格很贵，这段时间好不容易赚到的金币全都花出去了！”雷恩露出一脸肉痛的表情。

    “所以这些都是用土系魔法卷轴造出来的？”比尔问道。

    “是的城主大人！靠我自己也没这个本事啊！”雷恩恭敬回答。

    “你的野心倒是挺大，想造一座城堡？”比尔打量城墙。

    “我只是觉得既然花了大钱，当然要住好一点的地方。您若是觉得不妥，我就不造了！”雷恩心说，改为打造地下宫殿也行，等到实力足够再重新开工，到时候你们拿我没辙。

    比尔闻言说道：“这是中立地区，不归我管！你要造城堡还是整座城池都无所谓。”

    心里却想，你能活到现在都是奇迹，还想造城堡？估计什么时候被魔兽吃掉都不知道！

    施奈德王子见城主和科林把话题带偏，于是上前：“雷恩.霍伯！”

    “在！殿下有何吩咐？”雷恩马上转身相迎。

    “我们这次过来，不是为了讨论你想建造城堡或者其他建筑。”施奈德王子严肃说道，“你应该知道我的熔火兽宠物蛋失窃了！”

    “这件事情我听说了，好像丢得东西挺多，也挺怪异！”雷恩恭敬回答，“不知道是谁这么可恶，这么胆大包天，竟敢对殿下动手！我相信不管对方是谁，一定会为此付出代价，接受法律的制裁！”

    施奈德王子听他这么说，觉得是他的可能性更小，不过还是说道：“狐鼠冒险团的人说，当晚遭到魔兽袭击，其中包括熔火兽，偏偏又在你的魔法道具附近，这样的巧合，不免让人怀疑熔火兽宠物蛋失窃是否与你有关！”

