    一声巨响！乌月主宰被林辰的一拳轰在脸上，她后退几步，下巴被打歪，但除此之外，并没有多么严重伤势。

    她用手将脱臼的下巴一按，骨骼归位，便什么事情都没有。

    “果然，现在的我，不动用‘荒天法相’的话，赤手空拳，根本无法真正伤到主宰。

    当然，也要看对方的级别，若是帝蟒主宰那种级别的，我这一拳绝对能让他吃不小的亏。

    但眼前这女人，显然要比帝蟒主宰强大得多！”

    林辰见自己的一拳打在人家脸上，并没有造成什么实质性伤害，倒也没有太过失望，右手一握，轩辕枪自他眉心飞出，被他握在手上。

    若是刚才自己动用轩辕枪，即便没有施展“荒天法相”，对方一旦中招，也绝对不好受。

    尽管是女人，但乌月主宰能走到今日这一步，吃过的苦头同样不少，挨了林辰一拳，根本不当回事，让她震惊的是另一件事情。

    “我的言出法随，怎么会对你没用？”

    她盯着林辰，忍不住道。

    摩焚主宰望着林辰，眼中同样有几分不解。

    林辰笑道：“你跪下来求求我，说不定我心情一好，便告诉你。”

    乌月主宰脸色一沉：“即便无法动用言出法随的力量，我要收拾你，同样是轻而易举动静事情！”

    她的眉心处涌出黑色的能量，黑色能量犹如一条长绫，又像是一条小河，围绕着她缓缓游动。

    “去！”

    她一指林辰，黑色能量化作一根箭矢，撕裂空间，飞向林辰。

    林辰施展《夜雨天涯行》身法，将速度发挥到极限，从乌月主宰的面前消失，出现在她身侧，然而那黑色能量凝聚而成的箭矢，就仿佛长眼睛一般，瞬间调转方向，依旧朝他射来！“没用的，面对这一击，你只能硬接，根本逃不了！”

    乌月主宰一脸自信的道。

    “将你杀了，这一击自然瓦解！”

    林辰冷冷道。

    乌月主宰满脸错愕，忍不住想要嘲讽对方自以为是，却就见林辰的体内弥漫出黑色火焰与灰雾。

    林辰的体型暴涨，更是有一尊高达万丈，脚踩大地，头顶苍穹的虚影凭空出现，笼罩在林辰身上，青面獠牙、赤发血眸，周身缠绕黑焰与灰雾，似真似幻，看起来就像是弑杀的恶鬼。

    他的气息瞬间已和之前完全不同，达到一个让乌月主宰心惊胆战的地步。

    轰——！“星辰陨坠！”

    林辰脸色冷漠，手中轩辕枪劈下，掀起可怕的风暴，所过之处空间不断粉碎，他就像是一位暴戾的魔神，要镇压眼前的一切。

    “短时间提升战力的秘法？

    不！怎么会有秘法，能够带来这么惊人的提升？”

    乌月主宰惊怒不已，反应快到极致，她身上的每一个毛孔，钻出小蛇一般的黑雾，顷刻间无数小蛇般的黑雾缠绕在一起，化作一个巨大的“茧”，将她护在其中！轰——！轩辕枪砸在“黑茧”之上，林辰感觉便像是一拳打在棉花上，“黑茧”与轩辕枪碰触的地方凹陷进去，就像是一块干燥的海绵在吞噬水流般，疯狂吞噬这一枪的力量。

    绝世道技——黑暗魔茧！任何一门防御手段，都必然有着它的极限，更何况乌月主宰匆忙间施展出的手段。

    下一刻，“黑茧”倒飞出去！“黑茧”表面剧烈震动，像是海啸到来时的海面，最终似乎承受不住所吞噬的狂暴力量，“轰”的一声，“黑茧”破碎，乌月主宰再次出现在林辰面前，虽然依旧没有受伤，但脸色却白了几分。

    那朝林辰射来的箭矢，早已经消散！“这家伙不仅比帝蟒主宰强，而且还要比金麟主宰以及没了混沌至宝的千鹤主宰都更加强大！”

    林辰心情变得沉重，想起无忧城主曾与自己说过，自己遇到的两个“大自在神教”主宰，也就是帝蟒主宰和金麟主宰，是“大自在神教”主宰中最弱的两个。

    现在看来，果然如此！最糟糕的是，除了乌月主宰之外，还有摩焚主宰在一旁虎视眈眈。

    他再次施展《夜雨天涯行》冲向乌月主宰。

    同样的身法，此时他爆发出来的速度，让乌月主宰心惊不已，哪里还像之前那般，敢出言嘲讽！“若是直接施展，即便动用‘八荒飘血’，也未必能立马克敌制胜，若是没有起到作用，那就是纯粹浪费力气，还会暴露我的底牌！必须抓住一个适合的机会才行！”

    林辰脑海中没去想，若是自己落败，会是什么下场，此时的他，唯有一个念头，将面前的这两名主宰，都抓住带回“玄黄殿”！特别是摩焚主宰！若是将他抓住，或许能从他口中，得知异族究竟是用什么手段影响了“玄黄宇宙”的混沌本源！摩焚主宰同样被林辰的表现吓一跳，眼神终于变得凝重，对身后几人道：“你们去下面，将那座城池里的所有人全部控制住！”

    “是！”

    几名“大自在神教”的成员，这才收回震惊的眼神，朝下方的“天月城”冲去。

    “天月城”里面最强的也不过是不朽境修道者，而他们几个，都是尊者级别，虽然只是寻常尊者，但对付“天月城”里面的人，绰绰有余！林辰眼角余光瞥见这一幕，喝道：“玄黄钟！”

    一道流光从他眉心飞出，是一个青铜古钟。

    一开始小得像是玩具，然而随着它朝下方落去，速度越来越快，体积也越来越大！“大自在神教”的几人察觉到什么，看向上方时，“玄黄钟”已经犹如一座遮天蔽日的大山。

    他们被吓得变了脸色，连忙躲闪。

    轰——！最终，“玄黄钟”就犹如一个巨大的罩子，竟是庞大到足以将整座“天月城”都笼罩在里面。

    如此一来，林辰便不需要去担心胡子卿那边出事！“混沌至宝！蠢货，竟然浪费一件混沌至宝去保护一群废物。

    你简直就是个白痴！”

    摩焚主宰一声冷笑，主动加入战局，自己可不会傻傻等对方和乌月主宰打完，方才出手，能够二打一的话，干嘛要去和对方单打独斗！ 

