    []

    第2017章

    黑光的速度太快了！

    快到令人难以看清楚是什么，反正就见到一道黑光从萧战胸前射出，一下子就到苏墨染那边，然后就变成三道黑光，分别射进四人身体。

    如果萧战是蛊师，他们肯定会认为是蛊虫。

    可萧战是武者，并非蛊师，所以他们都不清楚黑光是什么。

    就连萧战自己也是一头雾水，不知道黑光是啥玩意。

    而随着黑光，射进苏墨染等人的身体里，她们的惨叫声，顿时戛然而止，并且她们鼓胀的肚皮，也慢慢的恢复正常，然后就见他们嘴里，跑出四只黑漆漆的虫子，每只虫子嘴里都叼着一只虫子，就像猫叼老鼠一般，然后咔嚓咔嚓吃吃起了叼着的虫子。

    看到这一幕，寨主、老寨主、以及全体寨民，全都愣住了，表情犹如见了鬼一般，死死盯着那四只黑色虫子。

    很快，就有人万分惊骇的叫了出来。

    “天呐！怎么又有一只大黑天啊？”

    虽然这只黑色蛊虫，与老寨主的大黑天长得不一样，这只像蝉，通体发黑，八条爪子都锋利的像镰刀一般，比老寨主那只大黑天还要霸气许多，但大家还是可以确定，这也是一只大黑天！

    因为墨黑色的蛊虫，就是大黑天的标配，不是大黑天，就不可能是黑色，除非是染了颜色。

    而这只蛊虫，显然不是染了颜色的蛊虫，就是实打实的大黑天，他们都是养蛊人，能感应到这只大黑天，给他们带来的恐惧敢和压迫感，那种感觉非常的强烈，就是大黑天无疑！

    很快，四只大黑天，将嘴里叼着蛊虫吃掉，然后四只合成一只，落在苏墨染的肩膀上，嘴里叽叽喳喳的叫着。

    “紫妹，是你吗紫妹？”

    苏墨染将大黑天抓手里，激动的问道。

    由于进化成大黑天，与之前的紫蝉蛊不一样了，所以苏墨染也不能百分百的肯定，这是不是她的紫妹。

    但她能从大黑天身上，感应到她的气息。

    因为紫妹是她用精血饲养的本命蛊，就算进化成大黑天，身上也有她的气息，依然是她的本命蛊！

    大黑天举起一双锋利的镰刀前爪，朝苏墨染叽叽喳喳叫着。

    别人听不懂它在叫什么，但苏墨染是它的主人，当然听得懂它说什么，顿时就激动的流出了眼泪。

    “真的是紫妹！我的紫妹直接进化大黑天了！”

    “不对！不能叫紫妹了！得叫黑妹了！”

    大黑天叽叽喳喳的在她手掌上跳舞，似乎对“黑妹”这个称呼非常满意。

    “我的天！墨染姐，这真是你的紫妹？”李冬月爬到苏墨染身边，难以置信的问道。

    “嗯嗯！”苏墨染小鸡嘬米似得点头，激动的说道：“是我的紫妹，它能跟我沟通，向我传达它的思想，那么它就是我的紫妹无疑了！”

    “那紫妹怎么没有进化金蝉蛊，直接跨过金蚕蛊，进化成大黑天了？”李冬月很不解。

    苏墨染道：“可能是紫妹，吃了乐爸体内的放射性毒素，然后核聚变，就意外变成大黑天了。”

    李冬月：“”

    这也太不可思议了吧？

    核聚变还能让蛊虫进化？

    “哈哈！”龙婆激动的道：“不管紫妹是怎么变成大黑天的，反正它已经是大黑天，那么墨染从现在开始，就是蛊圣了，寨子里头没有人欺负得了墨染了，真是苍天有眼，天佑我墨染啊！”

    []

