    记得说道：“这奥恩对线实在是有点惨了，谁能想到，他一级开始就被压的这么惨，连兵都吃不到，这就有点难受了啊。”

    biubiu说道：“这人有毛病吧，不让我吃兵，我一吃兵就打我，好难受啊，还好我带了个TP，不然这波亏死了。”

    Biubiu刚刚说完，就TP到了线上。

    biubiu的心里可以说是很难受了。

    他玩个奥恩，这也太惨了吧。

    不能接受！

    biubiuTP回线！

    然后，在biubiu还不知道的时候。

    三秒钟前。

    小龙堡的万豪，就已经来到了上路！

    小龙堡这盘并没有全部把野怪刷完。

    万豪直接速三！

    然后来越上路！

    林凡说道：“上！”

    小龙堡：“好！”

    奥恩已经没有闪现了。

    刚才就是被卡莉斯塔给追死的，然后奥恩还交了一个死亡闪现，但是没什么用。

    而这波，万豪三级，卡莉斯塔三级，奥恩只有一级。

    管泽元说道：“万豪要来越塔了啊，这奥恩刚刚TP上来，塔下一大波兵，这还怎么玩啊？”

    记得说道：“这实在是有点惨啊！”

    万豪一个E技能瞬间拉了回来！

    然后Q技能连续放了两拳！

    万豪又打出一个平A。

    奥恩的血量就已经掉的很快了。

    而这个时候，林凡的卡莉斯塔，早就开始了平A。

    奥恩的身上，全部都是红色的箭芒。

    卡莉斯塔一个Q技能。

    再加一个E技能。

    瞬间爆了出来！

    奥恩又倒下了！

    越塔成功！

    而小龙堡的万豪，走出了防御塔，一个W技能，抗住了防御塔的最后一次伤害。

    由于BLG的打野豹女是刷六组野怪的，万豪是速三的，所以这波豹女并不在，反而是万豪把上路的防御塔给越了！

    这波越塔，超出了所有人的预料！

    小龙堡也打的非常果断，说越塔就越塔！

    这个时候，卡莉斯塔的战绩，已经2-0了。

    现在已经3分钟了...

    奥恩还是一级！

    并且奥恩还是很惨，一个兵都没有！

    奥恩还没有双招了....

    这波打的也太难受了！

    关泽园说道：“上路越塔成功了，奥恩好惨啊，塔下一大波兵都吃不到，这波奥恩已经炸了啊，彻底炸裂了。”

    记得说道：“现在感觉BLG只能往后拖一拖了，林凡在上路也太坏了，把奥恩压制的一个兵都吃不了，还让打野来越塔，这奥恩还怎么玩？”

    直播间的弹幕早已经划过了屏幕。

    “卧槽，这奥恩好惨。”

    “太惨了太惨了，惨不忍睹。”

    “林凡的卡莉斯塔这压人也太狠了吧。”

    “这压人是真的夸张，别的不说，太夸张了。”

    “奥恩血亏啊，交了TP一个兵没吃到，又死了，好惨...”

    小虎看到3分钟的时候，积分板已经是2-0了，自然也知道发生了什么。

    小虎说道：“牛逼！nice！”

    小明：“nice！”

    旮旯没有说话，还在认真的对线。

    gala对线非常专注，并没有开口。

    只是gala的心里也有些高兴。

    林凡...太猛了啊！

    3分钟就打出2-0的数据了。

    这盘如果顺利的话，又要躺赢了。

    躺赢的感觉，谁不喜欢呢？

    只要能躺赢，比做什么也都舒服。

    BLG的打野weiwei说道：“你等我一下，等他下波出来，我马上就去抓他，抓死这个复仇之矛一次，他就很难玩了。”

    biubiu点了点头，有些苦涩，脸上都没有笑容了，“好吧，我上路真的太难受了，真的没办法，谁知道林凡拿出了这么个英雄啊，他马上要四级打我一级了，这合理吗？”

    而这次卡莉斯塔回家之后，直接出了一个1100的锯齿短匕。

    再看奥恩...做了一个325的草鞋。

    奥恩连400块的红水晶都买不起啊。

    奥恩还是一级。

    等到奥恩回线的时候。

    biubiu发现了一件事情。

    那就是林凡的卡莉斯塔，实在是太嚣张了。

    卡莉斯塔直接越过了防御塔。

    然后站在一塔和二塔中间去补兵。

    也就是说...奥恩根本不能回到线上。

    林凡根本没打算让biubiu回到线上。

    这还能忍？

    biubiu更生气了！

    当机立断。

    biubiu就想要喊打野。

    结果打野没喊来，小虎的发条先一步赶到了上路。

    小虎：谁敢动卡莉斯塔？

    小虎：感动吗？

    biubiu站在了自闭草丛。

    不敢动啊。

    他这打的，上路也太憋屈了啊！

    这都4分多钟了。

    奥恩还是一级。

    只能站在自闭草丛。

    经验都吃不了了！

    这也打的太难受了吧！

    关键时刻。

    biubiu喊了中路，打野，辅助一起来上路。

    这才能够回到防御塔底下吃兵和吃经验。

    不然这盘...biubiu的奥恩，彻底玩不了了。

    姿态说道：“好惨的奥恩，得有队友来保护他，不然他都吃不了兵了。”

    letme说道：“林凡这卡莉斯塔就离谱，根本不给对面发育的时间啊，就是上去疯狂干对面，还好这波BLG的人支援来了，林凡也跑的比较快。”

    当然，BLG的中路打野辅助也不可能住在上路，还是要去做其他事情的。

    等这些人走了之后。

    林凡的卡莉斯塔，又一次开始压人了！

    尽管奥恩在塔下。

    还是被林凡的卡莉斯塔压的很惨。

    稍不留神。

    奥恩的血量就已经掉到一半底下了。

    然后biubiu的奥恩只能够选择回城。

    到后面的时候，卡莉斯塔已经五级了，奥恩只有三级。

    这等级的差距，也太大了。

    BLG的打野weiwei说道：“等我来抓上，我发育还是很好的，秒这个卡莉斯塔，应该没什么问题。”

    “为了稳健一点，中单也来上路游走一波吧。”

    zeka是BLG的中单，玩的是辛德拉，当即点头，“行，我也去抓一下这个卡莉斯塔，有点太看不起人啊，不知道嚣张什么？”

    BLG的中路辛德拉，打野豹女，全部都去抓林凡了。

    一方面是为了缓解奥恩的对线压力。

    另一方面就是来针对林凡的！

    直接把林凡的上路抓爆！

    只要抓到卡莉斯塔一次，那卡莉斯塔就很难这么肆无忌惮的压人了。

    卡莉斯塔站在奥恩的防御塔面前，完全没有察觉到BLG的中野已经要来上路了。

    记得说道：“这波林凡有点危险啊，林凡都不知道卡莉斯塔来抓他了，而且现在卡莉斯塔是没有闪现的，这波要死了。”

    关泽园也说道：“这就是一开始说到的那个问题了，问题也很简单，就是林凡的卡莉斯塔压人压制的太凶了，一定会被抓的，一旦被抓，你看卡莉斯塔就会很难受，这波卡莉斯塔怎么跑啊。”

    关泽园的话音刚刚落下。

    zeka的辛德拉，加上打野weiwei全部都来到了上路！

    豹女一个在草丛的Q技能，直接预判了卡莉斯塔的走位！

    卡莉斯塔本来是要向后面走位的。

    豹女的这个Q技能，眼看着就要命中卡莉斯塔了！

    但是林凡的反应更快！

    林凡看到有一个技能飞了过来！

    一瞬间，林凡就改变了走位的方向。

    卡莉斯塔一个向前的走位，躲掉了豹女的Q技能！

    同时，奥恩一个QE二连...

    卡莉斯塔同时A兵，同时走位，直接躲掉了奥恩的击飞！

    然后，辛德拉一个Q技能。

    林凡还在走位。

    卡莉斯塔也在走位！

    卡莉斯塔一个走位，躲掉了辛德拉的Q技能！

    辛德拉并没有着急放EQ。

    辛德拉开始了平A。

    豹女也扑了上去！

    奥恩也在追着卡莉斯塔打。

    然后卡莉斯塔还在走位！

    卡莉斯塔在走位的同时，也用平A再打豹女！

    不过片刻，豹女身上已经插的全是矛了。

    zeka的辛德拉，也找到了角度！

    QE二连。

    这个角度是必中的！

    除非卡莉斯塔能够提前预判到他要放QE二连。

    卡莉斯塔平A豹女，一个滑步，正好躲开了辛德拉的QE二连！

    同时，卡莉斯塔朝着豹女冲了过去！

    辛德拉也就很自然的用W技能预判卡莉斯塔的走位方向！

    这个W技能，一方面可以打到卡莉斯塔，另一方面还能封锁卡莉斯塔的走位，不让卡莉斯塔去追豹女了。

    果不其然。

    卡莉斯塔一个向后扭头的走位，躲开了辛德拉的W技能！

    然后卡莉斯塔一个Q技能，再接一个E技能，瞬间穿死了豹女！

    卡莉斯塔再反过神去追辛德拉。

    辛德拉一个闪现逃跑了。

    奥恩也立马撤退了。

    这波...三个人抓林凡，还是没有抓下来！

    被林凡轻松的反杀了一个！

    killingspree！！！

    大杀特杀！

    复仇之矛现在已经大杀特杀了，而且在上路还拿到了不小的优势，还有很大的补刀领先！

    当卡莉斯塔在1V3反杀一个人的时候。

    全网都震撼了。

    所有的解说，所有的观众，就连在路上赶过来支援的小龙堡，也是傻眼了。

    关泽园是第一时间解说的，“三个人来抓上路的林凡！豹女的Q技能，辛德拉的QE二连，还有辛德拉的Q技能和W技能，以及奥恩的QE二连，全部都被走位扭掉了！我的天，林凡这是什么脚本走位啊，他的这个走位也太夸张了吧，感觉比脚本走位都夸张啊，实话实说，这波也太秀了吧，这波卡莉斯塔躲了多少技能啊，这...太夸张了！”

    记得也震惊道：“这波辛德拉的所有技能全空了，豹女只是扑上去打了一下伤害，而奥恩的QE二连也空了，奥恩就中了一个W技能，其他众人的技能都没有中林凡，林凡这卡莉斯塔的走位也太逆天了吧，这都能被他轻松走位躲掉的吗，有点狠啊。”

    关泽园满脸震撼，“这波关键是还让林凡给反杀了一个人，林凡这反杀...1V3都能反杀一个，自己还能够安全逃命，现在卡莉斯塔已经三个人了！林凡这波究竟是怎么做到的啊，他的这个走位，也太逆天了吧！”

    关泽园惊叹道：“这波就好像是开了脚本一样...甚至比开了脚本都要厉害啊，林凡这走位，感觉都可以进TOP5了，几乎所有的技能都躲了，这波卡莉斯塔但凡多中两个技能，就会被秒的，林凡靠着一波精彩的操作，化险为夷！”

    观众们也都傻了。

    “666666666666666！”

    “有挂！！”

    “这开了吧！！”

    “凡神求求你关了吧。”

    “这走位肯定是脚本啊！”

    “有挂！！怪不得BLG打不过了，因为有挂啊！！！”

    观众们看着林凡这样的操作。

    只能用一个词语来形容。

    惊艳！

    林凡的走位，惊艳了所有人！

    林凡做到了！

    他的完美走位，让所有人都看到了这波完美的反杀！

    小龙堡惊讶道：“凡哥小心，哎哎哎，等下，反杀了...卧槽，凡哥你这波操作和走位，怎么做到的啊，我硬是没看懂，那辛德拉技能都没打中你的吗，豹女的技能也没种，奥恩的技能也没种，这个走位好猛啊。”

    小虎看到卡莉斯塔已经大杀特杀的消息，也是立马说道：“牛逼！一打3都能反杀一个的吗，这太狠了吧。”

    小明：“牛逼牛逼，1打3能反杀的？”

    德云色的直播间，也是有点傻眼。

    “龟龟！”

    “林凡这脚本走位！！”

    “这才是走位啊！在职业赛场上能够打出这样的走位，也太厉害了吧！”

    “哇，林凡这走位，本来这波卡莉斯塔是必死的，但是林凡的这个走位，别的不说，我只能说太吊了！要是稍微差一些，卡莉斯塔也已经被秒了啊。”

    BLG的众人，才是一个个大眼瞪小眼。

    weiwei：“不是，这人什么走位啊，怎么感觉就和开了一样？”

    biubiu说道：“真的猛，你们看到了吗，他这波处理的好冷静啊，从容的一打三，太猛了。”

    zeka说道：“这什么鬼啊，他把我的所有技能全给躲掉了，我刚才那一波只能平A，也太离谱了，还打出了我的闪现，要不是我跑得快，刚才那波我也死了，这卡莉斯塔怕是不好抓啊，只能等打团再找优势了。”

    林凡说道：“基操勿六，也没什么吹的，就很正常的走位啊，我也不知道为什么对面技能打不到，感觉也没什么难度啊，就是正常的走位。”

    林凡觉得这确实是正常的走位。

    很自然啊。

    对面辛德拉自己技能中不了，那有什么办法。

    总不可能自己上去接技能吧。

    林凡的反应已经相当快了。

    很多人放技能的时候，在林凡眼里其实就是慢动作回放。

    林凡感觉很多技能都是随便走位一下就能躲过去的，何况他玩的是卡莉斯塔，卡莉斯塔本来就可以不停地滑起来，躲技能也是很正常的事情。

    林凡喝了一杯水。

    观众们看到林凡喝水，也不禁发起了弹幕。

    “可恶，又让他装到了。”

