    渡劫结束，一道翠绿色霞光笼罩而下，落在叶尘的身上，瞬间让他的伤势短时间内，恢复了过来，主要是，他吃了不死神药，要不然，这天地反哺，最多让他恢复七成。

    这次经历的天劫又是九道，九似乎蕴含着某种含义，这一点，叶尘倒是清楚，身为一个二流作家，他也有过类似的设定，这很合理。

    突破之后，天威消散，叶尘也直接离开，返回了宗门。

    如今，他闭关的断崖，已经成为了他的私人领地，没有他的允许，不能随便进入。

    回到宗门以后，叶尘立刻开始研究突破后的变化。

    这次他突破，首先一点就是，修成武道金丹，渡劫之后，金丹上多了一缕缕玄妙道纹，共九道。

    渡劫成功，境界天劫淬体，他的肉身再次多了一龙之力，化作七道龙纹烙印在了金丹上面。

    还有就是，他的苦海中的空间，从原来的两丈方圆，直接提升到了二十丈方圆。

    金色的苦海变得更加神异了，金色武道真元宛如汪洋一般。

    唯一可惜的是，除了刚开始开启出金色苦海时候的异象，后来再没有出现其他的变化，叶尘猜测，这是因为没有“修仙”。

    直白点就是，没有遮天法不行，这种体质或许最适合修行遮天法，毕竟那种法的根源是吃奶娃荒天帝开创出来的。

    丹田中的金色苦海的须弥芥子特性更加明显了，直接好处就是，叶尘以后不用再愁储物灵戒垃圾了。

    还有就是灵魂方面，融合了武道真意的灵魂，在渡劫过程中经历了几次欲仙欲死的折磨，竟然让各种武道真意，各自提升了一成。

    剑意变成了八成，其他的武道真意是三成，最差的刀意都达到了两成，真是意外的惊喜。

    如今，他的灵魂，应该叫武道之魂。

    如果他单纯的修行剑意，那就该叫剑魂。

    不过，叶尘总觉得，一起修行得了，他的野心很大，不愿意拘泥于剑道之上，将自己给束缚了。

    万一以后，一不小心，又从他儿子叶凡那里，因果返还出高级的天赋呢？

    还有，最近伴随着他实力提升，他一直有一个大胆的想法，想要将自个的先天剑胎给碎了，学习一下吃奶娃。

    但是，因为他的先天剑胎与吃奶娃的先天至尊骨是不一样的，他担心把自个儿作死。

    思来想去，还是不要了，小石昊是小时候被挖至尊骨，后来经历很多，又挖了一次至尊骨，完全就是作死小能手，身上有轮回印，死去活来那种。

    他可不想走火入魔了，真的乱来！

    正所谓，“学我者生，似我者死”，成功是不可复制的。

    济公也说，“酒肉穿肠过，佛祖心中留。世人若学我，如同进魔道。”

    说明一个道理，路要自己走，道要自个悟。

    修行要劳逸结合，其实，就是叶尘闭关两个月，想要出去走走，顺便看看外面的变化。

    现在的他，感知范围大大提升，原来是百丈范围，如今已经达到了已经达到了千丈范围。

    这种感觉非常玄妙，类似于修真小说中的神识，念头扫过去，他就能听到，看到很多肉眼都发现不了的东西，达到了入微层次，宛如有一对灵魂之眼，这个感知范围的小蚂蚁也能够看到。

    叶尘暗暗期待，以后弄一双厉害的眼睛，比如，火眼金睛，重瞳，杨戬的天眼，等等。

    今天是外门弟子木人巷大比？

    很快叶尘就收到消息，看来，小叶尘今天要出风头了。

    紧接着，翡翠谷退婚三人组也将会上线。

    一切都在按照他的计划发展中。

    如今的叶尘已经练气境八层修为，相比较原剧情的他，更加强大，直接获得了这次外门弟子大比第一名，很可能是有一个叫老叶尘的家伙突然崛起，刺激到了他。

    像这种旧时代主角，世界之子，遇强则强，完全合理。

    叶尘老神在在，耐心等待着剧情发展。

    九天时间很快过去了，翡翠谷来的人，比他预料中的还要快一点。

    这一天，流云宗山脚下，来了两男两女。

    一名老者，两名女子，正是退婚三人组，至于另外一名年轻男子，则是为了挑战寒山公子这个流云宗核心弟子第一人而来。

    老者看起来五十多岁，面容严肃，一看不好说话，拥有抱元境后期修为。

    一个十五岁，俊美俏丽的少女，穿的是绿色衣裙，腰间配着长剑，她叫叶萱，是小叶尘一个家族的堂妹。

    还有一个少女十六岁，容貌绝美，气质独特，宛如一朵空谷幽兰，又如花中牡丹，两种不同的气质完美融合，不愧是敢瞧不上世界之子，来打脸，刺激小叶尘的重要小配角。

    至于旁边那个十八岁男子，无视他吧，叶尘瞟了一眼，就不在看。

    他借口来看看这个翡翠谷长老，宗主罗行烈也没有拒绝，就让他来了。

    聚贤殿中，除了几位内门长老坐于左手位置上，主位上还坐着宗主罗行烈，他亲自来接待翡翠谷这位姓木的内门长老。

    主要是这老头实力很强，修为更是与罗行烈一样，都是抱元境后期。

    叶尘就老神在在，坐在左边一众长老当中，相比较那个翡翠谷的木长老，这里大部分人目光，更多的是瞟向了他。

    大器晚成，老树开花，老后生可畏。

    这些都是关于叶尘的传奇评价，自从叶尘挑战刘铁掌，正面将其击败，至今为止，没有一个内门长老愿意挑战他，有人怀疑他隐藏了很多实力，实在是战斗胜的太突然了。

    大家一直在等着看好戏，老叶尘挑战一谷一庄两宗的内门长老。

    今天，叶尘竟然露面了，大家都猜测，他很可能是冲着翡翠谷的木逢远来的，这下子有好戏看了。

    没有人会想到，叶尘是冲着这场小辈之间的退婚风波来的，更不会想到，他是冲着小叶尘来的。

    “哈哈，木长老，多年不见，你依旧是老当益壮，实力越发的深不可测了！”

    罗行烈先是爽朗大笑两声，看向木逢远客套的道。

    木逢远淡淡一笑，放下手中的茶杯道：“哪里哪里，老了，不如罗宗主您，贸然上门，打扰贵宗了。”

    流云宗大长老，一个胖胖的类似六十岁的洪金宝一样的老头，开口道。

    “哪里的话，我们两宗一直友好往来，大家该多走动走动才好，是我们有失远迎了。”

    流云宗二长老，一个冷面老头，开口道：“不知木长老来此有何贵干，总不能是特意拜访吧！”

    翡翠谷木逢远却是来的突然，刚才的话都是客套寒暄，但是总有人不满的，最起码态度要有，这家伙突然上门，没有拜帖，更没有派人先打招呼，很没有礼貌。

    叶尘则是无喜无悲，淡淡的望着这个翡翠谷的木长老，一会儿就拿这家伙立威，让他的乖徒儿看看他未来师傅的厉害。

