    佝偻着的矮瘦老头从假山后面走了出来。

    在他的脸上似乎有一片片的黑斑弥漫，这一块块的黑斑从额间流向咽喉，而后顺着衣领滑进了里边。

    唐宣双眸微微变得猩红，夜色中，他感应到这一块块黑斑便是一个鲜活的生物在这老者的皮肤下游荡。

    利用血灵法甚至能够感受到在这老者身体中还有成百上千的生物存活。

    “我们只找张家人的事儿，二位若是想走大可离去。

    但，若一心寻死，那就只能手底下见真章了。”

    这唤毒虫的老人声音干哑，说话时仿佛另有千万虫子同时鸣叫，刺耳聒噪异常。

    王安元毕竟是蕴灵圆满，虽然多年未经生死历练，但多年来积攒下来的秘术底蕴。

    再加上身为地莲宗外门执事，他能够利用各种贡献兑换一些秘术。

    所以其实力也不可小觑。

    如若真撒开手拼生死，还真没有完胜的把握。

    这佝偻老人本是来补充门内生员的，可不是来徒增消耗。

    “师弟，我们走！”王安元绷着脸说道。

    纵使对方如此说，但谁知又不是假话。

    王安元浑身法力已经蓄势待发，他紧紧站在唐宣身边，自忖应该能保下此人。

    眼下形势除了走之外没有任何的办法。

    敌方四位蕴灵七重，这站出来的老者体内气息深不可测，与王安元相仿。

    更何况，在淅沥雨幕中，还隐藏着一人。

    “走。”唐宣沉声说道。

    豆大的雨珠不断滴落在衣服上，浸湿的衣物让唐宣感到有些黏稠。

    “你们不能走！”张铭大吼一声。

    张家所有人都齐齐盯着唐宣与王安元二人。

    “我们张家给地莲宗每年交那么多东西，你们就是这么对我们的吗？

    你们不能走。”

    “不能走！”

    一群张家人气愤填膺的大喊。

    他们心知今日怕是度不过这个劫难，心中更是一时生出其余的想法。

    “给我把这两个人围住，他们拿了我们张家的东西，如果要走，那也是带着我们张家的人一块走。

    否则，那就走不了！

    这天下哪有拿了钱，不给货物的理由。

    啊！你们说是不是。”

    张铭双目血红，白发凌乱的披在后背，他死死的盯着唐宣跟王安元二人。

    一群人一拥而上，甚至有人爬在地上紧紧扒住两人大腿，胳膊。

    唐宣对这群张家人的反应微微有些错愕。

    但随后便反应了过来。

    这是张家人自知逃不过，是硬要拉几个垫背的了。

    或者说，他们将张家死这么多人的罪责怪罪到了他们二人头上。

    怪他们不能将他们完善的保护下来。

    王安元冷哼一声，法力一振，顿时几人都横飞出去。

    他已然八十多岁数，不知见识过多少世间险恶。

    在这个时代，好人又有多人，多少人心中的罪恶未曾释放出来。

    唐宣沉默了片刻，然后才缓缓说道：

    “张家主，你付了一颗苹果的钱，能买一串珍珠吗？

    你现在又给地莲宗付了多少钱，他又够买我的命吗？”

    “你们不能走，你们走了，我们怎么办？！”张铭如痴如狂，疯狂抱紧唐宣的大腿。

    “表演的真是妙啊。”那老头看见这副模样，顿时有些阴测测的笑了起来。

    唐宣不再留手，法力一振，再加上王安元从旁协助，两人顿时周边一空，如燕子般飘落出去。

    刚一跳出去，张家中一个蕴灵五重的修士顿时暴起。

    汇聚全身力量攻向唐宣后心处。

    “找死！”王安元大吼一声。

    随手一击甩了出去，化作一道白练击碎风雨冲向那偷袭之人的身体。

    那人一声惨叫，整个身子顿时被斩成两半。

    “大郎！”

    张家又是几人冲了过来。

    王安元与唐宣在风雨中几个跳跃，溅起一大片积水。

    那几人刚想冲过来，刚才还静静立在原地的白面人顿时全部动了起来。

    刀光凌烈，血液飞舞，与雨水混作一团，淌在地上再也分不开。

    王安元与唐宣一路离开张府大院。

    走出去好远，灵感中也不见有人跟上来。

    唐宣深呼一口气，在雨中疾走。

    “师弟，你莫往心里去，人就是这样，你见得多了自然就会了解。”王安元说道。

    唐宣嗯了一声。

    “王师兄，你有没有宗门的联系手段，这件事得赶紧禀告上去。

    对方不是什么小角色，应该是有规模的。”

    “那是自然。”王安元应了一声。

    两人走出去很远，敲响了一家客栈。

    老板打开门往外边瞄了一眼。

    “住店？”

    翌日，天亮之后，王安元便告退了。

    而唐宣叹了口气，昨日死了那么多人，但他自知自己是绝对没有过错的。

    毕竟谁也想不到这次来的势力如此凶恶。

    打不过，救不了，那也只能跑路了。

    要不是有王安元，恐怕他自己都得栽到那个地方。

    摇了摇头，唐宣将脑海中纷杂的思绪全部甩了出去。

    接下来，也只能看宗门如何处理了。

    毕竟，他总不能非得留下来把自己的命也丢哪儿。

    这次是危机来得太突然，让唐宣一点准备都没有。

    “这样下去不行，看来以后还是不要接任务了，等血灵法到第九重再做商议。”

    这个世界实在太过危险，接下来就往深山老林里边一钻，等三个月后再回宗内。

    有灵感这个预知灾祸的能力，只要苟一点，应该是不会遇上能够危及性命的危险。

    就在先前参加地莲宗试炼坊市周边的山林地区。

    此时冬季已过，山脚下的积雪完全消失，转而变成了墨绿的底色。

    “吼！”

    一声巨大的兽吼忽然响彻周边，无数潜藏在林叶下的虫，鼠，蛇顿时一拥而散。

    唐宣看着面前蕴灵七重的虎妖。

    他毕竟最高修为还是蕴灵五重的血灵法，真正一招一式下来，其实有些难以招架。

    虎妖身形约一丈，除了体型大些，体内妖力涌动之外，与普通老虎的模样也并无二样。

    当然，如果真有异种血脉，那就不是唐宣能敌的了。

    人族修士的异化更多是因为用了太多不属于身体的灵材，导致发生异化。

    但妖从来都是修行自己的身体，发掘力量，所以蕴灵层次的妖兽模样十分普通。

    既然如此......

    “血爆！”

