    是的，毫无疑问的……

    这个名为【阿兹·达哈卡】的存在，即使是存在的本身，都会对人理……也就是人类长久、确实的存在所需要的律理，会对此产生巨大的影响。

    换而言之，他会导致人类灭亡。

    他是拜火教……也就是最先确立了【正】和【邪】的区别的神话中，象征着【恶】的恶神；并非是被冠以了邪神之名的无辜者，而是货真价实的邪神。

    此时此刻，冬木市的大家向着这条三头龙的方向赶去，而三头龙也仿佛有着什么追求一样，向着七对主从的方向奔赴……

    然后在某一个瞬间……

    三头龙的身体突然在视线里消失不见，然后在下一次出现的时候，就已经是保持着挥舞拳头的姿势，出现在余烬的面前了……

    一个有着白色的鳞片覆盖的拳头，说不上是龙爪还是拳头的拳，印在了余烬的铠甲上……然后打出了一道道的缝隙，使铠甲的碎片片片掉落了下来。

    力量传导到了地面上，形成了一个巨大的凹陷痕迹……

    “……”

    但也仅限于此了……

    “轰！！！！”

    回敬给这条三头的龙的，是余烬爆燃着剧烈火焰的螺旋剑……仅仅只是在一瞬间，余烬的剑就来到了三头龙的身前。

    可是，名为【阿兹·达哈卡】的三头龙却没有任何躲避的想法，他只是简简单单的伸出手挡住了余烬的螺旋剑……可是在再一瞬间，他的身形爆退，远离了余烬。

    他的手臂上，一道火焰正在以他的肉体作为燃料不断的灼烧着，似乎有着愈演愈烈的趋势……如果不管不问的话，想必会在某一时刻将他燃烧至尽的吧……

    于是三头龙非常果断的选择了去除自己手臂上燃烧着的部分，就如同是断掉了尾巴的壁虎……但也仅仅只是一层皮肤而已，剩下的部分，也仅仅只是有着烧焦的痕迹而已。

    这是非常强健的肉体……

    余烬的铠甲花费了几毫秒才修复完成。

    “模拟创星图……没有发动成功。”

    在三头龙的话语声中，叶莹已经认出了这个家伙的正体，她一边花费积分在聊天室里查询资料，一边说道：“那家伙是，阿兹·达卡哈……是拜火教中的恶神。”

    “而模拟创星图·阿维斯塔……则是他的能力之一，效果是抵消他人的宇宙观，并复制对应宇宙观的反面进行使用，是无敌的能力。”

    看着完全不解的大家，叶莹深吸了一口气继续说道：“换句话说，只要你使用了这种力量，他就复制一份恶属性的相同力量与之对拼……除了属于人类的力量之外都是如此。”

    在她说话的时间里，三头龙主动放弃的碎肉上留下的血液，在被火焰烧灼之前就化作了数不胜数……大概有数万的双头龙，开始向着世界的各地分散奔赴。

    “他的肢体、血液等东西，就会化作那副姿态进行【恶】行，每一个小个体都拥有相当于弱小神灵的力量……这家伙，货真价实的能够毁灭人类。”

    这么说的叶莹，毫无疑问的遭到了三头龙的瞩目，但是在下一刻他就被迫进入了与余烬的近身交战中……但是他也无所谓。

    只要从Ⅰ到Ⅱ到Ⅲ，从Ⅲ到Ⅳ到Ⅴ，从Ⅴ到Ⅵ，从Ⅵ到Ⅶ，这样一个个的杀过去，那么就毫无疑问的可以实现他的梦想……寻找到勇者，将象征着【恶】的他杀死。

    “那种东西，作为Alter系从者的我决不允许！”

    这么说着的迷之女主角X（Alter）伸出了手打了个响指……但是一个个化作了糖果的双头龙，在下一瞬间就恢复了正常。

    三头龙的眼睛扫过了这个文学少女，说实话……他完全无法理解这个从者的力量，也无法回敬一份相同的力量，但想要抵消这份影响还是很简单的。

    “对了！不要攻击……忘了和大家解释，【人类】并不是这么判断的，BX小姐并不是人类，按照分类她是【星】之英灵。”

    “阿尔托莉雅、大姐姐是【天】之英灵，阿拉什是【地】之英灵，唯一的【人】之英灵就只有尼禄……还有余烬大佬了。”

    “……”

    卫宫时臣看着挥舞着原初之火去和那些双头龙打的有来有回的尼禄，又看向了无数以急速扩散开的其他双头龙，他说道：“但这样一来，那些东西就没有办法阻止了……”

    时臣显然是在担心人类的续存，而卫宫切嗣和间桐脏砚则更加担心更加具体的灾难……比如说那些双头龙对周围城市的破坏。

    “你们走吧……”

    马里斯比利这么说着，他静静的看着余烬和三头龙的对战，说道：“你们去报告给时钟塔……带着罗曼医生一起，如果人类还有未来，天体科就交给你们了。”

    “……”

    或许……这就是真正的君主应该有的气魄？

    “……”

    肯尼斯这么想着，他摇了摇头，说道：“不，让我留下吧，我需要和阿拉什并肩作战；如果人类还有未来，埃尔梅罗的下一任君主……交给韦伯这小子吧……”

    “肯尼斯？”

    “……”

    肯尼斯摇了摇头，看向了卫宫切嗣、远坂时臣、马里斯比利、间桐脏砚、叶莹，最后目光留在了韦伯身上，说道：“带着所有家人离开冬木市吧……接下来的战斗，就不是人类可以插手的了。”

    御主们非常的清楚这一点……于是他们准备离开冬木。

    并非是逃避，而是必须有人商量对策，抵抗毫无疑问会去往其他城市的双头龙……可以的话，可以试着让时钟塔里的老怪物出手。

    叶莹也准备跟着一起跑……不过她可以看直播，而且可以投屏给大家，所以情报方面并不需要担心，虽然要花费积分就是了。

    肯尼斯则静静的待在原地……

    “……”

    “御主，你为什么不离开？”

    “阿拉什……”

    面对着阿拉什的疑问，肯尼斯并没有回答，只是伸出拳头碰了碰阿拉什壮硕的肩膀，说道：“如果使魔在浴血奋战的时候，主人不在他身边……就太逊了。”

    “所以说，并不是使……”

    “并不是使魔……我知道的，我的从者。”

