
“冷静一点，不要让我真的看不起你。”肖遥淡淡的声音响起。

感受到肩上传来的疼痛，加上肖遥淡淡的话语，戴沐白却是更加愤怒了，他感到了那种压迫感。一股让他讨厌的压迫感，就像是他的兄长逼迫他一样。再加上宁荣荣那蔑视的话语，戴沐白彻底爆发了。

“第三魂技-白虎金刚变。”随着戴沐白的声音落下，紫色的千年魂环瞬间发光，他的身体开始鼓胀起来，借助那股力量，戴沐白挣脱了肖遥的手。

后退几步之后，戴沐白站定，第二个黄色的魂环也是发出亮光。

“第二魂技-白虎裂光波。”一道金色的光柱径直射向了肖遥。

肖遥神色一冷。

“冥顽不灵。”淡淡的声音再次响起。

随后肖遥的双手展开，身体半蹲。

“无刀流-龙卷风。”肖遥以自身为中心，快速旋转起来。

随后形成了强烈的风压，一道龙卷风瞬间形成，和戴沐白的白虎裂光波瞬间碰撞到一起。

巨大的碰撞声响起，形成了一道不小的冲击波。碰撞的中心是一片光华，让人看不清什么情况。

“肖遥哥哥。”宁荣荣叫道。

她虽然很相信肖遥，但是还是有些担心。

小舞也是一样，有些担心，不过没有叫出口。

唐三虽然不担心，但看向戴沐白的脸色却是冷了下来。他之前觉得戴沐白还不错，只是现在的做法很难让他认同，而且还对肖哥出手了。

戴沐白这会也是清醒一点了，顿时感到了后悔。

只是下一刻，他就感到了一股危机袭来。

一道人影瞬间出现在他的身前，戴沐白瞳孔一缩。

还是和刚才一样的动作，只是这次却是快了很多。

肖遥的右手直接抓在了戴沐白的肩膀上，这次戴沐白感受到了远超刚才的巨力。顿时脸色大变。只是任他怎么用力，都挣脱不了肖遥的手掌。

“既然你选择了对我的同伴动手，那就要承受动手的代价，你应该要明白，作为男人，要有担当。”

下一刻，肖遥右手往下一带，戴沐白独身体顿时不可控制的前倾，迎接他的却是肖遥右膝顶撞。

他的面色顿时大变。

双手瞬间合拢成掌，同时催动魂力附着其上，想要阻挡肖遥的膝撞。

只是他的力量哪里比得上肖遥。

肖遥的膝盖只是被阻挡了一下就再次前进。最终还是撞到了戴沐白的胸口，同时肖遥的手已经放开了。

戴沐白顿时闷哼一声，胸口就像是被马车撞了一样，整个人也是不由自主的倒飞出去。最后跌到了地上。

肖遥再次上前，看着脸色有些白的戴沐白，再次淡淡的说到：“这下你清醒了么？如果还是想不通，那我们就继续，直到你想通为止。”

戴沐白闻言沉默了一会，最终还是慢慢收回魂力，随后苦笑一声：“不好意思，我失态了。我不该动手的。”

“看来你还是不懂。”肖遥摇头，对于戴沐白的回答不是很满意。

戴沐白疑惑的看着肖遥。

“愤怒时很正常的，但你的愤怒不该朝同伴发泄，最重要的是，你不该对同伴出手的。出手的对象还是一个女孩。”肖遥说到。

戴沐白闻言再次沉默下来，随后说到：“我知道了。这次是我错了。”

肖遥这次闻言脸色缓和下来，戴沐白这种人，想要他真正的认错是很难的，但只要他认错了，那就是真心的。

只要真的认识到自己的错误，并有悔改之心，那就行。肖遥不是那种喜欢计较的人，戴沐白也受到了他该有的惩罚。刚才那下虽然他收力了，但戴沐白也不会好受。

当然，要是这家伙真的不知悔改，那肖遥会让他知道，有些事，后悔的机会只有一次。至于什么史莱克，这样不重视同伴的学院，那就让它消失好了。

几个魂帝和魂圣罢了，能翻起多大的浪花？

唐三等人也是看到了这一幕，听到了戴沐白的认错，气氛也是缓和下来，随后他上前说到：“肖哥，戴老大，你们没事吧？我们也该回去了吧！”

肖遥看了唐三一眼，然后点点头说到：“是该回去了，有点困了。”

唐三的话算是给了戴沐白一个阶梯，他也就顺着下来了。

随后他站起身来，在众人的眼神下，走到了宁荣荣的身前。

宁荣荣则是冷笑的看着戴沐白，说不过就动手么？真是很差劲。要不是肖遥哥哥，她要让戴沐白知道，有些人，不是他能动的。

戴沐白自然是见到了宁荣荣的脸色，但此时的他却是有些苦笑了。

“对不起，我刚才冲动了，其实你说的也对。”戴沐白说到。

看着戴沐白有些苍白的脸色，宁荣荣也没给他好脸色，随后说到：“别，你要道歉的话还是留着去给竹清说吧！我可受不起。”

她说完后没再管戴沐白，直接甩了戴沐白一个后脑勺，随后走到了肖遥的面前，露出了笑容，抱住了肖遥的手臂。

真当她的脾气很好啊！都要对她出手了，一句道歉就完了？肖遥哥哥原谅了，她可是没原谅呢！

“肖遥哥哥，我们回去吧！”

肖遥对于她的举动已经免疫了，听到她的话也是点点头。

戴沐白见状则是苦笑一声，然后看向了唐三说到：“小三，我是不是很失败？”

“啊！”唐三一愣，然后说到：“没有。”

戴沐白见唐三的表情也不再多说什么。觉得自己问了一个蠢问题。

小舞则是看着肖遥和宁荣荣的身影有些发怔，正常的情况下，这会的她也是在肖遥的一侧的，不过她已经做出了选择，那就会坚持。

“小舞，你在想什么呢？走了。”唐三的声音让小舞反应了过来。

于是她跟在肖遥他们的身后。

见到这一幕的戴沐白再次苦笑，其实肖遥说的话他能理解，但理解和做到却是另一回事，现在想想，今晚的自己真的很差劲。

不过看着身影越来越远的四人，戴沐白最终还是跟了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154759"  chaptername="第九十一章  道歉！">加入书签</a>
</div>
