    “白色洪流。”萧逸笑笑，自语一声。

    这座外城，看似寻常。

    但其‘白色之城’的称号，可是曾经即便对萧逸而言，都是如雷贯耳，宛若传说。

    最低都是圣王境的兵士铁卫，队长级达圣皇境层次，而统领则是武道大能乃至绝世强者。

    这数十万铁卫，在近百绝世强者带领下，足以横扫整个中域。

    自然的，白色洪流之威名，响彻中域。

    当然，这仅仅是对于不知道隐世秘辛的中域大部分武者而言罢了。

    萧逸以往从未来过此。

    今日是第一次，却足以轻松站在这座大城的顶端，俯视乃至无视这里的一切。

    这便是实力。

    夏一鸣乃是夏家子弟，以往亦来过东方家，故对这里比较了解。

    夏一鸣继续道，“白色洪流，其实大多执行任务，还是在西部范围这里。”

    “而在别的范围，也有，但不多。”

    “但这丝毫不影响这座坐落于西部范围尽头的传说之城其名声赫赫。”

    萧逸点了点头。

    白衣铁卫，不过是东方家最低级也数量最多的铁卫罢了。

    真正精锐中的精锐，在边缘那边，如紫翼军，那才是东方家的真正精锐战力。

    嗖…

    萧逸身影一闪，一个跃身跃到了城墙的顶端。

    周遭巡守铁卫先是脸色一惊，随后见着夏一鸣手中所持令牌，纷纷退离，再未敢靠近打扰分毫。

    萧逸负着手，眺望远方。

    从这座白色之城的最高处远远眺望，若是目力足够的话，在圣尊境修为的元力增幅下，目力可穿过大城的重重掩眼法，看到这座白色之城后方的内城。

    如果说这座白色之城已经足够惊人的话，那么这座大城之后的景象，便是足以让人震撼。

    内城？那是内城？

    不，那根本是个巨大得可怕的要塞。

    镇守妖域边缘，存在要塞并不奇怪，萧逸也早有所料。

    但那般巨大，那般浩阔震撼，还是让人有些始料不及。

    如果说当年萧逸在东域那见到的东海要塞，是一个小镇的话；那么东方家这里的这个要塞，便是一个比之大了无数倍的国度。

    这样一个庞大要塞，强者云集，守卫森然，哪怕仅看一眼，便足以让人感受到一股前所未有的安全感。

    这种厚重，足以让人心头所有波澜为之平伏，所有所见之危化作安心。

    但，萧逸的目光，却愈发凝重。

    因为，在这巨大要塞之外，乃是妖域。

    目光再度眺望得更远些，那里，是一片无边无际，远远望不到尽头的荒凉之地。

    那里便是妖域。

    在这片庞然大物之下，哪怕是这厚重而让人心安的东方家要塞，似乎也显得脆弱不堪，渺小无比。

    妖域之上，那冲天的妖气几乎弥漫整个天地。

    妖气之浓郁，肉眼难视，可武道感知下，却让人心头不由得暗暗发颤乃至惊悚莫名。

    “好可怕的妖气。”萧逸脸色微变。

    夏一鸣轻笑，道，“毕竟是妖域，连上古人类先贤也无法轻易踏足入内，将里头妖兽清剿殆尽的可怕之地。”

    “气息，当然是可怕的。”

    萧逸摇了摇头，不语。

    单单妖气冲天算不得什么，但其妖气程度竟然已经影响天地规则，达到遮天蔽日之状。

    萧逸这一次确定了，变天的源头，必然在妖域之内。

    “黑云压城之势。”萧逸眯了眯眼。

    在他眼中，远方妖域上空，乃是黑压压一片，瘆人至极。

    “有吗？”夏一鸣看着远方，天空，根本是万里晴空。

    萧逸凝重地点了点头，“一旦黑云彻底越过东方家要塞，这天，会将整个要塞压得粉碎的。”

    半晌，萧逸收回了目光。

    一旁夏一鸣，则思索了一下，道，“宫主，我总觉得，东方舞这丫头似乎有些不信我们。”

    萧逸看了眼夏一鸣，满意一笑，问道，“例如呢？”

    夏一鸣皱了皱眉，道，“例如蓝叶之毒，她似乎有些知而不言，略有遮掩。”

    “到了东方家后，也有些不对劲。”

    萧逸点了点头，“我知道。”

    “毕竟是初识，自然不可能有太多的信任。”

    夏一鸣沉声道，“这丫头，虽年轻，但极不简单。”

    萧逸笑笑，“不过20岁出头，便能担任紫翼军统领，将东方家顶尖战力的五分之一握于手中。”

    “这样的人物，自然不可能是泛泛之辈。”

    萧逸轻声自语，“不过我倒懒得理会，只是轻交罢了，无所谓。”

    “那…”夏一鸣迟疑了一下，问道，“宫主的妖域历练之行？”

    “若东方家不去的话，以我二人的实力，即便边缘处守卫森严，我二人要潜入亦非难事。”

    萧逸摇了摇头，“那妖祭日，事实上我不太在乎。”

    “但要说贸然踏入妖域，我却没几分把握。”

    夏一鸣自信道，“有一鸣在…”

    萧逸轻笑打断道，“一鸣，你可知你无尽雪山范围有多大？”

    夏一鸣思索了一下，摇了摇头，“无尽雪山范围，庞大无比，别说一鸣，就是夏家族长怕也不知道有多大吧。”

    萧逸笑道，“无尽雪山范围，庞大得难以估量，但保守估计，起码能抵得过整个北部范围，也就是说动辄数千地域大小。”

    “而妖域，则更大。”

    萧逸看着夏一鸣，道，“连八殿都无法探测清楚妖域的具体范围，只大概知晓其绝对比无尽雪山还要庞大。”

    “你可想而知，里头到底生活着多少妖兽，而且其中不乏上古妖族，可怕无比。”

    “俗话说，要想藏一棵树，便置于森林；要想藏一粒沙，便投入沙漠；那反过来呢？”

    夏一鸣脸色一惊，“若人类武者进入妖兽地盘，便如黑夜中唯一明光，顷刻便是众矢之的。”

    “所以啊。”萧逸笑笑，“我萧逸虽自傲，但还不敢狂傲到视妖域于无物，横行妖域的地步。”

    “我未去过妖域，对里面一无所知，贸然踏入，怕是尸体都运不出来。”

    夏一鸣猛地脸色一变，“不对，宫主你不是想在妖域内历练，而是…”

    夏一鸣心头陡然闪过一个可怕的念头。

    如果萧逸仅仅是要进入历练的话，绝不需担忧太多。

    妖域虽危险，但不是没有武者踏入过。

    以萧逸的自傲和实力，根本不必在乎这些。

    唯一的可能便是…

    夏一鸣面露惊骇之色，“宫主你…你想深入妖域，入那人类禁地的深处…”

    萧逸轻淡一笑，“我可没说过。”

    ......

    第二更。