    “让他走吧!

    ”就在众人等待着马陌态度的时候，一个有些忧伤的声音幽幽地从不远处传来。

    众人微微一愣，脸色全都变得难看了起来。

    马陌一脸惊诧地朝着身后看去，只见马灵从不远处的一个墙角走了出来。

    原来马灵从头到尾都没有离开过，她是第一次遇上自己心目中的白马王子。

    少女的情怀初开，自然是想要偷偷地听一听那个男人堆自己的看法的。

    可是她却没有想到，对方对自己从头到尾都没有那个意思。

    自己只不过是一个自作多情的丑小鸭罢了!

    “灵儿妹子，这个混蛋玷污了你的贞.洁，怎么能够就这么让他走了，这不是便宜他了么?不行，绝对不行，他今天若是不和你成亲，那就一辈子都别想要离开我们海马一族!

    ”性子火爆的长老看着马如玉可怜兮兮的模样，忍不住大声地说道。

    看着以前意气风发的族长如今如同落魄的小可怜一般，他心里看着难受，别的长老也是如此!

    马灵的眼睛由始至终都是放在叶凡身上的，这个男人，他是如此的完美，如此的优秀。

    可惜，他并不喜欢自己!

    这也许就是童话故事里说的有缘无分吧?“灵儿多谢各位长老对灵儿的疼爱，可是你们也看到了，恩公他并非是有意要碰到灵儿的后背的。

    所以，这件事情根本就怪不得他!

    ”马灵看着众人依旧是一脸怒意的看着叶凡，苦苦一笑。

    “而且若不是恩公的话，我们海马一族早就灭亡了，我也会跟着一起死去。

    如今我们得到恩公的相助，获得了继续生存下去的机会，若是我们还逼迫他做不想做的事情，那实在是太不讲道义了。”

    那些海马族的长老听着马灵的话，全都是不再说话，因为他们觉得马灵说的话言之有理。

    若是他们海马族逼迫恩公做自己不喜欢做的事情，那也实在是太不讲道义了!

    马灵见海马族的长老们全都低下头去，她有些欣慰地说道。

    “我们海马族虽然弱小，但是我们海马一族的信念却绝对比任何一个海族都来的要坚定!

    各位长老，若是咱们这次这样做了，那么我们还是海马一族么?还有，就算是恩公他因此而留下来了，你们觉得我马灵就会因此而快乐吗?”“说的对!

    ”马灵的话才说完，马陌便一脸灼灼地看着叶凡，说道：“灵儿说的对，若是我们强迫一个有恩于我们的大恩人，那我们海马族还有什么颜面去见死去的列祖列宗?”连马陌都这么说了，其他的长老也全都是不好意思地低下了头，他们觉的事情好像确实如此。

    见众位长老都低下了头，马灵知道，他们已经想通了，她抿嘴一笑，露出一抹灿烂的微笑。

    “恩公，给您添麻烦了!

    我们就不招待你了，你想走的话现在就可以走了。”

    看着眼前这个笑容很灿烂的妖兽女孩，叶凡的眉头微微地皱了起来。

    他能够看得出来，在这个女孩脸上微笑的背后隐藏了深深地痛楚。

    因为她的眼中有着一股雾气，但一直在坚强的忍着不让她们凝结成泪水!

    本来叶凡差点儿就要心软了，可是想到自己身上的责任和使命，他终于还是狠下了心。

    当即抱拳对一众海马妖兽道。

    “感谢灵儿姑娘和各位海马族兄弟的理解，若是他日有缘再见，我叶凡定当会好好的给大家赔罪的!

    咱们后会有期!

    ”说着，叶凡身形一闪，白色的身影朝着前方飞去。

    看着那一道黑衣的背影越来越小，马灵眼中的雾气也在不断的变得凝实了起来。

    一颗两颗三颗四颗，泪水由珠连成线。

    这个善良的海马族的姑娘为了成全自己心爱的男子，选择了自己忍受。

    马陌看着族长泣不成声的模样，眼神之中闪过深深地伤痛，他知道，族长以前身上肩负的东西实在是太多太多了，多的让他都感觉到心疼。

    可是不管是再苦再累，这个坚强又善良的女孩子总是会说，我不累!

    我没事儿!

    如今，为了一个第一次见面的男人，她居然泣不成声了。

    马陌知道，自己这个可怜的族长是真的爱上了那个男人，那个优秀到让整个海马族的族人为之膜拜的男人!

    “灵儿，这些年苦了你了!

    ”马陌轻轻地摸着马灵乌黑的长发，眼中满是怜惜。

    若是以前，马灵肯定会擦掉眼泪挤出一抹灿烂的微笑告诉马陌，我不累，一点儿也不累!

    可是这次，她没有这么说，反而是哭的更加的凶了起来!

    她，是真的伤心了。

    这个世界上最痛的不是用刀在你身上割，而是自己深爱的人却对自己没有任何的爱意!

    落花有意流水无情，这便是此刻马灵的真实写照!

    “特么的，我就不知道你们是怎么想的，为什么不让那个小子留下来，这些年灵儿为族里贡献的还少了吗?你们呢?你们倒好，居然就这么把灵儿妹妹喜欢的男人给放跑了，特么的!

    ”性格暴躁的长老瞧见马灵双手紧紧地抱住自己的膝盖，蹲在地上，是那般的无助。

    他也眼眶泛红了起来，最后的声音都有些哽咽。

    “族长，去找他吧。”

    忽然，就在所有人心中都非常痛苦的时候，马陌忽然说了一句让所有人都愣住了的决定!

    听到这个决定，就连蹲在地上哭泣的马灵都停止了哭泣，她抬起头，不解地看着大长老。

    见马灵不再哭泣，马陌抿嘴一笑，更加坚定了自己心中的想法，蹲下.身子，摸着她的青发，柔声说道。

    “傻孩子，这些年你一直都在做着我们应该做的事情。

    这次，我们得出力做事了!

    你去找他，去寻找属于你的幸福!

    ”“大长老……”听着马陌的话，马灵的脸上露出一抹不可置信地神色，她怎么也想不到大长老居然会说出这样的话来。

    “好啦，去吧，不要再逗留了，否则他可就要走远了哦!

    ”不等马灵继续说话，马陌哈哈一笑，脸上露出一抹盖世豪情，目视前方，正色说道。

    “我马陌身为海马一族的大好男儿，可是这些年，却一直让你个弱女子来帮我们担负着自己应该有的重则，说来还真是惭愧!

    如今，我马陌再也不要继续做那样的事情了！灵儿，从今往后，你会因为我们而感到骄傲的，你相信么?” 

