    云海顶峰，一场短暂战斗之后，再复平静祥和。

    轩辕皇揉了揉头顶天灵，有点痛，他道：“这次要多谢子川兄了，否则孤皇危矣。”

    子川问道：“这是怎么一回事？方才黑色气息，莫非是？”

    轩辕皇点点头道：“不错，正是蚩皇之气，充满杀戮、暴虐，侵蚀人的心智。昔日涿鹿之战，孤皇中了蚩皇一掌，蚩皇之气灌入孤皇体内。多年前一招不慎，落入算计，才至如今惨状。”

    “不应该啊，你的神皇之气专门克制蚩皇之气，虽难以将其根除，但也不至于心智被其所困，怎么回事？”

    神皇之气位属天之清气，而蚩皇之气则属地之浊气，两者相克，难较上下。

    “哎……”

    轩辕皇摇头一叹，瞥了一眼两个小孩，说道：“总之一言难尽，日后有时间再与你细说。”

    子川看他神情，已猜得数分真相，大概又是狗血的伦理剧。

    轩辕皇感受到两子体内的神皇之气，心知这是自己的儿子，他笑道：“红妹，这两个便是孤皇的儿子吧，这些年辛苦你了。小子们，来，过来，让为父看看。”

    君帝鸿看了眼红姑，见她点头，再也忍不住父子亲情，眼含泪着，往轩辕皇怀里扑了去。君轩缘却是躲在红娘子身后，脸色有委屈又带倔强，蛮不在乎道：“切，谁爱给你看看去，反正别找我。”

    红娘子摸了摸他的头，罕见的没有揍他，轻声道：“轩辕，那是你父亲，一生最亲近的人。”

    她说着，将君轩缘推向轩辕皇，轩辕皇一把抱过他，将兄弟二人紧紧抱在怀里。

    没有言语，此时无声更甚。

    君轩缘绷不住倔强了，失声痛哭，将这十年来的缺少父爱之情，全都哭了出来，比他的哥哥更大声。

    舟学海轻声对紫衣客道：“这小子，虽然讨人嫌，却也是真性情。”

    待两子哭累了，哭够了，轩辕皇将他们放了下来，揉揉两兄弟的头道:“小子们，为父还得在这里闭关一段时间，等为父出关了，再带你们好好玩玩。”

    君帝鸿很稳重，知道体贴人，点点头应是。君轩辕有点弄别扭，冷哼了一声。

    君帝鸿、君轩辕哭累了，又逢起落惊喜，竟靠着轩辕皇的身体睡了过去。

    轩辕皇又对子川道:“子川兄学识渊博，可否收下这俩小子，代孤皇教导教导他们？”

    子川为难道:“吾最近有要事，恐无暇顾及教导，不过吾新收一弟子，名为月关山，能为不凡，能代为传授。”

    “也好，那就麻烦子川兄了。”

    轩辕皇无奈，神儒子川你果然还是那个腹黑、傲慢、自大的酸儒，孤皇看你不是没时间，是想平白无故长孤皇一辈，他又看看红娘子，红娘子正时不时的看一眼子川，他心道:还好，孤皇还有胜算。

    云海顶峰上，有清圣之气缓缓被两子吸收，增强体质。

    子川道:“闲话先休提，说说正事吧。”

    他将神州大地上各地征战动乱一一说来，有见闻，亦有猜测。

    轩辕皇叹气，哀人心不足，叹乱臣无道。

    “孤皇若出面，尚能压下各地动乱，但如今孤皇身中蚩皇之气，云海顶峰能助孤皇修炼神皇之气加以抵御，不敢离开。孤皇一旦离开，恐有失智风险，或为蚩皇封印带来变数。”

    蚩皇封印，只是封印，尚有解封的机会，他不能给别人机会。

    紫衣客突然想到月关山的异种属性真元融合的功法，好像他最近在此基础之上，又有创新，他道:“师尊，轩辕皇前辈，兄长月关山创有异种属性真元融合的功法，或许他能解决前辈体内的蚩皇之气。”

    “当真？”

    “确定无疑。”

    轩辕皇笑道:“既然蚩皇之气有了解决办法，孤皇也就不保留了。”

    他又道:“孤皇有一法，用神皇之气点燃轩辕圣城烽火台，天下各城之主，无敢不前来，届时，红妹与子川兄将他们压下一段时间，等孤皇解决蚩皇之气出关，问题可解也。”

    轩辕圣城烽火台，需轩辕皇用自身神皇之气才能点燃，为天下危难之时，团结各城池所用，共同抵御难关。

    昔日蚩皇之乱时点燃一次，天下共聚于此，大战蚩皇而胜之。

    战后百年，轩辕皇又点燃一次，天下各城再次聚集，庆贺天下。

    此法消耗神皇之气颇大，他又要用之抵御蚩皇之气，因而往后皆不曾点燃过。

    而今若再度点燃，将象征轩辕皇再出，其声势威名，应能平复各城战乱。

    子川道:“这是一个办法，但也将为未来留下隐患。”

    未来若再起战事，天下各城将少有人回应。

    “先解决当下的难题，未来自有对策。”

    “那好，吾回西北一趟，这两小子吾就带走了。”

    神儒子川带着轩辕双子飞身而过，不过一天已到。

    不愧将近合道的高手，速度就是快。

    红娘子望着离去的子川与双子，面露不舍，是不舍子川，亦是不舍双子，毕竟养了十年，打顺手了。

    子川到了归一谷月关山闭关之地。

    青衣客忙道:“师尊，你回来了，这两个小孩是？”

    子川道:“给关山收的徒弟，吾好友之子，要好好教导。”

    青衣客接过，两小孩还睡着呢，睡的很香，就是不知他们醒来，知道自己与他们的父亲都平白矮了一辈，会不会哭？

    “关山闭关还没结束吗？”

    “没有，估计得有一段时间。”

    “那你知道他新创的融合各种不同属性真元的功法吗？”

    青衣客指道:“师尊是说那本吗？”

    顺着他的手指，是一处小天地，小天地中，天萝正翻阅着秘籍，正是子川需要的。

    子川手一挥，秘籍已到了他的手中，一看封面，《异合经》，他翻看观看，有点深奥，不过确是不同真元、气、功体的融合之法。

    随即，他转身消失不见。

    天萝懵了，怒道:“刚才那老东西是谁，竟敢抢本姑娘的秘籍？”

    青衣客道:“那是我师尊，你师尊的师尊，师祖。”

    天萝硬气道:“师祖怎么了，师祖就能抢秘籍了吗？他要，说一声不就行了吗？我又不是不给，还好我记住了，只是想随时翻看加深理解……”

    她又唠唠叨叨说了很多，好久没说话了，闲的。

    第二天，她有聊天说话的对象了，轩辕双子醒了，从青衣客处知道了事情真相。

    君帝鸿不哭不闹，但不高兴的情绪全写在了脸上。君轩辕大吼大叫道:“好啊，我愚蠢的父亲啊，刚见面就把我们卖了，卖给了辈分跟我们同辈的……”

    “好了，弟弟，别说了。”

    君轩辕又道:“还有你，我愚蠢的哥哥呦，难道你只会逆来顺受吗？站起来，跟我一起打回去……”

    他刚说完，人顿时趴在了地上，动弹不得，他仰头看看月关山，看看青衣客，看看小天地里的天萝，每个人的表情都一样，没有丝毫情绪在脸上，他又看了看不帮他的君帝鸿:

    除了我那愚蠢的哥哥，每个人都像加害本君的凶手……

