
　　看到眼前这一幕，刚才还嘈杂无比的大殿，一瞬间变得寂静了下来，在场的这些蛇神殿高手脸上的笑容也凝固了，取而代之的是都在瞪着眼睛，一脸吃惊地看着走进来的娜迦。

　　甚至有些人都不由自主的揉了揉自己的眼睛，有些不敢相信眼前这个女人就是她们的圣女。

　　大殿之中，陷入了沉默死一般的寂静，和刚才的时候形成了很鲜明的对比。

　　不仅蛇神殿的普通高手是一副瞪着眼睛吃惊无比的样子，就连站在代表着权力的高台之上的圣主大人的脸色，一瞬间都变得阴沉了下来。

　　其实她也以为自己的女儿会得胜归来，甚至都已经准备让自己的女儿成为这蛇神殿的准圣主了，却没想到自己的女儿会这样出现在自己面前。

　　打死她，她也不会想到会发生这样的事情。

　　“圣女不应该是得胜归来吗，怎么搞成了这副样子？”

　　过了好大一会儿，这尴尬的气氛才被打断，也不知道是哪个蛇神护卫突然说出了这样一句话。

　　随着她的话语的响起，在场的绝大多数高手也将目光集中到了圣女娜迦身上。

　　她们同样好奇究竟发生了什么样的事情，她们同样好奇，为什么娜迦会孤身回来，而且还弄得如此的狼狈。

　　“母亲孩儿，对不起您！”

　　娜迦也注意到了众人的目光，只是她并没有多说什么，而是直接跪到了地上，开始和自己的母亲道起了歉来。

　　“究竟是怎么回事，你怎么会孤身回来了，难道是遇到了唐海的守护者了吗？”

　　圣主大人看了一眼，自己的女儿忍不住问道。

　　现在的她根本就不清楚究竟发生了什么事情。

　　毕竟自己可是派了两名最为强大的长老去保护自己的女儿的。

　　大长老的修为她很清楚，就算是遇到守护者，也不可能会全军覆没。

　　“大长老没跟圣女一起回来，很显然就是遇到了传说中的守护者，只有传说中的守护者才有可能和大长老一战。”

　　“大长老那么强大，就算是一些守护者，也完全奈何不了她吧？”

　　“这次圣女大人在外面遇到的究竟是什么人？”

　　……

　　听到圣主大人说这样的话，在场的这些高手也是一副如梦初醒的样子，她们根本就不清楚发生了什么样的事情。

　　“虽然我们遇到了守护者，但是那守护者并没有对战斗产生什么太大的影响！”

　　听到自己的母亲问起这样的话，圣女娜迦一脸的窘迫，沉默了许久才说出了这样一句话。

　　“守护者没有对你们出手，究竟发生了什么样的事情？”

　　听到自己的女儿说这话，圣主大人的眉头锁得更紧了。

　　“难道是二长老，大长老被守护者抓走了？”

　　圣主忍不住尝试性地问了一嘴。

　　一直以来，蛇神殿的圣主大人不管是面对什么都是一副风轻云淡的样子，而如今自己女儿的回答却让她有些乱了分寸，因为她根本就不清楚发生了什么样的事情。

　　“现在大长老和二个长老已经死在了刘芒手中！”

　　娜迦深深地吸了一口气，强迫自己平静下来，看了一眼自己的母亲又说道。

　　这段时间的经历，对于她来说简直如同地狱一般。

　　她根本就没有想到，有朝一日，自己堂堂蛇神殿的圣女，会过上东躲西藏的生活。

　　在蛊虫的折磨之下，她十分艰难地逃回了蛇神殿，而如今面对着一些长老的质问，她又忍不住的想起了逃亡的这段时间的经历，一时之间种种涌上心头，让她有一种异常痛苦的感觉。

　　“什么，大长老那样的强者都死在了刘芒手中，这，这怎么可能？”

　　“大长老可是半步超凡入圣的顶尖高手，又怎么会死在刘芒手中呢？”

　　“刘芒那么强大的吗，连大长老都不是她的对手？”

　　“这家伙究竟有什么本事？为什么会如此的强大？”

　　此话一出，在场的蛇神殿高手忍不住纷纷倒吸了一口凉气，她们甚至都有些不敢相信自己的耳朵，不敢相信圣女大人所说的话是真的。

　　别说这些普通的高手有些不敢相信，就连圣主大人同样也有些不相信自己女儿所说的话。

　　如果不是看到自己的女儿如此狼狈的模样，恐怕她还以为自己的女儿这是在诓骗自己呢。

　　“那刘芒究竟有什么样的本事，为什么能够与半步超凡入圣的大长老对战，而将她斩杀呢？”

　　圣主大人强压着心头的冲动，看了一眼自己的女儿忍不住问道。

　　现在的她对于刘芒那个家伙有些好奇，根本就不知道那家伙究竟有什么样的本事在身上。

　　“那个刘芒异常的强大，虽然是我们四个人对他进行围剿，但是也没有在他手上讨到任何的便宜，他甚至能够硬扛下大长老的攻击，和大长老战斗到两败俱伤，到后来唐海的守护者赶到，结果了这场闹剧！”

　　虽然圣女娜迦不愿意回忆起在龙国的遭遇，但是看到自己母亲冷着脸的模样，看到在场一众高手那疑惑的样子，还是将那场战斗的细节说了出来。

　　“那个刘芒真的是一个连破镜境界都没有达到的毛头小子吗？”

　　圣女娜迦所说的话让在场的众人很是吃惊，到后来圣主大人忍不住问了一嘴。天籁小说网

　　在她的认知之中，还没有达到破镜境界的人，根本就不可能与已经达到了半步圣人境界的大长老一战。

　　“虽然他用银针刺穴这样的秘法暂时的提升了修为，但是我能够确定他就是一名宗师巅峰级别的高手，就算是提升了修为，也没有达到破镜境界！”

　　圣女娜迦长长的叹了一口气，有些无奈的说道，她也没有想到自己会输，但是事实就摆在那里，她们不仅输了，而且还输得很惨，甚至大长老二长老为了救自己的性命都牺牲了。

　　此话一出，在场的蛇神殿高手忍不住瞪大了自己的眼睛，这样的事情以前的时候，她们根本听都没有听说过。

　　如果以前有一个人和她们说，宗师级别的武者能够搏杀半步圣人境界，恐怕她们会嗤之以鼻的，骂对方是傻子。

　　但是现实给了她们一个很响亮的耳光，告诉了她们这件事情确实有人做到，而且那个人就是刘芒。

　　“看来那个刘芒远远要比我们想象中的厉害啊，在他身后应该占着一个十分庞大的势力！”

　　圣主大人长长地叹了一口气有些感叹的说道。

　　虽然刘芒斩杀了她们蛇神殿的大长老，让她心有不甘，但是此时的她却不得不接受这个现实。

　　一瞬间，在场的众人的气氛也变得沉闷了起来。

　　刚才的时候她们分明还是一副兴奋无比，仿佛蛇神殿马上就要称霸于天下的样子，而如今每个人都是面如死灰。

　　因为在这大喜的日子传来这样的消息，对于她们蛇神殿的士气来说，简直可以称得上是一个很严重的打击。

　　“圣主大人，您吩咐的晚宴还要继续吗？”

　　也不知道过了多久，沉默被打断了，一个侍女走上前来，忍不住问了一嘴。

　　现在圣主所吩咐的晚宴已经准备得差不多了，随时都可以开始了，但是看眼前的这些大人物一副眉头紧锁的样子，她又不敢说什么。

　　“你觉得现在的我还有心情吃饭吗？”

　　圣主的脸上写满了怒气，气呼呼地看了一眼刚才来禀报的那名侍女，随后冷哼了一声，拂袖而去，显然被气得不轻。

　　而在场的这些长老护卫，自然也是不敢说什么的。

　　现在的她们也没有心情搞什么庆祝了，因为今天本来是提拔一个七长老仪式，却没想到消息传来之后，她们蛇神殿本来补满的护教长老之位，一瞬间又空缺了两个，而且空缺的还是最重要的大长老，还有二长老。

　　这对于她们蛇神殿来说，简直可以称得上是侮辱，而且还是奇耻大辱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第702章 奇耻大辱免费阅读。https://xs.23sk.com 