    第490章 出关   

    几位长老在柳天面前还不敢这么大声的骂柳天，于是回了长老殿内骂。

    

    “这天煞的柳天，真是气死我了!

    ”聂风不停的来回走动，脸上充血泛起的红还没下去。

    

    “别转了，你转有什么用?”二长老被他晃的眼晕，无语道:“就就是把这房子转塌了，柳天今天也死不了为你泄愤。”

    

    “特么的!

    ”   

    聂风大掌往桌子上一拍，怒道:“几位师兄，要不咱现在就趁那个死丫头片子还没出关，咱师兄弟把柳天给...”   

    说着他举起一个手刀，在脖子上坐了一个杀的动作。

    

    五个长老里面目前修为级段最高的是柳瑟，只比柳天低了一个修为级段。

    

    在这个级段内，还没有说是到了相差一个级段内轻易动动手就能把人给秒了的。

    

    他们五个人级段相差也不高，对抗现在的柳天应该是不成问题。

    

    柳天自三百年前灵识被毁，从那个时候再修炼就难上加难，三百多年里，也没有再提高一个修为级段。

    

    但这三百年里，柳瑟他们经过刻苦的修炼，也是把修为与柳天的距离拉小了一些。

    

    聂风这个介意一出，剩下三个长老齐刷刷的看向了上座的柳瑟。

    

    这么多年来，只要柳天不再，柳瑟就一直坐在主位之上，就好像他自己是宗主一样。

    

    柳瑟皱着眉捋了捋自己的胡须，自信想了想摇了摇头:“不可。”

    

    “大师兄!

    ”聂风一个箭步走到柳瑟的面前，不解的问:“为什么不可?那柳天的修为都多久没突破了，我们五个一起，或许真的能把他击败呢?!

    ”   

    听完聂风一番话，柳瑟闭着眼还是摇了摇头。

    

    聂风心中对柳天的怨恨已经到了极致，他猛地转身重重的往椅子上一坐，没好气的道:“大师兄，你不会是怕那柳天吧?!

    ”   

    柳瑟瞪他一眼冷笑一声，道:“我怕他?我是怕他那个宝贵女儿!

    ”   

    “放眼柳州城有哪个人的修为比柳凤高?如今柳凤马上就要出关了，我们这这个时候杀了她父亲，你觉得那柳凤会放过我们?”   

    “那...”聂风怒火烧坏了自己的脑袋，说话也没个分寸了，道:“那我们把那柳天杀了跑了不就行了吗?”   

    一旁的人也听不下去了，无语道:“我们把他杀了再跑了，那我们这么做的意义是什么?”   

    闻言想了想，聂风一泄气，身体摊在椅子上没好气的说:“行了行了，那我们现在怎么办?”   

    柳瑟哼笑一声，道:“怎么办?等着那柳凤出来，让他们去给天地城下战帖，听闻天地城第一宗的新宗主也是个非凡的人物，让他们自相残杀去吧!

    ”   

    “那若是柳凤练成‘天力’了怎么办?”   

    “哼，我都查了，那‘天力’哪有这么容易就能练成的?至少也要三十年!

    ”   

    听到柳瑟的话，几个长老就放下了心，他们似乎也没想到，如果天地城的宗主也打不过柳凤怎么办。

    

    但他们是不会再想到了，到了他们这个年纪，已经是有点脑子不太清醒了。

    

    “大师兄，那我们现在还去山顶吗?”   

    柳瑟端起一旁的茶杯，道:“不去了，反正也没什么悬念，就等着他们灰头土脸的回来吧。”

    

    雁过留声，孤寂的叫声给微凉的秋天更添一丝凄凉。

    

    两个时辰后，岐玉山风云突变。

    

    柳天一直站立在大树之下，看见天空之上突然密布的黑云，突然心中升起一阵紧张。

    

    功法练成与否都不重要，此刻的柳天只想要自己的女儿安全的出关。

    

    狂风四起，落叶被风不断的卷起来，时不时的遮挡住了柳天的视线。

    

    他心中很是焦急，竟然也忘记了自己是可以建立一个小屏障的。

    

    任凭秋风卷着落叶划着自己的脸庞，他一心祈求女儿平安。

    

    闭关修炼是修炼的一个途径，可以提高专注力，让修为有生理上的加成。

    

    但是闭关修炼也有一定的弊端，那就是容易走火入魔。

    

    现世走火入魔的人要么修为尽失，要么惨死，柳天不想让自己好好的女儿进去了出来变成半身不残的样子。

    

    柳凤进去之前柳天就劝阻过她，但是柳凤一心想要练成神功，为柳天争一口气。

    

    想到柳凤闭关之前与柳天谈心的决绝表情，柳天心中就泛起一阵悔恨。

    

    恨自己为何不能早点下决心，这样女儿也就不用冒着危险去修炼什么破神功了。

    

    轰!

    

    突然一声巨响，随着响声山顶之处骤然掀起了一股浩荡真气。

    

    柳天被这真气击退了十几米远，定睛抬头，只见一个红色的身影立于九天之上。

    

    

    

