    黑袍魔尊一头雾水，魔教什么时候将黑暗深渊，黑暗大雷音寺压下了？无论是底蕴还是实力，魔教都是三者之中最弱的。

    “你先退下吧！”

    “是！”黑袍魔尊恭敬一礼，转身大步离开。

    阿嚏！

    阿嚏！

    大雷音寺内再次传出几声喷嚏之声。

    ……

    黑魔山上，白锦微笑说道：“不知魔王陛下可愿送一些花草给我，装点一下这平平无奇的魔教总坛。”我都说的这么直白了，你总不能还推脱吧？

    奎刚法祖干笑说道：“愿意，自然愿意。

    我回去就挑选几朵美丽的花朵，送个教主。”这次要大出血了。

    白锦混不在意说道：“唉~几朵就没意思了，实在是配不上您深渊之主的身份，传出去也实在是丢人，不如将这花圃送给本座吧！本座自己移植，想必你也不会太在意，左右不过几朵花草而已。”

    “啊！”奎刚法祖惊叫出声。

    白锦顿时皱眉说道：“怎么？舍不得?你若是舍不得那就算了。”

    “唉~”白锦一阵摇头晃脑，感叹说道：“干儿子毕竟只是干儿子啊！还是外人呢~

    回头我就去找义父，让义父将这个魔教教主收回去，我一个外人，霸占魔教教主之位，传出去还不得有人说我是妄自尊大啊~！”

    奎刚心中顿时升起一股强烈的危机感，告到魔祖面前，单单自己攻打黑魔山的事情，就难以脱身，更别说自己说的那些狠话了，不死也要脱层皮。

    奎刚法祖连忙叫道：“少祖，愿意，我愿意将‘花圃’送给少祖，还请少祖在魔祖面前，为我美言几句。”

    白锦拿捏姿态，说道：“你是真的愿意？若是不愿意可以直说，我可不是那种夺人所爱之辈。”

    奎刚法祖勉强露出一丝笑容，诚恳说道：“愿意，我是真的愿意！听闻教主成为魔祖义子，作为兄弟实在是万分欣喜，特携带黑暗深渊所有强者前来祝贺，让他们瞻仰一下魔界少祖的英姿，但是走的太急，忘记带贺礼了，见这黑魔山上贫庸，实在是配不上少祖您的身份，特意献上花圃一座，装点一番黑魔山。”

    白锦满意说道：“既然是你诚心送上的贺礼，那我就勉强接受了，多谢兄弟好意，区区一个花圃也不算很珍贵是吧？”

    奎刚法祖摇头说道：“不珍贵，一点也不珍贵。”心中简直是泪如雨下，我亿万年来收集的灵根啊！全都没了。

    白锦瞥了奎刚一眼，还是太嫩了一点啊！这样被逼着献上，别人可不会承你的情，既然注定要失去，为什么不主动一点呢？！差评！

    白锦伸手一引，笑着说道：“道友，请上山。”

    “教主先请！”

    两人继续朝山上走去，片刻之后来到一座瀑布之前，轰隆隆瀑布倾泻而下，清澈的泉水朝着山下流去，形成一条山泉河流。

    一路上，奎刚心中不断的安慰自己，不就是失去了一个药蒲吗？没关系，就当是被被小偷偷了，虽然明面上是自己失去了药蒲，失去了很多灵根，但是从另一方面来看，自己进攻魔教的事情应该也算是揭过去了，亏得也不算太狠，心中慢慢的好受很多。

    白锦之前面前的浩荡瀑布，笑着问道：“法祖，你觉得这座瀑布如何？”

    奎刚法祖眼皮都不抬，下意识说道：“夺天地之灵秀，鬼斧神工啊！魔界再无比这更美的瀑布了。”

    白锦点头认可说道：“我也是这样觉得。”又摇头叹息说道：“山势，水道都很好，但是还有一个缺点。”

    奎刚法祖心中一颤，有些心虚问道：“什么缺点？”

    白锦感叹说道：“这水只是凡水啊！虽外相磅礴，实则是那污水浊流，如何能入仙神之眼？如何能洗涤我们的道心？”

    “污水浊流？我看这水很好啊！”

    奎刚法祖伸手一抓，下面瀑布之中顿时升起一股水流，在手掌之中凝聚成一枚水球，随手一抛进入嘴里，砸吧了两下嘴巴，称赞说道：“好水！入口柔一线喉，清凉之中带着些许甘甜，乃是魔界最好的生命之源，即使是灵泉神水也无法相比啊！

    少祖，我认为，水无好坏，在乎一心。”

    白锦笑哈哈说道：“魔王说的极是，水无好坏，在乎一心，一句话就道出了其中真意。

    我觉得这水不好，这水就是不好，是不是这个意思？”

    奎刚法祖微微发愣，心中升起一股不妙之感，从没看过这么不要脸的，这就是洪荒的良心吗？这良心也太便宜了。

    只能点头干笑说道：“少祖说的极是，就是如此。”

    “听闻不久之前，魔王得到了一个浇水用的泉眼，不知能否割爱送我，做一个清澈的源流？以后喝水也能放心了。”白锦真诚的看着奎刚法祖，你看我布灵布灵的大眼睛，绝对没有半句假话。

    这个臭不要脸的，竟然直接开口要了，奎刚法祖心中发出一声声怒吼之声。

    “奎刚法祖，法祖你想什么呢？”

    奎刚法祖回过神来，茫然说道：“少祖，你说什么来着？”我都已经表现出这么明显的拒绝之意了，你还好意思再说一遍吗？一般人顾及面皮，都会哈哈一笑了之。

    “魔祖是没听到啊!我差点都以为是魔王是舍不舍区区一个泉眼呢~心中都打算去找魔祖赐予了。

    我刚刚说，听闻不久之前，魔王得到了一个浇水用的泉眼，不知能否割爱送我，做一个清澈的源流？以后喝水也能放心了。”白锦笑吟吟看着奎刚法祖。

    “这点小事何至于惊动魔祖大人，区区一个泉眼而已，兄弟想要尽管拿去。”奎刚法祖非常大气说道，心中大骂那个泄露自己藏宝的魔，若是知道他是何方魔头，本座咒死他。

    “那我就不好意思愧领了。”

    白锦伸手一引，微笑说道：“法祖，我们继续浏览黑魔山。”

    奎刚法祖心中一跳，还继续浏览？连忙歉意说道：“少祖，实不相瞒，黑暗深渊之中还有一些事情需要我回去处理，他日定然再来与教主论道。”众所周知，他日这天永远不会到来。

