    第343章成为太子的娇宠小狐狸33

    时卿没说话，走上前抱住凤衡，把他放在一旁的石头上。

    “喂……！”

    凤衡没想到时卿会有这样逾矩的举动，赶紧将脸偏过去，鼻尖堪堪擦过她的颈间，白皙如玉的脸庞迅速攀上两抹红晕。

    恼羞得连视线都不敢转回去。

    “放肆……”

    凤衡坐在圆石上，将视线落在别处，漆长的眼睫慌乱的遮住眼中失措的神情，微微懊恼的咬牙。

    “嘘——”

    时卿半跪在他面前，食指抵在凤衡纤薄漂亮的唇间，淡淡的抬眸睨他，“你能不能换个词教训我？听得有点腻了。”

    他每次都是这几句。

    “……！”

    凤衡不得不移回视线，落在小姑娘清秀精致的眉眼间，只感觉唇心那点，抵着她的指尖愈发的温度炙人。

    偏偏对上他眼眸的小姑娘，还回答得理直气壮，“我就是放肆。”

    “对你放肆。”

    时卿抬手将凤衡身上的禁制去掉，顺带换成一个灵力阵法，让别人暂时无法发现凤衡的存在。

    在她解开前，凤衡也没办法从阵里出来。

    时卿揉了揉凤衡的发顶，“在这里等我。”

    “你——”

    凤衡想说什么，又找不到言语，脸上更是气急败坏的又恼红一度，眼睛红红的瞪着她，很是控诉。

    时卿装作看不见。

    摸一下怎么啦！

    之前薅掉的毛，都是要还的！

    凤衡看着那抹雪白的身影离开，忍不住攥起袖角，垂下眼睫低喃道，“不许不回来……本殿还在等你。”

    …

    时卿返回御国寺的路上，就看见遥遥的寺庙着了火光，映亮半边天色。

    “走水了，走水了——”

    “快救火！”

    路过的小沙弥们纷纷提着水桶往回跑。

    时卿拦住一个满头大汗的小沙弥，问道：“哪失火了？”

    “正福殿呀！好大的火，附近全烧起来了！”

    小沙弥匆匆的解释两句，着急地往外跑走。

    正福殿附近就是德妃的住处。

    时卿到正福殿外，汹汹火势已经控制不住地蔓延开来。

    除了凤衡以外的人，系统是不会给她开挂找人的。

    时卿威逼利诱一番，幺零零还在装死。

    她只能再次揪住旁边的一个小沙弥问：“德妃在里面吗？”

    “在、在的……”

    小沙弥急得语无伦次道：“太子说要商讨祈福一事，让大家都过来，结果没想到突然走了水……净圆方丈他们也在里面，都没出来！”

    “施主，你要做什么？”

    正在扑水的小沙弥见时卿要这么直接地走进着火的大殿里，心脏病都快给他吓出来，赶紧想要上前拦住。

    “不能这么进去，危险啊！”

    时卿走得快，小沙弥没来得及追上她。

    见大殿里燃着的烈火，小沙弥心有余悸将脚步停下，只看到那道纤细的白衣身影被火海吞噬。

    …

    时卿在侧殿里没找到德妃，倒是看见了净圆方丈一行人。

    他们被困在角落里，因为药力浑身软瘫地坐在地上。

    眼看这火焰就要烧到门边，他们脸上的表情已经由一开始的惊慌失措，到现在神色肃穆地合礼念经，准备好接受死亡。

    “方丈，那边有人！”

    “有人过来了！”

    “救命——”

    看到火海里映出的身影，年纪小的沙弥眼中亮出希冀的光芒，赶紧招手高声求救。

    (本章完)

