    “当检事官是不是特别辛苦啊？还要出入案发现场，是不是会看到死人？啊……光是想想就觉得很可怕！”

    酒吧里！崔宥拉好奇的向泰秀请教着工作上的事情。看得出来，她对泰秀的工作很感兴趣。

    “出入案发现场这种事情，也不是所有检事官都必须的。这主要还是看个人的工作风格，我现在只是一个见习检事官，因为缺乏经验，所以力求事事亲躬，只有这样，以后再遇到类似的事情才不会感到无所适从！”

    “诶？难怪我会在电视上看到你从现场出来呢？”

    崔宥拉说着，拿起杯子里的莫吉托喝了一口。

    因为知道对方酒量不佳。于是今天泰秀就简单和她一起去吃了一份牛排，随后两人便来到了酒吧。一边喝酒，一边聊着工作的事情。

    “对了，刚才一直都是你向我打听工作的事情，我也来问问你吧！”

    “我？我的工作真是太无聊了，没有什么好聊的吧？”

    “无聊？老实说我觉得自己差点被你骗了。我以为你会和父亲一样进入韩泰工作，可没想到你居然会在首尔总部上班。虽然我没在韩泰工作过，可是我也知道，我的大部分同学都在水原的产业园区里上班，他们估计这辈子都不会有被派到首尔总部这里工作的机会，所以，你是怎么做到的？”

    “啊！可能是运气好吧！”

    “诶？”

    “真的是运气好！我大学是学经济的，后来又去读了工商管理的学位，毕业之后，因为找不到工作，就只能灰溜溜的回国，求父亲帮我安排一个职位了！”

    “那你现在负责哪块业务？”

    “啊，是韩泰酒店！集团里边缘的不能再边缘的业务了！”

    两人正说着，泰秀也喝完了杯中的干马提尼。于是他也要了一杯莫吉托，陪着崔宥拉继续小酌了起来。

    大概都是上班族的缘故，两人聊起工作来还挺谈得来的。崔宥拉向泰秀抱怨自己对酒店管理一窍不通。工作不知如何展开。而张泰秀则说自己在破案方面也是个新人，只能让有经验的前辈带着走。

    可事实上，常年在政法系统工作的张泰秀对于重生之后接手的第一个案子还是很有把握的。毕竟从目前的情况来看，这并不是一起随机杀人事件。

    在实际的工作过程中。大约有80%的谋杀案是熟人作案，因此只要是在这个范围之内，通常追查死者的人际关系，就可以发现嫌疑人的踪迹，因为作案动机很简单，无非就是情杀，仇杀，金钱关系，或者激情杀人之类的。

    而反观这个案子，现场处理的干净，血液和尸体都被很有技巧的处理掉了。只有死者的头算是一个意外。而这种缜密的处理手法，不太符合冲动之下激情杀人的特征。

    所以综合判断，嫌疑人的动机应该介乎于情杀，仇杀，以及金钱关系为动机的谋杀之间。

    这些事情泰秀自然没有告诉崔宥拉，事实上，如果不是整天跟这些罪恶的人打交道，大部分人都会觉得社会应该很美好。而泰秀的工作所拥有的意义，就是尽最大可能保住人们的这份幻想。

    大概是因为第二天还要起来工作吧！今晚，太秀和崔宥拉虽然聊的很开心，可是并没有喝到很晚。

    从酒吧里出来，泰秀本想向崔宥拉告别，不过就在他转身朝着地铁站走去的时候，崔宥拉却拦住了泰秀，问了他一个问题。

    “张检事，请问……我们现在算是朋友了吗？”

    “诶？”

    听到崔宥拉的话，张泰秀突然停下脚步，然后慢慢的转过头来看向了她。

    “怎么突然问这个？”

    “啊！我是不是问了奇怪的问题！”

    “哈哈，并不是很奇怪的问题啊！我只是觉得奇怪，难道我们一起出来喝酒吃饭，还算不上是朋友吗？我好像除了同事，在首尔就没有可以一起出来喝酒吃饭的朋友了吧？”

    听到张泰秀的话，崔宥拉突然如释重负的长出了一口气，随后又不好意思的看着星空，脸上带着几分尴尬的笑。

    泰秀见状，便继续开口说道：

    “对了，以后你也可以叫我泰秀，别再叫我检事官了！”

    “啊，可以吗？”

    “当然可以了，宥拉！”

    两人很默契的看着彼此，脸上都露出了轻松的笑容，于是他就再次向崔宥拉告别，随后才径直朝着地铁站的方向走去。

    妹子家里有专职的管家和司机，并不用自己送，不过泰秀坐上地铁之后，回忆着两人今晚的交谈，倒是觉得这个女孩虽然出身富裕之家，但是为人亲和没有臭小姐脾气，其实是个挺不错的人，当然人也长得相当可以，有一种韩剧里女主角的感觉

    ……

    晚上，泰秀一个人在家看电视。突然看到新闻上说，《神纪》这款游戏的开发公司获得了最新一轮的融资，公司估值已经达到了10亿美元。泰秀看到这则新闻，突然像是想起了什么。于是他打开家里的电脑，安装了这款游戏，随后开始给自己注册了一个账号。在设定角色的时候，泰秀把自己的性别设置为女，然后尝试了一下海之女巫的ID。

    不出所料，这个ID显示被注册过了。于是张泰秀只能在这个ID后又增加了一个谚文字母。于是这一次，他通过了验证。

    初次进入游戏的泰秀并没有着急做任务。他反而像大海捞针一样，不停的加着附近玩家的好友，然后向他们打听烈阳之魔的事情！

    “请问你知道烈阳之魔吗？”

    “哪儿来的小子，别在我面前提这个名字，否则我就杀了你！”

    “诶，为什么呢？是不是这个人特别的厉害啊？”

    “厉害？不不不！烈阳之魔就是个卑鄙无耻，下流低贱的小人！整个服务器只要看见他上线就会追杀他……”

    “诶？为什么啊？”

    “还问为什么？你去银蛇峡谷，随便找个人问问就知道了！这家伙可是在那里杀了不少的人呢！”

