    “好孩子，起来吧！”

    伏羲氏轻轻抬手，张天英已经身不由己的站了起来，抬眼一看，自己居然已经站在了三皇面前，除了右边最年轻的人皇轩辕之外，无论是天皇伏羲氏还是地皇神农，全都一脸温和的看着自己。

    张天英一进入火云洞，天皇伏羲灵觉之中就隐隐感觉，这个年轻人就是人族将来的希望，无数人族的命运将会因为他而改变，这是他无数年演算天机的本能在提醒着自己，绝对不能错过这个人族的希望。

    “最近几次轮回，玉帝一直将火云洞用自己的天帝气运封锁了起来，让我等只能呆在这火云洞中，不但无法帮到外界的人族，也无法让修炼人族炼体功法的孩子进入火云洞。”

    “虽然无法测算出你身上的任何天机，但从我的灵觉之中却能够看到，玉帝打压人族之事自你而改变，还没有进入火云洞，就已经为人族做出了贡献，你将来必然会成为人族的栋梁！”

    “我是一个人族，并为这个身份而自豪！”

    张天英并没有否认玉帝打压人族之事是因为自己而改变的，毕竟对于一个擅长测算天机的撒谎，没有任何意义，天皇伏羲就算是无法测算到自己，也能够算到被自己所改变的命运。

    更为重要的是，进入火云洞之后，并没有见到多少火云洞中的生灵，显然这是因为自己太上老君弟子的身份，让三皇有意回避了这些人。

    可从上个世界之中，他聚集全三件封神法器之后，却可以清晰的看到，通过封神榜，玉帝完全能够一言以改变天地，真正达到了言出法随的地步。

    当自己这个封神榜的主人现身之后，想要让玉帝在发展封神榜上的神灵，完全就跟白日做梦一样。

    上榜神灵数量越多，封神榜的威力越大，玉帝就是傻了也不会增加控制着他生命的法宝威力。

    而火云洞中这么多次天地轮回的积累，却绝对是填充封神榜上神灵数量的最好选择，就算是为了这一点，张天英也要旗帜鲜明的亮明自己坚持人族身份这一点。

    更不用说他还需要人族修炼功法的成仙之法，交好三皇，最少也要让三皇陛下不反感自己，绝对重要至极。

    “人族修体功法是我所创！”

    天皇伏羲氏对于张天英没有否认是因为他才认玉帝停止了封锁火云洞暗暗感叹，只以气运来说，就算是自己与地皇和人皇执掌整个人族，气运也远不如年轻这个年轻人。

    如果不是玉帝用自己的天帝气运将火云洞完全封锁，这样的气运之子降世，火云洞必然是气运沸腾，自己也肯定会将这样的气运之子收归门下，又怎么会让这种人族无数次轮回才出一个的气运之力落到老君的门下。

    只是现在木已成舟，以老君的实力，火云洞完全没有任何反对的余地，唯一能够做的，也只有加深这个年轻人心中人族的份量，让对方在成长起来之后，依然站在人族的立场。

    所以也是脸带笑意的道：“你是人族，自然可以修炼这门功法，但这门功法对于火云洞来说太过重要，你却必须要答应我，不能将这门功法传于其它生灵！”

    抬头看了天皇伏羲氏一眼，压下心中的惊讶，张天英非常坚定的道：“我是一个人族，这门功法绝不会从我手中流落到其它任何种族的生灵手中！”

    “好！”

    天皇伏羲氏站起，向前一指点出，人族炼体功法的后续部分顿时出现在张天英的脑海之中，同时传过来的还有九式使用长枪的招式。

    每一式都看起来简简单单，但与记录在铁布衫上面的三式一样，每一式都让张天英感觉到了莫名的玄奥。

    “多谢前辈，晚辈感激不尽！”

    张天英感激之情溢于言表，如果说铁布衫成仙之法是看在太上老君弟子的身份拉拢自己，这另外的九式枪法就是绝对的人情。

    修炼至今张天英唯一修炼过的武器就是枪法，但见过的枪法之中，最为强大的居然是铁布衫中记录的三式，除此之外在没有碰到一门值得修炼的，让张天英也是失望非常，现在这门枪法的到手，绝对大增了张天英的实力。

    对于张天英的感激，三皇同时点头，显然是感受到了张天英的精神，神农氏极为温和的道：“以你的身体强度，想要走身体成仙之路已经没有任何问题，甚至可以说是易如反掌，你是个好孩子，以后若是有机会，一定记得要照顾一下同族！”

    声音还在耳边回响，张天英身前的空间已经慢慢变的虚幻，等到张天英彻底看清周围，才发现自己已经与金角银角重新站在了进入火云洞的旋风墙外面。

    若不是脑海之中有着完整的人族修炼功法成仙之法和九式枪法，而且有着石门空间镇压，张天英也不相信有人能够让自己脑海之中多出一段记忆，要不然，张天英恐怕都会怀疑自己刚才所碰到事情的真实性。

    神识从石门空间之中一闪而过，一个内部空间巨大的储物袋已经出现在张天英的手中，里边装了满满一袋龙牙米。

    手指在一块玉简一点，龙牙米的种植方法就已经刻印在了其中。

    将两样物品放在地上，张天英这才对着火云洞方向恭恭敬敬的一礼道：“这是我送于火云洞的礼物，还请三皇陛下不要嫌弃！”

    说完之后，造化之舟瞬间出现，张天英闪身站上船头，同时将造化之舟的控制权交到了金角银角的身上，开口道：“回平顶山！”

    从进入火云洞的情况来看，虽然三皇将人族修炼功法的成仙部分传给了他，但传完之后，立即交他从火云洞中送了出来。

    显然，因为自己身份的原因，火云洞中并不信任他这个太上老君的弟子。

    人家不信任自己，张天英也不会一定要留在火云洞中，毕竟他的秘密太多，若是三皇一心想要将他留在身边保护，张天英自己恐怕都会想办法离开！

