    都督府外，那些百姓还在不停的闹着。

    叶小天待在都督府内等消息。

    得知那些人的家人已经到了都督府外后，叶小天这才带人出去、此时，都督府外面仍旧有很多人不停的吵闹着。

    而那些上了年纪的人看到自己的孩子这个样子，心里多少有点着急，但他们又心存侥幸，并未急着阻止他们。

    如果他们的孩子也能得到一份补贴的话，那他们以后的日子，肯定是会好过一些的。

    他们有这个想法，看起来很没良心。

    不过，人都是自私的，在面对利益的时候，肯定是要倾向于利于自己的利益才行的。

    他们在等。

    而这个时候，叶小天出现了，他刚出现，那些人就又嚷嚷了起来。

    “叶驸马，叶都督，这事您必须给我们一个解释才行吧，凭什么我们就没有那种补贴啊？”

    “就是，就是，我们也想要那些补贴，哪怕少给我们一些都行啊，但不能不给我们啊。”

    “没错，没错，叶驸马，你为何不给我们那些补贴啊，我们要补贴，我们要补贴啊…………”这些人不停的嚷嚷着，叶小天耸耸肩，道：“那本驸马就给诸位解释一下，官府为何要给上了年纪的人补贴，那是因为他们年老体衰了，无法靠力气去赚钱了，没有钱和粮食，他们就生活不下去，但有了朝廷的这些补贴，我们就可以活下去了，你们这些人，年轻力壮的，随便干点什么事情不能养活自己啊，让官府给你们补贴，那你们就只等着吃饭，什么都不做吗？

    再者说了，你们这么多人，官府要是都补贴的话，官府那里来那么多钱啊？

    你们说是吧？”

    “官府没有那么多钱，如果你们执意觉得官府这样做不公平的话，那官府为了公平，只能取消这一项福利，以后你们的父母，你们自己养着就行了，官府不会再给他们发放任何的福利了。”

    这话说完，那些上了年纪的人顿时就慌了。

    他们担心害怕的事情，最终还是发生了啊，如果他们的孩子继续这样闹下去的话，那他们到手的福利，恐怕也要飞了啊。

    他们紧张，忍不住就想臭骂他们的孩子，都已经得到了好处，还不知足，若是把他们这都已经快要到手的好处给弄没了，那回到家里，他们非得好好教训一下自己的孩子才行。

    不少人议论纷纷，已经有一些要对自己孩子动手的意思了。

    而就在这个时候，一个老太太终于忍不住了，一巴掌朝着自己的儿子就抽了过去。

    “没良心的东西，叶驸马已经给了我们家两个上岁数老人福利，你怎么还想要？

    你年纪轻轻的，难道就不会自己去做事赚钱吗，想让朝廷给，朝廷那里又那么多钱，我告诉你，你给我滚回去，不然我就没有你这么一个儿子、”一个老太太忍不住动手之后，其他一些人也都陆陆续续的有了反应。

    “逆子，逆子啊，你怎么能做出这种事情来，你对得起叶驸马吗，你还要意思来这里跟着起哄，没有叶驸马，我们家能得到这些补贴吗？”

    “你个畜生啊，你好大的胆子，真以为老子老了，就打不动你了吗、”“………………”各种训斥的声音此起彼伏，叶小天听到这个之后，就知道自己的计划成功了。

    在叶小天看来，花城的很多本地百姓，都是属于那种没有怎么开化的人，想通过感动他们，让他们把自己的孩子领走会比较困难，毕竟这些人，谁不想自己的孩子也领一份福利啊，这样他们的日子就更好过了嘛。

    所以，叶小天只能从剥夺他们的利益这一点，来达到他们想要达到的目的，而看现如今这种情况，他们的目的已经达到了啊。

    又停留了片刻，叶小天再次开口道：“你们这些人，本驸马也没有说不管你们，只是你们想得到一些东西，需要自己付出努力罢了，很快，花城就会吸引很多的商人只是这里开设店铺，他们有不少人都是初来花城，第这里人生地不熟的，你们若是想赚钱，我可以让他们招工，只要你们肯认真做事，月底之后，肯定是少不了你们的工钱的。”

    “你们若是连这些都不想做的话，那本驸马还真就没有其他更好的办法，能让你们的日子慢慢的好过起来，你们想做什么就做什么去，官府也管不了你们，好了，没有什么事情的话，你们就可以里了，若是谁还有事情，亦或者不认可本驸马刚才说的解释，那你们直接进都督府就行了，本驸马会好好的跟你们说一下的、”叶小天这话，就有点软硬兼施的感觉了。

    他这么说完，那些被自己父母就差揪耳朵的人，那里还敢继续闹下去，至于花城会来很多商人，让他们去做工一事，他们这些人中，还真没有几个人觉得这事可行，说白了，就是没有人把这个当回事啊。

    他们不信叶小天能做到这个，花城什么地方啊，并不算和富裕的地方，商人来这里能做成什么买卖啊，他们不相信花城会来很多商人。

    既然不相信这个，那他们也就没有心存希望，想着靠做工养活一家人。

    他们陆陆续续的离开了，叶小天看着他们这个样子，忍不住叹了一口气。

    “驸马可真是神了，把他们的父母叫来后，这事直接就解决了，那些人以后，恐怕就不敢再来都督府闹事了吧。”

    “肯定是不敢了啊，除非他们的父母不在了，管不住他们了，不过这事只要过去了，那些人想要旧事重提，也不容易。”

    “…………”都督府的这些人不停的说着，叶小天却只是浅浅一笑，并没有把他们的这些恭维什么的当回事。

    他只是吩咐道：“今天跟那些人说的事情，那些人没有当回事，我们自己却是必须要当回事的，派人去招商，如果有商人愿意来我们这里开设铺子什么的，我们可以给他们免去三年的赋税。”

    想吸引商人来，自然是需要给一些好处才行的。

    

