    混灵尊神的本尊，还远在域外虚空之外，距离钧尘界这个世界，隔了无比遥远的距离。

    但是通过特殊的秘法，从那道分出的意念那里，混灵尊神的本尊，清楚的感应到了蛮族大营之中发生的一切。

    神明的意念浩大无比，可以轻易分割出一道道单独的意念。

    每一道分割出来的意念，都有着独立行事的能力。

    当狼鹰大酋长开始祈祷，呼唤混灵尊神的时候，混灵尊神就降下了一道意念。

    现在，这道意念向本尊请求，要本尊降下一道分身。

    对于神明来说，化身和分身有着很大的不同。

    化身是神力所化，很多时候都只是一道虚影。往往需要一定的凭依，才能长时间稳定存在。

    像混灵尊神之前降下的一道意念，依附在神像上之后，就勉强可以称为化身。

    而分身等若是神明的另外一具身体，是完完全全的实体，不需要凭依就可以自由行动。

    炼制分身的时候，往往需要消耗一些特殊材料。

    神明的分身可以单独行动，代行本尊的许多权能。

    神明的化身代表神明的存在，实力却并不一定很强。

    可是神明的分身，大多数是神明的打手兼战争工具，拥有着很强大的战斗力。

    对于修真者来说，倒是没有那么复杂的区分。

    元神中期以上的修真者，就有机会炼制身外化身。

    修真者的身外化身，差不多相当于神明的分身。

    当然，由于炼制身外化身的秘法难得，材料更是难得，不少元神后期的修士，都不一定拥有身外化身。

    决定降下分身之后，混灵尊神的本尊就不再犹豫。

    漫长的距离仿佛被折叠了一般，混灵尊神的一具分身轻易就跨过这段距离，来到了钧尘界之外。

    钧尘界是一个拥有着自家独特天地规则的大千世界。

    当年仙人在钧尘界传道之后，钧尘界的天地规则，也开始慢慢发生改变，变得更为适应仙道。

    混灵尊神这具分身，在域外虚空之中，可以匹敌人族修真者中的返虚大能。

    但是在进入钧尘界之后，由于受到天地规则的压制，实力会大幅跌落。

    如果狼鹰大酋长争气一点，将那座半神域彻底完善。

    凭借半神域的力量，将混灵尊神的分身牵引到蛮族大营，那这具分身起码都有着阳神真君的实力。

    但是现在，半神域并没有构造完善，对于分身提供的帮助有限。

    混灵尊神这具分身降临到钧尘界之后，最多能够拥有元神后期的实力。

    不过，以蛮族大营外面的战况来看，元神后期的实力足以逆转战局，彻底击败乃至消灭人族入侵者了。

    正在利用黄泉真煞阵之力，不停污染半神域的孟章等人，可不知道一名强敌即将降临。

    这次发动对域外蛮族的进攻，孟章是出于讨好银壶老人的心思。

    在他看来，银壶老人也没有理由坑害他。

    加上还有相识已久的牵丝婆婆牵线搭桥，他也就没有考虑太多，更没有起什么疑心。

    实际上，此战的牵涉之大，还在他的想象之上。

    混灵尊神出于对当初传道钧尘界的仙人的忌惮，不敢让本尊降临钧尘界。

    但是在那些仙人离去的今天，派遣自己的分身降临钧尘界，算是打了一个擦边球。

    混灵尊神相信，现在统治钧尘界的那帮返虚大能，应该不敢轻易得罪自己。

    在钧尘界之外的虚空之中，混灵尊神的分身现身了。

    这是一具身高千丈，体型巨大，手持兵刃的巨人。

    这具巨人的身体一阵扭动，然后变成了正常人类大小。

    然后这具分身一个跨步，就进入了钧尘界之中。

    钧尘界外围的九天，其实就是钧尘界对抗外来入侵者的一道重要防线。

    混灵尊神的分身一进入九天之上，就感受到了仿佛无处不在的压力，在疯狂的挤压自己的全身上下。

    这是钧尘界的天地规则，在对这具分身进行全方位的压制。

    混灵尊神的分身不以为意，顶着压力继续前进。

    在九天最高处，就是统御钧尘界的天宫所在。

    天宫的最大职责，就是抵挡来自域外的入侵，守护好钧尘界。

    但是混灵尊神这具分身进入九天之后，照理来说应该出面拦截的天宫，这个时候依然保持沉默，仿佛什么都没有发现一样。

    混灵尊神在域外虚空之中，也是一尊威名赫赫，凶名在外的神明。

    别说是返虚境界的虚仙，就算是真仙，都不愿意轻易招惹他。

    狼鹰大酋长率领的这支域外蛮族，之所以能够降临到钧尘界之中，除了钧尘界中某些返虚大能有意放纵之外，就是全赖混灵尊神的神通广大了。

    域外蛮族在钧尘界已经立足，混灵尊神多次降下神力，现在甚至开始构造半神域了，钧尘界这边的返虚大能们，还是没有什么反应。

    这无疑助长了混灵尊神的嚣张气氛，让他觉得钧尘界中的修士实在是软弱可欺。

    如果不是当初在钧尘界开创仙道的几位仙人实在是太过凶悍，混灵尊神都有心直接让本尊降临钧尘界，彻底征服这个世界了。

    对于混灵尊神来说，自己已经足够小心，足够谨慎了。

    他没有直接征服这个世界，而是绕了一个大圈子，多走了许多弯路，间接对这个世界施加影响。

    混灵尊神的这具分身顶着压力，自如的在九天之中行动。

    钧尘界特殊的天地规则，对他的压制力量很大。让他这具分身无法进行空间传送，只能慢慢赶路。

    不过，混灵尊神并不着急，时间还足够。

    突然之间，混灵尊神这具分身，就好像走进了一个全新的世界，周围的景象彻底改变了。

    这是一个雷霆的世界，周围天空之中，不停的有电光闪过。

    雷声隆隆，雷鸣电闪，电蛇乱窜，霹雳狂舞……

    混灵尊神这具分身停下前进的步伐，扫视了一圈周围的情况。

    他知道自家中了算计，陷入了别人的陷阱之中。

    不过，这具分身一点都不慌乱，只是有种怒极反笑的感觉。

    钧尘界这个地方，还真有修真者不知死活，敢和自家作对。

