    轰隆隆！

    伴随着所有强者的力量落下，一声轰鸣声响起，虚空之中，一座闪烁着无穷光芒的神殿凭空浮现出来。

    下一刻，古老的混沌气息爆发出来。

    神殿骤然在虚空之中变大，变成了一个百丈高的神殿悬浮在虚空之中。

    道九言本源世界的阴阳八卦震动，竟然与这座神殿产生了联系。

    不仅如今，道九言识海中的帝神也在兴奋地颤抖着，仿佛要从识海中冲出来一般。

    道九言不由地皱起眉头，抬起头，看向那座神殿，眼中闪烁着奇异之色，“有意思！”

    不等其他开口，道九言身形竟然朝着神殿飘了过去。

    道九言根本就没想到要过去，而是他本源世界的力量以及识海中的帝宫，还着他过去的。

    整个过程，没有丝毫的阻拦，道九言的身影彻底地进入神殿之中，消失不见。

    “太好了！”

    “他真的进入神殿了，他就是祖神预言中的那个人！”

    “哈哈，太好了，我们终于等到这一天了！”

    所有人全都露出惊喜之色。

    特别是三十六个族长，更加激动。

    开始时，他们虽然请道九言过来，可是心中都没有底，万一道九方真的不是祖神的后裔，无法进入到神殿的话，他们根本不知道解决后面的问题。

    现在好了，道九言真的进去了。

    “竟然真的进去了！”

    那个老者嘀咕道：“按道理来讲，这是不可能的啊？我并没有在他的身上感应到一丝祖神的血脉气息。”

    “长老的意思是，他不是祖神的后裔？”

    听了老者的话，三十六个族长脸色顿时大变。

    这位长老不仅实力恐怖，而且年龄更是吓人，除了祖神之外，整个祖界中，就没有一个人的辈分能够与这位相比。

    “不是祖神血脉，只是人族血脉！”

    老者摇了摇头，“但是他身上的力量十分的古怪，似乎身负混沌之力和轮回之力。”

    “什么？混沌之力不正是我们祖界的力量吗？而轮回之力只有九幽界才有，是由幽冥之水中产生的！”

    三十六个族长全都诧异地看着老者，“这两种力量怎么可能同时并存？”

    “那就不知道了！”

    老者脸色不由一冷，说道：“等他出来再说，如果他是那诡异力量的话，我们必须灭掉他！”

    “遵命！”众人一听，连忙行礼。

    “好了，都去准备吧！如果他不是，那就不需要动手，如果是的话，就必须出手！”

    老者一挥手，三十六个族长纷纷散去。

    而后，老者则将目光看向无尽的星辰上，站得密密麻麻的祖界强者，脸上露出激动之色，“时隔无穷岁月，祖界总算是能够走出去了！”

    “祖神！”

    随即，他的目光看向神殿，感叹不已。

    轰！

    道九言踏入神殿内，忽然肩膀上一轻，原本趴在他肩膀上的虤，忽然被一股力量卷起，瞬间消失不见。

    “回来！”

    道九言皱起眉头，凌空一抓，刹那间，力量瞬间爆发出来，直接抓住了虤，与那股浩瀚的力量对抗着。

    轰轰轰……

    那一股力量，恐怖无比，似乎对道九言胆敢与它抗衡而感到了愤怒，不断地加大了力量，越来越强。

    “滚！”

    道九言眼中寒光闪动，他自然不可能让虤被那股力量卷走。

    一步踏出，瞬间出现在虤的身边，右手直接轰了出去。

    这一刻，一个阴阳八卦图出现在他的掌心，无比强大的力量流转着，混沌之力和轮回之力一起爆发。

    刹那间，那股力量直接被破灭了。

    虤连忙跳到道九言的肩膀上，吓得浑身颤抖，“主，主人，这里太恐怖了，我去帝宫吧！”

    “好！”道九言直接将虤送入到帝宫之中。

    这神殿有点诡异，就算是道九言也没有把握能够保护好虤。

    他目光看向四周，自己处于神殿之内没有错。

    可这个神殿看上去，内外是完全不同的。

    从外面看只有百丈之高，可是内部却高达百万丈，同样是浩瀚无比，空荡荡的，什么都没有！

    不过，很快，道九言就发现了三十六尊高大的石像屹立着。

    “这是三十六个族长的雕像吗？”

    道九言愣了愣，眼中露出好奇之色。

    神殿若是祖神留下来的，为什么要把三十六个族长的石像放在这里面？

    “还是说，这不是雕像，而是那三十六个族长的真身？”

    道九言的眼神里，寒光不由地闪过，周身爆发出浓浓的气息，做好了随时准备出手的准备。

    仔细看着那三十六个雕像，看起来并没有任何的生命气息，也不是肉身，完全是由石头雕刻出来的。

    这一刻，道九言也不敢确定自己的猜测到底是真是错。

    “难道说这是祖神留下的来的考验，必须要通过这三十六个族和的考核吗？”

    道九言嘀咕着，一时之间很是混乱。

    轰！

    就在这时，三十六座雕像忽然动了起来，三十六道恐怖无比的力量突然爆发，浩瀚无比的光芒直接将道九言锁定。

    道九言体内的本源世界中，由混沌之水与幽冥之水组成的阴阳八卦图，顿时旋转起来，一股浩瀚的力量爆发出来。

    同时，轩辕剑出现在他的手中，惊天的剑意冲霄而起。

    此轩辕剑并不是真正的轩辕剑，只是道九言在幽冥之水中收取的那道剑意。

    “真的是考验吗？”

    道九言诧异看去，他没有丝毫的把握能够对抗三十六个族长。

    因为他们的力量早已经不能用混沌神境的境界来形容了。

    “就算是打不过也要打，既然进来了，那就死战到底，无人能够阻挡本帝离开！”

    道九言冷哼，剑意爆发，凌厉无比。

    四周，三十六尊雕像，各自绽放出一道光芒，落在了道九言的躺在。

    道九言挥剑阻拦，然而却无法对那些力量造成任何的影响。

    仿佛那些力量就是一道光芒，根本没有任何的力量一般。

    可它们真正落在道九言的身上时，道九言明显感觉到有三十六股力量融入他的体内。

    古老、沧桑，带着浓浓的混沌气息。

    这是三十六族之力，可与之不同的是，这里的力量，比外界的力量要更加纯粹，更加强大。

