
    第1206章可怕的焚元魔炎

    “嘭！嘭！”

    巨大的轰鸣之声，在湖底之下不断的响彻而起。

    这若是让常人看见的话，不知道会不会瞠目结舌，焚元雷火，这种东西，即便是圣级强者，都不愿意去招惹，可是秦逸尘却是将其当成了一种难得的历练！

    这种让人大跌眼镜的“修炼”，足足持续了近半个时辰，虽然秦逸尘有着丹药的支撑，不过这般连续的受创，也是让得他有些苦不言堪，而且，似乎是因为这种能量灌入得太多，对于他身体的影响，已经极为的细微了。

    “咦？”

    而就在秦逸尘准备停下这种鲁莽，想要绕过前方的焚元雷火下落之际，他的身躯陡然停滞在了半空中，其目光，紧紧的盯着正前方。

    或许是因为他肆无忌惮的乱闯，激发了焚天之阵中更为可怕的东西。

    “嗡……”

    此时，在其前方，一簇真元之火熊熊的燃烧着，而让人惊愕的是，这朵火焰，已经不是赤红之色，而是一种诡异的黑色。

    黑色的火焰静静的悬浮在半空之中，仿若是将空间都烧出一个破洞一般！

    而让得秦逸尘面色凝重的是，这朵火焰仿若是有生命一般，不断的蠕动着，在那黑色的焰火之中，时而有着一些奇形怪状的兽影或者是人脸浮现而出，极为的诡异。

    望着这一簇黑色的火焰，秦逸尘感觉头皮都是一阵的发麻，其嘴角狠狠的抽搐了一下，片刻之后，一道略显干涩的低喃之声方才是从其口鼻间传出。

    “焚元魔炎……”

    焚元魔炎，也是如同焚元雷火一般，是焚天之阵中的产物，也是由最为纯粹的天地真元所凝聚成的火焰。

    不过，焚元魔炎比起焚元雷火而言，却是要可怕上一个档次！

    这种火焰，并不会如同焚元雷火一般，轻易的爆炸，但是，它却有着一种让圣级强者都忌惮的本事。

    但凡是被焚元魔炎所接触的东西，即便是真元，甚至是圣级强者的圣威领域，都会被它所焚烧！

    所以，即便是圣级强者，若是遇见了焚元魔炎，也唯有退让三分，绕路而行。

    此时，秦逸尘如临大敌，面庞一片的凝重，精神力遍布在体表，极力的压抑着体内能量的波动，身体却是停滞在半空中，不敢有丝毫的异动。

    因为他知道，在这个时候若是他再动一下，眼前这焚元魔炎极有可能会立刻扑掠过来，即便是他对自己的肉体极为自信，但是也不敢保证，凭借自己的肉体能够抵挡得住它可怕的融化之力。

    “这东西，绝对不能招惹！”

    秦逸尘心中暗自低喃着，连圣级强者都不敢去招惹的东西，他可不会狂妄得认为自己能够抵挡得下来。

    在这般对峙之下，半响，秦逸尘一咬牙，悄然的将万道神甲铠甲给召唤了出来，眼下，只有动用这东西，他方才能够有一些安全之感。

    只是，虽然万道神甲防御让人绝望，但是，不知道它能否抵挡得住诡异而又可怕无比的焚元魔炎。

    “嗡……”

    而就在秦逸尘刚刚披上万道神甲铠甲之时，前方的焚元魔炎却仿若是察觉到了什么一般，那簇黑色的火焰猛然一颤，下一刻竟然是呼啸而出，在空间中带着一道长长的黑色痕迹，如若一颗黑色流星一般，飞快的对着秦逸尘暴射而去。

    见到焚元魔炎的异动，秦逸尘后背顿时有着冷汗渗透而出，当即，他几乎没有半点犹豫，心神异动，磅礴的精神力便是呼啸而出，迅速的在前方凝聚成了一块厚实的精神力屏障。

    然而，这足以抵挡住一个巅峰尊级强者一击的精神力屏障，在那一簇黑色的火焰之下，却是没有起到半点阻拦的作用。

    “嗤嗤……”

    几乎是刚一接触，秦逸尘所布下的厚实精神力屏障，便是豆腐一般，被轻易的撕裂开来，而且以一种极快的速度消融而去。

    “嘶……”

    这个时候，秦逸尘也是领教到了焚元魔炎的棘手之处，连精神力都能够融化，若是寻常强者让其沾身，岂不是触之必死！

    “该死！”

    秦逸尘面色一变，身形连忙是暴退，虽然他垂涎万年地脉液，但是与自己的性命比起来，如何取舍他还是非常理智。

    “嘭！”

    然而，出乎秦逸尘预料的是，刚才他闯过来的路上，不知道何时再度出现了几颗焚元雷火，在触碰之下，一个不慎，他的身躯直接是被那股可怕的巨力轰得向前方冲略而去。

    “嗤……”

    几乎是在霎那间，那簇黑色的火焰便是射在了秦逸尘的胸前，不过，所幸的是，在接触的霎那，万道神甲铠甲并没有如同他的精神力一般被消融。

    秦逸尘发现，在这那朵摇曳的火焰侵蚀之下，连远古神通都未能留下半点痕迹的铠甲，竟然是出现了一些变化。

    “嗡……”

    随着一种细微的波动，一道道白色的符文竟然在古朴的铠甲之上浮现而出，而随着这些符文的显露而出，那一朵黑色的烟火，竟然是被诡异的遏制了下来，并未能够将其消融。

    随着白色符文的愈发清晰，秦逸尘整个人都笼罩在了那种白色的光芒之下，原本看上去显得古朴甚至是破烂的铠甲，在这一刻竟然是变得威武不凡了起来，远远看去，身穿铠甲的秦逸尘，竟然犹如一尊天神一般雄伟。

    而此时，秦逸尘根本来不及观察铠甲的变化，他的目光一动不动的盯着那附在铠甲上的黑色火焰。

    让他惊奇的是，这似乎能够消融一切的焚元魔炎，竟然是开始安静了下来，显然，它是被那些白色的纹路所压制！

    最后，在秦逸尘警惕的目光之中，这簇黑色的火焰不再蠕动，就犹如是被驯服了一般，安静的悬浮在了秦逸尘的胸前。

    盯着这一朵黑色的火焰，秦逸尘的眼中有着一抹诧异之色涌现，他能够感受到，在这火焰之中，依旧是有着那种可怕的消融之力，但是，在这些白色的符文之下，它仿若是臣服了一般，完全没有了异动！
