    “晚辈在四域闯荡的时候侥幸得到的，如今作为大旭王朝的传国玉玺！”

    秦叶没想到九龙帝心玉直接被眼前的人皇认出，他眼神之中也闪过强烈的意外。

    “难怪你能被带到这里，这也是冥冥之中注定的缘分。我身为一代人皇掌管天下，如今陨落在此。留下道统传于有缘人。”人皇看着秦叶口中慢慢地说着。

    “尘归尘，土归土。既然已逝，又何来牵挂呢？”

    秦叶看着人皇心中带有一丝的惆怅，为了守住自己的道统，有多少人被活活困死在人皇岛上。

    “天下不可一日无主，真灵一日不灭，牵挂一日不断！你身为一代帝王，又何尝不是这样？”

    人皇同样辩解着，天底下无论任何时候都需要有人来掌控。只有走向真正的统一，才能换来永久的安定。这也是因何大一统王朝才是最为强盛的原因。

    “我的想法倒是简单了许多，我从不奢求我的天下能够流传万代，我只希望我在世的时候天下能够昌盛，而离去之后就交由后人来办。”

    从五千年的教训来看天下不是一代英明帝王能够完全掌控的，他最多能够掌控后世的数十载光阴，在之后一切就与他没有任何关系。

    “年轻人，你的阅历还不够。当你看到内斗不断，天下众人被恶灵一族蚕食，屠杀的景象后你就不会是这样的心态了。如今这一幅惨相即将再度上演。”

    人皇也不予以反驳，从客观上来讲秦叶说的很有道理。做人管好自己以及身边的人就足够了，毕竟人不是神。

    “纵使大劫来临，也不是我辈能够阻止的。现如今到了中域连自身都难以保全，天下大事又与我何干？”

    秦叶从现实出发，表达了内心的想法。他的处境一直不好，这一点从来没有改变过。因而对于人皇口中的大劫并没有放在心上。

    “你不明白，你不明白！”

    人皇口中接连说出了两句你不明白，许多事情都是天数使然，他不能过度的透漏天机。

    “嗯，晚辈的确不懂。今日晚辈来朝拜人皇是想要祈求人皇帮助我朋友恢复真身。”

    秦叶也不想多问，直接让人皇解救银发玄尊，他好从这里离去。

    “区区小事！今日我见你所谓一事，你既然得到九龙帝心玉便是下一任人皇的不二人选。这人皇岛上的机缘也非你莫属！”

    人皇再度提到了九龙帝心玉，透过九龙帝心玉他完全确认了秦叶的身份，已经日后的使命。

    “人皇，机缘我自当前去探寻。但是我却不愿意背负任何东西。寻找机缘就是寻找机缘！”

    秦叶将自己的立场率先表达清楚，这群帝王没有一个是省油的灯，他们总会想尽一切办法来诓骗他人，引诱对方替他们做事。

    “天数命运，无法逃脱。在我背后的山中有你想要的东西，你去把它取来，回头我自然教你让他超脱的办法！”

    人皇说过后山洞突然出现了一个石壁，石壁突然打开，秦叶顺着石壁走了进去。

    在秦叶探查人皇岛的时候，外面的猿王感受到了天边的气流不对，随后它瞳孔收缩，看到了四尊噩梦一般的身影。他们正是天掌道人四位兄弟。

    “刷刷刷刷！”

    四人飞落在了人皇岛外，落在了距离猿王不远处的地方。

    “我们又见面了！”

    看到猿王后四人微微一笑，这一次彻底确认了秦叶的位置，如今周围也没有了传送阵，他们再也无法逃走。

    “我家主人并没有任何得罪你们的地方，只因在天众赌坊赢了一些六阳丹就遭你们苦苦追杀，这就是你们的本性吗？”猿王退身到了小河的边缘，对着天掌道人四位兄弟质问道。

    “天众赌坊自然不会在乎那一点六阳丹，只是你们采取卑劣的手段。将那个小子变幻成为蛐蛐，难道这不应该杀吗？”

    天掌道人提起这茬依旧是无比气愤，为了蛐蛐小事竟然苦苦追随千里，这耽误了他其中许多大事。

    “应该杀？杀你个头！”

    从山上下来的银发玄尊看到了这一幕后立即跑了过来，他一眼就看到了天掌道人等四位在难为猿王，因而从远处骂道。

    “这个小老头怎么看着如此眼熟？”

    发现银发玄尊后皇大人有些好奇的问了一句。

    “皇兄，他就是之前和你斗蛐蛐的银发玄尊，我们也是靠着他的血液才找到这里！”

    天眼道人对着皇大人说道，如今银发玄尊的变化的确很大，让人一时间难以看得出来。

    “正是你家爷爷，不过爷爷已经改名叫孙桂芬。如今爷爷进入这里炼成了神功，你们四个孙子有种就进入其中，看你孙爷爷把你们杀个片甲不留！”

    银发玄尊对着四人勾引到，这会也改成了孙爷爷，话语非常的滑稽。

    “我说小孙，你也进来吧。在外面比较危险，到这里他就奈何不了我们了！”

    银发玄尊对着猿王说道，他直接称呼猿王为小孙，毕竟猿王踏入这里也会改名为孙桂芬，那时候自然就是小孙了。

    猿王听着胡言乱语的银发玄尊心中也是有些气愤，不过它的确不敢在这里继续待下去，毕竟四人手段过于惊骇，随便出手便会阻断他的退路，威胁到生命。

    “鼠辈，我家主人就在前方，你们可敢进来？”

    猿王越过小河，来到人皇岛中。进来后他的身体也迅速的缩小，变成和银发玄尊一样的小老头。

    “大哥，这里面有些古怪！我们还是应该谨慎一些！”辽圣深谙风水之道，对于这里也是发现了一些古怪。

    “辽兄，他们就在眼前，有些古怪我们也不能就此放弃！”

    皇大人的急脾气又冒了上来，他手中长枪突现，一道金光便是朝着眼前的猿王和银发玄尊身上洞穿而去。

    我的妈呀！

    银发玄尊吓得当场倒地，但随后眼前金光一闪而过，并没有伤到他分毫。

    “皇兄，还有什么招数？今日你要打得到爷爷我当场给你磕三个响头。打不到爷爷你就是我的孙子！”

    银发玄尊看到毫发无损后再度开始叫嚣，他也了解皇大人最为冲动，从他身上作为突破口是再好不过的一件事情。只要把对方四人引到人皇岛中，就能够各个生擒活捉。

    “辽兄，你可否推算出什么？”天掌道人对着辽圣开口问道。

    “还没有，此地非常的古怪，什么也推算不出！”辽圣摇了摇头，对于此地他也不禁有些头痛，推算半晌毫无结果。

    “大哥，中域我们兄弟哪里没有去过？从出世至今遇到的险地无数，如今还有什么可以考虑的？此地无非就是一处高明的幻阵，只要我们兄弟手中有着罗盘与天眼，什么幻阵通通能够破除！”

    果然，皇大人是最为心机的一个，他看着眼前不断摇头晃脑的银发玄尊心中非常的气愤，恨不得当场将他碎尸万段。

    “皇兄说的很有道理，中域险地去过无数，又怕多来一个？今日为了尊严也要将这几个小鬼彻底捉拿！”

    天掌道人最终下令，兄弟四人齐齐踏上人皇岛。

    “弟兄们，他们终于进来了。这四个人对人皇传人非常的不敬，我们应该将他们捆住交给人皇来处理。孙桂芬们，你们说是不是？”

    银发玄尊看到四人全部上当中计心里面不禁乐开了花，他冲着后面的孙桂芬们连连蛊惑。

    “捉住他们，交给人皇传人！”

    ……

    孙桂芬们朝着天掌道人方向冲了过来。

    “你们几十个孙桂芬捉这位天掌道人，你们几十个孙桂芬捉皇大人……大家有秩序，千万不要乱套……”

    银发玄尊开始了他的指挥，由于周围全是孙桂芬，说起话来也是非常的凌乱。皇大人等四人踏入这里便是有些愣神，看到自己身材变小，而且神通全都无法使用立即慌了神，再加上周围一群孙桂芬的不断冲前，几个照面便被生擒活捉。

    “孙桂芬，我让你洞穿我的肩头。我让你同我斗蛐蛐！”

    银发玄尊对着皇大人面颊上面打去，对于皇大人的那一枪他一直耿耿于怀。

    “到。到底谁是孙，孙桂芬？”

    即便被抓，皇大人依旧是说出了心中的疑惑。看着周围的人都自称为孙桂芬，他也非常的头晕。

    “特娘的，来到这里的人都叫孙桂芬。不叫孙桂芬全都得死。你们四人要是不想死也得改名孙桂芬！”

    银发玄尊又是打了两拳，将孙桂芬的秘密说给了天掌道人四位兄弟。

    神山之中的秦叶对于这一切还并不知晓，如今他凭借九龙帝心玉穿过了好几层屏障。现如今已经来到了最后的那一层密室。在密室的中央他看到了一个绣有锦绣山河，名山大川的龙袍。

    在龙袍最为显眼之处绣着九条伏龙，如今在秦叶的眼前九条神龙不断翻涌，共同拱卫着中间的珠子，因此也可以称作九龙戏珠。除了龙袍还有龙靴，龙冠。这三件都是皇上上朝时候必须穿戴的东西。

    “龙袍吗？”

    秦叶看着眼前的三件宝贝，口中自问的说了一句。眼前的龙袍还是给他视觉上带来了强烈的冲击。他还是第一次看到如此气势的龙袍。当了皇帝多年的他竟然觉得自己配不上这一件龙袍。

