    不出一刻钟的时间，那紧闭的房门竟然又打开了，里面还是走出来了那个伙计。

    顿时，所有人的目光都聚在了他身上，只见他手中拿着三瓶丹药，说道：“还有三瓶，你们谁先来的，过来拿吧。”

    立刻有三个仆人跑了过去，一手交灵石，一手取丹，得到了丹药之后，立刻给自家的主子服下。

    其他人看着这一幕依旧不敢吱声，哪怕是平日里脾气急的少爷小姐，都不敢上去抢，因为这里可是神医的地盘，要是人家不给治，那就糟了。

    而白夭移过目光，看向了房子里面，精神力快速查探之后又收了回来，里面好像还有四个人，其中一个应该就是那神医，还有三个应该是学徒一类的炼丹师。

    那伙计手中的三瓶丹药，应该是其他的炼丹师给炼制出来的。

    得到了灵石之后，伙计又返回房间，关上了门，得到治疗的那三个人也缓缓站起离开。

    这院子如今还剩下五个发病的人，最后一个还是丁玉珠，看来至少还要等一个时辰。

    现在白夭倒想见一见那所谓的神医，到底是何神圣。

    “啊，我肚子疼，这里哪里有茅房？”白夭忽然问道，捂着肚子，十分难受的模样。

    “啊？这......”圣婉儿没看懂白夭搞的哪一出，但还是立刻跑去问大厅里的伙计茅房在哪。

    “这里哪有什么茅房，去后门的小巷拉去，真晦气。”伙计不耐烦地招招手，指了后门的方向，白夭立刻二话不说奔向了那边。

    这医馆说大不大，说小也不小，白夭只拐了几个弯，就顺利地来到了后门。

    这后门处还晾着不少药材，有两个药童在这边整理，一看见白夭来，立刻警惕起来，问道：“谁，来这里干什么？”

    “我就是肚子疼，想上个茅房，那门口的伙计说这边有。”白夭露出了一个难看的微笑，像是要憋不住的样子。

    “出去外面小巷吧，我们医馆里面没有茅房。”药童指着不远处的后门，说话还算和气。

    “多谢了。”白夭点点头，就蹿出了后门。

    出了后门，便是一条弯曲的青石小巷，左右看不见尽头。

    白夭稍微分辨了一下位置，就朝着左边走了去，她刚才探查到的那个养殖木灰虫的院子，离这边很近。

    “就是这了。”白夭抬头，看着高达四米的白墙，发动了隐匿技能，顺着旁边一棵老树一跃而上，落在枝丫间，俯瞰整个院子的全貌。

    随后，她在储物戒中翻找着，终于，给她翻出了一枚丹药。

    这是能让虫子们疯狂，互相撕咬的狂乱丹，只要这些虫子一死，神医就容易露出破绽。

    就在白夭准备燃烧丹药的时候，一滴血落在了她的肩膀上。

    她不由抬头，就看见阿封提着一具尸体站在她头顶的树杈上，还对她点了点头。

    白夭忍不住咽下一口唾沫，那人已经尸首分离，看样子是同样蹲守在这棵树上，守着这片院子的强者。

    幸好刚才阿封将此人给杀了，不然自己就容易被发现了，这让白夭背后寒毛都竖了起来，自己终究还是嫩了些，没察觉到这棵树上还隐藏着其他的强者。

    速战速决，白夭立刻燃烧起了狂乱丹，再用灵力搅起一阵风，吹向了那院中。

    事成之后，她又快速撤离，原路返回后门。

    在走向前院时，白夭还同那两位药童打了个招呼。

    “你说她会不会被感染上？”一个药童悄声道，看着白夭远去的背影，“感觉她身上应该也富有的样子，那身上的衣裳还是十分难见的罗云锦。”

    “这你都看得出来？”另一个药童眼中出现了一丝贪婪，“应该也是某个大户人家出来的，我待会儿去看看是哪家的小姐。”

    “还是算了吧，我刚才，好像看错了，只是一眼，不能准确确定。”那药童看着身边人的贪婪之色，摇摇头，继续做手中的事。

    良心上的谴责让他不忍心对其他人下手。

    “你就不能看准点？”另一个药童又埋怨起来，好不容易又有个下手的对象，怎么能放过？

    这两人丝毫不知道，不远处的白夭已经将他们的话都听入耳中。

    状若无事地返回了前院中，白夭继续坐下，继续看起了书。

    “白夭，你干什么好事去了？”圣婉儿悄声问道。

    “当然是出恭了，还能干什么？”白夭面不改色，并没有告诉她，自己做了些什么。

    “好吧。”圣婉儿半信半疑，但也没有深究，不管白夭做什么，都不会对她们有害就是。

    而不一会儿，一个伙计就匆忙地从另一个院子跑了回来，推开了那扇紧闭的房门，又将门给关上。

    所有人的目光又看了过去，这是发生了什么？

    圣婉儿愣愣地看了白夭一眼，小声问道：“这就是你去干的事？”

    “我哪有干什么事，我不是一直坐在这边陪着你们吗？”白夭脸不红气不喘，还没将那件事告诉圣婉儿的打算。

    得不到答案的圣婉儿也不再问了，白夭不愿意告诉她，自有她的用意吧。

    很快，房门再次被推开，里面行色匆匆地走出来一个中年男子，看他身上穿着朴素大褂，头顶医帽，眼睛小得都快眯成一条缝了。

    一看见他的模样，白夭的脑中就划过了一个词，庸医。

    仔细观察，他的手虽然粗糙，但却不像经常炼丹的手，指尖都没有生长薄茧，从步伐看，他体内灵力十分稀薄，行走匆匆却不会用灵力来加速。

    还有便是他眼底隐藏的奸佞，像极了小人。

    原来这个就是所谓的神医。白夭静静看着，没有说话，其他人也同样看着神医匆忙跑向了另外一个院子。

    “哎，请问这是怎么回事啊？”一个小厮在主人的示意下主动上前问道。

    “药材泡水了，要是这批药材毁了的话，你们都没救了！”伙计招招手，立刻跟在神医后面跑了进去。

    “什么，我们没救了？”有个小姐慌乱地惊呼，泪光沾湿眼眶，差点就哭出来了，“这怎么行，我还没嫁人啊！”

    “什么药材出事了啊，我叫我爹给你们送一车过来！”一个少爷大喊着，心烦意乱得很，反正他们在这里已经没有形象可言了。

