    可他们刚踏入唐明身前两米内。

    呯！呯！一股气劲轰然炸裂，两名大汉发出凄惨的嘶吼，双臂直接炸得血肉模糊。

    同时，停靠着广场边上的奥迪车，一脚油门轰到底直接装进人群。

    唐明早就叮嘱过小刀，一旦开战就开车撞近钟楼。

    “嗡嗡嗡！”

    发动机发出咆哮，撞开一条血路后径直冲进钟楼内部，车身刚好将房门堵住。

    这一路撞过来，起码有十几人被撞伤，还有四名大汉躲避不及被车轱辘碾过，口吐鲜血显然活不了的。

    “法克！”

    “杀了他们！给我杀了他们！”

    卡洛尔气急败坏的怒吼，十几名雇佣兵掏出手枪就要对着奥迪车射击。

    “你们的敌人是我，确定要在这个时候分心么？”

    唐明漆黑的眸子中，凛射出摄人的寒意。

    一脚踏在地面，地裂石开，碎石迸裂蕴含着气劲，如同子弹般激射而出，直接将那些针对小刀的雇佣兵击杀。

    唰！唐明身形掠动带动道道残影，几名躲避不及的杀手直接被撞塌胸骨而亡。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “都给我掏家伙灭掉他！”

    卡洛尔暴跳如雷，看着唐明在人群中肆意屠杀，内心惊怒交加。

    但这里终究是血杀佣兵团的驻地，没过多久，周围的雇佣兵纷纷领着枪械跑过来，甚至还有两辆军用装甲车和多枪管机枪！作为血杀佣兵团的驻地，图姆小镇完全就是一个小型的军工厂。

    别说装甲车了，连手雷炸弹都应有尽有，足以组装出一支小型军队的武器库。

    “呯呯呯！”

    枪声大作。

    唐明眉头微皱，挥手激起一面气劲盾墙挡住子弹，再次冲入人堆里。

    而这些杀手也学聪明，没跟着唐明硬碰硬，而是四处逃窜散开，流出空荡的广场好让装甲车开始射击。

    “嘭！”

    气劲盾墙轰然碎裂。

    筑基期修为激发出来的气劲盾墙，还不足以完全抵挡现代热武器的持续射击，几乎在气劲盾墙碎裂的瞬间，就有好几颗子弹击中。

    不过唐明周身皮肤光芒流转，青冥道体赋予恐怖的防御力，硬是挡住了这几枚子弹。

    “该死！”

    “这是什么鬼东西！”

    卡洛尔瞪大了眼睛，连装甲车机枪子弹都能格挡，这还是人吗？

    “法克，给我上炸弹，炸死他！”

    卡洛尔疯狂怒吼。

    唐明的面色也是阴冷下来，单手一招。

    “铮！”

    清亮的剑鸣声响彻天地，只见一道青红光芒闪烁而出，正前方一辆装甲车直接被贯穿。

    可这还没完。

    唐明意随心动，飞剑来回穿梭速度快到极致。

    “嘭——”装甲车油箱被击破，撕裂钢铁迸发的火星点燃油箱直接爆炸。

    火光冲天。

    所有人都看傻了眼，甚至都没搞明白装甲车是怎么爆炸的！“也该结束了，为了覆灭你们我已经耽搁了不少时间。”

    唐明语气冰冷，周身散发出强劲的杀意。

    杀意，直接锁定人群最里面的卡洛尔。

    唰！青红光芒闪烁，飞剑直接冲入人群中，鲜血溅射开来。

    眼看着面前的属下越来越少，卡洛尔惊恐交加转身就跑，可他的速度怎么可能比得上飞剑？

    “铮——”寒芒闪烁，一颗头颅直接被斩落。

    卡洛尔无头尸体轰然倒地，可飞剑并没有停止动作，拐了个弯如同地狱之剑般再次冲进人群中。

    顿时，鲜血溅射声伴随着惨叫声，响彻在整个图姆小镇。

    “魔鬼，这人是魔鬼！”

    “快跑啊！”

    “该死，这个华夏人到底是谁？”

    “……”血杀佣兵团的杀手惊慌逃窜，可无论再怎么跑，普通人逃跑的速度又怎么比得上飞剑追杀的速度？

    空气中响起飞剑破空呼啸声。

    唐明神色冰冷，对眼前地狱般的惨景丝毫不介意。

    像血杀佣兵团这种黑市杀手组织，没有人是无辜的，都是一些见钱眼开的暴徒，单单是他们伏杀华夏战士这一条罪，就宣判了死刑！屠杀还在继续。

    身后钟楼内。

    小刀匍匐在地，手里握着手枪，原本以为今天会是一场惨烈的战斗，可谁能想到——这不是战斗。

    而是单方面的碾压！“唐先生他……竟然如此强悍……”小刀吞了吞口水，看着前方那道清秀的身影，内心掀起了惊涛骇浪。

    ……半小时后。

    图姆小镇重归寂静。

    空气中弥漫着浓郁的血腥味，满地的尸体，让广场看起来如同地狱一般。

    血杀佣兵团的核心成员，已经尽数被击杀。

    至于周边的外围人员的溃逃，唐明也懒得追击，毕竟罪魁祸首卡洛尔和核心成员毙命，血杀佣兵团早已经覆灭了。

    唰！飞剑掠闪而来，飘荡在唐明身后颤鸣不止。

    经过刚才的杀戮，飞剑剑体上没有沾染丝毫鲜血，并不是因为材质特殊，而是因为所有鲜血，都被内部的剑魄之心吞噬。

    “嗡嗡嗡……”飞剑颤鸣剧烈，无尽的血腥被剑魄之心转化为极致杀意。

    以杀止杀。

    在战斗中酝养剑魄之心。

    这，才是剑修的终极奥义。

    “唐先生……”小刀从钟楼内走了出来，看着满地狼藉的广场，腿脚有些发软：“唐先生，我们现在离开吗？”

    “不用，还有些人没出来，一并解决再离开吧。”

    唐明淡淡开口。

    然后抬头看向黑暗，语气冰冷道：“还不出来么？

    都跟了一路想要找机会杀我，现在这么好的机会怎么不动手了？”

    黑暗中无人搭话。

    可空气却逐渐凛冽起来，一股股属于野兽般的腥味弥漫而出。

    “小刀，来我身边。”

    唐明淡淡开口。

    “哦哦，好的……”小刀不明所以，下意识的朝着唐明跑过来，可他刚迈动脚步，身侧的黑暗中突然响起一道吼叫。

    “吼！”

    一道庞大的黑影朝着小刀扑来，黑暗中的獠牙闪烁着摄人寒芒。

    小刀惊出一身冷汗，想要躲避已经来不及了，因为这道黑影的速度实在太快，几乎瞬息间就出现在他头顶。

    这，赫然是一头巨狼！几乎在袭击小刀的瞬间，黑暗中又窜出五头巨狼冲向唐明。

    北境狼族！发动了突袭！ 

