    清国盛京，思政殿。

    “哼！好个洪承畴，竟妄想娶朕的母后，还想当皇父摄政王！”

    大殿中传来一道稚嫩的喝声，正是拖着小猪尾巴的顺治小皇帝福临。

    虽然表面向大明称臣去帝号，但大清的内部还是很讲气节的，心气也高。

    自从洪承畴当上了摄政王，大清的政局发生了天翻地覆的变化。

    被满人压制那么久，汉军旗的将领们大有一种翻身农奴把歌唱的爽快心理，此后更加的效忠洪承畴。

    洪承畴也走向了人生巅峰，骑到了满人的头上，成为了王中王。

    洪承畴用的仪仗种类与顺治小皇帝等同，均为二十种，只是在每一种类的具体数目上比皇帝略少一些。

    而同样是摄政王的济尔哈朗，他的仪仗则只有十五种，明显逊于洪承畴，昭示着两人之间的差距。

    不但如此，洪承畴在围猎、祭祀、开会等重大活动时，所有王公贵族都要聚集一处列班跪迎，而洪承畴面见顺治小皇帝则不需跪拜行礼。

    如此跋扈摆谱，自然激起了满洲贵族的愤慨，他们当了这么多年的主子，竟然被一汉臣骑到头上，简直无法忍受！

    然而，洪承畴拿出了当年在陕西剿寇的本事，重塑了“洪疯子”的形象，将一些跳出来的满洲贵族杀头的杀头，喂鱼的喂鱼，还亲自操刀砍死两个跳的欢的满洲旗主。

    洪承畴一边打压八旗满洲，一边提高汉军旗和朝鲜旗的地位，互相联姻，将利益捆绑在一起。

    近日来，洪承畴撺掇一众小弟，上奏顺治小皇帝，撮合太后下嫁，晋摄政王为皇父摄政王。

    被当成奴才的汉军旗文武官员们，自然不会放过这个羞辱满洲大爷们的机会，纷纷一本正经的上书，享受着欺负孤儿寡母的快感。

    一道道牵红线的折子如同雪花般飞入思政殿，年仅九岁的顺治小皇帝福临十分生气，当场闹脾气扔东西大声叫骂。

    想起这些日子洪承畴对自己和母后的种种欺压，福临越想越气，立刻喝道：“来人，朕要下旨！”

    这时，太后布木布泰走了进来，紧张道：“皇上，你这是要做什么？”

    福临怒气冲冲道：“额娘，朕要废了定南王，抄了他的家，把他全家都流放到大海上！”

    布木布泰连忙上前捂住了他的嘴巴，焦急道：“万万不可乱说！”

    福临有些不悦，不过布木布泰毕竟是他的亲生母亲，因此才耐着性了，道：“额娘，朕是大清皇帝，富有四海，掌管着天下，怕什么！”

    布木布泰一阵头疼，也不知道是谁把小皇帝教的这么自信。

    大清现在确实富有四海，只是这半岛周围全是大海，土地少的可怜而已。

    即便是四周的大海，也是姓洪的，不是爱新觉罗的了.......

    布木布泰叹了一口气道：“皇上，八旗满洲的力量被明国打的几乎全军覆没了，八旗蒙古也是伤筋动骨、元气大伤，大清己到了生死存亡的关键时刻，我们不得不向汉人和洪承畴妥协。”

    福临不禁身体一震，面露倔强：“那就只能任由洪承畴欺负我们孤儿寡母了？”

    “孤儿寡母”和“欺负”等词，让布木布泰老脸一红。

    布木布泰耐心道：“现在定南王在朝中党羽众多，是汉军旗和朝鲜旗的代表人物，我们要是贸然动他，只怕自身难保，所以我们必须要隐忍！”

    木布木泰也没有想到，洪承畴这老东西藏的这么深，手段也这么厉害。

    福临虽然只有九岁，却也清楚，额娘与洪承畴私通，有一大半是为了自己的皇位和保住祖宗的基业。

    只是，福临仍有些担心，额娘和洪承畴之间是不是真有私情，看他们平日的相处，很融洽啊......

    “额娘，那我们要忍到什么时候？”福临有些不满。

    布木布泰抚摸着儿子的光头，凑近低声道：“阿济格带着人马从东瀛回来了，洪老贼年龄大了，体力渐渐不支，谅他也熬不了几年了......”

    当然了，布木布泰不会告诉儿子，她是如何精准的看出这些问题的。

    她又道：“皇上你年龄还小，等过几年长大了，额娘自然会帮你摆平所有事，让你安心亲政。”

    闻言，福临眼中闪出一抹异色，重重的点了点头，幼小的心灵再度被母爱包裹......

    玩密室政治，将几个男人玩弄于鼓掌之间，是布木布泰的看家本事。

    此时她能如此自信，自然是找到了更为强大的下家——大明安辽侯朱有能。

    上次“认爹”事件后，征北都护府积极备战，展现出的强大实力，让布木布泰心生惧意，同时让她看到了希望，酝酿着另一个计划。

    布木布泰私下写信给朱有能，拉着家常，长叙叔嫂之情，试探性的表示要和小叔子联手。

    令她惊喜的事，小叔子朱有能居然积极响应了，回信中还表达出对自己的爱慕之意......

    “摄政王到！”

    一道公鸭嗓子自思政殿外响起。

    洪承畴身穿亲王制的五爪龙袍，大摇大摆的走了进来，见满地洒落的折子，笑呵呵的问道：“是谁惹咱家的皇上不快了？”

    见此丑恶嘴脸，福临不悦道：“朕要跟皇额娘说话，摄政王有事改日再说，先跪安吧！”

    布木布泰脸色微变，强笑着打圆场道：“皇帝，摄政王是我大清的老臣，你不能对他如此说话。”

    福临认真道：“老臣又如何，就不该遵守礼数吗？朕是大清的皇帝，定南王原是明国汉臣，理应更懂礼数！”

    闻言，布木布泰彻底脸色大变，着急的向洪承畴赔笑道：“摄政王，他只是个孩子，不懂事......”

    洪承畴先是满脸愠怒，随即像变脸似的立马换成了招牌式的笑容。

    他信步走到福临面前，笑呵呵的把宽大的手掌放在福临削弱的肩膀上，像是长辈在拍晚辈的肩膀。

    洪承畴低头瞥了福临一眼，一手抚须淡淡道：“皇上说的不错，你是君，我是臣。”

    说完，他的手掌渐渐用力的往下压。

    福临肩膀吃痛，像是被钳子紧紧的钳住一样，他抬起头怨恨的看着洪承畴，道：“放开朕，你想造反吗？”

    布木布泰强颜欢笑道：“摄政王，皇上童言无忌，请你不要放在心上......”

    洪承畴面不改色，依旧笑呵呵的：“哪能呢，臣一向忠君爱国，而且不记仇的。”

    说完，他手中力度猛然加大。

    福临闷叫一声，站立不稳，直接跪在洪承畴的脚下。

    洪承畴连忙将他扶起，大惊失色道：“皇上这是做什么，您就是册封臣为‘皇父摄政王’，也不至于行此大礼呀！真是折煞臣下了！”

    被强行认爹，福临哇的一声哭了出来，一阵哭爹喊娘......

