
　　影二影三从屋子里出来，隐在暗处。天籁小说网

　　影三一脸八卦的笑容，低声道：

　　“看到没有看到没有，我说什么来着，你还不相信。

　　咱们和主子什么关系，主子给江大小姐，说给就给了，云娇小姐都没有这个待遇。

　　听听主子怎么说的：江大小姐的意思，就是我的意思，你们只管听从就是。”

　　影二对刚刚发生的事情也大吃一惊，大为震撼，但是他想不明白为什么。

　　听影三这么说，下意识的挠了挠头：“什么时候的事啊，怎么咱们半点风声都没有听到。咱们这个业务能力似乎有待提升。”

　　影三听着，白眼都翻到天上去了：

　　“啊啦噜，你是庙里的主持吗，都这个时候了，还管什么业务能力，现在咱们在谈主子的风花雪月，风花雪月知不知道。

　　真是恨不能把你丢到燕来楼去见见世面。丢人。”

　　影二：“那在一起就在一起了呗，主子这个年纪，有喜欢的女子也很正常。”

　　影三一手抬起，大拇指按住自己的人中穴：

　　“鸡同鸭讲，我要申请调岗位，和你这种木头呆在一起，久了我怕得心疾。”

　　影二：“主子刚刚把你拨给江大小姐，你就说要调岗，你说主子会不会以为你对江大小姐有什么意见，到时候小黑屋半个月不见天日……”

　　“得得得，别说了别说了，我倒霉催的，认了。”影三感觉到呼吸不太顺畅。

　　影二：“哦豁，你刚刚说留在江大小姐身边倒霉催。”

　　“我什么时候说了，我明明说的是你。”影三当即否认。

　　影二：“我刚刚听见了，你就是这么说的。”

　　影三：“你听错了，哎你听说了没，醉仙楼的鸡腿出了新菜式，我下次路过给你带。”

　　影二：“鸡腿啊，真的，你没骗我。”

　　影三：“哪能啊，咱俩谁跟谁。”

　　影二：“行，那我先谢谢你。”

　　“不客气。”影三一边说着，一边慢慢的摸走。

　　心有余悸：“好险。”

　　屋子里，江穗宁和夜湛还在说话。

　　夜湛把江府中的事情大致说了。

　　江穗宁把边境的事情大致说了，在说到中毒箭的事，多说了几句。

　　“那箭上有乌头蛇毒，混合在其他毒里，连瞿大夫都没有发现。”

　　夜湛面露凝重：“那后来呢？”

　　江穗宁顿了顿，

　　“有一件事我要告诉你。听起来或许有些匪夷所思。

　　你知道我的外祖卫家，原本是大周的护国将军府，后来遭到陷害，被贬到了俞城。

　　我很想让他们回来，所以非常关注京城和朝廷的动向，也悄悄查探过各个府邸，对朝廷和一些高门府邸的情况算是有一些了解。

　　我知道这件事并不容易，但是还是去做了。

　　我到西北后，当知道你中了毒，第一反应就是是不是中了乌头蛇毒。而且这种毒混合在一般的毒里，不易被发现。

　　若有人有心要害你，不会放过这个机会才是。

　　我之前看到过一本介绍西北的书，里面就详细提到了这个，保险起见，我便让瞿大夫去查了查，没想到竟真的查了出来，箭上的毒里，就有乌头蛇毒。”

　　夜湛神情微凝，听到江穗宁这般说，亦是心有余悸。

　　乌头蛇毒他也有所耳闻，若真的没看出来，他不死也得丢半条命，当时怕是凶险万分。

　　“这般阴差阳错，我得多谢你的救命之恩。”

　　若不是江穗宁现在说出来，他都没有想到乌头蛇毒这回事。若是没有江穗宁，他怕是永远留在边境回不来了。

　　江穗宁：“这大概就是缘分，你恰好中了毒，我恰好看了这书。京城这边也是一样，我自己的身子弱，在水里那么久，若不是你意志力强，我怕是也活不了。”

　　两人对视一眼，彼此都有些安慰的情绪。

　　“不过这背后放毒箭的人，你可知是谁？若是不找出来，有了第一次，就有第二次。”

　　江穗宁知道是二皇子动的手，但是她不能说。

　　刚刚那些说辞，是她想了许久的结果。不能让夜湛怀疑，又能自圆其说。

　　夜湛没有回答。

　　这个问题，在他醒过来之后就想过，如今西北蛮荒之患已除，边境不需要他也得安宁，他身上的军功，对于有些人来说，确实是很大的威胁。

　　朝中，除了排行第七的他，上头还有两位皇子，一个排行第二，一个排行第五。

　　二皇子看上去很是儒雅，翩翩公子的模样，母妃的身份不高，但是也不低，是从前在府邸时就跟着皇帝的。

　　五皇子天生爱玩，似乎志不在朝堂，但是他有一个十分得宠的母妃，也有一个有权有势可靠的外家丞相府。

　　江穗宁看夜湛没有说话，缓缓开口道：

　　“依我看来，这两人怕是谁都脱不了关系，一人出手另一人未必没有相帮，只不过是主谋是谁的区别。

　　看他们这般行事，以后无论是谁上位，怕是都不会给你活路。”

　　夜湛的军功是实打实的，也深受百姓爱戴，这样一个皇子无论有没有野心，都会被那些有野心的皇子看作眼中钉肉中刺。

　　江穗宁脑中想着前世的事，分析了几句，一是希望夜湛能有所警惕，二是她要给夜湛一个心理准备，告诉他：她不是什么都不懂的闺阁小姐。

　　这样，以后她做了什么事情的时候，才好交代。

　　毕竟用的是夜湛的身份。

　　需要先说一些，给点预防。

　　这些话，江穗宁想了很久，这会才敢出口，所幸，他们从来都是同一阵营，便可以统一战线。

　　现在，不过是要夜湛接受她这个战友。

　　果然，在她说完这些话，夜湛投过来的目光和之前不同，带着探究和诧异：

　　“我以为你只是了解了一点点，没想到，你了解得那么多，还那么透测。”

　　江穗宁：“我也不懂这些，收到的消息又乱又杂，都是自己瞎推论的，也不知道对不对。如果错了，你别笑话我。”

　　夜湛：“没有，就是觉得，一个大家闺秀能有这样的见地，能从一些片段的信息推测出这么多，细心聪慧，实在让人刮目相看。”

　　江穗宁有些心虚：“大概是也没有别的事情可做，一门心思花在了这里。”

　　无论夜湛怎么想，他能接受这件事就好。

　　以后自己的事，慢慢告诉他。

　　夜湛：“挺好，我还怕你后面应付不了那些人，现在看起来，你比我想象的更为勇敢和优秀。”

　　江穗宁适时出声表态：

　　“我会保护好自己，也会帮你护好身边的人，更会守好七皇子府的门楣，不会辱没了它。”

　　夜湛闻言，深深的看了江穗宁一眼：

　　“那便，多谢你了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第35章 是谁动的手？免费阅读。https://www.23sk.net 