
秦阳跟着余光成在高尔夫球场混了一个下午，学习了下怎么打高尔夫球。

高尔夫球看起来简单，实际上技术含量并不低，只是秦阳是一名修行者，眼力、对身体肌肉的控制等等都不是普通人可以比拟，在余光成的指导下很快便打得有模有样，引得余光成几人无比赞叹秦阳的悟性和学习能力。

打完球，余光成带着秦阳去蒸桑拿，出了一身汗，然后让两个技师狠狠的松了下骨，顿时感觉全身仿佛都轻了好几斤。

“秦阳，感觉这里任何？”

秦阳笑道：“不错啊，不过我看这里客人似乎并不是很多啊。”

余光成笑着解释道：“前面有个高尔夫练习场，那里人多，因为是对所有客人开放，但是这边是会员制，针对的是中高端客户人群，会员在这里能享受到各种各样的贴心服务，收费自然会贵一些，自然客人就会显得少一些。”

秦阳恍然：“难怪我看这边人数少，原来是这样啊。”

余光成笑道：“高尔夫球很适合商务人士，一边打球，一边步行聊天谈生意，锻炼生意两不误，我平时没事也喜欢来打几杆锻炼身体，对了，秦阳，最近我感觉身体好多了，感觉人对外界的刺激反应都敏感多了，我这还要多久才能解除禁令啊？”

秦阳自然理解余光成这种渴盼一阵雄风的心态，笑道：“再忍一忍，半个月吧。”

余光成点头道：“刚才人多我都没好意思说，秦阳你的医术真是神了，你这要是开个医馆，我估计你医馆的门槛都要被踏破！”

秦阳和余光成换好衣服，走了出来，余光成在服务台说了两句，然后接过了一张金色的卡片，递给了秦阳。

秦阳没伸手，眼光扫过那张卡片，笑道：“我一学生，也没什么时间来玩啊，会员卡就不用了吧，何必浪费钱。”

余光成将卡片塞入秦阳手里，笑道：“知道你可能来的少，就没专门帮你办卡，这张卡是我的会员卡的副卡，平日没事，你可以和你室友啊，女朋友啊，来这里玩，消费什么你不用管，会一并算在我的主卡里，你拿着吧，丢寝室里，想来玩就玩，不来也没关系。”

秦阳听余光成这般一说，便不好推辞拒绝，接过了卡片，笑道：“行，谢谢余大哥。”

余光成笑着勾住秦阳的肩膀：“你就甭和我这么客气，这值几个钱，走，差不多饭点了，回去吃饭去。”

秦阳两人回到丽景酒店，吃了晚饭呆了一会儿便已经八点了，秦阳便向卢君怡等人告辞，然后直接打车去了梦蝶酒吧。

国庆节，梦蝶酒吧的声音也比之前好了很多，几乎日日爆满，江离征询秦阳意见，让秦阳每天晚上来演奏两小时，反正秦阳放假了也没什么事，所以便爽快的答应了。

秦阳走进酒吧，迎面便撞上苹果脸服务生钱小娟，钱小娟笑眯眯的打着招呼：“大琴师，你来啦，你的美女客人已上线，在等你哟。”

秦阳虽然才来梦蝶酒吧表演几天，但是他性格随和，身上自带一种让人亲近的气质，已经和梦蝶酒吧的员工都颇为熟悉，大家都半调侃半钦佩的称呼他大琴师。

钱小娟所说的美女客人，便是第一天晚上秦阳来表演时送她饮品的那位妩媚美女。

只要她来了，便会送一杯mojitohi给秦阳，而这仿佛是一个约定，秦阳便会弹上一首月光送给她。

她时间不定，从来也都是一个人，但是有时候身边却似乎会带着保镖，她会静静的坐在一个并不引人注意的位置，优雅的喝着酒，静静的聆听音乐，看着秦阳表演。

她有时候会坐到表演结束后离开，有时候会听完月光之后便离开，除开那杯从来不变的mojito以及第一天在门口的接触，她和他之间再没有任何的接触。

秦阳走到员工室，拿出自己的衣服，更换好衣服，到九点的时候，他准时的坐在了钢琴面前。

秦阳在这里表演已经有几天了，有一些客人都认识他了，知道他琴艺很好，而且弹奏卖力，见他上场，便是一阵欢迎的掌声。

秦阳微笑致谢后便专心的开始弹奏，琴声如同流水，潺潺而出，让整个酒吧都处于一种安宁舒缓的气氛之下。

在员工出口处，站着两个女人，其中一个是江离，还有一个身材有些消瘦，带着一副黑框眼镜，整个人显得颇为秀气，带着一顶帽子，她正闭着眼睛静静的倾听着秦阳的弹奏。

一曲终了，消瘦女人睁开了眼睛，眼光有些惊讶：“这家伙功底很好啊！”

江离微笑道：“那是当然，若非如此，张教授怎么会收他为弟子，而且台风很帅很有气质啊，我有注意到，最近多了不少女性回头客，似乎都是冲着他来的……”

消瘦女人嘴角微微翘起：“那不是好事吗，又可以多赚钱了，女人的钱最好挣了。”

江离没好气的瞪了旁边消瘦女人一眼：“莎莎，你现在可是大歌星，能不能不要张口闭口就谈钱啊，虽然钱很重要，但是这样会显得你很俗气啊。”

消瘦女人自然就是近几年歌坛大火的苗莎，也是这家梦蝶酒吧的实际老板。

苗莎笑眯眯的说道：“歌星也是人啊，也要吃饭啊，没钱怎么行，我可是准备努力多赚钱，赚够这辈子足够的钱，到时候四十岁就退休，环游世界，做更多自己想做的事情，你也不想以后在新闻上看到落魄歌星苗莎晚年生活窘迫怎样怎样的花边报道吧？”

江离笑道：“是是是，你说的有道理，那你加油吧，还有我那份哦。”

苗莎伸手在江离小巧可爱的下巴上揪了一把，嘴里笑嘻嘻的说道：“放心吧，小离离，大爷忘不了你的，只要你把本大爷伺候好了，保你这辈子吃香的喝辣的！”

江离可也不是吃素的，反手就是一记禄山之爪，直奔苗莎胸口：“哟，反了你，一段日子没见，胸没大，胆子倒是大了不少……”

两女顿时闹成一团，不过两人都是在员工通道，也没引起谁的注意，否则，恐怕说不得真的就要上明天的娱乐新闻了。

打闹一阵后，江离问道：“你最近不是要开演唱会吗，准备得怎样了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606355"  chaptername="第一百二十九章  你的美女客人已上线">加入书签</a>
</div>
