    

    邓守欣向声音的源头望去，发现居然是我，有些许错愕。

    “各位领导好。”我起身，谦逊地说道：“我叫陆遥，是咱们文化局的宣传干事。各位前辈喊我小陆就行。我们吕局长的提议很不错，像我这样的年轻人就该加加担子。”

    我等在场众人略微消化了一下，又道：“各位都是我小陆的长辈，无论是资历还是年纪。我也知道各位对我们这批九零后的看法，懒惰、好高骛远、自私自利。我不否认，所以才需要各位给我加上个紧箍咒。吕局长的提议我完全赞同，另外我再给自己加个彩头。如果我的目标没有达成，那我请在座的各位在本市最好的酒店搓一顿。”

    “既然咱们最年轻的同志都表了态，那我们这些老人家不支持也不行了吧。”吕秀臣赶忙说道。

    “小陆啊，你的信心很足嘛。”“不错，年轻人，有冲劲儿。”“好好干，我看好你呦！”一些得了便宜卖乖的声音附和着。

    “那就这么办吧。”邓守欣看向我的眼神有些担忧。怎么说我也是金启功安排下来的人，如果结果太差，掉的可是金市长的面子。算了，大不了自己帮着他联系联系那些相熟的企业家，能拉来点投资更好。邓守欣暗暗打算。

    柳秘书很快把之前分配的区域给编了号，投在了会议室的屏幕上。

    下边这些官大人们则很自觉地根据年纪长幼次序上前，选号。

    等到我挑的时候，屏幕上就只有一号区域还亮着，京城。

    怎么京城没人选啊。看资料上说，京城的企业家是最多的，如果按照出席人数来算，即使拉来一半也不算少了。

    难道这帮老油条们真的对我起了恻隐之心？

    瞅了瞅一旁洋洋自得的吕秀臣，我马上否决了自己这个荒诞的想法。

    再看了看京城企业家的那份名单，四少之一的冯文军，名字居然也在里面……

    原来如此！

    京城之所以被当做是烫手山芋，大家之前一定是看过邀请名单了。京城的这些个企业家们，有背景的不屌你，没背景的没名气。你想请些有名气的，无偿的飞那么老远，过来给你站台，怎么可能？就算京城当地举办类似的大会，去不去还得看人家心情。就名单上的这些人，别说一半了，能请来一个都算人家做慈善献爱心了。

    邓守欣看出我的犹豫，开口说道：“小陆最后剩的这块骨头可比较难啃啊。要是有困难，我可以……”

    “邓市长，您这可就有点打击年轻人的积极性了哈。”吕秀臣还没等邓守欣把话说完，插口道，“小陆的能力是有的，我相信他。全部的人来不了，来一半也算是完成目标，让他试试看嘛。就算最后真的一个也请不来，那咱们这帮老家伙们还真能吃穷他啊。哈哈哈。”

    底下几个看热闹的也出声附和。

    这个吕秀臣，至于的吗？处处为难我，心胸未免也太狭窄了吧。我都还没发话，他就已经帮我预测了结果，什么叫一个也请不来？

    对于这种人，必须打脸！

    “邓市长，我寻思着，各位前辈都领了至少一个省，而给我剩了才一个市，真是太爱护下属了。”我特别重读了“爱护下属”这四个字。“既然如此，我一定好好干，保证不辜负各位领导的期望。”

    一旁的吕秀臣听了后，脸色变了变，总算没有再发声。

    “不过……”我又拉了个长音。

    我以为有好奇心强的会问个“不过怎样”。我错了，这帮老油子们一个比一个沉得住气。

    我只好不尴不尬的自己往下接，“要是我完成了任务，希望各位领导合伙请我吃顿饭，当作是给我的鼓励和奖赏。”

    “当然可以，不过也不用各位领导了。我个人掏腰包请你，请大家去最好的酒店，镜花雪月。”吕秀臣故作豪爽的说道。

    “小吕啊。我听人说，以前镜花雪月是最好的酒店。现在可不是喽，小丽私房菜才是。”邓守欣很不厚道地插了一句。

    “行……行吧。小丽私房菜就小丽私房菜。”对小丽私房菜吕秀臣还是有所耳闻的，十万一道菜那哪是一般人吃的起的。所以开始他还有些犹豫，可看了看屏幕上的那份名单，还是应承了下来。在他看来，我是不肯能完成任务的。

    了解内幕的邓守欣笑而不语。就算我真的输了，在自己店里请大伙儿吃顿饭又不丢人。金市长那边也不算太难交代。

    第一次组委会的会议，就这样在一片安静祥和中圆满的结束了。

    出了会议室，原本想直接回家的我，接到了黄秘书的电话。他告诉我，老板要见我，让我等等再回去。

    为了避嫌，我饶了一圈才去到金二当家的办公室。跟往常一样，门口还是坐了一排等待接见的头头脑脑。黄秘书正在奋笔疾书着什么，我也没过去打招呼，找了个最靠边的位置坐下了。

    屁股刚沾着椅子，就从办公室传来一阵金二当家的咆哮声，然后一个本子撞开门被甩了出来。连同一起出来的还有个谢顶的中年男人，一脑门儿的汗，脸色煞白。他一边拾起本子，一边向里面鞠着躬，嘴里含糊不清地保证着。

    黄秘书起身跟谢顶男说了句什么，示意他赶紧离开。然后，目光就扫视着在座的其他人。

    排号排到的下一位是个脸色黝黑的汉子，此刻他正有意地躲闪着黄秘书的目光。任谁都看得出来，金市长的心情不好，现在进去报告，难免会受到上边那位的怒火波及。

    黄秘书当然理解。正好他瞅见了坐在末位的我，冲我招了招手说道：“陆遥，你先进去吧。”

    “黄秘书，我……”我又不是傻子，当然也不想这时候进去挨骂。

    “没事，放心。”黄秘书说道。

    我不放心！

    然后，黝黑汉子用略带乞求的目光望着我。看得我汗毛都竖起来了。

    罢了，我就去堵一回抢眼吧。        

