
    第762章人要救，仇也要报！

    “那人未及弱冠之龄？这怎么可能！”

    蛮王心头巨颤，面上却依旧不动声色，沉声问道：“他是玄王几星的修为？”

    在凌穹天想来，若是那名人类修者本身的长相就比较稚嫩，又在四五十岁以前，突破到了玄王之境。

    那么他凭借玄王境“寿增百年”的特效，样貌倒滑个二十多年，被当成是未及弱冠之龄的少年也不是全无可能的。

    两名北夷百夫长面面相觑，旋即皆有些迟疑的回道：“这个……他或许、或许是九星玄师巅峰吧。”

    “九星玄师巅峰？还或许？”蛮王登时大怒：“你二人可以啊，连本王都敢糊弄了？莫不是真的一心向夏，已经不把自己当我神蛮族人了罢！”

    “噗通！噗通！”

    两人急忙磕头，边磕边道：“王尊大人，小的冤枉啊！小的忍辱负重，就是为了活着回来将消息带给王尊大人，救少蛮主于水生火热之中啊！”

    “哼，那为何要在修为上诓骗于本王？”凌穹天虎目一瞪，杀意毕现。

    “王尊明鉴！那人类并未在我等面前展露修为。小的所言句句属实。”

    “从他之前与我神蛮勇士斗将时所展露的玄气表象来看，他的玄气修为，的的确确在九星玄师之境啊！”

    “是是是，蜈老当时也是这么说的。”

    两个人你一言我一语，急切的求生欲望让他们连语速都快了许多，还真是有些难为了他们那宽大厚卷儿的舌头，好几次都被尖牙咬破了血。

    “笑话！区区九星玄师，岂能连败我王阶勇士，再生擒吾儿？”

    “这……小、小的实在是不知道啊！人类狡诈，或许是用了什么秘法、玄符之类的东西也不一定。”

    “哦对了，那人类还养了一头虎形战宠，甚是了得，连我神蛮虎尊阁下都被它所杀。”

    “那人类还有一匹灵阶巅峰的独角赤鬃兽为坐骑，行如风急如电。我神蛮勇士可没少在这上面吃亏。”

    这两个人为求活命，后面的话纯属胡扯了。赤兔虽强，但对上王阶勇士所能发挥的效用实在是有限的很。

    至于虎神小白一事，这两个百夫长受目力所限，只能看见寒天虎被它所败的一个大致的虚影，根本不知道寒天虎伤而未死，反被辰申收服。

    听着两人你一言我一语的答话，蛮王的脸色越来越难看：“够了！”

    “说说你们吧，投降以后，有没有跟那人类主帅提及过我神蛮王庭的情况？”

    “没有没有！我等虽饱受折磨，却宁死也不肯泄露半点神蛮王庭之事！”

    两个半兽人头摇的跟拨浪鼓似得：“要不是为了把消息带回来，救助少蛮主大人，我二人宁可自爆丹田，也绝不愿受辱啊王尊！”

    这牛皮吹的都快能上天了。

    当时也不知道是谁吓的差点尿了裤子？

    不过，三名玄士境的百夫长都是被分别提审的，其他人一概不知，他们还不是想怎么说就怎么说。

    至于当时屈于辰申面前时的不堪表现，不光是他们，一百号降卒都是如此。

    所以，谁也别五十步笑百步了，身后众人也都随声附和，都极尽所能的把自己形容成壮烈无比、宁死不屈的勇者形象就对了。

    须臾，蛮王缓缓点了点头，面上的杀意终于淡弱了三分：“恩……那好吧！”

    “呼！总算是捡回了一条小命儿！”那四十多人皆不由暗松一口气。

    然而就在此时，他们面前数步开外的凌穹天猛然间大手一压：“嗡！”

    “既然你们宁死也不肯受辱，那本王便成全你们好了！”

    “啊？”

    “什么？不……”

    那些匍匐在地的北夷人还没来得及叫嚷，便见一股金系玄能霎时间激荡而出，于众人头顶凝出一个十丈方圆的巨大掌印，重重拍下——

    “嘭！”

    “嘎嚓、咔崩！”

    四十多号人，电光石火间便被拍成了一滩滩肉泥骨血，死的不能再死了……

    凌穹天这才缓缓收回掌能，不屑一哼：“哼！好一群宁死不屈的勇士啊，真他妈当本王是傻子不成？”

    一时间，偌大的王帐内，充斥着浓重刺鼻的血腥味，让其余四名神蛮勇士皆精神一肃。

    良久良久，那十勇士排名第一的毛策巅登才恭声开口：“王尊，只要您一声令下，我毛策巅登愿身先士卒，率领我神蛮五万王庭禁军，宁与那群人类玉石俱焚，也绝不让王尊的威名受损！”

    这熊脸章发、浑身鱼鳞附着其身的大块头刚说完，却见另一人果断的摇了摇头：“毛策巅登，不可啊！”

    反对者，眼大如盘、头小如鼠，正是北夷十勇士排名第二的卡卡洛铂骰。

    他眉头紧锁道：“别忘了，那人类手里可还有少蛮主呢。”

    “少蛮主是我神蛮千年难见的人才，未过古稀之年，便已是三星玄王。他是我神蛮一族未来的希望，不能不救啊！”

    “况且，我神蛮经此一役，就只剩下五万王庭禁军了。倾巢而出，对上北夷大军，恐也是以卵击石，徒增伤亡罢了。”

    “卡卡洛铂骰，你个懦夫！你怕了吗？”毛策巅登怒言咆哮。

    “毛策你他娘的少放狗屁，老子会怕？老子只是觉得没必要做无谓的牺牲！”

    ……

    两名北夷勇士争吵不休。

    至于十勇士排名第四、第五的左霭兄弟俩，则始终默然无语。

    他们将坚定的眼神投向蛮王，似乎不管对方做出什么样的决定，他们都会绝对服从的执行。

    “嗒！嗒！嗒！嗒……”

    王帐中，除了毛策巅登和卡卡洛铂骰的争吵外，就只有凌穹天缓缓踱步的踏地声，声声沉闷，宛如他此刻的心境。

    过了好半晌后，蛮王凌穹天猛一抬手，两名争吵中的勇士齐齐闭口不言。

    却听他缓缓讲到：“吾儿要救，诸多神蛮族人的仇，也必须要报！”

    听到后半句，好战莽夫毛策巅登顿时乐了，激动的猛一抱拳：“王尊英明！属下这就去张罗王庭禁军，准备出发，踏平大宛，救出少主！”
