
　　“喂，你叫礼堂光是吧。”

　　翔与小光正在山下一间拉面店吃饭，这时upg的豪气跟亚里沙走了进来问着小光。

　　小光呆呆的把面条吸了进去问到。

　　“是你们？有什么事吗？”

　　豪气拍了拍小光的肩膀。

　　“小伙子，我们队长很看中你啊，有没有兴趣去我们upg基地看看？”

　　翔问到。

　　“所以upg是什么？”

　　亚里沙解释道。

　　“我们是一个新成立的组织，目的是为了对付那些维护社会全安的怪兽，就比如之前在雫之丘出现的那个白色怪兽一样。”

　　翔皱着眉头。

　　“谢帕顿才不是敌人呢。”

　　“哎？什么顿？”

　　小光连忙拉住了翔。

　　“啊啊，没什么，那个两位，不好意思啊，我们两个还要去各地冒险呢，所以你们的好意只能抱歉了。”

　　亚里沙拿出一个通讯器递给小光。

　　“如果可以的话，能让他跟你聊聊吗？”

　　“他？谁啊？”

　　小光将信将疑的接过了通讯器，上面的画面里居然是一个熟悉的锅盖头。

　　“哎！一条寺！”

　　画面里的一条寺正是两年前与小光一起对付路基艾尔的伙伴，同时也是天才科学家，顶级富二代，钢铁战士詹奈的操控者。（老实说，我一直怀疑这家伙是钢铁侠的人设。）

　　画面里的一条寺笑到。

　　“好久不见，礼堂君。”

　　“一条寺你怎么在这里！？”

　　“可能是因为梦想吧，礼堂君，我诚恳的邀请你加入我们upg，我们需要你的力量。”

　　“如果是一条寺的话。。。”

　　小光抬头看着翔，翔说到。

　　“你想加入就加入吧。”

　　“那你呢？”

　　“我就不了，正好我还要回去一趟，跟女王说一下这些事情，看来只有下一次邀请你去我们那边做客了。”

　　“以后有的是机会。”

　　翔拍了拍小光的肩膀。

　　“那么我先走了，伙伴。”

　　“嗯！”

　　亚里沙跟豪气则是一脸奇怪的看着离开的翔。

　　“这家伙，难道是某个部落的？女王都来了。”

　　小光打着掩护。

　　“没错，翔来自维特利安部族，是我的朋友。”

　　“维特利安？我只听过印第安。”

　　“那不是重点，那么两位前辈，能带我去你们upg基地吗？”

　　“哦，走吧，车就在外面。”

　　另一边，沃姆蹲在城市的一处花坛面前，碰到了一个熟人。

　　沃姆：“⊙﹏⊙........”

　　某人：“→_→...........”

　　“啊哈，今天天气真不错啊，我先走了啊沃姆。”

　　沃姆一把抓过泰罗人偶的身子。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　“泰罗叔，你给解释解释？”

　　“解释啥？”

　　“你不是跟银河去宇宙寻找解除封印的办法了吗！？为什么会住在花坛里面？！”

　　“这是一个很复杂的事情。”

　　“那你就长话短说。”23sK.com

　　“呃。。。其实是我们骗小光的。”

　　“纳尼！？”

　　“你以为路基艾尔这么好对付啊，当初只是银河暂时占据了上风，然后用了百分之五十的本源力量把他封印在了月球，为了不让小光担心，所以我们两个才说我们去宇宙了。”

　　沃姆有些无语。

　　“那你为啥不回我的奥特签名？”

　　“这。。。这。。。。”

　　“算了，懒得跟你扯这个了，路基艾尔那边，银河怎么说？”

　　泰罗严肃了起来。

　　“路基艾尔是究极生命体，但他与路西法他们不一样，路西法他们遭遇规则打击会死亡，但是他不会，他的存在与黑暗之主一样，如果真要说起来，他跟黑暗之主算是兄弟了，现在的他只是处于新生阶段，唯一能消灭他的，只有与他同源的银河。”

　　“所以现在银河其实还在小光体内？”

　　“没错，只有跟小光融合，他才能恢复自己的力量，沃姆，现在你必须给银河争取恢复时间。”

　　“我？那你呢？”

　　“你觉得我这模样能干啥？”

　　“啧，你说说，我就出了个差，回来光之国就无了，这叫什么事儿啊。”

　　“沃姆，你有看到泰迦吗？”

　　“没有，他应该还在跟泰塔斯历练，不过光之国的消息很快就会传到宇宙里面，他应该很快就会回去了吧。”

　　“那现在的光之国不是很危险？”

　　“放心吧，我老师这段时间在光之国，没人敢去闹事。”

　　“这样吗，那就好。”

　　“叮。”

　　说着，泰罗人偶身上冒出了金光，一个红蓝色的手镯落在了沃姆手上。

　　“这段时间我稍微恢复了一点力量，可以使用随身空间了，沃姆，把这个带给小光。”

　　“这是什么？”

　　“这是希卡利研发的第一代融合器，里面有我们奥特兄弟的力量，也许能够帮到他。”

　　“你咋不自己给。”

　　“这不是遇到你了吗，对于小光，你还是帮忙隐瞒我的事情吧，让他知道银河还在宇宙，而不是在他体内养伤，这样不会打击他的信心。”

　　“好吧，那你这段时间就呆在耀光号上好了。”

　　“嗯，还有，一定要注意，在银河恢复之前，千万别让路基艾尔吸收胜利水晶，这会加快他恢复的速度。”

　　“我心里有数，幸好遇到了你，不然我就自己去复活路基艾尔找他单挑了。”

　　“你怎么复活？”

　　“我找维特利安女王要了十颗胜利水晶。”

　　泰罗吓出了一身冷汗，他也在庆幸自己把事情告诉了沃姆，不然路基艾尔提前复活，乐子就大了。

　　“你现在去找小光吧，还有，他们的战斗你能不插手就不插手，他们需要累计战斗经验。”

　　“这个不用你说，不过在去找小光之前，我还有一件事情要做。”

　　“你要干嘛？”

　　“给切布尔添堵。”

　　说完，沃姆带着泰罗隐去了身形，飞到了月球上面。

　　“你打算干什么？”

　　沃姆意念扫过整个月球，轻而易举的找到了路基艾尔沉眠的地方。

　　“给加个封印，炎帝形态！”

　　火焰皇冠落在了沃姆头顶，他伸出双手，两条巨大的火柱在下面围城了一个圈。

　　“炎帝结界！”

　　“帕拉吉之枪！时空断裂！”

　　“极光形态！极光幻境！”

　　“巨力形态！重力深渊！”

　　“魔炎黑帝！黑暗迷雾！”

　　“圣火白帝！白炎地狱！”

　　“奥特封印！”

　　沃姆话费了两个小时不停转化形态给路基艾尔沉睡之地加持了七道封印，这才满意的拍了拍手。

　　“搞定，回去了泰罗叔。”

　　泰罗看着下面那跟千层饼一样的封印，砸了砸舌。

　　“我现在越来越好奇了，你小子的能量到底有多少？”

　　“反正比你们奥特兄弟加起来还多。”

　　“嘿，臭小子，真长能耐了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第688章，初代融合器免费阅读。https://xs.23sk.com 