    看这架势，还想动手打人？

    “唐战说我可以走。”

    辫子男瞪着她咬了咬牙，心里一万个不痛快，但还是退后一步，给她让路。

    她快步离开，在走廊上拦住一个服务生询问：“沈奕在哪？”

    “老板应该在办公室。”

    “办公室在哪？”

    “顶层。”

    简瑶乘电梯上楼，刚到顶层就看到沈奕从一个房间里走出来。

    “顾湘人呢？”

    沈奕三步并作两步走到她面前，把她从头到脚打量一遍，确认她无恙，这才松了一口气，伸手指着身后的房间，“在我办公室。”

    “她怎么样了？”

    “一时半会醒不了，你怎么出来的？”

    “唐战让我走的。”

    “他没对你做什么吧？”

    “没有，就喝了一杯酒。”

    沈奕若有所思地点了点头，连忙掏出手机给傅盛年发消息——危机解除。

    正在开车的傅盛年压根没注意到手机上来了一条新的微信消息，他把车开得飞快，十几分钟就到了深渊俱乐部。

    ——

    沈奕的办公室很大，里外两间，里面是间休息室，有床、衣柜、沙发，甚至还有餐桌，独立卫浴间，装修非常复古奢华，有时喝得太多，或者工作到很晚，他懒得回家就睡在休息室。

    简瑶跟着沈奕进入休息室，看到顾湘睡在床上，不放心地问：“她睡这里没问题么？”

    “能有什么问题？”

    “我是担心……”

    毕竟顾湘是个姑娘家，而沈奕对顾湘又有点想法，她不确定把顾湘留在这里安不安全。

    沈奕用怀疑的眼神盯着她，猜到她心中所想，他‘噗嗤’一声笑了，“你该不会是担心我对她做什么吧？”

    “嗯。”

    “……”

    沈奕翻了个白眼，气不打一处来，“她睡成这样，一点意识都没有，你打算怎么送她回去，你搬得动？”

    “搬不动。”

    “那你就老老实实回家，别让傅盛年担心。”

    简瑶看了顾湘一眼，还是不太放心沈奕。

    僵持了一会，她说：“那我留下来。”

    沈奕气笑了，“你留下来干什么？我向你保证绝对不碰她，她要是少根头发丝，明天你拿我是问，行不行？”

    “你有这么老实？”

    沈奕的脸一阵黑一阵白，“要怎么样你才肯信我？”

    “我不信你。”

    “……”

    “要不，耽误你一点时间，你帮我把顾湘搬到车上去？”

    沈奕冷笑一声，“我又不是洪水猛兽，至于防我跟防贼似的？刚才可是我救了你们。”

    简瑶‘嗯’了一声，并不否认今晚沈奕出面帮了大忙，但帮忙归帮忙，她不放心把顾湘一个人留在这里。

    她要送顾湘回去。

    “如果你不肯帮忙，那我只能打电话给傅盛年，让他过来了。”

    简瑶掏出手机，在通迅录中翻找许久，奇怪的是，通讯录里没有‘大猪蹄子’，这四个字是她给傅盛年设置的备注名称。

    通过号码搜索，她发现原来的‘大猪蹄子’不知何时被改成了‘老公’。

    这不是她改的。

    她纳闷地盯着手机屏幕上‘老公’两个字，一脸错愕。

    是谁动过她的手机，还更改了傅盛年的备注？

    这时，沈奕的手机响了。

    发现来电显示是傅盛年，他松口气，对简瑶说：“你不用给他打电话了，他打过来了，估计现在已经到楼下了。”

    没等简瑶反应，沈奕拿着手机走到外面去接听。

    简瑶有点懵。

    他到楼下了？

    沈奕之前说搬救兵，果然是联系了傅盛年？

    她拉开门走出去，恰好看到傅盛年从电梯里出来。

    沈奕挂掉电话，快步迎了上去。

    “事情已经解决了。”

    傅盛年的脸阴得很沉，“她人呢？”

    “在我办公室，她没事，你放心吧。”

    简瑶转身退回休息室，轻轻把门关上。

    她走到床边，叫了顾湘一声，顾湘比她想象中睡得还要沉，她又叫了几声，床上的人没有一点反应。

    房门很快被人推开，她寻声望去，傅盛年和沈奕一前一后走了进来。

    “你来得正好，帮我把顾湘搬到车上去。”

    傅盛年眉头微皱，脸色十分难看，“你说什么？”

    “过来帮忙。”

    简瑶扶起顾湘，转头看向愣在门口的傅盛年，“愣着干什么？过来帮忙。”

    “……”

    他担心她的安全，匆匆赶过来，她却把他当成苦力，一来就让他搬人？

    沈奕尴尬地笑了笑，小声对傅盛年说：“顾小姐今晚就留在我这了。”

    “我不放心。”简瑶急道，“我要把顾湘送回去。”

    傅盛年见她还有精力瞎折腾，懒得再理会，全当自己吃饱了撑的白跑一趟，没等简瑶再说话，他转身就走。

    “傅盛年。”简瑶叫了一声，男人头都不回，走得很决然。

    沈奕赶忙追出去，一路跟着傅盛年来到电梯前。

    他一脸不解地看着傅盛年，一时猜不透傅盛年的心思。

    “你刚来就走？”

    傅盛年沉着脸等电梯。

    他清了清嗓子，好意提醒道：“姓唐的那小子还没走，你放心把你老婆一个人丢在这里？”

    电梯门‘哗’地一声打开，里面空无一人，傅盛年站在原地，没有迈步往里面走。

    他定定地站了一会，电梯门自动关闭，他伸手去按开门键。

    电梯门再次打开，他却转身往回走。

    沈奕没料到他会返回去，又屁颠屁颠地跟上，“你是不是有病？”

    傅盛年紧锁着眉头，一把推开办公室的门，径直朝着休息室走去。

    简瑶守在床边，诧异地看着突然折返回来的男人。

    “跟我回去。”

    她点点头，“我会回去，但是顾湘……”

    “顾小姐留在这里。”傅盛年抢着说：“她在这里不会有问题。”

    沈奕紧接话茬儿，“你放一百二十个心，她要是少一根头发，你尽管来找我。”

    简瑶沉默片刻，妥协了，她帮顾湘掖了掖被子，转头叮嘱沈奕，“你不准欺负她。”

    沈奕哭笑不得，“姑奶奶，我在你心里就这么不是东西？”

    “嗯。”

    “……”

    “你自己说的，她少一根头发丝我就拿你是问。”

    沈奕点头如捣蒜，“姑奶奶，您赶紧走吧。”

    简瑶不放心地看了顾湘一眼，临走前又叮嘱沈奕一遍：“你可别趁她睡着就欺负她。”

    沈奕的头皮已经麻了，朝傅盛年投去一个求助的眼神，希望他赶紧把这位姑奶奶带走，姑奶奶再多说一句话，他的脑袋都要炸了。

