    紫金瞳下一览无余，夏明察觉牛魔王斜后方一个瘦弱的男子在迅速快速靠近。

    牛魔王似乎并没有发现危机即将降临，他行色匆匆，双目不时向四周张望，奈何此地目视距离只有十米之内了，妖王在这里的视线也好不到哪去，但却比大妖境要多出5米的目视范围。并非个个都像夏明这样，有如此逆天的紫金瞳。

    此刻，夏明的紫金瞳畅通无阻，百余米外，银斑蛇的一举一动尽在他眼里。

    “不好，老牛有危险！”只见牛魔王身后十多米处，银斑蛇张开血盆大口，向着前方的牛魔王喷出一股漆黑的气流。

    夏明在百米之外都能感觉到这漆黑气流的霸道恶毒。这要是得逞，不死也得掉层肉下来，他双手不断挥舞出一个个玄奥的动作，符文交织，一个漆黑的漩涡若隐若现出现在银斑蛇前方，漩涡缓缓流转，很快便稳固，它拦截住了那股漆黑的气流，并疯狂的吞噬起来。

    紧接着夏明一个箭步极速冲了上去，他不敢大意，混元紫气霎时浮现在他体表，护其周全。

    “嗯？小友你……？”老蜥蜴转身疑惑地盯着夏明的反应，很快也跟了上去。

    百米外，银斑蛇本以为偷袭成功，手到擒来，正暗暗欢喜，却不料刹那间凭空出现一个漆黑的漩涡，吞噬自己的毒气。

    要知道，他施展的毒气可是极其阴毒，即便是中阶妖王遇见他都得避着走，要是被他的毒气攻击到，那足以将对方的身体都腐蚀掉。可眼前的漩涡竟然在吞噬他的毒气，他震惊无比。

    很快他便回过神，开始加大攻击，更多的漆黑毒气涌出，想要将这漩涡吞没。

    虚空中，漩涡散发着淡淡地暗紫色，给这漆黑的漩涡增添了一种神秘之感。

    滚滚的毒气涌来，淹没了漩涡，半空都被染黑了。

    “哼！跟我斗？还嫩了点儿！”银斑蛇暗暗松了口气。可紧接着，他就被眼前的景象镇住了。

    半空中，原本灰黄的天空被染成了一片漆黑之色，成片成片的毒气淹没了漩涡，一点点的正在腐蚀着漩涡。漩涡缓缓转动，顷刻间，漫天黑气被一股无形的力量搅动，跟随着漩涡运转起来，整个天空竟然呈现了一个巨大的漩涡状。

    “嗯？这是什么情况？”被这巨大的动静吸引，前方牛魔王豁然停止了脚步。他转身回头，仰望天空，惊得目瞪口呆。

    漆黑的漩涡流转，漫天的毒气像似被某种莫名的气息牵引，缓缓地流入漩涡之中。渐渐的，漩涡流转加速，更多的毒气进入。到最后整个漩涡高速旋转起来，毒气飞速的被牵引入内。

    说来话长，却只有短短一分钟的时间，满天的毒气竟然一丝都不剩，那被毒气染黑了的天空，此时恢复了原本的灰黄之色。

    夏明此时已经来到近前，他体表呈现紫金光芒，手握紫金梁，如同一个战神一般威武。

    老蜥蜴停止脚步，矗立在其身后，他眉头微微一皱，双目盯着那半空的漩涡。这可是他的看家本领，但似乎又不太像了，他很清楚，自己施展出来的吞噬漩涡虽然也是无物不吞，但是同样有着风险，那就是其身体也在承受攻击的伤害，如果眼前整片天空的毒气反噬给他，虽然只有10%，对他造成的伤害也是不可小看的。

    然而对于正主的夏明来说，此刻却是另一番造化，他正在惊奇之中，半空中的漩涡与他有着千丝万缕的联系，所有的毒气全部被转化成了一道精纯的能量，一道如墨般深紫金色。

    夏明顿时感觉神清气爽，舒畅无比，人仙境已经隐隐有了松动的迹象。

    对面银斑蛇已经感觉不妙，他所有的毒量已经全部喷出，本以为拿下对方十拿九稳，所以短时间内已经无法再有更有效的攻击。

    突然，他想到了什么，刚才他还没在意，此刻静了下来，看着这漆黑的吞噬漩涡，又看到夏明身后的老蜥蜴，他猛然间一惊。

    “你是……血蜥前辈？”银斑蛇脸色一变，惊惧的问道。

    牛魔王早已看到银斑蛇，毕竟这么大的动静，而且他也明白了是眼前这猴精救了自己，但却听到那阴险的银斑蛇的问话，也是震惊，曾经血蜥的大名他还是知道的，那时他还只是小牛妖。

    鼎鼎大名的血蜥蜴就站在前面，可牛魔王还是走向夏明，他转身恨恨的盯了银斑蛇一眼，而后对着夏明抱手鞠了一躬道：“感谢兄台出手相救，在下真是无以为报，如果兄台有需要，老牛我赴汤蹈火在所不辞！”

    “牛兄不必多礼！”夏明摆摆手，微微一笑，说实话，这次相遇，明显和西游的情节完全不同了，还记得西游记里当初孙悟空和牛魔王结拜的场景，然而夏明此时却成了牛魔王的救命恩人，这对自己今后来说却是大大有利了，别看牛魔王向着是大妖，可战力却相当了得。

    “大虫子，你还有什么遗言？”夏明转身，淡淡地说道。

    说实话，夏明并不喜欢这阴险的大蛇，别看这银斑蛇银亮好看，可做法却阴狠狡诈。如果不是遇上了他的变异吞噬能力，还真是拿他没办法。

    “你……”银斑蛇并不觉得夏明有多强大，毕竟他一眼就看出，夏明连大妖境都不到。他至始至终都觉得应该是血蜥蜴出手的，因为这吞噬漩涡太眼熟了，银斑蛇很久前就有所了解。更何况，血蜥蜴成名已久，那个时候就已经是妖王了，现在又会恐怖到什么境界，银斑蛇不敢想象，毕竟他怎么都看不出血蜥蜴的境界。

    逃，这是银斑蛇现在唯一的想法，再不逃，他的命恐怕就要交代在这里了。

    “前辈，这是在下跟在该死的牛之间的仇怨，在下对前辈仰慕已久，并无冒犯之意。”银斑蛇抱拳对着血蜥蜴鞠躬说道。

    老蜥蜴摇头不语，他看了一眼夏明，意思很明显，那就是夏明你做主嘛！

    “你这大虫，是我击败你，你不求我原谅，反而求助血蜥蜴前辈，是不是不把我放在眼里？”夏明冷冷地说道。

    “不好！”银斑蛇一看血蜥蜴不语，心里暗叫不妙，而他内心更是震惊，一听这夏明的话语，这夏明小小一个化形境，连大妖都不是，竟有如此战力，更是使出了血蜥蜴的独门绝技，很可能是血蜥蜴的关门弟子，再不逃就晚了。

    想到这里，银斑蛇尾巴一摆，点点银亮光芒闪烁，整个蛇躯开始变得虚幻起来。

