    苏言初听了楚思远的话，嘴角勾了勾，淡笑着说：“你的任务是，将错误信息传递给燕北佣兵团，让他们攻山，至于你用的是什么手段，我并不在乎。如果你不行那我也可以派其他人去，虽然效果或许不如你好，但也不是非你不可。”

    楚思远垂下了头，沉默了起来。

    他想要借助苏言初的手，报复越子音。但是苏言初太过精明，直接将他的心思点出来了。

    而苏言初这时候，是将这件事，再次抛回了这一边。

    他如果想要报复越子音，只能自己动手。

    越子音故意设计他，欺骗他，想要跟越宇达里应外合，颠覆望舒佣兵团。

    如果他去执行苏言初给的任务，通过欺骗越子音获得信任，那也是以其人之道还治其人之身而已吧？

    楚思远皱起眉头，沉默了很久之后，才开口说：“这件事，我去做，事成之后，你放了李钰。”

    相对比越子音，李钰才是他的兄弟和亲人。

    其实，他根本不用考虑，就应该有选择了。

    苏言初淡淡点头：“可以。”

    两人达成协议之后，楚思远才看着苏言初问：“你要给燕北佣兵团传递的虚假信息，是什么？”

    苏言初听了，拿出了一副布防图，丢给了楚思远。

    楚思远接过图一看，怔住了：“你给我布防图做什么？你这那是请君入瓮，是活腻歪了吧？”

    苏言初像是看傻子一样扫了一眼楚思远：“假的！”

    楚思远听了，怔了怔，随后惊住了。

    苏言初改了布防之后，他其实看过布防图的。

    而这一张图，粗略一看，上边的布防，简直就跟真的一模一样。

    但是仔细看，才看出了其中的差别。

    若是燕北军团按照这个布防图进攻望舒佣兵团，绝对是有来无回的。

    楚思远没有再说什么，而是将这一个布防图收了起来。

    随后他才看向苏言初，继续问：“除了这一个，还有什么？”

    苏言初听了，拿出了一张折起来的纸，甩过去给了楚思远。

    楚思远将纸张拿过来，展开之后，发现那是一个药方。

    上面详细地写了每种药材，放多少的量，最终怎么操作。

    楚思远皱了皱眉头，开口问：“这是什么药方？”

    “疗伤保命的药方。”苏言初漫不经心地说一句。

    楚思远皱了皱眉头，随后继续问：“是给谁用的药方？”

    有谁需要疗伤保命吗？

    “给我用的！”苏言初慢悠悠地答了一句。

    楚思远稍稍皱眉，随后就明白了苏言初的意思。

    李钰刺杀苏言初这件事，肯定是掩盖不住的。

    越宇达他们如果对望舒佣兵团有想法，肯定也会刺探苏言初的消息。

    如果他们得到的消息是苏言初受了重伤，他们或许就立即发兵攻山了。

    而苏言初之所以拿出这一个药方，就是想要让燕北佣兵团以为她是受了重伤吧？

    楚思远将那药方收起来之后，开口说：“我明白你的意思了，放心，我一定会见机行事，将这个药方送到越宇达他们手里的。”

    苏言初笑了笑，没有再说什么。

    她拿起自己的碗筷，开始慢悠悠地吃饭。

    楚思远见两人的桌面上有饭有菜，他这里什么也没有，嘴角抽了抽，开口说：“苏言初，这就是你的待客之道吗？我的晚饭呢？”

    苏言初侧头了楚思远一样，随后笑着说：“倒是我的错了。”

    苏言初说着，朝着外边喊了一句：“晴天，还不快点给思远公子上点饭菜，让他吃饱了好上路。”

    楚思远：……

    吃饱了好上路是什么鬼？

    这真的是请活人吃的饭吗？

    晴天倒是不觉得有什么不妥，她在外边应了一句之后，很快就给楚思远端了饭菜上来。

    看着放在自己面前的红烧肉、酱猪蹄，楚思远倒是不知道应不应该动筷子了。

    这么好的饭菜，配上苏言初刚才说的那句话，他总觉得，这顿饭，不是什么好饭！

    苏言初似乎是看出了楚思远的忧虑，笑着说：“就算你不吃，难道就不用上路了？”

    楚思远嘴角抽了抽。

    他感觉这话说的很有道理，但却不是什么人话。

    犹豫片刻之后，他还是拿起了筷子，开始吃了起来。

    然而，将一块红烧肉夹进口里的时候，他吃出了药膳的味道。

    这特么的，似乎放了不少药材进入炖吧？

    “我这是吃肉，还是吃药呢？”楚思远瞥了一眼苏言初，不悦地问。

    “有得吃算不错了吧？要是实在不想吃，饿着肚子上路，也不是不可以！”苏言初淡漠地开口说。

    楚思远嘴角抽了抽，最终还是认命地吃了起来。

    虽然药材的味道超级重，但是味道其实还是不错的！

    三人刚将晚饭吃完的时候，容祁山和萧占出现在了偏厅之中。

    容祁山十分意外，楚思远竟然坐在这里，还心平气和的样子。

    不过没有表现出来，而是直接朝着苏言初说：“姑姑，花厉前辈问您，明天能赴约吗？”

    苏言初挑眉。

    这几天，花厉都派人来问到底能不能赴约。

    前面她都以受伤拒绝了。

    这一次，她本来也想要拒绝的，但是想到，这个或许是一个向外宣扬她受了伤的机会。

    她想了想，说：“你去跟他的人回话，说三天之后，如果花厉前辈愿意，可以来军团之中见我。”

    容祁山听了，点点头，随后就告辞了。

    苏言初这才看向萧占，问了一句：“你来见我是什么事？”

    萧占来这里，本来是想要说关于李钰的事情。

    但是看到楚思远在这里，他便知道现在不方便说了。

    于是他开口说：“我忽然觉得，没有什么其他的事情了。也许是忘记了，以后再说吧。”

    苏言初多少猜到，萧占的意思，所以并没有追问。

    她只是扫一眼楚思远，开口说：“既然你没想起，就想起再说。我现在正好有一件事情，需要你去做！”

    萧占听了，连忙说：“请吩咐。”

    苏言初慢悠悠地开口说：“将楚思远打二十军棍，丢出军团去！”

    萧占：……

    楚思远：……

    “那个，我可以问一问，为什么要打思远公子吗？”萧占看着苏言初，开口问。

    苏言初靠着椅背，闲闲地开口说：“看他不顺眼，可以吗？”

    萧占嘴角抽了抽，这一个理由，真的是很强大。

    所以，立即走过去，对楚思远出手。

    片刻之后，就将楚思远制服，将他的手反剪在身后，绑了起来。

    “萧占！你干嘛？你在干嘛？”楚思远不悦地开口问。<!--over-->

