    到了金州，雷东宝才想起小舅子那事，最终想想还是正事要紧，随即前往金州第二机械厂。

    雷东宝的到来，金州第二机械厂方面，尽管有些尴尬，但是对其了相应的尊重，新上任的领导班子，齐齐亮相，和雷东宝进行了亲切友好的交流。

    这在雷东宝看来，这有些炫耀的意思呀，不过人家炫耀也是应该的，现在也有炫耀的资本了，因为今年金州第二机械厂级别提升了一个档次，这些在场的领导们，自然美滋滋了。

    对于雷东宝的来意，领导们也有些诧异，毕竟他们可是听说过雷东宝承包了一个五金厂，现在改为电器厂，本来还以为是竞争对手，但是没想到雷东宝根本就没想过再进军整机行业。

    少了一个对手，又能解决眼前的难题，这双方气氛顿时融洽起来了。

    这次谈判很顺利，江城电器厂以每台二十六元的价格，购买那一批二手雷霆牌电风扇，目前金州第二机械厂仓库内就有超过二十万台，预计今年内，还将会继续回收三十万台，一起总数将会在五十万台左右。

    雷东宝之所以能以这么便宜拿到手，除了对方也着急处理这批破烂外，另外还有一个条件，那就是接下来，还有就是剩下那即将兑换的三十万台二手电风扇，都将由他包销了。

    那些已经用了两三年的电风扇，价值明显低了很多，雷东宝和他们签的合同，自然也是统一报销，不论新旧，而且所有再一次维修和翻新，包括运输拉走，都得雷东宝自己解决。

    为什么这五十万台电风扇，金州第二机械厂不自己处理后再放到商场销售?

    原因很简单，他们现在自己的风扇业务就风风火火，鸿运扇已经成了吸金利器，还有空气炸锅项目，现在已经成为安云省重点项目了，他们对那些破烂玩意实在没什么兴趣。

    最关键一点，现在雷霆牌名声这么臭，正规的百货商场根本不愿意接收，加上五十万台这个天文数字，根本就没人愿意接手，雷东宝现在接手，他们自然高兴还来不及。

    实际上能以二十六元一台的价格把这个烂摊子甩出去，金州第二机械厂的领导们都觉得这笔买卖做得挺好，毕竟这批二十六元再加上商场的补贴，他们早已经回本，甚至还有利润可赚，这批数十万台的电风扇对于他们来说，完全就是一个负担。

    现在这个负担甩出去，对于金州第二机械厂来说，皆大欢喜！

    对，这场交易签得非常痛快，甚至雷东宝要求半年结清货款，对方商量过后，请示市里领导后，最终也同意了雷东宝的要求。

    能宽限半年结清货款，这种自然是看在雷东宝的面子上的，毕竟他们现在享受的一切成果，都是建立在雷东宝的功劳上。

    雷东宝也没想到会这么顺利，当合同签了以后，他迅速开始组织人手和车队，一车一车把这些在金州第二机械厂眼中的破烂玩意，全部拉回江城电器厂。

    到了江城电器厂，雷东宝将组织人手，对这批电风扇进行翻新，重新包装等等，他的电器城项目，最迟会在六月前开业，现在眼看已经快四月了，他必须加紧速度。

    解决目前最大的一个货源问题，雷东宝马不停蹄去了金州化工厂，在车间里，把宋运辉给喊了出去。

    宋运辉对于雷东宝的到来，尽管有些意外，但是还是很高兴，毕竟他也时常关注雷东宝的消息，前些天还在安云日报上看到雷东宝承包国营厂的事，这事，闹得很大，他自然也很想知道细节。

    两人谈论了一会公事后，随即雷东宝咳嗽两声问道。

    “小辉，我听说你谈恋爱了？你姐可是对这个问题非常关注呀！”

    雷东宝的质问让宋运辉瞬间尴尬起来，扭扭捏捏不知道说什么，最后鼓起勇气才说道。

    “是的，我们谈了都两个多月了，她叫程开颜，是一个很活泼可爱的女孩子，我很喜欢她，我已经决定了，等时机成熟，就带回去让爸妈知道！”

    雷东宝哈哈大笑，拍了拍宋运辉的肩膀说道。

    “你了解她吗？了解她的家庭情况吗？”

    雷东宝的话，让宋运辉一愣，随即想了想说道。

    “相处几个月下来，我觉得我应该算是了解她了吧，她性格活泼，不做作，也没有其他女孩子那般虚伪，有什么开心和不开心的事，都会和我分享，至于她的家庭情况，她还有一个哥哥，也是我们金州化工厂的，父亲是维修分厂的厂长，母亲是全职主妇，大哥，你不会是想说我们的家庭背景相差太大了吧？”

    雷东宝笑着摇了摇头，最后叹息说道。

    “小辉，恋爱和结婚是两码事，家庭背景从来不是阻力，再说我们家也不差，不是吗？”

    宋运辉看了雷东宝一眼，笑着点了点头。

    雷东宝继续说道。

    “小辉，你的性格比较沉闷，你渴望一个活泼可爱的另一半，这并没有错，但是你想过没，未来你们真成了一家人以后，会变成什么样！”

    雷东宝看着不明就里的宋运辉，这才缓缓说道。

    “你那位未来岳父，应该年龄也不小了吧？”

    宋运辉点了点头。

    雷东宝继续说道。

    “你们一旦结婚成为一家人，你那位未来岳父还有几年就退休了，而他还有一个儿子和一个女婿都在金州化工厂，小辉，未来的你的成就不可限量，可你那位大舅哥的情况你了解吗？”

    宋运辉被雷东宝说得越来越糊涂了，至于雷东宝说的他未来不可限量这事，他到没想那么多。

    雷东宝看着懵逼状态的宋运辉，无奈叹气一声，继续说道。

    “小辉，儿子和女婿，终究还是有区别的，一旦你未来得势，你岳父全家都将依附你，包括你那位大舅哥，一旦你和程开颜确定关系后，你岳父会在退休这几年，想办法把你推上高位，虽然他的帮助对你，只是锦上添花，但是等你真正得势的时候，他们自然会回来索要回报，而你的性格，又很讨厌走后门那套关系，到时务必会让你和程开颜感情产生裂缝！”

    宋运辉目瞪口呆听完雷东宝的话，他有些不知所措起来，现在的他，实在还有些不明白雷东宝说的那些，到底什么意思，但是他是一个极为聪明的人，雷东宝的话，在他脑海中分析后发现，好像的确很有可能发生，这让他顿时对这段感情有些迟疑起来了。

    雷东宝见到宋运辉这个小萌新被自己打击得有些没信心，连忙笑着拍了拍他肩膀说道。

    “你也别当真，小辉，感情这东西，其实很奇妙，你完全可以多了解程开颜和她的家庭一段时间，再对这段感情下定论，何况你忘记了，你还有一个背景比你岳父还深厚的姐夫？未来你完全可以在这方面多注意一些，比如你岳父主动对你的帮助，你直接拒绝就行了，对不对？”

    宋运辉懵懵懂懂点了点头，雷东宝看把宋运辉说得越来越迷糊了，也不再谈这方面的事了，感情的事，终究还是两个人的事，自己这个外人，也只是给他下点眼药，能不能成，全靠宋运辉他自己。

    眼看已经中午，宋运辉请雷东宝去吃顿饭，雷东宝却是看了看手表，摇了摇头，他现在太忙了，每一分时间都得争分夺秒，他还得马上回去安排翻新电风扇的事，随即和宋运辉告辞离开。

    宋运辉看着雷东宝风扑尘尘的背影，也是按照叹息，刚刚雷东宝的话，让他现在还有些纠结，难道自己的感情真是一个错误？

    正想着，就见不远处，一辆自行车朝这边骑来，一看，正是程开颜，今天的程开颜一身花格子裙，齐腰的头发，那精致的小脸，越发可爱，看得宋运辉有些愣神，直到程开颜提着饭盒在他面前摇晃好一会儿，他才彻底清醒过来。

    程开颜看着宋运辉傻傻地瞪着自己看，不由羞涩地拿起饭盒在他面前摇晃，娇羞地说道。

    “在想什么呢？”

    宋运辉下意识说道。

    “在想我的小猫呀！”

    小猫是宋运辉对程开颜的亲昵称呼，程开颜听到宋运辉这个木头这么主动，顿时内心越发开心，连忙提着饭盒，看着宋运辉，娇羞地说道。

    “今天给你做了你最喜欢吃的红烧排骨，还有鱼煮豆腐，晚上给你做西红柿炒蛋好不好！”

    宋运辉看着眼前这个眼里全是自己的女孩，突然想起雷东宝刚刚的话，内心纠结片刻，最终在内心化为一声叹息，自己的确喜欢这个女孩！

    感情的事，宋运辉最终还是遵循自己内心的想法，决定和程开颜继续交往下去，至于未来雷东宝说的那些事，未来再说吧！

    雷东宝在回江城的路上，随便买了两个馒头，匆匆忙忙随一辆装满电风扇的货车赶回江城。

    到了工厂，雷东宝随即开始进行工作安排，把原先的两个车间全部改为翻新车间，仓库也重新整理出来，至于纸箱和翻新的配件，能自产就自产，不能自产就去其他配件厂购买，一切都有条不紊地进行着。

    现在有出无进，每天花的钱都是如流水一般，雷东宝的眉头就没松开过。

    安排好工厂的事的同时，雷东宝还得陪同十八罗汉去附近几个地级市考察市场，他必须把四家电器城开在位置最佳的地方，接下来，要花钱的地方还有太多太多，他必须把控每一个环节！

    整个四月，他都是来来回回折腾，没有休息过一天，到了四月中旬，四家电器城的场地算是解决了，既然带着“城”字，自然不能面积太小，每个铺面都是在一百五十平米以上，最大一家达到三百平方，除了铺面，还得租仓库等等。

    当然，这和后世那种数千平方米的大型电器商场是肯定没法比的，没办法，刚开始起步，资金不足。

    十八罗汉寻找货源也一一有了眉目，虽然经历一些波澜，但是货源最后还是找到十来种家用电器，空调冰箱彩电这些厂家，暂时都没拿到货源，那些目前是紧俏物质，抢都抢不到，更加不用说雷东宝这种杂牌军了。

    最后只找到一个生产黑白电视机的厂家，拿到一百台十四寸的黑白电视机，拿货价格每台高达五百三十五一台，这个价格在雷东宝看来，简直抢钱似的，可为了拿到这一百台的指标，十八罗汉之一的张磊，不但答应人家现金结账，还请人家销售科科长吃了一个星期的饭。

    除了这些条件外，还有一个原因，是看在雷东宝的面子上，这家厂子的厂长，也算认识雷东宝，人家也是想借花献佛，想暂时和雷东宝稳固下关系，所以才同意这笔交易，不然想拿一百台电视机，那真不太可能！

    为啥对方这么叼？

    自然是这个年代，电视机是稀罕玩意，国内生产厂家还不多，改革开放带来的春风，那点生产量，完全满足不了市场需求了。

    对于普通老百姓家庭来说，电视机，还是奢侈品中的奢侈品。

    十四寸的黑白电视机，出厂价就五百三十五一台，到了销售环节，最起码得卖六百多，可对于现在的老百姓来说，基本得一个劳动力，不吃不喝，两年工资才能买一台，这玩意在后世，如同一台二十万的小汽车的价值差不多。

    这还是城市里面，现在的农村市场，电视机这玩意不止是奢侈品，那是传说中的玩意，很快年轻人一辈子都没见过电视机，偶尔听别人谈论起电视剧，眼中也是带着羡慕的眼神，很多年轻人估计时常做梦在想，这辈子能拥有一台电视机，这辈子应该就算知足了吧！

    现在农村很多地方连电都还没通，电视机得九十年代后，才见得到了。

    电视机在八十年代初期，还是比较贵的，到了九十年代，国产长虹才把价格降到三百五十元，直接开启价格战模式，瞬间把电视机价格拉下水，如同后世的小米在手机行业一样，一举打破曾经手机在老百姓心目中那高贵的身份。

    那时候，实际上，已经快是黑白电视机的末路了，国内黑白电视机行业内卷严重，到了九十年代，几乎每个省市都有电视机厂，生产的破烂玩意已经不再是稀罕玩意，到了新世纪，黑白电视机，也渐渐成为老百姓嫌弃的家用电器，没钱的，也纷纷凑钱买彩电去了。

    场地搞定了，开始快速装修，其实也就刷大白，做防水防潮一些简单装修，等办完手续，再铺上货，时间一晃已经五月中旬了。

    雷东宝忙活了两三个月，最终决定，四家店，统一五月一十八号正式开业！

