    叶佳期总觉得，好好的氛围就这么被破坏了。

    她只好又点了一份香草奶昔，一个人坐在靠窗的位置吃着。

    吃点甜食，心情会好很多。

    阳光安谧地透过窗户落在她的桌子上，桌角一片明亮，她伸出手，任由阳光照在掌纹上。

    外面风平浪静，没有起风。

    奶茶店的老板倒是个很有情趣的人，外头摆了几盆花，在这突兀的季节里看着格外朝气。

    那几个女人早就走远，叶佳期就坐在原位继续等乔斯年。

    大概是太暖和的缘故，等着等着，她就趴在桌子上，闭上了眼睛。

    有些困。

    时间“滴答”“滴答”走过。

    叶佳期梦到以前上学时候了，周末在家做作业，困了的时候就喜欢趴在桌子上睡觉。

    她动了动嘴唇，咂咂舌。

    “怎么在这就睡着了。”

    乔斯年进来时，看到叶佳期趴在桌上，他皱皱眉头，忍不住脱下身上的西装外套。

    衣服刚披在她身上，叶佳期就醒了。

    “你来了？我怎么睡着了。”她迷迷糊糊道。

    “这个问题，得问你自己，走到哪都能睡着？嗯？”

    “好像是。”

    “昨晚上不是很早就睡了，怎么还这么困。”乔斯年在她对面坐下，意味深长看了她一眼。

    昨晚上他没对她怎么样，她说累，他就照顾她让她很早睡了。

    叶佳期抓住乔斯年的外套，和他面对面坐着：“怀孕嗜睡吧，你要喝点什么？我给你点。”

    “不用，我们去餐厅。”

    “什么餐厅呀？是我爱吃的吗？”

    “是你爱吃的。”乔斯年道，“怎么看起来蔫蔫的？不高兴？奶茶不好喝？”

    他眯起眼睛，仔细看着她。

    她的气色还不错，只是眼神无精打采，像是没睡醒，又好像是没睡够。

    店里的人来了一波又一波，唯独叶佳期一直坐在这儿。

    “忽然有点吃不下饭，要不不吃了吧，可能是太困了，想回家睡一觉。”叶佳期低着头，长睫毛垂下。

    “吃过饭我送你回家，不吃饭不行。你要是觉得去餐厅麻烦，我就带你简简单单吃一顿饭。”乔斯年皱眉。

    “总裁，你辞职吧。”她淡淡道，没有抬头看乔斯年。

    “怎么了？我工作的事，不需要你来操心，我暂时没有辞职的打算，你无需再跟我提。”乔斯年的声音倒格外平静。

    “哦。”叶佳期应了一声，没有再开口。

    “走吧，一个人坐着容易胡思乱想，我带你出去走走，走走就不困了。”

    叶佳期摇摇头：“不想走，不想吃饭，想回家。”

    “你……”乔斯年无可奈何，“那行，我送你回家，我顺路买点吃的，我们回家吃。”

    乔斯年也琢磨不透她怎么忽然就变卦了，孕妇的心思，他也没打算细猜，猜也猜不着。

    “我不想吃饭。”叶佳期撑着桌子站起身，转头就走。

    她拿了自己的包，往奶茶店门口走去。

    乔斯年跟了上去，牵住她的手。

    叶佳期没反驳，任由他牵着。

    他的车就停在几步之外。

