    风净璃现出身形，从雪狼蛛的尾部挖出妖丹后，将剩余部分也移进了“一元复始阵”中炼化了。

    收了法阵，却看到凌天峰瘫倒在一旁，大口的喘着粗气。

    刚才他负责主攻，确实是累坏他了。

    风净璃想了想还是倒出了一粒“金风玉露丹”来，第二炉她自己服用了五粒，还有四粒留着以备不时之需。

    “你的法力不够精纯深厚，这粒‘金风玉露丹’你服下吧。”说着将丹药扔向了凌天峰。

    凌天峰接过丹药道：“我给我爹留着吧，上次他给了我一粒自己却没服用。”

    想到上次那粒最后还是被自己被用了的“金风玉露丹”，风净璃朝凌天峰道：“师父的不用你操心，有我的就少不了他老人家的。”

    见风净璃紧紧的盯着自己，立时明白了她的用意，不禁笑道：“我这就服下还不成么？”

    说着将丹药放入嘴中，然后开始打坐炼化丹药。

    凌天峰知道风净璃这是怕自己又把丹药拿去给风净雅了，所以才盯着他服下。

    凌天峰炼化丹药，风净璃则默默的在一旁为他护法。

    功行约有大半个时辰，凌天峰从定中醒来。

    “这丹药要完全炼化非一个月的时间不可，今天先炼化到这吧。”凌天峰对风净璃说道。

    风净璃边打量着四周边点了点头，没说什么。

    凌天峰得了风净璃的丹药，再加上两人刚才默契的击杀了雪狼蛛，感觉二人的距离一下子拉近不少，只听他又向风净璃问道：“你似乎很不待见你姐姐。”

    正寻找着什么的风净璃闻言，看了凌天峰一眼道：“我是庶出的女儿，从小嫡母和嫡姐就欺凌我和我母亲。我生母就是让嫡母生生折磨死的。”

    凌天峰听得一愣，连忙道歉道：“对不起。”

    风净璃淡淡的道：“不关你的事，用不着道歉。”

    见风净璃在草丛中不停的搜寻着什么，凌天峰连忙转移话题道：“你在找什么？”

    “我在想雪狼蛛出来都是成群结队，落单的很少见。可这里除了这一只却再也看不到其它的，当真奇怪。”风净璃说道。

    经她这一提醒，凌天峰也觉察到了不对，连忙跟着一起查看着周围的环境。

    “或许这只雪狼蛛的族群离此不远，我们扩大范围找找看。”凌天峰朝风净璃道。

    二人分头寻找，终于在离此数里的地方，由凌天峰发现了雪狼蛛走过的痕迹。

    凌天峰叫来风净璃，风净璃看着被踏塌撞倒的茅草和树木，皱眉道：“这是有多少雪狼蛛经过才会弄出这般痕迹。”

    “总之不会少，我们跟过去看看。”凌天峰说罢往身上贴了一张敛息符。

    “师妹你有藏匿行踪的灵符么？”凌天峰贴完又向风净璃问道。

    “我有。”说着一催“太宇万象盘”，不但给自己加持了一个“敛息阵”，同时还加持了一个“隐身阵”，直接在凌天峰面前消失了。

    “我们走！”只听风净璃说罢，凌天峰就见感空气传来一阵细微的皮动，显然是施展土遁之术向雪狼蛛追了过去。

    二人追了一个多时辰，当能远远的看到掉在队尾的雪狼蛛蝗时，凌天峰突然停住了脚步，在一棵大树后面现出身形。

    风净璃见状来到凌天峰身边，也现出身形问道：“凌师兄怎么了？”

    “风师妹我们要加快速度绕到前方去，这个方向是去本门灵石矿的方向。”凌天峰一脸凝重的朝风净璃道。

    “我继续跟着这群雪狼蛛，凌师峰快去通知镇守灵矿的人。”风净璃当即有了决断。

    凌天峰应声驾起剑光，流星般划过天际。

    风净璃则再度隐匿身形施展五行遁术往雪狼蛛的队伍前面追去。

    她倒要看看是谁在故意引诱着这群血狼蛛去宗门的灵石矿。

    风净璃只追了小半个时辰便已看看到前远一个将身形全部笼罩在斗篷中的神秘人，正不远不近的吊着这队雪狼蛛往前面赶去。

    风净璃隐隐约约闻到空气中有股“化形丹”的味道，心中顿时了然，怪不得能引着这么大一群雪狼蛛跟着他一起赶路的。

    风净璃加快了追踪速度，打算看看那神秘的斗蓬人长什么样子，谁知还没等她靠近，识海中的“太宇万象盘”突然剧烈的颤动。

    风净璃大吃一惊，能引得“太宇万象盘”如此反应的只有“五行珠”，那斗蓬人竟是曾经意欲强行收她为徒的玄虚子！

    知道来人底细，风净璃不敢轻举妄动，亦学着玄虚子不远不近的跟在雪狼蛛的后面，正在苦思良策，如何从玄虚子手中夺得“五行珠”之际，前方突然六道剑光破空而来。

    原来已经到了宗门灵矿所在了，凌天峰带着针守此间的宗门高手率先出来拦截了。

    “来者何人？竟敢引诱雪狼蛛空袭我太虚仙宫灵石矿！”一个沉闷的声音传来。

    风净璃见状心中暗叫“糟糕”！

    果然就见玄虚子在吃了一惊之后，突然一施土遁之术，飞速的逃走了。

    雪狼蛛没了他的“化形丹”诱导，纷纷开始发怒的四散开来。

    有些更是开始袭击前来拦截的凌天峰他们。

    如此多的雪狼蛛怕不有近千只，他们如何拦得住？

    风净璃原本想去追踪玄虚子的，可混乱之中早已失了他的行踪，见状只好祭出“太宇万象阵”，全力开启“一元复始阵”，然后朝凌天峰喊道：“凌师兄，快将‘化形丹’分与其他人，将雪狼蛛引到我的阵法中来。”

    凌天峰正在为四散的雪狼蛛发愁，听到风净璃的话面色大喜，快速拿出“化形丹”分给自己人，众人立即分开行动，将分散的雪狼蛛往风净璃布下的阵法中引诱过来。

    雪狼蛛虽然四散开来，但主力仍旧往灵矿所在之地而去。

    凌天峰不得不带着“化形丹”将那些雪狼蛛往回引。

    众人带着雪狼蛛进入风净璃的法阵，只见里面灰蒙蒙的一片，让人不分东西南北。

