
　　顾亚辉也很无奈，每次来江楠这边，总有电话。

　　他接起，听到电话里的声音，立刻恭敬起来。

　　“外公。”

　　顾亚辉如此一称呼，顾老爷子和顾老太太刷一下望了过来。

　　“亚辉，我问你啊，小江最近在干嘛？上次你们急匆匆的离开，说是她的身世有问题，怎么样？查出来了？她的家人有没有找到？”

　　聂老在电话里关切又好奇的问道。

　　顾亚辉开口，“找到了。”

　　“找到就好，对了，今天周末，你没上班吧？我想去拜访小江，跟她探讨医术，你能不能帮我问问，她那边方便吗？如果可以，你把她的地址给我。”

　　“外公，您又要拜访楠楠啊？我问问她，有没有空接待您。”

　　顾亚辉捂着电话，看向江楠，“我外公想过来拜访你，见不见？”

　　闻言，江楠为难的看向顾家二老。

　　她自己当然是愿意见聂老，上次没能跟他探讨医术，还挺遗憾。

　　可眼前这两位还没走，看样子一时半会也不会回家。

　　她必须照顾到他们的意见。

　　听闻老聂头要来拜访江楠，顾家二老自然欢迎。

　　顾老爷子朝顾亚辉说道，“难得你外公这么有眼光。”

　　“楠楠，既然亚辉外公想过来，你就让他来吧，正好我们也很久没见亲家了，咱们一起聊聊天。”

　　最重要的是，让亲家震惊一下。

　　顾老爷子如此一说，江楠乖巧的点头，“好。”

　　“外公，您来吧，楠楠这会在家。”

　　顾亚辉问，“要不要我去接您？”

　　“不用了，你把地址给我就行了，我让小刘送我坐上出租车过去。”

　　顾亚辉告知了地址后，便挂了电话。

　　顾亚辉大概算了下时间，从外公家到家属院这边，坐车不到半个小时就能到。

　　他拿着电话，起身，“我去路边等他，老头一个人我还真不放心。”

　　“去吧。”

　　顾老爷子心里特别期待亲家的到来。

　　他主要想让亲家知道，他欣赏的小中医，是他的孙女。

　　他想，聂老教授知道这个信息，一定会震惊无比。

　　.........

　　半小时后，顾亚辉就在家属院门口接到了下出租车的外公。

　　老头穿着白色唐装，仙风道骨。

　　手上还接地气的提着一袋水果，袋子里装着一个陈旧的笔记本。

　　顾亚辉赶紧扶住他，并接过了红色网袋。

　　顾亚辉感觉到那水果颇有分量，他埋怨，“外公，您怎么还拿上东西了？您去我家可从来都是空手的。”

　　“你怎么在这？”聂老问。

　　顾亚辉回道，“我来看楠楠啊。”

　　聂老闻言，面色严厉的看着顾亚辉，开始教育他，“什么叫看楠楠？楠楠是你朋友的爱人，你跟陆皓虽然关系好，但也要懂得避嫌，人家小两口刚结婚，你老待在他们家合适吗？还看楠楠。”

　　顾亚辉意识到他的话，外公想歪，翻了个白眼，“外公，您堂堂退休大教授，怎么想问题这么肤浅？”

　　“是你干的事肤浅。”

　　“我跟小郎中的关系可不一般，你不要乱想。”他故意模棱两可，逗老头。

　　聂老毫不客气的打击他，“什么不一般？你可不许给我胡来，你不找对象可以，但你不能影响别人的婚姻生活，尤其是你好兄弟的婚姻，你给我地道点，别整天穿的花里胡哨的乱窜。”

　　顾亚辉，“！！！”

　　怎么谁都觉得他是会破坏别人家庭的第三者？

　　他穿的时髦一点就是坏人了？

　　怎么一个个的就知道以貌取人？

　　顾亚辉心塞的不想说话，一个人提着东西走在前头。

　　一会真相自然揭晓。

　　聂老还在他身后语重心长的教育。

　　他满脑子“我不听我不听.....”

　　“外公，到了。”

　　顾亚辉指着家属楼，有气无力的说道。

　　聂老立刻停止了教育顾亚辉，仰着头看着江楠所在的二单元楼，“小江住这里啊，我得记一下，以免下次来走错地。”

　　顾亚辉本来想跟外公提一句他爷爷奶奶也在。

　　怎奈老头从看到他就开展思想教育课。

　　他连插句话的机会都没有。

　　算了，让他自己惊呆去吧。

　　。

　　江楠很快就刘开了门。

　　“聂老，您快请进。”

　　聂老看到江楠，面容立刻慈祥，“小江，没打扰到你们吧？”

　　江楠笑着说道，“没有，您快请进，这么热的天，本来应该我们去拜访您才对。”

　　“咱们来而不往非礼也，哈哈......”

　　聂老刚哈哈到半截，看到沙发上坐着的两个熟人，他惊讶的眨了眨眼睛。

　　“亲家，你来了？”顾奶奶笑眯眯的起身，给聂老让位置，“你坐老顾这来。”

　　聂老看着亲家，不解的问，“不是，你们怎么在这？”

　　“我们啊，你猜。”顾老爷子一脸得意。

　　他想，老聂头肯定想象不到江楠会是他家大孙女。

　　聂老看看江楠，又看看顾家二老，再看看顾亚辉，他睿智的眼眸微眯，“等等，小江该不会是你家孩子？”

　　顾老爷子，“？？？”

　　怎么一点悬念都没有？

　　顾老爷子幽怨的看向了顾亚辉，用眼神责备他大嘴巴。

　　顾亚辉急忙摆手否认，“我可什么都没说啊。”

　　“他没说，是我推算的。”聂老有条有理的说道，“之前那个叫什么江大明的父女俩不是在我家藏了几天来着，当时跟小江撞了个正着，小江说那是她爹，我记得亚辉说那人好像换了孩子是吧。”

　　聂老说着，又看向顾老爷子吐槽，“你家老二那儿子，一看就不是亲生的，哪里有老二的样子？倒是小江，跟老二挺像。”

　　他说完，看着面色变幻莫测的顾老爷子，挑眉，“我说对了？”

　　顾老太太叹气，“亲家，真是旁观者清啊。”

　　顾老爷子埋怨的看着聂老说道，“你既然看出老二家儿子不像亲生的，怎么不早提醒我一声？”

　　要是早提醒了，他们好歹可以去做个鉴定查一查，不至于替别人养这么多年孩子，让自家孙女在外受苦。

　　聂老坐到沙发上，轻嗤，“呵，你们自己不怀疑，我怎么好意思提醒？要是提醒错了，你们不得骂我挑拨离间？”

　　顾老爷子无言以对。

　　黑着脸坐到了聂老身边。

　　江楠看着德高望重，仙风道骨的聂老教授，跟亲家在一起聊天，那么调皮，有些失笑。

　　“小江，你受苦了，以后让他们家好好弥补你。”

　　“咳咳，亲家。”顾老爷子不得不打断他的话，“你现在这么称呼我孙女，不太合适。”

　　都说了是他家孙女，还一口一个小江。

　　这老头故意膈应人？

　　聂老对上顾老爷子责备的眼神，笑着改口，“那我也叫楠楠。”

　　陆皓给聂老端了茶水放到桌上，“聂老，您喝茶。”

　　“小陆，你这脸，恢复的这么好？”聂老这才将注意力转移到陆皓脸上，看着他那大半张脸，长出的嫩肉，激动的蹭一下站起了身，“来，让我看看。”

　　陆皓走到他跟前，聂老抬手，触摸他的面部肌肤，并且凑近仔细观察。

　　“神奇，真是太神奇了。”

　　聂老感叹，“能在这么短时间内，恢复到这种程度，堪称奇迹，这个烧伤药，果真比中医院烧伤科的药膏神奇。”

　　他一激动，就作起了揖，“小江，不是，楠楠，我都想拜你为师了。”

　　江楠吓得赶紧回礼，“聂老，使不得啊。”

　　陆皓扶着老人坐下，“您快请坐。”

　　“小陆，亚辉，你们看吧，中医是不是很神奇？你们都应该学学中医，这才是老祖宗留下的财富。”

　　陆皓谦逊的应声，“聂老，您说的对，我最近也在看中医方面的书籍。”

　　陆皓是真的对中医有了重新的认识。

　　家里有个中医大夫，也有中医书籍，他闲暇的时候，会很认真的翻阅了解。

　　顾亚辉则表示没兴趣。

　　他一天累的像条狗，哪有精力深造中医？

　　聂老嫌弃的白了一眼顾亚辉，接着又赞赏的看着陆皓和江楠，艳羡的朝顾老爷子说道，

　　“真好，老顾头，你看你这现成的孙女孙女婿，都这么优秀，你多幸福。”

　　顾老爷子脸上洋溢着幸福的笑容，“是很幸福，也很愧疚，以后，我们得好好弥补孩子啊。”

　　老人们看着这一对郎才女貌的年轻人，心底无比欣慰。

　　只是，老人们总是有个很奇怪的点，夸完成双成对的，接下来，必定是会将矛头指向单身狗。

　　专心啃西瓜的顾亚辉，这会就中招了，“亚辉，你妹妹都结婚了，你是不是也该抓紧了。”

　　顾亚辉，“.......”

　　顾奶奶也附和。“对，快点给我带个孙媳妇回来，别说我们催你，你看你妈那个表情，你要再不找对象，她都要跟你断绝关系了。”天籁小说网

　　提到老佛爷，顾亚辉嘴里的西瓜都不香了。

　　聂老见外孙垮下了脸，气呼呼的说道，“你别管你妈，她就是闲的，谁都跟她一样恋爱脑？”

　　众人，“！！！！”

　　聂老继续看着顾老爷子开炮，“都是你那儿子惯得，真是纵容的没边了，亚辉好好搞事业，别学他们。”

　　顾亚辉简直看到了救星，一块西瓜怼到聂老面前，“外公，您懂我，我搬过去跟您住吧。”

　　聂老推开他递过来的西瓜，眯眼看着顾亚辉，沉吟，“不过，你到现在不找对象，是不是还放不下老陈家那个姑娘？”

　　顾亚辉帅脸瞬间僵住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第194章 你妈那个恋爱脑免费阅读。https://xs.23sk.com 