    看完病人，郑爽打发走还在叽叽喳喳议论着九叔公的女人们，独自坐在诊椅上，从九叔公的角度，试着来分析九叔公的心理轨迹。

    郑爽将了解到的九叔公情况，在电脑上敲了下来。

    九叔公12岁娶九婶婆后，还跟母亲一起睡；九婶婆跟公公生了阿德；九叔公懂人事后恨上九婶婆，也不将阿德当儿子；阿德娶阿珠当晚，九叔公谋杀了阿德，强奸了阿珠并长期霸占阿珠，生下小雅；九婶婆发现阿德被九叔公所杀后，遭九叔公灭口；阿珠无法再忍受九叔公的强奸，服毒自杀。

    盯着屏幕上的这一百多个字，郑爽突然想到阿珠在忍受了七八年的时间，从情感上应该已经形成逆来顺受的性格，虽然心有不甘而反抗，但阿珠嫂子在心理上应该习惯了九叔公的奸淫。

    若是要自杀，在新婚被九叔公强奸后的一段时间时，阿珠嫂子就应该会选择自杀了，何以等生下了小雅，都养这么大了再自杀呢？

    对！阿珠嫂子的自杀肯定还有原因！

    想到原因，郑爽一下子想起刚才女人们所说的，八婶婆骂九叔公没儿子的命。

    昨晚，八婶婆所说九叔公曾经偷爬上她的床，是不是想借着八婶婆的肚子来生儿子呢？

    哦，对了，如果是这样的话，九叔公爬到八婶婆床上那时，八叔公肯定还活着，九叔公只是趁八叔公不在家，想借八婶婆的肚子播种生儿子。

    呀，九叔公会不会因为被八婶婆踹下床去，误以为八婶婆有老公，才不想让九叔公爬上床呢？

    要是这样的话，九叔公很可能迁怒于八叔公，从而制造意外事故，致八叔公于死地。

    嗯，应该找机会调查清楚八叔公死亡与九叔公爬到八婶婆床上这两件事情的时间先后！

    要是八叔公是暴死的，且死亡时间晚于九叔公偷爬到公婆床上的时间，那八叔公之死，很有可能是九叔公刻意制造出来的。

    按阿雄的年龄来看，阿雄也不可能知道这些事情。对了，找幺叔温庭，他跟九叔公年龄差不多，应该知道这些事情的。

    郑爽很想立即过去找幺叔温庭，想到自己刚来庞村不久，虽说跟阿雄关系很好，但并未取得幺叔温庭的信任，就强自忍下了这心思，耐心等阿雄从上海回来后再去。

    盯着屏幕上关于九叔公的两行字，郑爽突然“卟哧”一声笑了。

    原来，郑爽从这些字里发现了时间上的断点，就是九叔公长大成人后到阿德结婚那天。

    因为九叔公恨上了九婶婆，从未跟他同房过，这么长的时间段里，难怪九叔公会到处乱爬年轻女人的床，被许多女人踹下床过！

    九叔公也因此在庞村名声极臭，不得不打起阿德的主意来。

    对了，九叔公打起阿德的主意，也许还夹带着报复的心理。

    九婶婆被九叔公的父亲睡了生下阿德，九叔公也想依样画瓢，在阿德身上报复回来。

    对，这才会有九叔公在阿德结婚当晚谋杀阿、，强奸新娘阿珠嫂子的事情发生！——