
　　“说什么了？”见侑莉这么快挂断手机，Tiffany、允儿几人半是惊讶、半是好奇地问道。

　　本以为会费一番口舌呢，谁想到，这有一分钟吗就结束了？

　　“什么都没说。”侑莉的表情不大好，尽管努力做出一副风轻云淡的模样，但眉宇间却分明写着“在意”！

　　这段时间比较敏感。

　　总是开玩笑说“厌倦期到了”，其实并不全是玩笑，她们私下里也曾谈论这点。并不是说朴志勋对她们冷淡，而是和之前相比稍显逊色——也不是说朴志勋就真的表现差了，而是之前表现的太好！这就和大学刚入学的新生一样，很多女生被前辈俘获芳心，但交往一段时间后却往往以分手告终，有时候并不是出了什么大问题，而是女生觉得对方不像刚入学时那样对自己好。

　　“什么都没说？”Tiffany更显惊讶。

　　“嗯，他在外面呢，可能不方便多聊。”侑莉笑了笑，说道。只是有些在意而已，不会说就因此生气或者闹别扭什么的。

　　“哦——”Tiffany、允儿同时恍然。

　　侑莉抿了抿嘴唇，不再多说。

　　确实是朋友聚会，艺人的时间太紧、太没规律，不是生活在一起的，就是同公司艺人有时候都几个月不见得见一次面！所以，如果有什么聚会，往往会安排在晚上，大都有助理跟着。

　　因为太在意，所以才对朴志勋的答复敏感。

　　毕竟两人和一般情侣不同，她心里承受着很大压力，甚至偶尔还会反思自己当初作出那个决定是不是太仓促了！只是不想把这压力施加到朴志勋身上，所以不曾表现出来。

　　……

　　糕点店。

　　朴志勋等朴晓晶吃饱后，又打包几样她最喜欢的糕点，才送她回家。很清楚她的心思，所以特意抽出时间带她一起吃糕点。不希望她琢磨太多“大人的世界”，吃着好吃的食物，人的情绪也会变得轻松愉悦。

　　当然，没有忘记给朴敏雅、krystal等人也打包一些。

　　回去途中，正如侑莉猜测的那样，想到了她们聚会的事情。本想问一问，但又觉得这样未免太多事，又不是两个人单独见面。

　　想了想，还是放弃。

　　没有忘记买上krystal想要的甜虾寿司。

　　因为下雨的缘故，他回到别墅时天色已经暗下来，但krystal还没有睡醒！

　　直接上楼，前往krystal的卧室。

　　二楼，他能够随意进出的房间，除了朴敏雅、侑莉的卧室外，就只有krystal的卧室。

　　都还没回来，就只有krystal一人睡觉，别墅中一片幽静。

　　轻轻推开房门后，一股女生卧室特有的馨香气息扑面而来。

　　外面本来就天色已暗，她又拉着窗帘，屋内一片漆黑。

　　开灯之后，朴志勋就看到，krystal趴在床上而睡，双手抱着枕头，长发凌乱地铺散在肩头，脸蛋微微泛着红晕，一只脚丫儿都已经探出床外。

　　睡得很香！

　　手机放在枕头旁，伸手就能够到的位置，朴志勋走上前后，并没有着急叫醒她，而是悄悄拿起她的手机。

　　有些好奇她在看什么。

　　“咦？”输入密码后，突然发现解锁密码不对！

　　这个小家伙，什么时候换密码了？

　　朴志勋先是错愕地看了一眼睡得正香的krystal，随即便又释然，把手机放下。小家伙有自己的一些秘密了，不想让自己看到。

　　俯身，随手捏起她的一缕长发，在她的嘴唇附近轻轻搔弄。

　　Krystal先是抿了抿嘴唇，发现效果不大，脑袋一扭，想要把脸埋进枕头里躲避，但发觉耳朵又痒起来后，终于忍不住爆发不满，倏地坐起身子，也不说话，只是鼓着嘴，气呼呼地瞪着朴志勋。

　　之前躲避的时候就已经迷迷糊糊猜到是朴志勋，别人不会这样捉弄她！

　　“再睡下去晚上还怎么睡？”朴志勋不以为意地说道，“甜虾寿司买回来了，起来洗漱一下快去吃吧。”

　　“OPPA怎么不帮我拿上来？”krystal眼睛一亮，却仍是“气呼呼”地问道。

　　说让她一睡醒就吃到甜虾寿司，真的做到了！

　　“就是为了让你起床！”朴志勋笑着说道，“我下去了。”

　　“OPPA不许偷吃！”krystal一边说着，一边跳下床，在朴志勋走出房间后，也不关门，匆匆换了一套卫衣，前往洗手间洗漱。

　　一路小跑，除了晚点前，平时就没这么迅速过！M.23sk.com

　　“蹬蹬蹬……”朴志勋刚刚下楼没多久，就听到一阵急促的脚步声传来，转头一看，一脸哭笑不得。

　　头发都没梳理，她就跑了下来，原本的空气刘海都贴到额头上了！

　　几乎是用棒球中滑垒的姿势冲到沙发前，身形还没顿住便已经把自己“扔”在沙发上，这才探身将茶几上的寿司盒拿过来，打开。

　　不得不说她的运动神经真的很棒，这套动作，就是让朴志勋来做怕是都做不来！

　　“OPPA！”不过，krystal却并没有着急开吃，而是捏了一块先送到朴志勋嘴边。

　　不知道是想犒劳他还是为了堵住他接下来说教。

　　“你这风风火火的性格……”朴志勋只说到一半。

　　“都顺利吗？”krystal这才盘膝坐好，将寿司盒放在两腿上，一手扶着，另外一手开吃，同时问一问朴志勋的事情。

　　“没什么事，不过是聊聊天而已。”朴志勋答道。

　　“OPPA去吃蛋糕了？”krystal忽然动作一顿，转头问道。

　　“你那是什么鼻子、又是什么眼神？”朴志勋半是惊讶、半是哭笑不得地说道。

　　就算坐得很近，她也不至于一下子就闻出来自己吃过糕点吧？

　　还有，打包的糕点也放在茶几上，她都已经把寿司打开开吃了，却还没看到！

　　“OPPA和谁一起去的？”krystal顺着朴志勋的视线终于看到了茶几上的糕点，却又问道。

　　朴志勋不可能一个人去吃蛋糕。

　　“晓晶。”朴志勋回答道。

　　“哦——”krystal点点头，顺手又塞了一块寿司给他。

　　再没问题。

　　“你们的节目准备的怎么样了？”朴志勋随口问道。

　　“到时候会邀请OPPA的，反正这段时间OPPA一直有时间。”krystal居然学会了卖关子。

　　朴志勋笑了笑，没有否认。

　　并不是没有工作，但只要自己想，时间还是能挤出来的。很多时候，一个人失约，不过是不想赴约而已，一切借口都是为不愿牺牲做解释。

　　krystal曾为他做过这样的牺牲。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百七十三章 在意免费阅读。https://xs.23sk.com 