 “我说了，没兴趣，也别再来打扰我。”

    叶欢毫不犹豫地拒绝道，送走这金谷坊，他就要开始炼制化雷丹了。果

    然。

    这金谷坊，果然是来找独孤笑炼制丹药的。星

    木城的众人点点头，只是却纷纷有些疑惑，这独孤笑为什么非要拒绝金谷坊。

    就算是他是一个炼丹宗师，超级强者，但是金谷坊可是八大宗门之一，底蕴浑厚，和这样的大宗门结下一个善缘，不好吗？“

    哼，什么没兴趣，我看你是办不到吧。什么独孤大师，不过是一个废物！”李

    长老忍不了，出声讥讽道，不屑地看着叶欢。

    “老东西，你是没有被教训够吗？还是准备找死？”

    陆风上前一步，冷声骂道。

    李长老还想要回击，不过被金谷坊的宗主拦住了，他盯着叶欢，平静地说道：“独孤大师，我远道而来，是诚心希望你能够为我炼制丹药，就当是看在我的诚心的份上，帮我炼制一次丹药吧！”“

    没兴趣。”叶

    欢的态度，没有丝毫的改变。

    这句话，本身就十分搞笑。就

    好像是，言情剧里，女主角总是喜欢说的，她明明这么努力，为什么你这么狠心不愿意帮他一把。没

    有人，需要为其他人的努力负责。不

    过他有多么诚心，都和叶欢无关，更何况，叶欢原本就是一个冷血的人。

    “独孤大师，你当真是要这么不近人情吗？我们金谷坊，不想得罪独孤大师，但有时候，人都是迫不得已！”金

    谷坊宗主这句话一出，顿时有强大的威压席卷而出。

    十几个超级强者，气势何等恐怖，空气都仿佛一窒，风云搅动，犹如山岳一般镇压天地。围

    观的众人，隔着上千米的距离，心头都是一震。

    “这个独孤大师，还真是固执，这是要激怒金谷坊啊！”

    “是啊，金谷坊宗主带了这么多的超级强者前来，显然是势在必得，独孤大师一意孤行，恐怕要吃亏啊！”“

    那就要看神木药阁是什么态度了，若是神木药阁力保独孤大师的话，金谷坊，也不敢太过为难他吧！”众

    人议论起来，对叶欢的行为，很是不解。终

    于是要动手么。叶

    欢摇摇头，他现在是不想动手的，毕竟炼制化雷丹比什么都重要，什么狗屁金谷坊，他完全不放在心中。

    毕竟要对付的，是执法者。当

    然，叶欢也可以为他们炼制丹药，这样不仅可以不用战斗，还可以获得金谷坊的好感。

    不过以叶欢的性格，是万万做不到的。

    “谢宗主，这又是何必呢。万事不能强求，独孤大师，或许有自己的事情。”

    闻风摇头劝道，想要阻止谢天南。“

    闻风阁主，这件事情，和神木药阁无关。我记得，这独孤笑，不是你们神木药阁的炼丹师吧！”

    谢天南直接了当地说道，语气微微有些冰冷。闻

    风面色一窒，有些无奈地摇摇头，只能退到一边去了。独

    孤笑，不愿意加入他们神木药阁，他自然也不能为独孤笑出头了。“

    独孤大师，我再问一次，你当真不愿意为我出手炼制一次丹药吗？”

    谢天南声音之中，充满了不耐，愤怒。他

    也明白，这个独孤笑，为何一定要抗拒，不给自己炼制丹药。“

    滚！”冷

    冽的声音，刺破长空，响彻星木城。玄

    炎剑，瞬间被祭出，熊熊的火焰燃烧，烈焰，焚灼虚空，看上去十分恐怖。

    众人心头狂震。

    只见独孤大师傲立在苍穹之上，黑袍狂舞，银色的面具，冰冷无情，火红色长剑光芒万丈。宛

    如绝世剑神一般。“

    此人，好恐怖！”

    “明明是一位炼丹大师，实力却依旧这么骇人，这独孤笑，到底是何方妖孽！”“

    独孤笑，太过恐怖了，光是这份实力，便足以傲视古界各大超级强者了，还有这一手神乎其技的炼丹之术。”

    “可惜，他太过固执、狂傲，非要和金谷坊作对，面对金谷坊十几个超级强者，恐怖终究会吃亏啊！”众

    人纷纷摇头，为独孤笑惋惜。毕

    竟是一个炼丹宗师，十分可贵，难得，只是他偏偏要固执己见，硬抗金谷坊，也算是咎由自取！“

    那我们金谷坊，也只有得罪了！”谢

    天南暴喝一声。

    顿时，无尽的气势，冲霄而起，十几个超级强者，纷纷爆发出惊天动地的威压，横扫十方天地，震撼众人心魄。八

    大宗门的底蕴，何其恐怖！“

    住手！”威

    严的声音，陡然响起，夹杂着浑厚的内力，犹如汪洋大海一般，延绵不绝，响彻大半个星木城。“

    是谁，竟然在呵斥金谷坊的宗主？”众

    人一阵震惊，这人是找死吗？这

    时，天空掠过了长虹，一道道身影出现在星木城上空，化作极速飞了过来。

    这些人，竟然都是女子，身穿粉色一群，上面有点点花瓣，犹如飘飘而来的仙子一般。最

    为惊讶的是，这群女子之中，有四位先天强者，抬着一座花辇，金色的帐子落下，紫色的飘带摇曳，显露出高贵的气息。先

    天强者抬辇车，好霸气，这辇车之中的人，身份定然无比的尊贵。

    “百花楼！是百花楼的人来了！”“

    四方大殿之一的百花楼居然也出现了，今天的局势，越来越精彩了，不知道百花楼，到底是为谁而来。”“

    多半是因为这个独孤大师吧，能够让百花楼这四方大殿之一的顶级势力出动，也唯有独孤大师有这个可能了！”众

    人惊呼起来。百

    花楼！谢

    天南和闻风等人，都是身躯一震，顿时露出了一丝惊讶。

    “见过百花楼各位长老！”

    谢天南和闻风纷纷抱拳，主动山前说道。“

    谢天南，你走吧。”

    百花楼之中，走出一名中年女子，直接说道。“

    洛长老，这是我独孤笑之间的私事，和百花楼无关吧！”

    谢天南声音低沉。“

    哼，你们金谷坊太无耻了，哪有强迫人家给你们炼制丹药的！”

    一个清脆的声音响起，花辇之中，一个俏丽清纯的少女气呼呼的走出。居

    然是她？

    银色面具之下，叶欢顿时惊讶了起来。 