
新生的火焰炸弹乐队先是排练了白奎因已经发表的两首歌曲，用来磨练队伍。

磨合后的整体效果还不错，只有乔治·莫罗德动力不足，他喜欢的是白奎因另外几首电子乐风格更强烈的歌曲，而不是普通的流行摇滚。

等磨合差不多了，才开始录制《Something  Just  Like  This》。

这首歌，作为键盘的香农非常容易手忙脚乱，随后出错，同时控制上下两层键盘和一台CDJ-500，理论上是可行的，但操作起来总是会出状况。

乔治·莫罗德也对白奎因提前录制的Loop提出意见，觉得音色不能让他感到“毛孔被完全打开”，这就是老头的原话。

于是邀请白奎因去他的工作室重新录制Loop，后来发现时间紧迫，乔治只好将自己的设备搬过来。

录音的工作其实非常枯燥无聊，和现场表演不同，专业的方式是，每个乐器都要单独录制一边，采样后混合，确定效果和预期的一致之后，才能将乐队的成员集合起来合练。

在其他人练习或者单独录音的时候，白奎因便跟乔治老头挤在电脑前，靠一个键盘，和电脑软件，不断摸索，能够开启人类隐藏在基因里面的舞蹈开关的声音节奏。

也许是身体构造的原因，大部分人早上的嗓音表现总是不是很完美，因此录音的工作一般是从中饭后才开始的，一直持续到深夜。

几个年轻人倒无所谓，就连乔治老头也跟着一天天的熬，一个星期下来，黑眼圈越来越严重，眼袋也大了，头发也不再是一丝不苟地向后梳，逐渐杂乱无章起来。

好在大家工作的效率还算不错，《Something  Just  Like  This》、《I  Don't  Wanna  Miss  A  Thing》、《Demons》和《Radioactive》四首歌终于录制完毕了。

RZA也在这个时候到达了洛杉矶。

RZA是黑人说唱团体武当帮的灵魂人物，本名罗伯特·迪格斯，他还有个堂兄艺名“GZA”，总人数达到十多人的武当帮的核心就是RZA、GZA和Ol'Dirty  Bastard。

RZA从八十年代末就开始搞嘻哈乐了，在纽约的地下音乐圈子里小有名气。

由于喜欢华国的功夫电影，加上对东方哲学感兴趣，RZA等人开始把自己的说唱团体称为武当帮，并且以“武当帮”团体的名义签约了RCA唱片。

93年武当帮第一张大卖专辑是《武当VS少林》，RZA将团体分为武当和少林两派，不同帮派说唱的风格也不尽相同。

带点东方的神秘主义，加上每个成员鲜明的个性，听众们感觉到很酷，这使得武当帮开始走红。

不过大家都知道，底层黑人想要出头，不管从事的是音乐还是体育，总会和帮派扯上关系，帮派在黑人平民区，就像空气，无处不在。

嘻哈歌手们，最开始的时候，靠着帮派的地下渠道发售自己灌录的磁带，和其他嘻哈乐手发生争执的时候也是靠帮派撑腰，有时候还会做一些运毒，洗钱的事情挣一些外快。

RZA就曾经因为枪击事件被捕，险些入狱。

武当帮95年底发布的第四张专辑，作为号称回复匪帮嘻哈荣光之作，这张专辑中有很多唱词都是在咒骂警察歌颂街头，大唱兄弟情义和吸毒贩毒的，其中有个歌手提及了甘比诺家族，自称曾帮他们运毒。

这就激怒了菲利普先生，某种情况下，这句歌词都能够成为判决他的呈堂证供了。

也不知道是谁提出的惩罚办法，总之白奎因接到的通知是，RZA将会和他合作，为他的新专辑演绎rap部分，并且放弃一切创作者权力，打白工。将来如果有演出，才会给他表演分成。

原本白奎因只是想为《Feel  Good  Inc.》寻找一个rap唱他从记忆碎片里扒出来的唱词。

那种“唱-说-唱”的形式非常新颖，将嘻哈和摇滚结合起来，不仅白奎因，经验老道的大卫格芬和乔治·莫罗德都判断这种形式一定会大受欢迎，引领风潮。

既然抓到了RZA这种嘻哈大牛，白奎因本着不浪费，能多薅一把羊毛就多薅一把的原则，又丢去了《Demons》和《Radioactive》这两首节奏感强烈的歌曲，请RZA做一段rap歌词插入其中，形成一个新的合唱版本。

RZA是写好了唱词和配乐才来洛杉矶的，他租了架私人飞机，带着五六个跟班，在毫无征兆的情况下出现在了格芬唱片位于圣莫尼卡的录音室里。

“HEI……YO！QB！”RZA坐在椅子上挥了挥手，就算打招呼了。

RZA的几个跟班也是昂着下巴看人，一副拽拽的样子。

白奎因倒也不计较这些，他现在已经能够熟练使用阿Q精神了，RZA是来帮他打工，帮他赚钱的，态度差点又如何呢，美刀将来都是掉自己口袋的。

“欢迎你，RZA！”

白奎因用目光扫视了一圈RZA的跟班们，RZA立即读懂了他的意思，解释道：“没办法，QB，我现在身处战区！”

白奎因知道他说得是，已经闹了一年多的东西海岸嘻哈大战，尽管代表东海岸参战的是吹牛老爹的坏孩子唱片，武当帮并未深入参与，但同样作为纽约出身的嘻哈歌手，武当帮中也有不少人声援过坏孩子的歌手，已经被牵扯进去没法隔岸观火了。

因此苏格奈特的死囚唱片所在的西海岸，对RZA来说，确实已经是“战区”了。

“那也不需要这么紧张吧，人太多了，会干扰我们的录音工作的。”这真是实话，五六个大老黑出出入入，乐手们也很难集中注意力。

白奎因觉得RZA不是真的害怕，难道录音室里能突然跳出个枪手吗？

他是借机向自己展示一下“实力”，老子有手下，手下也够狠，言外之意：“别惹我！”

黑人街头的那一套，说实话，挺Low的！

“小心无大错！苏格奈特的一个朋友在亚特兰大被人杀了，枪手没找到，那家伙一直在找人报复，我可不想成为Beef的牺牲品！”

话都说这份上了，白奎因无奈，只能同意，不过还是警告那些跟班不要打扰工作人员做事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69147136"  chaptername="82  武当帮RZA">加入书签</a>
</div>
