    亦不知为何，严敏下意识的就觉得，爹背回来的这个包袱里装的东西，定是不简单。

    当苏山将那包袱上的绳结解开，里面装置之物呈在众人眼前时，严敏看了只觉得吓了一跳。

    严锦玉一手托腮趴在桌上，眯眸看着这一桌子瓶瓶罐罐还有刀枪棍棒的，不禁开口问道：“山爷爷，这小盒儿里面装的是啥？胭脂水粉么？瞧着也不像啊。”

    锦玉说着，他那只不老实的小爪子可就伸过去快要挨着桌上的那些小瓶儿！

    说时迟那时快，苏娘子扬起手就是一巴掌狠狠地拍在了锦玉的手上，对其厉声呵斥道：“你倒是啥玩意儿都敢拿手去摸，这里面装的可都能要了你小命儿的，我看你啊，是不想要命了！”

    一听这话，严锦玉迅速收回了手，心有余悸的连连拍着自己那小胸脯。

    苏娘子还不忘挡在严敏的身前，示意让她再往后站一站：“敏敏，这里面装的可都是剧毒无比之物，你可千万别摸，别碰，这一些弩箭是你爹拿回来给你和弦儿的，你俩分一分，这个暗器是可以用来装置在窗户上的……”

    好家伙，这眼前简直就是摆着一个机器猫的百变口袋啊。

    “不是，咱这是打算干啥啊，为啥要弄这些玩意儿，苏姨，这，这搞得好像咱一家这准备打算密谋造反似的！”楚浩然随手拿起了桌上的一把小匕首，轻轻地在那实木桌上划了一刀！

    仅仅就只是这么一刀划下去，桌上赫然醒目炸开一个大口子。

    这可是厚实心儿的实木桌板啊！

    可把楚浩然给吓得够呛，慌里慌张的就赶紧将手里的东西扔到了一旁。

    亦不知为何，浩然的一句话落，苏娘子和苏山二人相互对视一眼后，相继的沉默。

    楚浩然简直难以置信般的瞪圆了双眸，颤颤巍巍的开口说道：“不，不是吧，咱真准备密谋造反啊……这，这我爹娘手不能提，肩不能抗的，这样，苏姨，山叔，你们让我给我爹娘捎个信儿，让他们先去南竺暂避风头，允弦不是同那个墨染的关系不错，只要能护着我爹娘周全……”

    “你小子一天到晚的，脑袋里面都在想些什么，还密谋造反呢！”苏娘子被浩然的话给逗乐儿了，不禁噗嗤一声，笑出了声，接着伸手轻轻地在桌上敲了敲，她又转过身来，看向身后的苏山。

    苏山紧抿着唇，犹豫许久才缓缓开口对这帮孩子们解释道：“最近京城时局动荡不安，咱们家里自是要多多准备一些防身之物，以备不时之需。”

    如此说来，爹娘是也听到了什么风声了？

    严敏紧攥着手里的弩箭，不由得陷入了沉思之中。

    雨夜之中，寒风习习，允弦临近子时才冒雨归家，一入竹苑，他第一件事便是直奔楼上爹娘屋里。

    苏娘子和苏山早就已经在家中等他已久，一见着允弦回来，苏娘子忙不迭的站起身来给他倒了杯温水：“也不知道披着个斗笠，这么大人了。”

    “我查到了，那场鼠疫是人为，并非不可控，在鼠疫高发时期竟然依旧允许人员进出往来，如此，若非是那当地官府的那帮人都是白痴饭桶，要么，便是有人蓄意为之，拿着那帮百姓的性命看如草芥一般不在乎，只是他们升官发财的手段罢了！”

    苏允弦说着迅速的拿出了纸笔，将他从藏书阁里看到的卷宗，一字不漏的全部都默写了下来。

    接着，他又将自己从当地调取来的卷宗及百姓口传的话，全部放在一起，一比对。

    还真是官官相扣，一环接连一环！

    倘若没有鼠疫一事，那位知府怎可能将位置坐的如此安逸，毕竟可是顶替他人入朝为官，这若传出去，那可是要杀头，要诛九族的重罪！

    而今，此人竟摇身一变成为了为民伸冤的父母官？

    可笑！

    “这些事，裴相绝非不知情。”苏山看着手中之物，犹豫了许久，这才缓缓开口说道。

    苏允弦似乎都能够想得到当时的场面，一场浩劫，百姓民不聊生，如此重灾竟不是天意，而是人为……

    苏娘子却难以苟同他们父子的看法，她抿了一口茶，深吸一口气后又说道：“事也没有绝对，我倒是认为，是他们太过自信满满，认为不过就是一场能过给人的风寒，以至于后面根本兜不住，不过，不管怎说，此人当下还在朝廷为官，实属可恶。”

    这些还仅仅只是苏允弦搜集到的证据其中之一，由于最近几日那圣上病重，太孙和太子二人都要待在京城，以免打草惊蛇，所以，有些事儿，不得不让他去做。

    想要扳倒裴相，想要为琅琊王氏那么多条冤屈的人洗刷那莫须有的罪名，单单只是翻出以前的卷宗平反冤屈，那是仅仅不够的！

    他们必须要从裴相的根基挖起，连根拔除！

    “弦儿，这是你爹给你准备的，收着，收好。”苏娘子说着从那床底下扒拉出来一堆的首饰？

    都是一些什么簪子，发带，及腕带之类的……

    他可是大男儿，爹娘无缘无故的给他准备这些，势必不会是简单的‘首饰’。

    苏娘子给苏允弦一一介绍了这些暗器的用处，并沾沾自喜的又说道：“这可全部都是你舅公的新作，即便是入了大理寺去搜身，旁人也瞧不出你这些玩意儿的玄机妙处。”

    “舅公那人，颇爱钻研发明，他应当能做出撼世奇物的，而今却……做这些不堪小物，属实辱没了人才。”苏允弦将东西收下后，抿了抿唇，一脸一言难尽的看着爹娘。

    苏山被苏允弦的这番话给气的可不轻，他白了允弦一眼后，低声说道：“你可不知你爹我为了让你舅公做这点儿东西，废了多大功夫，还有那些药物，也都是你爹我从天南地北的搜罗过来的，你啊你！”

    这话，允弦相信，若非是事出反常情非得已的情况下，他那舅爷爷怎会做这些玩意儿？

    少说他爹也得挨上一顿臭骂，多则一顿棍棒相揍，也说不准。

