    安易一愣，做的很好？

    凤卿尘眯眯眼，看了看那寂静的巷子：“回去再说！”

    “那这些尸体……你杀了人！”安易心一跳，这要怎么处理？

    “我杀的人多了！”凤卿尘故意凑到她的面前，艳丽凤眸中的嗜血那般明晰，越发的衬着他的美尖锐惊心。

    安易皱眉，这男人是在故意的吓她，她抬眸，望向凤卿尘：“我见的死人也很多！”

    凤卿尘讶异，原本他以为安易会吓得说不出话来，却没有想到她只是一时慌乱，很快就镇定了下来。

    “你肯定有把握处理这些事情！”安易低声说道，“不然不会下手这么狠！”

    凤卿尘微微的挺直了脊背，研判似的望着安易，“这些都是流朱国的探子！”

    原来如此！

    “走吧！”安易沉声说道，“咱们回去商量一下这诊金你要如何补给我！”

    医馆偏房里，安易拿出一个算盘来，开始噼里啪啦的算账：“精神损失费十两、定惊丸十两……”

    凤卿尘抬眸问道：“定惊丸是做什么的？”

    “自然是安抚我受惊的小心灵的！”安易白了他一眼。

    凤卿尘又问：“那这精神损失费呢？”

    “……”安易一顿，这人不是古代人么，怎么会听出来？

    “反正都是定惊的，那可是死了五六个人呢，还有一个人的脑袋在我面前砰的一声……”安易举起手来，一下子合并上。

    凤卿尘有些奇怪的望着安易，他故意在她面前露了杀招，本想是振振夫纲，省的她与那个烈琰眉来眼去坏了大事，如今却怎么被她讹上了？

    “不多不多，五十两银子也就够了，十三大爷，您看是付现银还是赊欠？现银可以打八折，够优惠吧？如果是赊欠那就要十分利！”安易眼巴巴的望着凤卿尘，“我如果是你，就选现银！”

    “赊着！”凤卿尘淡淡的说道，慢慢的品着茶。

    安易叹口气，突然想到了什么，抬眸问道：“你那玄铁材质的东西，可还有别的？那手术刀上有那标志，我用起来实在是不方便，若是你还有别的玄铁，今日的银子就一笔勾销了！”

    凤卿尘顿了顿：“有，但是那东西比起那令牌来，更不方便！”

    “嗯？”安易一愣，“不给就算了，不给就还银子吧！”

    安易嘟囔了一声，大不了她想法子将那标志想法子包起来就行了！

    凤卿尘恍若未闻，反正这账随便记！

    安易记完了账，又在那坐着发呆。

    “想什么？”凤卿尘瞧她。

    “我在想为什么那些人要杀我？就是因为我说了实话？那个安大人为什么要装病？”安易问道。

    “你说安同新与他妻子关系不好？”凤卿尘突然问道。

    安易点点头：“安大人的面相上带着呢，夫妻关系不和睦，而且他有慢性前列腺炎的症状，就是长期不与女人在一起容易得的病！”

    凤卿尘皱眉，低声说道：“你倒是懂得多！”

    安易面露得意：“这个自然！”

    凤卿尘不理她，淡声说道：“去年安同新才向皇上请旨意封安夫人为一品浩命夫人！”

