    校友会结束以后，韩泽昊与安静澜回了韩宅。

    韩泽昊体贴地给安静澜放好洗澡水。

    安静澜洗好澡以后，韩泽昊从书房走进来，一脸笑容，正要说话，安静澜先开口了：“人渣，去洗澡！”

    她羞答答地微微低下头，双手捏着睡袍的边缘，显得有些紧张。

    这样明显的信号，韩泽昊哪里会不明白？

    终于，准备好了吗？

    他扬了扬眉，麻溜地去洗澡。

    当韩泽昊洗完澡钻进被窝的时候，安静澜转过身来，主动抱住了他的腰。

    她将脸埋在他的怀里。说道：“人渣，我好爱你！”

    一直十分确定，已经从过去的那段往事里走出来了。一直很十分确定，她心中如今爱的人是韩泽昊。经过今天的事情以后，更确定了。

    “傻瓜，我也好爱你！”

    这一夜，情意浓浓。

    终于，他们不再是有名无实的夫妻。

    清晨，安静澜在韩泽昊的怀里醒来，她脸上泛着桃红。眸子里一汪深情，问起昨天的一些事情：“人渣，那两个突然出现的男人，是怎么回事啊？”

    “是暗中保护你的保镖！”韩泽昊笑答。

    “你什么时候竟给我配了保镖？”

    “嗯。上次你被欺负以后，我不放心你一个人出门！”

    其实除此以外，更重要的一点是担心她的生命安全。阮慧那个女人很谨慎，自从被放回去以后，一直没有和她的幕后主使联系。

    “噢！”安静澜应了一声，随即笑道，“我跟陆峥学得很好耶，总算有了还手之力了！”

    韩泽昊唇角扬起：“嗯，是练得不错，一脚就踢伤了别人！”

    安静澜：“……”

    踢伤李营良，她也不是故意的，只是那种情急的情况下，谁还管得了踢到的是什么地方？

    韩泽昊满脸柔情，赞道：“干得漂亮，以后如果再遇上欺负你的人，往死里踢，踢伤了残了或者死了，别怕，有老公给你收拾残局！”

    “谢谢你，人渣！”安静澜抱紧韩泽昊的腰。

    “傻瓜！”

    另一处海景别墅里。

    蒋诺琛彻夜未眠。

    在书房里对着一台电脑，十根修长的手指在键盘上劈劈啪啪地敲打着。

    施尧嘉来看了几次，每次都是温柔地喊他：“阿琛，太晚了，你明天还有会议呢，早些休息吧。”

    他双眼盯着电脑屏幕，冷声道：“你睡吧！”

    对待施尧嘉的态度，他从来都是不咸不淡。

    从施尧嘉来到他身边，他就说得很清楚，他不会爱她。

    既然不介意，既然想要蒋太太的位置，那么，就承受他的冷淡吧。她在他心里，不过是一个可有可无的人而已。

    给施家的公司注资，让施家那个破烂的公司走向正轨。还容许她顶着蒋太太的光环去拍戏，抛头露面，已是极限。

    施尧嘉咬了咬唇，转身回卧室。

    蒋诺琛的邮箱再收到一封电子邮件，他颤抖着双手打开邮件，快速下载附件，然后打开。

    看到那个孩子无数张照片，半岁，一岁，两岁，三岁……

    他将牙齿咬得咯咯作响。

    那个孩子，正是当年照片里，安静澜怀里抱着的那个孩子。

    他竟然是安静澜小姨的儿子。

    那张照片背景里的医院，是瑞城第二人民医院。调查结果显示，安静澜曾带着那个孩子多次去医院，治疗孩子的耳疾。

    安静澜的话，在他的耳边响起：在爱情里，我从未背叛。信与不信，蒋总自便！

    从未背叛，从未背叛……

    那些照片，也是合成的？

    很快，便又再收到了一封邮件。

    照片的鉴定结果出来了，经M国帝都电脑社的电脑高手鉴定，他所提供的那堆照片的扫描件，99％的可能性是合成的。

    轰——

    有什么在心头轰然倒塌，他只觉得心口痛得不能呼吸。

    那些照片，都是妈妈给他的。

    三年前，妈妈拿着这些照片甩在他的脸上，怒骂：“这就是你看上的好女人，这样的女人，也能入我蒋家的门吗？蒋诺琛，你醒醒吧！”

    他看到那些照片，气得发疯。当即给安静澜打了电话说分手。

    他当时只是气话，并不是不给安静澜解释的机会。

    可是在电话里，安静澜什么也没说，他冷冷地说分手，她竟然没有问为什么，只说了一个好字。

    当时他要气疯了，砰地一声挂断了电话。

    之后，他生气，他想等她解释，可是她没有！

    再后来，妈妈告诉他，安静澜问她要了五百万的支票，带着她的男人，她的孩子，和她的妈妈弟弟离开了。还有他们离开瑞城时在机场的照片。

    他一气之下就将安静澜拉入了黑名单，就此，再没有交集。

    直到现在，他才知道，眼见的，未必就是真的，耳听的，也未必是真的。

    他的爱情，他自以为坚不可摧的爱情，仅仅被几张照片就毁了。呵呵呵，而他，竟然还有脸在安静澜面前兴师问罪。

    邮件，一封一封地发到他的邮箱。

    里面，是有关安静澜这三年来生活的情况：

    安静澜自从三年前离开瑞城，就一直生活得水深火热。在家里被妈妈谩骂，各种不待见。在项目上，各种被上司刁难，强占设计成果。

    安静澜三年前匿名捐赠给了瑞城孤儿院五百万。

    安静澜在酒吧买醉时险些被人捡尸。

    安静澜与苏颖在街头抱头痛哭。

    安静澜……

    这三年，她的日子竟然过成了这样，而他，在哪里？

    砰——

    施尧嘉听到书房里传来砰的一声响，还伴有玻璃破碎的声音，她猛地从床上跳下来，光着脚跑进了书房。

    看到眼前的一切，她吓坏了。蒋诺琛一拳砸向了窗子上的玻璃，玻璃碎了一地，而他的手，正如一股小泉一般往外涌着血。

    施尧嘉疯一般地哭着跑向蒋诺琛，抱住他鲜血淋漓的手：“呜呜，阿琛，你怎么了？为什么要这样？到底发生了什么事情？你为什么要这样伤害自己，呜呜……”

    “出去！”蒋诺琛抽回自己的手，冷声道。

    “阿琛，到底发生了什么事情，你告诉我啊！我害怕！呜呜……”施尧嘉心痛不已。

    “出去！”蒋诺琛的声音更加冷漠了。

    “阿琛，你需要包扎！”施尧嘉一边泪如泉涌，一边用力地扯着自己的睡裙裙摆。

    她看到书桌上有一把水果刀，她拿起水果刀就划向自己的裙子，然后扯下布条来，欲替蒋诺琛包扎。

    蒋诺琛将自己的手抬起来，拎起她，将她扔出了书房，随后砰一声关紧了书房的门。

    砰砰砰——

    施尧嘉用力地拍着书房的门。

    蒋诺琛一张脸冷得没有一丝温度，他任由自己的手滴着血。他双眼死死地盯着电脑屏。他要知道，他要知道澜澜这三年来更多的生活细节。他要知道，他都错过了什么，他要知道，他给她造成了怎样的伤害！

    邮件一封接着一封传到了他的邮箱。

    安静澜并不是豪门世家的什么人，她只是一个普通人。

    要调查一个普通人，是一件很容易的事情。只一个晚上的时间，安静澜这三年来的生活日常就全部呈现在了眼前。

    蒋诺琛一遍遍地反复看着邮件。

    看得他心痛，看得他窒息，看得他流泪。

    手上的血，流着流着就不流了。

    手上的伤口，会愈合。

    心头的伤口呢？

    －－－

    韩宅，餐厅。

    早餐时间。

    韩泽昊牵着安静澜的手，在餐桌前坐下。

    霍梓菡甜笑着打招呼：“韩哥哥，安姐姐，早！”

    “早！”韩泽昊与安静澜异口同声，随即相视一笑，默契十足。

    韩老爷子看着这一幕，慈祥地笑了笑，说道：“开饭吧！”

    管家便带着下人忙开了，将丰盛的早点快速地端上桌子，又麻利地给众人盛汤。

    席间，霍梓菡问韩泽昊：“韩哥哥，今天你要去上班吗？”

    “嗯。”韩泽昊应了一声。

    “那我可以搭韩哥哥的顺风车吗？”霍梓菡声音甜美得如同幽谷黄莺。

    “可以！”韩泽昊点了点头。

    “谢谢韩哥哥哦。”霍梓菡道了谢，就低下头喝汤。

    “不谢！”韩泽昊客气地应了一声。

    安静澜发现自己越来越小心眼了。

    现在看着霍梓菡怎么看怎么碍眼，她也不知道为什么，自己会如此别扭霍梓菡。其实，霍梓菡是一个很单纯的女孩子，单纯地喜欢人渣而已，并没有做过什么出格的事情。

    可是她就是不喜欢霍梓菡。

    上班的路上，韩泽昊亲自开车，安静澜与霍梓菡坐后排。

    途中，安静澜的电话响了起来。

    她掏出电话一看，指尖便颤抖了起来。

    电话没有显示名字，仅仅是一串数字。

    然而，那串数字，她一辈子都忘不了。

    那是蒋诺琛的电话。

    她眉头蹙紧：“喂！”

    “澜澜，对不起！真的对不起！三年前的事情，我都知道了。对不起，是我没有信任你，是我的错，都是我的错。是我听信了片面之词，是我辜负了我们的爱情。原本，我以为，终其一生我都不会伤害你。却没想到，我是伤你最深的那个。澜澜，再给我一次机会好吗？回到我身边来，我们都忘掉这三年的痛苦，我们重新开始！我们还像从前一样，简单快乐地在一起！”

    安静澜认真地听着电话，什么时候，已经泪流满面，她全然未觉。她死死压住心头的痛楚，说道：“回不去了！”

    电话那端，蒋诺琛声音急切：“澜澜，我们曾经在一起的幸福时光，难道你都忘了吗？”

    安静澜咬牙：“我没忘，但是已经回不去了！”

    她挂断了电话。

