
        紫家一片欢声笑语，那怕知道一会萧辰回来，并且绝对会发生战斗，但他们根本没有人在意，只要天宇帝国不插手，就凭借萧辰，又能翻出什么浪花。

    而且像白家这种中立的家族，也不可能为了萧辰出手。

    紫家主坐在主位上，看着紫家现在的这一切，嘴角掀起一抹微笑。

    紫家没有没落下去，而是拥有现在的一切，马上紫家有要迎来新的开始，这一切的一切，都是他紫幻城创造的。

    过了今天，他在紫家将不会有人背后说他的闲话。

    “来了！”

    紫家的上空，传来天马的叫声，与此同时，有着一队侍女手拿花篮不断从天空洒落花瓣。

    在来到紫家这一路，撒满了红色的花瓣。

    如今紫家更是下起了花瓣雨，当天马到达紫家上空时，突然脱缰跑出，绕着紫家来回的奔跑长啸。

    可以说场面已经很宏大壮观了，但任何人心里都清楚，以紫家还有季家的实力，这种场面可以说在普通不过了。

    “另一个主角该登场了，女儿带着紫菱过来吧。”紫幻城看时间差不多了，对紫欣传讯道。

    很快从这偌大的会场尽头，出现了一位一身红衣的绝世美女，他遮挡着面容，但没人怀疑他面罩下面的容貌，而且所有人都看得出来，紫菱绝对是精心打扮过得。

    “难道传闻是假的？紫菱很期待这次婚约？”

    按照常理来说，嫁给一个自己很不想嫁的人，那怕这种日子是一个女人一生中最重要的日子，也不会打扮成如此美丽吧。

    总之，紫菱的出现，完全成为了场中的焦点。

    在天空，坐在包厢里的伊人延看到紫菱的时候，也不禁的愣住了。

    “你马上就属于我了！”伊人延眼中的**毫不掩饰，如此美人，也不枉他费如此功夫来迎娶她。

    “良辰吉日，姐姐你能嫁给伊人延，是你此生的福气，以后一定要服侍好你的夫君哦。”站在紫菱身旁的紫欣就显得黯淡了很多，那怕她也一样精心打扮了一番，可依旧无法抢走紫菱的风采。

    “呵呵，姐姐对今天确实很期待呢，说不定最后嫁给伊人延的说不定是妹妹呢。”紫菱说道。

    “姐姐可真是会说笑，不会还想着你外面的那个野男人吧？就算他来了，又能改变什么？一个废物而已。”紫欣说道。

    “你最好嘴干净点，不知道祸从口出吗？”紫菱第一次语气变冷，之前无论紫欣说的话多难听，她都没有这样过。

    “哟姐姐反应这么大，难道你和你的野男人真的发生了什么吧？呵呵，要是把这个事宣传出去，圣洛天涯那些仰慕你的那些男人不知道会怎么样，他们心中的那个冰清玉洁的女神，竟然早就不干净了！”紫欣的嘴相当的恶毒，话有对难听就说的多难听。

    “是有怎么样，将我的身子交给我心爱的男人，有什么关系？”不过对于紫欣说的话，紫菱根本无所谓。

    就算全世界知道了又如何？她就是萧辰的女人。

    想要气紫菱，让她无法淡定的紫欣，对紫菱的反应自然不爽：“哼，要是让伊人延知道你不是第一次，就有你受的！”

    “我的心，我的身体，永远只属于一个人，而今天他会来接我。”

    紫菱在众人的注视下，走到了今天为她准备的场地，等待着她命中注定的那个人。

    紫菱站在这里，想起了很多，想起了她与萧辰的第一次见面。

    那时候她是考官，而萧辰只不过是众多参见帝国考核的一名考生而已，而现在萧辰成为了她生命中最重要的那个人。

    “哼，我就看看他到底敢不敢出现在紫家，只要出现，我就让他有来无回！你注定会成为伊人延的禁脔！”在场下，紫欣看着满脸幸福的紫菱，心中想到。

    当紫菱走到属于她的位置后，伊人延也出现在天空。

    虽然他看起来脸色苍白，但不得不说确实长得妖俊。

    要不是因为他的口碑太差，其实紫欣还真不抗拒这个婚姻。

    伊人延脚踏虚空，微笑的一步一步向着紫菱走来。

    而紫菱也是看向伊人延，神色温柔的看着他的方向。

    伊人延自己都没有想到，紫菱竟然这么配合，有那么一瞬间，他都想要好好对她，但也只是一瞬间。

    “现在想通了，也晚了，你注定只能成为我的玩物！”只不过伊人延自命不凡，觉得自己有更好的未来，紫菱已经不在适合他了。

    不过很快，伊人延就感觉到了不对，紫菱是在看向他这边，可眼睛注视的，并不是他，而是他的身后。

    伊人延转身，看向他的身后，在天空有着七彩祥云出现，还不断的出现用灵气制造的红色玫瑰。

    不仅如此，在紫家周围突然传来震耳欲聋的咆哮声，似龙吟似凤鸣。

    就连不断奔跑的天马都停下了他们的脚步，匍匐在地低吼着。

    紧接着四道灵光从紫家周围冲天而起，直奔天际，到达了萧辰所在的七彩祥云之上。

    “这是四大圣兽！”

    从这四道灵光之中，出现了四只灵兽，龙，凤，白虎，玄武！

    “不对，看似是真实的，但它们不是活物。”紫家的大长老皱眉说道，他的目光看向紫家周围，总是感觉有什么不对劲。

    “他真的来了！”紫星辰声音有些颤抖，虽然紫菱有说过，他一定回来，可紫星辰其实一直都抱有怀疑的态度，没想到他还真的来了，还是以这样震撼的方式出场。

    “星辰你认识这少年？”紫家大长老基本不会管家族的事情，很多事其实并不知道。

    “恩，认识，很不一般的少年，同时也是紫菱心爱的人。”紫星辰说道。

    大长老沉默了，他自然看出这个少年的不凡，但既然是紫菱心爱的人，那就说明这个少年会是紫家的敌人。

    毕竟紫家将紫菱许配给了伊人延。

    “那还真是可惜。”大长老说道。

    “紫菱，我来接你了。”

    (本章完)
  