    “宫中府中，俱为一体，陟罚臧否，不宜异同。若有作奸犯科及为忠善者，宜付有司论其刑赏，以昭陛下平明之理，不宜偏私，使内外异法也。

    侍中、侍郎郭攸之、费祎、董允等，此皆良实，志虑忠纯，是以先帝简拔以遗陛下。愚以为宫中之事，事无大小，悉以咨之，然后施行，必能裨补阙漏，有所广益。”

    这篇表文，正是前世无比之名的《出师表》。

    也是诸葛亮第一次北伐之时上书给刘禅的。

    “将军向宠，性行淑均，晓畅军事，试用于昔日，先帝称之曰能，是以众议举宠为督。愚以为营中之事，悉以咨之，必能使行阵和睦，优劣得所。

    亲贤臣，远小人，此先汉所以兴隆也；亲小人，远贤臣，此后汉所以倾颓也。先帝在时，每与臣论此事，未尝不叹息痛恨于桓、灵也。侍中、尚书、长史、参军，此悉贞良死节之臣，愿陛下亲之信之，则汉室之隆，可计日而待也。”

    虽然是上书，但因为受刘备所托。

    在这一篇文章里，诸葛亮却是像父亲一样，在远行之时不断的对刘禅进行嘱咐。

    像其中的“亲贤臣，远小人”……更是成为名言。

    只是。

    虽然诸葛亮如此嘱咐，但在后面当中，刘禅也没有做到如孔明所说。

    他不但没能成为一个合格的君主，反而还在北伐的时候因为听信了谗言，还将孔明给召回来了。

    此时知道诸葛亮去世，一瞬间，往事种种一下子全浮上心头。

    在刘禅心里，不知道他是否能想到，未来他将投降于魏，并且创出一个乐不思蜀的成语？

    “臣本布衣，躬耕于南阳，苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。先帝不以臣卑鄙，猥自枉屈，三顾臣于草庐之中，咨臣以当世之事，由是感激，遂许先帝以驱驰。后值倾覆，受任于败军之际，奉命于危难之间，尔来二十有一年矣。

    先帝知臣谨慎，故临崩寄臣以大事也。受命以来，夙夜忧叹，恐托付不效，以伤先帝之明，故五月渡泸，深入不毛。今南方已定，兵甲已足，当奖率三军，北定中原，庶竭驽钝，攘除奸凶，兴复汉室，还于旧都。此臣所以报先帝而忠陛下之职分也。至于斟酌损益，进尽忠言，则攸之、祎、允之任也。

    愿陛下托臣以讨贼兴复之效，不效，则治臣之罪，以告先帝之灵。若无兴德之言，则责攸之、祎、允等之慢，以彰其咎；陛下亦宜自谋，以咨诹善道，察纳雅言，深追先帝遗诏，臣不胜受恩感激。

    今当远离，临表涕零，不知所言。”

    又一次擦了擦眼睛，陈凡有一些读不下去。

    与之同时。

    在这一篇出师表读出之时，众人眼里却是浮现出了那位在隆中走出，三分天下的诸葛孔明。

    只是可惜。

    孔明一辈子都在恢复汉室，最终还是没有能够完成。

    想到这里。

    陈凡又说道：“曾经杜甫在蜀地参观武侯祠时，写过好几篇孔明的诗。”

    【功盖三分国，名成八阵图。江流石不转，遗恨失吞吴。】

    这是杜甫写的《八阵图》。

    不需要陈凡解释，众人便知道，这说的是夷陵战役当中，诸葛亮用八阵图困住陆逊。

    而最后一句遗恨失吞吴，并不是说没有将东吴灭掉，而是说刘备失策想要吞吴。

    以当时蜀国的势力，别说是打魏国了，就是想灭掉吴国也不可能。

    之所以诸葛亮一次又一次北伐，只不过是以北伐而求蜀地生存空间。

    不过。

    杜甫关于诸葛亮的诗，《蜀相》却更为知名。

    【丞相祠堂何处寻，锦官城外柏森森。映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。

    三顾频烦天下计，两朝开济老臣心。出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。】

    最后一句，出师未捷身先死，长使英雄泪满襟……说的不正是诸葛亮六次北伐，全都失败吗？

    而除了杜甫，陆游也写了不少有关于诸葛亮的诗。

    【早岁那知世事艰，中原北望气如山。

    楼船夜雪瓜洲渡，铁马秋风大散关。

    塞上长城空自许，镜中衰鬓已先斑。

    出师一表真名世，千载谁堪伯仲间。】

    这说的是陆游回忆当年在大散关一带的军旅岁月。

    但此时陆游已老，他再也不可能前往一线战场，再不可能参加北伐了。

    这也让他想起当年的诸葛亮。

    有谁能像诸葛亮一样，一生鞠躬尽瘁，励志恢复中原呢？

    “诸葛亮去世之后，又经过一段时间的较量。但可惜，蜀国刘禅最后投降于魏国，而东吴也在陆逊死后，东吴没有出现特别厉害的大将，被晋所灭。至于魏国，也被司马家族夺位，最终三家归晋……”

    也到此，三国历史至此结束。

    说完。

    陈凡便没有再继续讲下去，离开了武侯祠。

    ……

    “唉，没想到最后丞相竟然死去了。”

    “人总会有一死的。”

    “我知道，但孔明的志愿没有完成，就这样死去，实在是太遗憾了。”

    “换我，我也是。”

    虽然几天时间过去。

    但关于孔明，关于诸葛亮的传奇一生，他的热议仍然没有停下。

    特别是诸葛亮最后死去之时那段经历。

    本以为将司马三父子诱骗至上方谷，北伐有望。

    结果，上天却降了一场大雨。

    本想靠七星灯续命，不想，魏延却是不小心撞倒了主灯。

    但哪怕如此。

    明知道自己要死，孔明仍然对于死后做出了安排。

    先是除去了有反骨的魏延。

    又让将士将他的尸体推出，惊走司马。

    但天下大势，到底不是在蜀地。

    哪怕诸葛有经天纬地之才，最终也只能长叹，不可能再看到北伐成功那一天。

    当然。

    还有诸葛亮北伐写的那篇《出师表》。

    无数粉丝自发背诵起了这篇文章。

    甚至。

    不只是他们背诵，他们还令自己的子女背诵。

    至于原因。

    也不是说未来可能教科书上会提及。

    更多的，则是希望自己的子女能够记住，能够知晓在千年之前有一位生于隆中的诸葛孔明。

    ……

    “陈凡老师，您这是想去哪？”

    “我也不知道。”

    “啊，不知道？”

    离开武侯祠之后，陈凡便一路沿着泯江前行。

    刚开始，同行的电视台工作人员以为陈凡这是想参观岷江。

    可后来见陈凡走了几天，即没讲什么故事，也不说什么景色。

    电视台工作人员有些不明情况，然后问道。

    “陈凡老师，您是想参观岷江吗？”

    “不全是。”

    陈凡即点点头，又摇摇头，然后说道：“我记得好像去年的时候，蜀地发生了一次非常大的洪涝。”

    “是的。”

    同行电视台工作人员说道：“去年我们拍过一次节目，就是关于岷江的。基本上，岷江十年左右的时间，都会有一次洪涝。”

    “有没有想过解决的办法？”

    “想过。”

    几人说道，但又无奈的摇头：“只是岷江水势流得太急，根本没得制。此前蜀地水利部门想过多种办法，比如建堤坝，修水库……等等，但都没有太大的作用。水一大时，仍是会流进城内，损失很大。”

    “我估计不只是这样吧。水大时，城内就涝，水小时，城内也会变得非常缺水，甚至老百姓庄稼都没水。”

    “对对对，陈凡老师，您对我们这里太了解了。”

    “走吧，我们租一条船。”

    “陈凡老师，租船做什么？”

    “到时候大家就知道。”

    陈凡没有多说。

    半个小时之后，陈凡租到了一条船。

    租船的目的，他只是想确定前世“都江堰”的位置。

    是的。

    这个世界不知道为什么，竟然没有都江堰。

    不过，这也与历史当中的记载有一些奇怪。

    “蜀地号称天府之国，这里沃野千里，历史当中似乎很少发水灾。”

    坐上船头，一边观看着岷江，陈凡一边说道：“至少，在明朝之前，就没有太多记载水灾的记录。”

    “陈凡老师，我们也感到奇怪。也不知道为什么，最近几百年来，反正每十年，我们这里都要发生一次水灾。可能千年前，我们这里的地势发生了改变。”

    这当然也可以说得通。

    不过最为重要的，那就是，这里没有都江堰水利工程。

    如果有这一个工程。

    哪怕就是千年过去，也可保蜀地沃野千里。

    “我记得在一本古书上看到过，秦昭襄王时期，蜀国太守李冰任职于此。当时的岷江比之现在更为凶猛，几乎是年年发大水。不只发大水，在枯水期，蜀地城内也没什么水。整个蜀地当时还是一片荒凉，哪里有什么沃野千里。这其实是一个很大的讽刺，明明有着一条这么大的岷江，但却无水灌溉。”

    “是啊。”

    众人也是无奈的点头。

    “李冰随后便仔细研究，他想到了一个方案。”

    “什么方案？”

    “他觉得可以将岷江一分为二，往城区流的为内河，往城外的则是外河。一但洪水爆发的时候，那么洪水则走外河流走，不至于让城内发生洪涝。可一但到枯水期的时候，水则走内河，同样还能灌溉田野。正是靠着这个办法，李冰使得整个蜀地成为了天府之国……”

    “啊……”

    众人被陈凡这个故事给震得目瞪口呆。

    这个故事相比之其他的历史故事来说，并没有太多的传奇性。

    但是。

    如果拿真实来讲，这样的一个水利工程却比历史当中的传奇故事还要传奇。

    “陈凡老师，真有这样的一个水利工程？”

    “是的。”

    陈凡点头：“而且这个水利工程还有一个名字，叫做都江堰……其实这几天，我就是想找到都江堰的遗址。”

    “陈凡老师，您不会骗我们的吧？”

    “我骗你们有什么好处”

    陈凡点头：“走吧，我们继续找。如果能够寻到都江堰的遗址，那么我们就能在此基础之上再进行修补，一但整个的水利工程修建好了，到时候蜀地就不会再发生洪涝。与之同时，蜀地百姓也有水可灌溉。当然，如果没有找到，我觉得水利部门也可以研究一下，看看这个方案的可行性……”

