    萧逸盘膝坐下，不再多想。

    身上的伤势，其实并无多少。

    主要是一身力量耗费过多，以及自己的左手废掉罢了。

    力量问题，自己身上，足足有十份力量支撑。

    一份是正常修炼体系中的气泉，里头元力。

    八份，属于八绝。

    神火脉、神风脉、不死道体等等八绝，本就需要精纯灵气去孕养，自含魔道力量。

    只不过这八份魔道力量，却又彼此不同。

    神火脉中的，是焚魔力量。

    神风脉中的，是风魔力量。

    不死道体中的，是不死魔力量。

    ……

    八份力量，彼此独立，无法共用，除非另外费功夫去转化。

    第十份，自然是可作为所有魔道的根基，魔体，那贯穿全身的精纯魔道力量。

    气泉元力，以及魔体力量，作为根基，倒是能贯穿到所有手段之中。

    整整十份力量支撑，是他赖以拥有远超其它生灵战斗时间的底气。

    当然，而今气泉元力高度只在七成，倒是不如另外九份达到君境八重巅峰层次的力量支撑。

    八位总殿主当年便与他说过，八绝，随便一绝修至巅峰，都足够他横行大陆。

    八位总殿主，不过是身怀两份力量支撑，一是正常修炼体系中的气泉，二便是各自的一绝，便确实做到了横行大陆。

    而今他萧逸八绝齐修，直接做到了硬撼万界生灵强者，乃至凭极致君境战力，便重创一位帝君。

    “呼。”萧逸微微呼了口气。

    他而今要做的，只是单纯的吸收灵石力量，而后转化为魔道力量，恢复战力罢了。

    至于这只废掉的手…

    萧逸咬了咬牙，使出崩界拳那一瞬，那种久违了的肉体疼痛感至今让他有一分后怕。

    那种仿佛肉体撕裂了一般，手臂被活生生扭曲而毁了般的感觉，虽痛苦无比，但他萧逸不在乎。

    说起来，这种久违了的感觉，是多年前了。

    第一次，那时的他，初出茅庐不久，还在北山郡内，对手是一个地元境的邪修。

    后面，这种疼痛感，也仅经历过数次。

    再后来，成长之路上，他的剑道以及控火一道尽皆有成，倒没怎么依赖修罗战体了。

    不过，一路走来无数凶险，无数磨难，他也惯了。

    故而那非人折磨般的疼痛，他并不在乎；他后怕的，是幸亏那第八滴修罗之力没有一并融合。

    否则，那一拳的反噬，恐怕能将他整具肉身毁掉。

    修罗仗剑，是魔中魔。

    各种魔道，便是极致肉体力量后的手段衍生，控火、御风等等。

    那么，极致肉体之后的肉体再修，魔体炼体，那是什么？

    ……

    两天后。

    萧逸重重呼出一口气。

    身上各份力量支撑，已然恢复。

    本来，八绝皆需漫长时间的孕养，一旦耗费其中力量，便又要耗费不短的时间去恢复。

    但萧逸有魔体，有这份魔道根基，故而只要有足够的修炼资源，恢复起来便不难，力量间的转化罢了。

    两天时间，一身魔道力量，恢复至全盛状态。

    此刻的萧逸，眼眸再次恢复了冷漠以及自信。

    全盛状态下的他，方不必惧那诸多危机。

    即便此刻再遇到那两个万界妖孽，萧逸虽不敢说能胜之，但应该是足可不惧之了。

    萧逸大手一挥，散去周遭禁制。

    “独眼，来。”萧逸低喝一声。

    他与追随者间，有着虚空契约，在一定的距离范围内，自可做到这种普通的感知和传言。

    不过片刻。

    山洞外头，一艘战船疾速而至。

    船上，正是独眼光头。

    “大人。”独眼光头连忙闪身而来，“这两天您跑哪去了？我压根儿感知不到大人您的踪迹。”

    萧逸能感知到独眼光头，是因为虚空契约的连系。

    但萧逸戴着幽魂面具下，独眼光头即便凭着虚空契约，也无法感知到萧逸。

    萧逸白了一眼，“我倒是想问你，两天前你跑哪去了？”

    “战斗结束，我扫视了眼四面八方也没见你和战船。”

    那时萧逸或可凭契约感知到独眼光头的位置，但如果是目力所限之外，那便是不近的距离了，萧逸自也没去管，率先来此恢复伤势。

    独眼光头脱口而出，“我奉大人之命，逃了啊。”

    “整整数万强者的混战，且最弱都是君境巅峰，小人这等层次连观战的资格都没有。”

    “后面那狂刀帝君现身，小人当然是逃得远远的…”

    独眼光头话未说完，眼眸蓦地注视着萧逸的手臂，“大人，您的手…”

    “废了。”萧逸淡漠道，“需要段不短的修养时间。”

    “战斗激烈到那般地步吗？”独眼光头说着，眼中闪过一丝愧色和自责。

    但转瞬间，独眼光头便讪笑道，“小人是独眼，大人而今是独臂，倒是绝配。”

    萧逸白了一眼，“走了，回黄风界。”

    独眼光头道，“大人不先炼化那件浮空界至宝吗？”

    萧逸摇了摇头，“回战船上慢慢炼化也一样，反正之后都是拿去万界商行卖掉。”

    独眼光头瞪大了眼睛，“大人您真要卖了这天地至宝？”

    “不然呢？”萧逸淡漠道，“这些域界至宝只能在自身域界内调动天地力量，在虚空中以及别的域界天地便无用了，我留着做什么？”

    “我又不可能一直待在浮空界。”

    独眼光头搓了搓手掌，面露好奇之色，道，“大人先炼化，看看是什么东西呗。”

    “反正单纯炼化也要不了多少时间。”

    “浮空界。”萧逸思索了一下，“你是想看看这浮空界的特殊法则是否适合你吧。”

    “若我炼化了至宝，凭此可以直接降下这种特殊法则，你感知起来更简单，之后参悟也很是轻松。

    “嘿嘿。”独眼光头讪笑一声。

    萧逸盘膝坐下，嘭…手中一股火焰猛地凝聚而出。

    火焰，包裹起这光亮之物。

    天地至宝，无论以任何力量都可炼化。

    萧逸擅控火，自是以火道力量去炼化，速度也将更快。

    一个时辰后。

    这份光亮之物周遭的光芒，被炼化殆尽，终于露出了里头所包裹之物。

    萧逸继续炼化。

    那些光亮，便是包裹天地至宝的天地力量。

    需得先行炼化掉这些力量，之火才开始炼化这份至宝，为己所用。

    又是一个时辰后。

    萧逸停下炼化，微微皱眉，“浮空梭？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

