    老妇人一愣：“你说陈狗蛋和李秀红？”

    “对呀！”

    “你哪一年生的？”

    李星星没有直接回答，反问道：“你们这儿真有陈狗蛋和李秀红啊？”

    陡然掉落到六十年代的时空，李星星想给自己先弄个身份，免得被人当黑户当特务分子抓去审问，于是就拿自己被遗弃的事儿出来说，毕竟不好查探，但看老妇人的神情，似乎大李子村确实有叫陈狗蛋和李秀红的夫妇。

    这就奇了怪了。

    细品品，有六十年的间隔呢。

    老妇人仔细打量李星星的脸，“别说，你白白净净的，和秀红长得是有点像，看年纪的话，，她闺女要是活着，跟你差不多大小。”

    李星星啊了一声，“李秀红？”

    “是啊，你不是找陈狗蛋和李秀红吗？陈狗蛋不在了，李秀红在。”

    “您能跟我仔细说说吗？”

    “俺们村的人都知道，没啥不能说的。秀红她啊，命苦！”老妇人叹了一口气，“嫁给陈狗蛋后，一共生了两个娃，一个女娃生下来就被扔进深山喂野狼，一个男娃好不容易养到十来岁，又被陈狗蛋一家子给带走了。秀红受不住打击，疯了。”

    李星星眉头一皱：“疯了？”

    “儿是娘的心头肉，两块心头肉都被活生生地挖掉了，能不疯吗？你找来倒是好事，你娘见到你，说不定病能好一半。”

    “是吗？”

    要不是为了有个身份，李星星差点说出自己未必是李秀红被遗弃的女儿。

    扔进深山，活着的几率很低很低。

    如果不是恰巧遇到路过梧桐山的老爷子，她早就被狼吃了。

    那会儿，可冷可冷了，下着薄雪。

    老妇人拉着她的手往村里走，“是不是的，见到秀红问问她就知道了。你要真是秀红的闺女呀，你得叫我一声大妗子！”

    “大妗子？”李星星鹦鹉学舌。

    “我们家和秀红家是近房，没出五服，我男人是秀红的堂哥，你不得叫声大舅？”

    路上又遇见一个骷髅般的高瘦男人，他背着粪箕子，里面装着柴火，好奇地看了李星星一眼，“翠花嫂子，哪儿去？这是谁家的闺女啊？长得够水灵的，你家的亲戚吗？”

    老妇人站住脚，“嗨，大柱子，你看她像你家秀红吗？”

    “你说小妹？”男人打量李星星，眼里现出三分犹疑，“有点像小妹年轻时，但小妹现在瘦得很，又疯疯癫癫，看着就不大像了。”

    老妇人一拍大腿：“你也觉得像是不是？她来寻亲的，有可能是你外甥女！”

    “我外甥女？”大柱子失声道。

    “是啊，她说她刚出生就被遗弃在梧桐山的，秀红生的那个女娃儿不就是被扔进梧桐山里的吗？我算了算，年纪合得上。”

    大柱子立刻盯着李星星，“真的假的？”

    李星星无奈极了：“我不知道啊，所以需要确认一下。”

    大柱子两条腿倒腾着，三五步就跑到斜前方的一个院子门口，扯着嗓子喊道：“爹！娘！你们快出来，快出来看看谁来了！”

    又拍院子左右隔壁的篱笆门：“二柱子！三柱子，你们出来！”

