一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李清风确实慌了，在看到玉玲珑阴冷的表情之后，他慢慢的镇定下来。

    道：“真是我的？”玉玲珑淡淡道：“我怀有身孕正好三个月，不是你的，还能是谁的？在你之前，我玉玲珑睡了两千四百六十四个男人，这些年来我也一直紧锁元阴，从没有出现任何岔子，结果只与李公子在一起两天，就怀

    了身孕，不得不说，李公子真是好本事啊！”

    李清风跑了，是落荒而逃，与先前的英雄气概相比，他逃跑时，更像是一只丧家之犬。

    玉玲珑没有离开，就站在老树下，看着那个男人慌慌张张的逃离。

    然后，她的眼眶里就有泪水在打转，最终顺着她白皙的脸颊无声的滴落。

    最后，她蹲下了身子，抱着双膝在无声的哭泣。

    每个人都有脆弱的一面，玉玲珑也不例外。

    世人都知道玉玲珑乃是一个不折不扣的妖女，谁又能真正了解的内心呢？

    叶小川很尴尬，走也不是，留也不是，看到玉玲珑伤心的样子，只好从乾坤袋里找出了一方毛巾，从树杈上丢下，正好落在了玉玲珑的脑袋上。

    玉玲珑悚然一惊，立刻伸手从脑袋上取下毛巾，眼泪瞬间止住，斩相思神匕出现在掌心，散发着淡淡的紫光。

    “谁？出来！”

    “咳咳，玲珑仙子，你不会要杀人灭口吧。我是看你哭的伤心，觉得你需要一块毛巾擦眼泪，可是我没毛巾，就找到一块我搓澡用的毛巾，如今在十万大山里，条件有限，你先将就着用吧。”

    玉玲珑听到声音，抬头看去，只见叶小川的脑袋从老树的树杈上探出。

    玉玲珑面色忽然放松了一些，如果是别人知道自己与李清风的秘密，此刻斩相思已经飞驰而上，将对方的脑袋射的稀巴烂了，叶小川倒是一个例外，他与左秋原本就知道这件事的原委。

    她用毛巾抹了一把脸上的泪痕，道：“你什么时候躲在上面的，你都听到了什么？”

    叶小川一脸无辜的道：“什么叫我什么时候躲在上面的啊，我一直在上面睡觉，醒来就发现你在下面哭的那叫一个惨啊，怎么，你刚才说了什么吗？我刚醒来，什么也没听见啊。”

    玉玲珑信他就见鬼了。

    叶小川是什么道行？周围的风吹草动，都不可能瞒得过叶小川的耳目。

    玉玲珑道：“你下来。”

    叶小川摇头，道：“我不下去，我下去你会杀了我的。”

    玉玲珑道：“那你就是听见了。”

    叶小川道：“没听见，我今天什么都没有看见，什么也没听见。”

    有时候叶小川很傻很天真，有时候又相当的聪明。

    今天对天问就做了一件傻事，说了许多傻话，可是现在他倒变成了一个聪明鬼。

    玉玲珑与李清风的事儿，这就是一笔糊涂账，就算自己亲眼所见，就算自己当初还蹲在旁边欣赏了他们二人媾和的场景，可是，绝对不能承认。

    这是一种默契。

    玉玲珑的表情更加是放松了。

    叶小川是一个聪明人，他知道此事的严重后果，所以她很确定，叶小川是绝对不会对任何人吐露此事的。

    见叶小川打死也不下来，玉玲珑脚尖一点，就飞到了叶小川所在的树杈上。

    叶小川干笑道：“你不会真想杀人灭口吧？”

    玉玲珑道：“杀你？我如果动手，死的人一定是我。”

    叶小川道：“你对自己的修为就这么没自信？”

    玉玲珑白了他一眼，忽然看到叶小川那双贼眼，在盯着的自己小腹，这让玉玲珑的伤心化作了尴尬。

    她的穿衣品味很特别，好像是为了方便与男人办事儿，上下只是裹了两段红布片子，腹部是一览无余的。

    她忽然侧了侧身子，双手摊开毛巾遮挡在肚脐上，道：“你看什么？”

    叶小川道：“我还以为你是吃胖了呢，原来……”

    玉玲珑道：“别提此事。我也以为最近是我胖了，结果昨天晚上发现却是……”

    叶小川道：“我在玉简藏洞里就说了，李公子就是一个吃软饭的小白脸而已，刚刚他逃走的样子，真像是一条狗。”

    玉玲珑道：“他不跑，还能干什么？难道真得会负责？我可是人人唾弃的魔教妖女啊，他是闻名天下的正道公子。叶公子，如果换做是你，你难道不跑？”叶小川摇头，道：“我虽然贪生怕死，但男人的担当，我还是从来都不缺少的，别说你是魔教的，就算你是狐妖，该我负的责任，我绝对不会皱一下眉头。你别用这种怀疑的眼神看着我，就算我也会逃跑，

    也绝对不会像李公子那样如狗一般的逃跑，我想，这就是你伤心的原因吧。你不是在为自己伤心，而是在为腹中的孩子伤心。”

    玉玲珑默然许久，开口道：“我不怪他。这是我咎由自取。这些年我作恶太多，这是上天对我的惩罚。我一直将男人玩弄在股掌之间，如今落得如此下场，我无话可说。”

    叶小川笑了。

    他也不知道自己为什么会笑，或许是因为他发现每个人都有不可告人的一面而沾沾自喜吧。

    如果不是今日亲眼所见，她绝对不相信那个闻名天下数十年的玉玲珑，会哭成一个泪人，会说出这么一段迷途知返的话来。

    他道：“你真的打算拿掉这个孩子？”玉玲珑白眼一翻，道：“那还能怎么样？他老爹都不要他，我一个年轻貌美的仙子，带着一个拖油瓶，那我这辈子算是毁了，以后还怎么找男人？如今距离我今生睡一万个男人的目标，还差很多呢，我可不

    想为了一个莫名其妙的孩子就放弃了梦想。”

    叶小川再傻也能听的出玉玲珑的这番话乃是气话。

    修真界的仙子怀孕，是一件非常难的事情，几乎可以说是天赐之子，还从没有听说哪个修真仙子怀了孩子后忍心给拿掉的。

    玄霜仙子明明知道，自己的孩子极有可能遗传她的七窍玲珑心，不还是舍不得打掉，坚持生下来了吗？只是，此事乃是玉玲珑与李清风之间的事儿，叶小川作为一个外人，不方便发表任何意见。