    比起前两次，这次相繇明显学乖了，直接待在梦境之中死活不出来，只是一个劲的从梦境之海中抽取同自身有联系的概念。

    这些概念，对于真正的大神来说，虚幻不定，对于低端神祇而言，太过驳杂，属于那种食之无味，弃之可惜的鸡肋。哪怕玉宸这样明悟部分梦道根基，在虚实之道上颇有研究的修士，也只会少量吸收，补充所需。也就相繇这样半死不活，疯疯癫癫的古神才会不及代价的疯狂吞噬。

    不过，这样吞噬梦境之海中的接近自身概念的做法，确实让相繇开始不断增强，一股股凶煞、浑浊、阴毒、污秽、邪恶的气息在梦境之中堆积。

    玉宸站在边上都感受到一阵阵恶心，他抬手放出一道攻击，想干扰对方，被梦境周围的浊气拦下，而后无论地水火风，五行神雷，还是其他梦境碎片撞击，碰到相繇梦境外围那层薄薄的浊气，都没有造成丝毫的影响。

    “真麻烦！原本还想削弱一下再动手的！”玉宸伸手一招，金光如意入手，反手抛出，以其作为根基，引动金光灵境的力量。

    瞬间，一道道金光从如意之中生出，虚浮在相繇梦境上方，好似一轮金色大日，散发着圣洁、光明的气息。

    处在大日下方的相繇抬起头，怒首向天，一股股浊气，混同去喷吐出来或黑、或红、或褐、或紫，还有青白灰各色浊流，化作一片片色彩斑斓的鹅毛大雪，在梦境外围飞舞，一种极致的阴寒，同金光抗衡。

    “落！”玉宸伸手一点，金光如意携带一点神性落下，在移景，嫁梦的力量下，金光灵境也被拉了过来。

    这下，彻底是一轮大日坠入浊海的场景，飞舞的雪花化作青烟消失，根本构不成任何阻碍。在双方即将碰撞的瞬间，无与伦比的金光散发而出，其中种种美好的概念，让相繇非常难受，疯狂的眼眸之中闪现几分迷茫与愤怒。

    相繇觉得，自己过去似乎也有着类似的气息相伴，只是后来，这些气息都变了，变成了其他东西，那东西是什么……

    不记得了，不过让自己讨厌，所以，是他们背叛了自己！

    相繇的十八只蛇瞳变得通红，浑身气势暴涨，直接将周围无数残留的梦境震碎，阴毒、邪恶、怨恨、污浊、凶煞等气息飞舞，不断吞噬金光灵境。

    可惜，此时的相繇，毕竟不是活着的时候，甚至连魂魄都称不上。玉宸眼前这家伙只是从封印之中流出的一点携带灵性、神性的意志，污染梦君留下的神国碎片，依靠梦境的特性，构建虚拟神国，吞噬梦境之海中自身概念，凝聚出来的存在。

    其中属于相繇的本质，根本没有多少，比起化身，是更近似倒影一般的存在，受到光辉的天然克制。

    随着二者静距离接触，一道道金色的炽亮火焰在相繇身上燃烧，朵朵流金火花飞溅，将梦境的污秽清理不少，露出原本的真实模样。

    “果然！梦君的位格还在相繇之上，留下的神性没那么容易被彻底扭曲！”看到污浊海水中驳杂的梦境气息，玉宸再次伸手一旦，金光如意直接打穿了相繇的封锁，撞击在梦境之中。

    其中一道符箓，携带一点初步成型的金光神性融入梦境之中。

    金光灵境奔溃，一块块带着圣洁光辉的碎片落入海中，在神性的牵引下，开始扭曲相繇的虚拟神国，一缕缕金色的光辉从梦境之中生出。而后一点点虚幻的光点浮现，那是羽民国颂念金光咒国人提供的愿力。

    无比愤怒、悲绝之意的嘶鸣声从相繇的口中发出，他在刚才和金光灵境碰撞，再次失去了三个头颅，剩下的六个头颅和三个断裂的脖颈，在疯狂的舞动，浑浊的血水流淌而下，试图继续污染这方梦境。

    可地煞法符水结合一点神性凝聚的金光符箓，本质并不算低，配合梦境之中残留的梦君神性，反倒演化出一缕缕金光，不断“焚烧”相繇的概念。

    “该走了！”梦境的变化出乎玉宸预料的好，他取出阴风车，吹了一口气，一道道无形的罡风落下，携带斩龙剑剑意，出其不意的斩下两个脑袋。

    蛇咒幡飞出，凌空一抖，一道道虚幻的蛇影从虚空之中生出，在相繇没有反应过来之前，将两个蛇头吞噬。

    接着，玉宸直接将蛇咒幡刺入相繇的身体之中，一道道蛇纹从蛇咒幡的底端生出，爬满相繇的身体，一点点的吞噬其力量。

    最终，相繇所在的位置，只留下一点相繇的意志，悬浮在半空之中。

    玉宸伸手一招，将金光符箓再次召唤出来，将相繇的灵性融入其中，而后看了看这一方梦境，地煞法驱神、请仙真意汇聚，找出残留的梦君神性。

    想了想，玉宸引出少许梦君神性，一部分送入只有他看得到的竹简，刺激嫁梦等地煞法快速蜕变，另外一部分则融入再次变形的蛇咒幡中，压制内里澎湃的相繇力量，以及可能被吸入其中相繇的神性、灵性。

    ‘日后，羽民国便和我再无瓜葛了！’玉宸拿着手中的金红符箓，将梦境剩下的梦君神性引出，融入符箓之中。

    一点点金色代替了符箓上的红色，侵染小半之后，漂浮在玉宸的身前。

    这一道符箓其实已经等同于后世的神箓。

    其中有着玉宸转移上去的羽民国金光咒愿力权限，日后羽民国颂念金光咒真言带来的愿力，都会汇聚在上面。

    有着对应的权柄和领域的雏形，无论相繇灵性中携带的洪涝、毒、蛇等神性气息，还是梦君神性中携带残缺梦境神性，再或者金光咒中蕴含的种种概念。都可以慢慢衍生出对应的神职权柄和掌管领域。

    最后，这东西还有这应的神国，也就是玉宸脚下的梦境。

    而玉宸这么做最重要的原因，是为了借助羽民国的手，帮忙压制相繇。毕竟相繇的本质太过高，当初在治水过程中的大禹王都无法彻底毁灭，哪怕现在只有这一意志，玉宸也没有一点的把握将其泯灭。

    而只要这一点意志还在，相繇的力量终究能够影响外界，玉宸便想着借此把这点灵性封印，最好因为羽民国供奉的愿力，让这一点灵性独立，成为一个单独的个体，让其同本体相繇争锋相对去。

    同时，玉宸也要给与羽民国一个报应。

    毕竟，玉宸对于羽民国金光咒的权限，已经全部转移到了这一道符箓之中，也就是说羽民国的国主在祭祀的时候，要真的有胆子吞噬玉宸这边的本源，只会将相繇的意志、梦君遗留的神性一起带过去。

    到时候，这些东西一起融入羽民国的气数当中，会发生什么，便不是玉宸需要在意的了。

    从符箓中摄取一道虚影，将符箓送回到梦境之中，看着这个虚拟神国沉入梦境之海后，玉宸回到现实世界当中。

    他先是将自己摄取的虚影放置在自己布置好的小型祭坛上，同过祭祀的方式给日后羽民国祭祀之人留下一段话，稍微修养一下，便转身离开。

    走出闭关之地，玉宸先同龟玄扑稍微提及一句，而后寻找通明道人，问他要不要一起离开。

    听闻玉宸的打算，通明道人哈哈大笑，他在上次和玉宸交流后，便不再接受炼器委托。玉宸这次找来，迅速处理手中的订单，收拾好东西，同其一起离开了羽民国的坊市。

    ps：加更池：一，然后求订阅、月票和推荐。

