    和箫九儿的反应相比起来，螣蛇可谓是相当淡定了。

    他轻声回答她的问题。

    “你给的。”

    箫九儿满头问号，又问。

    “那你怎么不早点给我！”

    “你不让。”

    “我踏马……”

    一不小心爆了粗口，箫九儿疼得眼泪都快掉下来了。

    三条灵脉巨大的冲击力让她的灵核都快要炸掉了，她平缓了一下呼吸，指了指房门，面无表情道。

    “看见那扇门了吗？出去，然后把门关上。”

    螣蛇笑了笑，照办。

    他走出房间，仰头望天。

    不知何时，天色变得昏沉。

    乌云压城，飞鸟四散。空气中弥漫着浓郁的妖气，来源便是他身后的那扇门……

    趁着麻烦的人还没找过来，螣蛇赶紧先溜了。

    箫九儿在屋内凝神打坐，过了差不多半个时辰，才总算让体内乱窜的灵力一点点平息下来。

    闹出这么大的动静，肯定是瞒不过某些人的眼睛。

    所以当她一出房间，就看见门外并排站着的几个男人。

    他们脸上的表情出奇一致的紧张，也难得没有发生什么口角争执。

    见她安然无恙，大家纷纷松了口气，然后嫌弃的远离彼此。

    四下已经完全感觉不到螣蛇的灵压，这混蛋跑的飞快，也不知下一次现身会在什么时候。

    墨白眉头紧皱，上下将箫九儿打量几遍，一次又一次的去确认她安然无事。

    几米开外的北慕寒有着和他一样的举动，慢慢收回视线后，北慕寒冷漠的看向墨白，嘲讽。

    “连自己的人都管不好，这就是你妖族首领的实力？”

    “这话应该我说才对吧？”墨白毫不犹豫的反驳：“连自己手下的人行踪都摸不透，你这个主子到底是怎么当的？”

    三言两语间，两人又是剑拔弩张，随时要打起来。

    顾炎一见气氛不对，赶紧想过去当和事佬，结果被墨尘一把拽住了衣领，拎了回来。

    “少管闲事。”他淡声开口，一字一句戳顾炎的心。“自己几斤几两不清楚？他们两个哪个是你能打得过的？”

    “我……”顾炎欲言又止。“我这不是怕他们打起来嘛……”

    “有小九在，他们敢打？”

    即便再不情愿，怕是也都要咬紧牙关忍下去，回头找个她看不见的地方再动手。

    箫九儿听着墨白和北慕寒的对话，眼中闪过一抹疑惑。

    “不管是谁的人，他都是站在我们这边的。没必要因为此事而起争执。”

    她说着话，看向北慕寒。

    “看好星星，他若再偷跑出竹林，我恐怕就真的要找你麻烦了。”

    螣蛇有她的灵脉，又是星星的召唤兽。

    他似乎知道很多事情，这样一来，也让箫九儿更加怀疑星星的身份了。

    把看管星星的任务交给北慕寒，箫九儿看向墨白。

    “师父，我有事和你说，我们进屋谈。”

    “好啊。”

    墨白目光有意无意地扫过北慕寒的脸，挑眉一笑。

    那表情别说是北慕寒不爽，就连顾炎看了都觉得……

    他好欠揍啊。

    北慕寒目不转睛地看着两人进了房间，关上房门。

    他怔愣片刻，握紧的拳头松开，一言不发的转身离开。

    箫九儿和墨白聊完，已经是快两个时辰以后了。

    她想去看看那个昏迷不醒的小孩子，结果一出门就看见坐在院子里的北慕寒。

    他不知来了多久，正抬头看昏沉的天空。听见响声侧眸看过去，脸上有种说不出来的委屈。

    箫九儿迈步走到他身边，问：“怎么不进去？坐这儿干什么？”

    “你又没事找我聊，我进去干什么。”

    北慕寒轻声回答，那语气别提有多傲娇了。

    “我就是路过此处，忽然觉得有点累，在这坐一会儿。你不用管我，忙你自己的事去。”

    箫九儿没忍住，笑出了声。“既然你都这么说了，那我继续留在这里，好像也不大合适？”

    她作势要走，毫不意外的被他扯住了衣袖。

    回过头，对上那双敢怒不敢言，充满不高兴和委屈的双眼，箫九儿的心都软了。

    “陪我去看看那小孩儿。”

    她拉过他的手，将人从石凳上拽起。感受着他身上清凉的温度，就知道他已经在这儿坐了很久。

    他修长微凉的手指从她的指间穿插过去，与她十指相扣。

    虽没说什么，但箫九儿明显能看到他脸上表情的变化。

    这人未免也太好哄了吧？

    箫九儿歪头看他，北慕寒有点恼火，问：“笑什么？”

    “我什么时候笑了？是你看错了。”箫九儿一本正经的否认：“我就是看你好看，所以想多看几眼而已。”

    她这话一说完，北慕寒的嘴角都忍不住上扬了，好像完全忘了自己刚才一个人坐在那里生闷气的事。

    箫九儿见他心情好，便多问了两句。

    “找到螣蛇了？”

    北慕寒刚刚转晴的脸因为这一句话重新变阴，他甚至开始觉得她是故意的。

    箫九儿转移视线，语气轻松。

    “没找到就找到，你瞪我干什么？我儿子呢？睡着了？”

    “睡着了。”

    换做平时，那臭小子若感觉到箫九儿灵压的变化，早比谁都要鸡飞狗跳了。

    可今天却出奇的安静，北慕寒找到他的时候，他正撅着个屁股趴在床上睡得香，直到现在也没醒。

    两人来到卜灵的房间，卜灵正好苏醒，看见两张陌生的脸孔，立刻警惕起来。

    “你们是谁？滚出去！”

    “不经允许私自闯进我的领地。看在你爹的面子上我才饶你一命，还敢跟我叫嚣？”

    北慕寒把从他身上取下的玉佩扔还给他。

    卜灵接过玉佩，疑惑看他。

    “你是谁？你认识我爹？”

    “你来这儿找谁？”

    “我找北慕寒！你认识他吗？”

    北慕寒嗤笑，“蠢货。”

    “……你！”

    卜灵一拍床面，生气想要起身。可体内的伤还没痊愈，稍微一动，这浑身上下就像被撕裂一样疼痛。

    “你找北慕寒有什么事？”箫九儿及时插话，把他的注意力吸引过来。“能在那片林子里活下来，你倒是不一般。”

    据她所知，就连那星辰校长都不敢私闯竹林，他还真是初生牛犊不怕虎。

    “你又是谁？”

    卜灵闻了闻空气中的味道。

    “你灵压的味道好奇怪……我还是第一次见。”

