    特等功奖章在这样的年代来说，的确是充满了诱惑力，对于每一位战士来说，都是至高无上的荣耀，能光宗耀祖的荣耀！

    但对于陈六合来说，早就不是那么在乎了，他也早就过了需要战功章来证明自己的阶段，他的战功章挂起来，能铺满整个床榻，何其多？

    “我就算了，还是让那老酒鬼好好嘉奖一下雪鹰小队那六个小子吧，这次出生入死险些丢命，他们需要认可，也值得嘉奖！”陈六合淡淡说道：“虽然任务出现了瑕疵，但他们打出了炎夏战士的气魄与血性，这比什么都强！”

    “这点你放心，回到战部后，会给予他们最光荣的授勋与嘉奖！”徐庆宝说道：“但这次真的要谢谢你，要不是你，我真不知道这几个小子能不能过心里这道坎，你的话对他们来说至关重要。”

    陈六合浑不在意的说道：“举手之劳，我教过的兵，如果这点打击都承受不住，我也跟着脸上无光啊。”

    直接的掠过了这个话题，陈六合问道：“这次的伤亡怎么样？”

    徐庆宝轻叹了一声，道：“伤了三十八个，死了两个，虽然不幸，但这已经比我们预想中的好了太多太多，有战争的地方，难免死伤，这是我们谁都无法改变的事实。”

    陈六合点点头，拍了拍徐庆宝的肩膀，什么也没说，推着沈清舞就向廊道尽头走去。

    “陈六合，老领导让我转告你，他准备了十年专供茅台，等你去喝！”徐庆宝忽然说道。

    陈六合头也没回的摆摆手道：“就他那个半斤不够一斤烂醉的酒品，还是让他域域吧，以后别来烦我就成。”

    说罢，陈六合毫不留念的推着沈清舞走进了电梯。

    “哥，你这次又会在那些人的心里划过极为浓重的一笔！”沈清舞忽然说道。

    那些人的指意，陈六合当然知道，指的是老酒鬼，甚至是老酒鬼更上面的那一小撮人，真正位高权重的人。

    陈六合脸上挂着不以为然的笑容，道：“他们会怎么想，我不在乎，压根也不想去在乎，我只是做了一件我自己觉得应该做的事情而已，能给老沈家添光彩的事情我都乐意去做，只要躺在棺材里的爷爷越风光，某些人就会越心浮气躁。”

    陈六合下意识的掏了一根烟叼在嘴上，旋即才想起沈清舞在身旁，他没有点燃：“咱们兄妹两这辈子想打很多人的耳光，但注定的有些人的耳光咱们是够不到的，但打不到那些人的脸，不代表不能让他们面红刺耳，让他们老死的时候都带着羞愧，岂不是更痛苦？”

    “哥，其实那些人都觉得，爷爷才是咱们沈家的定海神针，爷爷一走沈家就倒了，可他们根本就不知道，咱们老沈家最仁慈善良的才是爷爷，真正可怕的两个人，全都活着，活得好好的。”沈清舞说道。

    “所以说，爷爷走的时候有遗憾，但没什么放不下的事情，这个道理，咱兄妹两知道，他老人家同样知道，恐怕爷爷唯一害怕的，就是再也拉不住两匹脱缰的野马。”陈六合乐呵呵的笑了起来。

    沈清舞嘴角翘起了一个鲜有的优美弧度，走出医院，她望着天上的烈阳，道：“如果爷爷真有在天之灵，估计也想看看哥你到底能飞的多高。”

    “如果老爷子真想看，那哥飞一飞又如何？和太阳齐肩够不够高？”陈六合神色淡淡的说道。

    “我觉得够了。”沈清舞歪着脑袋想了两秒，才点头道。

    “哈哈！”陈六合大笑的推着沈清舞晃荡在炎热的大街上，但两人谁也不会觉得这太阳火热刺眼，反倒很享受这种感觉。

    宵小才会怕烈阳，他们老沈家的人，从来都是脊梁高挺，光明磊落！

    “哥，刚才你说的那件事情是真的吗？”沈清舞的思维很跳脱。

    怔了怔，陈六合笑道：“被人追了三个月，逃了小半个地球的事情？”

    “嗯。”沈清舞点头。

    “这并不奇怪，世界很大，能人很多，哥不是神，难免也有踩钉子的时候。”陈六合说的很轻描淡写，并不觉得这是什么稀奇的事情，也没觉得这有什么好可歌可泣的。

    “他们是谁？”沈清舞歪头看着陈六合，一双大眼睛中有着好奇。

    笑了笑，陈六合下意识看了眼西方的天际，道：“一只底蕴如深渊的古老战部，不过他们虽然追了我小半个地球，但最终的结果却是，他们小队九人，死两个、残三个，还剩下四个人，杀不了我，最后隔着一道丛林对骂了一天一夜，各回各家。”

    “他们很强，足以自豪！”沈清舞说道，在她的字典中，无论你来自哪里，来自哪个古老的部落和传承，能把她哥逼到这份上的，都足以称得上一声强悍！

    陈六合耸耸肩没有说话，自豪？且不说那帮一个个生猛无比的家伙会不会自豪，反正那次逃亡成功之后，陈六合倒是挺自豪的！

    这个世界上，能让他产生这种情绪的人，少之又少，而那个古老的战部，绝对是其中一个，因为陈六合深知他们底细，所以才更了解他们的恐怖！

    陈六合敢拍着胸口打包票，在这个世界上，能被那只古老战部追杀，还能活下来的，顶破天不超过双手之数，然而他陈六合就完成了这个壮举！

    不但成功逃亡，而且还重创了对方一半以上的核心，这就是一个传奇！

    如果被世人知道，陈六合当初惹下那帮煞星，足足过了三个月水深火热的亡命生涯，仅仅是因为偷看了一个娘们洗澡所引来的灾难，不知道又会作何感想！

