    日向零的目光穿透一栋栋木屋，不多时，她在宇智波的宗族祠堂中找到治里。

    可当她看清祠堂内部上演的画面后，神色顿时变的不妙，告诉渡边：“很多宇智波族人把治里老师包围了，他们咄咄逼人，在对治里老师发难。”

    此话一出, 不仅渡边心中一沉，连把守族地入口的十几位宇智波族人也跟着慌张起来。

    叛逃派成员昨晚闹出那么大动静，连木叶那边都知悉情况，宇智波内部成员不可能不知道。

    治里早上回到族地后，第一时间就有族老向她汇报叛逃派众人昨晚的异动，她果断召开家族会议，并派出一部分亲和派族人把守族地入口，不准外族人员进出。

    那些亲和派族人虽然没能参加家族会议, 可对会议进程十分关心, 不知治里能否将叛逃派众人镇压，然而此刻听日向零讲诉治里的处境，他们瞬间就明白会议进展的很不妙，一颗心提到嗓子眼。

    “跟我进去！”

    得知治里正在被宇智波族人发难后，渡边再也保持不住冷静，一马当先强行闯进宇智波族地。

    “站住！”

    亲和派族人又惊又怒，没想到渡边敢来硬的，非常时期就得用非常手段，纷纷闪掠到他近前阻止。

    “轰！”

    渡边没有留手，瞬间冲开八门遁甲，滚滚气流从他体内喷发席卷，所有阻拦他的亲和派族人统统倒飞乱射，后方的暗部成员一拥而上出手增援。

    ……

    与此同时, 宇智波族地附近的一栋高楼。

    斑和黑绝站在天台上，俯瞰下方大乱斗一般的场面。

    “斑大人，渡边算是帮了我们一把啊。”黑绝激动说道，“他这一出手, 木叶和宇智波一族的矛盾无疑会愈发加深！”

    斑目光落在渡边身上，见他体内爆发出极其狂暴的查克拉波动，大量浓郁的绿色能量笼罩他全身，宛如人形尾兽一般在宇智波族人当中横冲直撞，轮回眼中不禁闪过一抹异色。

    他就是渡边么？

    斑听黑绝提过渡边的名字，前段时间黑绝告诉他，说渡边是为数不多得到治里认可的人，如今亲眼看到渡边本人，饶是以斑的眼光也对他产生几分欣赏之意。

    能在这么年轻的年纪就将八门遁甲打开到第五门，很不容易了。

    斑看出渡边是利用八门遁甲才获得如此强大的体术力量，每个人体内都有八门限制，这是一个人尽皆知的常识，在曾经战国时期，有许多人专门研究冲破八门限制的方法。

    然而冲破八门限制的过程十分危险，动辄非死即伤，每施展一次八门遁甲都会对身体造成无可挽回的重创，由于这门体术的局限性，随着战国时期落幕八门遁甲也逐渐失去传承, 等到了现在这个时代，还知道八门遁甲的人已经没有几个了。

    斑没想到会在这里再度见到八门遁甲, 更没想到渡边会为了冲进宇智波族地就将八门限制冲开，要知道八门一旦冲开，他自身就会不可避免受到损伤，伤敌之前先伤己。

    “看来你确实是很在意治里。”

    斑心想。

    可惜，就算他再怎么在意治里，也无法改变眼下的局面，渡边对八门遁甲的掌握程度仅仅只是达到让斑欣赏的地步而已，曾经战国时期，斑连蓝色蒸汽甚至是红色蒸汽都见识过。

    “今日过后，一切治里在意的人或物，都注定要被全部摧毁。”

    ……

    ……

    时间回溯到十数分钟前。

    宇智波宗族祠堂。

    治里冷冷扫视面前的叛逃派众人，人群里面有的心虚回避，有人底气十足堂堂正正回应治里的目光。

    “昨天晚上，去见宇智波斑的人都有谁？”

    治里发话，声音不带有丝毫感情温度。

    宇智波烽火往前走出一步，仿佛引起连锁反应一般，他身后的叛逃派众人齐刷刷跟着迈出脚步。

    亲和派成员见状各个脸色难看，看向治里的眼神中充满担忧。

    “你们是觉得我不配担任族长，想把宇智波斑请回来领导你们么。”治里问。

    别看她此时冷漠的像冰块一样，实际上她心累极了。

    昨晚卖力补偿了渡边一整夜，治里本想回到族地后好好休息一天，不曾想一回来就发生这么大的事。

    如果不是这些人都是她的族人同胞，如果不是家族面临生死存亡的危机，她真心不想接手这个烂摊子，任由他们自生自灭算了。

    “族长大人，我们没有觉得你不配担任族长。”宇智波烽火开口回答，“斑大人也并没有要回来取代你的意思，他只是想要拯救家族。”

    “他打算怎么拯救家族，带着你们一起毁掉木叶是么？”治里讥讽道，她太了解斑的意图了，斑早年就想毁灭木叶，只不过被柱间所阻止。

    “族长大人，是木叶对不起我们在先！”宇智波烽火努力劝说她，拿出昨晚斑说服他的说辞：

    “火影半袖是猿飞日斩拿出来麻痹我们族人的甜头，木叶无论是高层、忍族还是平民，都不会想看到宇智波族人当上火影，等这段忍界动荡时期过去，猿飞日斩肯定要动手清算我们宇智波一族，这是我们最后反抗的机——”

    “噗！”

    宇智波烽火话还没说完，面前的地面忽然暴长出一根地刺，以迅雷不及掩耳之势轰撞在他胸膛上，使其像个破麻袋一样倒射而飞。

    “我说过，宇智波一族该怎么做，是由我来决定！”

    治里在外人面前喜怒不形于色习惯了，但这一刻她绝美的面容终究控制不住浮现起怒意，好想把三番两次宣扬战乱思想的宇智波烽火处决掉。

    “烽火大人！”

    叛逃派众人这回没再惧怕治里，出奇的团结，一部分人搀扶宇智波烽火，一部分人则挡在他身前防止治里再伤害他。

    “族长大人，拜托你听我这一回。”宇智波烽火咳血说道，眼中满是恳求意味。

    “如今斑大人回归，有你和斑大人联手，木叶绝对不可能是我们宇智波一族的对手！”

