    第774章 第三轮竞选赛，开启！

    百族联盟盟主竞选赛第三轮，开启倒计时：10、9……

    就在活动即将开始的时候，林逸突然转头对张新颖道：

    “小心点，记得我说的。”

    “加油。”

    张新颖微笑表示：

    “我会的。”

    名门悦儿看了眼林逸的背影，脸上带着三分落寞与七分笑容，低声呢喃：“加油。”

    下一刻，在活动宣布开始的那一瞬间。

    各大战区的参赛选手，瞬间被一同传送离开。

    与此同时官方直播画面也同步更新，全世界的玩家都因此而沸腾起来。

    世界各国几乎都达到了万人空巷的程度，无数人都守在屏幕前，期待着本国参赛玩家的精彩表现。

    而就算是不玩游戏的人，都会被身边的人所影响，跟着一起参与讨论。

    最重要的是！

    这次活动俨然已经上升到现实中各个国家的集体荣誉。

    这是一次被各国默许的盛大狂欢，所有人都沉浸其中。

    就在张新颖等人进入活动地图后，天赐道：

    “这个还得用大屏电视看才能过瘾，我就先下线了。”

    帅掉渣道：

    “再叫点吃的吧。”

    萧何这时道：

    “这样会不会不太好啊？”

    吃着零食看直播是标配没错，可是对象换成了张新颖的话，总感觉似乎有点不太礼貌。

    帅掉渣闻言翻了个白眼：

    “你别吃。”

    说完就直接下了线。

    萧何这可不干了：

    “哎，我不是那个意思……”

    这时失语和战晨相继跟林逸表示：

    “风老大，我们也线下去看了，你要一起吗？”

    林逸表示：

    “你们先去吧，我还有点事。”

    “嗯，好吧。”

    最后这大殿中就只剩林逸与东方静两人。

    东方静忽然道：

    “你都知道了?”

    林逸有些惊讶的看向东方静：

    “你也知道这事？”

    这事要不是守护者告诉自己的话，自己根本无从知晓。

    而东方静跟自己一样的，她又是从哪里知道这事的？

    不过东方静并没有解释什么，而是直接在林逸的眼前下了线。

    林逸见此只得无奈的摇了摇头：

    “要不要老是搞得这么神秘兮兮的啊！”

    ……

    这边随着活动的开始，狩猎之王BOSS的直播画面却是显示为：

    【距离狩猎之王刷新还有，倒计时：09：51】。

    因此在这个频道的玩家，只能纷纷切换到各个战区参赛玩家的直播画面中。

    在活动开始后，张新颖周围的景色一阵变幻。

    当张新颖回过神的时候，却发现自己已经置身于一片苍茫的雪域之中。

    张新颖抬头向四周望去，可以模糊的看到视线中有些在不断移动的黑点。

    而这些应该就是之前活动规则中提到的神魔残魂吧。

    只不过这些残魂距离张新颖还有着一定距离，再加上大雪的缘故，因此还看不清其模样如何。

    就在这时，伊莎贝尔的声音忽然从张新颖的身后响起：

    “小主人。”

    “伊莎贝尔！”

    听到这个声音让张新颖大喜过望！

    她果然不受系统规则的限制！

    “太好了贝尔，我们又可以一起了。”

    伊莎贝尔乖巧的点了点头：

    “是的，小主人。”

    “有我在，没人可以欺负我的小主人。”

    看着伊莎贝尔那稚嫩的小脸，张新颖开心的上前与伊莎贝尔小脸摩挲着。

    可这一幕却看呆了那些正目睹这一切的玩家：

    “卧槽~兔子大神竟然可以带战宠？这是BUG吗？”

    在游戏中，大家早已知晓了伊莎贝尔是仙女龙的事。

    可是却没多少人知道，伊莎贝尔的存在，可比战宠要高级得多。

    目前已有十多亿玩家进入过龙岛，可是仅有张新颖一人触发了‘龙契’，可见其稀有的程度。

    另外值得一提的是，观看直播的人也是可以同时听到里面人的对话，以及周围环境的声音。

    所以在大家观看以张新颖为视角的直播时，感受着画面里那呼呼的寒风，就像是身临其境一般同样可以感受到一丝寒意。

    当然也不是所有人都认识伊莎贝尔，许多人还会好奇：

    “那不就是一个小女孩吗？为什么你们把她叫成宠物。”

    也因此在华国上下，许多人都开始对身边不懂的人进行科普……

    或许这也正是各国开启直播的真正目的，以此来进行一次全民普及。

    在张新颖刚进入神魔战场后不久，盛世醉鬼便在队伍频道发来信息：

    盛世醉鬼（队伍）：“现在我的位置是在，天穹森林336：4522。”

    傲视爵爷（队伍）：“我的位置在，绝望丘陵5698：145”

    名门悦儿（队伍）：“我在，绝望丘陵4563：499”

    柠檬兔（队伍）：“我在，并死亡雪原636：7745”

    队伍中，盛世醉鬼开启全员语音，然后道：

    “悦儿跟爵爷比较近，你们两个先想办法汇合。”

    “我去找兔子。”

    “我们都尽量往中间那条沧溟河靠拢。”

    “在集合之前，切记不要与人动手能躲就躲，明白吗？”

    四人异口同声道：

    “明白。”

    至此四人小队开始朝着一个点汇聚。

    ……

    “失败了！”

    在白虎城的大殿中，爱芙拉颓丧着小脑袋道：

    “不行，过不去。”

    林逸见此也就不再强求，安慰着爱芙拉道：

    “没关系。”

    “不行就不行吧。”

    ……

    与此同时在印尼战区这边，查韦斯在队伍频道里问道：

    “古兹曼尊者，请问我们接下来该怎么做？”

    而且可以明显的听到，查韦斯说话的语气可谓是极为恭敬。

    然而其等了半天都没有得到回应。

    只见这时的古兹曼就如同一个行脚僧一般，赤裸着双脚踩在洁白的雪地上。

    他抬头遥望着远处的那座若隐若现的雪峰，一脸阴森的笑容：

    “愚蠢的天选者，你们有何资格与我一起？嗤~”

    说着便笔直的朝着那座雪峰走去。

    而印尼战区所有听到这句话的人都不禁目瞪口呆起来：

    “这家伙究竟是谁啊？”

    “这就是疯起来自己都骂是吗。”

    “竟然连查韦斯会长都敢拒绝，太不可思议了。”

    而有人回想起刚刚查韦斯的语气，忽然在直播间说道：

    “难道你们就没有人觉得刚刚查韦斯会长的语气，好像是在请求？”

    刹那间就激起了印尼战区玩家对此人的好奇，各种猜测和言论也是愈演愈烈。

    而查韦斯在没有得到回复后，大概也明白对方的意思。

    因此也就只能放弃了抱大腿的想法，寻找剩余两人进行组队。

    ……

    米国战区这边的参赛者包括撒旦J在内，一共就只有三个人。

    三人出奇一致的占据着第一、二轮的前三位置。

    第一名：撒旦J（猎魔人/战士）；

    第二名：亚瑟（圣骑士/盾战）；

    第三名：米莱恩（黑暗吟唱着/法师）。

    他们的做法几乎与绝大多数人一样，都是准备在第一时间进行集合。

    撒旦J虽然自负，但却不愚蠢。

    这时候抱团绝对比一人逞强要实际得多。

    因此他的做法几乎和盛世醉鬼一样，都是安排一个点让三人集合。

    ……

    和族战区这边参赛的玩家为：

    第一名：北条武（八岐神侍/战士）；

    第二名：山田木笙（八岐神谕/法师）；

    第三名：真理杏子（通灵者/刺客）

    重点说一下这个，她是在第二轮种族选中脱颖而出的。

    在和族战区除了实力榜上其一直占据第四名以外，几乎很少有人了解这个神秘的女子。

    以至于她的上榜，着实是让和族战区的玩家大吃一惊。

    第四名：小泉一郎（侍魂师/术士）

    不过当北条武与山田木笙要求集合的时候，却被真理杏子给直接拒绝了。

    或者说是，真理杏子在所有观看她直播的玩家眼中，直接屏蔽了队伍频道。

    这一通操作下来，看呆了一众和族的人民：

    “这个真理杏子是要做什么？她打算一个人对付所有人吗？这个疯女人。”

    “八嘎~这突然冒出来的女子究竟是干什么的是，为什么不听指挥。”

    ……然而就算是这些和族民众再愤怒也无济于事。

    因为现在的他们与外界是完全隔绝了。

    就算是现实里找到她没用。

    大家不理解归不理解，当不管怎么说真理杏子作为和族战区的参赛选手之一，自然还是希望她接下来会有一番惊艳的操作。

    ……

    当所有人都朝着指定位置汇合的时候，林逸此刻却已经出现在万兽谷的小湖边，静静的等待着系统的‘召唤’。

    此时在林逸面前显示着关于【狩猎之王】的形象以及技能和各种设定。

    看着那狩猎之王那狰狞的3D立体模型，林逸喃喃自语道：

    “这就叫螳螂捕蝉黄雀在后么……”

    (本章完)

