    半夜的街上，车已经不多，人也不多。

    夜里忙的陆续也散了。有人看着豪车开过去，吐一口唾沫。嫉妒。

    这上千万的豪车，让开着几十万的车的人也嫉妒。

    车里，许图治抱着女孩坐。

    老头虽然想下手，但也担心麻烦。

    有的警察很蠢，非要找死，杀他们是真麻烦。

    老头现在就一心想筑基，这对所有修炼的都是大事。

    一旦筑基成功，那就是另一个境界！

    那些没机会的就罢了。老头年纪大了，再不筑基也希望渺茫。所以，他现在就想顺顺利利。

    许图治也不想多事，一般的警察没能力、每年牺牲不少，那就他管。

    许图治以前听过一个事，好像是一队警察进山、一个都没出来。

    当时没在意，听过就算。现在大概知道了。

    至于国家为什么不管？不是不管，是管不完。坏人有管完的时候吗？

    如果国家不管，那他们大街上都敢杀人了，而不是费劲的弄到山里。

    这车开的挺快，夜里车少，所以红绿灯都没管。

    时愈在许图治怀里都快睡着了，因为车里暖和、舒服。

    看来还是要豪车，那辆四十多万的车被看不起了。

    许图治能感应她，护着她不被老头发现。一边想着，是可以买好一点的车。

    不是旅游？开着车四处去玩。

    在时愈睡着前，这车终于开到一座山里。

    这不是一般地方，是一个高尔夫球场，有一些豪华别墅。

    修仙都玩起了高尔夫，时愈心想，老头不愧是有钱。

    钱她不稀罕，最好有灵石。准备一下，可以干活了。

    车在车库停好，车门打开。

    许图治赶紧抱着时愈下来，站到一边。又安静又警惕。

    老头到了这儿就没那么客气，一把将许图治拎到屋里。

    许图治手里依旧抱着时愈，所以老头不担心她跑掉。

    这别墅不比傅家的差，空气也挺好，但邪修的地方就是臭。

    老头将许图治放在大客厅，再伸手抓时愈，他迫不及待了。

    许图治只能挥手，猛一道雷劈老头！

    老头防着，就没想到会有雷劈！

    这世上就没有不怕雷的，除非雷灵根。

    老头、白发白胡子都给劈焦了，愈发的臭。

    时愈神识攻击。

    老头一个炼气，根本想不到。

    许图治立即拿出剑，一剑劈了。

    已经开始，下一个冲进客厅的、劈了！再来一个，劈了！

    一个老头、比前一个年轻很多、但经验丰富，杀过来。

    许图治挥手，又是一道雷！

    雷这玩意还不好躲，老头没躲开，又迎来一剑。

    许图治拎着宝剑，简直砍瓜切菜一点不担心卷刃。

    时愈在客厅，从老头身上拿到一个储物袋，真是稀罕了，像垃圾堆捡回来的。

    一个邪修杀出来，看到储物袋激动的扑过来抢！

    又一个邪修、跑过来抢储物袋，压根没管小女孩。

    时愈眨眼睛，都走火入魔了？她干脆把人超度了。再把储物袋里东西拿出来。

    一堆乱七八糟的，和老头一块烧了。这储物袋也终于废了。

    时愈手里剩着一瓶丹，和一颗珠子。还有银行卡之类。

    许图治干完了回来，不知道有没有遗漏？

    时愈神识扫过，没有。除非能躲过她。

    许图治看她盯着手里的珠子，问：“这是什么？”

    时愈笑的灿烂：“聚灵珠。大概和蓄电池那样，能聚集灵气，需要的时候从这儿吸收。比起灵石，灵石是一次性的，这个能反复充放。储量、之前应该是一百万低级灵石，不过现在坏了，应该相当于十万，或者是十块高级灵石。”

    许图治觉得应该是好东西：“会不会是拍卖会上，不是说有挖到的东西？他拍下来了？”

    时愈眨眼睛。

    许图治摸她头。

    时愈先把东西收起来，去毁尸灭迹。

    许图治跟着转一圈，转到老头的修炼室。

    时愈看着，老头给自己弄了个挺像样的地方。

    时愈将墙角砸开。

    许图治目瞪口呆！比起之前那个邪修，这邪修真富！

    时愈将墙打开一些，看里边堆满了现金和黄金。

    现金估计五千万，黄金大概是两吨。

    今天在拍卖会用了几个亿？所以，这邪修到底有多富？

    许图治把现金和黄金都收了。

    这藏宝室看着空多了。边上有个柜子，不算保险柜。

    许图治小心的打开，里边除两瓶丹，两株药，还有厚厚的一沓文件。

    时愈让许图治把东西都拿了，撤。

    今天有人敢拍卖他们，他们的名肯定大，有人可能想试探背后，所以肯定有人盯着。包括拍下他们的这个邪修。

    许图治也不是太担心，两人用隐身术走。

    身上灵气都耗差不多了，先找个地方修炼一下。

    高尔夫球场很大，夜里十分安静。

    今晚月色也是很好，好像和东山村那边一样。

    时愈看着有人过去，没管。

    许图治恢复了一些，背着她就跑。

    许图治在山里跑就极快，这在大街上跑同样飞快。

    凌晨的街，没什么人。许图治拼了，一个小时能跑三十公里。

    时愈看他要累坏了，干脆坐到一辆车顶上，这搭便车多舒服？

    许图治抱着她，看这车直接开到西华城。

    时愈下车。

    许图治又背着她，直接跑到傅家。

    傅家一夜未眠。

    唯有傅韵在角落、倒地睡着了。

    “喵~~~~”时愈一声叫。

    傅宁跳起来。

    许图治拉着时愈从衣帽间出来。

    凌婉菁激动的过来抱着时愈，暖暖的，没被夜风吹冷了。

    时愈说：“找个妥当的地方说话。”

    傅国灏点头，大家一起上楼，到他书房，门关好。

    虽然这不是什么密室，但应该很安全的。

    时愈提醒：“先闭上眼睛。”

    傅宁闭着眼睛，都感觉到一阵光，等睁开眼睛，就晃瞎了！

    凌婉菁、已经不知道什么心情。

    傅国灏目瞪口呆，怎么有这么多现金和黄金？这俩压根等着肥羊上门吧？比他赚钱还快。

    时愈很遗憾：“拍卖会那么多钱。”

    傅宁问：“你是不是想卖了自己？”

    时愈说：“谁卖的我？得给我分钱！”

