    沙漠地带，数千万娃娃兵已经在这里等候，看着前方无尽沙漠，一个个心里面都是有些慎得慌。

    呼呼呼——。

    猛然，狂风出现，沙漠深处，肉眼可见的地方忽然漫天尘埃，滚滚黄沙漫天飞舞。

    “快看，那是什么？”

    “我去，妖怪？”

    “快跑，快跑啊。”

    ...

    数千万娃娃兵吓得当场逃离，沙尘暴出现了，一道道巨大的龙卷在沙漠之中肆虐。

    隐隐的有着向边缘地带游走一般。

    “好可怕，那到底是什么东西？”

    众人看着沙尘暴那恐怖的气势，一个个心理害怕极了，就仿佛那是一头洪荒巨兽，而自己就是蝼蚁一般。

    退出老远之后，这才安定下来，一阵后怕。

    也在这时，数到流光快速出现。

    乌子仲他们已经到来。

    “兔崽子，那是什么玩意儿？”

    王翦和始皇帝大吃一惊，看着满天迷雾不断地散开，心中的确是有些恐慌。

    王离刚刚落下，正好看到这一幕，结果当场就摔了下来。

    “我的妈呀，那是什么玩意儿啊？”

    乌子仲没有理会，缓缓向前走去。

    “兔崽子，小心，那玩意儿看着就吓人。”

    始皇帝着急了，如果乌子仲出了事情那可咋办？

    “放心吧，这东西对于我们现在来说已经没有什么危险了。”

    看着众人，缓缓解释道：

    “这是沙漠之中的一种常见的现象，叫做沙尘暴，那些漫天飞舞的黄沙，只是被风暴席卷到了空中，看上去的确有些吓人，不过对于我们来说那都不是事。”

    话音落下，乌子仲一个闪身，直奔沙尘暴。

    听得乌子仲的话之后，王翦始皇帝等人也是没有了顾虑。

    “兔崽子，等等我们。”

    两道流光直接冲了进去。

    王离见状，自然不甘落后，刚飞到了天空，忽然停了下来。

    “有什么可怕的？不就是沙尘暴么？”

    看着这些数千万的娃娃兵，王离有些恨铁不成钢啊，区区这么点阵仗就把他们吓住了？

    “待会等到沙尘暴过去之后，全部冲进沙漠，以最快的速度通过，到时候就可以找到匈奴了。”

    说完之后，王离也是一个闪身跟了上去。

    这帮子娃娃兵也是憋得慌。

    “哼，刚才也不知道是谁直接跌落下来，这会有那个脸来说我们？”

    一棒子娃娃兵很是不服气。

    ...

    沙尘暴之中，数到人影冲了进来，顿时就感受到了强大的拉扯力。

    “果然啊，都说沙尘暴十分恐怖，这还这你不是盖的，若非老子是修仙者，还真被这玩意儿给吃了。”

    乌子仲周身气罩包裹，这强大的风暴丝毫不能撼动一分。

    王翦，始皇帝，还有王离冲进来了，也是被这景象吓了一大跳。

    “兔崽子，这就是你说的沙尘暴？也不咋地啊。”

    王翦大大咧咧的，好像都不是事。

    “就是啊，老大，我还以为这玩意儿很厉害呢，结果就这？”

    王离也是自大起来了，乌子仲嘿嘿一笑说道：

    “是吗？那你把气罩解开啊。”

    “哼，解开就解开，谁怕谁啊？”

    话音落下，王离周身气罩一瞬间消失不见。

    “啊——，卧槽。”

    迎面而来的无数砂石颗粒打在了脸上，疼的王离哇哇大叫，最后更是被这狂风吹上了天。

    “小心啊。”

    王翦大惊失措，立刻要去追，然而乌子仲却说道：

    “没事，放心吧，死不了，就当给他个教训了。”

    听到这话，王翦也是感觉到有理。

    “没错，这王八蛋平日里欠收拾。”

    远处，王离的身影快速地随着龙卷风暴旋转，天昏地暗，无数的沙尘颗粒击打着身体，疼的哇哇叫。

    “老大，我他么恨你亿万年。”

    结果就直接被送上了天。

    乌子仲看了一眼一声冷哼。

    “真他么是个S,B，都这样了还不知道打开气罩，活该你倒霉。”

    一旁的王翦听到之后也是憋得慌，有这么骂人的吗？

    始皇帝缓缓飘在了乌子仲身前说道：

    “兔崽子，你该不会带我们进来就是为了看看这东西吧。”

    “怎么可能？”

    乌子仲摇了摇头，说道：

    “匈奴的尽头传言那里有着一个神话，具体是什么，我也不知道，这一次就当是过来看看了。”

    “至于这一次的沙尘暴，只是让你们长长见识，别到时候传出去丢老子的人。”

    此话一出，两道愤怒的目光袭来。

    “兔崽子，你他么皮又痒了是吧？”

    沙尘暴之中，三道身影傲然而立，任凭如何吹打，都是纹丝不动。

    看了一眼下方，乌子仲一道流光就过去了。

    “兔崽子，去哪里？等等。”

    三道流光落在了地面上。

    “怪事了，这里怎么如此平静？”

    龙卷风暴的中央，很宽的地方都是很安静，压根就不像风暴。

    乌子仲也是恍然明白了。

    “看来那些人说的不错，龙卷风暴中央的确是一块平静之地。”

    看着乌子仲这模样，始皇帝气色要打人了。

    “兔崽子，赶紧办正事。”

    王翦也是跟着说道：

    “没错，现在龙卷风暴已经看过了，没什么好看的。”

    但是乌子仲却没有回应他们，仿佛进入了一种思考一样。

    “兔崽子，老子和你说话呢。”

    王翦就要上前拉扯一把，但是却被始皇帝一把拉了回来。

    “别打扰，这家伙要想有所悟。”

    “额...是吗？”

    王翦看去，乌子仲此时此刻站在那里，双目无神，脑海却是翻起了惊涛骇浪。

    龙卷风暴外面拥有着巨大的撕裂能量，内部居然如此安静，这就让乌子仲受到了启发。

    这会不会又是一个攻防一体的法阵？

    一道神识散发出去，这些风暴本是凡物，又岂能伤到分毫？

    “不对，应该顺着方向纹路寻找。”

    强大的神识立刻改变方向，跟着龙卷风暴前进。

    “不对啊，这应该就是两股力量的反作用力，导致的龙卷，根本就没有技术可言啊。”

    “但是不应该啊？”

    随后，立刻再次吧神识朝着反方向而去，顿时受到了阻力，乌子仲迎难而上，终于到达了关键点。

    “明白了，原来如此。”

    借助阵法基础，乌子仲很快的就看到了关键点。

