    “那小子遇到火魔晶兽，看来是要完蛋了！”

    “本来还想让他继续在前面开路，不过看样子是没戏了。大家都小心一点，不要暴露了气息，等到那小子被火魔晶兽击杀，火魔晶兽退去后，我们便上去收取此人这一路上所收获的各种资源珍宝！”

    火云冒险团的团长目光一闪，低声说道。

    虽然有些遗憾不能在利用秦长生为他们开路，但是想到等到秦长生被火魔晶兽击杀，却是能省得他们到时候再亲自出面去击杀秦长生夺取他身上的资源宝物。

    听到火云团长的话，火云冒险团的众人顿时纷纷磨刀霍霍，目露精光，眼神中满是贪婪之色。

    然而紧接着，火云冒险团所有人都被接下来的一幕惊骇到，直看得心惊肉跳。

    只见前方，面对那头朝着自己扑杀而来的火魔晶兽，秦长生却是丝毫没有逃避的意思。

    他站在原地，看着那头火魔晶兽朝着自己扑杀而来，神情微凝，眼神之中绽放出一道锐利之色，手中的流云剑蓦然激射出去，斩向那头火魔晶兽。

    “镪！”

    流云剑激射在火魔晶兽身上，却是犹如斩在金铁之上一般，顿时迸发出了一串绚烂的火星，同时发出清脆的金属交击声。

    “嗯？果然防御力惊人。”

    秦长生目光一凝，身形一个横挪，从容避开了火魔晶兽的攻击。

    他伸手隔空一抓，流云剑立即飞回他手中。

    在他右手握住流云剑剑柄的刹那，秦长生身上的气势陡然变得凌厉起来，整个人犹如一口出鞘的绝世凶剑，剑气凌云。

    一道金色的剑气，环绕在流云剑上，气息炽热，威势无匹。

    没有任何的迟疑，秦长生翻手一剑劈出，直接动用了太阳剑经的招式，发动了纯阳剑气。

    刹那间，他整个人犹如化作一轮炽盛的烈日，刺目的金色剑光闪烁。

    “轰！”

    可怕的剑光裹挟霸道无比的纯阳剑气，瞬间清扫在火魔晶兽庞大的身躯上，竟然将那头火魔晶兽劈得横飞出去。

    “咔嚓！”

    下一刻，在远方那些火云冒险团众人惊骇的目光中，那头火魔晶兽坚固不朽的肉身之上，竟然浮现出一道狰狞无比的剑痕，令得那火魔晶兽发出凄厉的惨嚎。

    秦长生挑了挑眉，方才这一剑的威力，就算是五阶后期妖兽都要当场伏诛。

    然而这头火魔晶兽，竟然只是受创，没有丝毫生命威胁，这让他不由得心中微微一凛。

    这样强大的防御能力，就算是一些六阶初期的兽王，恐怕都远远不及。

    不过，这火魔晶兽的防御能力虽然恐怖，但是攻击却并没有想象中那么凌厉，动作也显得有些笨拙。

    “吼！”

    这头火魔晶兽怒吼一声，张口喷射出一股岩浆，卷向秦长生。

    秦长生感知何等强大，而且还锻炼出了战斗意识，再加上吞噬炼化血魔老祖的元神，神魂壮大，意外凝练出了神识，对方的攻击想要击中他，实在是异想天开。

    他身形一掠，避开岩浆流，施展无影步围绕着这头火魔晶兽飞快地穿梭，观察对方的身上的弱点。

    以他如今的眼力，并未耗费太多精力与时间，便是从容地寻找到了火魔晶兽身上的弱点所在。

    他发现，在这火魔晶兽肚脐眼的地方，有着一颗赤红色的晶石一般的东西，当火魔晶兽张口喷吐岩浆的时候，其肚脐所在的地方就会闪烁淡淡的光芒。

    “嗤啦！”

    秦长生瞧准目标，立即出手，以敏捷的身法，迅速靠近火魔晶兽，随后流云剑精准刺出，一道炽盛的剑光，裹挟着霸道无比的纯阳剑气，狠狠地钉杀在这火魔晶兽肚脐眼的地方。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    下一刻，那火魔晶兽肚脐眼的地方就被秦长生一剑刺穿，火魔晶兽立即惨叫一声，身上立即浮现出一道道蛛网一般的细密的裂纹。

    接着那火魔晶兽的身体，立即“轰”的一声炸开，其血肉竟然真若石头一般，射向四方，落在地上哗啦作响。

    一颗赤红色的晶石，跌落出来，虽然没有赤炎石中蕴藏的力量庞大，但其中同样蕴藏着炽热的力量。

    秦长生顿时心中一动，伸手抓起这枚赤红色晶石：“这难道是火魔晶兽的兽核么？”

    说话间，他心念一动，吞噬武魂涌现，汲取这赤红色晶石中的力量。

    一股股灼热的力量，立即源源不断地反馈到秦长生体内，秦长生明显感觉到，自己体内的纯阳真气有所精进，纯阳剑气似乎也有些壮大。

    他心中顿时一喜：“想不到这火魔晶兽体内的兽核，竟然也蕴藏着精纯的至阳之力！”

    “如此一来，我便可以将太阳剑经修炼到大成了！”

    秦长生惊喜不已，原本进入火焚山脉，乃是为了寻找赤炎石。

    不过赤炎石这种特殊的晶石，实在罕见难寻，他来火焚山脉也只是想要碰碰运气，尽力去寻找，但却未必能找得到。

    但现在，却是发现这些火魔晶兽体内蕴藏的兽核，竟然就拥有精纯的至阳之力，同样能够帮助自己修炼纯阳剑气，这无疑是一个重大的发现。

    他立即就改变了计划。

    寻找火魔晶兽，可比寻找赤炎石要轻松简单多了。

    消化了方才所斩杀的这头火魔晶兽体内兽核中的力量，秦长生立即开始全力感知附近的火魔晶兽，猎杀火魔晶兽。

    在他身后，那火云冒险团的众人却是纷纷神情凝滞，看着远去的秦长生的背影，以及地上那头火魔晶兽炸开的身体，所有人眼中都流露出深深的不可思议。

    “我……我没看错吧？那小子，竟然杀了一头火魔晶兽？！”

    那个阴柔男子倒吸一口凉气，忍不住惊悚道。

    那可是防御力极其恐怖的火魔晶兽啊！

    就是命泉境的武者，都未必能斩杀得了火魔晶兽。

    而眼前这个少年，竟然短短片刻，就斩杀了这头火魔晶兽！

    “火云城什么时候出了这么一个妖孽？！”

    火云团长也不由得瞳孔一缩，骇然低语道。

    “团长，我们还要跟着那小子吗？这小子连火魔晶兽都能斩杀，绝对是块铁板，我们只怕不是他的对手啊。”

    一个团员心惊肉跳道。

    火云团长闻言也是面色变换，心中有些庆幸，幸好先前秦长生得到火灵芝的时候，他们没有为了火灵芝，立即出手劫杀秦长生。

    不然的话，后果只怕不堪设想。

    不过，已经跟了这么长一路，就这样放弃，他心中却是又有些不甘。

    “此人的确厉害，不过他再厉害，也只有一个人，而他一个人，连续与妖兽与火魔晶兽大战，终会有真气匮乏，力量枯竭的时候，到时候就是我们出手的机会！”

    火云团长沉声说道。

