    燕返的威力虽然不算很高，但也有六十之多。再加上飞行属性对于爆肌蚊的四倍克制效果，显然这招应该能够造成非常可观的伤害才对。然而，甲贺忍蛙的第一记燕返作用在爆肌蚊的身上时仅仅碰撞出了一丝火花，和一声金属般的撞击声而已。爆肌蚊本身的攻击和防御就极高，健美的效果发挥之后则更加的可怕了。

    一击的对碰让王皓彻底的认识到爆肌蚊的可怕，他已经不看好剩下两只甲贺忍蛙的攻击了，准备改变战术。可就在这个瞬间，爆肌蚊的双臂挥动了起来，并且伴随有强劲的罡风。双臂一挥，两只施展燕返攻势的甲贺忍蛙竟然被阻挡了下来，并且瞬间碎裂、崩散。

    那两只碎裂的甲贺忍蛙自然是由影子分身和替身组合而成的占有甲贺忍蛙本体四分之一生命值的分身。他们不但具备有攻击力，也同时具备有生命值，就算遇到一般的攻势，也能凭借自身的力量阻挡一番。可面对爆肌蚊挥动的双臂竟然瞬间就崩溃了，这得是遇上多大的攻击强度才会如此呢？

    爆肌蚊的可怕已经超过了王皓的想象，虽然甲贺忍蛙的本体在分身被轰爆的瞬间就已经拉开了两者的距离，让自己处于安全的位置，可终究还是失去了一半的生命值。王皓让甲贺忍蛙继续拉开与爆肌蚊之间的距离，生怕这个残暴的家伙一个暴起就将甲贺忍蛙给彻底收割了。

    “我的爆肌蚊是不是很强大？我可以实话告诉你，只要在这个气场的范围之中，爆肌蚊就是无敌的！哪怕是合众地区的传说宝可梦降临也无法奈何得了他？你的甲贺忍蛙确实不错，但实力上的缺陷和极限就摆在那里，不可能战胜爆肌蚊的！这就是绝对的实力！现在成为和我一样的协助者还来得及，否则我就要让爆肌蚊全力出击了！”

    这一刻的魁奇思，脸上写满了嚣张和骄傲！在他看来，王皓确实是个不错的训练家，但绝无可能挑战爆肌蚊，也无法挑战究极奈克洛兹玛的力量。之所以一再劝说王皓，也仅仅只是出于对王皓的实力认可。魁奇思对于具备潜力的训练家非常感兴趣，也因此收养了不少的孩子。据说，等离子队存在着一批由他亲手调教出来的超级训练家。现在看来倘若真的存在的话，也都已经成为了究极奈克洛兹玛的助力了。

    王皓没有理会魁奇思的劝说，他现在整个人的身心都聚集在如何面对爆肌蚊这件事上。固然气场能量对爆肌蚊有着极为可怕的提升，但那并不是他如此强势的关键。王皓觉得自己之前的指挥还是太过冒险了，和一个擅长近战的格斗属性宝可梦战斗居然也敢贸然选择近身的技能。这不是在直接挑战别人的长处吗？

    燕返虽然是飞行属性的攻击，具备有四倍克制的效果，但却属于近战类的招式。凭借爆肌蚊的防御能力完全可以抵挡下大部分的伤害，所以选择这个角度的攻击方式绝对是不可取的。相对攻击和防御，爆肌蚊的特攻和特防则极差。攻敌之短，这才是正确的进攻方式才对。

    在甲贺忍蛙所掌握的技能当中，既属于特殊攻击，又能对爆肌蚊造成克制伤害的技能就只有一个，神通力。为了进一步的发挥出神通力的威力，王皓先让甲贺忍蛙施展了泡沫技能。大量七彩的泡泡开始从甲贺忍蛙的口中吹出，并弥漫在整个气场当中。随后这些泡泡在神通力的作用下开始朝着爆肌蚊所在的位置袭去，攻击的速度并不快，轻飘飘的。

    魁奇思没想到不甘的王皓竟然再次出招，而所施展的还是如此轻飘飘的，看上去毫无威慑力的招式。爆肌蚊原本还在摆弄自己的肌肉，可看到这些泡泡的时候立即就出腿了，用那如同尖刺一般的腿刺向泡泡。爆肌蚊拥有四条腿，并且每一条腿除了有强壮的肌肉之外，末端还是如同尖刺一般的结构。这样的结构刺出的时候，宛如在施展致命的攻击。

    致命针刺，爆肌蚊抬起的那条腿所施展的攻势。这非常的可怕，仿佛瞬间就可以将一切给刺穿一般，是一招虫属性的技能。可就在致命针刺与泡泡碰撞的瞬间，惊雷般的轰鸣声便传递开来了。甲贺忍蛙所施展的攻势可是泡沫和神通力的结合，其中蕴含了极强的能量。爆肌蚊的腿撞破泡泡的瞬间，就让泡泡当中的能量炸裂开来，形成巨大的冲击。

    这可不是燕返那样的近身攻击，爆肌蚊没有强大的防御能力可以阻挡，一下子竟然被轰出了数米远。这骤然的爆发让爆肌蚊和魁奇思都感到诧异，他们怎么都没想到事情会发展成这样。爆肌蚊好不容易才稳住自己的身形，可第二波的泡泡攻击就再次袭来了。

    燕返的攻击连爆肌蚊的防御都没有轰开，仅仅只是留下了一些火花而已。而泡沫和神通力的组合则直接轰退了爆肌蚊，这只能证明一件事情，那就是王皓现在选择的攻击方式是正确的。既然方法正确了，那么爆肌蚊便不再是不可战胜的对手了。就算泡沫和神通力的组合没能一下子给爆肌蚊造成致命的伤害，可能够撼动他就已经足够了。只要继续消耗下去，爆肌蚊肯定会有倒下去的一刻。

    王皓看到了战胜爆肌蚊的希望，所以他毫不犹豫的指挥甲贺忍蛙施展着泡沫和神通力的组合技能，不断的轰击着爆肌蚊。爆肌蚊也是非常的无奈，他尝试过躲避甲贺忍蛙的攻势，但那些泡泡只要接近爆肌蚊便会自动的炸裂开来，形成可怕的冲击波将他掀飞。他只感觉这样的战斗非常的憋屈，无法发挥出自身的任何力量。爆肌蚊也尝试过靠近甲贺忍蛙，但甲贺忍蛙早就在自己的周围布下泡泡防御，迫使爆肌蚊只能放弃进攻。

    屡次进攻失败，又不断受到对手的攻击，爆肌蚊此刻彻底的愤怒了。他从来就没有这么的不堪过，作为最强的究极异兽之一，他实在咽不下这口气。于是，他四条腿奋力一跃，绕过迎面而来的泡泡，直奔甲贺忍蛙而去。具有强壮肌肉的爆肌蚊拥有着极为可怕的弹跳力，一跃便到了百米高空，险些超出了王皓的波导感知范围。

    虽然爆肌蚊跳到了高空之中，但王皓知道他落下后的目标依旧是甲贺忍蛙。于是，王皓便指挥甲贺忍蛙将泡沫和神通力的组合招式堆积在自己的头上，以此来防御爆肌蚊下降时的可怕攻击。爆肌蚊从空中落下的时候并没有变换位置，也没有任何的犹豫，就是笔直的朝着甲贺忍蛙袭去。他自然是看到了堆积在甲贺忍蛙周围的泡泡，但却并不以为意。

    随着高度的不断下降，爆肌蚊又一次与甲贺忍蛙释放出来的泡泡进行了接触。只不过这一次，爆肌蚊在自己的身上缠上了一层透明的能量罩，以此来抵挡泡泡炸裂时的巨大冲击。那是守住防御，泡沫和神通力的组合技确实非常强，可想要突破爆肌蚊的防御极限却是差上一些。爆肌蚊硬扛着泡泡和神通力的组合，如同麒麟落地一般狠狠的砸向了甲贺忍蛙。

    当看到守住防御的瞬间，王皓就已经让甲贺忍蛙动起来了。强大的跳跃能力使得甲贺忍蛙在危急关头逃过了一劫，但爆肌蚊也在最后一刻变招了。原本他施展的仅仅只是弹跳技能，可察觉到甲贺忍蛙遁逃的时候，就切换成了重踏的技能。四脚落地时，巨大的冲击力形成震荡波一下子就蔓延开来，饶是甲贺忍蛙已经跳开了一定的距离，可还是被影响到了。

    重踏这招威力虽然比不上其他地面属性的攻击，但附带的效果却是极为强大的。可以削弱对手的速度，这样的削弱对于甲贺忍蛙来说是非常致命的。毕竟两者之间的距离本身就没有很远，爆肌蚊的速度虽比不上甲贺忍蛙，但爆发力却是足够的。果不其然，施展完重踏之后的爆肌蚊立即发力跃向甲贺忍蛙所在的位置，迅速的拉进两者之间的距离，并张开双臂准备展开猛扑。

    一个肌肉怪物骤然迎面扑来，这画面非常的可怕，甲贺忍蛙只能爆发出自身的所有力量，并施展起神通力，企图借助这非凡的超能之力控制住爆肌蚊的攻击。然而，神通力的作用仅仅起到了瞬间的效果，让爆肌蚊的动作稍稍停滞了一会。爆肌蚊很清楚甲贺忍蛙的神通力有多么可怕，所以他拼着受伤也要爆发。可怕的肌肉力量崩碎了神通力的锁定，使得爆肌蚊的攻势还在持续。

    甲贺忍蛙怎么都没想到爆肌蚊会如此的决绝，硬撼自己的神通力攻击。拳头已经临近了，甲贺忍蛙已经没有时间再躲避了，所以他只能接受这个结果，静静的站在那里迎接爆肌蚊的拳头。爆肌蚊全身的肌肉都在爆发，强劲的罡风甚至有那么一丝扭转空间的气势在，非常的惊人。当拳头作用在甲贺忍蛙的身上时，爆肌蚊却脸色一变。

    而被爆肌蚊击中的甲贺忍蛙则化作一堆泡泡消散了。这是替身技能，也是甲贺忍蛙最后一次的替身技能。之前爆肌蚊一出场就打爆了两个替身，加上这一个，正好是三个，也是甲贺忍蛙四分之三的生命值。爆肌蚊没想到强势爆发之后只是打败了对手的一个替身，这让他很是愤怒，不由的嘶吼了起来。

    施展了替身技能的甲贺忍蛙此时正在周围的一处草丛中，他知道自己的生命值所剩无几，防御能力也没有多大的作用。接下来的一击可能是他的最后一击，所以他非常的谨慎。空气中被气场压制的水属性能量正一点一点的朝着他所在的位置聚拢，在他的手中形成一把水手里剑。甲贺忍蛙不断的压缩着水手里剑的大小，让其中囊括更多的水属性能量，并不断提升着威力。

    气场之中的水属性能量并没有很多，几乎都被气场能量压制着，所以甲贺忍蛙能够聚集起来的非常有限。为了增加这一击的攻势，王皓让其往水手里剑中聚集超能属性的能量。原理其实和泡沫、神通力的组合是一样的，只不过这次更加的纯粹，直接让两种不同属性的力量压缩成一个招式。这是放手一搏，也是在拼命，极具危险性，但甲贺忍蛙还是选择施展开来。

    随着超能属性之力的聚集，水手里剑开始变得巨大，变得不太受控制。甲贺忍蛙不断的利用自身的力量去压制它，保持它的形状。这个过程非常的吃力，也非常的困难。最终，一把带着浓郁紫色的巨型手里剑形成了。而爆肌蚊也已经注意到甲贺忍蛙的位置，他看着甲贺忍蛙手中的手里剑，不由的露出了诧异之色。

    这是爆肌蚊从刚刚战斗至今第一次感受到威胁，而且是致命的威胁。他知道这把紫色手里剑的可怕，默默的不想与之对抗。但甲贺忍蛙又怎么可能在这个时候放过爆肌蚊呢？这可是他最后的可能，不管这一击的结果如何，他都不再有进攻的可能，因为他已经将自身所有的力量都耗费在这招之中了。

    紫色水手里剑从甲贺忍蛙的手中甩出，并直奔爆肌蚊而去。爆肌蚊不想与这招硬碰硬，所以选择了躲避。但很快他也发现了一个问题，那就是这把紫色水手里剑似乎彻底的锁定了他，无论他朝着哪个方向移动，它都会适时的调整方向。最后爆肌蚊只能无奈的放弃躲避，在自己身前撑起一道透明的防御罩，以此抵挡紫色水手里剑的攻击。

    当紫色水手里剑与守住的防御对碰的瞬间，爆肌蚊怒吼了起来。因为紫色水手里剑切开了他的守住防御，正一点一点的深入。爆肌蚊的怒吼其实是在不断聚集力量的表现，他想彻底的阻挡住紫色水手里剑的攻击。但就在他发力的时候，那紫色水手里剑就因为能量的不稳定爆裂开来了。爆肌蚊吃了亏，还是大亏！

