    第501章 调查

    在送走所有人之后，简佳曦来到收银台这边，操作着电脑，调出了刚才的监控，考到优盘又传到手机上。

    做完这些，简佳曦才拿着优盘和手机走回去，来到柳清面前。

    柳清靠着椅背, 翘起二郎腿，抬头看简佳曦，“把人都弄走了，怎么了？你要打我？”

    简佳曦摇摇头笑起来，拿着手机过去，调出画面递到柳清面前，里面播放的就是刚才柳清大吵大闹的视频。

    “柳清小姐，我看您的人设一直都跟这个不一样, 如果我把您这副样子，然后还无理取闹到处找事找茬的视频发到网上，你会怎么办？”

    简佳曦说的平静，柳清脸上的笑容一点点下去，面无表情看着简佳曦。

    相比简佳曦和柳清，经纪人听完简佳曦说的话，直接慌了，“简小姐！您一定要三思啊！我们柳清不是这样的人，您不要把这个发到网上去。”

    柳清拉了一把经纪人：“你干什么？你对他这样毕恭毕敬干什么？”

    然后转头又对简佳曦说：“你以为我怕你吗？我告诉你我不在乎！你有本事就发，你看我到时候放不放过你。”

    简佳曦这下可好奇了，一个新人演员，最怕的就是黑料，她为什么不怕呢？

    柳清说完就带着经纪人走了，只留下简佳曦站在那里若有所思。

    晚上，简佳曦吃饭的时候，一直出神，沈夜叫了她好几次，最后终于忍不住问：“怎么了？今天一直走神。”

    简佳曦回了回神，最后露出微笑：“我没事。”

    但是转头思绪又被拉远, 她在想，柳清一开始看不起自己一直针对自己，是因为觉得自己是个小设计师，看不起自己。

    但是自己拿出那些她无理取闹，找茬的视频，为什么她还是不害怕呢？简佳曦一直想不明白。

    沈夜看着再次出神的简佳曦，没多少话，只是一直往简佳曦碗里夹菜。

    吃饱饭后，到了散步时间，可是今天的简佳曦很反常，吃完饭后就一直坐在那里，拿着手机不知道看什么。

    沈夜走过去，说：“要不要去散个步。”

    “啊？”简佳曦抬起头，“怎么了？”

    沈夜又重复了一遍：“要不要一起去散个步？”

    简佳曦想说今天不想去，但是看见沈夜想去的神情，再一看自己查手机也查不出什么东西，于是就说：“好啊走吧。”

    出来散步的时候，简佳曦倒是没有走神。

    “冷不冷？”沈夜问简佳曦。

    晚上吹起了细细的凉风，简佳曦穿着一件外套，没感觉冷。

    “不冷。”

    两个人继续走, 沈夜看着简佳曦好几眼，本来不想问，但还是问出口：“今天你怎么了？”

    简佳曦“嗯”了一声，看着沈夜的眼睛，问：“什么怎么了？”

    “你吃饭的时候老是走神。”沈夜说：“是不是今天出什么事了？”

    “啊，没事，只不过今天有单子顾客不满意，我就想着是不是哪里做的不对，想事情呢。”简佳曦说。

    沈夜还是不信，但是看着简佳曦应该是不想让自己知道，就没再问，准备自己去查查。

    简佳曦想着，应该是要调查调查柳清，但是不知道该去哪调查，但不想一直让沈夜帮自己，他得自己成长，得自己处理问题。

    第二天，简佳曦询问了将铭。

    “柳清？他昨天又来找事了？”将铭问。

    昨天将铭出去忙业务拓展的事情了，没想到，柳清又来找是了。

    “他就一直挑刺，我把她无缘无故找事的视频给她看，说她再找事我就给他发不出去，但是他竟然一点都不害怕还说不在乎，所以我就有一点奇怪。”简佳曦跟将铭说。

    将铭点点头，确实很奇怪：“所以你想知道他为什么会这样是不是。”

    简佳曦点点头，“对啊，我就害怕他是不是有什么势力，准备回来报仇。”

    将铭听完简佳曦说的话，噗嗤一声笑出来：“你怕什么，你老公是沈夜。”

    简佳曦也笑出来，“我不是害怕，我就是想知道这是为什么。”

    将铭：“你还挺好奇的……不过我也想知道。”

    两个人笑起来。

    突然，将铭惊奇的开口：“对了我想起来去哪知道了。”

    简佳曦问：“去哪？”

    将铭没说话，带着简佳曦来到了一个咖啡店。

    简佳曦不明所以：“怎么上这来了？咖啡我们那边不是很多，干什么跑这么远？还是你想喝这里的咖啡？”

    将铭摇摇头，找了个位置坐下来，“不是，都不是，我们现在这坐下，等一会就知道了。”

    简佳曦满腹疑问喝着咖啡，不管简佳曦怎么问，将铭一句话都不说。

    过了十五分钟，有人进来了。

    进来了四个女人，穿着名片，戴着项链，手里拿着大包小包进来了。

    简佳曦一看，这不是那些富太太吗？

    还没等简佳曦看了几秒，就被将铭拉回来，将铭对她做了一个嘘的动作，然后小声说：“别看他们。”

    简佳曦点点头，低着头一边喝咖啡一边感觉思绪明了，他有点懂将铭的意思了。

    过了几秒，突然听见有人过来的声音，然后头顶传来熟悉的声音：“呀，陆夫人沈夫人你们怎么在这？”

    将铭看着几位富太太，露出惊讶的神情：“好巧啊，王太太你们怎么过来了？。”

    顾思然也站起来惊讶的说：“没想到碰到王太太你们了。”

    王太太：“听说最近这里出了新口味蛋糕，我们来试一下，没想到碰到你们了。”

    将铭笑着说：“我们也是听说有新品，所以来尝一下。”

    果然，王太太说：“不如我们拼个桌吧。”

    简佳曦说：“好啊。”

    于是几个人拼起了桌。

    要想八卦，最不缺的就是有女人的地方，尤其是家里有钱不用出去工作每天聚在一起买买买的富家太太。

    “唉，你知道前段时间王媛吗，那个季总的前妻。”

    “我记得，离婚三年了吧，怎么了？”

    “他有个儿子你记得吧，听我家他说，那儿子都不是季老板的，是跟外面人生的。”

    (本章完)

