    光头瘦子双目无神，听到开门声，再一看唐禹手中，针头足有手臂长的巨型针筒……浑身就是一阵颤抖，想起了这两天被支配的恐惧。

    “来，乖，抽一管就好。”

    光头三十三号拼命挣扎，奈何在他还是魁梧壮汉时，就挣不开拷在手上脚上的特殊铁链，更别说现在，瘦得皮包骨头似的。

    粗大的针头扎进光头瘦子的骨头中…不得不说，在光头瘦下来之后，扎针变得方便了不少，最开始还可能扎错位置，扎不到骨头，现在嘛，准错不了了。

    唐禹戴着口罩，在抽满了一管髓液后，颇有些嫌弃地离开了。

    光头瘦子，在一阵颤动之后，也变得索然无味。

    ……

    唐禹通过研究所自带的科研功能，以及侦测水晶等等道具，对几份素材进行了充分研究。

    “果然，这几个人，已经不能算是人类了……”

    凯文并不擅长这方面的研究，从凛山拉过来的高级人才，倒也有几个从事生物方面的研究，然而那几人也算不上最顶尖的科研人才，通过传统手段研究，短时间内的成果，还比不上他开挂式的研究。

    兽化战士。

    当初灰刃从林韦的住处，搜刮出的资料中，唐禹就看过这个名字。

    可惜，那些资料中对于兽化战士的研究，还处在初级阶段，除了大方向的思路外，并不能得到具体的资料数据。

    “不过，兽化战士这种速成方法，我并不需要。”

    唐禹也看不上。

    的确像几名光头兽化战士，原本实力只有一重二重，植入魔化兽基因进行改造后，瞬间就有媲美觉醒四五重，乃至更强的战力。

    然而……唐禹虽然没法破解出兽化战士的制作方法，通过对几份素材的研究，却发现，兽化战士有很大的副作用。

    被改造之后，兽化战士失去了继续提升的潜力，实力就此固定……唐禹询问几只俘虏时，还得到一个有些意外的答案，兽化战士在击杀魔化兽之后，无法吸收逸散的灵魂力。

    “兽化战士的寿命，普遍不长…不能说是寿命，应该是受到了魔化兽基因的影响，这些光头只能维持约一年的正常时间。”

    “一旦出现突变，魔化兽基因快速将人类正常基因吞噬，或许，能存活的时间将更短……所以多被我抽几管，也算是发挥最后的余热了。”

    唐禹摇摇头。

    他摘下口罩，脱下白大褂，走出研究所。

    “研究所太压抑，还是外边好，天空，是如此的湛——”

    一抬头。

    阴天。

    唐禹：“……”

    滴滴滴滴滴——

    脑海中，久违的警报声响起。

    并非传统的系统提示，而是，外敌入侵时的警报。

    除了领地刚刚建立之初，安全还没有保障的那会，这种警报，差不多有一个月没响过了。

    ——领地范围扩大，地图内能见的小红点也变得越来越多，但同样，在他的设置下，寻常小股魔化兽，包括心怀敌意的幸存者进入，都不会触发警报。

    急促的警报声还滴滴响着，唐禹先将警报声关停，而后打开了领地地图。

    庇护所范围内，约莫有着十数个红色小点……并非所有探子都被一窝端在了城堡中，仍有一些，非常苟，至今没有表现出什么异状。

    庇护所之外，装备厂区一切正常，后山矿区有零星几个小红点入侵，但很快就消失，应该是被矿场布置的防御建筑，直接怼死了。

    随后……

    领地地图被缩放了百倍，唐禹终于看到西南一角，出现了密密麻麻的红点。

    他盯着看了几秒。

    在地图边缘处，接连不断有红点涌入，甚至，不局限于西南一角，整个地图南方，很快便形成一片弧形红色区域。

    敌人数量，多得难以想象。

    面色逐渐变得凝重。

    透过契约，唐禹立刻知会了罗哲依莲等追随者，并拿出传讯器，告知了陈海平等几个领地高层。

    整个领地高速运转起来。

    ……

    “快快！穿好装备，现在是一级戒备。”

    包括路小鹏在内的几名巡逻队中队长，嘶吼着。

    比武大会结束，进行了第三次招新的巡逻队，已经是人员高达三百的大型军团，所有成员，都是三重以上的精锐觉醒者。

    训练操场上，数不清的人影来回跑动，女的冲进换衣间穿戴战斗服，男的不少就地脱衣，很快一个个便列队站立。

    罗哲穿着全套铠甲，来到训练场，他的目光从三百巡逻队成员身上扫过，散发出的气势，让巡逻队成员们个个心中一凛，表情变得更加严肃。

    “庇护所即将遭到魔潮冲击，现在，所有人以小队为单位，在各地点进行驻防，并维持庇护所秩序，明白没有？”

    “明白！”

    ……

    虽然是白天，但留在庇护所内的觉醒者，依然不少。

    在这些觉醒者心目中，绿荫有两大特色，一是符文装备，二就是美食。

    连唐禹都没想到，吸引外来觉醒者在绿荫定居的原因，其中美食，丝毫不逊色于符文装备，甚至犹有过之。

    就像临东许多知名佣兵团，同样在绿荫注册了冒险团，然而很多人并不会长期待在绿荫。前期接取任务委托，后期任务完成，物品的提交，同样只需要派一两名，两三名冒险团成员，就足以完成。

    驻地是否在绿荫，对这些人而言，并没有影响。

    然而自从商业区建成，越来越多餐饮店成立后，临东的雇佣兵，真就不愿意离开了。

    这里有最齐全的食材，生鲜肉食，蔬菜瓜果，甚至包括不限量供应的异化海鲜，这些，都是临东不曾拥有的。

    觉醒者们至始至终想不明白，绿荫又不靠海，哪来的这么多海鲜？还全是异化的！

    然而这并不妨碍他们的吃货之魂熊熊燃烧。

    交接任务，还能让一两名队员去做，可吃东西这事，总不能让别人代劳吧？不少知名团队纷纷在绿荫租赁驻地，看到了甜头，越来越多的餐饮店也跟风开业。

    唐禹得知此事后，还哭笑不得。

    贺远航和几名冒险团成员结伴走出了饭店，享受着饭后悠闲的散步时光，然而还没走几步，他们就看到不少巡逻队成员从眼前跑过，脚步略显急促。

    几人相视一眼，都从彼此眼中看到了疑惑。