    水灵根的元婴后期人族修士和同样修为的雪族修士。

    两者大战在一起，顿时激起漫天雪浪以及无边水汽。

    天上的元婴中期雪族修士，手中拿着一个可以破除遁法，锁定敌人的法宝，使得人族修士只能拼命。

    这些人族修士，似乎得到了了不得的东西，要不然不会引起这些雪族修士的疯狂攻击。

    人族和北寒域相隔一个莽荒域，两者很少有接触。

    这些雪族之人能够在莽荒和人族相遇，也是因为鱼人来袭，人族驱赶鱼人，占据了大片莽荒之地造成的。

    河流已经崩断，河水和冰碎乱飞。

    人族修士面对雪族也并不是毫无还手之力，手中的飞剑，斩出的剑气纵横，使得雪族之人，一时之间，也不能奈何得了他。

    成为元婴境界，自然掌握分化灵识之术，手中的飞剑纵横的时候，一道身影也被放了出来。

    木元婴！

    这是元婴修士的分身，如果培养得当，可以相当于修士本身的修为。

    这木元婴灵气波动十分怪异，似乎有一定的自我灵识，但是如今却在人族修士的控制之下。

    放出身外化身，虽然是以物代替的化身，可也能够见到，这位人族修士，有着卓越的天赋。

    可惜，面对两位雪族之人，这身外化身只是能够帮助他减缓压力而已。

    天上的雪族修士见此，也放出自己的灵兽，那是一条身体宛如冰晶的小兽，体型只有一丈大小，但是却带着无边的寒气。

    这是带有异种血脉的灵兽！

    感受到天上的异常，人族修士顿觉不妙。

    然而如今的境地，他只有死拼这一条道路。

    扩大声势，吸引附近的人族来救！

    最近的大恒城附近，可是有着人族大军驻扎的！

    如此大的波动，很可能让其他修士注意，然后把大军之中的高阶修士，吸引来！

    龙大海看到两人声势逐渐扩大，知道二人已经动了十足的实力。

    那凝聚了周围灵气，极为凝实的法力以及剑气，让周围的山川树木直接被洞穿，甚至有些剑气飞出数里之外，在地面上留下深深的沟壑。

    他所在这座山，也被光芒波及，但是并没有造成山体主体断折。

    腾云驾雾！

    这鱼龙七转的功法，以龙大海如今的实力，使用起来已经驾轻就熟。

    况且面前的冰碎水汽，也是最好的遮挡。

    此时，两位元婴后期修士交战正酣，注意力必定减弱。

    龙大海凭借自己的隐匿之术，绝对可以考勤天上的中期修士。

    如今最大的挑战，便是那雪族修士手中的法宝，是否能够发现他的异常。

    不过，法宝正在照射人族元婴后期修士，再用来发现自己，基本上属于灵宝之属了，这个概率极小。

    混在水雾冰碎之中，龙大海靠近了天上的雪族修士。

    但是，他没有立刻出手。

    如今下面的两人正是最为激烈的时候，他若出手，很可能引得地面修士反攻，救援天上雪族之人。

    那样的话，到是给地面人族修士一个逃跑的可能，却把自己置身于危险之中。

    这可不是龙大海想要的结果。

    “在这水雾之中，布置些手段，等到下面快要出来结果，我在动手，也许会有超乎想象的收获！”

    龙大海不是烂好心之人，这个人族修士跟他毫无关系。

    对于他们身上得到物品，龙大海也是心动的。

    但是身为同族修士，看见异族之人，也不能毫无作为。

    等到人族到了油尽灯枯之地，最好也把那雪族修士重创之时，才是他出手的最佳时候。

    “看来变身是避免不了的了，希望附近没有其他化神修士吧！”

    变化蛟龙之后，龙大海通过水汽，感知的距离提升巨大，可以和元婴后期修士相媲美。

    到时候，还能够四转鱼龙功的特殊神通，只要不是化神修士，龙大海有信心在元婴后期修士手中逃走。

    并且一对一的情况之下，在这种环境之中，他也未必落于下风。

    地灵根，超凡的功法，特殊的灵气等，每一个都可以成为一种特有的手段，可以增添修士数成实力。

    这些全部集中于龙大海身上，面对元婴后期修士，他也无惧！

    轰轰！

    下面的战斗越发激烈，天上的雪族也见到同族和人族交手焦灼，也忍不住出手相助。

    一道道光芒飞射过去，激荡在人族的护身罡气之上，激荡起阵阵的灵气波动。

    本来人族修士，快要逆转的形势，在天上雪族的出手之下，变得再次劣势。

    雪族后期修士见此，也没有犹豫，直接基础自己的法宝，化作数条寒冰蛟龙，朝着人族绞杀过去。

    人族修士和自己的化身见此，立刻双剑合璧，摆出合体剑诀。

    顿时剑气威力大增，面对飞来的寒冰蛟龙，也能够抵抗得住。

    雪族修士见此，拿出一块菱形冰晶，直接投掷到出去，飞到一块空地之上。

    顿时，地面附近的所有冰碎雪水，都被牵引过来，聚集在一起，化作一个长着双翅的冰兽。

    “那是冰之心么，不知道是什么等级的！”

    冰之心，北寒冰域特有的天才地宝，它可以自主幻化成一只冰兽，并且拥有驱使冰雪的能力。

    冰之心品质越高，幻化出的冰兽越厉害，最高可以提升到合体境界！

    这东西还是造化之物，如果要是吞食炼化，可以让人具有冰之化身。

    不过服用的最佳时机，却是成就化神之后，那样配合化神化身，可以直接让冰之化神，拥有化神境界的实力！

    冰兽一出，形式再次逆转，人族修士和自己木元婴的配合，直接再次被压制。

    无边剑气虽然锐利，却也被无尽的冰雪抵抗住，不能突破出去分毫。

    人族修士见到冰兽，知道自己要是不能突破，下场将会十分凄惨。

    所以，斩出数道剑气，抵抗住雅娟而来的冰雪之后，他立刻捏起法诀。

    这个时候，木元婴显得十分抗拒，但是在法诀之下，也只能被修士牵引。

    木元婴化作绿色灵气，直接融入到了人族修士体内。

    人族修士吸收木元婴之后，十分的心疼，可是为了活命，他只能如此！

    此刻的他，灵识暴涨，修为提升。

    相当于元婴巅峰修士，距离化神也只有一步距离！

