    陈煜一边赶路，一边想着鞋印的事，在他看来，那些鞋印绝对不会那么简单的，只是他目前还想不出它们的蹊跷而已。

    听过陈煜的分析后，七队和九队的人也都变得警惕了许多，特别是七队的人。他们在之前可就见过那些脚印一次，这一次又遇到了，世上怎么可能会有这么巧合的事呢！！

    也许是因为他们的警惕，最后这一段路他们倒是走的很顺利，没有遇见任何的黑衣人。于天漆黑之际，陈煜八人终于是来到了他们的目的地，闻到了一股海风的咸湿之味。

    陈煜几人此时正躲在林子之内，他们的对面，是一片沙滩，此时虽然已经天黑，但是沙滩上却是亮如白昼，无数的探照灯摆在沙滩的四周，照射出的白光将沙滩上的黑暗彻底驱除，如果有人想要趁着夜色偷摸过去，那绝对是异想天开。

    沙滩的尽头，摆着一长排的黄色长木桌子，桌子之上放着的，正是他们此行需要打响的信号枪。

    信号枪虽然就在眼前，但是陈煜几人却是不敢轻举妄动，因为在他们与信号枪之间，还站着一大群手拿木棍的黑衣人。

    看着对面的那群黑衣人，所有人的脸色都显得有些凝重。

    邓九光仔细的数了数对面的黑衣人人数后，转头对着陈煜说道。

    “对面足有三十个黑衣人，还个个都拿着武器，我们可能冲不过去啊！！”

    “是啊，队长，对面那么多人，我们这里就只有八个人，给他们塞牙缝都不够啊！！！”听到邓九光的话后，戴小杰忙在一旁附和道，以他那小身板，上去岂不是死的最惨的那个啊！！

    戴小杰话音刚落，便是感受到了两道饱含杀气的目光，伍六一和柳小山两人都正以一种看“死人”的目光看着他，感受到这两道目光后，戴小杰讪讪的笑了笑，识相的闭上了嘴，被对面那些黑衣人打，他可能会在床上躺一周，和旁边这两人打，他可能得躺一个月，哪一个更划算他还是算得过来的。

    无论是伍六一和柳小山，他们都是最见不得软骨头的，此时听到戴小杰那有些怯战的话，他们没有当场收拾他一顿就算是对得起戴小杰了。

    “你说吧，怎么弄？”

    史今对着陈煜问道，这一路上见识到了陈煜的指挥能力后，他们都已经下意识的听从陈煜的意见了。

    听到史今这么问，陈煜又看了看其他的人，发现所有人都如史今一样，全都将目光集中到了他的身上，见此，陈煜心中也是有了个数。

    转头看了看沙滩上的那些黑衣人，陈煜也不谦虚推辞，所有人听他的指挥，这也是他的心中所想的，史今是班长，要是史今不开口，那他还真不好指挥。

    “班长，对方人太多了，我们就这么几个人，如果硬闯那肯定是不行的！！要想顺利的打响信号枪，可能我们还得联合一下其他的队伍才行！！”陈煜想了一下后对史今说道。

    “联合？可是这里也没其他的队伍啊！而且其他队伍也不一定会和我们……”

    史今话还没说完，邓九光的声音却是突然响了起来。

    “嘘，等等，有动静！！”邓九光突然对着众人做了一个禁声的手势。

    有了邓九光的提醒，还在说话的史今瞬间就安静了下来，所有人都放低了呼吸声，静静的听着邓九广所说的“动静”。

    “别说话，有人过来了，我去看看。”陈煜静静的听了几秒后，低声对着众人说道，说完就悄悄的朝着声音传来的方向潜伏了过去。

    走了没多远，陈煜就停了下来，在他的前面，有一个黑影正站在一颗大树前，抖动着身体，只是因为光线的原因，看的并不是很清楚，但有一点是绝对可以肯定的，那绝对是一个黑衣人。

    陈煜静静的趴在一颗大树后，本打算等那个黑衣人走后才返回去，只是看着那个黑衣人，又想了想沙滩上的那群人，陈煜心中却是有了点别样的想法。

    轻轻的从地上站起来，没有发出一点声音，朝黑衣人那边靠近着。

    水声停止，黑衣人兴奋的抖动的时候，陈煜突然一个助步朝黑衣人飞扑了过去，黑衣人反应不急，被陈煜一下给扑倒在地，正欲反抗之时，却是被陈煜一个手刀给砍在了脖颈后。

    怒目圆睁，看了一眼陈煜后，若是却是一下子晕了过去。

    见黑衣人晕过去，陈煜松了一口气，转头看了看，发现没有惊动那些黑衣人后。陈煜赶紧脱起了那黑衣人的衣服给自己换上，他的衣服则是搭在了那个黑衣人脸上。

    看了一眼躺在地上下意识发抖的黑衣人，陈煜嘴角露出了一丝笑容，为了打响信号枪，他也只能先委屈一下这个黑衣人了。

    穿好衣服，拿上自己的臂章后，陈煜快速原路返回，还没靠近史今几人，陈煜就先出了声，他要是不表明身份，可能一会儿躺地上的人就是他了！！

    伍六一坐在地上，看着陈煜这一身黑色，忍不住问道。

    “你这是怎么回事？怎么这出去一会就换了一套衣服了？？”伍六一脸上带着一丝惊鄂的表情，他有点搞不懂伍六一这是在弄哪出。

    “时间紧迫，来不及解释了。”

    陈煜说了这么一句后，就朝其他人招了招手，示意所有人都到他旁边来。

    “刚才在那边我有个黑衣人，我打晕了他，换了他的衣服。”

    陈煜简单的解释了这么一句，没有给其他人说话的机会便是继续说道。

    “我现在有个新的计划，一会儿我伪装成黑衣人回到沙滩上去，然后你们跑出去佯攻，将所有的注意力都吸引到你们的身上，然后我浑水摸鱼，趁着混乱之际，过去打响我们组的信号枪。”

    说完陈煜看了一眼众人的反应，见其他人似乎还有点懵圈后，便是又继续说道。

    “如果我们要想快一点打响信号枪，那这就是我最好的方法！而且相对来说，这样做的风险也是最小的，我们不用去和那些黑衣人硬拼！！你们觉得怎么样，快点说你们的意见，不然“我”长时间不回去，那边是肯定会怀疑的。”

