    俞慎这也算是改变了历史，提前击杀了张修，俞慎暗道：

    “回头还得去见见张鲁这位三代天师，以及那位历史记载，好养生，‘有少容’，‘兼挟鬼道’的张鲁之母，不过巴郡比较近，或许可以先去賨人那里瞧瞧。”

    心中念头一转，俞慎再询问道：

    “使君可知那张修麾下巫师，大多来自那些部落，我想去瞧瞧那些古传巫术。”

    听到俞慎所说，苏固思考片刻后道:

    “倒是有所耳闻，不过賨人多在巴郡，加之其自有渠帅管理，故吾也不算太熟悉。“

    说罢，苏固便将自己所知道的一些关于賨人的消息告知俞慎，也就是些部落的大概位置以及大致的人口情况，太详细的苏固也记不得。

    将自己所知道的讯息告诉俞慎后，苏固又唤来书吏，找来了许多记录賨人的官方记载，不过其中多是些过时的信息，俞慎也就顺手记下当作参考。

    之后几日，俞慎又多方打听了賨人的消息，大概获取了一些相关信息，不过依旧不算太深入，尤其是巫师相关的，不过至少知道了賨人聚集的位置。

    消息收集的差不多之后，俞慎便找苏固辞别。

    苏固原本还想拉着俞慎一道扫平米贼，不过米贼首领张修已死，内部一片混乱，大势已去，苏固自己手下基本就将汉中米贼扫平，所以也就不留俞慎。

    辞别苏固、陈调等人之后，俞慎便离了南郑，直往巴郡而去。

    俞慎骑着白虎前行，不过多久便到了巴郡境内，寻了一处无人之地，让白虎依托在自己的金剪刀上，用【假形】换了个普通中年行脚商人面貌，才往江州而去。

    这巴郡所辖区域，便是后世四大直辖市之一山城所在，不过此时巴郡还算是比较偏远的区域，辖区内多有賨人聚集部落。

    到了江州，俞慎在此休整几日，同时在江州也小心打听，获取了一些信息。

    那张修被俞慎所杀之后，张修许多余部也退到了巴郡境内，对巴郡造成了不小的冲击，所以近期巴郡也颇为纷乱。

    不过还好巴郡内賨人势力颇大，许多张修余部中的巫师也都自带部曲退回了部落中，整体来说巴郡汉军还算是能掌控的住形势。

    在江州打听许久，俞慎也打听到了一些有用的消息，例如那张修曾经游学过的部落。

    这个部落在阆中一代，此时刘璋还没上位，巴郡也还没有一分为三，这阆中也还属于巴郡管辖。

    俞慎得了消息，便离了江州往阆中而去，在阆中周近暗中寻找许久，方才找到了这个部落的所在。

    这部落还保持着山洞穴居的传统，依靠秀美的山壁建设有许多栈道以及洞穴，部落之人皆住在洞穴中。

    部落人多穿着如同汉人差不多，不过身上还会裹着兽皮保暖，看着颇具古朴原始风貌，其中也有些完全如同汉人打扮无二之人，应该都是部落中高层人士。

    俞慎暗中在部落附近探查许久，发现这个部落所在山脉有一条朱砂矿脉，还有提炼水银的产业，整个部落颇为繁荣。

    在部落探查许久，整个部落中正摆放、祭拜着之前张修所召唤，身挂大蛇的鬼神石像，除此之外，部落还有许多地方摆放着白虎画像，也有人祭拜。

    这部分白虎信仰或许就来自融入了賨人的巴人，毕竟巴人传说中，其先祖廪君便化作白虎，巴人也多以虎或者白虎为图腾，而賨人的信仰图腾多为蛇。

    在这个部落探查许久，俞慎发现这个部落来往商人颇多，多是来采买朱砂、水银或者一些山货的商人。

    而商人带来的则是汉人的武器装备，所以这只賨人部落有一支颇为齐整的汉人装备部队，整体有接近千人，势力在周围部落也算是数一数二的。

    俞慎打听许久，决定进入部落查看一番。

    取了许多金银、衣物等等打成包裹，俞慎顶着普通中年行脚商人模样，背着大包小包，风尘仆仆的往部落去。

    到了部落，便有穿着汉人武器装备的士兵将俞慎拦下来，操着本地口音严重的汉话道：

    “你是何人，瞧着面生，来我部落作甚。”

    俞慎此时是个黄脸留着络腮胡的模样，上前悄悄塞了一小块银子，道：

    “我自关中来，我主家喜炼丹，听闻贵部落所出产朱砂、水银皆是上乘，故来派我来。”

    那兵士悄悄接过俞慎递过来的银子，微微掂量一下，心下颇为满意，看着俞慎这般模样，听得说辞，道：

    “我们产的朱砂、水银当然是上品，你跟我来。”

    说罢，那兵士便先给俞慎搜了一下身，发现俞慎身上没有兵刃什么的，便带俞慎入了部落。

    走入部落之内，俞慎便闻道一股股浓重的臭味，神识铺开一扫，便知道这里的提炼水银做法还是比较原始，将朱砂放在开放的容器中煅烧而取水银。

    这种提炼水银的方法，很早就被华夏古代掌握，不过这种方法危险系数很高，容易中毒而死。

    而那些负责提炼水银的賨人，皆是用厚重的麻布遮盖口鼻，不过这样的做法也基本没用，该中毒还是中毒，就是求个安心罢了。

    俞慎捂着口鼻，暗中屏息，随着那兵士来到一处木制建筑前，那建筑一眼看下去就是朱砂作坊，后方还有矿洞，从矿洞取采朱砂后便直接处理。

    处理后的矿石一部分当作朱砂卖，一部分送到水银作坊提炼水银，倒是两个产业都不懈怠。

    来到那朱砂作坊前，一个身材高大魁伟，但是看着面容年岁不小的賨人上前来，用一种特别的语言开口询问。

    这种语言，跟之前俞慎在那些巫师口中获得的【古传巴国语】不同，语言模块出现，让俞慎也获得了这种叫做【古传賨人语】。

    那个年岁不小的賨人应该是这个朱砂作坊的负责人，询问那个兵士道：

    “他要采购朱砂？”

    那个士兵决计不知道俞慎会听得懂自己的语言，道:

    “这个汉人要买朱砂和水银给他主家炼丹，从关中来的，价格可以卖的高，回头说好的回扣记得。”

    “不会少了你那份的，我跟汉人聊聊。”

