
　　世界上有“何不食肉糜”这种话，可对于不曾入世的人而言，这句话便不是高高在上的。

　　纤阿与吕少君不同，她有资格说这种话。

　　被称作始皇的人可以一步一个纪元。可那使了秘法，越过了时间长河。

　　仔细去想，就会知道每一天都重复做一件事情，不用秘法，不休息，一直从古时走到今天，是怎么样的感受。

　　人不见古时月。

　　可只要是人，就都被月光照过。

　　纤阿有时会想，若是才诞生时的自己……没有感情该有多好？

　　日月之神，与东方的青龙这种山河之灵不同，她们没有人陪伴。

　　而事实上，纤阿所有的性子早就被时间长河完全磨去，眼里都是暗淡的。

　　直到遇到了某个无法无天的兔子，拿着姑娘的青令任性的带她打破了万古以来的宿命，抓着她的手入世，才再一次点亮了她的眸子。

　　“……”

　　拿红吟和纤阿的经历放在一起对比，究竟谁应该羡慕谁？

　　这并不好对比。

　　只有她们自己知道。

　　可纤阿也的的确确，是羡慕红吟的。

　　……

　　纤阿认真看着红吟，问道：“妹妹说的这些，重要吗？”

　　“姐姐说什么呢，自然是重……”红吟说着，对上了纤阿的目光，忽然便愣住。

　　她居然犹豫了。

　　丢下自己的娘亲也好，红倌人的过去也好，是需要自己这般在意的吗？

　　她方才的语气与其说是质问，不如说是诉苦。

　　甚至，诉苦的语气里，也没有几分苦。

　　因为回头去想，真的是不重要的事情，如今。红吟喜欢的人，喜欢红吟的人都不会在意她的过去，她自己也不像十娘那般传统、更不会和杜十娘一样，有着骨子里的自卑。

　　她真的不在意。

　　是因为十娘总是在意，所以她才受到了杜十娘的影响。

　　对于红吟来说，事情都过去了。

　　若不是过去，也不会找人去看她的娘亲。

　　呸。

　　只有红吟自己知道，她有时候居然会庆幸那个女人将她给卖了，虽说自己为此吃了不少苦……可若非是她吃了苦，又怎么会遇到十娘？

　　按照她原本的人生轨迹，只怕现在，也已经被嫁给了“门当户对”的普通男人，相夫教子。

　　红吟忽的有些恐惧。

　　倘若是遇不到十娘的人生，她要这干净的身子，又有什么用？

　　红吟想着，身子像是触了电，旋即牵扯到了脚踝的痛楚，惊呼一声后连着抽了几口冷气。

　　回过神来，红吟啐了一声：“让阿纤姐你把我拿住了，仔细去想，这还真的是不重要的玩意，不过我不在意是我不在意，你可不能说羡慕红倌人这种话，若是让十娘知道我带坏了你……不知道要怎么收拾我呢。”

　　纤阿可是杜七的车夫，可不能让十娘误会杜七想要入店是被自己影响的。

　　“我听不懂，不过，我可以听你的，不说羡慕红倌人的事情。”纤阿想了想，说道：“有你喜欢的人，有喜欢你的人，并且……想见就能见到，这是很好的事情。”

　　“等姐姐有喜欢的人，就不羡慕我了。”红吟说着，啐了一声。

　　“……”纤阿沉默了。

　　她之所以会经常偷偷出现在白龙身边，就是想看白龙笔下有三份神韵的海棠。

　　这算是哪种喜欢？

　　说给红吟听，她会以为自己喜欢白龙吗。

　　纤阿想不明白。

　　“真要羡慕，那也羡慕七姑娘，我又拿不下十娘。”红吟补充道。

　　“在姑娘身上的事情都是理所当然的。”纤阿说道。

　　“七姑娘是这样，让人羡慕不起来。”红吟叹息一声，旋即说道：“其实我还是想不通姐姐你的脑袋里都是些什么。”

　　红吟释然是她自己的事情，但是她依旧不喜欢纤阿说羡慕自己的话。

　　可是她是聪明的人。

　　纤阿不是在开玩笑，她很认真。

　　所以红吟不会去和纤阿对着去说反话，既然意见不和，那最好的选择不是说服对方，而是换一个话题。

　　这对于春风城的姑娘来说，也是社交的必备技能。

　　不过，得先把场子找回来，这也是春风城姑娘们的性子。

　　“姐姐可知道，我羡慕姐姐什么。”红吟说道。

　　纤阿先是摇摇头，然后又点点头，只见她指着自己的脸：“妹妹是羡慕我长得好看？”

　　“？”

　　“？”

　　“？”

　　两个人大眼瞪小眼好一会儿，红吟才眼角抽了抽，她……真的没有见过像是阿纤姐这样会自夸的女人。23sk.Com

　　最重要的是，这个女人不是厚着脸皮炫耀，而是用陈述的语气，仿佛这是最理所当然的事情。

　　这就让人很不爽了。

　　“我承认，姐姐你好看，但是在我们这些女人眼里，光长得好看是没有用的。”红吟说道。

　　像是淮竹姑娘，论美貌，她不知道比没有遇到杜七之前的十娘好看多少……可在石闲眼里，杜十娘依旧是天底下最好看的姑娘。

　　“不是这个？”纤阿眨眨眼：“但我除了样貌还说得过去……可以说是一无是处，本来驾车还算是个手艺，现在也伤了妹妹。”

　　“一无是处不至于，倒不如说，未经人事这一点，在春风城里本身就是一个值得让人羡慕的。”红吟说道。

　　“……？”纤阿歪着头。

　　说的是……生孩子吧。

　　海棠和白龙，她也有在一旁瞧过，不过只有一次，后来就被海棠给撵出去了。

　　“你羡慕的是这个吗？我是没有生过孩子。”纤阿说着，手指放在肚子上。

　　说起来，她这样的人，应该是怀不上兔子的。

　　“我？我没有。”红吟摇摇头，她虽然觉得干净一些好，但是自己却不羡慕。

　　参考石闲就知道了。

　　石闲因为是干净人，所以之前一直被十娘刻意疏远。

　　自己就不一样了，与十娘同是红倌人，谁也不会担忧污了对方的名声。

　　还不止如此呢。

　　因为石闲是干净人，所以提起石闲的良人，杜十娘从来不会往她自己身上想，优先考虑的，自然也是淮竹姑娘那样的干净人。

　　她就不一样了。

　　与杜十娘在一起，门当户对。

　　这是红吟认为，她比石闲要强一些的地方。

　　说来可笑，但这也是事实。

　　只能说造化弄人。

　　“不是这个？那我还有什么能让妹妹……喜欢的。”纤阿疑惑的问道。

　　红吟回过神来，说道：“姐姐有时候傻傻的，我很羡慕这一点。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0759 祸福要看你怎么去定义免费阅读。https://xs.23sk.com 