　　陆战君和秦寿俩个人眉飞色舞的聊着他们的计划，张函和陆玉坐在旁边偶尔插一句话。

　　也许是陆战君故意而为之，是想告诉张函他的手都伸到了那里，他的势力范围有多大。

　　张函微微的笑着，默默的听说他们的谈话，想起那晚他们吃完饭，随着陆战君到了陆战君的房间，陆战君大骂陆玉荒唐，怀孕了竟然不给家里人说，也不回家，这样的女儿不要也罢。

　　陆玉只是流泪，她没有想到父亲过来就将她大骂一通，明明俩个人前一次见面都说好了的，张函到甸城来只是一个意外，父亲不帮着她说话，还骂她。

　　蔡少芬冷眼旁观，看着张函的脸色。

　　张函也就随着陆战君可劲的骂，等到陆战君骂的差不多了，张函站起来，病歪歪的样子去给陆战君倒了一杯茶：

　　“爸，你骂累了，喝点水消消气。”

　　“小函！我.....我教女无方啊！”陆战君爱之切恨不该的看着张函。

　　张函轻笑一下，看着陆玉温柔的说：“按说最该生气的是我，我都没有生气，你生个什么气呢？”

　　张函扶着陆玉坐在豪华的真皮沙发上，然后去了洗手间拿出毛巾，轻柔的替陆玉擦去脸上的泪痕：“别哭了，动了胎气不好，听话！”

　　陆战君和蔡少芬张大了眼睛，相视一眼，张函对陆玉的关心不是假的。

　　“爸，你先别气，你听我给你们说，自从我做了手术之后，我对之前的事情忘得七七八八，身体也不如以前好，之前的事情都是从你们的口中知道的。

　　而我这一生接触的都是玉儿，玉儿成天在我的眼前晃来晃去，还有一点，我......我没有能力，没有那方面的能力，玉儿曾经想要孩子，我承诺，只要玉儿怀孕了，生了孩子我都会当自己亲生的孩子对待。

　　这么多年，家里也一直催着想要抱孙子，可是我无能为力，我们张家原本人丁凋零，不能毁在我的手中，玉儿也明白我的心思，然后就在这边做了个试管，这个事情我是知道的，所以我就赶过来了。”

　　张函看了一眼陆玉，陆玉泪眼朦胧的看着他。

　　陆战君和蔡少芬也有些吃惊，他们都没有想到这个借口，张函竟然想到了，这还真是一个非常好的遮羞的理由。

　　“你看，你们有什么事情都不和我商量，这么大的事情，总该给我们这两个老人说一说吧，我还以为玉儿不检点，你这样一说，玉儿，是爸爸误解你了，让你受委屈了。”陆战君老泪纵横，悔不该骂了自己的宝贝女儿。

　　“小函啊，照你这样一说，我们玉儿嫁给你委实受了委屈，这孩子从来不说你不好，就说你怎么怎么爱她，对她好，如今，她这个样子，你要好好对待她！”蔡少芬走到陆玉的身边坐下，身手搂着陆玉。

　　“所有的一切都是小函的错，爸妈以后就不要责怪玉儿了，等玉儿生下孩子，我打算和玉儿就在甸城呆一段时间，这里的环境很好，适合养生，希望爸妈答应。”张函诚恳的看着陆战君。

　　“你和玉儿想在这里呆多久就呆多久，秦家和谷家都是我们自己人，在这里比在家里都会舒服，你们想再升一步的话，等过一两年，将你们调下工作岗位。”

　　“爸，玉儿是女孩子，这样已经很好了，我的身体就这样，也不想着再向高的地方走了，你把心思就不要用在我们的身上，就好好的扶持宇霆哥吧。”

　　陆战君看了张函好久，似乎是想从张函的脸上看出什么。

　　张函一脸平静，一脸诚恳的带着淡淡的微笑。

　　很久，陆战君才对张函说：“你这孩子倒是看得通透。”

　　“爸，就如小函所说，我这几年要带孩子，工作上的事情我可能精力也有限，目前的这种状态就很好，我们先在甸城呆几年，甸城这几年的发展不错，有小函在我身边你也放心，秦家和谷家也会一如既往地支持我们的。”陆玉靠在蔡少芬的肩膀上。

　　刚刚伤心的哭了一会，这一会有些累。

　　“行，那就如你们所说，你们今后就在这里好好的呆着，工作上该怎么干就怎么干，也不能因为个人原因有所懈怠，毕竟你们都是国之栋梁。还有，你哥哥以后也需要你们支持。”

　　张函这么多年一直都表现的是乖女婿的形象，今天的张函如此说话到是没有引起陆战君和蔡少芬的任何怀疑。

　　不过，陈子昂有了张函孩子这件事情总归是他们心中的一根刺。

　　张函也说了，生病之前的事情忘记得七七八八，如果他记起来了呢？如果那两个孩子真的是张函的呢？

　　陆玉如果能够安全的将这个孩子生下来，那么，张家只允许只有这一个孩子！

　　务必要找到陈子昂的那两个孩子，看看到底是不是张函的。

　　如果不是，大家皆大欢喜，陈子寒如今在帮他们做事情，后期将陈家兄妹拉过来，对他们也是一大助力。

　　如果是，为了玉儿今后的生活，怕是得想办法了！

　　“小函，你认识陈子昂吗？”陆战君突然问张函。

　　“陈子昂？就是那个极其嚣张的陈子寒的妹妹？玉儿说那个女的曾经和哥哥谈过，我倒是没有见过。”

　　“你一点印象都没有吗？”蔡少芬可是知道张函和陈子昂在一起有三年之久。

　　张函奇怪的看了蔡少芬一眼。

　　“我是说，你和宇霆曾经见过陈子昂。”蔡少芬笑了笑。

　　“不相干的人，小函怎么会记得呢，那个陈子寒和陈子昂、谷强长得很像，我怀疑谷强也是陈家人。”陆玉岔开了话题。

　　张函听着陆战君和秦寿的聊天，默默的想着和陆战君的谈话，陆战君不忌讳他在身边，看来是将他归纳到同一条线上了。

　　“你们和寒家的情况怎么样了？”陆战君突然开口问秦寿。

　　“这些事情都是老三在打理，听说苓家已经拿到了几条重要的线路，如果这样的话，寒家的态度就无所谓了。”

　　“话不能这样说，寒家那小子在年轻的一辈中举足轻重，宇霆和他们的关系不错，有时间让少卿他们也认识认识。”

　　“我也认识寒伯安，人比较骄傲，倩楠的男朋友和寒伯安是过命的兄弟。”张函谈谈的接话。

　　秦寿和陆战君相视一笑，陆战君对张函说：“你有时间也多和他们走动走动，这些年轻人前途不可限量。”

　　张函点点头：“好的！”

　　陆玉脸上带着幸福的微笑，满足的坐在蔡少芬的身体，偶然抚摸一下自己圆圆的肚子。

　　