    川市。

    机场。

    残阳如血。

    一阵微风吹过，卷起地上的几片枯叶，枯叶在空中打着旋，飘向远方。

    林霄和杨岳两人，站在广场之上。

    一辆警车缓缓驶来。

    车子在他们俩面前停下。

    “那小伙子年纪轻轻的，这是犯了什么罪啊。”

    “谁知道呢！长得帅又有什么用？还不是一个毒瘤！”

    “唉，现在的帅小伙，都不是什么好鸟啊。”

    “帅有个屁用，等等，我拿出手机拍张照发给我女朋友，她就喜欢帅哥，我要让她认识到自己的错误！”

    …………

    …………

    一些好事的群众已经掏出手机对着林霄开始拍照。

    林霄：？？？？？

    这群人怕是有病吧。

    咱帅吗？

    难道还特么有能够看到现在的读者帅！？

    那完全就是差了十万八千里啊！！

    他是真不明白这些人的眼睛是怎么瞎的。

    “杨局长，咱们还是赶紧上车吧，要不然，我都快成为大熊猫了啊！”

    林霄看着杨岳，催促道。

    “哈哈。”

    杨岳一笑，“我们川市的人民群众够热情吧！”

    林霄：……

    热情个6啊！

    警车上。

    林霄坐在中间，左右两边各是一名警察。

    车内的气氛，多少有些压抑。

    林霄心中产生了一种坐立不安的感觉。

    这坐姿，总是让人怪怪的。

    “那啥，帅哥，咱们换个位置吧。”

    林霄侧头，用一种商量般的语气说道。

    “好。”

    警察想都没想直接就答应了下来。

    坐进角落里面之后，林霄这才舒服不少。

    副驾驶位上的杨岳反过头看着林霄：“林先生，今天时间不早了，咱们明天开始进行调查，您觉得如何？”

    “我都没问题，你们说了算，不过……在调查之前，我需要大概的了解一下这个事情的经过。”

    林霄凝声说道。

    “这个肯定是没问题的啊，我现在就打电话让我的人到会议室里面准备好！”

    杨岳欣然答应。

    对于林霄这尊大佛，他是不敢有任何怠慢的。

    毕竟。

    林霄的实力，放眼整个夏国，不说全知道，最起码也有一半的人知晓。

    那可是正儿八经夏国的未来啊。

    杨岳的办事效率还是非常高的，当他们几人到达警局之后，人员也全都到了会议室内。

    于是乎。

    坐在首位上的杨岳目光环视了一圈在场的众人，这才开始隆重介绍了起来。

    “大家也都看到了，这位就是林霄林先生！他的事迹就不用我多说了，单说江市拥有林先生之后，全市的犯罪案件，低到了史上最低，甚至还排进了全国的前三甲！”

    杨岳说的那叫一个口若悬河。

    坐在林霄对面的一个女警员，正用一种崇拜的眼神看着他。

    林霄也注意到了。

    两人四目相对。

    女警员连忙低下了头，不敢再看。

    “好，接下来，就让咱们的小张来具体介绍一下这起案件！”

    说完。

    杨岳将目光看向了那名女警员。

    “小张？小张？！喂，张雪！！”

    见张雪不搭理自己，杨岳老脸一红，直接开始敲起了桌子。

    最终还是身边的同事提醒了她一下，张雪这才反应过来。

    “对不起，局长，我……我……”

    张雪站起身，很是紧张局促。

    “小张，你这是昨晚上没有休息好？”

    杨岳板着脸。

    “没没没，我刚才……走神了，我现在就开始讲解！”

    张雪连忙说道。

    “行，那你上来讲讲吧！”

    杨岳示意让她上台。

    张雪年纪虽然轻，但条理方面还是比较有序的。

    只见她上台之后，直接就开始讲述起来。

    “儿童死亡案，首例是发生在十五天前，当天晚上十点钟，我们接到报警电话，在安源路的杂草丛里，一次性发现了五具尸体，最大的孩子在九岁，最小的是五岁。

    晚上十点半，我们再次接到报警电话，在永丰路也发现了三具小孩尸体。

    从那之后。

    一直到现在，陆陆续续一共发现了九十六个小孩的尸体！”

    张雪的声音说到最后，听上去显得有些颤抖，“这些小孩都有一个体征，那就是……浑身上下的血液，全都被某种机器抽干，一滴都不剩！

    他们的死状非常凄惨，但问题是，我们却根本找不到任何的线索，即便是在有摄像头的情况下，依旧也是如此。”

    “真的是变态！半个月的时间，死了将近一百个孩子，如果让我抓到了杀人凶手的话，我一定……狠狠地打一顿！！”

    “小孩就是咱们祖国的希望！可是现在……这么多花朵还没有绽放，就已经开始凋零！”

    “简直太可恶了！完全就是禽兽不如啊！”

    “淦——！愤怒到了极点！光是想想就让人生气！”

    “林先生，请您务必要……帮我们调查清楚啊！”

    众人的目光，纷纷投向了林霄。

    听到他们的话。

    林霄同样也是一本正经的说道：“听你们这么一说，看来……这个案子不太简单，不过你们放心，既然我已经来了，那么，我就不会袖手旁观。

    暂且不说我能不能破解这个案件，但我可以跟你们保证，我会用我最大的努力！”

    旋即。

    他看向张雪，直接开口发问：“张警官，这些小孩，全部都是夜里发现的？”

    “对！”

    张雪笃定的点头，“最早的，就是第一起，晚上十点钟发现的，其余的都是十点半到十一点，最近……都是后半夜！”

    “好。”

    林霄随口答应一声。

    他的脑子，开始飞速运转着。

    如果真是这样的话，那……十之八九是鬼物所为。

    不过……

    他是并没有当着这些警察的面说出来，毕竟，他们搞不好都不相信这一套，现在说出来了，反倒不是什么好事。

    “林先生，你……想到办法了？”

    杨岳的声音，骤然响起。

    闻言。

    林霄回过神来，随后摆摆手说：“时间太仓促了，哪有这么快。”

    “也是。”

    杨岳点点头，“林先生，不急，事情既然已经发展到了这一步，也不在乎这一时半会。”

    ·随后。

    他的目光扫视了一圈现场众人：“今天晚上咱们吃顿好的，然后……全部给我出去巡逻！”

    “是！”

    众人齐声答应。

