    见我们要动手，对面的四个家伙就有些慌了，扭头想要跑，可王俊辉却不给它们这个机会，捏了一个指诀，猛到往地上一踩。

    一道天雷从天而降，直接劈在篱笆门的门口，这一下把我也吓到了，王俊辉刚才还说了别伤到他们，可他自己却一上来就请了天雷，这天雷要是砸中了那四个，估计瞬间全倒。

    不过被这天雷一砸，我们面前扭头就跑的四个家伙立刻就站住脚，不敢妄动了。

    他们回头看我们，那个小女孩儿继续说话：“你们怎么可以这样对我们，你们这是恩将仇报！”

    王俊辉深吸一口气道：“如果你们不跑，自然什么事儿都没有，老老实实告诉我，你们怎么会变成现在这个样子，人不人，鬼不鬼，尸不尸，你们到底是什么？”

    而此时我已经努力在看三个家伙的身体了，小女孩儿无疑是正常的，身上没有什么毛发，头发也是黑的。

    而另外两个人，他们裸露在外面的手也跟平常人的手无疑，脖子位置也没有看到什么毛发，都是平常人。

    这是怎么回事儿，难道我们之前推测都是错的，他们不是银色毛人？

    此时有些吃惊的不光是我，包括王俊辉也是如此。

    那个小女孩儿，白天的时候我们都见过，她不是毛人我们丝毫感觉不到稀奇，可那两个大的，也不是毛人就有些奇怪了，他们的头颅，还有那头颅上的银色毛发，是他们的无疑，可他们的身体上为什么没有呢？

    小女孩儿见自己跑不了，干脆深吸了一口气站在原地说：“那你们杀了我们吧，反正我们落在他手里也是死，还不如被你们这些人杀了，那样的话，我们的魂魄说不定还能散去，如果被那个东西杀了，我们的魂魄就彻底没有入转世的机会了。”

    说完，那条蛇也是绕着小女孩儿的脖子转了几圈，然后绕到了小女孩的胳膊上，接着转身也是对我们道：“几位道人，我们从来没有害过人，而且在这山中还救了无数的人，求你们放过我们吧，我刚才做的那些事儿，包括之前吓唬你们，都只是想吓跑你们，让你们赶紧离开这里，这里真的很危险，念在我们救了不少人的份儿上，就绕过我们吧。”

    那条蛇竟然也开口说话，它说的不是鬼话，而是人话，话音竟然跟那个小女孩儿一模样。

    如此一来给我的感觉就是那小女孩儿和那个蛇是同一个人？

    不过从命气上看，他们完全是两个不同的个体。

    听到那蛇求饶的声音，王俊辉沉声道：“只要你们乖乖地听话，本道自然不会伤了你们，如若不然，魂飞魄散倒不至于，不过一些苦头肯定是少不了的。”

    说着王俊辉就又捏了一道指诀，随时准备召唤第二道天雷。

    王俊辉自从身上有了那个乾坤道印，对天雷的使用越来越得心应手，若是换成之前的他，怕是还要罡步踏起，咒诀“哼哼”一阵才可以，可现在他只要捏一个指诀，心中默念咒诀即可。

    见王俊辉捏好了第二天雷印，我们面前的四个家伙有些慌了，他们相互对望，而后那个小女孩儿开口说：“好吧，我说，不过你要答应我们，等我说完后，要送我们入轮回，我们不想再像这样活着了。”

    我和王俊辉同时点头。

    那个小女孩儿就道：“我叫赵琦，是地道的千家峒瑶人，我身后是我的父母，只不过他们现在不能说话了，因为他们魂有些残缺，被动过手脚，我手上的蛇叫关五雪，修行已有数百年。”

    说到这里那个叫赵琦的小女孩儿忽然就停住了，她抬头看了看天空，好像在担心什么，王俊辉皱皱眉头说：“是不是那个家伙要来了？”

    赵琦点头：“是，你能感觉到？你们的感知能力在这个林子里应该很弱才对啊！”

    王俊辉在自己额头上抹了一下，然后说：“刚才的话的确如此，不过现在我已经找到症结所在了，感知能力自然就恢复了。”

    症结，什么症结？

    我问王俊辉，他笑了下对我道：“类似拘魂的神通，利用术法在远处干扰我们的感知力，对方很厉害，不过我早就发现了，我一直没有点破是怕打草惊蛇，可现在那家伙既然要显身了，我也就不用再配合他了。”

    说完王俊辉在我的额头也点了一下，顿时我就感觉这房子的西北方向正在有一股极重的阴气向我们靠近。

    感觉到这些后，我立刻把相气提起来，做了一个防御的姿势来。

    只是一眨眼的功夫，我就看到院子的水坑里“啪”的一声溅起了无数的水花来，接着就在那水花的正中央出现了一个人影。

    她穿着一身破旧的花色衣服，勉强能辨认出来是一套女装，至于她的样子，我们完全看不到，因为她也没有头。

    我下意识就觉得，她可能就是那具偷孩子的无头女尸。

    看到女尸的出现，赵琦就吓了一跳，赶紧往院子的侧面躲开了数步，不过他们也没有逃的意思，赵琦一脸惊惧看着那个女尸。

    王俊辉这边则是“哼”了一声说：“没想到我们这么快就见到你这个正主儿了。”

    虽然那具女尸没有头，可我们依旧能看得出来，她是在打量我们，接着我就听她用腹腔说话：“哼，一群不知道好歹的家伙，这四个吃里爬外的东西没有劝你们走吗？”

    无头女尸一说话，赵琦那边就吓了一跳道：“大人，我们没有……”

    无头女尸转身看着赵琦道：“你别以为我没有头就什么也看不到了，你们这三年所做的每件事儿，我心里都清楚的很，而我这三年一直在清修，没有过问你们的所为而已，不过你们要记得，再有一个月，你们如果给我凑不齐九十九条鲜活的生命，你们的下场……”

    不等无头女尸说完，王俊辉就打断她道：“他们的下场？你还是先关心一下你自己的下场吧。”

    说完王俊辉就捏的那一道天雷就砸了下来，那无头女尸反应也是快的很。

    在王俊辉召唤天雷的一瞬间，她的身子就“嗖”的一下闪到一边，同时一下把赵琦摁到了地上，她骑在赵琦的身上，一只手摁在赵琦额头上继续说：“你们的下场就是永世不得超生！还有你的弟弟，那个被我抱回来的孩子，你们就再也别想见到他了。”

    赵琦被压在地上瑟瑟发抖，而那条叫关五雪的蛇，也是吓的不敢动弹一下，仿佛整个身体都僵硬了似的。

    “孽畜，还不住手！”王俊辉喊了一声。

    无头女尸转了转自己的上半身，对着王俊辉就笑道：“哼，小小的入门天师而已，还在敢本尊面前放肆。”

    说完，这无头女尸就松开摁在赵琦头上的手，缓缓站起身道：“一会儿再收拾你们这些吃里扒外的东西，我先把这几个人给解决了！”

    说完那无头女尸“嗖”的一声就原地弹射了出来，目标正对着我和王俊辉。

    王俊辉往我身前挡了一下，然后一张黄符对着那女尸便飞射了出去。

    那女尸身子微微一偏就直接躲了过去。

    她直接撞向了我们侧面两三米位置的木板墙上，看到这一幕我和王俊辉同时到了一句：“遭了！”

    接着我俩就往屋里跑去，那尸体要偷袭我们屋里的人。

    无头女尸冲到屋子里后，林森反应极快，挥着冤戮就挡了上去。

    “当！”

    一声碰撞之音响起，只见林森手中的冤戮已经抵在那无头女尸的胸口上，只不过那尸体坚硬的很，林森手中的冤戮并没有能够刺进去。

    而屋子里几个女人看到无头女尸后，全部吓了一跳，顿时屋子里就传来好几声“啊”的尖叫声。

    盘凤更是直接在尖叫了一声后，晕倒在了睡铺上。

    林森在听到木板的声音后，第一时间做出了反应，可他却不知道进来的是什么东西，现在看到是一个无头女尸，心里肯定也是一紧。

    所以他在刺出一击后，第二击就有些缓慢了。

    可那无头女尸而却不迟疑，直接挥拳对着林森的左脸就打了过去，林森下意识挥出左臂去挡。

    “嘭！”

    林森身体直接往右栽了下去，他的身体重重地栽倒了地面上。

    不过林森的阻截也给我和王俊辉机会，王俊辉手中铜钱剑直接就劈了下去，那女尸不敢硬接王俊辉的一击，就匆忙地后退。

    而我则是跟上去，挥舞着手中的打神鞭想要给她一鞭子。

    可那女尸退的极快，“轰”的一声，又是撞碎了一块木板墙，而后便又退到了院子里。

    此时兔子魑“呼呼”了一声就要扑上去，不过却是被我给叫住了。

    我们问林森的情况，他慢慢从地上爬起来道：“不碍事，我身体可没有以前那么脆弱了。”

    见林森没事儿，我和王俊辉心里也是松了一口气。

    同时我心里也是一大团的疑问冒了出来，那女尸偷孩子是为什么，控制那一家人又是为什么，还有她要那些鲜活的生命又是为了什么，还有赵琦一家人和三年前来这里的那个银色毛人到底有没有关联？

    为什么他们的头上有那银色的毛发，身体上却没有？我忍不住又去想，难不成赵琦一家是无头女尸和那银毛人结合体？

