    这件事很快就传遍了戚依依左邻右舍，要知道，当天劝架的可是一群大妈。

    以大妈传大妈的威慑力，戚依依小小年纪当小三这件事就被下了个实锤。

    这一锤，就又把当年戚依依勾引安宁堂哥，引发安宁堂哥堂嫂差点离婚的事情爆了出来。

    这时候，堂嫂一家人才知道自己冤枉了安宁。

    戚依依家里人眼看戚依依的名声不行，就让戚依依转学了，后来又用关系把她送进了北广大学。

    没想到安宁也考上了北广大学，她们两人就这样又相遇了。

    事情的经过就是这样的……”

    女孩说完后就不敢再吭声了。

    她看着楚天臣站在落地窗边的背影。

    男人一手拿着红酒杯，就站在那里看着外面。

    从落地窗的角度能够看见北城的整个繁花景象。

    楚天臣没有说话，谁也不敢吭声。

    大家都不知道他究竟是在看外面的风景，还是在思考些什么。

    没有人敢打扰他。

    就在大家心里都没有底的时候。

    时针一分一秒过去了。

    不知道过了多久，男人才说了一句：“你们觉得这里的风景怎么样？”

    女孩完全不敢吭声。

    张拓也一时间不知道怎么回答才好。

    好在男人似乎并不需要他们的回答。

    只说：“张拓，是时候给换一个新热门了，你知道该怎么做。”

    张拓立刻就反应过来：“臣少！属下知道该怎么做了！”

    张拓领命，将两个女孩从房间的侧门送出去。

    整个书房都安静了下来之后。

    楚天臣在落地窗边站了一会儿，将红酒杯搁在了桌子上。

    打开书房门走了出去。

    不出意外地看见从进门开始就被他丢下了的安宁，此刻正埋头蜷缩在墙角。

    整个人看起来非常的弱小可怜。

    她将自己困在墙角也不知要困到什么时候。

    直到楚天臣走了过去，命令他：“抬头。”

    她的身体才稍微动了动。

    安宁慢慢抬头……

    “看着我。”

    男人再次命令。

    她机械般地抬头看着他，眼睛里都是空洞。

    她麻木地问：“楚天臣，我是不是真的那么糟糕？所以，身边都没有一个真心对我的人？”

    楚天臣站在她面前，垂眸看着她。

    他没有回答她的话，而是弯腰将她抱了起来。

    碰到她身体的时候，才发现她身上冰凉一片。

    楚天臣眉头不悦的皱起。

    将安宁抱进了卧室，搁在了床上。

    楚天臣用毛毯不算温柔地将安宁整个人都裹了起来。

    从头到脚，没有一处空出来之后，才起身，准备走。

    安宁忙抓住他的手。

    此刻的安宁是绝望又无助的。

    相比起过去她遇见的那些人，她居然觉得楚天臣是这些人里面最坦荡，对她最真诚的人。

    至少在她面前，他从来就不掩饰对她的的想法。

    也是她目前唯一一个能够依靠的人。

    安宁抓着楚天臣的手小声说：“楚天臣，你可不可以不要离开？我不想一个人，我害怕一个人。”

    她声音里几乎带着一丝祈求。

    可是，面对她的祈求，楚天臣依旧无情的将她的手给推开，径自离开。

    安宁就知道他根本就不会听她的，连可怜都不愿意可怜一下她。

    也许她真的就是那么糟糕的一个人吧……

    安宁将头重新埋在膝盖里，将自己又缩成了一个小虾米。

