    叶松暗暗点头，眼珠子骨碌骨碌转动。

    万众瞩目的“归一剑帝传承者”冷笑：“今日，我便在这无敌帝路之中，与诸位争雄，尔等可敢？”

    无双城似乎都寂静了一瞬。

    无双帝路，埋了多少天骄的尸骨。

    诸多半步大帝转世重修，都遗憾倒在了无双帝路之中，含恨九泉。

    如今那人区区鸿蒙圣祖六重，竟然敢进入无双帝路，让众人为之一凛。

    叶松与凌韵相视一眼，说道：“此人所图甚大，他的目标，应该是整个归一剑宫！”

    “小师弟此话怎讲？”凌韵神色一滞，问道。

    “他假冒我的身份，引来众多势力的天之骄子，若是让这些人都埋骨无双帝路之中，那么他们身后的势力，将有可能在有心人的运作下，成为统一阵营，直攻归一剑宫。”叶松说道。

    凌韵眼眸顿时凝重起来。

    叶松所言不虚，若真是如此，那么归一剑宫将有可能面临极大的麻烦。

    于是，凌韵问道：“小师弟可有什么解决办法？”

    “你不是说归一剑帝什么都没有留下嘛？任由他们攻去吧。”叶松不以为意。

    凌韵笑道：“师尊他老人家虽然没有留下什么好东西，但不代表咱们归一剑宫没有什么好东西啊！要知道，那可都是你的宝贝呢！”

    对于这种已经属于自己的宝贝，叶松向来是不会随意让与他人。

    于是，叶松笑道：“这还不简单，他们来了，全杀就是了！”

    叶松所说的这些，无非是提醒一下凌韵，让她提前有个准备。

    此时。

    一道墨色身影直直地冲向了那假冒的“叶松”：“我岂会等你进入帝路？受死吧！”

    那人，足有鸿蒙圣祖八重境界。

    但他深知，自己进入帝路之后，没有一丝机会能够斩杀归一剑帝的传承者。

    因此，他选择这时出剑！

    众人均直直地盯着，正好借此一观归一剑帝传承者的实力！

    那“叶松”冷笑道：“区区萤虫，也敢与皓月争辉？”

    一式“万道归一”直直刺出。

    剑光一闪。

    那人如断线的风筝一般，体内生机飞速消失。

    一击秒杀！

    众人皆是震撼！

    而那“叶松”，转身便踏入了无双帝路之中。

    身形消失不见。

    “无双帝路中见，诸位！”那“叶松”的声音飘荡在无双城的上空。

    只留下面面相觑的众人。

    “当真是归一剑帝的‘万道归一’！”

    “这可如何是好？他已经进入无双帝路！”

    “这无双帝路十死无生，他应该要饮恨当场了！”

    “即便他能够转世重修，也终究是错付了如此之多的心血！”

    凌韵皱着眉头，回想着“叶松”使出的“万道归一”，随后展颜一笑：“小师弟，我知道他是谁了。”

    “哦？谁？”叶松问道。

    “九剑剑宗的传人，宋轻舟。”凌韵笑道，“他的万道归一已经极力的掩藏他的剑法，或许他骗得过所有人，甚至一些大帝都看不出来他的手法有何异常，但终究骗不过我的眼睛。”

    “当年九剑剑宗名扬鸿蒙宇宙，自诩无敌。”

    “当九剑剑宗上一任剑主前来挑战师尊，九式绝世剑法，悉数被师尊一剑破去，九剑剑主当场道心破碎，气绝身亡，九剑剑宗最后沦为笑话，终于没落。”

    “他的九式剑法，现在还在归一剑宫之中，那青年用的，正是九剑剑法的收剑式。”

    “而如今九剑剑宗，唯有剑子宋轻舟有如此能耐，能够模仿‘万道归一’。”

    凌韵从宋轻舟的收剑式，进而推测出了他的身份。

    叶松点了点头，心中顿生一计：“大师姐，你把那九剑剑宗的九式剑法给我！”

    凌韵大师姐俏美的脸上浮现疑惑的神色：“小师弟，你要干嘛？”

    但纤细修长的手指，已经抵在叶松的眉心，将九式剑法传给了叶松。

    “以彼之道，还施彼身啊！”叶松露出了人畜无害的笑容。

    旋即。

    叶松飞奔融入讨伐归一剑帝传承者的浪潮当中。

    高呼：“归一剑帝一生作恶多端，可谓是罄竹难书，如今他的传人竟这么嚣张，胆敢在我等面前造次，我定在帝路中斩他于剑下，以告慰亡者！”

    叶松暗暗运用了道法掺夹其中，慷慨激昂的声音迅速传遍整个无双城。

    原本想要退缩的众人，纷纷被叶松的话语所感染。

    “小兄弟高义，可是要进入无双帝路之中？”有一提着血色苍茫的宝刀之人忍不住问道。

    叶松郑重地点点头，大义凛然道：“人生在世，若是连无双帝路都不敢踏足，谈何争雄鸿蒙宇宙？”

    “更何况我九剑剑宗剑子宋轻舟，与归一剑帝的传承者叶松老祖势不两立，更加没有不去之理！”

    说着，叶松还展露了一式九剑剑法，剑法凌厉，显得纯熟无比。

    叶松声音朗朗，顿时围了数百人在周围。

    “原来是大名鼎鼎的九剑剑子，久仰久仰！”

    “九剑剑子虽只有鸿蒙圣祖六重，但竟有如此雄心壮志！我等实在佩服啊！”

    “不如我等与宋轻舟道友，走他一遭无双帝路，诸位以为如何？”

    “宋轻舟道友说得极对！若是任由归一剑帝的传承者在无双帝路之中纵横，那我们前来东凰圣域，岂不是白走一趟？”

    “若是他能够走出无双帝路，那我们斩杀他的机会，就更加渺茫了啊！”

    “即便在帝路之中不幸身死，我等也无怨无悔，若是能够转世重修，我重修一世也定然要斩了那叶松老祖！”

    “走，咱们冲进无双帝路之中，斩了那叶松老祖！”叶松一把火再次将众人的仇怨点燃。

    顿时。

    成千上万人都随着叶松雄赳赳气昂昂地冲向无双帝路。

    “小师弟！”凌韵暗中传音，把叶松叫住了。

    这无双帝路，她也未必能够闯过，岂会容许叶松轻易冒险？

    叶松在人群中给了凌韵一个放心的眼神，传音道：“大师姐，放心吧，死不了，你就等着看好戏吧！”

    “丢了，归一剑宫那些宝贝，都给我留着。”

    凌韵紧皱的眉头舒缓开来。

    小师弟此举，定然是有他的深意。

    而且，无双帝路之中，考验的是同阶的能力，作为归一剑帝的传人，定然是有极强的手段。

    “九剑剑子宋轻舟........”凌韵大师姐绝美的面容之上，倒是浮现了一抹艳丽的笑容，“小师弟，我帮你再添一把火！”

    “谁能斩杀叶松老祖，我就嫁给谁！”凌韵一声大喝，顿时引来了周围人侧目。

    “姑娘说得可是当真？”

    “无双帝路，我冲了！”

    “我本就与那叶松老祖不共戴天，有佳人誓言，吾何惧哉？”

    顿时，身后的数百万人，也蠢蠢欲动。

    很快。

    无双帝路之中，已经有数十万人涌了进去！

    这数十万人，都是想要斩杀叶松的强者。

    而凌韵的一声大喝，只不过是增强了他们的动力罢了。

