    唐正阳既激动又兴奋，他的计划成功了！

    一切都在他的掌控之中！

    今日之后，他就将真正的成为唐家之主，江城地下世界的四王之一！

    他等这一天，很久了！

    刹那之间，一名名早已经就位的强者将叶城层层包围起来。

    唐正阳狞声道：“叶城，我劝你束手就擒，否则就别怪我不客气了！”

    “唐老爷子的死，与我无关。”叶城平静道，并没有任何慌乱。

    “事到如今，你竟然还想狡辩！就算你是冤枉的，你也是头号嫌疑人，待事情查明之前，你就留在唐家吧！”唐正阳冷笑道，根本不给叶城辩解的机会。

    “让我看看唐老爷子！”叶城没有理会唐正阳，往前行进。

    “拿下！”唐正阳怒吼道。

    电光火石之间，一名名强者掠向叶城，出手狠辣，显然是不想给叶城任何活路。

    “滚开！”

    叶城目光一凝，一拳朝前轰去。

    砰！

    只是一拳，直接将眼前的三人击飞出去，生生打出了一条通道。

    “欺我唐家无人！狂妄至极！唐家弟子听着，今天就算拼到最后一人，也要将这个狂徒凶手击杀，以告慰老爷子的在天之灵！我们不能让老爷子死不瞑目！杀了他！”

    唐正阳嘶吼道，他就不信叶城能在这种境地下杀出去。

    “慢着！”

    关键时刻，唐轻柔强忍着自己心中的悲痛，站了出来，与叶城并肩，沉声道：“二叔，我相信叶城不会是下毒之人，这件事一定有问题，我要亲自查清楚，现在，我想让叶城看看爷爷中毒的原因！”

    “唐轻柔，你到底在想些什么，凶手就在眼前，你难道还要包庇！还是说，是你勾结叶城，想要一起谋夺唐家的基业！”唐正阳冷冷道。

    “二叔，你胡说什么！”唐轻柔气急，但隐隐好似想明白了什么。

    江湖险恶，人心难测，这是爷爷一直对她说的话。

    呼！

    就在众人聚焦于唐轻柔与唐正阳的争锋时，叶城一个转身，掠过众人，来到唐天擎唐老爷子尸体的面前，想要检查一二。

    “叶先生，请你自重，不要侮辱了老爷的遗体！”

    但就是此时，一直伺候在唐天擎身边的老黄拦在了叶城身前，阻止了叶城查探唐天擎的尸体。

    叶城微微一怔，瞳孔之中掠过一道红芒，扫视着唐天擎唐老爷子的身躯，恍惚间猜到了什么。

    片刻后，

    叶城冷笑一声，再没兴趣纠结唐天擎的死因，淡漠的扫了一眼众人，开口道：“唐老爷子的死，与我无关，这场大寿，我没兴趣参加了，告辞。”

    语罢，叶城不顾众人异样的目光，朝着大门走去。

    唐轻柔一急，张了张口，却不知该说些什么。

    “走！你走得了！还没有人敢在我唐家的地盘如此放肆！”唐正阳一挥手，大批的强者，成百上千的人涌了进来，不让叶城离开。

    这些人，都是唐正阳的嫡系。

    今日，无论如何，他都要拿下叶城，然后确定自己执掌唐家的身份地位！

    为此，哪怕死一些人，那也是值得的！

    “叶先生，这就是你不讲道理了，你好歹与唐老爷子有一些情谊，如今唐老爷子出事，你就想一走了之，这种行径的确让人怀疑，正所谓清者自清，你这么着急走，又在怕什么呢？”慕雪起身，开口说道。

    “是啊！叶城，我看你就是杀死唐老爷子的凶手，现在是想逃了吧！”于虎附和道。

    “在场的诸位，事情其实已经很明白了，就是此人，杀了我父亲，企图染指我唐家数十年的基业！此子不死，我唐正阳愧对唐家！”

    唐正阳目中宛如燃烧着火焰，逼视着唐轻柔：“轻柔，你不要为了自己的私情再护着叶城，否则老爷子在天之灵也不会瞑目的，你先休息一下，唐家一切有我，我决不会让人威胁到唐家！有我在，唐家一定可以顺利度过此次的劫难！”

    “二叔，你胡说什么，我与叶城之间没有任何私情！只是此事疑点重重……”唐轻柔沉声道。

    “够了！唐轻柔，我对你真是太失望了，你怎么就一点不为唐家考虑，怎么就一直偏向一个外人，你若是再护着叶城，可别怪我动用家法！”唐正阳冷笑着。

    一切，比他预计的还要顺利。

    只要唐轻柔执意护着叶城，他完全可以顺势铲除这个潜在的威胁，自此之后，唐家就只有他一个人的声音。

    “二叔，我觉得此事不能这么草率！”唐轻柔坚持道。

    她已经猜测是唐正阳下的毒！

    若是这么轻易的让唐正阳定罪，一切就无法解释与挽回了。

    “草率？唐轻柔，我看你是完全被叶城蛊惑了，唐家子弟，随我拿下叶城！”唐正阳喝道。

    “谁敢！”

    唐轻柔一咬牙，沉声道：“我说不许动！”

    剑拔弩张！

    属于唐家势力的众人一个个皆是露出踌躇之色，这一次可就是真正的站队与选择了。

    但让唐轻柔脸色煞白的是，绝大多数的人都选择站在了唐正阳身后，而支持她的，只有少数的一部分人。

    大势已成！

    唐正阳越来越激动，高亢道：“杀了叶城，替老爷子复仇！”

    “杀叶城！替唐老复仇！”

    “杀叶城！替唐老复仇！”

    “杀叶城！替唐老复仇！”

    一声声此起彼伏。

    在这种情绪的感染下，原本还踌躇的唐家弟子纷纷站在了唐正阳一边，对叶城露出杀意。

    “杀！”唐正阳大手挥下！

    簌簌！

    杀机凛冽，几乎在第一时间，唐轻柔的人就被冲散，一名名强者逼近着叶城，要拿下叶城！

    赵幽冥，秦琛，于虎以及慕雪等大大小小的势力来人都默契的退到了一旁，这可是唐家的内斗，与他们自然没什么关系，他们乐得坐山观虎斗。

    “既然你们想死，我有什么理由不成全你们！这，可都是你们自找的！”

    自始至终，叶城都没有任何畏惧的神色，只是觉得有些麻烦罢了。

    自他苏醒之后，叶城始终有着一股戾气没有发泄，正好趁着现在，将这戾气，倾泻出来。

    轰！

    叶城没有任何留情，一掌拍出，击飞身前几人，同时大手挥舞，在半空中聚气为剑，分为数个方向，爆射向四方。

    锋利的箭矢穿透过一名名强者的心脏！

    鲜血，流淌！

    刺鼻的血腥味，弥漫着整个唐家！

    与此无光的众人，纷纷往后退去，目露惶恐之色。

    这就是地下世界的残酷与冰冷！

    一旦踏入这个江湖，随时有可能死去！

    叶城一步一步的往前迈去，袖中银针飞舞，拳风轰鸣，但凡胆敢拦着自己的，一一击杀，没有任何留情。

    此刻的叶城宛如杀人不眨眼的魔王，出手就是致命一击！

    短短一刻钟的时间，唐正阳的嫡系死了数十人！

    鲜血汇聚在一起，如同一条小河。

    “杀！别让他离开！”

    唐正阳脸上全是凸起的青筋，下了死命令，这是他执掌唐家的第一战，他必须用叶城的人头来立威，他必须赢下这一战，他绝对不能让叶城活着离开！

    呼呼呼呼呼！

    一名名唐家强者前仆后继的掠向叶城，其中不乏先天六七段的强者，但结果都是一样，根本不是叶城的一击之敌。

    叶城的攻击看起来极为简单，但每一击都精准的击中在敌人的致命之处。

    而且，

    叶城仿佛永远不会疲惫，气息始终不曾乱。

    眨眼之间，叶城竟是已经来到唐家大门的出口。

    此刻，

    死去的人已经超过百人！

    饶是这一群见过生死的地下世界亡命之徒，也是一个个吞咽着口水，震骇到了极致。

    “我靠！叶城……他怎么做到的！这……这是要硬生生的杀出一条血路！即便是先天巅峰的强者，也做不到如此吧！”

    “更可怕的是，叶城至今还完好无损，根本没有受到任何伤害。”

    “这……这尼玛是后天巅峰的境界？开什么玩笑！”

    “叶城简直就像魔王！”

    “要真让叶城杀了出去，唐正阳的脸面可就丢尽了！唐家因此也会一蹶不振吧？”

    “唐正阳恐怕要亲自出手了！”

    “这位唐二爷可不是泛泛之辈！”

    唐正阳目中满是殷红之色，眼见着自己的心腹一一倒地，他知道自己还是低估了叶城的强大。

    “该死！”

    唐正阳深吸一口气，知道自己没有任何退路了，怒喝一声：“叶城，你杀我唐家儿郎，我与你不死不休！”

    轰！

    转瞬，唐正阳亲自冲锋，带着自己的几名心腹开始围杀叶城。

    “不死不休？你也得有这个本事！”

    叶城挪动着自己脚步，避开了一击击的袭杀，五指凝拳，一拳朝着正前方砸去。

    轰！

    一名先天八段的强者直接被打爆成了血雾，鲜血如同雨滴般落下。

    唐轻柔泪流满脸，感受着落在脸上的鲜血，她想不通事情为什么会演变成这样！

    一边是她心动的人，一边是她唐家的子弟！

    砰！

    一个呼吸之间，叶城横冲而去，撞飞一名强者，目光冰冷的锁定住唐正阳，淡漠道：“你明知道唐老爷子不是我所杀，却仍然执意要杀我！我叶城，不喜欢被人冤枉！”

    “既然如此，那就江湖事江湖了，你想杀我，那我就杀你全部，这很公平，不是吗？”

    叶城突然狞笑起来，如同从深渊炼狱中走出的魔王。

