    天气开始转暖，路上的村民身着的衣物也不再臃肿，不少别人家的男孩女孩在午后只穿着一件保暖衣披上外套，就可以抵御寒风，跑到小巷与野郊间里放鞭炮去了。

    毕竟明天就是除夕，再过几天小店里的鞭炮就没得卖了。

    啪！

    啪！

    咻~~~~~~啪！

    小孩子们玩得不亦乐乎，一个披着大衣的青年戴着口罩耷拉兜帽，拖着行李脚步匆匆，瞥了一眼几个吸鼻涕的小屁孩，突然停下了脚步唤了一声。

    “凤琳。”

    被唤作凤琳的小女孩愣了一下，寻声望去，看到一双有些熟悉的眼睛。

    青年随即摘下口罩，凤琳才露出灿烂笑容，欢快的蹦跳过去抱住青年。

    “琅哥回来了！”

    “哈哈哈，你小家伙两年长高不少啊，洛叔也回来了吗？”

    “爸爸前天回来的，姐姐也请年假回来了，给我带了好多玩具，我带你去看。”

    洛凤琳抢过琅仁的行李，欢快的跑向家的方向。

    琅仁家与他们家相邻，之间只有一条六尺宽的巷子，通向祠堂与村口井。

    琅仁第一次回到老家，还是五六岁的时候，那时老人还健在，父母门不当户不对瞒着他们结婚后双方关系僵硬，在他五岁那年老人还是看在了孙儿的份上原谅他们，后来琅父才经常回家。

    也就是经常回来，琅仁也才认识了隔壁的洛家，他们当时在琅家爷父决裂的六年里帮了他们家不少忙，在琅仁父亲回来后也经常回礼，一来二去两家人关系好得就像一家人一样，即使老人过世也没淡。

    直到琅仁上了大学，最近与父亲产生了对未来的分歧，导致最近两年也没回来过年。

    即使是今年回来，他也没给家里打电话，前不久母亲打电话来问过，他说等再看吧。

    于是再看看就来到了家门口。

    琅仁伸手转了转门上的梅花牌门锁，确定是锁好的。

    “怎么锁门了，没回来吗？”

    前面也说了，二老健在的时候才经常回老家，现在二老前些年走了，琅仁父母在城里也有自己的事业，也就不再次次都回来。

    琅仁挠了挠头，不知要不要给父母打个电话问问。

    “小琅？回来啦。”

    一声问候打断了他的思考，一看，是洛叔，也就是洛凤琳的父亲。

    “洛叔好，今年回来了。”

    洛筝辉指了指自己家门口，琅仁才发现自己的行李已经被洛凤琳提了进去。

    “你爸妈上山去请二老了，明天除夕嘛，先进我家坐坐吧，正好泽悦也回来了。”

    什么叫正好泽悦也回来了......

    脑海中瞬间闪过了一张女孩清丽自信的脸庞，弯弯的黛眉下，一双明亮如星辰的眼睛十分有神。

    琅仁一头黑线，但也没办法，自家又进不去。

    “那就打扰了。”

    “嗐，客气个啥呀，我和你爹跟亲兄弟一样，内什么...泽悦在楼上，你们也几年没见了。”

    “啊...好，好，我先上个厕所。”

    洛家的房子是翻修过的，比琅家翻修的早。

    琅仁进了洗手间，摘下口罩丢进了垃圾桶，看了看镜子里有些颓丧的面容，便用水仔细给自己擦了擦脸。

    “好像精神了点...”琅仁揉了揉眼睛，打起精神上了楼。

    好些年没来了，楼板上多了好些刮痕和涂鸦，不过涂鸦看上去像新的，估计是凤琳那丫头...

    笃笃笃，琅仁敲了敲门。

    三声刚落，门便被打开了，洛泽悦清冷的脸庞显露在眼前。

    “怎么今年知道回来了？”

    洛泽悦语气不算太热情，但还是让琅仁进了她房间。

    “明年毕业嘛...还是得回来一趟，以后都说不准不会回来了。”

    琅仁有些不自在的摸着后颈，进去后便在薄地毯上坐了下来。

    “叔叔同意你去那么远吗？要不然来我那，待遇也还不错，升职空间也很大。”洛泽悦蹙眉问道。

    琅仁看着洛泽悦，突然笑了出来。

    “笑什么？”

    “没什么，就是想起上一次在你房间的时候，我们聊的还是漫画和游戏，现在就在聊生活和退路了，有点感慨而已。”

    琅仁说完后扭了扭身子，换了个坐姿，贴近了床前的桌子，用手肘撑着桌面。

    洛泽悦见状，因裹着裤袜而看上去修长无比的长腿从床下一勾，一块干净的坐垫撞在了琅仁屁股边。

    “每次都这样，坐的屁股痛也不说一声，叫你多吃让屁股长点肉也不听。”

    “跟你说过了，我吃不胖我也没办法。”

    “吃不胖还能吃瘦了吗？上次看你脸也没这么尖啊。”

    话题渐渐转向轻松的方向，两人如同几年前一般无所顾忌的畅谈着生活琐事，直到被洛母进来打断。

    “小琅，你爸妈请叔叔阿姨回来了。”

    琅仁闻言站起身，准备回自个家里，哪知洛泽悦也起身穿上了鞋子。

    “你...要去我家？”

    “对啊？凤琳出去放鞭炮了，我一个人在家挺无聊的。”

    “我...跟我爸有点矛盾。”

    “又不是我跟叔叔有矛盾，这有什么。”洛泽悦一副与我无瓜的样子，反倒是一副回自己家的样子走在前面下了楼。

    ‘真就没变啊...’

    琅仁内心叹了口气，揉把脸后，熟练的把坐垫放回了床下，给洛泽悦的房间关上门，才跟了上去。

    琅仁父亲并不是一个很严肃，或者很不好说话的人，只不过按照琅妈妈的话来说，琅仁是遗传了爷爷的性格，都很倔，钻牛角尖，才不能和琅父好好沟通。

    因为现在和以前那场面可太像了。

    “琅仁回来啦，哎呀~~泽悦真的是越来越漂亮了，真不知道以后会便宜哪家的臭小子，来来来，阿姨做了藕丝糕带回来，你小时候可是天天嚷着想吃的...别说什么怕胖的话，这是阿姨特意给你做的，糖很少，还有抹茶味的...”

    就跟接自己亲女儿一样，琅妈妈拉着洛泽悦就进了家里。

    作为亲儿子的琅仁有些尴尬，拖着行李进门后，看见父亲正跟爷爷奶奶的照片说着什么，回头又看了他一眼。

    “回来了？”

    “嗯。”

    “今天请爷爷奶奶回来了，你要是乐意，这些天就跟他们说说话，我前些天梦到了他们，他们训我怎么不好好理解你，我还想我怎么不理解你了，思来想去还是让你来跟他们聊聊，初五之后就由你送他们回山上。”

    琅父也没做什么脸色，像寻常那般开口说道。

    “初五吗？好。”琅仁点点头。

    放好行李，琅妈妈要去准备晚饭，想留洛泽悦在家里吃，不过被上门和琅父唠嗑的洛叔拒绝了。

    “她奶奶也炖好鸡了，如果是大小伙子我就让他吃完再来吃，可惜不是。”

    琅仁一听有些汗颜，显然是以前自己吃完饭后去洛家玩，被他们家的菜引得嘴馋后又蹭了碗饭的事迹被想起来了。

    “泽悦也好不容易回来，琅仁到了不听话的年纪，回来一趟也不容易，要不然年夜饭咱两家一起吃吧，我这边堂前（大厅）大，坐得下两家人。”

    琅父建议道。

    洛叔一听好像也觉得可以，不过要回去跟妻子老人商量一下，但大概率可行。

    洛叔回去了，留下了洛泽悦在这边，说一会吃饭再来叫她。

    厨房里是两人八卦的交谈声，琅父提着年货去看看以前的发小，琅仁则一人坐在爷爷奶奶面前，想了半天不知道说啥。

    “琅仁！”

    门外传来招呼声。

    “乔姜？你也回来了，哟，这是？”

    出门，琅仁便看见了熟人，是以前教他爬树掏鸟窝的兄弟，身边还跟着一个女孩。

    乔姜满脸笑容，上前和琅仁狠狠拥抱了一下，随后确实眉头一皱。

    “怎么瘦了，你小子想去棒子那边做偶像？”

    “放你的春秋屁，我是被论文折磨瘦的。”

    听见琅仁这般接受，乔姜作出恍然大悟的样子：“噢噢噢，论文啊...那倒确实难顶，”随后又拉着有些羞涩的女孩过来，“来，老弟猜猜看这位是谁。”

    琅仁看他这么骚包的样子，那肯定是他对象来见父母了，于是也不想别的，直接点头问好。

    “嫂子好。”

    。。。。。。

    “馨嫂子慢走，百年好合早生贵子啊。”

    “彼此彼此。”

    送别不知为何眼神有些深意的乔姜兄弟，琅仁反身准备进屋，看见一窈窕的身影在门口看他。

    “怎么了？”

    “没什么，天色不早了，不知道凤琳玩到哪去了，我们去找她回来。”

    “我回来的时候看她跟村东的小屁孩去放炮仗了，我们去那边看看。”

    夕彩泼洒在天空稀薄的云雾上，昏黄且小的太阳还未接触地平线，但月亮已经高高挂在天顶，此刻气温开始降低，吹拂的风初显穿甲效果。

    “冷起来了，凤琳中午还把保暖衣脱了，不知道会不会感冒......”

    洛泽悦话还没说完，身上便被盖上了一件大衣。

    “...啊，看你穿这点我也觉得冷。”

    她话说完琅仁才知道她说的是洛凤琳，他还以为是洛泽悦觉得有点冷。

    洛泽悦看着琅仁的双眼，发现里面的光彩已经不如年少那般纯粹，感觉模模糊糊像蒙上了层什么东西......

    “我现在穿的多了，你看着应该不会觉得冷了。”她毫不客气的拽紧了衣摆，让自己被大衣完完全全裹了起来，然后一脚踹开脚边的碎石，长腿先行一步走在了前方。

    一道微风拂过，高领线衫迅速被穿甲，微微激起一层鸡皮疙瘩，但也不是不能忍受。

    琅仁苦笑叹了口气，双手抱胸跟上了洛泽悦。

    过年期间在乡间找出去玩耍的孩子还是很容易的，只要你循着零星散碎的爆竹声就行了，那群炸牛粪的熊孩子里必有他或她在。

    果不其然，在橙红的夕阳沉入大半时，他们找到了洛凤琳，这姑娘竟是跟着小伙伴们从村东炸到了村北祠堂附近。

    “姐姐，你怎么穿着琅哥哥的衣服啊？”

    小姑娘发梢被汗水打湿黏在了额角，被洛泽悦用随身携带的纸巾擦了擦，然后洛泽悦又摸了一把她的后背，发现手上还真全是汗。

    “怎么玩得这么累，出汗了就早点回来啊，再吹会风着凉了怎么办。”

    洛泽悦嘴上责备着，却是把身上琅仁的大衣给洛凤琳裹了起来，因为大衣太长，只能让洛凤琳自己提着衣角然后自我拥抱，不过这样一来倒是包得严严实实。

    但琅仁微微皱眉，天色已经昏暗，路上碎石子很多，小孩子两手都捏着衣服怎么牵手走？

    “是不是玩累了？”琅仁蹲下来问道。

    “嗯。”洛凤琳坦白道。

    然后琅仁便把裹成粽子的洛凤琳抱了起来。

    “走，回家喝汤去。”

    等到家时，天色已经完全暗了下去，寥寥数盏路灯并不能完全照面地面，但好在每家人的门口都是敞亮的。

    “哎哟，你这小祖宗怎么还要哥哥抱回来啊。”

    放下洛凤琳，活动活动已经僵硬的双臂，他有许久没锻炼了，两手臂现在有些脱力，然后琅仁笑着跟叔叔婶婶说天黑了外面路不好走，怕小姑娘摔着才主动抱的。

    随后凤琳被拉去洗澡了，任务圆满完成，临走前，洛泽悦站在门口向他道别。

    “明天见。”她眼睛弯弯的笑着，就像以前记忆中那样。

    “就隔壁呢，说不定你开窗就能看见我了，有什么明天见的。”琅仁笑道。

    到家的琅仁直呼好饿好累，吃了两碗饭不止，琅妈妈炖的老母鸡被他一个人吃了大半只，看得琅妈妈连说多吃点，差点就要再撸起袖子下厨了。

    午夜，琅仁盯着天花板，想了很多，虽然身体因为疲劳已经放松瘫软，但还是睡不着。

    未来还有很多问题等待着他，一时的无视是不能解决问题的，倒不如说他其实每日每夜都在思考这些问题。

    父母与叔叔婶婶想撮合他和洛泽悦，他不是不知道。

    洛泽悦大他两岁，从小时候认识时，她就有强烈的自主引导力，不论是自我主张，还是偶尔看似无聊的小脾气，这都不只是因为她大两岁，想当姐姐，而是她自我表示的象征。

    就像今天，几年后的再见，她依旧爱抢头走先，不给你拒绝她的机会，这就是她的性格。

    琅仁知道她很好强，也明白自己很弱。

    他现在解决问题有很好的的办法，可他不想去那样做，若是迈出那一步，就是真正的将自己“关押”了起来。

    也许这么形容不正确，但他内心是这么觉得的。

    可是不这样做，未来又要如何自己掌握？他不知道，就像不知道如何对爷爷奶奶解释为什么父亲不理解他一样。

    他坐在两张黑白照前时，他的脑子里一片空白。

    琅仁想要按照自己的想法成长，可他没有丝毫对未来成长的概念。

    在网上冲浪时，他甚至可以毫无压力的玩“自己就是废物.jpg”的梗。

    琅仁不是不知道洛泽悦对他有心思，倒不如说是他也想回应那个心思。

    但他要如何、且用什么来回应呢？

    用自己因为懒惰而日益消瘦的死宅精神与身躯？

    那样的话他自己就是第一个不同意。

    所以他假装不知道众人的撮合，假意不懂洛泽悦眼中的情愫。

    哒-

    哒-

    窗户传来一声轻响，琅仁睁开眼睛，起身拉开了窗帘。

    是洛泽悦。

    两人窗户距离并不远，本来只见的巷子就六尺，两米不到的距离还有屋檐突出一块，洛泽悦可以像以前一样用揉成实心的纸团惊动琅仁。

    “这么晚还不睡啊？”

    夜里的村庄静得可怕，琅仁压低了声音都觉得吵。

    “又不用上班，想怎么熬怎么熬。”洛泽悦眨巴眼睛悄悄说道。

    看着她因为困意而一直wink的双眼，琅仁不禁想笑，但他笑不出来。

    “怎么熬，乡下又没有夜生活与小吃街，连网络都慢。”

    “我们出去散步？”

    “不是吧？乌漆嘛黑的出去散步？”

    “你去不去！”

    “走走走...”

    迫于对方的威胁，琅仁只好悄声下床穿好衣服，披上与白天所不同的大号羽绒大衣后便蹑手蹑脚的开了门缝溜出去。

    这事以前干过跟多次了，琅仁非常有经验。

    洛泽悦已经在外面等他了，却还是白天的装扮，一双长腿只裹着保暖裤袜，上身套着修身线衫，仅此而已，就像是刚从被窝里钻出来一样。

    “你？你不冷吗？穿这么一点！”琅仁举着手电筒凑到她身前生气的低声说道。

    “冷。”洛泽悦冷的声音都在发颤。

    “那还不回去穿衣服！”

    “不去。”

    “那你想咋样啊？又让我给衣服给你吗？那样我也会冻感冒的。”琅仁气不打一处来。

    然而洛泽悦只是在看着他，琅仁也不知道她是怎么想的，她从小就爱做这些奇怪的举动。

    “你怎么回事，给你给你，你穿上自己去散步吧，我冷不住。”

    边说琅仁便将手电筒关掉放进口袋，然后拉开大衣的拉链想要脱下来给对方。

    谁知没了手电筒的光芒，黑暗中只见黑影一晃，比他矮了大个脑袋的倩影趁拉链拉开的空档钻进了他怀里。

    “快拉上，好冷。”

    声音颤抖的不像话。

    琅仁的手臂比大脑反应还快，迅速就将拉链直拉到胸口。

    两人沉默着，彼此能感受到对方的心跳。

    不知过了多久，怀里的人才渐渐暖了起来。

    “你腰细的都快赶上我了。”大衣中，打破沉默的第一句却是如此的打趣。

    “你就不怕我直接回去了吗？”

    琅仁心绪乱着一团被猫玩过的毛线球，开口问道。

    “不会的。”

    “为什么？”

    “你从小就听我的话。”

    随后又是一段沉默，直到谁家的老猫嚎了一声，才让琅仁想起他们是要去散步来着。

    “走吧，散步。”

    “嗯。”

    洛泽悦松开抱着琅仁的手臂，在大衣中转了个身，然后双臂像水蛇一般钻入了两条袖子中，然后抓着琅仁的手腕作出环手抱胸的动作。

    就像傍晚洛凤琳那样，但是袖子是抱住的不只有一个人，而是两个人。

    “我说一二一二，不然你这么高，会摔到我的哦。”洛泽悦轻声说道。

    “嗯。”

    于是在一片漆黑的村庄中，贯通村庄的主干道寥寥几根路灯下，穿着大衣的两个人跟着若有若无的一二一的节拍在学走路。

    其实没出十米，琅仁便知道了迈步的节奏，但洛泽悦仍在自顾自的说一二一。

    ‘那是乔姜家的房子。’

    路过一盏路灯，琅仁看向两侧黑暗的独栋建筑。

    ‘那是常爷爷的...’

    ‘那是易笑寒那个暴力女的...’

    琅仁认出了几乎所有的房子，突然怀里的人儿代他一拐，进入了一处漆黑的小巷。

    ‘这边走到底左拐可以看见村口的池塘...’

    琅仁对此了如指掌。

    “琅仁。”不知是不是走的有些急，洛泽悦有些喘息。

    “琅仁。”没有得到琅仁的回应，她又轻声唤到。

    琅仁回过神来应声：“累了吗？歇一会吧。”

    “我能跟上你吗？”

    洛泽悦的语气中充满了期盼。

    琅仁愣住了，不知觉的停下脚步，而洛泽悦也不约而同的停了下来。

    空气沉默着。

    “我...能跟上你吗？”洛泽悦再次问道，声音有些颤抖。

    她与琅仁贴紧并被羽绒大衣包裹，并不冷。

    但琅仁觉得黑夜中的严寒似乎开始渗透进了大衣。

    “为什么...这么问？”

    他的喉咙上下滑动，这是他紧张时身体的表现。

    洛泽悦从袖子中抽出双臂，转过身来看向他的双眼。

    “我再不问...怕就没机会问了吧。”

    “怎么会，我们这不是就像以前那样...

    真的像以前那样吗？

    “像以前那样一起散步，玩耍，偷偷出来夜游...”

    真的是像以前那样吗？

    洛泽悦的身影在脑海中与曾经的她重叠在一起。

    没有变化。

    但这就是像以前那样吗？

    不是。

    因为在改变的是他。

    他希望能永远和对方这样生活下去，谁都不曾改变，如记忆中最快乐的时光那般...但是那是不可能的。

    迷茫如他般，在每一个暑假或者长假都寻找了不同的工作作出尝试，学习在背负生活的同时该如何跟着那摇摆的秀发前行。

    一遍两遍三遍四遍，最终他发现，若要维护两人一同前行的时光永远下去，必须要他作出改变。

    需要变得伪善，需要嬉皮笑脸，需要打压他人，成为自己最为厌恶的人，是的为了生活。

    那段时光中，他几乎已经搞不懂到底自己是谁了。

    但如果自己变了，那段时光对自己的意义又何在？

    成为将来那个被自己讨厌的人记忆里的一场梦？

    但维持自己又要如何生存下去？

    正如现在的他一样，束手无策，以至于自己变得迷茫，变得颓丧。

    变得想要周围的环境迎合自己！

    于是洛泽悦感受到了这个愿望，她说若是自己做出改变，可以跟上曾经的琅仁吗？

    但谁又是曾经的琅仁？

    他已经记不清自己是怎么被洛泽悦牵着跑了。

    琅仁半张着嘴，吐不出一丝气息，声带像是生了锈一般僵硬生涩。

    他看得见洛泽悦的双眼，记忆中那勇往直前，无所顾忌的眼神是属于他最亮的星辰，但现在，星辰好像暗淡了下去，那对在他心中摄人心神的明亮双眼中，倒映的是他苍白难看的脸。

    怎么会这样，为什么这样颓丧废物的那个家伙会把那样的星辰所替代。

    快把他丢掉啊，重新拾回属于你的自信，不要注意你身后的自己......

    不要...丢...

    不要丢下我啊...

    。。。。。。

    。。。。。。

    “琅仁，要听舅妈的话好吗？”

    “好。”

    琅父歉意的看着舅妈，而舅妈也清楚琅父的苦衷，即使现在和父母和好了，生活也不能好到哪里去，更何况那二老身有务农留下的顽疾。

    选择了起早贪黑还薄利的食品店生意，两夫妻没有时间照料年幼的琅仁，只能托付给与母亲关系好的舅舅舅妈代为照顾，而舅妈也只是象征性的收取一点点照料费。

    琅仁在舅妈家中过得并不差，与舅妈的孩子一样吃喝长大，但家家有本难念的经，他也要和舅妈一家一起奔走。

    小学六年，琅仁换了三个学校，初中换过两个，高中两个。

    在第一次转校后，琅仁便知道了一个固定的环境是不欢迎外来者的，而共同的敌人可以让人与人之间的隔阂暂时消除。

    舅妈对琅仁很好，但她的两个孩子并不如此，他们会为了融入新环境想方设法，于是他们找到的最好的办法，那就是树立一个共同针对的目标。

    也就是琅仁。

    琅仁曾与父母一同奔波，知道父母的难处与窘迫，他也知道舅妈对他确实好，所以放学不曾告诉舅妈他为什么会在书法课上弄破墨水瓶，只会向揉搓衣物的舅妈说对不起；所以放假不曾告诉父母自己为何没以前会吃饭，只会说自己胃口不好。

    如此忍受的琅仁，每年每年，期待的便是过年。

    过年可以回到老家，能够见到隔壁家的洛姐姐。

    什么时候喜欢她的？

    是从第三次洛泽悦牵起他的手，与树梢上的老黑猫做斗争的时候，还是从第五次洛泽悦带他偷乔姜爷爷种的红薯时，还是从第九次...

    或者说是从第一次见到洛泽悦的时候，他就想永远与对方这样生活下去？

    初中某年，他无意间听别的班的女学生说喜欢成熟有主见的男性，那年回去的表演被洛泽悦狠狠嘲笑了一番，然后洛泽悦奖励了他一个大红薯。

    自那之后，他知道洛泽悦与其他女生是不一样的。

    高中之后，他确定了自己确确实实喜欢洛泽悦的感情是真实而不是所谓的依赖，于是他在被孤立的状态下，考出了省，正好那时父母生意也好，不仅供得起他，还能把老家翻修一遍。

    他想带洛姐离开，去往远方，两人永远像每年的过年一样生活。

    然而努力了数年，甚至近两年的他都能够放弃每年最为期待的与洛泽悦共度的时光，去寻找机会，但能看见的结果肉眼可见的遗憾。

    在认识到这个结果时，确定自己无法改变的时候，在他开始颓丧前，他的表情在镜子里倒映着，与这对瞳孔中丑陋的脸庞如出一辙。

    于是在他看清倒影的面容后，他强行平复了心情，忍耐对他来说最不值一提，只要洛泽悦看不见那样的表情。

    深吸口气，表情平静的琅仁缓缓勾起手臂，将洛泽悦抱在怀里。

    这是他第一次自己抱住洛泽悦。

    搂在怀中后，他才发现这个女孩是如此的软弱。

    软弱的洛泽悦...还是洛泽悦吗？

    显然，不会是。

    想要梦境成为现实的琅仁会变成不是琅仁的琅仁。

    而与那种琅仁在一起的洛泽悦会变成不是洛泽悦的洛泽悦。

    所以...梦想只能是梦，你无法在不舍弃任何的同时在现实去实现梦。

    但...没了梦想的琅仁...又是为了什么出现在这里呢？

    “不...你不能跟上我，求你了...洛泽悦，我希望你能永远是那个洛姐，纵使我不再你身边。”

    听到琅仁平静的话语，洛泽悦身躯在他的怀抱中骤然颤抖起来，她此刻怒不可遏。

    她狠狠的挣扎起来，黑色羽绒的腋下被她剧烈的挣扎撕扯出了裂口，雪白的羽绒在大衣内纷纷扬扬的下落。

    “琅仁你这有什么什么资格这么说！”

    她像只豹猫一般低声嘶吼道，“没了你，我还能做谁的洛姐你想过没有！”

    “只有你啊！”

    “你不能这么自私的......”

    嘶吼渐渐变成啜泣，她最终还是没能挣脱琅仁的拥抱。

    你不能这么自私的...

    为什么这是自私呢？

    你依旧是你不好吗？一个人若是变化了，那他以前的过往与他还有瓜葛吗？

    我只是希望你...能好好存在下去。

    但琅仁也听明白了对方的意思：...只有存在琅仁的世界，洛泽悦才是洛泽悦，就像他一样。

    和他一样......

    和他一样......

    琅仁只感觉此时自己似乎...似乎变成洛泽悦了？

    黑暗中，他感觉自己被自己向往的胸怀拥入，用点点滴滴告诉他：“没有对方的世界，自己便不是自己”，将自己的软弱也展现给了对方，甚至为了在一起愿意改变自己，变成自己无法理解的，迎合对方的陌生人...

    而眼前的男人却说“我希望你依旧是自己...因此我不能在你身边”？？

    他凭什么这么自私？

    凭什么只允许他的意愿达成？

    他凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么......凭我爱他吗？

    琅仁原本平静的面容惊恐起来，他眼中印着的是自己面如死灰，好似波澜不惊的表情，从那死潭双眸中，看到了对此愤怒不甘，却又心疼无比的洛泽悦。

    ‘倘若琅仁真的希望如此...那就随他如愿也好，至少那个洛泽悦在他梦里陪伴他...’

    琅仁的内心抑制不住的出现了这个想法，这令他惊恐无比。

    因为他现在已经理解到了对方的愤怒：失去琅仁后，“洛泽悦”会死，而自以为琅仁则会生活在自以为守护住了梦境与对方的错觉中。

    这不仅对洛泽悦残忍，对里面的琅仁亦然。

    琅仁的内心是绝对不允许‘那样’的事情发生的。

    如结果真是那样，那他......

    。。。。。。

    “对不起...泽悦...对不起。”他开口道歉，一边松开双臂，看着一时反应不过来的洛泽悦。

    “对不起，我不该那么自私的...是我不好。”

    洛泽悦见状，明白转机已经出现：“那我可以跟上你对不对！？”

    “不...”

    “那你——”

    “是你不要忘了后面的我，就像以前那样。”

    “像以前那样？你有办法吗？”

    “有...我有办法了，只要你不丢下我...”

    琅仁低喃着，然后深深勾着脑袋，脸埋进了洛泽悦的肩颈处。

    “不会的，我不会丢下你，就像以前那样，即使现在也是！”洛泽悦平复着激动的心情，伸出手轻抚琅仁的脑袋，双眼也越发的明亮。

    她重新变回了那个洛泽悦。

    至于琅仁说的办法，她不会过问，琅仁从小就听她的，有办法那就肯定是好办法。

    “别哭鼻子了，我们在散步呢，赶紧走啦~”

    洛泽悦拍了拍琅仁的脑袋说道，然后重新反身，把双手伸进了衣袖。

    这次不需要她抓着手腕，琅仁主动握着她的手，将两人紧紧抱住。

    “这次我不说数字了哦。”洛泽悦俏皮的说道，迈开腿小跑起来。

    琅仁很快就跟上了她的步伐，两人共披大衣，一摇一摆的在村中绕了一圈，在回到老屋之前，说了很多。

    “我们小声点，你也是。”

    “我觉得可以告诉叔叔阿姨。”

    “少来！明天我不是去你家过年吗？”

    “对哦，那明天吃年夜饭的时候说。”

    “......随你啦。”

    他们俩都知道长辈的心思，只是琅仁一直不敢迈出那一步。

    而现在他迈出来了，今年的年夜饭是完美的年。

    慢慢拉开家门，洛泽悦从琅仁怀中窜了出来，她不知道出来了多久，但是越快回去越好。

    突然手被拉住，洛泽悦迷茫的看向身后，只见琅仁的面孔在黑暗中迅速放大。

    嗯呢几声后两人分开，洛泽悦羞红脸锤了琅仁胸口一拳，然后踮起脚尖飞快的窜上了楼，好像后面有什么东西在追她。

    琅仁看着她的背影消失后，尝到嘴中的咖啡味后沉默了两息，说道：

    “明天见。”

    随后缓缓将洛家大门轻轻关上。

    以前也是这样，他帮她关门，从来没被发现。

    随后琅仁也悄悄回了自己家，把大门关上了后悄悄走到楼道下，伸手打开了堂前的大灯，然后开始拉开抽屉。

    随后父母房间传出一阵窸窸窣窣穿拖鞋的声音，琅妈妈睡眼惺忪的打开房门往外看。

    “琅仁啊？找什么呢，大半夜的。”

    “我好像梦到爷爷了，穿衣服下来看看，然后发现衣服破了。”

    琅仁展开衣服内衬，在左边腋下部位确实被崩出了个大口子，里面的绒絮随着琅仁的动作飞舞不止。

    “怎么崩成这样啊，是不是你瘦成排骨精，被骨头叉出来的。”

    说归说，琅妈妈还是找出了针线，披上外套坐大堂灯下开始缝纫。

    而琅仁则背对着她，坐在爷爷奶奶面前，双眼看着他们不止在想什么。

    正因如此，他没有看见琅妈妈突然眉头一挑，闻了闻羽绒服的样子。

    没过多久，琅妈妈便修好了衣服，将它披在了发呆的琅仁身上。

    “别聊太晚，你爷爷奶奶也要休息。”

    “好，妈妈去睡吧。”

    琅妈妈打了个哈欠，回了房间。

    琅仁在二老面前坐到了很晚，几乎三点才关了灯回房睡觉。

    拉开窗帘，对面的窗户关着，窗帘也遮掩的不露丝毫。

    看来最后的吻别让她很羞恼。

    琅仁呆滞的看了对面一会，最终还是拉好窗帘，给自己盖好被子准备入眠。

    老旧的时钟里，秒针滴答滴答的摆动着，催促琅仁赶紧入睡。

    睡梦中，他梦到了那个每次见到他回来，都会笑眯眯的说一声“哎呀，宝宝仔回来了！”的奶奶，还有很少露出笑容，但给他感觉很亲切的爷爷。

    还梦境的混沌世界中，他们并排站立着，面对着琅仁。

    “这样决定了吗？”

    爷爷问道。

    他们所在的混沌黑暗一眨眼便成了一座高耸在星空之下的山峰，而他站立的地方，正是峰尖的方寸之地。

    奇怪的是，山峰周围陡峭的崖壁上，满是血污手印。

    “嗯...很抱歉，这件事让你们这么上心了。”

    爷爷摇摇头没说什么，正如琅妈妈说的那样，他们爷孙很像，所以爷爷能理解孙儿。

    奶奶看上去有些伤心，不住的叹气。

    “是我们不好，如果那时候没有和琅仔赌气的话......”琅仔正是琅父的乳名。

    “没事的奶奶，我觉得这已经很好了...至少我还是赢了。”

    “你不后悔就好，不要像我们这样。”

    爷爷奶奶离开后，许多与琅仁一模一样的人出现在了他的身边，虚空站立。

    因为这里是梦境。

    “唉，你是真的自私啊...”

    其中一个看着琅仁说道。

    “对啊，，欺骗了洛泽悦，告诉他你有办法，谁知这就是办法。”

    琅仁笑了笑：“办法不都是为了自私服务的吗？至少洛泽悦不会死了，况且对我们来说，不管什么办法，我们之中必有一个因自私而关押【死】，就算离开她也是一样的...不过以后就麻烦你们多多忍耐一下了。”

    “这有什么，十多年都忍过来了，现在还有她陪在身边，忍几十年也是幸福...”

    “倒是你...没办法看到了。”

    “你们就是我啊，他们曾经不也是这么说的吗？”

    所有琅仁闻言都愣了一下，随后感慨的点点头。

    “那我们先走了，你不会想让我们看吧？”

    “不会，那样太丢脸了。”

    “那好，过一会自然会有人来换班的，你放心吧。”

    随后，所有浮空的琅仁都消失不见，只剩下站在峰尖的琅仁望着天空。

    不知过了多久，他迈出了那一步。

    随后，向往的天空星辰与他越来越远，包括云层后...那明亮的眼神。

    “好在她们不会离开了。”

    ————————————

    笃，笃。

    窗户被什么敲着，清脆的撞击声吵醒了还没睡醒了琅仁。

    他看着天花板愣了一下，连忙拉开窗帘，看到对面那个笑颜如花的姑娘后，他知道这不是做梦。

    “还没睡醒啊？昨晚干什么去了？”

    洛泽悦明知故问，明明她自己眼睛里也都是血丝，想来咖啡让她昨晚回去也没睡好。

    “梦到和你出去玩了，我都舍不得醒了...”

    琅仁揉了把脸。

    洛泽悦突然脸色一变：这憨憨不会以为昨天晚上是做梦吧？

    “你真的...觉得是做梦？”

    她试探性的问道。

    琅仁愣了一下，随即反应过来，连忙跟洛泽悦说等等，然后自己在背包里翻找着什么。

    洛泽悦皱着眉头等待着，随后琅仁拿出了一样东西。

    “......你这个...登徒子！”

    洛泽悦见了之后脸红了起来，不知道怎么骂琅仁，竟是蹦出句古骂。

    因为琅仁手里拿的正是一包速溶咖啡。

    琅仁也不恼，伸出大拇指怼了怼自己家，说道：“来和咖啡吗？配妈妈的藕丝糕味道不错哦。”

    不是“我妈妈”。

    而是“妈妈”。

    洛泽悦看着琅仁的笑容，觉得他好像有什么变化。

    但是想起昨晚的对话，让他出现改变也很正常，至少他已经没有颓势了，回到了以前的模样，除了有些嘴贫。

    “好。”

    洛泽悦如以往一样，像是进自家一般进了琅家。

    迎接她的是不知为何比昨日更加热情的琅妈妈。

    想必今晚会有一个两家都欣喜无比的年夜饭。

    【番外完】

