    （郑重说明：求订阅！求订阅！求订阅！不要看盗版，写作不容易，风头这么紧，这都是冒着狗命写书啊！)

    （书友加新群908932066，老群被封了！）

    此次海战的大胜利，王轩虽然损失不小，可收获更大！

    连续的两场海战，王轩总计损失四级战舰6艘，三级战舰1艘。

    共计击沉对方，三级战舰2艘，四级战舰10艘。

    共计俘虏对方，二级战舰1艘，三级战舰3艘，四级战舰15艘。

    五天后！

    但舰队拖着残破的船体缓缓开进拿搔港的时候，整个港口想起了无比热烈的欢呼声！

    这一场无比巨大的胜利后，王轩已经确立的加勒比海的绝对霸主地位！

    或者可以说，在整个美洲新大陆，无论是英国还是西班牙、法国、荷兰等等欧洲列强，已经没有任何一个国家的海军战力强过王轩了！

    虽然，这仅仅是在美洲新大陆，但是，王轩依旧可以自豪的说，自己在整个世界，已经有了一定的话语权！

    当然，很大一部分原因在于，欧洲列强的主力舰队都在欧洲大陆布防，互相防备海上强国，导致在其他殖民地区战力衰弱。

    回到港口之后，整个舰队开始修整！

    俘虏回来的4000多西班牙海军王轩也没白白养活，一方面用来干活，另一方面也是牵制西班牙的力量，最起码在释放这些俘虏前，西班牙不会发动大规模进攻。

    这能给王轩留出足够的时间用来给舰队修整！

    作为战胜一方，王轩不会去主动联系西班牙人，慢慢等对方找自己来谈判即可。

    而西班牙的殖民地本以为会受到第二番连续打击，可事实却是，王轩也没在关注他们。

    这段时间，王轩一边在给舰队做维修工作，另一边却开始传信整个加勒比海地区，以后，过往的所有商船都必须上缴2成物资总额的保护金！

    这笔钱，将用在‘正義’的海军舰队建设上，维护整个加勒比海的安全。

    事实上，所有人都明白，这就是一个保护费，交钱你就在加勒比畅通无阻，不交钱，那么抢你没商量！

    随着一艘艘船修理完毕，王轩开始在加勒比海外岛链上修建小型据点，用以侦查和修整船只。

    同时，也可以很好的监控所有进出加勒比海附近的商船。

    ……

    时间过去一个月，西班牙王国已经知道了加勒比地区分舰队覆灭的消息，大为震惊的同时也头疼不已！

    “说说你们的想法吧，尊贵的先生们，我们怎么对付那个该死的王轩！”

    “有什么可想的，干掉他，新大陆的利益不容侵害！”

    “问题是我们需要出动多少力量，你明白吗，以加勒比分舰队的实力都战败了，你能告诉我需要多少力量才能保证胜利吗？别特么告诉我需要全体出动，英国人、荷兰人、法国人不会看着的，你明白！？”

    “我怀疑这根本不是什么海盗，而是英国人伪装成海盗干的！”

    “你有什么证据？胡乱猜测没有任何意义，只会让局势更加复杂！”

    “那艘无畏号就是英国海军五艘一级战列舰之一，虽然他们宣称在一次意外行动中被海盗抢走了！”

    一群绅士贵族吵了起来，样子跟湾湾议会一样，就差动手打架了。

    “咚咚咚！”主持会议的家伙狠狠的敲了敲手里的小锤子，“你们现在争辩这些没有任何意义，先好好了解一下对方的情况吧！”

    “派人去谈判，把我们的军人都解救回来，顺便好好探查下对方的具体情况，另外，派人去英国调查一下！”

    ……

    这两个月来，拿搔港更加的繁华了！

    绝大多数的商人宁可乖乖的到拿搔交钱，也不愿意冒风险尝试闯出去。

    十几艘被打劫的船已经证明了王轩对于整个加勒比海的监控有多少严格！

    虽然大海看起来广阔，可航线却是固定的，都是前人经过生与死一点点探测出来的，王轩只要在固定的航线附近布防，那么很少有人能悄悄闯过去。

    再说了，商人们的脑子多么活泛啊，基本都会把特别值钱的东西藏起来，王轩的人也只会检查大宗货物，对于那些值钱的小玩意根本没可能看到。

    这也是王轩要求二成重税的原因，事实上，他又怎么可能不知道其中的把戏！

    最近一个月来，王轩的舰队没有再次骚扰西班牙的殖民地港口，只是通知大家按月上缴多少费用，事实上，这笔钱并不算多，不比之前维护海域的安全开销更大！

    在王国没有进一步行动之前，这些总督们也不会硬顶着跟王轩对着干，都乖乖交了半年的费用！

    另一边，拿搔港总督也于一个月前踏上了回英国的船，这次他返回的时候带了王轩的一封信，内容也很简单，希望联合英国皇家海军共同对付西班牙人。

    这事，至少总督觉得没什么问题，别看之前王轩抢了皇家海军两条船，其中还有一条一级战列舰，但，面对足够的利益时，没人会在乎这一点点损失的！

    果然，在回到伦敦后，总督交代了这半年多发生的事情后，英国人并没有太多讨论就下了决定。

    王轩和西班牙人的战争只会有两个结果，最好的结果，两败俱伤，英国人拿到在新大陆更多的好处，最坏的结果是西班牙大获全胜，国内士气高涨，再次开始把目光对准英国。

    在能选择的情况下，英国人肯定是要帮助王轩的。

    既然决定已下，英国人立刻开始调动舰队，在西班牙人的外海开始游荡，不时越过边境挑衅一下。

    英国人的行动在刺激了西班牙人的同时，荷兰人也有所戒备，整个欧洲就是这样，几个海上强国都是牵一发而动全身。

    面对这种情况，西班牙人也只能暗暗发狠，慢慢等待与王轩谈判的结果。

    ……

    当西班牙人的使节到达拿搔的时候，这个港口大城市让对方狠狠吓了一跳。

    三条长长的栈道直伸百米，几十艘货船停在港口附近，另一边的军港出，几十艘战列舰排列整齐。

    登上港口后，干净整洁的路面，完全没有普通港口那种脏乱差的感觉，城内的居民也都是笑容满面，穿着干净整洁，完全没有他想象中海盗的港口应有的那种混乱和贫困。