
“对头，这才是总后首长的目的所在！”

看着怔怔发呆的林波，宋继学自顾自的给自己倒了一杯水，抿了两口润了润喉咙，这才缓缓的开口说道：“你想想，全自动步枪那可是与世界先进水平同步的武器装备，其意义甚至要高于制造‘积木式’机床，更何况现在部队的装备都是什么？三八大盖、中正式、汉阳造，地方部队甚至还有英77，老套筒。

细算下来不下七八种，至于弹药口径更是五花八门，如此多的种类，这对咱们后勤来说，无异于是巨大的负担，因此，研制一款制式步枪，对咱们军队来说势在必行，你觉得总后首长能想不到这一点吗？”

“这一点，在半年前的后勤工作会上，总后首长就已经点到了，可问题是……”林波对于宋继学所说的可谓是心知肚明，然而他还不是很理解：“在上次视察工作时，总后首长也是看过小柏他们研制的改进型M1卡宾枪，若是有这个心思，就应该趁热打铁，将其正式纳入研制规划，可是……”

“可是总后首长却什么也没说，只留下一句让人摸不透的话，随后又给了咱们更是费解的增产指令！”没等林波把话说完，宋继学便将话头接了过去：“可你仔细想过没有，总后首长其用心何其良苦啊……”

宋继学咕咚咕咚将冷下来的白开水喝了大半杯，这才缓缓的向林波讲起他这些天来的猜着……

与此同时，沈城中心偏北的四层小楼内，总后首长看着刚刚收到的白云厂的报告，原本沉郁的脸犹如冰雪融化般，逐渐扩散开来，最后凝固成一抹欣慰的笑：“‘积木式’机床，这个柏毅，还真像他老子一样，鬼点子层出不穷。”

说完，总后首长放下手中的文件，旋即拿起一旁的电话：“给我接军械部规划处……是姜振海同志们吗？你们主抓的枪械论证方案搞得怎么样了？恩，好……那你过来当面汇报吧！”

放下电话后，总后首长抬起胳膊看了看手表上的时间，旋即从抽屉里拿出两天前102首长寄过来的信，重新打开后，又仔仔细细读了一遍，嘴角不禁泛起一抹耐人寻味的笑：“这个老伙计，还是低估了那个小鬼头的能力呀！”

自言自语之中，总后首长已经拿出了信纸，刚想要提笔写回信，办公室的门便被敲响，于是总后首长收起笔，沉声说了句：“进来！”

姜振海腋下夹着一叠厚厚的图纸资料，走了进来，随后恭恭敬敬的向总后首长敬了个军礼，旋即汇报道：“首长，我们已经组织了相关的专家进行了可行性研究，认为两款枪械适合我军目前的作战需求！”

“说说看。”

“是，第一款是基于日本三八大盖改进的栓动步枪，而另一款是直接仿制美制的M1卡宾枪，我先说说三八大盖的改进型，其特点是射程远，精度高，而且我们在制造上有很丰富的经验，弹药方面也是一样……”

姜振海将拿过来的资料，在面前的桌子上摊开，一边指着上面的枪械草图，一边讲解着其中的利弊得失，自打上次从白云厂回来之后，总后首长便要求军械部规划处开始着手研究基于东北现阶段工业能力的制式枪械的可行性研究。

为此，姜振海这些日子可谓是在白山黑水间跑了一个遍，对各个军工生产部门和研究部门进行了充分的摸底，不调研还好，这一调研可谓是让姜振海大跌眼镜，原以为东北因为历史原因，有着远超于全国其他地区的工业基础。

可姜振海这一调研才发现，东北有工业基础是不假，可经过多年的战乱，这些基础早已被战火摧毁的破败不堪，就拿东北西南部的某钢铁厂为例，建成时号称中国最大的钢铁厂，其技术实力在全亚洲也能排进前十，年产量占全国钢产量的三分之二还要多。

可就是这么一个军工产品重要的原材料生产基地，却被两年的战火彻底摧毁，当姜振海在这个厂做调研时，六座高炉只有一座勉强可以使用，全厂超过五分之三还是处在废墟状态，当时随行的专家便断言，不说恢复生产，但就清理厂里的废墟就需要至少三年的时间。

这样的厂在东北可谓是比比皆是，至于那些相对完好的军工厂，情况也不容乐观，机械设备老化，产能严重滞后，能满足如今关内的战事已属于勉强，想要腾出精干力量来搞新枪的研制根本不可能。

况且就算全国解放事业告一段落，这些厂的生产任务不那么吃紧，想搞新枪也不容易，要知道这段时间的连续生产，对机床的损耗可是相当大的，有很多机械设备因此而彻底报废，需要维护保养和修理的更是数不胜数，仅此一块就占据了这些厂绝大部分的技术力量。

正是看到这些真实的状况，姜振海才以实地为出发，再经过充分讨论后，选定的上述两个枪型，说实话，从他内心的本意来讲，也非常渴望上马全自动步枪，可问题是全自动步枪的技术要求实在太高，而东北现阶段工业能力也未必能支撑起全自动步枪的研制，若再加上相关的弹药等因素，姜振海只能无奈的放弃。

“三八大盖从技术上讲，最适合我们当下的工业能力，而M1卡宾枪短小精悍，而且仿制的难度稍高，需要一定的时间，所以，建议作为班组支援火力，用于班一级的压制火力，总体情况就是这样，首长您看……”

说着姜振海抬眼看了看对面的总后首长，他的话虽然没明说，但表达的意思却相当明了，基于现阶段的实际情况，如此的选择是最符合实际的，虽说没有全自动步枪那般来的震撼人心，完全的仿制说出来也不是很好听，可在工业基础几乎为零的形势下，有无问题，远比面子问题更重要，正因为如此，姜振海并没有把话说完，因为他清楚，总后首长应该心里有数。

姜振海估计的没错，总后首长心里的确有数，不过那是之前，自从接到白云厂的报告后，他的心里的算盘便开始重新拨动起来，要知道那种令常人无法猜度的良苦用心，终于在那天“孤注一掷”之下，得出了他最想要的结果，于是他将面前的文件推到一边，双手插在跟前，看着姜振海很是认真的一字一句的问道：“类似白云厂的全自动步枪，有没有进行论证？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000704"  chaptername="第九十五章  用心良苦（为周打赏破一百加更一）">加入书签</a>
</div>
