    离开演武场，回到刘百家的家。

    一路上，刘百家絮絮叨叨，一会笑一会哭，是个真性情的人。

    方乾感受到那浓浓的情谊，心底也是非常感动。

    “大哥，你看我们这村子可以吧？”

    回到家，刘百家忙着去烧水泡茶。“我用你给我的钱重新建设了我们刘家村，让每一家每一户都有新房子住。”

    方乾笑道：“花完了吧？”

    “没呢。”

    刘百家嘿嘿笑道：“还有十多万呢。”

    方乾颔首，对于刘百家的性情他很喜欢。是个知恩图报的主，百家这个名字就是吃百家饭的意思。身怀巨资，他想的不是自己过好日子，而是带着所有人。

    不过修士的金钱概念和普通人还是有很大区别的，一枚金血石对于方乾来说，几乎什么都做不到。

    但是对于普通人来说，这就是一笔无法想象的财富。

    刘百家捧来茶碗，“大哥，我们这也没有什么好茶，就只有这晒干的菊花茶，你别嫌弃啊。”

    方乾笑道：“怎么会？能看到你，我就很开心了。”

    刘百家放下茶碗，挠头站在方乾面前。

    方乾笑道：“坐啊。”

    “哦哦，好。”

    刘百家这才搬来椅子凑到方乾身边。

    方乾笑道：“每天都在教大家修炼啊？”

    刘百家憨笑道：“我也是闲着没事，觉得自己修炼没意思，然后就按照您教我的去教他们。大概一年的时间，刘老四他们就明白什么是修炼了。不过还是小孩好教，大部分半年就会修炼了。”

    方乾再度讶然，这可是真有耐心。

    资质差的人确实连入门都很难，用一年的时间才明白什么是修炼，那连‘资质’都谈不上，就是纯粹不是修炼的材料。

    这一刻，方乾觉得，刘百家真的是拥有着很多人都不具备的真性情，也是一个真正有情有义的人。

    那不是嘴上说说，而是真的愿意那么去做，不管花多少钱，花费多少时间。

    “我遇到了一些麻烦事情。”

    方乾轻语道：“需要进入一个危险的地方，如果被发现，会有性命之忧。可如果只有我自己的话，可能会被人调查。所以，我就想到了你。”

    刘百家眨眼，“就是打掩护是吗？”

    方乾一怔，继而点头道：“可以这么理解。”

    刘百家重重点头，“那好说，什么时候去？”

    方乾迟疑道：“你就不问问去什么地方？”

    刘百家嘿嘿笑道：“跟着大哥你，我不怕。”

    方乾轻笑出声，“去的是死门，在整个天下都是顶级的势力。我和他们如今有大仇，就算是我，也不能够保证全身而退。你还是认真考虑一下，这件事情不是儿戏。”

    离开屠皇阁堂口的时候，方乾就把所有的情况想了一遍。

    他的身份不能够胡编乱造，需要一个真正的身份，所以他需要有人给自己打掩护，比如刘百家。

    刘百家摇头，“不用考虑，我信大哥。”

    方乾伸手拍了刘百家肩膀一下，“你放心，真要是出了事，我也会力保你。”

    刘百家咧嘴一笑，“行。”

    方乾颔首，“那么，从今天开始，我就是你。”

    刘百家眨眼，“啊？啥意思？”

    方乾笑道：“我叫刘百家，你叫刘涛。”

    刘百家恍然，“懂了，这样别人查你的时候，就可以查到真正的我。但是他们又不知道我是刘百家，就会认为你是。而我在外边也没人认识，所以不管我叫什么，都不会有问题。”

    方乾点头，“对。”

    刘百家连连点头，“行，那就这样。”

    方乾轻语道：“今天我们就要走。”

    刘百家第一时间站起，“好，走吧。”

    方乾愕然，“你不去交代一下吗？”

    刘百家哦了一声，“行，我交代他们继续认真修炼。”

    方乾忙道：“还有出远门拜师学艺。”

    刘百家摆手，“好的。”

    目送刘百家离开，方乾心念涌动，思考着接下来的每一步行动。

    对于刘百家，他完全信得过。

    “看来，还是需要用他来打破一个缺口了。”

    方乾脑海里浮现了一个人影，现在也唯有那个人才可以了。

    这边刘百家也没过多久就回来了，简单干脆的交代完了。

    “我看看你的道图。”

    出门前，方乾看向刘百家，现在的刘百家已经是得道境，这也说明刘百家这几年修炼刻苦，很用功。

    “好。”

    刘百家欣喜展示，看到的时候让方乾觉得有些诧异。

    蓝黑色，这个色彩让他极其意外。

    他见过蓝色泛红，今天却是第一次看到蓝色泛黑的。而道像，也更是奇特。其人面马身，可却是满身虎纹，并且生有一对翅膀。

    “这是英招？”

    方乾讶然，英招从记载上来看，则是一种普通的神兽。

    可即便是普通的，那也是神兽。

    刘百家连连点头，“对，英招。”

    拥有道图的时候，拥有者自然会知道自己道图的名字。

    反之，那就是被道图不认可。

    方乾赞叹，“真是奇特，蓝色道图的神兽，我还是第一次见。”

    话落又道：“村民们知道你的道图吗？”

    刘百家摇头，“这倒是没有，我其实也是前不久才拥有道图的。”

    闻言，方乾这才反应过来。

    正常来说得道境的修士都是要通过悟道石来激发道图，如果靠自己的话，还是挺麻烦的，这么说起来，刘百家也确实是个人才。

    “行，那就出发吧。”

    方乾站起，“你以后记住，我才是刘百家。”

    “你是刘百家，你是刘百家。”

    刘百家连忙在念了几遍，加强记忆。

    两人悄然离开刘家村，直奔死门所在的方向。

    “大哥，我们怎么混进去？”刘百家骑马纵横。

    方乾淡然一笑，“有熟人。”

    “大哥真厉害，这样的地方还有熟人啊。”

    “呵呵，这人有把柄在我手中，他怎么都得帮忙。”

    风声吹拂，方乾目光坚定，一切都必须尽快进行！

