    第488章 第一枚淬体丹，成！   

    陈阳的神魂时刻不停的感知着这四团溶液的变化，就连他们的气息和药物属性都琢磨的一清二楚！   

    “这是...”   

    突然之间，陈阳的瞳孔一缩，好似意识到了什么一样，急忙沟通了凰魂剑中的陈灵丹！   

    “姑姑，我好像明白了什么！”

    陈阳双眸发光，激动的几乎快要颤抖了起来！   

    陈灵丹微微一怔，“明白了什么！？”

    

    “这四团药液，分别保持着一个平衡！”

    

    说着，陈阳便抬手指向了第一团药液，“这一团，阴气属性极端上升，阳气极端下降，是为太阴之象！”

    

    “这一团，阳气属性极端上升，引起极端下降，是为太阳之象！”

    

    “这一团，阳气属性平稳上升，阴气属性平稳下降，处于一种微妙的平衡当中，是为少阳之象！”

    

    “这一团，阴气属性平稳下降，阳气属性平稳上升，也是处于微妙的平衡当中，是为少阴之象！”

    

    “少阴少阳，太阴太阳，是为四象！”

    

    说到这，陈阳脸上露出了一抹癫狂的模样，“正所谓，太极生两仪，两仪生四象，要是我能将这四象回归一统，成就太极，那是不是就意味着我能将淬体丹炼制成功了！？”

    

    “逆道而行！？”

    陈灵丹听完陈阳的话，吓得倒抽了一口冷气！   

    道家有云，“一生二，二生三，三生万物”，又有“太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦”之说，但听陈阳话里的意思，是要将这整个过程给逆反过来！   

    这可是跟老天对着干啊！   

    “陈阳，你可千万别乱来，要是招惹了大道反噬，这可不是闹着玩的...”   

    “姑姑，修真和炼丹本就是逆天而为，又何必在意逆道而行呢！？”

    

    陈阳的脸上挂满了决绝，好似已经下定了决心要怎样做了一般！   

    陈灵丹见自己劝说不了陈阳，沉默许久才微微的叹了一口气，“那你必须得答应我，一旦发现不对，立马就要停下来...”   

    “好！”

    

    陈灵丹敢说，陈阳就敢答应，但他们两个的心里却全都一清二楚，一旦开始了，就绝对没那么容易轻松停下，说这些话，也不过是自欺欺人罢了！   

    又吞了一颗回气丹，陈阳神魂之力一阵波动，有着太阳和少阳之象的两团药液便朝着一处汇聚而去！   

    “嗡嗡嗡...”   

    丹炉一阵颤动，那拥有着强烈阳气的两团药液碰撞之时，竟然出现了不可思议的一幕——强大的阳气汇聚，竟然造出一团无与伦比的极阴之气！   

    “这是...物极必反！？”

    

    极阳相融，成就极阴，这便是四象中的两象，成就的其中一仪！   

    “居然成功了！？”

    陈灵丹不敢置信的看着眼前这一幕，美丽的双眸之中满是不可思议！   

    紧跟着，陈阳利用相同的办法，将少阴和太阴两团药液汇聚，成就出了极阳之气！   

    显现着阴阳二气的两团药液在炼丹炉中晃动，陈阳下意识的就将他们互相缠绕旋转了起来，一时间，一黑一白两团药液竟然呈现出了一个太极阴阳鱼！   

    “两仪成太极，给我聚啊！”

    

    突然间，陈阳火力全开，无论是神魂之力还是绿色灵气，都毫无保留的涌入炼丹炉，那两团药液瞬间波动了起来，旋转的速度也越发的快了！   

    陈阳看得清楚，那阴阳鱼正在以一个不可思议的速度缩小，甚至有了汇聚成丹的迹象！   

    然而，陈阳的喜悦还没来得及表达出来，脸色就瞬间一变！   

    那阴阳二气，居然在主动吸取他体内的灵气！   

    “这...”陈阳倒抽一口冷气，自己刚刚服下回气丹恢复的那团灵气，瞬间枯竭，而且居然还有了要吸取他生命里的迹象！   

    “陈阳，快松手！”

    

    淬体丹之所以能够起到强化肉身的作用，就是因为它能在人体内爆发出足够的强化能量，成就如此能量，成丹指示所需的能量又岂会很少！？

    

    要是陈阳不赶紧松手，灵气枯竭的他，恐怕连命都会被它给吸掉！   

    几乎毫不犹豫，连血液都减少了三分之一的陈阳，立马松开了手臂，斩断了自己和炼丹炉之间的关系！   

    “噗！”

    

    绿色火焰瞬间熄灭，那半空中药液也在同一时间凝固，吧嗒一声就落在了丹炉的底部，化作了一滩废药渣!

    

    “该死！”

    

    陈阳不甘的猛捶在的炼丹炉上！   

    辛苦了这么多天，这是他唯一一次跟成功的距离如此之近！   

    感受到了陈阳情绪不稳定，陈灵丹缓缓地从凰魂剑中飘了出来。

    

    “不用气馁，抓紧时间恢复灵气和身体，你还有一天一夜的时间，只要不失误，这段时间足够你炼制两枚淬体丹了！”

    

    似是看得懂陈阳心中所想，陈灵丹轻声安慰着他！   

    陈阳的身子微微一抖，缓缓抬头看向陈灵丹，眼底的不甘和失落，也在这一刻逐渐变得坚定了起来！   

    “没错，我还有时间！”

    

    按照之前提取药液和初步融合的时间来算，顶多也就十一个小时，最少他还能完成两次！   

    陈阳往嘴里塞了几颗回气丹，体内灵气以一个肉眼可见的速度恢复了起来，身体的伤势也在这股灵气之下急速恢复！   

    炼制了八百多次的陈阳轻车熟路，前十种药材几乎同时扔进了炼丹炉，几个呼吸的时间就将药液提取并且融合了起来！   

    陈灵丹看着陈阳，心里直跳！   

    这也太疯狂了，竟然这么多药材一起扔进炼丹炉，他就不怕再次失败么！？

    

    不过，正所谓“富贵险中求”，要是他能用这种方式提取药液，炼丹的时间也将省下不少！   

    就在陈灵丹琢磨这些的时候，前十种药材的萃取药液便融合成了第一个融合药液，安静的被陈阳扔在了炼丹炉的角落里！   

    紧跟着，第二个十种药材，第三个，第四个，第五个...第十八个！   

    每一次陈阳都是同时扔进十种，炼丹炉里也成功的出现了十八团融合药液！   

    “好快的速度！”

    

    陈灵丹不敢置信的看着眼前这一幕，这一次的速度，竟然比之前快了一倍有余！   

    疑惑之下，陈灵丹不由得注意起了陈阳的神魂，这一看不要紧，惊得陈灵丹一张小嘴都闭不起来了！   

    陈阳的神魂，居然正在无限的接近第五级！   

    一个星期的炼丹，竟然让他的神魂在冥冥之中产生了巨幅的进步！   

    很快，陈阳就将那十八团融合药液汇聚成了四团极象药液！   

    “接下来，就是最后的融合了！”

    

    陈阳眯着眼，这一次哪怕是搭上半条命，他都必须将淬体丹给炼制出来！   

    言罢，陈阳吞下去几枚回气丹，紧跟着又好似不放心似的，往嘴里又塞了一大把，以便灵气枯竭时好及时补充！   

    就这样，陈阳再次将四象药液融合成了阴阳二气！   

    “让我看看你到底需要我多少灵气吧！”

    

    陈阳的双眸中之中尽显癫狂，刹那间就将那阴阳双鱼汇聚了起来！   

    “嗡嗡...”   

    炼丹炉再次颤动起来，那混合药液也再次开始疯狂的吸取陈阳体内的灵气！   

    丹田之中很快抽空，陈阳急忙吞咽回气丹，一颗一颗不住的往下送！   

    就好似较劲一般，炼丹炉里的丹药不断吸收，陈阳也不断提供，这一人一丹竟然就这么陷入了诡异的平衡之中！   

    然而，陈阳还是低估了淬体丹所需的能量，那一大把回气丹都被他吃下去了，但那淬体丹却依旧还未成丹！   

    “奶奶的，老子跟你拼了！”

    

    话音一落，陈阳猛地一拍胸口，一口精血便喷在了炼丹炉上，里面的火焰瞬间由青转红，那即将成丹的淬体丹，也开始吸收起了陈阳血液的力量！   

    要知道，陈阳可是凤凰血脉，血液当中蕴含能的能量何其庞大！？

    

    随着陈阳血液的减少，那枚淬体丹也变得越发凝实，在炼丹炉中滴溜溜乱转！   

    “当！”

    

    一道脆响，只见陈阳一巴掌掀开炼丹炉，那淬体丹就好似有灵性一般从上面飞了出来！   

    “成功了！”

    

    最为喜悦的莫过于陈灵丹！   

    八百多次的失败啊，这成丹率何止一个低字能形容出来的！？

    

    甚至她都做好了出去干掉那金发男子的打算！   

    陈阳站在训练场中，高高的举着那枚淬体丹，激动的浑身发抖！   

    成功了，终于成功了！   

    不敢有任何犹豫，陈阳掏出一枚玉石，便将玉石中央掏空，做成玉瓶将丹药丢了进去！   

    听到丹成的声音，坐在角落的雷鸣只是睁开眼睛看了一眼，便再次微笑着闭了回去，好似这一切都在他的预料当中一般！   

    经过简短的休整，陈阳再次进入了炼丹的状态，陈灵丹看着陈阳，将他准备扔进药材的手给拦了下来！   

    “姑姑，你...”   

    “答应我，要是等会再出现灵气不够的情况，别犹豫，实战附魂，让我来为你增强体内灵气！”

    

    金丹境的附魂，这可不是之前沈秀秀那种级别可以比拟的，如果硬要比，那也是云泥之别！   

    陈阳看着曾经说不到生死关头不会帮自己的陈灵丹，笑着点了点头。

    

    紧跟着，那些药材便再次如流水一般，扔进了炼丹炉！   

    

    

