    时间，在滴滴点点的流逝。

    一分钟后，美洲纽约市高层，在第一时间，就在纽约市最大的科技展览馆控制中心，第一时间召开了紧急会议。

    会议之上，纽约市高层眼神之中的怒意，几乎炸裂！

    但是，排查还在疯狂进行。

    “报告！”

    “根据我们的调查，应该是电力控制中断，不是我们纽约市发生了问题，是第三核电站的方向，出现了问题！”

    排查疯狂进行！

    整个纽约市高层震动！

    直到两分钟后，第一份准确的判断，才真正向上提交！

    而这一份调查的答案，却没有让纽约市的高层松一口气，他们的脸色，在这一瞬间，反而变得更加难堪！

    有人在会议室之中，甚至直接起身！

    “什么！第三核电站发生了问题？你们是开玩笑吗？！”

    “核电站怎么可能出现问题！那可是我们国家，最先进的一座核电站之一！是帝国的荣耀！！那个地方，怎么可能出问题？！”

    纽约市掌管能源的一个大佬，啪的一下拍在桌子之上，他整个人的脸，在此时都变得有些狰狞！

    第三核电站的方向，要是真出现了问题，那可真的是大问题了！

    “还愣着干什么，立刻给剑桥市方向，第三核电站打电话核实！立刻，马上，不要再浪费一秒时间！”

    “立刻上帝都能源部汇报！要出大事了！”

    纽约市的一个高层，在此时脸色也不由一变再变！

    很多人心中，此时都蒙上了一层漆黑的阴影！

    世界上，最大的科技展览馆之上，随着时间的流逝，那个境外美女主持人和她的搭档，额头上也沁出了一层细密的汗水。

    三分钟的时间，显然已经过去了！

    她们的耳麦之中，却一直都仅仅只收到了一个命令，那就是拖，往死里拖，其他任何信息都没有！

    可这怎么再拖下去？

    真当世界上，其他各国的精锐，都是傻子吗？！

    场馆之中，已经开始躁动！

    与此同时，剑桥市美洲第三核电站。

    “查，查出来了吗？！”

    “究竟是什么地方出了问题？我们的核电站，究竟有没有什么问题？”

    美洲第三核电站的总负责人，脸色已经惨白！

    这里可是核电站，这里堆放的核燃料，可是超过一个原子弹的，万一真出现了问题，那这方圆几百里，恐怕都要化成一片赤地！

    “根据我们的测算，我们的电力输出，一直都是稳定，只不过，在几分钟前，用电量似乎达到了一个峰值！”

    “似乎，是用户在几分钟前，加大了用电量！”

    美洲核电站的一个顶级工程师，额头上也沁出了豆点大的汗珠，这种情况，他也从来都没有遇到过。

    接着，他又道：“用电量在增加，纽约市却全市范围内大停电，以我的分析，应该是在线路运输的某一点，突然出现了规模惊世的电力泄漏！”

    “电力泄漏？我们检查线路的人员已经派出去了吗，立刻全线检查线路！现在，已经是五分钟了！”

    五分钟的时间，能分析这么多原因，已经足够惊人！

    可是，这五分钟，对于整个庞大的纽约市，简直就是一场灾难！

    “我，我其实不太确定，这就是电力泄漏，因为如果是电力泄漏，一旦电线连线短路，或者断了，我们都是可以检测到的。

    这一次却没有。

    这一次，更像是足够给一个城市供应能量的电力，在被有序地恐怖利用，只是，我想不明白，为什么会出现这种现象。

    这可不是几百度，几千度的电，这可是上千万，数亿度的电，除了一座城市，还有什么能耗费这么庞大的电量？”

    那个顶级技术工程师，咽了一口唾沫，再度开口！

    美洲最大的城市纽约市陷入了大半边的恐怖黑暗，从第三核电站和纽约市方向，以及中间几个监测点的检查线路的人员，在此时赫然已经紧急出发。

    在大山深处，一个特高压输电线的超级电线杆上。

    轰隆隆！

    滋啦啦！

    以萧叶为中心，萧叶的左侧，竟然出现了惊世雷云的恐怖场景，而在萧叶的右侧，则出现了一个如同黑洞一般的轮回通道！

    这是异象，并不是真实的场景。

    可是，仅仅这两个异象，都让周围百里虚空颤动！

    大山之中，无数动物，在这一刻，陡然也疯狂匍匐！

    “融合！”

    萧叶双目紧闭，盘旋悬浮在了巨大的电线线路之上，萧叶的丹田之中，异象更加恐怖！

    萧叶的符文种子，雷电与轮回，一阳一阴两种都恐怖到极致的符文，正在尝试恐怖的融合和触碰！

    但是，两者一旦触碰，几乎都能激起狂暴的波动和冲击。

    犹如水火不容！

    萧叶的丹田，在尝试融合之中，竟然都出现了恐怖的裂纹！

    萧叶的嘴角，都溢出了一丝鲜血！

    萧叶已经尝试了三次，可是三次都已经失败。

    丹田之中原有的轮回法则，与之后用电力，凝练出的一丝雷电法则，根本就无法触碰，萧叶甚至怀疑，如果真的强行融合，他整个人都可能会被炸裂。

    “真的不能融合吗？”

    “这还仅仅只是最初级的，两缕符文法则而已，倘若真的再强大一些，恐怕一旦真正碰撞，我自己整个人，都会炸裂！”

    萧叶低声自语。

    不融合了吗？

    不！

    今天必须融合。

    他身体之中，这一世修炼，原本就是以轮回大帝创造出的虚空炼气诀为主，基础法则，就是轮回法则。

    这是一种至阴之力。

    而雷电，则是自己上一世的本命法则。

    之前，自己利用电力，凝结出的一道雷电符文法则，储存在丹田之中，对轮回法则就已经形成了一丝影响。

    雷电法则，毕竟是至阳法则。

    并且，万家和杀特斯老祖，两次雷电底牌，疯狂爆发，对轮回法则符文种子，就已经再度造成了极大影响。

    甚至，在疯狂爆发之时，雷电法则在丹田之中的释放，已经几乎让刚刚凝结出十几天的轮回符文种子，出现了一丝裂纹。

    这也是，萧叶之前，判定自己仅仅只能施展出两次底牌的原因。

    萧叶毫不怀疑，今天如果不能融合，那么轮回符文之中的那一丝裂纹，极有可能，会成为他日后修行的一大隐患。

    甚至，那一道裂痕，会越来越大，最终符文种子崩溃！

    雷电法则，也会出现同样的场景！

    “必须融合！”

    “现在是两道法则，都是最弱小的时期，这个时候融合，还是最容易的时候，一旦两道极度强势，属性完全相反的法则继续壮大，融合绝对会更加艰难！”

    萧叶一字一句开口！

    作为曾经的一代战天帝尊，萧叶的眼神之中，爆发出了一抹骇人的精光！

