    “随我出去吧。”

    洛德牵起布伦希尔德冰凉的手，温柔的道：“难道你不想，再去见一面她们吗？”

    “想......每一天，每一日，每一刻，我都想再见到她们......”布伦希尔德低下头来，悲伤地情绪在心中积蓄，嗓音沙哑略带哭腔的道：“可是......她们已经不是她们了......”

    见了又能如何，还不是徒增伤感？

    曾经以众神之荣耀起誓而挥剑的女武神，如今却变成了死神手中的夺命镰刀。

    仅存一人的她，早已无颜面对过去的战友了。

    “还是去见见吧，万一有奇迹发生呢？”洛德握紧了布伦希尔德冰凉的手，仿佛这样做可以给予少女勇气，脸上挂着熟悉而又让人心安的微笑。

    闻言，布伦希尔德神色微怔，紧接着那双黯淡的瞳孔中，陡然升起一抹充满希望的亮光，颤声道：“你......难道你的意思是......”

    “走吧，别愣着了。”

    洛德笑而不语，牵起布伦希尔走出洞穴。

    只见在漫天的白色暴风雪之中，一道黑色的身影如鬼魅般闪现，时而夹杂着的一抹金色微光，将七个溢满浓郁死气，全身呈腐败灰色之人，打的连连败退难以抵挡。

    可那七个战士也不是吃素的，虽然个人实力并不算强大，可却依仗着娴熟的战阵配合，勉强能与那道黑色的鬼魅周旋一二，甚至偶尔还能作出反击。

    唰！

    黑色身影闪身脱离战圈，瞬间出现在洛德身旁。

    直到这时，布伦希尔德方才看清楚，原来是一个黑色短发梳着两条长辫，气质英武飒爽的女人，手臂上佩戴着类似袖剑的金色针刺状武器。

    “灵王大人，您怎么出来了？”碎蜂脸色有些不太好看，羞愧的道：“很抱歉打扰到您的休息了，请再给我一分钟的时间，我就能解决掉她们了。”

    这可不是碎蜂在吹嘘。

    那些女武神的身体各处，都印着形状特殊的黑色蝴蝶图案。

    而这正是碎蜂的斩魄刀雀蜂，在始解后的能力二击必杀，凡被刺中的部位都会留下蜂纹华，就是那如蝴蝶展翅般妖异的图案，一旦有蜂纹华的地方被二次击中，敌人就会必死无疑！

    唯一缺点就是，雀蜂二击必杀的能力，对于灵压远超自己的对象无效。

    但这些女武神，显然不在此列之中！

    方才若不是洛德及时叫停，以碎蜂的瞬步和出手速度，那些女武神恐怕已经全死了。

    “这个先不着急。”洛德摆摆手，而后转头对布伦希尔德，道：“给你介绍一下，她叫碎蜂，算是我的属下之一。”

    “您.....您好，我叫布伦希尔德。”

    布伦希尔德这是初见碎蜂，顿时被她所表现出来的实力深深震撼到了。

    这个名叫碎蜂的女人，竟然能以一人之力强压七个女武神，虽然有死后实力减弱的关系，可即便女武神在巅峰状态，面对她恐怕也没有多大胜算！

    “嗯，你好。”

    碎蜂不太善于和外人打交道，所以只是微微点头致意。

    “这就是......女武神军团吗？”

    洛德转而将目光，投向那边的女武神们，心里不由一阵唏嘘。

    只见那些女武神们的亡灵们，披着早已破碎不堪的银色战甲，手里拿着满是缺口的残破剑刃，周身环绕着黑色的浓郁死气，一个个的眼神呆滞而又空洞，仿佛傀儡般毫无心智与思想。

    透过女武神破碎的战甲缝隙，甚至还能看到里面腐烂的躯体，森森白骨与腐烂血肉纠缠，仿佛正在散发着某种难闻的臭味，即便是洛德都忍不住皱起了眉头。

    谁能想象得到......

    曾几何时那个旗帜所到之处，令敌人闻风丧胆。

    为阿斯加德立下赫赫战功，纵横九界威名远扬的女武神军团，有朝一日竟然会沦落到这般境地。

    按理来说本该在死后回归英灵殿，享受永恒荣耀与供奉的女武神，如今却变成了她们生前最大的敌人，死亡女神手中的一支战团！

    她们的灵魂，永远无法安息。

    更不可能得到所谓的荣耀与供奉，只有默默承受着无尽的悲愤与屈辱！

    布伦希尔德眼中难掩悲伤，目光从那些亡灵的身上一一掠过，并念出了她们的名字：“希露德、诗寇蒂、亚尔薇特、赫尔薇尔、洁萝露尔、希格露恩......”

    为首一个女武神，似是听到了她的呼唤，空洞呆滞的眼神里闪过一丝微光，僵硬的道：“布......伦......希......尔......德......”

    “亚尔薇特？！”布伦希尔德先是愣了下，脸上涌出一抹欣喜：“你......你认出我了吗？”

    “杀......布伦希尔德......杀！”

    那个名为亚尔薇特的女武神，缓缓抬起手中破损的剑刃斜指上空，左手握拳放在平举的右臂之上，做出了一个宛如行礼般的姿势，而后僵硬的道：“誓言......杀了.......我们......布伦希尔德......”

    这一刻，布伦希尔德泪如泉涌，泣不成声。

    那是所有女武神在英灵殿中，向着阿斯加德众神立下的忠诚誓言！

    如今亚尔薇特作出这个礼仪，显然不是在向阿斯加德众神宣誓，而是在向同为女武神一员，同生共死的战友布伦希尔德，乞求结束她们的痛苦与折磨！

    尽管死在她手下的亡灵不计其数，可在面对昔日的战友时，布伦希尔德还是犹豫了，她的内心在阵阵发痛，手中的长剑在轻微颤抖。

    “快......布伦希尔德！”

    亚尔薇特见布伦希尔德还在犹豫，眼中闪过疯狂的挣扎之色，艰难道：“我......撑不了多久......很快海拉......就会再度控制我......趁我还能控制自己......杀了我们！”

    “布伦希尔德，杀了我们。”

    “让我们解脱吧......”

    “求求你，杀了我们吧。”

    “我们不想再受海拉控制了，快动手！”

    “以女武神的荣耀起誓，举起你手中的战刃，送我们安息吧，布伦希尔德！”

    一个又一个的女武神，短暂的挣脱了死气控制，纷纷向布伦希尔德发出了哀求，乞求让她们得到永恒的解脱，不再变成被海拉所控制傀儡！

    在一声声催促中，布伦希尔咬着牙，流着泪，举起了颤抖的剑刃：“我......以布伦希尔德之名起誓，守卫女武神的荣耀，赐予你们......死亡！”

    哒~

    一只骨节分明的手伸过来，突然按在了她的剑刃之上。

    布伦希尔德迟缓的转过头去，看见了正在和煦微笑的洛德，轻声道：“放轻松点，布伦希尔德，接下来就交给我吧。”

    “可是......可是......”

    布伦希尔德一脸悲伤，道：“我是唯一的女武神，我有责任承担起这个任务，送她们回归永恒的冥土。”

    “相信我，布伦希尔德。”

    洛德按下了被举起的剑刃，淡笑道：“她们会回来的，女武神不会消失。”

