    一天时间很快过去，裘德在死侍身上做了各种各样的实验，但最终的结果无一例外，并没有发现特别之处。

    当然也不是完全没有发现，一组异于常人的基因链被检测出来。

    看着分析报告，裘德喃喃自语：“这就是x基因吗？有了这玩意儿就能够让普通人成为变种人，有趣的东西。”

    根据裘德的了解，所谓的变种人，其实不是自然环境下人类进化出来的，而是外力干涉的结果，这股干涉人类进化的势力就是天神组。

    而所谓天神组，号称是漫威宇宙中最早诞生的种族，他们每一个都形体巨大，高达三四百米，身体被先进的机甲外壳包裹，没人见识过他们的真面目。

    最靠谱的说法，天神组其实是一种高能量生命体，他们没有肉体，而是由暗物质、暗能量、正反物质对撞能量等组成。

    这是一群热衷于站在山顶审判其他种族的自以为是的家伙，最经常干的事情就是在各个星球进行实验。

    然后每过一段时间就会重新降临被实验的星球，暗中观察星球文明的进程，如果进程符合他们的预期，那就代表实验顺利。

    他们会默默退走，直到这个星球的文明已经高度发达，能够追得上天神组的脚步，这时候的天神组就会在这个星球中选出代表跟随他们离去，或许这些代表就会成为新的天神组成员。

    但当星球文明的发展不符合他们的预期，那么抱歉，说明不是我的实验出错了，而是你们这些被实验体太差劲，后果也很简单，毁灭就完事了。

    变种人也好、斯克鲁人也好，包括紫薯精灭霸的永恒泰坦族，其实都是天神组实验的产物，甚至永恒族也发源于地球，只不过后来迁移走了，灭霸的老家是地球，你敢信？

    裘德将这条截取出来的x基因链好好保存起来，等新设备组装好，可以再尝试尝试能不能搞变种人版本的克隆体。

    至于小贱贱死侍，一天的实验搞下来，裘德明显从他的眼睛中看到了不满和痛苦，毕竟谁的眼球被人活生生挖走、脑髓直接被硬抽出，甚至蛋蛋都被割掉一个，都会非常不满，即使有1000万。

    看着架子上那一排的死侍零件，裘德满意地点点头

    看向依旧被固定住不能动弹的小贱贱，裘德笑道：“韦德，不要用这种眼神看着我，想想那1000万美金，你马上就能拥有一大笔钱了，你应该感谢我才对。”

    “好了，为了防止你乱跑，我就不放你出来了，明天我们继续进行意识与思维方面的实验，我必须深入探究你的思想，才能确定我想知道的事。”

    说完他打了个响指：“冰冻他，以防乱跑。”

    走到门口的时候，裘德又停下了：“算了，给他留个脑袋吧，至少让他那张臭嘴开口说话，否则他会被憋疯的。”

    一道解冻射线命中死侍的脑袋，裘德哈哈笑道：“感谢我吧，韦德。”

    “妈惹法克儿……”

    离开地下室，裘德这才注意到外面早已一片黑暗，管理人员都已经下班了，只剩下保安。

    “咦？实验室的灯还亮着，小蜘蛛竟然还没有走。”

    由于当初的承诺，彼得帕克向来是朝九晚五，今天竟然主动留下加班，也算稀奇。

    推开实验室大门，就看到小蜘蛛正埋头在一堆零件之中，旁边是已经组装完成的战甲四肢。

    “彼得，还在努力哈，工作态度值得肯定，照这样下去，再过一千年，你肯定能追的上我。”

    小蜘蛛从零件中抬起头来，满身满手的油污。

    “赫伯特先生，太难了，即使是有设计图，我还是感觉太复杂了，抱歉，花费了一天时间我只组装好了这些，你肯定很失望吧。”

    裘德走到冰箱前，没错，他的实验室与众不同，是带冰箱的。

    拉开冰箱门问道：“想喝什么？提前声明，我这里没有果汁。”

    “呃……这个时候与其喝酒，你不如赶紧教教我，时间不多了。”

    “好吧，那我替你决定了，朗姆酒好了。”

    “呃……还是白兰地吧，至少是葡萄酿制的。”

    裘德摸出一瓶白兰地丢过去：“接着。”

    嗖！

    一条蛛丝射出，准确无误黏住酒瓶，将其拉到手中。

    “有杯子吗？赫伯特先生。”

    裘德拧开伏特加盖子，咕咚一口灌下半瓶。

    “嗝……彼得，如果是十八世纪，你的这种要求会被嘲笑为娘炮，懂吗？男人一点，像我这样。”

    裘德说完，将剩下的半瓶也闷了下去，而小蜘蛛或许是因为工作失力，心情惆怅之下，也学着裘德直接干下了半瓶。

    “咳咳……咳咳……”

    瞬间，这傻孩子的眼泪都快喷出来了。

    裘德哈哈大笑着拍打着他的后背：“就是这样彼得，你总算有了一丝男人的气概，知道你的女朋友为什么总是被别人撬走吗？就是因为你缺少男人的气魄。”

    小蜘蛛面色尴尬：“赫伯特先生，没想到你也知道我和玛丽简还有哈利之间的事情。”

    “当然，天下谁不知道，我更惊讶于你竟然还能和他们两个坦然相处，难道你想搞三人行？”

    小蜘蛛脸上露出厌恶的神情：“你太恶心了，赫伯特先生。”

    “哈哈……所以为什么呢？难道你是双性恋，玛丽简和哈利都不想放弃吗？”

    “噫……我感觉更恶心了！”

    两人闲扯淡了一会儿，小蜘蛛竟然直接醉倒了，果然是个傻孩子。

    裘德本想把他扔在实验室不管了，谁知刚走没几步，电话铃声响起，来电显示写着梅姑妈。

    犹豫了一下，裘德还是接通了。

    “你好太太，我是彼得的老板裘德赫伯特。”

    电话那边愣了一下，随后一个苍老和善的声音说道：“你好先生，彼得呢？为什么不接电话？”

    “呃……他喝醉了，今天工作有点忙，所以下班后我们消遣了一下，这样吧，告诉我地址在哪里，我送他回家。”

    “不用麻烦你先生，还是我去接他吧。”

    裘德当然不能让这个快七十岁的老太太半夜跑过来，问清地址后，将小蜘蛛扛上座驾，直奔目的地而去。

