    如果只有克拉夫特一个人的话，他肯定是填饱肚子后就拍拍屁股离开，懒得陪这群无聊的家伙在这浪费时间。

    但与他通行的还有佛朗西斯科和艾米两人，克拉夫特不需要和这些人虚与委蛇，不代表他们两个不需要这次的机会用来拓展人脉，其他族裔在美利坚的生活本就艰难，并不是所有人都和克拉夫特一样偏激的。

    克拉夫特也是在经历了许多之后，才明白了人与人之间对待问题的方式不同，所以他现在已经学会尽量不以自己的好恶去干涉别人的选择。

    可惜就算克拉夫特想要安安静静地混过这段时间，其他人却不给他这个机会。

    马丁·李现在的确算得上是一个金融大亨，但他的肤色决定了他注定无法深入白人的圈子中，而且马丁的势力基本都限制在唐人街内，所以在那些老牌富豪眼中，马丁的地位甚至不如之前刚刚出了大丑的汉默。

    所以当斯莱德·汉默这个排头兵失利之后，很快又有人出面来撩拨吃饱了正在四处瞎逛消食的克拉夫特了。

    “嘿！你的那个什么减肥冰箱，能够锻炼出我这样的肌肉么？”

    一个身材健硕的白人壮汉拦住了克拉夫特的去路，他自豪地鼓着手臂上的肱二头肌，态度十分的无礼。

    “你为什么不自己买一台试试呢？我看你也不像买不起的样子，还是说你把自己的零花钱都花在了购买蛋白粉上面？”

    对方如此无礼，克拉夫特自然不会给什么好脸色，他看着眼前的肌肉棒子不屑地撇了撇嘴。

    别看这家伙一身的肌肉，要真打起来克拉夫特可不怕他，以前和马丁·李在外流浪的时候他也没少和那些街头混混打架，像这种温室里出来的肌肉宝宝他又不是没教训过，稍微见点血就怂了，只要在最开始的时候小心点别被他一下子击倒就好。

    更何况他现在还有梦境中的科技产品防身。

    克拉夫特摸了摸手上的护腕，这是他根据足力增强鞋改进过来的臂力增强护腕，他做过测试，开启之后单手提溜个廖胖子跟玩儿似的。

    “我可不会花冤枉钱在你那些骗人的玩具上面！”

    肌肉棒子故意提高了声音，做出一副被激怒了的样子，然后十分生硬地喊出了大概是早就准备好的台词。

    “我们这里不欢迎骗子！不要以为自己有点名气就是什么大人物了！”

    “演得真假……想找茬就明说，像这种迂回的挑衅方式不适合你这种傻大个，你的智力不足以完成这么复杂的工作。”

    眼前这个蠢货那辣眼睛的表演让克拉夫特完全失去了耐性，他干脆地转向围观的众人。

    “你们想要搞事，就不能找两个聪明点的家伙么？还是说你们这里只有这种蠢货？那还真是令人失望啊……”

    克拉夫特竖起大拇指点了点身后的肌肉棒子，讥讽道。

    “你说谁是蠢货！你这个黄皮猴子！”

    愤怒的肌肉棒子伸手抓向了克拉夫特的肩膀，早就有所准备的克拉夫特弯腰转身，躲过了肌肉棒子的手掌，然后一脚踹在他的腹部，不过这肌肉棒子那一身肌肉到底不是白练的，克拉夫特一脚踹上去，就像是踹在了汽车轮胎上一样。

    那个肌肉棒子只是小退了两步，若无其事地拍了拍肚子上的灰尘，嘲笑道：“根本就不痛不痒，你们华裔不都是会那个什么功夫么？就是像猴子一样跳来跳去的那个。”

    “翻来覆去就这么几句，我特么都听腻了，”克拉夫特一脸嫌弃地挖了挖耳朵，“你们这群白皮蠢猪就没有点新鲜的词汇么？唉……也是，毕竟你们总共也就只有两百来年的历史，就连语言都还是从大不列颠那继承过来的，是我要求太高了。”

    一边针锋相对地怼回去，克拉夫特一边悄悄地打开了双手护腕下隐藏着的开关，虽然凭他自己的实力也不虚眼前这个肌肉棒子，但身体素质的差距摆在那里，就算能打赢自己也要受点伤，克拉夫特可不觉得这种蠢货有资格和自己以伤还伤。

    “看我不打死你这黄皮猴子！”

    肌肉棒子挥舞着拳头向克拉夫特砸了过来，嘴里还在骂骂咧咧的。

    一看这肌肉棒子挥拳的方式，克拉夫特就笑了，这人不但没有实战经验，而且也没有学过拳击一类的搏击技巧，不过冲锋的速度不慢，大概平时是有玩一些橄榄球冰球之类的对抗性运动，难怪会被那群纨绔子弟推出来当枪使。

    这种直来直往的攻击最好对付了，稍微偏下身体就能闪开，不过双臂受到科学力量加持的克拉夫特放弃了躲避，而是选择了和那个肌肉棒子正面硬怼。

    克拉夫特眼疾手快地抓住了那个朝脑袋挥过来的拳头，硬生生地止住了肌肉棒子的动作，然后他的下半身一动不动，只是抓住肌肉棒子拳头的手随意地向旁边一甩，这个高出克拉夫特两个脑袋，体型比他大上好几圈的肌肉壮汉就被克拉夫特给扔了出去好几米远，摔在旁边的草坪上好半天都没能爬起来。

    “功夫，你现在看到了？”

    克拉夫特轻松地拍打了两下手掌，学着武侠片里那些宗师级人物的样子将手背在身后，神色平淡地装杯道。

    之前那群在窃窃私语，正等着看好戏的学生都愣住了，克拉夫特的反杀显然超出了他们的预料，在一番尴尬的沉默之后，一直不见踪迹的保安，以及一开始给克拉夫特他们领路的负责人终于不知道从哪儿钻了出来。

    “这里发生了什么？是谁在闹事？！”

    负责人装模作样地嚷嚷着，然后用尖锐地眼神盯向了被围在中心的克拉夫特，想要给他带来一点压力。

    然而克拉夫特压根没有配合他的意思，一边整理着本来就很规整的袖口，一边似笑非笑地回望过去。

    那名负责人在和克拉夫特对视了一会儿后，发现自己从长辈那学来的眼神攻势没有一点效果，只好讪讪地收回了视线，然后扭头对跟在身后的两个保安低吼道：“还愣着干嘛，快点把刘易斯送去救治！”

    这里的保安早就习惯了这群少爷小姐们时不时搞出来的破事，处理类似的事情也不是一次两次了，但谁让校方给的工资高呢。

    随口应了一声后，两名保安走到因为丢脸而躺在地上装晕的刘易斯身边，默契地一左一右将他架了起来，往外面走去。

    与此同时，从那名负责接待的学生身后走出来一名高年级的男生，他举手投足间都带着一种优雅的气质，和之前汉默那种暴发户有着明显的区别，而之前在克拉夫特他们面前趾高气扬的负责人在他出现的时候，马上露出了狗腿的笑容，迅速地退到了一边给他让出道来。

    “十分抱歉，刘易斯就是个脑子里只有肌肉的蠢货，我替他向你道歉。”

    那人走到克拉夫特跟前，微微欠身道。

    “费利姆·琼斯，达尔斯顿精英私立中学的十一年级学生，同时也是学生会主席，有幸负责这届舞会的举办。”

    达尔斯顿精英私立中学，克拉夫特他们现在所在的聚会专用校区就是属于这所中学的，简单点说，也就是这次舞会的东道主。

    “没关系啊，反正我又不吃亏。”

    克拉夫特耸了耸肩膀，皮笑肉不笑地回答道。

    “就是手段幼稚了点，让我有些失望。”

    费利姆的笑容不变，不软不硬地顶了回来：“毕竟参与的学校有这么多不是么？我只是达尔斯顿的学生主席，管不了其他学校学生的想法，虽然我也不欢迎你们这样的‘插班生’，但基本的礼仪我们达尔斯顿还是有的。”

    “啪啪啪。”

    克拉夫特轻轻地鼓掌感叹。

    “坏事让别人去做，你们只需要作壁上观等着看好戏，你比之前那个暴发户不要脸多了。”

    克拉夫特相信费利姆没有找自己茬的打算，但是需要他来找茬么？这群所谓的精英阶层中，想要找自己一行人麻烦的多了去了，他根本不需要主动下场，作为这一届舞会的东道主，他没有对其他人的动作进行阻止，就已经表明了自身的立场，还在这和他扯什么基本的礼仪……

    克拉夫特冷笑了一声，不再理会眼前这个厚脸皮的家伙，绕开他继续闲逛起来。

    “费利姆学长，这小子也太不识好歹了，需不需要找人好好教训他一下？”

    负责接待克拉夫特他们的学生凑到费利姆的面前，忿忿地表着忠心，顺便想借着费利姆的手给自己出口气，在他看来，自己之前和克拉夫特的眼神交锋中败下阵来是一件很丢脸的事情，如果有机会，他自然想要扳回一城。

    这人的小心思自然瞒不过费利姆，不过他并没有说破，只是淡然地摆了摆手，“我们之后不会有什么交集了，没有必要给自己多找一个仇人。”

    大部分在看戏的学生和费利姆的想法不谋而合，戏也看过了，克拉夫特也展示出了他的强硬与实力，再继续闹下去很可能会牵扯到自己，他们也都选择了和费利姆一样息事宁人。

    这群核心的成员安分了下来，那些指着他们讨生活的家伙们自然也不会再自讨没趣，克拉夫特单手将刘易斯扔出去的场面还是比较唬人的。

    于是本来被围观的三人一下子就被孤立了起来，佛朗西斯科和艾米见状，也熄了往这群人圈子里钻的心思，跟着克拉夫特一起将贵族学校的生活体验了一遍，也不等舞会正式开始，就早早地告辞了。

