    又是一个夜晚，凄冷的月光撒下。

    荒地，一个小土包孤零零的立在那里，没有墓碑，没有香火，只有一层薄土，从泥土的翻新程度可以看出这是才挖的，谁也想不到这里埋葬的就是人熊·杨勇力。

    哗啦，半人深的杂草被拨开，在银白月光的照耀下，一条黑犬从中蹿出，而它的身后还跟着一道全身都笼罩在黑袍下，让人看不清面容的身影。

    呜~，喉咙中发出低吼，两爪翻飞，黑犬以极快的速度将这个小土包刨开，让杨勇力被一席破烂草席包裹着的无头身躯暴露了出来。

    “呵，摘心、割头，没想到杀人无数的人熊也会落到现在这个下场。”

    就着月光，看着杨勇力的无头尸体，黑袍身影发出了一声轻笑，内里有刻骨铭心的仇恨，也有说不出的快意。

    “午夜梦回，我曾不止一次想要喝你的血、吃你的肉。”

    笑声渐渐变冷，黑袍身影蹲下身子，然后探出手，伸向了杨勇力空洞的胸腔，在银白月光的照耀下，他的手掌苍白的过份。

    用力，撕下一块血肉，喂进嘴中，黑袍身影慢慢的咀嚼着。

    呕，胃中发酸，强烈的生理不适产生，黑袍身影张嘴欲吐，但在关键时刻他却伸出手掌捂住了自己的嘴巴。

    神色不变，眼神中透露着令人发寒的凶狠，黑袍身影硬是将嘴中的血肉咽了下去。

    “味道比我预料的要差，但我的心却前所未有的快活。”

    “小黑，你也吃点吧，不要浪费了。”

    擦拭着嘴角的血迹，黑袍身影再次开口了。

    闻言，口中的涎水滴落，张开大口，露出森白利齿，早就等在一旁的黑犬立刻扑了上去。

    稀稀疏疏的啃食声在寂静的荒野中响起，月光下，黑犬将杨勇力尸身上的血肉一条一条的撕下，然后咽入肚中，其尾巴高高翘起，不断摆动，吃的十分畅快。

    不一会儿，杨勇力尸体上的大半血肉就被黑犬吞入了腹中，森森白骨在月光下反着光，一点肉丝都没有，吃的十分干净。

    不过就在这个时候，一阵微风吹来，鼻子微动，察觉到了什么，黑犬立刻停下了进食的动作。

    吼，喉咙中发出低吼，伏低身子，凶戾的目光锁定不远处内里一片幽深的树林，黑犬挡在了黑袍身影的面前。

    看着黑犬这样的表现，明白了什么，黑袍身影脸色微变，他没想到有人竟然瞒过了小黑的鼻子，在无声无息间靠近了他。

    “走。”

    看了一眼不见人影的密林，黑袍身影下达了命令。

    闻言，黑犬的身影迅速变大，从一只小犬变的如同一匹骏马一样大小。

    翻身，黑袍身影骑到了黑犬的背上，待他坐牢之后，黑犬脚下用力，引得风声呼啸，几个纵越就窜入山林深处，消失不见。

    而在他们离开之后，淡淡的雾气弥漫，张纯一、红云、白猿的身影从密林中走出。

    “犬妖？”

    看着黑犬和黑袍人影消失的方向，张纯一双眼微眯。

    他之所以让人将杨勇力的无头尸体安葬，为的就是想以此为饵，看能不能让幕后之人现身，毕竟从种种痕迹来看，幕后之人与杨勇力之间应该有着深仇大恨存在。

    不过幕后之人虽然出现了，但其警觉性却超出了他的预料，在靠近一定距离之后，那怕有着红云的匿形和敛息作为遮掩，他们依旧被发现了。

    “拥有出色的侦查能力，疑似是嗅觉，还能够变大体型，这样的黑色犬妖会是谁的了？”

    心中念头转动，张纯一收回了目光。

    “将他处理了吧。”

    瞥了一眼被啃的不成样子的无头尸体，张纯一眉头微皱。

    感知到张纯一的心意，风声呼啸，红云引动千刀万剐的力量，彻底将杨勇力的尸体给扬了。

    再次看了一眼，张纯一转身离去。

    ······

    天朗气清，又是一个艳阳天。

    随着血鹰盗二当家伏诛的消息传出，龙虎山在长河县一地的声望更加显赫，渐渐有了压过其他几家的趋势。

    而在这个档口，龙虎山也传出了要招收弟子的消息，一时间引得人心浮动，不少人都想借此机会拜入龙虎山。

    不过这一次龙虎山招收弟子的对象主要是十岁左右的孩童，因为这个年岁的孩童生活已能自理且心智未定，正是培养门派归属感的好时候。

    而且他们通过筛选之后也不能直接进入龙虎山，需要先在药王帮接受三年的基础教育，读书写字，识材辩药，打熬身体都包括在其中。

    这三年注定是苦闷的三年，也注定是艰苦的三年，弱者淘汰，强者向上，只有真正的璞玉才有可能真正踏进龙虎山的山门。

    这样的选拔机制虽然并不是完美的，但大体上依旧是合适的，而为了给其他年龄不合适的人一个机会，张纯一还在龙虎山山脚设下了一个简单的问心阵，只要通过者也可破格拜入龙虎山。

    这个阵法的主要作用就是检测资质以及心性，那怕是简化版，想要通过也并不容易，不错的资质和坚毅的心性缺一不可。

    而面对张纯一这样的举动，县衙和白游两家的反应并不大，更没有阻拦，因为他们根本不看好，而且随着张纯一再次斩杀人熊·杨勇力，他们更不愿意轻易得罪他。

    修仙资质并不是人人都有的，百中有一就不错了，而真正能定住性灵之光踏上仙路的人就更少了，张纯一的两位师兄就是最明显的例子。

    最为重要的是培养一个修仙者不仅耗时颇久而且需要耗费大量的资源，盲目扩张，最大的可能就是拖垮自己，修仙者常言法不可轻传，有很大一部分原因就是因为资源。

    总而言之，长河县太小了，无论是人口还是资源都支撑不起一个真正的宗门，在之前的岁月里，其余几家不是没有动过扩张的念头，但最终都放下了，实在是负担不起。

    而事实也确实如几家所料，在龙虎山开出包食宿且付一笔安家银子之后，许多人家都将家中适龄孩童送到了药王帮。

    可就算是这样，经过一番筛选之后，药王帮也只留下了数十人，其中拥有修仙资质的还不够双掌之数，而最终能真正踏上仙路的就更少了。

    不过不管怎么说，经历了这一遭，龙虎山的名头算是响彻了整个长河县，而长青观则成为了过去。

