    晚春，天气转暖，这座寺院一角的厢房里却是骤然寒冷，新点的烛火不耐严寒，在摇晃了数下后熄灭。

    屋子暗了下来，立在屋内的白袍少女成了一片深色的影。

    面对小禾的疑问，林守溪也显得不知所措。

    “我，我……和楚楚啊。”林守溪重新作了回答。

    小禾立在暗处，话语一下变得严厉，带着克制的冷：“都这个时候了，你还想骗我？”

    “骗你？”林守溪满心困惑，“这……从何说起？”

    “你心里不清楚么？”小禾清冷道：“慕师靖在你心里到底有多重要，你先是骗我，此刻又拿楚姐姐拉开作为开脱，楚姐姐温柔善良，作为你师父亦是尽心尽责，你却这般诋毁她，你还是不是人？”

    小禾越说越激烈，她娇小的身躯在黑夜中不住颤抖，这是愤怒也是悲伤，甚至远胜过她看到文稿的时候。

    小禾话语里刺一样的悲伤扎进林守溪的心头，他本该感到深深的疼痛，可现在，这惊雷般的话语连番不断炸响，却让他有种意识被切断，头脑空白一片之感。

    “慕……师靖？”

    林守溪讷讷开口，他想起了神域里，小禾背对着他说‘我知道了’的场景，忽然意识到，他们‘知道’的，好像不是同一个东西。

    “你还在装吗？！”小禾走近了，居高临下地看着他，“我说过，这是我给你的最后机会。”

    “我没有装。”

    林守溪心绪颤抖，却努力维持着冷静，他知道，他如果再不解释清楚，小禾很可能就要摔门而出，再不回来了。

    “小禾，你是不是有什么误会？你为何会觉得我与慕姑娘之间有奸情？”林守溪忙问。

    听到这个问题，小禾已气得咬牙切齿了，她娇嫩的身躯紧紧绷着，愤懑道：“林守溪，你是不见棺材不落泪吗？慕师靖私藏的那份文稿我都看到了，你在三界村里对她做了这样的事，还想尽数抵赖，当作什么也没发生不成？”

    “三界村……文稿？”林守溪神情呆滞，他想和小禾解释清楚，但如今他却面临着不知从何解释的困局。

    见他还在装傻，小禾怒极反笑，“怎么？还需要我帮你将当初的事复述一遍吗？”

    ……

    三花猫帮自己舔过了毛，钻入暖和的琉璃心脏里，蜷缩了起来。

    入睡之后，它开始做梦。

    三花猫醒来的时候是在战斗，睡着之后依旧在战斗，梦里，它与雪山洞窟里的怪兽们战斗着，强大的怪物围攻了它，而它抱着绝世高手的冷静，在其中闪转腾挪，时而用爪击，时而用脚蹬，时而飞身扑咬，时而长尾飕扫，比它大上千万倍的怪物们一个个倒飞出去，肢体折断，倒地不起。

    三花猫立在残肢断臂里，以一种绝世高手独有的冷静目光仰望天空，它怀着对天空的希冀与向往，向大地更深处的炼狱走去。

    每每做到这样的梦，三花猫都会浑身颤抖，喵喵叫个不停，一点也不愿醒来，它喜欢这种心向光明，身入炼狱的孤独感，三花猫理想中的英雄莫过如是了。

    一般来说，地狱的深处还会有只邪恶的巨猫在等待它，它会与巨猫决一死战，这场战斗里，它们上天入地破实入虚，打得猫道崩塌猫性寂灭，大战之后，猫族先圣布满长空，十方大猫位列宇宙，而三花猫作为最后的胜利者，在诸界之巅宣告旧秩序的崩塌，并与众猫订立新约……

    自从没有纸笔写作以后，三花猫只能把满腔热血托付梦里。

    但今天，三花猫没能做完这个梦。

    它今日心神不宁的，梦到一半时，它甚至听见身后传来狞笑，回头一看，竟是圣子殿下当面，圣子毫不客气地拎着它的后颈把它抓了起来，笑眯眯地注视它，三花猫瑟瑟发抖，从梦中悚然惊醒。

    睁开眼，眼前又是苍茫茫的雪。

    三花猫用爪子揉了揉心口，总有种自己闯了祸的感觉。

    这种感觉是荒诞的。

    很显然，它距离人类生活之处不知千里万里，哪还能再闯什么祸？

    三花猫醒来后就睡不着了，孤单与无聊里，它一如既往地怀念往事，不知是不是心有灵犀，它想起了自己写的那份幻想纪实文稿……也不知道被发现了没有，如果被圣子殿下发现了，自己应该会被揍得很惨吧。

    三花猫认真地反思着，最后，它反思的结果是：写得不够刺激，有失水准。

    等以后有时间了，自己一定要写篇更好的，把当初揍我的那个又强又坏的大神女也编进去……三花猫默默地想着。

    在温暖的心脏里趴了许久，三花猫感到了饥饿。

    百般犹豫之后，它小心翼翼地爬了出来，翘着尾巴，朝雪山洞窟走去。

    它的梦境并非空穴来风，雪山的各大洞窟也是如此，越往深处的怪物越厉害，最底层不知藏着什么千年老妖怪。

    三花猫进入了洞窟，事与梦违，半个时辰后，它夹着尾巴灰溜溜地跑了出来。里面弱小的怪物已被它杀完了，厉害的它又打不过。

    不过三花猫也不至于忍饥挨饿。

    因为最近，苍碧之王的骨架上开始长出了肉，那些肉对于苍碧之王很纤细，但对于三花猫却是大餐，只是比较难嚼。

    冰天雪地里，三花猫以‘自己’作为粮食，真正地实现了自给自足。

    吃饱喝足之后，它继续睡觉，三界村的神桑树在梦里沙沙作响。

    ……

    小禾强忍着心中的怨怒，将文稿上的内容大致讲了一遍，她看得也仓促，只讲述了一个大概，但哪怕是这个大概，就足够令正义之士所不齿了。

    “你还有什么要狡辩的吗？”小禾轻声问。

    在讲述的过程里，小禾竟获得了一种平静，一种寒彻骨髓的平静。

    林守溪从震惊到疑惑再到现在终于了然。

    如果小禾不说，他根本不可能知道这份文稿的存在，更不可能知道，他们之间竟有这样的弥天误会，想到这里，他悚然地发现，他自以为的谎言，在缺乏沟通的情况下，竟不知不觉地引向了另一个谎。

    最可怕的是，在小禾的视角里，这些谎言之间互相证明彼此，达成了一种真实的错觉，所以，在她的视角中，它们竟还是逻辑自洽的……

    林守溪还想起了当初与三花猫的对话……他低估了三花猫的创作欲。

    “小禾，你还记得那份文稿的字迹吗？”林守溪问。

    “字迹？”小禾一愣，随后更加失望，恼道：“你还想顾左右而言他吗？”

    话虽如此，但小禾回忆起来，也猛地意识到了过去漏掉的细节，那个字迹确实古怪，既不是林守溪的，也不是慕师靖的，那……

    “难道你还专门找了人站在旁边帮你们记录？”小禾揉着太阳穴，已有些站立不稳。

    “……”

    林守溪也不知道，自己在小禾心中的形象到底到了何种地步，才会使得她有这样的想象。

    小禾失望欲走之际，林守溪及时喊住了她，将文稿的来历一清二楚地交代了。

    “荒唐。”小禾的第一反应还是被骗了，“没想到这么短的时间，你就能编出这样一个故事，难怪以前我被你骗得团团转。”

    “我没有骗你，那是三花猫的笔迹，三界村应还有它的不少文稿，届时可以拿来对照，当初慕姑娘对它态度不善，三花猫便总想着编排她。”林守溪诚恳地解释道。

    小禾将信将疑地看着他，问：“一只小猫能有这样的心思？”

    “当然，它还写过一本叫诛神录的书，其中的故事比之诡谲离奇得多，其中那个男主人公是草根出身，一路上却杀尽诸神，将路遇的仙子神女皆收入帐中……”

    “你很羡慕他？”小禾打断了他的话。

    “当然不是！”林守溪坚决道：“我是以批评的眼光看待它的！”

    小禾冷笑一声。

    她背过身去，走回窗边，双臂环胸瞥着窗外的夜色，心中沉思着林守溪的说法，如果他说的是真的……

    “如果你说的是真的，那慕师靖为何要将这份虚假的文稿贴身携带，而不是将它毁了？”小禾问。

    这个问题将林守溪难住了。

    他同样不知道慕师靖是怎么想的。

    “这或许要去问她本人了。”林守溪说。

    “嗯？”小禾显然不满意这个回答，“你是真的不懂还是假的不懂？”

    “什么？”林守溪一愣。

    “她喜欢你，你看不出来吗？”小禾问。

    “她喜欢我？慕师靖怎么会喜欢我？”林守溪也感到晕头转向。

    “是啊，她当然不能喜欢你，毕竟你们可是亲姐弟。”小禾慢条斯理地说。

    ……

    今夜之前，林守溪从未想过，看似亲密无间的两人，在某些事情上，看到的画面是迥然不同的。

    他不由想到了‘貌合神离’一词，惊出一身冷汗。

    他原本是想给小禾坦白自己与楚楚之间的事，却万万没有想到，光是聊慕师靖，就快聊到了天亮。

    林守溪一一解答了小禾的困惑，小禾的疑问越来越少，沉默却是越来越久。

    她从没有想到，她一直根深蒂固地认知的一切，竟都是虚假的，那她无数次从这个虚假的构筑中发散出的想象又算什么呢？

    “所以是我误会你了？”小禾淡淡瞥向他。

    “不，是我的错，是我远远不够的坦率让我们之间生出了间隙，谎言才得以渗透进来。”林守溪道歉。

    “那你现在真诚了吗？”小禾问。

    “是的。”

    林守溪愿意坦白一切，过去小心翼翼的欺瞒，在此刻竟诡吊地变成了倾诉的欲望，仿佛这是唯一的解脱之径。

    “你这算真诚么？”小禾又问。

    “什么？”林守溪一怔。

    “戳破自己的谎言以抵达的真诚，算真诚吗？”小禾冷冷地问。

    林守溪缄默不语。

    时间缓缓流逝。

    长夜即将过去，地平线的黑暗被刺破，朦胧的光亮透窗而来，打在小禾的面颊上，将她精致的脸颊照得微亮，她偏着头，眼眶微红。

    她想起了小时候姑姑对她说过的话，姑姑说她一生也求不得爱情，那是当时姑姑让她一心修道的劝告，这在今天听来却是诅咒，深深的诅咒，她无法摆脱。

    “我继续说我与师父之间的事吧。”林守溪再次开口。

    他已说了一夜，本就疲惫的身躯更显无力，此刻嘴唇干涸龟裂，嗓音更是沙哑粗糙。

    小禾没有作出答复。

    她想着与楚映婵在一起的日子，想着楚映婵皎白的身子与清纯的面容，想起了她们之间的嬉戏与谈心，她一直把楚映婵与慕师靖当成最好的姐妹，毫无保留地信任她喜欢她，可她今日才知道，原来这只是自己的一厢情愿罢了，再回忆起假装成林守溪与楚映婵相处的时候，她才后知后觉地意识到，当时的楚楚应是刻意端起高傲架子，希望她去欺凌的吧。

    慕师靖早已意识到了他们之间关系的异常，时常提醒她，她不以为然，还觉得是慕姐姐多心了。

    如今回想，一切竟是这样的讽刺。

    无数的蛛丝马迹早已摆在了她的面前，她自负聪慧，却从未察觉。

    小禾靠在窗上，只觉心力交瘁。

    她过去虽也有想过与她们永远在一起，但也只是心底羞涩的想法而已，她从未想过，看上去最为温柔清纯的楚映婵，竟最先开始实践……她哪怕可以理解楚映婵，却依旧压不住心中生出的背叛感。

    外面的光越来越亮，却照不亮她的眼睛。

    她的瞳孔雾气朦胧，似随时要凝成眼泪落下。

    “不要说了。”小禾轻声打断：“我现在不想听。”

    她知道，他与楚映婵之间一定发生了曲折离奇缠绵悱恻的故事，就像她与林守溪之间一样。这些故事就藏在他过去隐匿了许多的不死国之行里，她虽不知道其中细节，但多多少少可以想象。

    她现在无心听这样的故事，因为这不是纯粹的故事，而是与她有关的故事，她甚至害怕自己被这个故事感动。

    “但我想说。”林守溪固执开口。

    他喘了口气，负伤的胸膛微弱起伏，话语中本该清晰的音节被乌鸦般的沙哑给抹去，显得单薄而模糊，他定了定神，思考着应该从何讲起。

    在过去，林守溪其实无数次想过自己与小禾坦白的场景，他也无数次想过要怎么讲述这件事，才能更容易地让小禾接受。

    为此，他想过很多办法，譬如将这种情感怪罪于洛初娥，怪罪于色孽之咒，怪罪于不死国不见天日的压抑……

    但他现在什么借口也不想找了，他与楚映婵皆是人，是修真者，天生有着不受拘束的精神意志，他们的相爱归根结底是彼此的选择，它的形成是阴暗的扭曲的苟且的，但它同样也是纯粹的崇高的……洛初娥与色孽之咒都无法真正左右它、动摇它。

    他只想将所有的事不偏不倚地叙述出来。

    “我不想听。”

    小禾同样固执，她问：“如果你要告诉我，早在我们重逢的时候，你就该告诉我了，你为何不说呢，怕我不理解吗？”

    “那时你太开心了，我不想让你伤心。”林守溪说。

    “你是在为我好吗？”小禾问。

    “不，这或许只是我的自私。”林守溪不确定道。

    “你以前要有现在的觉悟就好了哎。”小禾轻轻叹息。

    林守溪合上了干燥的唇，没有再勉强开口。

    外面越来越亮。

    钟声敲响，在寺院中回荡。

    “你与她干过几次？”小禾忽地发问，少女露骨的话语带着云淡风轻的慵懒，仿佛只是在问他今天吃过没有。

    “一夜。”林守溪回答。

    “只有一夜？”

    “嗯。”

    “你这负心汉。”小禾幽幽开口，不知是帮谁骂的，她顿了顿，又问：“舒服么？”

    “嗯……”

    “你们那时候也以师徒相称么？”小禾再问。

    “有时候是。”林守溪说。

    “有时候？”

    “嗯，有时候也会颠倒过来，也有时候，会是别的……”

    “别的？譬如？”

    “譬如……”

    林守溪声音越来越轻，沙哑难辨。

    小禾一边审问一边静听，秀眉偶尔蹙起。

    大约半个时辰后，小禾审问完了所有想问的问题，唯独对他们相爱的过程只字未问。

    “你若想告诉我你们之间的故事，以后可以来找我。”

    “找……你？”

    “嗯，等你伤好之后，我会离开，届时你可来找我。”小禾语气平淡地说：“当然，见不见你全凭我的心情。”

    小禾取了杯水，给唇干舌燥的林守溪灌下，随后挑了本经书，推门而出，话语宁静：“我要去给孩子们讲课了。”

    林守溪的唇口终于得到滋润，他张了张口，想说什么，却又被小禾喝止：“我说过，我不想听。”

    话音一落，一股无形的力量生出，钳制住了林守溪，令他发不出这一点声音。

    这是神侍令的力量。

    他与小禾之间尚有着神侍令。

    “我们现在可不是什么道侣。”

    小禾俯下身子，眼眸中流露出一丝轻柔而缱绻的笑意，她轻轻挑起红唇，“别忘了，我是你……主人。”

