    观世音并不气馁，因为她又想到一个完美人选，同样是龙，还是条白龙。

    念此。

    她迫不及待，嘴角含笑，马不停蹄的回到道场。

    没错，这个人选正是龙女。

    同样是龙，还是白龙，跟小白龙差不多，非常合理。

    自己家就有白龙，她还到处找，观世音想给自己来一下清醒清醒，最近忙晕了都，脑袋都糊涂了。

    “徒儿，徒儿？”

    观世音降落在道场，刚一落地就迫不及待的呼唤道。

    把龙女安排了，这取经人员就彻底的齐全了。

    “师父，有什么事吗？”

    龙女缓步从道场走出，淡淡的问道，她一袭白色的衣裙，淡然出尘，周身没有一丝的法力波动，非常祥和。

    “自然有事，还是好事。”

    观世音一脸笑意的说道，满意的看着面前的弟子。

    养兵千日，用在一时。

    终于有用到龙女的时候了。

    “徒儿，你跟了为师这么年，一直不温不火的，上一次度化佛陀失败，可有什么想法。”

    她笑着问道，开始引导，必须让龙女心服口服的去取经，哪怕有一丝的不满，都是她的不称职。

    龙女面色如常，不以为意的说道：“没什么想法，安安静静的修炼挺好。”

    就很没追求。

    观世音哑然一笑，道：“徒儿，呆家里修炼是没有前途的，我问你，修炼到现在，你什么境界了？”

    “金仙有没有？太乙金仙有没有？”

    “最多也就这样了。”

    “闭关修炼，等于固步自封。”

    她头头是道的训诫着，龙女的修为看不清，一身的返璞归真，但是根据观世音推测，最多也就金仙，太乙金仙而已。

    毕竟她下山以前，也就玄仙，一直没有突破。

    龙女面色怪异，沉默少许，缓缓开口问道：“师父，我的修为其实不算低了，你到底想说什么？”

    她本想展示一下修为，但怕把观世音吓到。

    观世音眸光一亮，接着说道：“为师的意思是，要想提升实力，你得做些大功德之事，届时佛祖封你个菩萨果位，享受气运，这修为不就上去了？”

    龙女颔首，没有反驳，示意她接着说下去。

    “现在有一个好差事，非常的轻松，只要你能完成，到时候我会在佛祖面前美言几句，给你个菩萨果位。”

    观世音终于说出目的，菩萨果位对于龙女来说，简直就是一步登天。

    她没理由不答应。

    “哦？什么差事？”龙女淡淡问道，表现的非常平静。

    观世音心中暗笑，还挺能沉得住气，别的先不说，光是这份心性，就颇为不错了。

    她很满意龙女的表现，表面不动神色，内心怕是已经窃喜不已了。

    观世音不在隐瞒，笑着说道：“西行取经。”

    “如今，西行取经的队伍还差最后一个位置，为师思来想去，觉得这个位置应该是你的。”

    “你是我徒弟，跟了为师这么多年，这是你应得的。”

    观世音一脸的祥和，师长风采显露无疑。

    “西行取经？”龙女有些惊讶，她没有想到，观世音会找她去参加西行。

    从未设想过的道路。

    观世音眸光一亮，暗自点头。

    来劲了，来劲了。

    终究还是没有忍住。

    怕是已经被突如其来的惊喜，给震撼的找不到北了吧？

    “不错，西行取经乃是大功德，只要能够顺利完成，身为取经人之一，同样能够功德无量。”观世音说道。

    “有多少人想去都没这个资格，你是为师的徒弟，为师自然不能忘了你。”

    她一脸的真诚，煞有其事的说道。

    仿佛真的很抢手一般。

    “说了半天，那这个取经人负责什么呢？”龙女随口问道。

    观世音顿了一下，道：“龙马，就是驮着取经人，充当脚力的，怎么样？这个很容易很轻松吧？”

    “西行完成之后，你的功德不会比其他取经人少。”

    她兴致高昂的说道，丝毫没有注意到，龙女的脸色已经沉了下来。

    说了半天，原来是让她去当驼人的畜生，她还真以为观世音给她弄了一个好差事。

    当然，不管好坏，她都不会去的。

    但如此侮辱龙，就有些过分了。

    “够了！这个西行我不会去的。”就在观世音兴致勃勃的介绍之时，龙女开口喝道，将其打断。

    观世音面色一僵，问道：“徒儿，你这是什么意思？难道为师说的还不够明白吗？”

    她有些懵逼，刚刚不还兴奋的很呢，如今怎么就突然变脸了？

    猝不及防！

    龙女面色肃然的说道：“很明白，但是我不会去的。”

    “为什么？”观世音脸上的笑容逐渐消失，拿出做师父的威严。

    “没有为什么，不想去就是不想去。”龙女平静的说道，态度坚决。

    “难道你不想要西行的大功德，菩萨果位了吗？”

    “我什么时候说过想要了？”龙女反问道。

    “说的那么好，师父为何不去当这个马呢？”

    她冷笑一声，讥讽的说道。

    都这个时候了，还想着取经，可能只有佛门的人才会觉得，这个西行一定会顺利完成。

    殊不知，那个男人不点头，根本就没有一丝的可能。

    龙女清晰的记得，苏玄对佛门的态度，所以不管怎样，这个西行她都不会去的，哪怕撕破脸皮。

    “反了反了！”观世音震怒，自己的徒弟居然跟她说出这种话，简直无法无天。

    “龙女，知道你在对谁说话吗？”

    “为师好心好意让你去取经，你不感激就算了，竟然还出言侮辱为师，真以为自己翅膀长硬了？”

    龙女轻笑一声，道：“是不是好心好意你心里清楚，我看无非就是找不到人了，所以才想到我，这么多年了，你真是一点都没变。”

    身为观世音的徒弟，这么多年下来，没人比自己更了解她。

    说一千道一万，观世音首先会为了自己，才会为了别人，根本不存在对她无私奋献。

    “放肆！”观世音一声怒喝，周身的法力浩瀚而出。

    “逆徒，今日你不答应，那就休怪为师亲自送你去了！”

