    当镇灵司的人反应过来之后，已经晚了。

    这些不足绿豆大小的锯齿巨噬蚁由于在城外找不到吃的。

    被饥饿驱使就开始的向着金锋城内入侵。

    这不足绿豆大小的锯齿巨噬蚁只要见到东西就会用锯齿一样的嘴开始啃噬，将啃噬下来的碎渣吞噬下去。

    这使得金锋城的建筑大量倒塌，当然这被锯齿巨噬蚁吞噬掉的可不仅仅是建筑。

    同时还有来不及逃跑的普通人和低阶灵气职业者。

    这场灾难来势汹汹，根本就没给镇灵司准备的时间。

    不过镇灵司却也在反应过来的第一时间就开始了救援。

    按理说自然界中的蚂蚁都是由蚁后来生产，各种种类的蚂蚁分工合作来维持蚁群的生存。

    可是这锯齿巨噬蚁在镇灵司发现根本无法根据蚁群的动向去找寻蚁后的时候，就找来了高星学者。

    最后通过研究和实验发现，每一只绿豆大小的锯齿巨噬蚁在吃到足够多食物的时候。

    就会激活体内的蚁后基因，在自己的腹中出现上百颗蚁卵。

    然后以自己的身体为养分去养育腹中上百颗蚁卵。

    这个过程根本就不取决于时间，而是锯齿巨噬蚁所吃到的食物多少。

    吃到足够多的食物，锯齿巨噬蚁能在三个小时之内完成蚁后基因的觉醒，然后以自身死亡为代价去孵化上百个同类。

    完成百倍的增殖。

    这个发现直接就让镇灵司的强者绝望。

    这锯齿巨噬蚁和异虫次元裂缝中出现的异虫不同。

    异虫的数量虽然多，不过异虫的单一个体最小的也都有着家猫般大小，可以进行有效打击

    而且只要有强者进入异虫次元裂缝的入口内，将其中的源性物品取出异虫次元裂缝也就消散了。

    而这锯齿巨噬蚁的实力虽然就算百只都不能和普通级灵物相比较。

    一个幼童脚下一用力也能踩死好几只锯齿巨噬蚁。

    可是这不足绿豆大小的锯齿巨噬蚁数量实在是太多了，抱成团的蚁群通过啃食能够平推看到的一切。

    根据锯齿巨噬蚁的增殖方式，哪怕只剩下一只锯齿巨噬蚁这个灾难都不算结束。

    这样的小东西又怎么能杀得净呢？

    若是直接找来辉耀联邦的超级强者在锯齿巨噬蚁的活动范围内，采用地毯式攻击或许能够奏效。

    但是真的那么做了，金锋城就将真的化为尘埃，一切的财富都会毁于一旦。。

    可是这时金锋城祸不单行，又出现了一种癌灵物毒尘蝗虫。

    不过这新出现的癌灵物毒尘蝗虫也算是救下了岌岌可危的金锋城。

    癌灵物毒尘蝗虫出现后直接就将锯齿巨噬蚁当成了食物。

    两种癌灵物锯齿巨噬蚁和毒尘蝗虫最后在战斗中由毒尘蝗虫获胜。

    毒尘蝗虫在锯齿巨噬蚁的反击下也所剩无几。

    这时镇灵司直接出手直接一举将互相消耗下所剩不多的锯齿巨噬蚁和毒尘蝗虫收容。

    高星学者和高星灵物观察员在研究，等于是将金锋城拯救的癌灵物毒尘蝗虫时。

    发现了癌生物毒尘蝗虫的能力是通过翅膀飞行中释放毒尘。

    可是一番研究下来，高星学者和高星灵物观察员都冒了一身冷汗。

    癌灵物毒尘蝗虫释放的毒尘竟然是一种情感毒素，可以让爱变成恨。

    越深沉的爱意在这种毒素下就会转化为越纯粹的恨。

    若金锋城的普通人和灵气职业者真的被大规模感染，那么金锋城就将变成世界上最可怕的仇恨炼狱。

    当时一名五星学者还发表了一篇文章，说锯齿巨噬蚁和毒尘蝗虫多亏了一起出现，不然将是一个灭城的灾难。

    而自己的师傅月后所说的神木联邦中有的人将这癌灵物收集起来，当作是一种武器在用。

    让林远明白了另一片大陆上灵气职业者的疯狂。

    刚这么一想，林远突然觉得自己在思维上有一点固化。

    或许另一点大陆才是在没有一个强大联邦庇护下，灵气职业者世界真实的样子。

    林远看着月后满脸的认真和关切，知道自己的师傅月后说了这么多除了是要给自己讲解关于神木联邦的情况。

    同时也是在让自己注意安全。

    林远阳光一笑，露出一口小白牙说到。

    “老师放心，我会注意安全的。”

    两世为人的林远要远比寻常人更知道生命的可贵。

    人只有活着才能去背负亲情，友情与责任。

    所以林远做事很是稳健，不会轻易拿自己的安全冒险。

    月后听林远这么说，就知道林远懂了自己的另一层意思。

    当月后想再给林远再拿一块花粉霜玉糕的时候，采茶正好端着磨好的什锦藕粉走了过来。

    采茶将这磨好的什锦藕粉放在林远面前说到。

    “小殿下，月后大人让我准备的藕粉已经磨好端上来了。”

    林远只见采茶端过来的藕粉颜色粉嫩。

    其中还隐隐透着一种金银色泽，显然是在其中加入了银蕊金泽蜜。

    一股清甜的香气从这什锦藕粉中流窜进林远的鼻子里，让林远只觉得在脑海中绽开了莲花千朵。

    仅仅是一股藕粉中升起的香气，就让林远觉得自己的脑海深处好像被人打扫过一般。

    一种极致轻松的感觉让林远觉得自己好像躺在了云朵上。

    “看取莲花净，方知不染心”大抵如是。

    林远看了看采茶端上来了藕粉，又看了看那满池领主阶的莲花灵物，只觉得压力山大。

    自己在这些领主阶莲花灵物面前喝下这碗藕粉，这些莲花灵物会怎么想，会不会觉得很刺激？

    这和把一只黑背山猪的猪腿砍下来之后当面烧烤，烤完之后还问黑背山猪馋不馋有什么区别。

    这完全就是在拉仇恨啊！

    月后看林远偷偷看向这满池的莲花灵物，有些人俊不禁，笑着说道。

    “一会去你住的阁楼里再喝这藕粉，到时候你会再次洗除一次体内的杂质，上一次你洗除的是身体上的杂质，这一次你洗除的则是来自于灵魂上的杂质。”

    “银蕊金泽桂凡时洗肉身，通天洗魂魄，只是洗除灵魂上的杂质可不像洗除肉身上的杂质那么轻松。”

