    “好!”柳德阳也不迟疑，直接答应下来。

    柳善青本还想劝说，可是却被柳道明眼神示意，他也只好将想说之话，憋在心中。

    “跟我来!”柳道明说完，便带着柳德阳走向一旁空地。

    柳德阳深知想要达到柳道明的肯定，必定全力以对，他面露凝重，挥手从储物袋中取出青峰剑，紧握在手中，身上不断散露剑意，微闭双目，与手中青峰剑宛如融为一体。

    柳道当见状，眉头微挑，暗道：“德阳不愧是我柳家百年来第一位剑修，果然有些本事!”

    足足三息过后，柳德阳这才睁开眼睛，身上剑意达到了顶点，庞大的剑意在瞬息间尽数注入近青峰剑内。

    “咻!”

    青峰剑快速被打出，带着一道长达三尺的剑芒打向柳道当。

    “如此攻击足以堪比筑基初期修士普通一击!”柳道明面露凝重，挥手从储物袋中取出一面圆盾。

    “铮!”

    青峰剑被圆盾抵挡下来，不过圆盾被青峰剑攻击的位置，却被击出一个小凹点。

    不远处观战的柳善青三人见着柳德阳的攻击，眼中满是震惊。

    “这孩子……”柳善青有些语塞。

    “真是一代更比一代强!”柳善于苦笑道。

    “是啊!未来都是这些年轻人的天下!”柳道空罕见的开口言语道。

    柳道明看着手中圆盾上的小凹槽，瞳孔微缩，心中不知为何相信柳德阳定能筑基之事，暗道：“或许德阳此次真能成功突破筑基!”

    实力虽然并不代表能突破筑基，可是能施展出堪比筑基初期修士一击的练气修士，七成以上都以成功筑基，无它，就是凭借那一分普通修士难以领悟的“道”!

    道非道，而不可为道。

    柳德阳心中有些忐忑，此次攻击消耗了他体内五成灵力，是他目前最强一击，可是他却并不敢保证此击能够让柳道明同意他如今便尝试突破筑基。

    “三伯，不知我可否？”柳德阳踌躇半息，还是开口询问道。

    “恩!去我那座洞府吧，这里有三千余块灵石，若是突破筑基时灵气不够，从这些灵石中吸取，一切注意，突破之时一定要稳住道心!”柳道明伸手从怀中掏出一个储物袋与一枚洞府令牌，递给了柳德阳，郑重告诫道。

    柳德阳并未扭捏，伸手将其接过，面露感激对着在场四位长辈弯腰行礼，也不在多待。

    不久，月牙山山顶唯一一座洞府内。

    柳德阳盘坐在地，看着手中药瓶，眼中闪过一抹决然，低语道。“服用此丹，此次我突破筑基之事必定稳了，只是我终生的修为怕是将被困于筑基，大道便在与我无缘!”

    思绪良久，他心中打定主意，挥手将筑基丹收入储物袋中。

    从储物袋中挥出千块灵石在旁，微闭双目，运转功法，不断吸纳这座洞府内浓郁的灵力于自身，凝聚在经脉之中，为冲击筑基凭借做准备。

    算算时日，柳家到目前为止，已经有数十年并未有族人突破筑基了。

    柳德阳的突破，事关柳家能否趁此机会崛起，事关柳家百年积蓄，事关柳家一名天赋极高的修士生死。

    因此在柳德阳进入那间洞府闭关后，柳道明、柳道明、柳善青、柳善于四名家族高层都并未离开流云山山顶。

    放下族中繁琐之事，选择在流云山山洞洞府外盘坐，为其护法。

    在他进入洞府闭关当日，柳家在山内的练气中期以上的修士便都被外派在流云山十里之内巡逻，一旦有变动，便是举族拼命。

    他们这般慎重，也并无道理。

    在修仙界中，练气突破筑基时不但需要全身灵力不能动乱分毫，心神也不能受到任何外力影响。

    在突破筑基过程中，每一位修士都极为注意，往往都会寻找一个安静的位置。

    突破之时都不需有人攻击突破修士，只要稍微在流云山外搅动灵脉灵气或是发出巨大声响，便有可能惊动正在突破的柳德阳，导致其突破失败。

    这也是为何柳道明是将那枚筑基丹带会流云山，而不是将柳德阳带至凌云坊市中直接服用筑基丹的缘故。

    若是单论安全程度，凌云坊市在整个凌云郡要认第二，没人敢认第一，无它，只因凌云坊市的建立者是青云宗。

    坊市虽说安全，但是人多眼杂，难以避免一些想要在柳德阳筑基捣乱的修士。

    这也是柳道明将筑基丹带回的另外一个原因。

    一般来说，修仙者冲击筑基期的时间短则一个月，长达三个月，若是超过三个月时间九成九以上必定已经死在闭关当中。

    柳德阳自闭关开始，在洞府外等候的四位柳家高层的眉头没落下，一直都紧皱着。

    流云山数里外。

    正在巡逻队的柳玄轩眼露担忧，目光紧盯流云山山顶，自语道：“也不知三十一叔能否成功筑基!”

    柳德国见身旁柳玄轩在嘀嘀咕咕，笑着道：“小玄轩，三十一弟可从没让我们失望过，不要担心了，如今我们只需仔细查看流云山周边，避免有修士捣乱，便也算帮上三十一弟的忙了!”

    “不错，继续巡逻吧!”柳德邦赞同道。

    柳玄轩听着两位长辈的言语，心中倒是好上不少，不过他的那份担忧却依旧存在。

    早些年他刚加入家族猎妖队时战斗经验极为稚嫩，数次与妖兽战斗时遇到生命危险，柳德阳屡次将他救回，也正是柳德阳教会了柳玄轩战斗之道。

    柳德阳即是柳玄轩的“恩人”!

    也是他的“恩师”!

    跟是他的“长辈”!

    “三十一叔，希望你能成功!”柳玄轩在心中祈祷道。

    时间快速流逝，柳德阳进入流云山山顶洞府闭关已经有两月之久。

    到了如此时间，洞府外护法的四位柳家高层脸上也更加凝重。

    四人都难以静下心神盘坐，纷纷站起身，不断在洞府外走动。

    终于，在柳德阳进入洞府的第六十一天，一直没有任何动静的洞府，突然爆发出一股强烈的剑意。

    此时，洞府内，盘坐在地的柳德阳眉头紧锁，周身满是剑意。

    如此模样足足持续了三日之久，柳德阳轻喝一声，丹田内积蓄数年之久的灵力在此时不断冲击丹田，周身剑意也在此时归拢于体内，自行出现在丹田内，随着丹田的灵力，一齐冲刷着丹田。

    在柳德阳进入洞府闭关的第七十天，流云山山顶的灵气受到牵引，向着洞府内涌去。

    “是灵气灌体!”柳道明面色微变，轻喝道。“只要德阳突破了这最后一关，撑过灵气灌体，将涌进体内的灵气化液，凝聚筑基真元，便算是成功突破筑基!”

    柳善青、柳善于、柳道空三名白发老者听此，凝重的面容也缓和了不少，双眸间透露出了一抹羡慕之意。

    筑基之境!

    那可是他们这辈子都不可能在踏入的境界，也是他们年轻之时为之奋斗的目标，可是…

    抛去心中杂念，三位家族老人脸上都浮现出笑意。

    一旦柳德阳突破筑基，柳家便多了一名筑基修士，成为凌云郡继南阳谷林家又一大双筑基仙族。

    加之柳德阳年纪才不过四十一、二只要不出意外，便还有二百余年寿命，足以护柳家两百年之久。

    就在“灵气灌体”出现后的第三日，洞府内也恢复了平静。

    洞府大门时隔七十余日，终于再次打开。

