        “王康！”

        “王康！”

        听得沈元崇喊出，整个厅堂的所有人，都是惊疑不已！

        在此的大部分人，都没亲眼见过王康，但人的名，树的影！

        尤其是对于如今的沈家，这个名字，可真的是如雷贯耳！

        就是他，奇袭淮阴！

        就是他，使得如今的沈家遭受前所未有的大劫，这灵堂之上，那么多的牌位，就是他一手造成！

        只是他怎么会出现在这里？

        堂而皇之的来到，直入沈家的最核心处！

        突然，真的是太突然了！

        即使是沈元崇也一时呆滞，没想到，会在这里，会这样的见面！

        “乒！乒！乒！”

        伴随着王康走出，在淮阴侯府，那些原本就在的护卫开始动手，甚至从各个房间有人涌出。

        兵器的对碰，厮杀声不断响起。

        沈元崇所带进的兵士护卫，被很快灭杀……

        “怎么？沈大人？见到我很惊讶吗？”

        “云儿？你……”

        沈元崇是第一个回神，但他的目光却是落在沈云的身上！

        王康能这般轻易的出现，还有外面的厮杀起，这足矣说明，他事先就在这里！

        或者说事先就藏在这里，而且还做了埋伏和暗布！

        他们一回来，一进府门便来到了灵堂祭拜，其他哪里都没去。

        根本就不会注意到这里的暗中布置。

        王康能如此，只说明了一点，有人跟他勾结，帮助了他，而这个人，只能是沈云！

        沈元崇难以置信的看着沈云，他伸手指着王康，开口问道:“你可知他是谁？”

        “他就是王康！”

        “就是他把为父从上京城逼走！”

        “就是他至使我们老牌贵族一系损伤惨重！”

        “就是他给我们沈家带来如此大劫，那么多的族人，被他惨杀！”

        “他是我们的最大敌人，不共戴天！”

        沈元崇相当的激动，他大声的问道:“你竟然跟他勾结？你告诉为父，你什么都不知道？”

        “告诉我！”

        “哎哎。”

        王康摆着手忙道:“沈大人不要太激动啊，别这一下背过气，那可就不好了！”

        沈元崇无暇理会，相较于王康，他更关心的是沈云！

        他不相信自己的儿子，竟然会很全族的大敌勾结！

        然而，他注定要失望了！

        在他的注视下，沈云一步步的走到王康的身边，而后转身低沉道:“父亲，孩儿没有办法……”

        紧接着，沈元洪也走了过去。

        还有族老沈野走到门边。

        “你们……你们……”

        沈元崇瞪大了眼珠，一副难以置信的神色。

        “为什么？”

        “这是为什么？”

        他发出大声的咆哮！

        “元洪，你是我的兄长啊，还有……”

        沈元崇指着手在颤抖着，身子也在颤抖着。

        这个打击太大了，太大太大！

        他怎么都没想到，自己的儿子，自己的族亲，竟然会背叛自己！

        而是在这种情况下！

        “为什么？”

        沈云不知该如何回答，因为连他自己都说不清楚。

        就这样迷迷糊糊的走到了这一步。

        是被逼的吗？

        还是自己心中原本就隐藏的野心作祟？

        又或者只是其他？

        “是你，一定是你！”

        沈元崇状若癫狂的指着王康道:“你到底对他们做了什么？不然他们绝对不会叛我，绝对不会叛自己的家族！”

        王康很平静的问道:“沈大人，你有多久没照过镜子了？”

        沈元崇顿时一滞。

        “我所认识的淮阴侯，穿着严谨，贵气无比，保养极好，皮肤白皙，发鬓梳的一丝不勾。”

        王康轻声道:“再看看你现在这个样子，一夜白头，老态尽显……”

        “沈元崇，你的气数已尽了！”

        “王康，你休得狂言！”

        这时沈禹才是反应过来，大声道:“我们费尽心思寻你，你竟然自投罗网。”

        “好啊，这一次新仇旧恨，我们一块相算！”

        “还有你！”

        沈禹又指向了沈云。

        “难怪你敢狂言，不把我放在眼里，不服从父亲，还要当淮阴侯，原来你是跟王康勾结在一起！”

        “你果然天生下贱，天生反骨！”

        “来人，给我拿下，拿下王康！”

        沈禹像是发疯了似的大喊，其模样跟沈元崇如出一辙。

        他恨王康，太恨太恨了！

        恨不得食其肉，喝其血！

        从王康入京以来，他在王康手底下吃过太多的亏！

        科举省考中，舞弊大案被王康破获，他因此被锦衣卫抓走，在其中经受了非人的折磨……

        他做梦都想杀了王康！

        “来人啊，来人啊！”

        他又是大喊，很快便有人来了，但并不是他们的人，而是王康的人。

        匕附开口道:“少爷，外面都已经处理干净了。”

        他似是故意，说话并没有掩饰。

        “这么长时间，我发现你还是真的没有一点长进，还是那么的天真。”

        王康看着沈禹淡淡道:“就算你做了世子，甚至是继承了爵位，成为了家主，沈家在你的手里，只会越发的颓败！”

        “你……”

        沈禹顿时说不出话来。

        “保护侯爷，保护侯爷！”

        护卫展鹏看出眼下局势，当即大喝。

        而其他人都是惊恐的往后撤。

        “砰，砰，砰，”

        一道道密集的脚步声响起，从厅堂之后，又有十几个身穿黑衣的暗卫出来，将他们的后路封死！

        “好啊！好啊！”

        沈元崇推开展鹏走到之前，目光阴沉的看着王康道:“原来你早就准备好了一切，就等着我入瓮！”

        “可是你真的以为就吃定我了吗？”

        沈元崇冷声道:“在外面我还有两万大军，你别想跑出去。”

        “不，你又错了！”

        王康笑着道:“那两万大军，不是你的，而是……沈云的，他会接替你，成为新的淮阴侯！”

        “你……”

        沈元崇顿时明白了。

        “原来你是打的这个主意，好深的谋划，好深的算计，扶持沈云，兵不血刃，我沈家从此成为你的附庸！”

        “好，好啊！”

        “噗嗤！”

        沈元崇说着，一口血直接喷了出来。

        原本就身体抱恙，又承受这般巨大的打击。

        “父亲！”

        “侯爷！”

        沈元崇制止了别人的搀扶，而后道:“王康，你别得意的太早，你能奇袭我淮阴，别人就能攻你的新奉。”

        “在起事之前，我们就已经定好了，永定伯韩瑜会联合老牌贵族，组织大军……”

        “等等。”

        王康直接将他打断，开口道:“如果是这样，那你就想多了，因为永定伯爵府，也有我的暗棋，也有我扶持的人选……”

        【作者题外话】：第一更。

