
“我当然是做好了，我该做的，你交代给我的所有我都会去做，即便那些事情是有多么的恶心。

但是你想过我的感受吗？哦，不，我忘了，你本来就是一个只爱自己自私自利的人，又怎么会想到我呢？

可是不会是你众多的孩子中，有一点本事，而且乖巧听话的其中一个罢了。”

“如果不是调查过后，我都不知道，一直在我的身旁跟着我的手下，都是和我有血缘关系的兄弟。”

屠门栎即便都已经知道这些事情很久了，但是每一次想起来，说出来的时候，心里面还是有一些不好受的。

这可能也是能让他在这一天被叛徒屠门厌的一个很重要的理由吧。

屠门栎真的很聪明。

而且她知道自己的优势是在哪里。

她也很明白，其实自己在那栋楼里面的地位能这么高，也是屠门厌对她的信任。

一旦有一天，她厌倦了这个女儿，就会直接扔出去。

然后在知道了这些事情的时候，她直接对着个母亲寒了心，然后自己开始在私底下默默的把自己的势力搞起来。

在这一段时间里面，她让我跟着自己的手下，都绝对的忠心她。

而其他的也至少以屠门栎为主。

所以在屠门栎这样的过去，并说出这一句话的时候，跟着她过来的那几个人全部都移到了屠门栎的身后。

屠门厌和屠门栎，相比之下，他们还是更想接触现在的主子一点。

当然，屠门厌位高权重的，不想得罪他的人也都存在着，即便对现在他有一些不满，但是对面的人好像更弱一些呢。

所以还是有一大部分人根本就没有动弹一下。

不过这一步局面，他们也很欣慰了。

就是屠门厌气得半死。

“没想到你真的这样想的，很好！”

“我真的是瞎了眼，当初还觉得你乖巧听话，还想提拔你，甚至到最后坐上我的位置，能没想到你也是一个白眼狼。”

“放屁！”

叶歆瞪了她一眼。

“真的是好累，话都让你说了，乖乖听你的话呢，迟早会被你扔出去，哎，不听你的话，那更早会被你扔出去，搁着说谁白眼狼的，难道不是你吗？屠门姐姐给你当牛做马的，为你办了不少的事儿，都是损人不利己的。

这对她的名声有多要紧，知道吗？

现在外面都是说屠门姐姐坏话的，主谋却躲在后面安安全全，就这么多年的‘从犯’做的，你生下来的恩情早就报答了！白眼狼说你才对！真的是老太婆进炕——给爷整笑了。”

叶歆就看不惯这人。

她骂起人来，可真的是一点都不含蓄。

就连刕熠辰看着她，都特别无奈的摇摇头。

也是第一次见到这样的叶歆，屠门栎却觉得她格外的乖巧。

真好。

叶歆宝贝又把她最真实的一面给自己看了呢。

屠门厌眼睛一眯。

她是说不得叶歆了。

今年他说出一句话，这人就会给他蹦出一大堆的话。

屠门厌不想跟她计较，于是将目光转移到了刕熠辰的身上。

刕熠辰白了她一眼，说：“你不必看着我落，那时真的是我干的，我会承认的，救出自己的女人是我毕生最想做的事情，只可惜我还没有来得及完成。

既然他被救出来了，那我心里面一点也不担心。

当然，既然你已经猜到了叶歆的身份，那我也没有必要要瞒着你的，的确，她就是我的女儿，所以，我是不可能让你带走他的。”

刕熠辰微微眯着眼睛，那一双眼睛里面散发出一种危险的气息。

刕熠辰说：“一年前，我没有保护好自己的女人，那是我的错，我每天每夜都在懊悔，可是现在，这种事情再发生一次，我绝对不会让我的女儿惨遭你的毒手。”

“屠门厌，若不是为了这家族，我当年不会畏手畏脚，而现在这家族也没有办法束缚住我，所以，我不会给你一点点的机会。”

刕熠辰把话说的特别的绝。

他坚定的上前两步，站到了叶歆面前。

而屠门厌看到这一幕，眼睛里面的震惊也是少不了的。

“刕熠辰……那如果我像一年前一样，再给你一次机会呢？你可别忘了，虽然现在的你当这家主当的十分的安详，但是我的身份总要比你高一层。

宝贝，说的多好听啊，但是你能做出来吗？你能放弃整个家族而不顾，去保护一个相处的没多久的女儿了。”

屠门厌冷冷的笑出声。

因为他看来，这是一个绝对不可能的事。

毕竟，刕熠辰心里面是一个有大爱的人。

这一点他是很明白的，但是她想错了另外一件事情。

刕之一族百姓们就在后面躲着看戏，他们在听到他的这一句话的时候，毅然决然的站了出来，说：“家主，保护好自己的女儿，我们也会保护好自己的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69743279"  chaptername="第405章  老太婆进炕，给爷整笑了">加入书签</a>
</div>
