    “糟糕！”我奶推开车门道：“小钱儿，你和叶玄，无论如何要冲过去。陈野已经见过了三金和小妖，他们之间的情分已经没了。现在只有你和小钱儿能见到陈野，我们几个全力给你开道，杀光过去，见陈野，一定要阻止他。”

    叶玄从身后抽出竹节鞭来，放在了手边，整了整身上的配枪：“放心！就算是要死，我也得见着老班之后再说！”

    “放屁！”我奶使劲儿在叶玄头上拍了一下：“以后不许说这样的屁话，谁都不能死，我们都得好好的活着。路上小心。”

    “放心！”叶玄猛的一踩油门儿，他驾驶的吉普车便跟着箭射而出，我奶在飞驰的汽车上推开车门纵身而下，人还没落地，剑已出鞘，一剑惊鸿飞纵数米，直奔着迷雾边缘强袭而去。我奶手中剑光在迷雾之中与什么东西怦然相撞之后，剑势被阻，人也跟着倒飞两米落在了地上。

    等她抬头看时，面前只有一块高达数米的石壁，我奶那一剑刚好打入了石壁当中，剑痕深达半尺。也正是那块石头阻挡了我奶的剑势。

    “不好！中计了！”我奶猛然回头之间，桃小妖，心颜纷纷落回了原位，她们全都是被一块石头阻挡了去路。

    迷雾当中分明就是一座石阵，布阵之人放走了叶玄和小钱儿，却把我奶他们给挡在了外面。

    我奶挥剑道：“小妖，跟我破阵。心颜，你往后去联系叶玄。让他赶紧回来！”

    我奶手中长剑不断劈斩之间，凛冽剑气随之挥洒而出，这一次，她的剑气却再也没有碰到那座石壁，就好像是被什么力量给引到了别处，那座石碑明明就在眼前，呼啸而动的剑气却怎么也碰不到那座石碑。

    我奶情急之下直奔着石碑纵身而去，桃小妖却跟在她身后惊叫道：“先别动！那是……”

    桃小妖的话没喊完，我奶就是消失在了她的视线当中，桃小妖一咬牙飞身跟了上去。

    两个人不知道在石阵当中转了多久，才再次回到了原点，两个人的头上都是冷汗直流。我奶轻声道：“那是迷阵？”

    “是！”桃小妖的脸色也在发白：“布阵的人太厉害了，心颜呢？”

    桃小妖他们出来的时候，才发现心颜不见了，我奶紧走了两步来到心颜站过的位置上：“这有心颜的标记，她进阵了。”

    桃小妖狠狠一跺脚：“添乱，我去找她！”

    桃小妖转身冲进迷阵之后，我奶怕小妖陷落迷阵，也追着她返回了阵里。

    她们两个一进去就是两个多小时，好不容易才找到了心颜，桃小妖上去就问道：“你怎么跑进来了？我们在外面……”

    桃小妖的话没说完，脸上的血色就褪得一干二净——从心颜的位置上往前看，正好能看见一辆掉进了沟里的吉普车。那是叶玄的车。

    我奶和桃小妖一前一后跳进沟里，在变形了型的汽车附近找了半天也没发现叶玄和小钱儿的踪影。我奶像是被抽光了全身的力气，明明还在险境当中，却一下坐在了地上：“完啦！我们最担心的事情发生了。小钱儿被带走了。”

    桃小妖的脸色也跟着一阵阵惨白：“不会，陈野虽然入魔了，但也不是什么事情都干得出来，我相信……”

    “你相信什么？相信陈野不会睡了钱落落是么？”说话的人是心颜，可她的语气却与心颜丝毫不像。

    桃小妖猛然看向心颜的时候，心颜的脖子下面已经多出了一支野兽的爪子，对方的利爪紧紧扣在心颜的咽喉上，从她背后露出半张似虎非虎，像人非人的面孔：“你们不用演戏了，我手里的这个人才是钱落落，刚才跟着叶玄冲阵的人才是心颜。”

    我奶骇然看向桃小妖时，后者猛然站起了身来：“把人放开！”

    那只异兽说的没错，桃小妖害怕我跟叶玄真的会在有心人的设计之下反目成仇，就像是我奶说的那样，所以他把故意小钱儿和心颜给换了过来。这件事儿，除了他们三个就连我奶都不知道。

    可是他们的对手却看穿了桃小妖的布置，不仅带走了心颜也把小钱儿给弄到了阵里。

    山海异兽卡着小钱儿脖子了冷笑道：“这个人我带走了，你们就慢慢在阵法里等着吧！”

    山海异兽挟持着小钱儿一步步退出阵外，我奶和桃小妖却被困在了阵里不得而出，两个人虽然是心急如焚，却一点办法都想不出来。只能在阵法里面打转。

    那个时候，夏稷却提前一步到达了五绝峰下，夏稷站在仅剩的一座山峰上高声喊道：“陈兄，故人来访，怎不现身一见！”

    我听见夏稷的声音，在车里淡淡回应道：“我已经没有故人了，你还是回去吧！”

    夏稷笑道：“陈兄这句话说的，有些不对了。陈兄没有对我痛下杀手，而是让我回去，就代表陈兄还是把我当做故人。况且，我这次过来，还有一件大事，需要跟陈兄商讨。”

    我淡淡说道：“我觉得，我们之间没有什么大事。你在不走的话，我可要动手杀人了。”

    夏稷不以为意的说道：“难道连关于陈老的事情，你也不想听么？据我所知，他就要过来了。”

    夏稷的话不免让我心头猛然一颤，好不容易平复了一下心情才说道：“；来人，打开车门，欢迎贵宾。”

    银河列车再次出现在虚空当中渐渐压低了车身，夏稷飞身上车之后来到我的面前：“陈兄的待客之道，似乎有些特别啊？”

    “来人上茶！”我沉声道：“你最好能在十分钟之内说服我，否则，你走不下这辆银河列车。”

    夏稷端着茶杯喝了一口道：“陈兄觉得自己已经入魔几分了？在我看来，你只是入魔三分而已。剩下七分还在人的范畴之内！”

    我目光阴沉的看向夏稷：“你想要跟我说什么？”

    “说怎么让你完全入魔！”夏稷似笑非笑的，把何为入魔给我解释了一遍。

