    “该死的，绝对不能坐以待毙！”袁大宝在房间来回踱步。

    此时，整个屋子里都透着一股自己无法击穿的力量，正是这力量让自己根本出不去，出不去不说，甚至难听一点这里就是囚牢。

    危险不可怕，但可怕的是自己缺少了反抗的力量。

    “呼……”袁大宝左右看了看，一咬牙猛地转身。

    “百炼拳！！！”

    袁大宝浑身的力量全部集中在一个点上，转身便是一拳狠狠的击打在了房门口。

    只见一股乳白色的力量凭空出现和袁大宝的拳头硬碰硬的撼在了一起，无数的电纹凭空出现。

    “可以么？”

    袁大宝眼睛微微明亮，但下一秒，那乳白色的力量猛地反弹，一股袁大宝根本无法抵抗的力量猛地反弹了回来。

    “哇……”

    袁大宝嘴里喷出一大口血，整个人直接倒飞砸在了房间的桌子上。

    而这动静，自然也让整个城主府都是微微一震。

    远处。

    陈御风正站在一个石象面前，只见那石象就像是一个碗似的，此时碗里面神光涌现，隐约间就像是多了一汪水似的，水面飘动慢慢浮现出一个人影。

    “宋城主，请问传讯何事？”那人影穿着一身大红袍，赫然和春大人穿着一模一样，嘴里也是那尖细的声音。

    “劳烦桌公公帮我传讯，就说……”

    “轰！”

    地面的震动轰然传来。

    “该死的。”陈御风脸色一变。

    不用说，这肯定那混小子在攻击结界了，自己临走之时就防着这小子撒野，所以把城主府的阵法给调动了起来，要知道那是圣境初期强者都难以撼动的，但没想到这小子居然能引起地面狂震，这是阵法到了临界点啊。

    “宋大人？”那太监见陈御风突然不说话了，不由喊了一声。

    “我稍后在联系你，对不住了。”陈御风挤出一个笑容抱了抱拳，旋即一招手关闭水镜后，直接转身冲了出去。

    几步距离就来到了袁大宝的房间外。

    “臭小子，你想死么？”陈御风冷着脸怒声吼道。

    屋里袁大宝被那反震力震得心口剧痛，一张嘴便是喷出了一口血，此时听到那声音，袁大宝捂着胸口急忙站起来。

    “我不想死，但我落在你手里我也不奢望有好下场，只是你要杀要剐给个准话，你把我关在这里干嘛，叫那东玄天过来么？”袁大宝冷着脸吼道，同时屏住呼吸又要召唤雷劫了。

    “你这小子，我若要杀你何须叫东玄天过来？”陈御风没好气一吼，但刚说完，就看见这混小子又要召唤雷劫了。

    “你给我住手，呼……老夫向你保证，绝对不是在害你，你既然知道东玄天，那你更应该体谅老夫的苦心，老夫这是在救你，你给我散去雷劫。”陈御风急声道。

    “哼，你我素不相识，你当我袁大宝未经人事这般好骗么？”袁大宝死死的盯着陈御风，很明显是在防备陈御风的一举一动。

    “你……”陈御风面色阴沉，这混蛋小子既然不吃软的，那唯一的办法……

    “飒……”

    陈御风一步踏出，凭空就出现在了袁大宝的面前。

    而袁大宝那是早有准备，老话说得好，敢进山的谁没做好死的准备啊，袁大宝此时反应那叫一个快，直接转身就往房门外冲。

    “哦？”陈御风眉头一挑，这家伙反应倒是快啊，但他是不是忘了……门外有结界啊。

    “砰！”

    袁大宝结结实实的撞在结界上，整个人被撞得在地上滚了十几圈，那一口气一散，好嘛，雷劫也没了。

    “小子，你是不收拾皮痒啊。”陈御风一把擒住袁大宝的脖子，同时一抬手。

    见状，袁大宝下意识闭上眼睛，但巨疼没有袭来，反倒是自己被丢在地上了。

    “你？”

    袁大宝眉头一皱，现在他是真的看不明白了，这家伙不管要杀要剐那应该有所行动了，可现在这家伙，看样子似乎真的不想对付自己。

    这一点可不是袁大宝瞎想，第一，自己没什么这老家伙好图谋的，所以他没必要和自己兜兜转转，其次，就刚才那情况，这老家伙就算有什么原因暂时不杀自己，那也免不了给自己几下当做警告。

    可这老家伙下手极其有分寸，这一拿一丢丝毫没伤到自己。

    “小子，我就跟你明说了吧，我真的没害你，相反我是在帮你。”陈御风摇了摇头走过来，居高临下的看着袁大宝。

    “你帮我？”

    袁大宝眉头皱的死死的：“前辈，那算是晚辈失礼了，不过晚辈现在这情况难多说，但希望前辈理解，晚辈是脑袋时刻悬在肚皮上的，所以难免多疑。”

    “前辈，你说帮我，是何原因？”袁大宝起身，虽然眼中依旧满是警惕，但还是对着陈御风抱了抱拳鞠了一躬。

    “呵呵，你初到天界疑神疑鬼实属正常，这一点老夫还没那么小气，至于为何帮你，仔细想想？”陈御风脸上露出一个淡淡的笑容。

    闻声袁大宝低头苦思，这尼玛的自己和这老先生属实一点交际都没有，而且除此之外，自己也没有什么天界的关系在啊。

    “玄渊？”一个名字跃上袁大宝的脑海，但随即袁大宝就放弃了，上古生命是上古生命，这里可是神朝，上古生命虽然不敢说和人类是死敌，但种族之间除了和平就是敌对，绝对不可能混合的，也就是说玄渊还影响不到神朝来。

    “你这小辈按理来说，定然是聪慧之辈，否则也不可能是三神脉之人，但你这性格之中带着一丝莽，指不定以后要吃大亏，就现在你的麻烦就如天大，你还没反应过来么？”陈御风面色一沉。

    而袁大宝被吓了一跳，但仔细一思索，袁大宝的眼睛突然亮了起来，甚至就连呼吸都重了些许。

    “前辈，你刚才说我初到天界，而且看一眼看出了我是三神脉，莫非……”袁大宝声音里多了一丝颤抖。

    “莫非前辈也是下界来的？”

    吼出这话，袁大宝声音里多了一丝哽咽了，这尼玛的，人生三大喜第一个就是他乡遇故知啊。

    “你这小辈总算是反应过来了。”

    陈御风白眼一翻，旋即甩了甩袖袍：“我乃是千年之前和东玄天一起飞升上来的修士，说不定下界还有我的传闻。我是陈家第一百七十五代家主，我在位之时还曾当过三十年的皇帝。”

    一旁袁大宝听到这话，猛地捂住了嘴，那眼珠子瞪得死死的，陈家，这前辈居然是前辈的家主，这可以说是这大半年最好的消息了啊，甚至比起截获那些物质都要来的更好！

