    楼下，孙管家在收拾客厅。

    叶佳期看这情形，韩雨柔的爸妈看来是刚走不久，空气中还残留着烟味儿。

    乔斯年也随手拿了一件黑色的大衣外套穿上，带着她往乔宅的梅园走。

    外面空气清新，带着花香。

    乔斯年是牵着她的小手出来的，他走在她的身边，替她遮住不少寒风。

    一出来，叶佳期就甩开了他的手。

    “我认得路，自己可以走的，你放心，我不会乱跑。”叶佳期一连说了几句话，无非就是不想跟他走。

    乔宅的梅园在宅子最南面，毗邻围墙，很是幽静。

    小时候叶佳期不喜欢往那里跑，因为那儿太冷清了。

    年纪大点，心情不好时，她会过去。

    尤其到了冬天，那地方特别漂亮、扎眼，开满了梅花，各种各样的品种，都是以前唐管家让人通过各种渠道找来的。

    天一冷，梅花就开满了墙角。

    红色，黄色，白色……一朵一朵，颜色各异。

    风吹来，处处是花香，那一块地方是乔宅冬天最美的风景。

    如今，乔斯年陪着她过去，恍恍惚惚间，她还以为是十几岁的时候。

    乔宅还是这个乔宅，身边的人也还是他。

    乔斯年个子比她高很多，站在她的身边，她很有压力。

    “喜欢乔宅吗？”他忽然问道。

    叶佳期不解，茫然地看了他一眼，良久后点点头：“喜欢。”

    这么漂亮的老宅子，没有人不喜欢吧。

    依山傍水，风景优美，建筑风格也很是低调奢华，处处假山喷泉，树木花草。

    更何况，她还在这儿住了那么多年。

    第一次来乔宅的时候，她就觉得这儿好大好漂亮，当时很惊讶。

    如今再看，依然很美。

    而且有些地方经过乔斯年亲手设计和整改，更显得简约低调，就像是隐藏在山川树木中的珍宝，璀璨明亮，熠熠生辉。

    乔斯年没有多说什么，和她并肩往梅园走。

    没走多远就看到了盛开的梅花，零零星星。

    还没有到那个季节，因而梅花开的也不是很多，但还是很远就闻到了香味儿。

    “今年京城的第一场雪恐怕会很迟。”乔斯年道。

    “哦，我在芝加哥已经看过雪。”

    “我知道。”

    叶佳期稍稍愣了愣，哦，她想起来，她在微博里发过照片。

    没想到他还上微博。

    乔斯年记得自己的承诺，他说今年还会带她去枫山。

    可这个承诺，没法实现了。

    他在她的心中，又多了一条言而无信的理由。

    没有喝醉的叶佳期话不多，她默默走在石子小径上，抬头看着梅花。

    “可以剪一枝带走吗？”叶佳期征求他的意见。

    “带去哪里。”

    “芝加哥呀，我带过去插花瓶里。”

    乔斯年弯起唇角：“可以。”

    这个想法，叶佳期也是突如其来，忽然就想带走一枝梅花。

    这大概就是“君自故乡来，应知故乡事。来日绮窗前，寒梅著花未”。

    京城，也算是她的故乡。

    带一枝梅花，多好。

    “看到梅花的时候，会想起我吗？”乔斯年轻声问。

