    老包虽然很是有些不耐烦，不过到底还是拧了拧眉，没有说什么。

    很快的，孙晨终于点进了观看模式，于是随着游戏的音效响起，监控室里，一群人终于看到了苏青他们在游戏内的战斗场面。

    而此时此刻苏青他们也是刚刚开始战斗，所以每个人的等级都是一级。

    老包看不懂苏青他们每个操作，每一个走位的用意，可是吴凡，马维忠几个人却还是看得很明白。

    “卧槽，头儿这是想要一级团啊。”

    吴凡的一句话，立刻便引得老包将目光投在他的身上。

    当下也不用老包开口问，吴凡便立刻分外识趣的解释道：“一级团就是在己方英雄都还只是一级的情况下，便进行团战。”

    老包：……

    这样的解释，每一个字他都听得懂，但是组合到一起，他怎么就不懂了呢？

    不过不懂没关系，为了表示自己的智商没有问题，老包只是微微一抿唇，然后轻轻地点了点头。

    必须表示自己是懂的。

    而苏青他们的这一次的一级团打得也很成功，五个人全都隐身于对方野的草丛里，这里对方还没有来得及安放眼，所以在地方的打野英雄晃悠悠地过来打野怪的时候，直接就被苏青五个人给包了饺子。

    一波一级团一完事儿，苏青五个人立刻分开了，各司其职，清兵线，阻止对方英雄的继续深入，推塔，不管怎么说，每一层塔皮的经济总归还是要吃的，毕竟这种游戏只有有钱了，才能换上牛逼的出装。

    这一局遇到的对手倒是要比第一局的菜得多，而且一开打就能看得出来，对方的五个人很明显是临时被系统组合在一起，所以在打法上根本就找不到配合的影子。

    两方对阵，一方有配合，一方没有配合，谁输谁赢不过二十分钟就见了分晓。

    当胜利两个大字在屏幕上跳出来的时候，孙晨，吴凡，马维忠几个人也都发出了欢呼声。

    老包依就老神在在地背着手，再次看一眼笔记本的屏幕，然后又将目光投落在单向玻璃那边的苏青等人身上。

    苏青已经一推笔记本，直接看向丁友龙。

    丁友龙也特别自觉，竟然率先开口了：“问第二个问题吧。”

    不过他的左手没有离开电脑键盘，右手没有离开鼠标，很明显这货还在等着第三局开局呢，甚至还特别积极地提议：“那个为了不耽误时间，其实我们可以先开始，然后在进入的时间里，我正好可以回答你们的问题，要不咱们这样子岂不是太浪费时间了。”

    苏青直接送了他一声呵呵哒。

    “那快餐厅的四个人是谁杀的？”

    丁友龙挑一挑眉：“这个我也不知道。”

    苏青的唇角轻扯：“哦，所以还是你干的。”

    丁友龙：……

    面前这个长得贼漂亮的女人，脑子里装的到底是什么逻辑，她这是从哪句话里说了为是自己的干的了。

    不是，等等。

    这个女人不会是铁了心就想要把这事儿栽在自己的脑袋上吧？

