    陆朝一句话都说不出，在余悄悄看过来的时候，下意识把手里的快递往身后藏。

    有点掩耳盗铃。

    但是陆朝真的不是故意藏的，完全就是下意识地行为。就跟他上次送花一样，他这次依然不知道应该怎么说出口。

    陆朝心里有些懊恼，怎么又到这种递情书的环节，他就又怂了呢？

    但是他唱藏快递的动作被余悄悄看见了，落在余悄悄的眼里便有些欲盖弥彰。

    这谁看不见，她又不是瞎子。

    “买的什么？”

    买东西就买东西，瞒她做什么？

    余悄悄其实是有一点不能理解的。

    她又没管控陆朝的经济。

    陆朝不至于沦落到那种要瞒着老婆藏私房钱然后买个东西都偷偷摸摸的地步吧？

    “没……没什么。”陆朝结巴了一下。

    说完之后心里就继续懊恼。

    真丢人啊

    先让他把词编好，然后再来跟余悄悄好好说清楚。

    这次绝对不能搞得像上次送花那样尴尬。

    不能在同一个坑里跌倒两次。

    余悄悄：“……”

    更明显了好吗？

    所以到底是什么奇奇怪怪的东西是她不能知道的？

    余悄悄脑袋转了一圈，这种忌讳的不能让人知道的东西……

    咦~

    余悄悄好像想到了什么，于是突然之间看向陆朝的眼神就诡异了。

    陆朝：“？”

    陆朝瞪大了眼睛，不可置信，“你看我的那是什么眼神？你又想到哪去了？”

    他准备送的是正经礼物好吗？

    闻此、余悄悄立刻便收起了目光，迅速否认：“没什么没什么。”

    她什么都没说。

    陆朝：“……”

    余悄悄那个眼神，嘴上说的是没什么，但实际上就是有什么。

    陆朝：“！”

    余悄悄到底想哪去了？

    余悄悄装模作样地低头看了一会手机，最后还是实在忍不住，抬头看着陆朝宽慰道，“没事的哈，别多想。咱有病好好治。不是什么忌讳的事！只要好好治疗，多听医生的话，保持心情愉悦……”

    陆朝好像听懂了一点。

    但又没有完全听懂。

    余悄悄这思想歪得好像有一点远。

    陆朝气不打一处来，他现在就想让余悄悄看看，他到底有病没有！

    人和人的体质不能一概而论，陆朝就曾经在极端生气的情况下让余悄悄拆开了一个快递。

    所以陆朝一屁股坐在了余悄悄的旁边，把他藏在身后的快递一下子交给余悄悄。

    “拆！”

    为了自证清白，陆朝甚至还给余悄悄找了一个快递刀来。

    以希望余悄悄拆快递的速度能快一点。

    不过很明显陆朝的快递刀没用。等陆朝拿着快递刀回来找余悄悄，黄花菜已经凉了。

    小女人已经撕开了胶带然后一层层打开里面的包装。

    估计是为了防摔，里面的包装一层加一层。

    分明只是一个口红，但硬生生地被裹成了一个粽子。要不然陆朝也不至于不能把它揣兜里。

    余悄悄看了一眼这熟悉的包装。

    还没完全打开她好像就猜出了这里面的东西是什么。

    这是口红的吧？

    口红都是这样包装的，就是不知道是什么牌子的。她刚刚也没细看快递盒上的名字。

    不过是什么牌子都没关系。

    余悄悄眸光闪了闪，陆朝能够送她礼物，她就很开心。

    这是陆朝买的东西，不是她下意识地据为己有，而是这家里毕竟就她一个女人。

    陆朝也肯定不会买回来自己用。

    所以看见是口红的时候余悄悄的第一个反应就是送给她的。

    这是单单给她一个人的！

    当然如果真是陆朝自己用的话……

    那……

    咳。

    那她就什么都没说。

    碰巧陆朝拿着快递刀回来，余悄悄便转头看向陆朝，然后邀请陆朝坐。

    突然余悄悄的眸光又落在陆朝拿着快递刀的手上，莫名问道，“你拿刀做什么？”

    陆朝：“……”

    他拿刀做什么，那他不是想着余悄悄她毕竟娇小，拆快递需要一个辅助工具吗？

    “不做什么。”陆朝道。

    陆朝坐了过来，顺手把刚刚拿过来的快递刀放在桌上。

    这一切都表现得十分自然。

    就好像他拿过来真的是等一会有什么要事一样。

    然而陆朝的想法是，他好不容易拿过来了，一定要过一会他才放回去。不然这快递刀就白来一趟。

    亏了！

    余悄悄开始拆外面的包装了。

    余悄悄把拆下来的气泡袋顺手给放在一边。

    陆朝也看了一眼，顺手把气泡袋拿过来然后掐上面的泡泡。

    一掐一响。

    余悄悄也看清了口红的牌子。

    “c家的？”余悄悄转头看向陆朝。

    被送了礼物开心，礼物送对了更开心。

    陆朝抿了抿唇，见余悄悄开心，心里也不自觉地染上了一层开心。

    他知道最近几天余悄悄都很郁闷。

    当然她的这个郁闷有可能是他陆朝一手造成的。

    不过不要紧，能哄得余悄悄开心就很好了。

    “嗯，c家的。”陆朝点头道。

    余悄悄笑了一下，先拿唇釉在自己的手腕上试一下色。

    陆朝顿时瞪大了眼睛，有一点不能理解余悄悄的这个做法。

    口红不是用来涂嘴的而是用来给手腕上色的？

    颜色挺好。

    嘿。

    余悄悄挺喜欢。

    “这是什么色号？”余悄悄已经上嘴涂色了。

    陆朝松了口气，他就说口红最后还是要涂嘴的嘛，要不然怎么叫色号？

    不过听到余悄悄问的话，陆朝心里又升起了一丝茫然，“色号？”

    余悄悄用手机屏幕当镜子，等一圈涂完，又抿了一下唇均匀颜色，然后才对陆朝的疑惑说道，“是一串数字。”

    数字……

    他好像看见过。

    陆朝翻开手机点开订单记录看，然后一字一句地念给余悄悄听。

    “井二一四。”

    上面除了这些数字外，还有一个中文词句。

    “暧昧。”陆朝又补充了一句。

    “什么暧昧？”余悄悄没听懂，于是下意识地问了一句。

    陆朝便说道，“应该是色号的名字吧。跟在214后面的。我也不太清楚。”

    “好。”余悄悄点了点头。

    她等会回去自己看一下。-

    忽的余悄悄又想到了什么，然后转过头来问陆朝，“暧昧，你是跟着名字买的？”

