    第1844章 瀚哥儿长大了   

    当然，他也只是敢在心里想想，他现在最重要的是如何在这件事情上做到最大的战果。

    

    这一点很重要，对他来说，要是有了一个很亮眼的表现，没准在瀚哥儿上位之后，自己也能把副队长的这个“副”字给去掉。

    

    “少帅，那卑职要赶紧撤离人手去东城区吗？”

    

    在西城区这边打开了缺口之后，下一个应该就去西城区了。

    

    在北城区那边靠近皇宫，是防守最严苛的地方，所以那里的异国暗探最少。

    

    他们再厉害，也不是大唐的暗卫的对手，在面对他们的时候，他们自然会暴露。

    

    所以为了长久的潜伏下去，他们一般都不会选北城区。

    

    不过，也不是说北城区没有人，只是说北城区的人比较少，但还是有的。

    

    只不过，能在北城区混的人，哪里是短时间就能混进去的，起码也得需要十几二十多年才行。

    

    至于这种暗探，要么在一不小心后就被发现了，要么在完成了他们的任务后被发现，不管如何，他们都是一次性的消耗品，根本就不可能存在太多。

    

    其实西突厥或是东突厥的暗探也有人在北城区，只不过，他们潜伏了二十多年，早就有了老婆孩子，已经成为了地地道道的大唐人了。

    

    再说了，他们的国家都被被灭了，他们也就没有所谓的任务了，至于报仇？

    

    他们并不傻，为了一个不可能的目标而失去生命，没人会这样做，因为这样根本就不值得。

    

    他们也有老婆孩子，要是暴露的话，他们可是要诛九族的，他们即便为了自己的血脉，也不会断然暴露。

    

    但是，瀚哥儿现在最需要的就是他们的情报。

    

    这一点上尤为的重要，在他们初期，他们会收集来自整个长安城的消息，就比如地下世界各国暗探的分布，这一点对于他们来说，非常的重要。

    

    只不过，即便是后来他们已经把自己当做是大唐的人，他们也与异国的暗探有着千丝万缕的关系，这一点是永远都不会改变的。

    

    但是，他们即便是只都认为自己是的大唐的人了，但他们心中还是有恐惧其中，他们经过了岁月的洗礼，早就不剩了当年的英勇和不怕死。

    

    他们有了牵绊，所以他们格外的怕死，就是担心有一天被黑龙军给发现了，那么他们有迟早有一天会被处死，而他们的家人也会受到牵连而死亡。

    

    瀚哥儿现在就需要这样一股力量帮助他，所以他现在最需要的并不是东城区，而是北城区。

    

    瀚哥儿挥手道：   

    “不需要，我们现在的重点也不应该是在东城区而是在北城区！”

    

    “北城区？”

    亲卫营副队长疑惑，北城区不是最安全的地方，也是最干净的地方吗，“少帅……”   

    他刚想劝诫一番，就被瀚哥儿给打断了。

    

    只听见瀚哥儿说道：   

    “你先去黑龙军在长安城的署衙，让他们把长安城的所有超过十年以上但却没有丝毫动作的异国暗探的名单给要到来。”

    

    “少帅？”

    亲卫营副队长有些迟疑，说道：   

    “少帅，若是他们不给呢，这已经算是黑龙军最……”   

    说到这儿，他就说不下去了。

    

    因为他才记起来，眼前这位可是黑龙军的太子爷，整个黑龙军对他来说都没有什么机密。

    

    所以，他很快就行礼，下去了。

    

    不多时，这个消息就传到了皇宫里。

    

    李治放下手中的筷子，接过手下送过来密信，看了起来。

    

    片刻后，他笑道：   

    “看来姐夫您没有说错，瀚哥儿的确是另辟蹊径了。”

    

    陈桥也放下筷子，接过信件，看了看，说道：   

    “我就知道会这样，只不过，他的方向是对的，但他确定的是整个长安城的异国老暗探名单。”

    

    “看来，他是察觉到了咱们的窥探了，所以他现在也做保险布置了，也是够隐秘的。”

    

    一旁的李恪放下碗筷，抹了抹嘴巴，笑着道：   

    “你们两父子都是一个样子，特别的阴险，所以瀚哥儿也继承你的阴险。”

    

    “你看，现在他连你这个老子都要防住了，对他来说，这个秘密你搁老爹都不能告诉你。”

    

    “哈哈哈，确实如此，有意思，确实有意思。”

    一旁的李承宗幸灾乐祸道。

    

    李泰倒是不敢这样，他与陈桥之间的关系有些复杂，自己还泡着他的妹妹，对着自己这个大舅哥，他还是觉得积德一点比较好。

    

    他很清陈桥的属性，他有点记仇，所以他能少拉一点仇恨就少一点。

    

    只不过，出乎他的意料，陈桥自然是没有理会他。

    

    “这说明瀚哥儿长大了，他也有属于自己的秘密了。”

    陈桥说道：   

    “只不过，他做的不够用隐秘，容易被那些异国暗探的眼线知道。”

    

    “在黑龙军长安署衙外面，有的暗探只多不少！”

    

    “但没关系，谁让我儿子现在大考，一切都需要从简嘛，就让他们去闹腾吧。”

    

    这样说道，陈桥顿了顿，又说道：   

    “其实我让亲卫营队长把那里给包围起来了，他们一点消息都别想传出去。”

    

    李治失笑，摇头道：   

    “感情您就是这样给他大考的，您其实已经有打算对不对？”

    

    “这算不算是作弊？”

    一旁，李恪说道：   

    “说是瀚哥儿的大考，但你可是帮了他，这一点上，你做的就够多了。”

    

    “对，你已经算是越权了吧。”

    李承宗说道：“只要你再来两壶酒，我们就不算你犯了一次规，怎么样？”

    

    李承宗已经有点头晕了，他本来酒量就不好，所以想要多一个伴。

    

    但出乎意料的，陈桥丝毫不在乎，“你们说我犯规就犯规了吧，反正我也不在乎了。”

    

    “这可是瀚哥儿大考，对我来说，也都是一样。”

    

    “但不管如何，这酒我就不能再喝了，现在可是关键时期，要是有重要情报，那岂不是会误事？”

    

    听到陈桥这样说，他们也知道不能逼迫陈桥了，的确这已经算是公务了，但陈桥不能喝，他们还是能喝的。

    

    

    

