    当第一个太太肚子疼倒在地上的时候，徳大师就已经感觉到不妙了。

    她们这个表现，便是蛊虫正在吸食精气的表现，只是没有想到，时间会这么刚好，在这个时候。

    千不该万不该的是，竟然还被人看了出来，现在不管怎么样，都不能承认。

    徳大师佯装镇定，摆手说道：“你问我我怎么知道，什么蛊虫，你是在说笑么？这世上怎么可能有蛊虫！你当时在拍电视剧么？”

    庄年也是一脸疑惑的问道：“小天，你说的这个蛊虫可是西域少数民族所使用的那种蛊虫？”

    “是的，蛊虫有很多种，根据不同的饲养方法，有很多不同的用处，而她们腹中的蛊虫，是子母蛊的一种，便是用来吸食女人的体内的精气的，也就是世人常说的阴气，从而达到取阴补阳，来使蛊虫的主人得到延年益寿。”

    萧战天指着陈淑华腹部解释说道。

    当陈淑华知道自己肚子里面有一条虫子的时候，面色惊恐不已，泛起了一阵恶心，脸色白了又青，青了又紫。

    “你胡说八道，世上怎么可能有这种东西！”徳大师被萧战天揭穿，心虚不已，甩手辩驳喊道。

    “我是不是胡说八道，到时候就知道了，而且我还知道，这取阴补阳的办法，就是需要将母蛊心口的位置，给主人输送精气。”

    萧战天冷冷一笑，指了指徳大师的心口说道。

    “呵呵，看来徳大师是不打算承认了，这母蛊还在你的心口上呢，等会子蛊出来了之后，一切就能昭然若揭了。”

    徳大师为之一颤，鬓角流下了一滴冷汗。

    要是子蛊被抓到了，那母蛊是会有反应的，到时候只要自己露出了破绽，说什么都无济于事了。

    现在最重要的就是想办法逃走。

    不然自己的名声，将要毁之一旦了。

    “你胡说什么，什么子蛊，母蛊的，我听不懂你在说什么，我现在没有时间陪你在这玩，我要走了！”

    徳大师猛地一甩，将萧战天的手给甩开，转头就要往门口的方向走去。

    王芬连忙叫住店内的服务员，将徳大师拦了下来。

    “你们什么意思？难道要拘禁我不成？”徳大师看着两个拦住自己的服务员，厉声喝道。

    萧战天笑了笑，露出别有深意的神情。

    “我们不过就是想要证实一下，这蛊虫是不是跟你有关系，等小四把巴豆买回来了，一切就真相大白了，徳大师何必着急走呢。”

    门口那些对徳大师深信不疑的那群围观群众，始终都在维护他。

    “是啊，徳大师，如果不是您做的，就算等会那个什么子蛊出来了，一切都清楚了。”

    “要是他治不好，那就说明他们餐馆有问题，徳大师，我们不用怕。”

    徳大师面色慌张不已，现在只想要一心逃离现场。

    可是奈何门口被一群人给堵住了，面前又有两个服务员。

    等到了巴豆买回来，到那个时候，想逃也逃不掉了。

    子蛊一旦脱离了人体，得不到精气，就会快速的枯死，失去子蛊的母蛊，会有段时间的痛苦挣扎，而母蛊的挣扎，会直接反应到主人的身上。

    这也就是反噬。

    遭到反噬的时候，会产生揪心的疼痛。

    不行，一定得想个办法逃走才行。

    徳大师左顾右盼，想要争取到逃跑的机会。

    萧战天一眼便看出了徳大师的意图，冷冷一笑说道：“别想了，在小四回来之前，你不可能跑的。”

    徳大师猛地一震，没有想到，自己的意图竟然被他看穿了。

    就在这个时候，小四提着一袋子巴豆从外面赶了回来。

    “天哥，庄中医，我把巴豆买回来了。”

    萧战天取过了巴豆，将巴豆递给了后厨说道：“将这些巴豆都给煮熟了，捣成泥，到时候才好给她们咽下去。”

    因为胃部现在被子蛊所占据，暂时失去了消化的能力，必须要将巴豆捣乱，才能达到功效。

    厨师接过巴豆，将巴豆全部倒入了铁锅中煮熟。

    估摸十几分钟，便拿着一盆捣乱的巴豆泥拿了出来。

    萧战天看着那些捂着自己肚子都已经疼到脸上苍白的太太们，轻声问道：“你们谁想先来？”

    陈淑华捂着自己的肚子，尽管已经疼得不行，但是反驳萧战天却还是有力气。

    “我才不会相信你呢！姐妹们，不要相信她，吃了巴豆，那不是要把自己拉死么？现在本来就已经疼成这样了！我们不要信他！”

    一群人皆是面面相觑，面对萧战天手上那一盆的巴豆泥，不禁心生畏惧，不知道这东西吃下了之后，还有没有命活。

    “各位，我们等救护车来，就能得救了，不要相信他！”陈淑华再次忍痛说道。

    “你们现在就算是等到了救护车，也不可能得到治疗，现在只有相信小天，你们还有可能得救！”庄年对着众人说道。

    就在所有人都在犹豫的时候，一个太太终于忍受不住痛处，举手说道：“我来！”

    萧战天微笑走到了她身边，拿起调羹，挖了一大勺，放在了太太的嘴边说道：“吃一勺，咽下去就行了，等会去厕所的时候，记得用镊子将子蛊给夹出来。”

    说罢，萧战天又递了一把镊子给太太。

    太太虚弱的点了点头，接过镊子，一口将巴豆泥给咽了下去。

    没过多久，太太的脸色就一阵青紫了起来，捂着自己的肚子，快速的向厕所跑去。

    一阵稀里哗啦之后，便听到了一阵冲水的声音。

    大约十分钟后，厕所门被拉开，太太一手捏着鼻子，一手用镊子夹着一条如同蛆虫一般的虫子走了出来。

    “咦……这是什么东西啊？”

    “太恶心了，还是青色的，长得又跟蛆一样。”

    太太别过脸，恶心的不敢直视手中的东西，轻声回答大家的问题。

    “这就是我拉出来的东西。”

    此时太太的样子早已没有腹痛不止的模样，脸色也是恢复了过来，完全没有之前那副病恹恹的感觉。

