
生活一切照旧。

顾佳继续忙她的食品公司，不过有钱氏集团作为后台，资金链充足，电视台，网络上铺天盖地都是顾佳食品公司的品牌。

钟晓芹还是那么简简单单的，没有太大的追求，要的是生活得安稳，正式了和钱文的关系，每天她是陪钱文最长时间的。

钱文习惯了身边经常有温温柔柔的她，直接就把钟晓芹培养成了自己的秘书。

自从钟晓芹成了钱文的秘书，钱麒麟发现董事长去总公司办公室的频率多了很多。

在鹏城待了很长一段时间的王漫妮，飞回了巴黎继续自己的设计深造，只是不像以前一个月才回来一趟，现在真是把私人飞机当长途汽车了，每周都要回来一次。

三女的关系一直都很融洽，可能是达成了什么他不知道的秘密协议，从来没有闹过矛盾。

只是自从那次游艇被翻红浪之后，就再也没有同样的经历了。

梁爽的存在，也不知道三女是怎么知道了，不过谁都没有过问过，就当没存在。

她们三个现在老团结了。

梁爽呢，还是老样子，已经毕业的她忙碌着自己的工作室，不过段家宝已经不是她的合作伙伴了。

毕业后段家宝就被宠溺她的爸爸妈妈召唤回了身边，身为家里的富养宝贝，怎么能在外受苦，乖乖继承家产不好么！

罗艳和自己妈妈还是合好如初了，工作在妈妈的督促下经过三年突袭考了个事业编，这对于宅女的她可能比剧中的团建工作更适合。

姜小果还是如剧中离开了普凌资本，被周寻伤了心，现在在钱氏集团旗下投资公司上班。

钱文没有给她多大的帮助，能走到哪一步就看她自己了，不过钱文感觉没有职场上的狗血事件，姜小果很快就能照耀出属于自己的光芒。

二十不惑里的人都没有什么变化，可能是钱文没有过多的干涉她们的生活吧。

姜小果有个有趣的灵魂，可惜她的身材实在不对钱文的眼，也是当个朋友相处了。

罗艳因为原生家庭，性格上有些微微偏执，钱文嫌攻略起来麻烦，就是攻略下来估计相处起来更麻烦，也就没有去招惹。

不过主要原因还是身材和姜小果一样，不对钱文的眼。

段家宝，倒是肉肉的，挺可爱，在段家宝回家之前，钱文也以朋友的方式督促让对方减肥，想满足一下自己小小的愿望，看看大宝瘦了是什么样。

可是自己养的肉就和自己孩子一样难以割舍啊，至今为止钱文也没实现这个愿望。

其他人钱文就没有多关注了，和自己基本没什么交际。

钱氏集团倒是越做越大，在各个方面都有所斩获，由于肯在研发项目上花钱，在国内外挖了不少各种各样的专家，有了不少专利。

时间匆匆……

钱文还是一样的浪，不过因为三十，二十的剧情结束，他开始了全球的浪。

谁也当不住的浪。

35岁的他看隔壁海岸‘小日子’过的不错，就让钱氏集团去专门投资对方各行各业，花巨资在对方电视台，媒体上文化入侵，可惜还是势单力薄，只是做到了让一部分‘小日子’成为哈华族。

40岁的他看自由美利坚，枪战每一天，‘真的挺自由的’就投资了几位心向内陆的华裔议员，可惜杀到决赛局，对方作弊落选了。

45岁的他看泡菜国吃泡菜太多了，有点浪费粮食，就在泡菜国开了个贸易公司，只要是内陆来的瓜果蔬菜他都垄断了，在高价卖给泡菜国，可惜对方法律太针对他了，没干多久贸易公司就倒闭了。

50岁的他看恒河国，这人也太多了吧，素质都那么高，就暗地里掀动了一番姓氏的起义，成果斐然，真是只要给钱他们什么都干，本就贫民窟不少，最后更多了。

55岁的他把目光瞄准到了内陆，建立了大量的养老院，残疾人工厂，贫困山区小初中……等，慈善事业。

60岁的他见自己身体状态下降，把目光瞄准了新一代的身体，有些羸弱啊，开启了健身计划。

70岁的他钱氏集团已经遍布全球了，有些像保护伞公司，开始暗中投资中东大市场，让美利坚在那里的把控力年年消减。

80岁的他有些玩不动了，把钱氏集团的各方面先进科技开始投入内陆，合理的大力发展内陆。

90岁的他，王漫妮，钟晓芹，顾佳，梁爽，其他女人，已经都先后去世了，他开始琢磨如何把自己的产业合理的分给孩子们。

100岁的他，感觉身体不行了，坐着钱氏集团最先进的太空舱游向太空。

…………

【主线任务:潇洒一生（不可过于脱离影视世界）。任务奖励:计算中。】

【未知生命给予任务评判:不予评分（这根本就不是任务）。】

【主线任务奖励:天赋-神力-残（连个小破球都没有冲出去，你去干了个啥!）。】

【叮!‘潇洒的三十二十’世界完成，宿主在三十融合二十世界记忆登记造册】

眼中的混沌，记忆的抽出，书籍的成型。

这些他都熟悉了，唯一一直适应不了的是记忆抽出混沌的那一刻，描述不出的难受。

看着面前成型的‘潇洒的三十二十’的书籍。

钱文伸手一挥，面前的书籍飞进了虚空中的书架中。

现在书架里有四本书籍了。

平复了一下身体抽取记忆时的不适感。

钱文对着虚空直接喊道，“系统麻溜的滚出来，我要进行下一个世界。”

【宿主请确认进行下一个世界!】

“确认，赶紧的!”

钱文已经懒得理这个系统了。

【系统即将穿越……】

听到系统提示钱文感觉有些不对，可是又想不起来哪里不对。

难道刚刚抽取记忆的时候，系统把不应该抽取的记忆给抽取了?

不应该啊，前几次都没有什么问题啊!

钱文皱眉仔细思索着。

【穿越倒计时……】

【3】

【2】

卧槽!他想起来了，他忘了问下一个是什么世界了。

这不是关键，最关键的是播放福利，播放一遍下一个影视世界

“桥豆麻袋～”钱文惨叫一声。

可是系统根本没有管它。

【1】

一道白光划过钱文消失了。

“麻痹系统你坑我～”

空荡荡的空间中钱文留下这么句话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69102371"  chaptername="第188章  潇洒的三十二十">加入书签</a>
</div>
