    黑丝产业没能搞起，就夭折了。

    　　整个虚空剑宗居然全是粗糙大老爷们，连个女弟子都没有，让纪默不得不打消这发财之道。

    　　若真让这些大老粗来制作黑丝，怕是弄不好虚空剑宗就会变成空虚剑宗了。

    　　司空弘风整天唉声叹气，觉得自家祖师爷变了，不再是传说中那个欺男霸女，老谋深算，让男仙瑟瑟发抖，让女仙又爱又狠的豪横霸道剑仙了。

    　　而纪默的出现，也在虚空剑宗内部引发了极大的议论。

    　　一个年轻人突然出现，说是开山祖师爷回归，谁会相信？

    　　而且纪默身上没有目空一切，傲视天下的无敌气韵，还十分平易近人，如同邻家男孩，怎么看都与传说中的空虚大仙不沾边。

    　　不过司空弘风都认定了，其他人也不好质疑，反正这个祖师爷也不是个作威作福的主，多个祖宗就多个祖宗吧。

    　　当然，表面虽如此，背后可就不一样了。

    　　有人在暗地里冷笑：“呵，空虚大仙回归？糊弄鬼呢，一看就是个冒牌货，其真实目的肯定也是为了图谋虚空剑宗的宝贝而来，他不阻我财路就算了，若敢坏我好事，就弄死他。那块有空虚大仙剑韵的青石，一定是属于我的，谁跟我抢谁得死。”

    　　也有人满脸阴险，自语：“这个假货能骗过司空弘风，定有过人之处，说不定对空虚大仙生平十分了解，并且有可能知晓很多空虚大仙的秘密，或许可以利用一下。”

    　　虚空剑宗内，其实也暗流涌动，早有别有用心者潜伏进来，图谋不轨。

    　　此人小心翼翼地翻看着手中一本发黄的小册子，上面全是方块字，他偷到手后研究了数年，依然没有半点儿头绪。

    　　这本册子可是空虚大仙的遗物，说不定记载着空虚大仙的传承，甚至还有那传说中的御剑之术。

    　　奈何他费尽心思，却半个字也解读不出来，只能干着急。

    　　它山之石，可以攻玉。

    　　如今，或许可以让这个冒牌货帮忙破解一下这些方块文字，也许有意想不到的结果也说不定。

    　　册子第一页共有十六个字，他将最前面八个字单独临摹出来，然后混在一堆上古文字当中，然后还谨慎地分几次向纪默请教。

    　　让他意想不到的是，这个冒牌祖师爷竟然博学多才，颇有文学底蕴，还真的全给译出来了。

    　　将那译好的八个字重新排列好后，他又惊又喜。

    　　可以确定，这确实是一本秘籍，但修炼条件无比苛刻。

    　　“欲练此功，必先自宫！”

    　　八个字的意思言简意赅，却能让雄性头皮发麻，裤裆发凉。

    　　此人猛咽口水，陷入了深深的沉思。

    　　最终，咬着后槽牙，狠下决心：“所谓吃得苦中苦，方为人上人，若要人前显贵，必须人后受罪。只要能出人头地，区区牺牲算得了什么。割了！”

    　　他也是个狠人，为了不让自己有后悔的机会，当即就取出匕首，用力挥向裤裆。

    　　……

    　　天衍宗折戟虚空剑宗后，并没有就此作罢，酝酿着反扑，要报仇雪恨。

    　　双方是死敌，没有任何回旋的余地，不是你死就是我亡，注定会分出个你死我活。

    　　不过对于那块有空虚大仙剑韵的大青石，天衍宗也十分忌惮，知道不可力敌，只能开始拉拢周围的宗门，打算联合更多的势力一同对付虚空剑宗。

    　　同时，虚空剑宗有一块空虚大仙剑韵石头的消息，也以极快的速度流传出去。

    　　空虚大仙的名声确实很糟糕，但凡是与他有关的物品，却是人人都想要拥有的宝贝，一块蕴含剑韵的石头，绝对能让众仙争得头破血流。

    　　听到风声后，很多心怀鬼胎之徒，都聚集在虚空剑宗四周，等待着下手的机会。

    　　也有不少人耍小聪明，想利用拜师的幌子混进虚空剑宗。

    　　那青石无需抢走，只要能有机会接触，领悟其中的剑韵，就能受用无穷。

    　　司马弘风是个人精，那里不知道这些人的目的，全部拒绝了。

    　　虽然虚空剑宗确实是弟子稀缺，但怎么都不可能让这些别有用心之人混进来。

    　　但有一个年轻女子非常强势，嚷嚷着一定要加入虚空剑宗，否则她不会善罢甘休。

    　　面对这个娇蛮任性的女子，司马弘风十分头疼。

    　　一是这个年轻仙女的身份不简单，来头不小。

    　　她干娘乃是一位至仙境巅峰的超强者，距离帝仙境不过是一步之遥而已，妥妥的一尊准仙帝。

    　　试问，谁敢不给一位准仙帝几分薄面？

    　　二来，女子是位剑道天才，久负盛名，年纪不大，就已经有了上仙境后期的实力，如此天才，日后铁定能光耀宗门。

    　　就是怕她学了本门剑术后就离开，让虚空剑宗竹篮打水一场空。

    　　司马弘风也不知道该如何决断，只能召集几位长老，一同商议。

    　　三位长老相继而来，闲着无事的纪憨憨也跟着来凑热闹。

    　　其中一位长老走路的姿势十分奇怪，叉着双腿，迈着八字步，走动间还时不时倒吸冷气。

    　　“哇哦，石坚长老，你大姨妈来了？”

    　　二愣子的视线落在这位长老的两腿间，发出一声惊叹，满脸不可思议。

    　　他眼尖，看到了这位长老裤裆渗出的点点血迹。

    　　这一叫，顿时就将所有人的目光都吸引过来。

    　　场上几人憋着笑意，那直勾勾的视线顿时都落在石坚的裤裆上。

    　　这一刻，石坚经历了人生最黑暗最尴尬的社死现场，恨不得用脚扣个地缝钻进去。

    　　大姨妈？

    　　你全家男性都来大姨妈。

    　　石坚怒视着二愣子，连活吞了二愣子的心都有了。

    　　同时也恨自己大意，伤口包扎得不够仔细，导致走路时有血水渗出。

    　　“二愣子，休要胡言乱语。”

    　　纪默开口，缓解了这个尴尬时刻。

    　　他对石坚还是颇有好感的，这个石长老虽然长得肥头大耳，五大三粗，一副没学问的模样，但却十分好学，不耻下问，能放下身段向自己请教各种稀奇古怪的文字。

    　　见祖师爷发话，众人连忙挪开视线。

    　　石坚满脸感激，觉得纪默为人实在太好了，思索着让纪默破译出那本册子的文字后，或许可以放他一马，就不灭口了。

    　　但纪默接下来的一句话，让他坚定一定要灭纪默的口，并且是碎尸万段，砍成肉酱那种。

    　　纪默一副老专家的腔调，分析道：“很明显嘛，这绝对是痔疮犯了，石长老你莫慌，晚上我让掌门去找你，帮你割了病灶，以除后患。”

    　　“哈哈哈……”

    　　众人顿时憋不住了，一阵狂笑。

    　　而司马弘风凌乱了，帮石坚割痔疮，那画面不敢想象，绝对不可以。

    　　“不是，不是的……”

    　　石坚连忙想解释，可却醒觉万万不能解释，否则自己自宫的事情铁定暴露，只能含泪承认：“不用劳烦掌门，我自己已经动手割了，割得干干净净。”

    　　说这话的时候，他哭丧着脸，心中的滋味那是一个一言难尽。

