    “这……这是……”

    张铁匠面露惊喜，说话都结巴了起来。

    他打过不少东西，倒也没见过这么奇怪的东西，不过光看图纸，竟觉得这东西看上去简单，却有十分的奇妙。

    对于这种新奇的东西，他就没来由地兴奋。

    “你不必管这是什么，你就告诉本世子，这东西你做不做得出来？”

    张铁匠看着奇怪的两个锅子，重重地点了点头：“能！”

    林彧这才满意地点了点头，随手掏出一张百两的宝钞，直接递给了张铁匠。

    “那你就帮着本世子把这两种锅各自打造出五十个，这一百两是定金，等到所有的锅打出来之后，本世子另有赏赐！”

    “不过，前提是，你得三天时间就把所有的锅具全部打造出来，能做到吗？”

    张铁匠的媳妇儿在旁边听到这个消息，眼睛都眯成了一条缝，双手不由得拽了拽张铁匠的衣袖，使劲儿地使眼色，生怕张铁匠说出什么推辞的话。

    张铁匠犹豫了一下，而后重重地点头，道：“草民能！”

    林彧很满意。

    不管怎么样，锅具的打造，还是十分顺利的。

    只是，四方桌子到底该怎么办呢？

    他对城中的木匠并不熟悉，这四方桌子需要留有炭炉，再加上，炭炉必须有外面的防护，否则又不安全。

    所以四方桌子的制造，就需要更精巧的木匠来。

    “世子，您另外的图纸是？”

    张铁匠好奇地看着霜儿手中的桌子图纸，不由地问道。

    林彧的眼睛一亮，将霜儿手中的图纸递给了张铁匠，问道：“张铁匠，你可有认识什么可以制作这样的桌子的木匠？”

    他差点忘了，铁匠和木匠之间，有些活也是需要彼此配合的。

    所以，城里的铁匠对木匠也会比较熟悉。

    张铁匠拿着图纸看了一下，虽然看不明白究竟是什么，但听到林彧的话，眼睛一亮。

    “世子，草民倒是的确认识一个古怪的木匠，不过，他脾气有些怪，不是精巧的东西，他不愿意做，而且不管做什么，收费很贵！”

    林彧大手一挥，轻笑道：“钱不是问题！只要有真本事！快告诉本世子，他在哪儿住？”

    林彧很高兴。

    不管工匠的脾气如何，若是能够制造出这些东西，那也就意味着，工匠很有可能看得懂图纸，很有可能是打造云戎弩的最佳人选。

    这种人，多多益善！

    为了雄图霸业，多花点钱又算什么？

    “世子，您不用着急，这木匠今年大概四十多岁，孑然一身，就在我们铁匠铺后面，他鲜少见人，平日里就窝在自己的院子里做活，很多时候都是我在帮他招揽客人的！草民现在就带您过去！”

    说着张铁匠就已经放下了手中的东西，在前面带路。

    林彧笑眯眯地看着张铁匠，心里也是格外的高兴。

    他原本以为寻找铁匠和木匠还是需要一点时间的，却没想到这么顺利。

    横竖也不过百十步的路，三人很快就进入到了铁匠铺深处的巷子。

    巷子的尽头，两扇破旧的木门轻掩着，院子里传出一些敲击的声音。

    张铁匠谄媚地看着林彧，而后推门而入。

    “鲁老哥，世子来了，快出来迎接！”

    门打开后，林彧便被院子里的东西给吸引住了。

    小小的院落，摆放了许许多多的木制品。

    无论是琴架，箱子椅子，甚至还摆放着一些水车之类的玩意儿。

    除此之外，地上都是木屑。

    就连门口的台子上都放着好几个木雕的小人，精细的纹路，看上去栩栩如生。

    虽然还未曾见到人，可光是这种雕工还有东西的做工，就让林彧满心的欢喜。

    “这就是我要找的木匠了！”

    连这么精细的东西都可以制作出来的木匠，只要能够看得懂图纸，一定能够把他要打造的云戎弩给制造出来！

    张铁匠在门口又连续喊了几声，而后才有一个身形消瘦穿着灰色出袍的男子，头发凌乱地从屋子里面走出来。

    不知道的还以为这男子是个疯子。

    就连张铁匠都有些看不下去。

    “鲁老哥，你怎么半天才出来？快，过来见一见世子！你若是能把世子要做的东西给造出来，世子绝对亏不了你！”

    张铁匠很快就拉着那男子的手将人扯到了林彧的面前。

    林彧也在静静地打量着男子。

    男子虽然已经年入中年，可是神色有些木讷，脸上更是面无表情，一副懒懒散散的迷糊模样。

    若不是张铁匠引荐，再加上院子里摆放了这么多的东西，他真要怀疑他们是不是找错人了？

    男子这才将目光抬起，看向了林彧。

    神色依旧格外的平静，随意的拱了拱手，道：“参见世子。”

    “不必多礼了，本世子先给你看样东西。”

    说着林彧就将图纸递到了木匠的手里。

    木匠漫不经心，不过还是将图纸给缓缓的打开，懒懒散散地瞟了一眼。

    只是，就是这一眼，让他整个人都呆愣在原地。

    木匠原本平静的目光立马神采奕奕，光芒绽放。

    他一双手死死地握着面前的宣纸，看了许久就像是在研究东西该怎么制作一般。

    那种举动浑然已经忘记了，旁边还有几个大活人。

    张铁匠都变得极其尴尬。

    那要早知道这个鲁木匠这么不靠谱，绝对不会把世子给带到这里来。

    “这图是谁画的？”

    木匠看了好一会儿时间，才终于是猛地抬头看向了三人问道。

    林彧皱了皱眉，说道：“你不必管图是谁画的，就说你能不能做吧？”

    这个木匠的确是有些奇怪，只不过一个图而已，竟然就看得如此激动。

    “我能做！”

    木匠的眼睛里放着光。

    一句话，让得林彧脸上的笑容也弥漫了起来。

    “很好，既然你能做的话，那你就把这东西做出来！只要东西是本世子想要，酬劳任你说！”

    林彧已经开出了价码。

    这一切倒是挺顺利的！

    木匠却摇了摇头，正色道：“让我做可以，但我有个条件。”

    此言一出，张铁匠瞪大了眼睛，不由地看着木匠。

    好似在说，你莫不是疯了吧？

