    “小贼！”

    因为宫本武藏轻佻的行为，云缨瞬间就原本爆炸了。

    只见她脚一勾，一根手腕那么大的棍子落在云缨的手中。

    “我已经彻底的燃起来啦！”

    云缨话音落下，棍子就带着呼啸之声，重重的砸在了宫本武藏的后脑勺上。

    “嘭！”

    棍子应声断成了两截。

    宫本武藏缓缓转过身来。

    “纳尼？”

    一句话刚刚说完，宫本武藏就脑袋一歪重重的倒在了地上。

    “哼，以后老实点！”

    云缨又抬腿踹了宫本武藏一脚，这才扔掉了手中的木棍。

    “云缨，你怎么把他打晕了？”

    直到宫本武藏倒地不起，马可波罗这才反应过来。

    “他可是扶桑第一高手。”

    “什么？就他还是扶桑第一高手？”

    云缨看了马可波罗一眼，连忙迈步走到秦宋的面前。

    “大人，我就是一个弱女子，手无缚鸡之力。我都能一棍子砸晕这个家伙。说明这个家伙肯定不是扶桑第一高手，大人你可不能上当受骗啊！”

    “明兄，我……”

    不等马可波罗把话说完，秦宋就冲着马可波罗摆了摆手。

    “好了，马可波罗你把宫本武藏背回去吧，宫本武藏到底是不是扶桑第一高手，我心中有数。”

    马可波罗又看了云缨一眼，这才背着宫本武藏哼哧哼哧的离开了牡丹庄园。

    “云缨，你过来，我帮你把宫本武藏投进去的那一枚银币摸出来。”

    “大人，你好讨厌啊！”

    云缨白了秦宋一眼，就用最快的速度跑开了。

    目送云缨离开之后，秦宋这才伸手将桌子上的十枚银币收了起来。

    钱虽然少，但蚊子腿小也是肉，这是宫本武藏给秦宋的报酬，没有不要的道理。

    “系统我现在有多少情绪值？”

    舒舒服服的躺在椅子上，秦宋决定好好的利用情绪值提升一下自己的实力。

    “宿主现在拥有10086点情绪值。”

    “10086，怎么会这么少？”

    秦宋要是没有记错的话，自己在厕所里面堵住芈月的时候，就一下子得到了两千多点情绪值。

    还有亲吻上官婉儿的时候，也得到了将近一千点情绪值。

    “宿主的情绪值少，是因为宿主最近没有努力。”

    “我最近没有努力吗？”

    秦宋想了想，又忍不住点了点头。

    自己最近好像确实没有怎么努力。

    自从长出小丁丁之后，秦宋就有一点点懈怠了。

    “系统，我想要提升实力，系统商城里面的东西太繁琐了，不知道你有没有好的建议。”

    “系统强化主要分为，防御、攻击、身法、等等方面。宿主可以通过系统商城兑换功法、丹药、武器装备等等商品。检测到宿主目前自身防御和力量较弱，建议宿主主要进行身体上的强化。”

    听完系统的话，秦宋点了点头。

    “那就花10000点情绪值，帮助我强化身体。”

    “宿主可以用一万点情绪值购买一枚大力丸。”

    “祖传的密制大力丸，有病治病，无病强身，不管是伤风感冒还是十期肺痨，只要吃……”

    “够了，够了，怎么还打上广告了？你整得我都有点不敢相信你了。你还是直接说说大力丸，具体都有哪些好处吧。”

    “宿主当前体质，服用大力丸之后，力气可以增加八百斤，腹肌可以增加四块，水中憋气时间可以增加五分钟。那啥、那啥、可以增加三十分钟。”

    “系统，那啥，那啥是什么？”

    “那啥，那啥是违禁词，系统不予以显示。”

    “违禁词，嘿嘿，我懂了。”

    秦宋咧嘴一笑，然后花费一万点情绪值兑换了一枚大力丸。

    大力丸通体红色，大概成年男人的拇指那么大。

    秦宋刚刚将大力丸吞下，就感觉到有一股暖流瞬间袭遍了全身。

    紧跟着秦宋就又感觉到，自己的力气，的确增加了许多。

    “大力丸是个好东西啊，情绪值也是好东西。”

    “看来从明天开始，我不能再懈怠了。”

    “对，等到有了足够的情绪值，先兑换十枚大力丸。”

    “十枚叠加，那啥，那啥的时间会不会增加到三百分钟。天呐，这样会不会把地耕坏了。”

    秦宋一边想着事情，一边就躺在椅子上沉沉的睡了过去。

    第二天一大早，云缨有些心痛的叫醒了秦宋，赶着马车带着秦宋来到了皇宫外。

    “司空大人，好早啊！”

    远远的见到司空震，秦宋表面上客气的对着司空震抱了抱拳。心头却在暗想，应该如何再从司空震的身上捞取情绪值。

    再让司空震破产？又或者让司空震再和程咬金睡一觉？

    “明大人，昨晚大理寺发生了一件大事情不知道你是否清楚。”

    “什么大事情？”

    见到司空震一脸凝重，秦宋忍不住好奇问道。

    “狄大人昨夜去大理寺办公，莫名其妙的中毒了。事后法医怀疑……”

    “什么？法医！”

    秦宋心头大惊。

    都对狄仁杰用到法医了，难道狄仁杰挂了？

    狄仁杰这要是挂掉了，自己以后岂不是要一个捞取情绪值的对象了？

    “是啊，宫中御医法坨，法神医，简称法医。法医怀疑，狄大人是被人在饮水里面投了毒。所幸这毒并不致命，不过狄大人可能又要休息半个月了。”

    “照女帝的尿性，不对是照女帝性格，估计接下来女帝又会让明大人暂时主持大理寺的工作。明大人，你可要提前做好准备啊。”

    听完司空震的话，秦宋松了一口气，同时也点了点头。

    狄仁杰肯定又是因为云缨的花酒中的毒，如此说来狄仁杰不能正常开展工作，完全与秦宋有关。

    所以帮狄仁杰代班，也就是秦宋的分内之事了。

    “对了明大人，今晚我有一个好朋友来长安，他是一个非常厉害的机关师。我今晚准备又在长乐坊摆了一桌子好酒，不知道你愿不愿意赏个脸。”

    “请我到长乐坊喝酒？”

    秦宋眉头微微一扬。

    嘿嘿，捞取情绪值的机会又来了。

    “司空大人相邀，自然是恭敬不如从命！”

    【作者题外话】：朋友们不妨猜一猜司空震的朋友是谁！！！

