    “我们出发吧。你没有跟那些人泄露了什么消息吧？”夏阳淡淡地说道。

    “当然没有了。我的生命掌控在夏总的手里，我又怎么敢背叛？”孤狼急忙说道，“那些家伙这一次一定会完蛋的。”

    “那就好。”夏阳点头，“这一次就我和你一起过去，没有别人。”

    “孤狼一向狡猾，你单独跟着过去，或许会有危险。”冰爷皱起了眉头。

    夏阳摇头说道：“他们就算是全部人一起上，也不可能是我的对手。这家伙胆子虽然不小，但也不会珍惜自己的性命。他不会犯蠢和我过招的。”

    “是啊，冰爷，我觉得你对我存在着误会。”孤狼急忙说道，“我一定全力配合夏先生。”

    “哼。你好自为之。”冰爷并不信任他。

    夏阳走进了屋子里，过了一会儿，就已经易容完毕。

    呈现在大家面前的，是另外一个模样。

    见到他们都在看着自己，夏阳笑着说道：“现在都不认识我了吧？呵呵，这样挺好的。我就算是跟着孤狼一起过去见他的同伴们，也没有人认识我。”

    “是啊。”孤狼急忙说道。

    两人一起离开了。

    冰爷的心里有着几分不好的预感，却终究没有说什么。夏阳既然这么决定，必然有着他的考虑。

    当夏阳出发的时候，苏千雪也带着制服组的成员出发了。

    一起行动的还有张明远等人。

    表面上，夏阳对这些人不以为然。实际上，夏阳一直都提防着他们。

    孤狼本来就是个狡猾的人，夏阳压根就没有相信他。

    他们开车走了挺久，就到了一个偏僻的地方。

    不久之后，孤狼在一个废弃门口敲了几下，就有人探出头来，和他打招呼。

    “没什么问题吧？”里边的人问道。

    “没问题，大家都在么？”孤狼轻声问道。

    “都在呢。”探出头的人点头。

    “好，那我们开会吧。”孤狼说道。

    他是这些人的领导者，负责号令大家。

    如果夏阳的目标只是这些人，他很轻松就可以将这些人拿下。

    但夏阳还想要抓住和他们交易的人，这些人既然敢做走私生意，那就一个不留地都要抓起来。

    他跟在孤狼身边，一直都很低调，众人都以为他是孤狼的小弟，并没有对他有任何的怀疑。

    三人朝着仓库里走了过去，那里聚集了十几号人。

    “狼哥，我们的交易还要正常进行吗？”其中一人问道。

    “当然要了，组织让我们来海城，就是为了拿下交易。”孤狼点头。

    “我总感觉最近不太平，我们组织的那些人，已经有很多人在海城出事了。要是被夏阳发现了，我们后续还会有麻烦。”那人继续说道。

    “所以要避开夏阳，他虽然厉害，但他也不是万能的。只要我们避开他，我们的交易就会很顺利。”孤狼沉声说道，“等我们的交易成功了，我们就可以雇佣一些人来帮我们了。到时候，我们自然有办法来对付夏阳。”

    “当我们肯花费巨资去对付他的时候，我们为什么无法拿下他呢？他又不是什么了不起的人。”

    “说的好。”众人被他这么一番话说的热血沸腾。

    “夏阳那家伙，本事是不差，但过于狂妄。那种人注定不会有好下场的。”

    “回头我们会想办法解决掉他的。我现在心里就已经有了一个计划。”

    这些人说着，孤狼有些无奈，这些家伙过于狂妄了。

    夏阳就在这里，这些人的计划都被知道了，怎么可能对付得了夏阳？

    不过，他看的出夏阳对这些人充满了不屑，这反倒是好事。

    夏阳既然看不上他们，就会对他们不以为然。

    接下来，他就可以好好地算计夏阳了。

    “先不说他了。”孤狼很快就转移了话题。

    话题要是说的多了，引起了夏阳的愤怒，那就得不偿失了。

    以夏阳一个人的实力，是足以碾压他们全部人的。

    “狼哥，我们什么时候和客户进行交易？”有人问道。

    “明天晚上，现在马上通知客户，将所有的客户都通知过来，我们要和他们开一场会议。”孤狼淡淡地说道，“这一次我们的合作方式有所改变，我们天赐以后要在海城成立据点，一举拿下项目。而不再是和之前一样，来一趟就走了。”

    “好。”大家都有些激动。如果能够长期待在这里，那他们将在这里打下根基，地位也比之前提高很多。

    “现在先去通知客户吧，我在这里休息一下，回头有什么问题，再来通知我。”孤狼淡淡地说道。

    “是。”大家答应了下来。

    在这废弃工厂里边，孤狼也有独属于他的办公室。

    他和夏阳进入了办公室里边，就收敛了之前那一副嚣张的样子。他的脸上满是恭敬：“夏先生，请。”

    “刚才你说要对付我？”夏阳淡淡地说道。

    “那不是为了忽悠他们么？”孤狼苦笑着说道。

    “我觉得你是真心的。如果你想要让他们一起对付我，我也可以接受。”夏阳淡淡地说道，“当然，你最好考虑一下后果。一旦对我动手，你们可能会死。”

    在夏阳说完之后，孤狼急忙说道：“我自然跟着夏先生，那我不会再背叛了。我也看不惯组织的行为。待在组织里久了，心也会变得很黑。倒是现在我觉得我在做正义的事情，为此我觉得很充实。”

    “明天见到那些客户之后，我们就将客户们一网打尽。”

    “好。”夏阳点头，“只要我们的行动能够成功，你就立下了大功劳。我可以酌情减轻你的罪行，给你一个重新发展的机会。当然，这也是你最后的机会，我想你能够好好地珍惜，不要辜负了我的期望。”

    “请放心，夏先生，您在这边休息，我出去外边和他们交代一些事情。他们很听我的吩咐，不会来打扰您的。”孤狼急忙说道。

    他很快就离开了，夏阳扫了一眼周围，很快就去房间里休息了。

    而孤狼离开了办公室，眼神瞬间冷了下来。

