    不与满清主力决战，派兵袭扰其搜粮队，从而诱使满清南下汝州。

    事实证明，这种方法颇为有效。

    不过数日，俘虏的清军，就超过了三千，虽然都是一些杂兵，原明军，但朱谊汐也不嫌弃，一股脑的全部收拢起来。

    而身处洛阳，等着粮草辎重到来的多铎，很快就察觉到搜粮队的猫腻。

    一调查，果然发现了秦军。

    “狗胆包天！”多铎被气笑了：“老子没有去打他，他竟然敢来招惹老子，假豫王，真是好大的胆子。”

    “王爷，看来这个朱谊汐是有备而来！”

    耿仲明眯着眼睛，说道：“难道，他跟闯贼联手了？”

    “这不可能！”

    多铎摇头道，满脸的络腮胡张开，沉声道：“估计是想趁火打劫，坐收渔翁之利吧！”

    “想的倒是挺好的！”孔有德也忙道：“多亏了王爷火眼金睛，这点小伎俩，岂能瞒得过您？”

    “哈哈哈！”多铎被拍舒服了，摸了摸胡子，自得道：

    “从洛阳之战可以看出，闯贼不过是假把式，虚有其表，其寄希望于潼关以守，这倒是不急。”

    “至于那朱谊汐，原本想破了西安之后，再给他搂草打兔子，不曾想自己倒是冒出来了。”

    “王爷的意思，先打湖广？”

    耿仲明眉头一挑，有些怀疑道：“这怕是违背了摄政王的军令吧！”

    “你这是拿摄政王来压我？”

    “战场局势瞬息万变，岂能都听北京的话？”

    多铎眉头一皱，威势就摆了出来：“若是出了差错，老子一力承担。”

    耿仲明还要再说，孔有德拉了拉他的衣袖，被憋了回去，

    瞬间，耿仲明恍然，摄政王虽然是豫亲王的亲兄弟，但两人去年还是有间隙的。

    多铎去年抢了范文程的老婆，被罚了十五个牛录，还从上三旗的正白旗，变成了襄白旗。

    平日里一致对外，私底下可就一言难尽了。

    “红衣火炮什么时候能到？”

    多铎扭头，问起了孔有德。

    对于耿仲明这样卑贱的汉人质疑，感到极不舒服。

    即使是三顺王，也不过是大清的奴婢罢了，竟然敢质疑主子，真是胆大包天。

    “已经过了孟津，再有两日就到了。”

    孔有德忙回应道，陪着笑脸。

    “等火炮到了，咱们就整军南下，把汝州府的假豫王活捉。”

    多铎突然就兴奋起来：“我倒是要看看，他凭什么有资格称豫王。”

    “喳——”

    两人单膝跪地，露出光亮的脑门，细长的鼠辫，显得格外的显眼。

    到了十二月十五，多铎率领着数万精兵，从洛阳南下，逼近汝州。

    而与此同时，朱谊汐早就在汝州，挖深壕沟，修缮城墙，用土水泥，将其弄成了棱堡状态，以防万一。

    并且，在汝州城下，修了两座军营，与城池呈犄角状，防御值几乎点满。

    终于闻听到多铎南下的消息，朱谊汐叹道：“建奴真的南下了。”

    “殿下，卑职就弄不明白，这建奴不怕有陷阱，有埋伏吗？当初孙总督的殷鉴不远啊！”

    陈永福听闻，不由得感到奇怪，这满清，难道不会吸取教训吗？

    “陈统制，你对建奴不了解。”

    尤世威摇摇头，冷声道：“建奴肆虐辽东，数次入关，早就目中无人啊。”

    “对于咱们的埋伏，他们完全看不上眼，甚至心中还想着将咱们一锅端呢！”

    “这倒是没错。”

    朱谊汐想着脑海里关于满清的记忆，不由得嘲讽道：“建奴为了恐吓咱们，宣称什么‘八旗不满万，满万则无敌’。”

    “今朝，我倒是要打破这个谣言。”

    “三个王，全部拿下。”

    恭顺王孔有德，怀顺王耿仲明，再加上一个豫亲王多铎。

    阵斩三王，定然会名震天下。

    这样想的，豫王殿下已经在畅想这般美妙的景象了。

    至崇祯十七年的十二月二十，距离弘光元年只有十天的时间，五万清军，跋涉两百里，来到了汝州城下。

    天不作美，压抑多时的大雪，突然就降临。

    整个河南都笼罩在一片冰天雪地之中，深达尺余，极为罕见。

    这对于许多秦军将士来说，属于第一次见，南方何时有过这般的雪花？

    屹立在高地上的汝州城，安稳如山。

    即使准备了棉袄，但对于这场大雪来说，仍旧不够，大量的柴火不断地烧起，为将士们取暖。

    冻伤，风寒不断地出现，难以避免。

    而对于清军来说，这场大雪，对于出身于辽东的他们而言，不过是平常罢了，冬日甚至比这更苦寒。

    战争形势，突然对自己有力起来。

    “锦上添花啊！”

    多铎望着汝州城，对着耿、孔二人感叹：“这是上天要灭明军，长生天庇佑。”

    耿、孔二人，也是喜笑颜开。

    军中的将校们，也颇为欢喜，冬天打仗，虽然也辛苦，但却是利己。

    既然上天作美，多铎一边感谢长生天，一边让骑兵准备，破除两座军营。

    二十门红衣大炮，一字排开，呈现扇形，显得威风凛凛，极有气势。

    多铎、耿仲明、孔有德三人，裹得严严实实，站在指挥塔上，凝望着前方。

    “轰隆隆——”

    即使寒风彻骨，大雪纷飞，但火炮依旧威力不减，面对东边的军营，不断地轰炸。

    赖以为持的军寨，即使修建的稳固，但对于火炮来说，不过是一张纸跟两张纸的区别。

    大量的木材被炸飞，坚固的军寨，不到半个时辰，就破开了数丈长的裂缝。

    “杀——”

    多铎冷笑着，极为得意道：“让儿郎们乘机杀入，片甲不留。”

    大量的骑兵奔涌而出，只待步兵填平壕沟，就可追杀之。

    而不待其骑兵反应，这只军队，就自主突破了军营，朝着汝州城而去。

    见此，多铎摇头道：“自取死路。”

    于是，他就不再去管，朝着西面看去。

    随即，威风凛凛的红衣大炮，又对准了西面的军营。

    如同所料的那样，看上去坚固的军寨，简直不堪一击。

    其军队，竟然满身铠甲，如同铁盾一般，也放弃营寨，井然有序地撤退。

    八旗一时间竟然找不到漏洞。

    多铎等人也是意气风发，持续的胜利，掩埋了他们的谨慎。

