    回到璃王府后，雪无瑕径直来到龙千澈的房间。

    此时，龙千澈正斜躺在床上，手中拿了本书卷在看。

    看到雪无瑕走进来，龙七忙道：“大皇子，你怎么来了？”

    这里没有外人，所以龙七不用再伪装。

    雪无瑕探究地看着龙千澈，道：“不要这么紧张，我不是大灰狼，你家公子也不是小白兔。”

    龙千澈放下书卷，冷冷地扫了雪无瑕一眼，“你来干什么？”

    “哦，我就是想来看看你的伤怎么样了！没想到你武功那么高强，竟然会被一个小贼所刺杀，这可真不像平时的你！”雪无瑕道。

    平时这样的小贼，连龙千澈的身都近不了，这一次却能刺伤他，可真是奇怪。

    龙千澈挑眉，“你确定他们是小贼？能来璃王府刺杀的人，可不是一般人。”

    “你的本事我又不是不知道，他们再厉害，还能伤了你？”雪无瑕说着，走到龙千澈面前，看着他包了纱布的左肩，道，“这伤口真有那么严重？严重到你会当场晕过去的地步？”

    龙千澈眯起眼睛，“你想说什么？”

    “我的意思是，你不会是装的吧？”雪无瑕说着，那手突然不小心向前倾，一把按住了龙千澈的伤口。

    “啊！”龙千澈立即发出一阵痛苦的闷哼声。

    他真恨不得将雪无瑕一掌打飞，可还是忍住了！

    “大皇子，你找死？”龙七立即窜上前，手已经握紧了剑柄。

    雪无瑕忙把手收回来，是一脸的抱歉，“不好意思啊！我刚才手滑了！小澈子，看你那么痛苦，你这伤口应该是真的很严重！”

    龙千澈怒火中烧地盯着雪无瑕，声音像从牙缝里蹦出来一样，“雪无瑕，你到底想干什么？有话快说，不要在这里神神叨叨的！”

    “好！那咱们就打开天窗说亮话！”雪无瑕双手环胸，道，“龙千澈，我母后和国师叫你来楚国，是叫你来寻找圣女的。而你呢？好好的圣女不找，偏要跑来璃王府假求医。你说，你来璃王府究竟意欲何为？”

    龙千澈冷哼一声，“你不也来璃王府了？你都能来，我为何不能来？”

    “那是人家璃王妃当我是朋友，诚心邀请我来的。而你呢？你编了个父亲生病的借口，屡次三番来璃王府接近璃王妃，你说，你如此接近她，到底有何目的？”雪无瑕冷声问道。

    听到雪无瑕的质疑，龙千澈按住伤口，面不改色地道：“这是我的事，我想我没必要告诉你。”

    “你不说是吧？你要是不说，我就把你骗人的事情告诉他们。要是让楚兄和月儿知道你欺骗她们，你说他们会怎么想你？”雪无瑕冷笑道。

    龙千澈阴冷地看向雪无瑕，眼里突然浮现起一缕骇人的杀意。

    看到这抹杀意，雪无瑕冷笑道：“大妹夫，你不会是想杀我灭口吧？我好歹也是你的大舅子，你不会这么无情吧？”

    见自己的想法被雪无瑕给看穿，龙千澈的脸色变得很黑。

    他深吸了一口气，僵着一张脸道：“我喜欢璃王妃，不行吗？”

    “什么？你竟然喜欢月儿？所以你为了接近月儿，不惜诅咒自己的老爹生病？看来你对月儿是真爱啊！”雪无瑕惊呼道。

    听到这话，龙千澈气得猛地咳了一声，那脸色变得更难看。

    然后，他危险地眯起眼睛，警告道：“雪无瑕，我警告你，我的事你最好不要管，否则造成什么后果，别怪我没提醒你。”

    “呵，你是在威胁我？”雪无瑕冷哼，“我雪无瑕可不怕别人的威胁，龙千澈，我告诉你，我不相信你这些借口，我会自己去查，我一定会查个水落石出。”

    说完后，他看也不看龙千澈，便走了出去。

    龙七忙道：“公子，大皇子开始怀疑我们了，怎么办？”

    “他早就怀疑了，只是一直查不出来而已。”龙千澈冷声道。

    “万一他真把真相告诉璃王夫妇，那咱们不就露馅了？”龙七说着，突然比了个抹脖子的手势，“公子，我们要不要先下手为强，直接杀了他？”

    龙千澈冷声道：“不用，此事事关重大，不可轻举妄动。”

    雪无瑕好歹也是大皇子，哪是想杀就能杀的。

    -

    夜深人静时，一抹黑色的身影避过重重眼线，从璃王府的一堵高墙处飞了出去。

    一飞出璃王府，他迅速地掠过重重高楼，穿过大半个京城，最后在一条小巷子上方的屋顶上停下。

    而此时，已经有一个戴着斗篷的黑衣人正站在小巷子里等他。

    黑影一停到屋顶上，便冷冷地望着下方的人，他身上气势慑人，眼神冰冷森寒，好似地狱里的修罗。

    下面的人看到黑影过来后，便掀开头上的斗篷，露出一张阴沉的脸来，“公子，你终于来了！”

    龙千澈冰冷地看着下方的男人，声音倨傲无比，“秦叔，我说过我自会向你解释，所以我一定会来。”

    秦五冷声，“好，那你说，你为什么要阻止我们杀云若月？为什么要放过她？”

    龙千澈眼神闪烁，冷声道：“如果我一去璃王府，云若月就出事，楚玄辰一定会怀疑我。京城是他的地盘，这样我们根本没法全身而退，所以当时我改变主意了，决定另想办法杀她！”

    秦五怀疑地盯着龙千澈，“公子，我不相信你这番说辞。我们好不容易才找到机会杀云若月，你却心软了！你说，你是不是喜欢上她了，所以才舍不得？”

    听到这话，龙千澈心里咯噔一下。

    他冷地抬眸，坚决道：“绝对没有，我只是为了大局着想。你放心，我现在已经住在璃王府，获得了璃王夫妇的信任，等找到机会，我会用一种神不知鬼不觉的方式杀了她。这样，就没人会怀疑你我。”

    秦五却是满眼的不相信，“公子，以前若是你想杀人，无人能逃脱。可一个小小的云若月，却从你眼皮子底下多次逃走，你敢说你没有心软？”

    龙千澈身上溢起一股上位者的威压，“秦叔，我做事，何时需要你来置喙？”

