    天都市。

    剑卡师协会。

    那被二师兄带来的少年，正式加入了剑卡师协会。

    白衣少年、红衣少年、黑衣少年等人纷纷表示失望，并对白展奇这个名字，表示了强烈谴责。

    而此刻。

    协会大厅的光幕上。

    通过远程录像，陆鸣清晰的看见，少年恭敬的行礼，协会大厅的中间，摆放着自己的照片……

    一鞠躬。

    二鞠躬。

    少年躬身祭拜。

    “……”

    陆鸣沉默了很久。

    他总觉得，协会的这套流程是不是有点问题……

    “师父，怎么了？”

    李昊然第一时间察觉师父的脸色。

    “总觉得少点什么。”

    陆鸣沉吟片刻。

    “哦？”

    李昊然立刻说道，“您说，我这就去安排。”

    “花圈。”

    陆鸣叹口气。

    哈？

    李昊然身体顿时一僵，旋即苦笑，得，看来师父是对这套流程不满了。

    “师父。”

    “新弟子入门，必须要记住您！”

    “就算您不在，也必须让他们牢记心间。”

    李昊然正色道。

    “呵呵。”

    陆鸣面无表情，“记得买带RGB的那种花圈。”

    “师父。”

    李昊然苦笑不已。

    好在。

    少年很快行礼完毕。

    盐酥鸡带着这孩子，走到了陆鸣的镜头面前。

    “师父！”

    盐酥鸡恭敬的说道。

    “嗯。”

    陆鸣目光扫过，充满柔和。

    对于这孩子，他非常满意，当初看到这孩子的第一眼，他就知道，这孩子很有出息……

    “哎？”

    小小剑惊奇，“你当时不是嫌弃人家好几次，人家最后硬是堵着门你才收的么？”

    “……”

    陆鸣当做没听过这货说话。

    他决定了，回头让猫哥给自己的意识海研究一个‘禁言’功能……省的这个人工ETC随时抬杠。

    “你带他入门，想好做什么了吗？”

    陆鸣问道。

    “嗯！”

    盐酥鸡有些忐忑，但是又坚定的说道，“师父，我想单独带领一个部门，带着他一起去出战！”

    “哦？”

    陆鸣眼前一亮，这孩子还有这等野心？！

    不过。

    目前的比赛，盐酥鸡一个人足够！

    难道说，这孩子打算分成两条战线？可是他记得新招的这个少年，是他的手下败将吧……

    唔。

    “来，说说你的想法。”

    陆鸣温和道。

    “我可以和他组队！”

    盐酥鸡很认真想了想，“我现在已经打穿了所有少儿赛、少年赛，但是却还有很多比赛没有参赛资格！”

    “那就是——组队赛！”

    “所以。”

    “我想和他组成一个团队，参加比赛！”

    盐酥鸡紧绷的小脸充满肃然。

    “双人赛……”

    陆鸣若有所思，“可以！既然是双人赛，起好名字了吗？”

    “还没。”

    盐酥鸡忐忑，“我们打算申请通过再……”

    “没关系。”

    陆鸣面带微笑，“既然没有，为师就给你们起一个了！那个孩子……我记得，你的名字叫白斩鸡对吧？”

    “白展奇。”

    少年弱弱的说道。

    “唔……”

    “好名字。”

    陆鸣沉思片刻，“既如此，你们不如就叫猛禽战队吧！”

    “啊？”

    盐酥鸡两人恍恍惚惚。

    猛禽……

    名字是好听，可是跟他们没什么关系啊？

    “师父。”

    盐酥鸡忐忑，“这名字……”

    “不满意？”

    陆鸣微微一笑，“我刚才整理了大家的几个意见，他们提供了几个更好的名字，流感战队、满汉战队……你们觉得哪个好？”

    哈？

    盐酥鸡两人一脸懵逼。

    流感？

    满汉？

    总感觉……

    似乎，哪里不太对。

    于是。

    两人毫不犹豫的应道，“师父，我们选择猛禽战队！”

    “很好。”

    “很有眼光。”

    陆鸣赞叹，“既如此，代替剑卡师协会出征的重任，就交给你们了！盐酥鸡，白斩鸡！加油吧！”

    “是！”

    两个少年充满斗志。

    新的征途……

    起航！

    ……

    挂了通讯。

    陆鸣心满意足。

    有了这俩孩子当代表，他相信剑卡师能够吸引过来的天才会越来越多，他的天赋增幅也会越来越强！

    此刻。

    距离突破六星的指标，还有两千零五十个叶良飞！！！

    六星！

    指日可待！

    “师父？”

    叶良飞疑惑的推开门。

    “滚出去！”

    “O~”

    叶良飞带着疑惑离开。

    完惹。

    真的幻听了……

    ……

    下午。

    陆鸣把他这些日子坑、啊不是，这些日子赚来的资金，都用在了月影岛的后续建设和装修上。

    毕竟。

    众所周知——开发商的精装修指的是精简装修。

    他们提供的只是基础设施。

    想要真正的将这里变成剑卡师协会的地盘，还需要大量的改善工作。

    于是，改造开始了。

    剑卡师弟子们都兴奋的投入到建设中。

    陆鸣很满意。

    至于月影岛的归属……

    更不用担心了。

    你仔细算算。

    陆鸣从阵法师协会回购五张回城卡……五张回城卡的价格，相当于雇佣数名宗师级制卡师一个月……就算是有着阵法师大佬的关系，也需要一个天价……大约相当于回城卡版权的费用……

    而陆鸣呢？

    欠了开发商五张回城卡！

    这么算。

    明白了吗？

    于是。

    陆鸣经过思索，直接将欠了开发商的回城卡债务，转给了阵法师协会那边，让他们负责交付回城卡！！！

    两边也同意了。

    如此。

    月影岛的第一年归属，算是解决！

    所以。

    如果跳过中间的出售、竞标、回购的环节，他相当于用回城卡的共享版权，买下来月影岛整整一年！！！

    大赚！

    至于以后嘛……

    陆鸣估摸着，明年自己应该能够做出回城卡了。

    也不会这么艰难！

    所以。

    陆鸣一点也不担心这个问题。

    只是。

    我们的代理会长，对这次交易一直耿耿于怀。

    毕竟……

    大笔资金还没入账就没了……

    “师父，我们为啥不自己做？”

    李昊然挠挠头。

    这可是师父自己创造的卡牌！

    “因为做不出来。”

    陆鸣叹口气。

    “啊？”

    李昊然一脸懵逼，这卡牌不是您创造的么？！

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“昊然啊，你要记住，有些东西，设计是一回事，制作又是另一回事，懂不懂？再说，如果万事亲力亲为就没工夫做其他的了，所以，这种东西，我们把握大方向就好了。”

    “设计图都有了，苦力活交给他们就好了……”

    “毕竟。”

    “就算我们自己做的也不一定会便宜。”

    “阵法师大佬们找了那些制卡宗师帮忙，是一个价格……而我们剑卡师可是找那些人帮忙，又是另一个价格，懂吗？”

    陆鸣意味深长的说道。

    剑卡师的脸面，还没有那么大！

    剑卡师的业务……

    也会让制卡师们充满顾忌。

    君可还记得当年被三星面板卡死产能的mate 9？

    同理。

    自从有了上次的事情，虽然表面上和好了，但是终究要顾忌一二。

    “哎？”

    李昊然似懂非懂。

    他终究年纪太轻，虽然行事风格稳重，但是对行业的了解不够透彻，于是，陆鸣就给他好好讲了一下……

    什么叫商业合作伙伴！

    什么叫顺风神逆风狗！

    什么叫贸易战争……

    最终。

    李昊然似乎明白了。

    不过。

    他对于交给阵法师协会的价格也很疑惑。

    于是。

    陆鸣又给他讲了讲。

    什么叫外包。

    什么叫修改。

    什么叫人际关系！

    什么叫甲方爸爸……

    →_→

    “明白了。”

    李昊然兴奋起来。

    原来……

    这些他们搞不定的事情，阵法师协会都可以搞定！

    原来……

    甲方竟然居然有这么多好处！

    “他们不听话竟然可以不给钱？”

    李昊然兴奋。

    陆鸣微微一笑：“可以！”

    “他们做不好竟然可以打回去重做？”

    李昊然继续说道。

    陆鸣微微一笑：“可以。”

    “那我可以让他们连着打回修改好几次，最后又用第一版么？”

    李昊然好奇。

    “……”

    陆鸣脸上的笑容逐渐凝固。

    他似乎……

    想起一些很不好的东西。

    许久。

    他一声叹息。

    “昊然啊。”

    “在。”

    “有些事情，虽然可以做，但是很容易被打啊……”

    “哦。”

    李昊然默默记录下来。

    这一刻，他对师父口中的这个甲方，也算是有了一个概念：甲方，拥有无上权限，但是过分了容易被打！

    会被打shi的那种！！！

    ……

    总之。

    回城卡的事情，就这么过去了。

    至于具体的交接和沟通，就随他们折腾去吧。

    陆鸣估摸着，阵法师协会再坑爹，也不会像前世的雷冖和某来，弄来弄去，最后把车给弄丢了……

    →_→

    多丢人！

    ……

    而当天。

    小晴姑娘那边也传来了好消息。

    经过这段时间的奋斗，传送阵法的进度已经过半，用不了多久，他们可以在剑卡师协会和月影岛传送了！

    这让陆鸣非常欣慰。

    然而。

    他没想到的是。

    他回去的时候。

    深夜。

    自己的房间，自己的床上，竟然有人……

    “谁？”

    陆鸣眼中闪过一抹疑惑。

    大半夜的……

    出现在自己房间……

    小白？

    不不不。

    不可能。

    小丫头的体型没这么大……不过，陆鸣也很快回过神来，从这个角度看过去，这个比例，这个尺寸……

    月影岛能有这个比例的，只有一个人！

    “小晴姑娘？”

    陆鸣走进去。

    “是、是我。”

    小晴姑娘有些不好意思的说道。

    “你怎么来了？”

    陆鸣松了口气。

    嗨。

    吓死他了。

    要不是看到小晴姑娘那长腿，他还以为是哪个爱慕自己的女弟子每日面对自己的颜值，终于无法抵挡扑过来了呢……

    “我想请你帮忙看看，味道有些重了。”

    小晴低下头，声音细弱蚊蝇。

    “味道？”

    陆鸣愣了愣。

    而就在这一瞬间，他就问道了那股熟悉的味道……

    哦。

    小晴姑娘的体香……

    当然。

    更准确的说法，是药香！！！

    “怎么回事？”

    陆鸣正色起来。

    “不知道。”

    小晴也很苦恼，“刚突破六星的时候还好，这几天布置阵法，随着时间的推移，就慢慢严重起来了……”

    她很不好意思。

    毕竟。

    味道越来越大了……

    所以，才半夜悄悄过来找陆鸣。

    “身体还其他方面好吗？”

    陆鸣问道。

    “还、还好。”

    小晴脸色羞红。

    “……”

    陆鸣叹气，这小姑娘还是一如既往的害羞啊！你这样可没法研究啊，你这脑袋都快埋沟里了。

    “这样。”

    “小晴姑娘。”

    “你就趴着看阵法书吧，其他交给我。”

    陆鸣说道。

    “可、可以吗？”

    小晴弱弱问道。

    “没关系的。”

    陆鸣摇摇头，“你研究阵法，我研究你，不冲突。”

    高小晴：“……”

    这话为什么听着怪怪的？

    不过。

    为了缓解尴尬，她还是拿出了阵法书开始看，陆鸣也就很认真的开始分析，小晴的身体问题。

    果然。

    跟田姑娘是一样的情况！！！

    田姑娘身体是水……小晴姑娘是散发异香……都是从六星开始，无法控制……也是能量结构问题吗？

    体香……

    陆鸣陷入沉思。

    他目光在高小晴身上扫过，闻着这淡淡的香味，脑海中迅速闪过，关于这股奇特药香的所有资料……

    强身健体、淬炼……

    当初月影岛，也是吸引过凶兽的……

    本质上。

    这种香味，还是药。

    只是，这些药力已经入侵到小晴姑娘身体的每一处，就连血液都被彻底融合，再也无法驱逐！！！

    所以。

    此刻的小晴姑娘，那就是西游记里的唐僧！

    血液中充满能量。

    体内也充满能量。

    她就是一颗行走的天地灵草！

    对。

    没错！

    就是那种吃了可以提升实力的！！！

    “艹。”

    陆鸣惊了。

    真的。

    人还能变成这样？！

    就算是从小到大吃各种灵丹妙药，也不至于这样啊！没见谁基因突变，一路往食物的方向上突变啊……

    这也太奇怪了！

    别说凶兽了，就连人都蠢蠢欲动！

    这种情况……

    其实陆鸣从未见过。

    如果是普通人，恐怕就跳过了。

    但是。

    这并不妨碍深受起点小说荼毒的陆鸣，很清楚的知道一个词语——炉鼎，而眼下的小晴姑娘……

    “小晴姑娘。”

    陆鸣深吸一口气，很严肃的问道：“冒昧的问一下，你还有其他师兄师姐？”

    “现在没有。”

    小晴摇摇头，旋即，顿了顿，说道：“不过，听师父说很久以前我还有一个师姐，后来师姐去遗迹的时候出事了，所以师父现在对我特别好。”

    “嘶——”

    陆鸣倒吸一口能量。

    甘梨娘的！

    事情……

    似乎、不好玩了。

    ……

    PS：你们没有没有发现昨天那章本章说对不上号了？

    苦恼。

    辣么纯洁的一章……

    审核编辑酱，?(′???`)比心。

