    “天青色等烟雨，而我在等你。”

    “月色被打捞起，晕开了结局。”

    当青花瓷优美的音乐，和唯美的歌词响彻在千家万户的电视机中，所有正在看节目的观众们，都被这首歌的魅力瞬间征服了。

    前世，有人曾说，中文写歌词的美，方文山不输李商隐、李煜。

    不知他是否确实值得这么高的评价，但至少这也是一种肯定吧。

    《青花瓷》作为方文山登峰造极的一座，他不但凭借这首歌获得了华语金曲奖的最佳作词人，这种“字中含诗”的独特中国风歌词创作理念，也影响了后续十多年华语乐坛的中国风歌曲。

    这首《青花瓷》从编曲，配词，到唱腔，宛若天成，浑然一体，唱法也如同乐器一样，和谐自然，即使听不懂也感觉很美。

    而音乐专业领域的人士们，看到这首歌后的冲击，其实比观众还要大。

    从音乐角度去看，《青花瓷》这首歌其实并没有任何“创新”之处。

    在主歌副歌两段的和弦采用的其实就是司空见惯的标准流行歌进行。

    “1645/13625”

    也就是常说的万能和弦“4536251”

    这种和弦进行可以说，不光被很多很多很多流行曲用烂了。事实上和声教材里也是最基本的和弦进行。

    所以，单从和弦进行上看，其实并没有什么出彩的地方。

    但是神奇的是，同样是万能和弦，在别的歌手手上，只能创造出一些都被听烂了的流行商业曲套路，甚至十几首歌裁缝在一起听都不会有什么违和感。

    但是万能和弦在叶未央手上，却完全变的不一样了，编曲上的巧思，让原本很普通大众的和弦进行变的别具一格。

    《青花瓷》的旋律，听起来和同样用万能和弦创作的歌曲却完全不一样，细腻而又优美，整首作品就是一个整体，没有分离感，好像真的将所有人的思绪带入到了细雨绵绵的江南小镇之中。

    这多要归功于编曲，各种乐曲之间的搭配，旋律的改动，才能将原本很老套的和弦行进，完全大变模样。

    越是被用烂了的套路，就越难出新意。

    难度不亚于给一个厨师最普通的豆腐和鸡蛋，却要让厨师做出一道足够让满汉全席都黯然失色的大餐！

    一众音乐制作人和音乐领域的专业人士们，都对叶未央这化腐朽为神奇的编曲能力而感到震撼。

    说实话，让他们来，真不一定做得到。

    《青花瓷》的巧妙之处还不止于此。

    这首歌本身的段落安排其实也是标准流行歌式的安排进行的。

    无非就是主歌副歌然后再重复一次，最后副歌来个升调，结束。

    很标准的ABABB的段落安排方式，同样也是属于教科书式的一种范例。

    这让很多专业人士都想起了叶未央今年还是天海音乐学院作曲系大四学生来着....

    从身份上来说，他用这种教科书上的范例套路进行音乐创作，好像是一件很正常的事情，毕竟初入行的人都是从最简单的开始。

    但是叶未央可不是什么初入行的稚嫩创作人啊，短短不到两年，他已经写出了二三十首堪称优秀的华语金曲了...

    这就更让他们难以接受了。

    所有听懂这首歌的音乐人士，都想到了一句话。

    “真正的艺术家，是用最简单的东西做出打动人心的作品。”

    张大千几笔随意画出来的《虾》，看似好像很普通简单，但是没有人可以再画出这种简单的“虾”！

    李白的“举头望明月，低头思故乡”看起来就是大白话，却只有李白写出来了，并且千年来想起思念故乡的诗，大部分人第一个想起来的都是这首诗。

    这种化解为繁，用最简单，最大众的音乐语言，写出一首堪称吊打目前所有中国风音乐，甚至重新为流行中国风进行定义的歌，这种能力真的让人感到恐怖。

    草，这种打脸的感觉，让不少音乐制作人脸上都火辣辣的疼。

    他们天天钻研着如何在音乐中炫更多的技巧，让旋律更加复杂，更加高级，怎么能够做的更加别具一格。

    结果叶未央只是拿出了一个利用“万能和弦”与“填词标准段落”，就将大家吊打的体无完肤了。

    究其原因就在于，绝大部分人群，并不具备系统的音乐知识，也根本就不会剖析你的音乐性，好不好听才是最重要的。

    甚至说，好不好听是评判作品唯一的标准。

    音乐性强，然后呢？

    大部分普通听众根本不懂这些，听起来只会觉得，这唱的什么玩意啊！

    这时候音乐性的意义何在？

    换言之，有没有音乐性其实对于流行乐来说，并不重要，好听抓耳才是“正道”。

    叶未央这是在赤裸裸的告诉华语乐坛的众多音乐制作人们。

    “你们的水平真的不太行，让我用最简单的音乐语言来教教你们，什么才是真正的流行中国风！”

    说穿了，就是一个很简单的道理。

    作为流行歌手，那么作品就应该取悦大众为目的。

    你可以创新，也可以强调音乐性，这都是很好的，但必须要贴合受众的接受能力。

    必须要让大家觉得好听之后，才能去谈别的东西。

    叶未央用一首《青花瓷》，告诉了所有华语音乐制作人一个道理。

    一首歌旋律优劣的根本就不是和弦进行是否套路的问题，也不是使用模进次数多寡的问题。

    同样的和弦进行，一样有写得俗和写得惊艳的旋律。

    说到底，还是自己水平不够的问题。

    如果你水平够高，一个简单的和弦，也能作出经久不衰的好歌。

    你水平不够，哪怕用再多的技巧堆叠，作出来的也是一首垃圾。

    一个优秀的艺术作品，从来不会用复不复杂来判定好与不好。

    实事也确实如此。

    前世《青花瓷》发布之后，可是获得了当年金曲奖的最佳作曲的。

    一向以专业性著称和标榜自己的金曲奖，在《青花瓷》之前，已经有十几年没把最佳作曲颁这种技术奖颁给用“万能和弦”这种套路的流行歌了。

    而在《青花瓷》之后，也再也没有一首用万能和弦套路的歌获得最佳作曲了。

    就是说，明知道这个和弦进行很套路，明知道曲式很常见，但以技术为主的金曲奖最终慎重考虑后，还是把最佳作曲颁给了这首歌。

    这正是说明了，《青花瓷》这首歌的旋律，做的实在是太厉害了，让一众专业人士，都叹服的程度。

    而当年的最佳作词，也同样颁给了《青花瓷》，原因就不用多赘述了，《青花瓷》的歌词可以说是开了先河的程度，获得最佳作词丝毫不奇怪。

    这样一首夺得金曲奖双魁，甚至往前数十几年，往后数十几年，都无人再可超越的歌。

    让无数吃流行音乐这口饭的音乐制作人们，除了叹服，心里只剩下感觉到自己的音乐创作能力不足的羞愧情绪了。

