    　　幽色的天穹在颤动。

    　　狂风在城市中低吼。

    　　滚滚尘沙之间，周平双手空空，一步步的沿着那条路，向前走去。

    　　那些此起彼伏的喊声，穿过呜咽风声，落在了他的耳中。

    　　“斩神……么……”

    　　他喃喃自语。

    　　他伸出右手，轻轻的放在了自己的胸口。

    　　那里，宛若琉璃的光彩，在他的肌肤表面流淌，越来越亮。

    　　他的心中，某种尘封已久的感情，正在蠢蠢欲动，仿佛即将冲破枷锁，奔涌而出。

    　　那种感情，名为热爱。

    　　从什么时候开始，他对这个世界失去期待了？

    　　从什么时候开始，他不再热爱这个世界了？

    　　从什么时候开始，他开始拒绝这个世界了？

    　　周平不知道，也不想再回忆，他选择将那些记忆封存在内心的深处，让它们彻底成为过去式。

    　　但现在，他心中的那团火，越烧越旺。

    　　曾经的他，虽然多次出手，帮大夏化解灾厄，但那更多的是因为他心中所向往的侠义之气。

    　　他觉得，剑圣就该守护世人，于是他做了。

    　　这是责任，而不是从心。

    　　可这一次不一样，

    　　这一次，他真切的听到了他们的声音。

    　　那两个守夜人，那三个孩子，那城市中沉睡的上万人，仿佛都在说：

    　　“——请大夏剑圣斩神！”

    　　这声音如佛堂钟鸣般压下了所有的其他声音，在周平的脑中回荡，他的心中，那份近乎枯竭的剑意以惊人的速度暴涨！

    　　有人敬仰他，有人信任他，有人需要他。

    　　这，不就是他所向往的大侠吗？

    　　压在他心头的沉重枷锁，被林七夜等人撬开了一角，在此刻，被他心中那复燃的火焰烧的滚烫，剧烈的颤动！

    　　他的气势节节攀升，负伤微弯的脊梁，缓缓挺直，

    　　他的周身，剑鸣四起！

    　　仿佛有无穷无尽的剑环绕在他的身边，随着他的脚步，齐声嗡鸣，越发嘹亮，如惊鸿凤鸣，响彻云霄。

    　　他的肌肤上，琉璃光彩缓缓流淌，

    　　那双眼眸通明如镜。

    　　等到周平迈步最后一步，他的体内低沉的轰鸣声响起，仿佛一锤撞在黄铜古钟之上，嗡嗡作响。

    　　差一点，

    　　距离打破那层枷锁，还差一点……

    　　周平的眉头皱了皱，低头看了眼自己的琉璃色的手掌，无奈的叹了口气。

    　　他心中的火，已经燃尽了，但距离打破那层天花板，还差半步……

    　　他没有时间了。

    　　周平抬起头，看向幽色天空之外，那三个接连轰击酆都法则的神明，一步踏出。

    　　他的身形消失在原地。

    　　……

    　　云层之上。

    　　黄沙之神赛特，风神休，以及阿蒙低头俯视着那座散发着幽光的城市，眉头微皱。

    　　“这大夏法则真是难缠。”阿蒙眼睛微眯，眸中一抹紫芒闪过。

    　　“就算我们三个联手，短时间内也不可能打破大夏法则。”身上还负伤的休平静的说道，“现在的当务之急，还是把这座城市带回太阳城。”

    　　身披黄色斗篷的赛特目光在城市上扫过，眉头微微上扬，

    　　“休，你说的那个很强的人类在哪？我们都来了这么久了，他怎么还没出来？不会他根本就是你编造出来的吧？”

    　　休皱眉看了他一眼，“我没有骗你们的必要。”

    　　他的目光落在散发着幽光的城市中，眉宇中也出现疑惑之色，

    　　“奇怪，这么大的动静，他不可能感觉不到才对……”

    　　难道是他给对方留下的伤势太重，已经死了？

    　　赛特转头看向黑衣阿蒙，问道：“隔着酆都法则，你可以动用诅咒吗？”

    　　“可以。”阿蒙点了点头，“运势这种东西，本就不是法则能够挡住的，只要以这截龙脉为引，就能诅咒整个大夏国土。”

    　　“那你可以开始了。”

    　　阿蒙缓缓抬起双手，右手的掌间握着一根黑色的权杖，左手掐了一个诡异的手势，阴森的黑芒从他的身上绽放，一股邪恶至极的气息在空中蔓延。

    　　叮——！！

    　　就在这时，一个身影凭空出现在他们面前。

    　　那人黑衫染血，双手空空，

    　　双眸平静如水，通明似剑。

    　　当他出现的瞬间，天空中旋转的云层旋涡突然停滞，万千剑鸣自虚空传来，响彻天地。

    　　他的目光平静的扫过三位神明，

    　　缓缓开口：

    　　“大夏剑圣周平，请诸神让道！”

    　　是他！

    　　看到这一幕的瞬间，休心中反而有种庆幸。

    　　他出现了，也就能证明，自己说的那些都不是空穴来风，只要赛特亲身体会一下这个人类的剑，就会知道自己为什么会被逼退……

    　　等等，

    　　他的剑呢？

    　　休看着周平那空空荡荡的双手，突然一愣。

    　　云层之上，赛特看到这个突然出现的男人，眉头微微皱起。

    　　“请我们让道？区区人类，真是好大的口气！”他冷笑一声。

    　　轰——！！

    　　他伸手轻轻一招，无穷无尽的黄沙从黄色斗篷之下涌出，刹那之间遮蔽了大半的天空。

    　　那些暗黄色的砂砾，每一枚都散发着恐怖的气息波动，可以轻易的轰穿半座城市，它们混杂在狂风之中，发出震耳欲聋的爆鸣。

    　　黄沙漫天！

    　　周平右手握剑指，在身前轻点。

    　　澎湃的剑气缭绕在他的身边，每一枚剑气击碎一粒逼近他身体的黄沙，任凭黄沙漫天，也没有一粒能进他身前三尺。

    　　赛特的眼眸中浮现出惊讶之色。

    　　这些黄沙掠过周平的身体之后，急速的堆积，化作一片悬于云端的沙漠，面积足足有身下的那座城市的五倍，阳光照射在这片悬空沙漠之上，在地面投射下大范围的阴影，遮天蔽日。

    　　与此同时，在这苍茫的沙漠之上，一座巨大的暗黄色悬空沙塔拔地而起，大约有九百多米高，像是要捅破天空，巍然屹立。

    　　赛特的身形化作一捧黄沙，消失在原地，再度出现的时候，已经站立在那沙塔的顶端。

    　　“大漠沙界。”

    　　他张开双臂，黄色斗篷在风中飘动，像是在拥抱这片悬空大漠。

    　　而在他脚下的高塔前，周平的身影就像是蝼蚁般渺小。

    　　砰——！！！

    　　周平周围的沙地突然爆开，一只近百米巨大的黄沙手掌急速凝聚，猛地拍向他的身体！

