    虫王石三死了。

    天渊七界养的食血虫任务完成，也全都灭杀了。

    可是，收到消息的一庸，实在高兴不起来。

    圣尊居然利用石三，投下了禁法分身，把林蹊弄失踪了。

    唉~

    听到消息，叹息的不是一庸一个。

    不过，叹息归叹息，仙界的某些大佬，更多的是松了那口气。

    天渊七界崛起的太快，若不是先是食血虫，后是圣尊以禁法分身降临，他们都想过去看看，那里到底是怎么回事。。

    但是吧……

    现在不必看了，林蹊失踪了。

    这失踪跟陨落其实没什么区别了吧！

    拿不住她便罢，拿住了，圣尊怎么可能还让她活命？

    而没了林蹊的天渊七界，未来实不好说了。

    仙界一众大佬的目光重新放在佐蒙人，放在门下弟子，以及各种角逐的大事时，却不知道圣尊悔到了什么程度。

    他费了那么大的劲下界，应该捞一把大的才对。

    堂堂虫王不说让天渊七界的所有顶尖修士围杀，怎么着也得有无相界，或者千道宗的所有顶尖修士吧？

    可结果呢？

    一庸他们那么多人围杀石三都没成功，林蹊怎么敢一个人干的？

    圣尊躺在榻上，恨不得时间能倒流。

    他千辛万苦的以禁法下界，连小鱼都没杀上三两只。

    不仅如此，还惊动了八臂老猿。

    那个老东西……

    圣尊拧了拧眉头，总觉得那老东西一只脚已经跨进了圣路，要不然托天庙的十几座后殿就应该倒下，也成为齑粉，他更不会那么慌张。

    圣尊捂了捂脸，那一会他真是急糊涂了，大失正常水准。

    凭八臂神猿对林蹊的重视程度，他要是能救，又怎么可能不救，只以神识追索？

    他……应该离不开托天庙一定范围。

    可笑自己当时没想透。

    杀不到其他人，那就不杀好了，只要林蹊在，就不算太亏本。

    当时……

    想到林蹊当场激发木符，挡住了最强威杀，圣尊的面色就非常难看。

    那是云天海阁木老道给她的吧？

    要不然哪怕她当场化龙也一样逃不过。

    可恨，她先有木老道的保命符，后又在十分之一息的时间里, 下意识的转换身体, 长出龙角变成更抗打的妖身, 挡了一挡，若不是那一挡后，他的修为极速下跌, 又怎么会没时间杀她？

    圣尊后悔，他先被八臂神猿和木老道分了心神, 后又被各方追兵激得想不起其他。

    林蹊是不好杀, 但……中间他不是没机会。

    为什么那一会只想找一个安全的地方杀她？

    圣尊的眉头紧紧的拧在了一起。

    他其实也怕天道追索吧？

    林蹊是天渊七界天道的亲闺女, 最开始错过之后，他是下意识是不敢在那里杀她了吗？

    想到这里, 圣尊的面色变得非常难看。

    这一趟……亏了。

    ……

    石三化灰的尸体，被栗苒带回了金风谷。

    师父师弟俱因为这只虫重伤，若不是含怒当场把它炼了, 寻不到师父的她, 这一会, 都想把它再一点点的碾成泥。

    “找到了吗？”

    “找到了。”

    匆匆回来的叶猫儿微微点头, “不过，师祖和宜法师叔祖说, 师父最好还失踪着。”

    栗苒心下一顿，明白长辈们的意思，“……在那里？师父的伤重不重？现在怎么样？青主儿还好吗？”

    “在天剑宗最神秘, 六十年一开，只有核心弟子才能进的剑山, 不过，十一年前, 剑山才开过一次，这一次, 又被圣尊强行打开，风门前辈的意思是，最好六十年后再打开，要不然，会影响那处空间的稳定。”

    啊？

    “也就是说，还没人见过师父？”

    “是！”叶猫儿点头，“不过, 当时师祖和两位师叔祖的神识也跟风门前辈的一起，冲了上去，师父在山脚，离剑山还远, 剑山只有上山的时候，才有风险，师祖和两位师叔祖，以及陆望前辈的意思是，就让师父在那里养伤，顺便，如果她愿意，进剑山感受亿万剑意也挺好。”

    “那……确定师父真的没事吗？”

    叶猫儿无奈，“肯定要养一段时间伤的。”

    长辈们决定的事，他们都没法子。

    就是师父也反抗不了。

    “好在有青主儿。”

    青主儿的空间里有无数灵药。

    就是银月仙子的仙桃园，她都用桃核，原样建了一个。

    “师祖和师叔祖都说，圣尊的禁法分身，就是被青主儿连抽了两下，才加快消亡的。”

    叶猫儿对和师父一起长大的青主儿很放心，“宜法师叔祖说，那里我们不用太担心了，但是，样子还是要做的，师父的魂火，我们要想办法，让它多闪几下。”

    这样啊？

    “行！我知道了。”

    ……

    昏昏沉沉在帐篷里躺了十几天的陆灵蹊，终于能坐起来了。

    “今天吃血糯米粥吧！”

    再好吃的东西，连续吃，也不好吃了。

    陆灵蹊不想再喝千金菇汤了，“你熬粥的时候，给我切点鱼片进去。”

    “行！”

    青主儿瞅瞅自己的小手，咬牙应了，“林蹊，这一次，你算是应劫了吧？”

    也不知道当时是怎么弄的，虽然内腑都受到了强烈冲击，但全身骨头，就琵琶骨断了。

    “圣尊亲自出手，肯定算是应劫了。”

    大难不死，必有后福。

    陆灵蹊这一会，还是全身都不舒服，“对了，再用传界香，帮我告诉栗苒一声，她炼化的石三是我的。”

    “你说迟了，我已经跟师父说了，栗苒炼化的石三得归我。”

    “……”

    陆灵蹊能怎么办呢？

    只能扬着笑，“我就是给你要的。”

    这还差不多。

    青主儿饶了她，“躺好，我去给你做粥。”

    不想吃千金菇，那是不可能的。

    青主儿很细心的帮她把千金菇切的碎碎的，也放进血糯米弱里。

    好半晌，看到不仅加了鱼片，还加了肉，加了千金菇的粥，陆灵蹊也不敢说什么，老老实实的喝。

    “对了，你上午睡觉的时候，随庆师父给我们传了一个好消息。”

    “什么好消息？”陆灵蹊眼睛一亮，“虚乘前辈知道圣尊动用禁法，跑去落井下石了？”

    “虚乘前辈有没有落井下石我不知道，但是……”

    青主儿笑着给自己弄了一点鱼肉，“八臂神猿前辈邀请陆望老祖进托天庙，说是要带着他，一起闭关。”

    啊？

    陆灵蹊的心下一动，“陆望老祖有说，他往上再走一步，会如何吗？”

    “陆望前辈没说，不过，七界如邓茵一般，要冲天仙境的修士，都在往百禁山托天庙那里去。”

    这样啊！

    陆灵蹊忍不住摸了一下自己的伤处。

    她也好想去。

    “我真的不能出去养伤吗？”

    “不能！”

    青主儿摇头，“师父说，这一波你赶不上，可以等下一波。”

    如今的天渊七界，不缺化神修士。

    “我们好好在这里呆着吧！”

    “六十年呢。”

    “……你在外面，我老是不放心，连沉睡晋阶都要提着一颗心。”

    青主儿忍了忍，到底没忍住，“在这里，我就可以放心了，等你再好一点，我还要进空间扎根晋阶呢。”

    她是被半途打断的，要不然……

    “好好好，我在这里，我老老实实的在这里，待六十年。”

    ……

    六十年，于凡人可能是一生，可是，在修仙界，却只是弹指一挥间。

    天渊七界在很多人的眼中，到底还是小界，虽然知道，那里正在快速发展，可是，再发展，也是一个漫长的过程。

    没有了天道亲闺女，这漫长的过程，可能要无限的漫长下去。

    哪怕曾经的飞升修士，回去后，再没有回来，真正关注的也没几个。

    只有云天海阁，因为林蹊，因为余呦呦，被惦记的多些。

    但是，不管是木老道还是余求、祝红琳，都知道，他们的徒孙、徒弟、女儿，想要的是天渊七界的崛起，在一些早就注意的事上，选择了沉默。

    他们都沉默了，虚乘当然更是如此。

    小徒弟阿菇娜，每年都会过来陪他一个月。

    那个月，是他教授道法，讲解所有他对‘道’的理解。

    虚乘好像没有看到小徒弟笑眯眯藏下的每一枚玉简，该怎么教，还是怎么教。

    很多年前，他教银月可能很不合格，但是，时隔这么多年，教只是天仙的小徒弟，做为圣者的他，还是非常合格的。

    “师父，再过十几年，金仙试练域就能打开了，我们真要给佐蒙人分新生宇宙吗？”

    “应该不会。”

    虚乘笑眯眯的，“我们进去的三十三人，魂火到目前为止，只灭了两盏，我们这边在赢着，那佐蒙人那边，定是输的。

    佐蒙人……”

    老头顿了顿，“除非再出圣者，否则只能固守他们的族地了。”

    “那……不能有其他可能了吗？”

    虚乘看了眼小徒弟，“想把他们赶走，除非，圣尊陨落。”

    否则，他们只能忍着。

    “其实留着他们，有留着他们的好处。”

    虚乘在心里叹了一口气，“宇宙万方，藏有无数好战生灵，佐蒙人只是其中之一罢了。

    他们在，仙界就永远不缺在血与火中走出的百战修士。

    百战修士是一方宇宙存世的根本。

    天渊七界……”

    虚乘顿了顿，“待到神陨地出世，一庸大概就要找你们谈进出乱星海和幽古战场的事了。”

    就是外域战场，只怕都要谈一谈。

    “回去的时候，你可以把老夫的话带回去，让大家有个心理准备！”

    一庸忍着没问，一是因为林蹊不在，二是因为，神陨地诸仙未出，三……，则是仙界给天渊七界的一种补偿。

    “新生宇宙的分配，哪怕老夫都不能有过多干涉，除非……你们不要新生宇宙了。”

    这不可能。

    阿菇娜没把这话说出来，“我们已经查到林蹊在什么地方了。风门正在想办法把她救出来。”

    “是吗？”虚乘笑笑，“那就好。”

    “师父……”

    阿菇娜犹豫了一下，改为传音，“刚刚的话都是场面话，事实上我们早知道林蹊在哪。”

    虚乘：“……”

    他忍不住的笑了。

    “不必跟师父说，师父能猜得到。”

    啊？

    阿菇娜抿嘴，“师父，我还有很多事没跟你说，不过这都是我不能做主的事儿。”

    “师父理解！”

    徒弟一年只在仙界待一个月，可是每次上来修为都略有提升。

    显然，天渊七界的界域保护还在提升。

    “不跟师父说是对的。”

    他愿意在天渊七界底牌尽开时，和一庸保持一致的惊讶！

    “你也不用担心为师，年年往这里跑，回去好好闭个关冲击玉仙，追上林蹊。”

    “嗯嗯？”

    看到徒弟大力点头，虚乘的眼睛忍不住眨了眨，笑意一点点的加深。

    事实上，经过两波化神修士集体冲击天仙境，芙晚、棠华等六人，也都跟着沾了一波光，天渊七界的玉仙修士，带上陆望和林蹊有八人。

    再来一波……

    如阿菇娜一般可再进一步的，绝对不会少于五十人。

