    “金光舍利。”萧逸打量着手中这颗金色内丹。

    入手的瞬间，他先是一喜，因为18洞府重宝，他已得其一。

    随后，便是一惊。

    整颗金光舍利上的传来的澎湃气息，直让他心头发颤。

    这种让他发颤的气息，几乎超过了他以往遇过的所有重宝，包括…强者！

    事实上，这颗金色内丹，到底是什么东西，他也不太清楚。

    只是，上次入血光洞府时，冷焱剑剑灵道出了‘血舍利’三个字。

    上次的‘血舍利’，在冷焱剑的帮助下，还有血刹魔经的放下，差些便直接夺得。

    但后来贺幽等八位少府主的阻挠，让得血舍利再次消失无踪。

    上次触碰到血舍利的感觉，和这次金光舍利的感觉，几乎一致。

    无论是这颗内丹的模样，浑圆程度，还有那种发颤的气息层次，都几乎一致。

    唯一不同的，只是这颗金色内丹，浑身在金光包裹之下。

    而那颗血舍利，则在血光包裹之下。

    故，萧逸暂时将这颗金色内丹称作金光舍利。

    而在萧逸现今的感知中，这颗金光舍利里头，似乎蕴含着极为庞大的武道力量，以及让人惊骇的庞大元力。

    萧逸自己就拥有过庞大得恐怖的小世界，拥有着外人难以想象的庞大元力。

    故这一点，他不会感知错。

    但，萧逸更加觉得，即便是自己以前绝世巅峰时的庞大元力，与这颗金光舍利之内的庞大元力相比，差了怕是不止万倍。

    如果说，金光舍利之内，是一片元力海洋。

    那他以前的庞大小世界中的元力，顶多算是一条元力小河。

    这等差距下，还有那惊人气息下，让得萧逸心头愈加震撼。

    在他的感知下，这颗金光舍利，有点像武道圣丹，但又明显比武道圣丹的层次高得多。

    哗哗哗…

    恰在此时，金光舍利之上，金光涌动不停。

    不过片刻，洞府之内的金光之力，开始暴走。

    金光坑洞之外，偌大个金光险地，原本弥漫着的金光气息，顷刻倒吸而回。

    转瞬之间，所有金光力量，通过分布在险地各处的18个坑洞，疾速倒涌。

    萧逸先是一惊，随后感知放出。

    以金光洞府为中心，18条金光长河，竟是倒涌而回。

    而18条金光长河的倒涌点，尽头处，正是他手中这颗金光舍利。

    18条金光长河，整整疾速流淌了十数分钟。

    待得一切恢复平静，周遭，已无半分金光之力。

    金光坑洞之内，原本浓郁耀眼的金光；金光险地，原本将整个夜空照耀得一片光亮的金光；一切，尽皆消散无踪。

    萧逸眼中尽是惊骇之色。

    他很清楚，整个金光险地的金光之力，不是消失了，而是被这颗金光舍利悉数吸收了。

    或者说，不是吸收。

    这整个金光险地，之所以每至日夜，便金光喷涌而出，乃是因为这颗金光舍利。

    这些金光之力，本就是从这颗金光舍利中所释放。

    如今，只是金光舍利将所有金光之力吸收而回罢了。

    这颗金光舍利之内，到底蕴含着何等庞大的力量？

    萧逸这般想着，紧紧地握了握掌心的金光舍利。

    轰…

    身上，一阵气势爆发。

    萧逸明显感觉到，掌心处，无数澎湃力量，不断涌入体内。

    这一瞬间，他只觉浑身充满了力量。

    身上爆发的气势，超过了他以往爆发气势时的任何一次。

    “好强。”萧逸禁不住惊呼一声。

    “嗯？”但随即，萧逸又眉头一皱。

    这浑身力量中，似乎，充斥着一股让人厌恶，而又让人心神不宁的气息。

    萧逸张开手，掌心处，那颗金光舍利之上，不知何时起，一缕缕黑气，涌动不停。

    黑气涌现的瞬间，环绕着金光舍利，流转不息。

    “邪气？”萧逸一眼认出了这些黑气，大惊失色。

    这些黑气，明显是邪道之力。

    “不好。”萧逸心头大骇，手臂一震，就要将金光舍利震出手中。

    然而，此时的金光舍利，却如若一个吸力惊人的‘泉眼’，正牢牢地吸附着他的掌心。

    金光力量，不断涌入体内。

    与此同时，那一缕缕澎湃邪气，也随金光力量而入。

    “糟。”萧逸心头大骇。

    邪修，之所以是邪修，就是因为他们修的是邪道。

    而邪道，乃是所有武道中，几乎最为霸道，又最为诡异的一道。

    它几乎不容其它的任何一种武道。

    萧逸甚至已经能感觉到，这一缕缕邪道之力，进入他体内的瞬间，便已顷刻流窜全身。

    随后无孔不入，直接渗透身体各处。

    这一瞬间的变化，太快了，快得萧逸只来得及反应过来，已脸色大变。

    他试图撇开手中金光舍利，停下邪力的倒涌体内。

    但根本撇不开，也甩不掉。

    亦试图以魂力与独立抵挡体内乱窜的邪力。

    但效果，微乎其微。

    毒界之内，那一条条完整毒道，正被邪力不断‘吞噬’，‘抹除’。

    这就是邪道之力的霸道之处，根本不容其它任何武道。

    遇之，如若吞噬，如若抹除。

    邪力，甚至涌入脑海，让得萧逸的意识，愈加模糊，愈加难受。

    “额，该死。”萧逸闷哼一声，心头惊到了极点，也急到了极点。

    他以往的一身滔天手段，早已不复，否则，或许还能有抵抗之法。

    如今，单凭一身毒道，他根本没有办法抵挡。

    邪道，被所有人唾弃，也是最容易影响武者心神的一道。

    体内，那一条条完整毒道，似极了正在被‘同化’，被强行化作‘邪道’。

    这种同化，就是邪道的诡异之处。

    不仅是对于毒道，即便是其它的火道、雷道、剑道、水道等等，一切，都会被同化。

    一旦这些邪力继续无休止地涌入体内，他的毒道，悉数化作‘邪道’之时，他日后，同样可以继续使用毒道，同样可以继续施展毒道手段。

    但，他的性情，将会大变。

    邪道，拥有着让人无法抗拒的力量诱惑，足以让人性情大变，嗜杀成性。

    那时，恐怕他将会成为一个真正的‘屠魔’，以吸食武者精血提升力量为乐，以杀人屠戮为快感。

    “该死。”萧逸的拳头，握得劈啪作响，惊怒交加到极点。

    体内的邪力，已然彻底渗透，如若毒入膏肓。

    金光舍利之上的邪道之力，仍旧源源不断地涌入，似极了一头嗜血猛狼。

    哗…

    忽然，一阵冰凉之感，流淌全身。

    萧逸原本接近模糊的意识，转瞬清醒。

    那干瘪小世界之内，一股比金光舍利更加恐怖的吸力，油然而生。

    如果说，这些霸道到极点的邪道之力，如若一头头乱窜的嗜血之狼。

    那么，干瘪小世界之内，则似乎有着一头‘饥渴了许久的’天地之兽。

    那一缕缕无孔不入的邪力，反被倒吸入干瘪小世界，丝毫抵抗不得。

    ......

    第一更。