 平淡的语气在柳老爷子心里炸开了锅。

有法！这两个字他等待了数十年，这一刻他终于等到了，如同干涸的沙漠遇到雨露，柳老爷子热泪盈眶，激动万分道：“一点痛苦算什么，小友尽管治，只要能治好我的病，好处绝对少不了！”

“那好，麻烦柳少帮我取盏酒精灯。”

“哼。”

柳绍极不愿被孟凡唆使，但为了爷爷的病他忍了，他倒要看看孟凡是否真的有这个实力。

孟凡从包里拿出针袋，里面整整齐齐的摆放着一堆银针，银针还是爷爷在世的时候用的，如今银针在，爷爷却没了。

敛下心里的忧愁，将酒精灯点燃，璀璨的银针在酒精灯上烤着。

柳国兴眼尖，一眼就看出孟凡的针法，皱眉问了声，“小友可是要用火针疗法为我治病？

如果是的话，那大可不必了，火针疗法根本无法清除我体内的寒毒。”

柳国兴的眼神再次被落寞染上，早在几年前韩老头就已经试过了，根本不行，除非火针疗法配上青龙摆尾，还有一线生机。

奈何中医在千年的传承了丢失了大量的智慧结晶，青龙摆尾这等神迹手法连韩家都没能传承，遑论其他中医学子。

孟凡倒惊讶柳国兴竟然知道火针疗法，随后想了想，柳家家大业大作为宁州市的大家族之一接触的无一不是大佬，认识火针疗法也不足为奇，不过他施展的可不仅仅是火针疗法。

“柳老先生放心，我既保证有法，自然是有法的。”

孟凡笑了声，见银针已好，道：“柳老先生，我现在就给你施针！”

说完，通红的银针快速的插进柳国兴的身体里，只见柳国兴的头顶不断冒出白烟，客厅里的温度骤然下降，如降冰霜，花白的眉毛上也赫然染上一层薄薄的冰雾，整个人如同身在冰窖。

柳绍见此，赶紧上前，一碰到柳国兴，指尖都冻得发凉。

“混蛋！你对我爷爷做了什么？”

柳绍快气疯了！作势便要拉着孟凡痛打一顿。

这个庸医，爷爷若是出事他绝对饶不了他。

孟凡拧眉瞥了柳绍一眼，语气冰冷道：“老爷子没事！”

下一刻。

便见孟凡手指轻轻一拨，针尖斜转，指尖左右摆动着针柄，如扶船舵，不进不退，一左一右。

片刻功夫后，染上一层冰霜的柳国兴渐渐恢复了正常，脸上带着正常的红润，双目圆睁，爽朗大笑，“神了！真神了！”

这一刻僵硬了数十年的骨头竟然能正常活动了，柳国兴兴奋万分，多少年没有这样的感觉了，他甚至以为这辈子就只能这样痛苦的苟活着，没想到孟凡真治了他这毛病。

顿时，柳国兴看孟凡的眼神直接就变了，小小年纪有如此医术，当真是神医！柳绍见爷爷恢复过来，连忙关切道：“爷爷！您感觉怎么样，有没有哪里不舒服，不舒服孙儿弄死这个庸医！”

柳国兴见柳绍还称呼孟凡为庸医，一个爆头，怒吼道：“混账！什么庸医！这是神医！”

“老头子我全好了，多亏神医相救。”

柳国兴打心眼里说着感谢话，“不知神医姓甚名谁？”

孟凡耸了耸肩，说道：“姓名不说也罢，说出去只怕有人觉得污了他的耳朵。”

他还记得他准备介绍自己时柳绍不屑的眼神，现在治好你们了，你们就眼巴巴的来问我名字了？

“这……”柳国兴有些尴尬，也怪他眼拙，连忙道歉：“我为我们柳家的不敬道歉，希望神医大人有大量不计前嫌。”

柳绍也低着头道歉：“对不起，恕我眼拙，还望神医告知名讳。”

柳家能成为宁州市赫赫有名的家族之一，自然是有其道理，就冲这态度也要比一般家族强得多，不卑不亢知错就改。

孟凡也没继续装蒜，装逼过了头那就是找死，“我叫孟凡。”

“原来是孟神医，小小敬礼不足挂齿，希望神医收下。”

柳国兴将管家递过来的东西送到孟凡面前，孟凡瞄了一眼，瞬间就惊呆了。

我去，柳家不愧财大气粗，出手就是阔绰，整整一千万的支票放在他面前。

若不是他定力还可以，这一刻早就腿软了。

一千万，够普通家庭生活几辈子了。

想他昨天还在为钱发愁，现在他就成了千万富翁了。

这种感觉不是一般的爽啊！本以为这场生意顶多就赚点小钱解决下温饱，没想到直接赚的盆满钵满。

瞬间让他从一个穷屌丝变成了一个高富帅。

什么叫逆袭，这就叫逆袭！就在孟凡收下支票的一刹那，他竟然发现一道黑气从柳老爷子的脖颈处传来，只见柳国兴脖子上挂着一块玉石像，多嘴问了句，“柳老先生，你这玉石戴了有几年了吧。”

怪不得柳老爷子体内会有寒毒，他就说嘛按照柳老爷子的体格气势，一看就是染过血保护过祖国的铁血战士，按道理阴邪寒毒之物不会接近，看来问题全都出在这块玉石上。

有人想要柳老爷子的命！孟凡突然想到这点，毛骨悚然起来。

若不是柳老爷子自身实力不俗，这阴邪之物早就让柳老爷子尘归尘，土归土了。

“你说这个啊，是我一位老友送的，算算时间，应该有十年了吧，这还是我那老友特地去庙里开过光的，说是可以保佑身体。”

“哎这人一老啊，身子骨就不行咯，再怎么保佑该得病还是得得病。”

柳国兴回答道。

孟凡冷冷的笑了声，眯着眼说道：“柳老爷子，你这病可不是随便就能得的。”

“孟神医这是何意？

莫非跟这玉石……”柳国兴不傻，能将柳氏集团做到家大业大又怎会是傻子，瞬间就听出了孟凡的言外之意。

“正是，柳老先生佩戴的这块玉石淋过血，煞气很重，若非柳老先生身上没有那股势，恐怕早就被这玉石侵蚀而亡。”

“什么？”

柳国兴顿时一惊。

柳绍也愣住了，他爷爷的病竟然跟这块玉石有关，如果是这样的话，那送玉的那人抱的是什么心态？

柳绍顿时觉得细思极恐。

 