    那大荒上人分魂融入的老者，右手挥舞间便有腥风弥漫，更有香火之力环绕四周，与妙音道尊对抗。

    二人均都是大能之辈，尽管此刻所能挥的极限只有空涅初期，但交战之时，仍然凶险万千，惊天动地。

    大荒上人神色阴沉，这处封印之他先现，那禁制也被他费了不少时间解开，眼看就要得到其内封印的四品木道灵，但就在将要得手的瞬息，这妙音道尊突然出现，偷袭之下抢走道灵，展开了恶斗。

    诚如对方虽说，他是分魂来此，无论是肉身的强度还是神通的熟悉，都无法与对方分身来此相比较，甚至就连调动香火之力，也因这身体并非自己凝练而出，略有不足。

    若是与寻常第三步大能交战，这些问题或许并非严重，但眼下对方是与自己齐名之辈，如此一来，这些问题将合致命且他大荒上人为人孤傲，性格更是古怪，的确是罕有交好之友，在这古之墓地内，更是孤立无援，此刻闻言，除了冷哼之外，竟说不出反驳话语。

    二人在短短的时间内，就相互斗法了百次，在他们的身后，各有一个四千丈的黑色平台漂浮，形成一股威压弥漫，二人神通碰撞的轰轰之声在这封印之地内回荡，下方厮杀的近百修士，更有一些被这声音所震，心神颤励不已。

    此刻，在这封印之地外，雾气内一座深紫色的三阶平台，正向前疾驰而走，王林站在上面周弥漫了数万蚊兽，目光冰冷，按照脑中的路线，急急前行。

    雾气在他四周呼啸而过，渐渐地距离前方封印之地，越来越近约数个时辰后，王林双眼一闪，目光如电直接看向前方，只见在前方不远处，雾气呈现扭曲，隐隐似存在另外一界般。

    “果然有一处封印之地，看来地图的路线没有错，从这里一指向北，就可离开外围，进入墓地深处”在那扭曲的封印之地外万丈左右，王林身下墓台骤然一顿，停在了那里，他盯着前方，眼中露出沉思。

    “那封灭族女子就在里面……只是不知迳封印之地内，是否有三步大能存在……一切还要在慎为好。”右手抬手向前一指，立刻他右侧蚊群内，便有一只蚊兽嘶鸣中一飞而出，在王林神识分出一绫融其体内后，这蚊兽狰狞的直奔前方袒曲的雾气。

    转眼之下它便临近，刚一碰到那片扭曲之雾，其身子就一闪消失无影。

    封印之地的天空中，妙音道尊与那大荒上人不断地交战轰鸣，更有一片风暴环绕，看不清其内的激烈，但那风暴却是横扫天地，极为惊人。

    蚊兽从天边的角落内一闪而出，停在那里一动不动。王林融其体内的神识，瞬息间就看清了一切但就在这时，突然一道鸟光从那卷动天地的风暴内一闪而出，转瞬直奔蚊兽，刹那就落在其身，轰的一声巨响，蚊兽肉身崩溃死亡，就连王林的那一丝神识，也被轰杀。

    此地不允许外人踏入，给本尊滚”妙音道尊的声音惊天而起。

    封印之地外，王林面色略微一苍，但很快就恢复正常，其眼中露出寒光。

    “妙音道尊……与其交战的那人，全身涌现腥毒，同样是一个第三步大能……时间太快没有看清，不知此人是谁”王林目光闪烁，他到了在那封印之地的下方，近百修士厮杀中的那封灭族女子。

    “这妙音道尊修为有些古怪……方才看去，似与司墨子等人相差不多……那与其斗法之人同样如此……”王林眼露沉思，他早在之前刚进入这古墓看到白衣女子的一刻，就现了对方修为似乎降低了太多，内心便有了猜测。

    此刻又看到了妙音道尊，见对方同样如此，心中猜测更深。“赌不伤……”王林皱起眉头。

    若是他猜测错误，这封印之地就绝不能踏入，太古五尊之名，太大王林根本就无法对抗。

    片刻后，王林眼中寒光毕露，不假思索带着数万蚊兽，直奔前方扭曲之雾“我断定他修为在这古墓被压制，否则的话，也不会灭我神识驱赶，他身为太古五尊，岂能怕别人进入这里他定是有所顾忌才是且他眼下正与人斗法，这等机会，我岂能放过，那封灭族少女尽管是其奴婢，但我势在必得”

    王林度轰然，转眼间就冲入那扭曲内，连同四周数万蚊兽，瞬息消失无影。

    封印之地内，轰鸣滔天，但就在这时，突然整个天空出现了剧烈的轰轰之声，大片的扭曲疯狂的闪烁，一只只狰狞的蚊兽，刹那就幻化而出这些蚊兽的出现，立刻就引起了下方厮杀的修士注意。

    蚊兽的数量大多，几乎转眼间，就全部出现在了天地内，黑压压的一大片，看起来触目惊心更是在那大片的蚊兽后，天空扭曲更为急，一个三千丈的深紫色墓台，骤然出现王林站在那墓台上，白飘动，目光如炬王林的突然出现，顿时就引起了此地的震动，那封灭族少女更是在抬头看到王林的刹那，面色骤然就苍白起来，但转瞬就化作了杀机。

    “三阶墓台莫非又有大能来临”

    “此人样子陌生，他会是哪个大能融瑰“这些凶兽样子狰狞，从未见过，莫非也是古墓之兽”下方近百修士一个个死死的盯着天空出现的王林与那黑压压的蚊兽。

    王林没有丝毫犹豫，更无半点停顿，出觋的瞬间，他右手向下一指，顿时蚊兽嗡鸣中直奔下方修士而去。

    王林都不看那被风暴弥漫交哉的妙音二人，一步之下其身子从墓台上迈出，以闪电一般的度，直奔那面色大变的封灭族少女。

    “主人救我”这封灭族少女尖叫中身子急急后退，她四周显然是跟随妙音道尊的数十个修士，更是一个个神通弥漫，保护那少女退后。

    少女急退中双手掐诀按在眉心，其眉心封灭族印记闪烁，她抬起右手一指王林，口中焦声道：“封灭族后人，祭献我魂……”

    但王林度太快，刹那就临近下方，他身前一个中年修士眼中杀机一闪，看出王林并非三步大能，向前一冲，便有阻止王林之势。

    王林神色平静，迈步中临近那中年修士的瞬间，右手抬起虚空一指，那中年男子顿时心神轰轰，满腔杀机化作一片虚火从体内疯狂的服烧起来。

    凄厉的惨叫中，这中年修士骇然后退，但那虚火却是更为旺盛，使得其整个身子，几乎化作了火球。

    王林没有丝毫停顿，向前迈步而去，其度太快，几乎肉眼不可察觉，前方七八个修士原本正冲击而来，被之前那虚火一幕所震，不由得脚步顿了一下，眼中露出惊恐。

    王林神色如常，前行中右手在前一挥，虚火再起，这七八修士立刻全身弥涟火海，一个个急的退后，再不敢阻止·……召唤我族大神通封印……”那封灭族少女面色惨白，死命的退后，其声音已然走调，带着浓浓的惊恐，变的尖锐起来。

    王林从出现在这封印之地，一直到现在，仅仅是瞬息间，此刻他前行中，距离那封灭族少女不足互十丈在二人之间，除却那惨叫中退后的七八个修士外，还有十多个修士存在，这些修士一个个神色露出骇然，眼睁睁的看着王林迅临近，却是不由得退后，不敢去阻止气势如虹这一幕，若远远看去，在王林身上唯有这四个字才可以形容「所过之处，众人齐齐逼退，三十丈的距离，转眼就成为了空旷二十丈、十丈、三丈“辈尔敢”就在王林临近三丈的刹那，天空中那风暴内轰然传出了妙音道尊的低吼，还有一声沧桑的长笑在那风暴内传出，似在阻拦一般，使得那风暴内轰鸣再起，紧接着，那妙音道尊似哼了一声，一道鸟光从那风暴内穿透，破开虚空，好似瞬移一般直接就逼近王林那乌光内，蕴含了十万香火之力，凝聚在一起，乌光如剑，轰轰来临与此同时，那封灭族少女眼中尖音回荡。

    “……林印此人本源之……”

    王林看都不看一眼，右日雷光砰砰，在其身后顿时就有雷图幻化而出，九道伴雷旋转中，王林左目火焰九色燃烧，竟然融入九道伴雷之中，雷火本源完美融合，形成了一副燃烧的雷图雷图在背，那十万香火之力所化乌光之剑轰然与其碰到了一起，轰鸣刹那惊天回荡，王林闷哼一声，借力之下一步跨域三丈，右手双手骤然点向那封灭族少女的眉心。

    那少女一句话都没等说完，目中瞳孔便被王林双指倒影取代，砰的一下，王林双指点在了此女额头这少女嘴角顿时溢出鲜血，双目弥漫了无数禁制，整个人刹那就被无穷禁制之力全部内外封死，在王林大袖一甩中，直接收入储物空间。

    行云流水，干净利落，王林收手转身，白飘动中，寒目望天