    第3861章  可怕的人   

    因为绿阳心里头很清楚，哪怕自己没有办法抵挡下来，至少也得为身后的李贵争取一线生机。

    

    更何况，自己可是绿家的家主，怎么可能让自己的人牺牲？

    

    不过，就在绿阳刚刚踏出两步，准备抬起双手，强行硬抗的时候，但是却发现，一道身影宛若是闪电似的，直接出现在了绿阳的身前。

    

    “铛！”

    

    一道清脆的声音便是在虚空之中响了起来，那充斥着极为可怕力量的舱门便是被一个人伸出的手掌给抓住了，轻而易举，丝毫没有浪费一点力气。

    

    这让绿阳微微一怔。

    

    定睛一看，绿阳这才发现，原来出手拦下扩容舱舱门的这个人，不是别人，正是恒彦林。

    

    “林先生！”

    

    看到是恒彦林抵挡了下来，绿阳的面庞上便是有着一抹惊喜之色浮现而出。

    

    恒彦林随手就把扩容舱舱门丢在了地上，掀起了一层烟灰，紧接着恒彦林的目光就看向了不远处的扩容舱。

    

    此时此刻，扩容舱那边也是有着阵阵尘烟在涌动。

    

    一时之间，全场也都是变得安静起来，齐齐将目光望了过去，紧接着，他们便是知道，眼下恒彦林会不会迁怒于绿家，就得看一看穆诗姗到底有没有事情。

    

    不过，恒彦林心里面自然是知道的，穆诗姗现在是不会有事情的，毕竟在之前和苏宇已经是聊过了。

    

    现在恒彦林就是在想着，眼下的穆诗姗是不是已经把“规则权限之力”给从体内召唤出来了。

    

    伴随着时间一点一滴的流逝，终于尘烟之间的消散。

    

    紧接着，一道倩影便是出现在众人的视线之中。

    

    众人定睛望去，便是发现，这一道身影正是穆诗姗。

    

    而穆诗姗身上并没有任何的伤势，这让心情变得无比紧张的绿阳和李贵终于是暗暗松了一口气。

    

    如此一来，他们就不用担心绿家会被恒彦林迁怒了。

    

    恒彦林望了过去，便是发现，穆诗姗身上的确是没有什么伤势，而且，她身上也是出现了惊人的变化。

    

    在她的右手臂上，有着白色的锁链环绕着，周遭表面上都是有着闪电在闪烁着，让穆诗姗整个人就像是一尊雷霆女战神一样，气势格外的惊人。

    

    不得不说，这对于恒彦林来说，的确是很意外。

    

    至于穆诗姗，她也是微微抬起自己的右臂，看着眼前的这些白色锁链，倾国倾城的面庞上便是有着难以置信的表情显露而出，同时口中呢喃道：“还真的是成功了啊！”

    

    是的，这些白色锁链，便是“规则权限之力”，散发着一种玄妙的气息。

    

    至于绿阳、李贵等人，看到这些“规则权限之力”后，他们就感觉到了一种极为可怕的压迫感，就好像是整个世界都迎面而来似的，让他们的心神都受到了剧烈的冲击，令他们的呼吸都是变得艰难起来。

    

    他们是真的没有想到，穆诗姗表面上所召唤出来的白色锁链，居然蕴含着如此可怕的气息！   

    “这，这就是林先生和穆小姐身上的封印之力吗？

    这也太可怕了吧？”

    绿阳的嘴唇抖了一抖，虽然他的脸庞上依旧是保持着平静之色，但是他的双眼瞳孔已经是瞪得非常之大，目光之中充满了极其震惊的情绪。

    

    听到了绿阳的话语，李贵倒也是没有多说什么，只不过他的苍老面庞上也是有着浓浓的凝重之色浮现而出，黑色方框眼镜之下的双眸中更是有着思忖之色显露而出，似乎在想着什么一样。

    

    绿阳见李贵呆在自己的身边，而且听到了自己的话居然没有给一点反应，这让绿阳就有一点不高兴了，当下他便是扭过头，看向了李贵，然后就发现李贵正在认真的思考着什么似的，这让绿阳的面庞上便是有着好奇之色浮现而出，开口问道：“怎么了？

    为什么一副很认真思考的样子？

    你是发现什么了吗？”

    

    李贵对着绿阳低声说道：“我好像有一种错觉。”

    

    “错觉？

    什么错觉？”

    绿阳问道。

    

    “我总觉得，林先生身上的封印之力，还有穆小姐身上的封印之力，似乎跟高维能量是同一个级别的……”   

    “恩？

    啥意思？”

    

    绿阳听到这话，愣了一下，旋即便是扫了一眼穆诗姗身上的“规则权限之力”，又是再度扭过头看向了李贵，出声问道：“你的意思是说，林先生和穆诗姗身上所谓的封印之力，其实就是高维能量？”

    

    听到绿阳的话语，李贵当下便是摇了摇头，开口说道：“不不不，我不是这个意思，我的意思是说，他们身上的封印之力，很有可能是跟高维能量同一个级别的，不是高维能量，但是与高维能量差不多的，但是具体上究竟是什么能量，这个我就不知道了。”

    

    “这么夸张的吗？

    你确定？”

    绿阳闻言，当下便是再度问道，   

    绿阳的话传入李贵的耳边里，他只是轻轻地摇了摇头，眼眸之中充满了复杂的情绪，低声说道：“你要这么说的话……那我只能跟你说，我不知道。”

    

    “……”   

    对于李贵回应的这一句话，一时之间，绿阳也是不知道要怎么接才行了。

    

    至于恒彦林，在这会儿也是踏步走到了穆诗姗的面前。

    

    穆诗姗也是感应到了恒彦林的出现，她的心头上的意念稍微一动，紧接着她表面上的白色锁链便是隐藏了下来。

    

    当下，穆诗姗就从扩容舱里跳了下来，出现在了恒彦林的面前，紧接着她的绝美俏丽脸庞上便是有着一抹淡淡的笑容浮现而出，正想要开口说一些什么的时候，她却是发现，恒彦林那张极为英俊又非常帅气的面庞上有着非常阴沉的表情浮现而出，宛若是要滴出水来一样。

    

    看到恒彦林脸上露出了这样的表情，穆诗姗心中顿时便是“咯噔”了一下，紧接着便是轻声问道：“怎么了呢？

    干嘛这幅表情？

    谁招惹你了啊？”

    

    恒彦林没有直接回答。

    

    

    

