    走了没几步，华德海敲开了社长办公室的门。

    杨泰宁虽然实际年纪比华德海要大，看上去倒比他年轻了好几岁，见到他进来，起身笑道：“老华啊，今天这么有空？”

    “社长，我有个事决定不了，得你来拍板。”华德海没有笑。

    “哦？你说说。”杨泰宁认真起来。

    “我刚才收到一个短篇童话，大概一千五百字左右，对方要价十万！”

    杨泰宁一脸不可思议，脱口道：“十万？你是不是疯了？这有什么好犹豫的？直接拒绝啊！”

    说完感觉语气太冲了，解释了一句，“我是说对方这个要价太离谱。”

    华德海没往心里去，要是别人跟他这么说，他估计反应比这还要过激。

    苦笑一声，“我知道，但这是秦淮写的。”

    “那个写【葫芦娃】的小作者？”杨泰宁皱了皱眉。

    华德海点点头，“对。”

    杨泰宁语气虽然缓和了许多，态度却没变，“那也不能答应，一两万的话为了下面的合作我们还能吃点亏。十万，太多了！”

    “你先看看再说吧。”华德海将秦淮的稿子递给他。

    杨泰宁挑挑眉，看着华德海，“有这个必要？”

    “我认为还是有的。”华德海肯定道。

    杨泰宁诧异了，接过来，坐下，细看。

    看完，单手拄着额头没有说话。

    华德海补充道：“秦淮的意思是，两个短篇出一本，等数量多了，出一本合集，买断出版费，一篇十万，其他另谈。”

    “都是这种质量？”

    “听他的意思，即使赶不上也差不了太远。”

    “不能还价吗？”

    “不能，他说的很坚决，一点余地没留。”

    “我想想啊……”杨泰宁头疼起来。

    没看之前，他是打死都不会考虑这种事的，你别说秦淮，就是柳如是来了都不好使。

    看完，他真的犹豫了。

    华德海能能看明白的地方，他杨泰宁当然也能看懂。

    这篇童话是真的好，带给他一种很久没有的心灵震撼。

    就如一名剑客看到一把绝世宝剑，一个盗贼看到一件稀世珍宝，一个老蛇皮看到一名绝世美女……

    一本合集如果都是这种质量，那绝对是传世之作！

    可是这个价格……

    一篇十万，十篇就是一百万，这个钱都能在盛京好地段买套百十平米的房子了。

    考虑了好久，杨泰宁一咬牙，说道：“让他先写十篇，如果质量还能保持，这个钱我们掏了。”

    “好。”华德海笑了。

    他太明白社长的心思了，杨泰宁是怕秦淮江郎才尽。

    单单一篇，肯定是亏的。

    如果能有十篇这种质量的童话，至少能保证不亏本。

    再多，那是稳赚！

    这种质量的童话集一旦推出市场，那就是横扫之势！

    不说经济效益，他们杂志社的名气都能跟着扶摇直上！

    他能想到，但这个板，必须杨泰宁来拍。

    一个地方一个江湖。

    规矩，有时候很重要！

    接到回话的秦淮心满意足，十篇完全不在话下。

    这下，又多一条财路了。

    首富之路，稳的一匹！

    不过，他暂时没时间写童话，得排练【女儿情】。

    要是他一个人的话，就放飞自我了，系统在手，杀尽天下AC狗。

    但下一场是组队赛，李鸳虽然不是特别菜，也是比较菜的，不多练练配合还真的悬。

    一百万现在对他来说，虽然已不是特别重要，也是不好轻易舍弃的。

    ……

    八月十三号，组队赛录制现场。

    候场室，济济一堂的……

    配角。

    至少，秦淮是这样想的。

    与翘着二郎腿一脸轻松写意的秦淮相比，李鸳就要紧张多了，目光紧紧地盯着前方的屏幕。

    每当比完一组，脸色就苍白一分。

    照这个趋势下去，秦淮都怀疑这家伙会紧张的晕倒在上场前。

    真要是这样，自己就太冤了。

    秦淮很无奈，只能给他鼓劲，“有我给你精准扶贫，你还怕个什么？”

    目光扫视全场，“你瞧瞧他们，那就是一群土鸡瓦狗，一个能打的都没有。无论抽到谁……”

    “吹牛谁不会啊，怕就怕刚吹完马上就被打脸，那就搞笑了。”一个刺耳的声音突兀的响起。

    彭泽宇擦拭着自己的小提琴，眼都没抬，嘴角勾出一个轻蔑的弧度。

    “是你个灰孙子啊！怎么这么不懂礼貌？见到爷爷也不打个招呼。”秦淮眯着眼道。

    还真没注意这家伙什么时候出现的。

    不等彭泽宇说话，跟他同组的一人不忿道：“你怎么骂人？”

    “我没骂人啊，我说的是事实。”秦淮耸耸肩，“我救过他爸爸，都说救人一命，如再生父母，这么算下来，我当他个爷爷不算过分吧？”

    【淘气值+12】

    帮腔的那人搞不懂其中的缘由，看向彭泽宇。

    彭泽宇脸色忽然不好了，抬头冷笑：“逞口舌之快算什么本事？有本事台上见真章！”

    “那就来啊，就怕你运气太好遇不到我们！”秦淮回怼道。

    彭泽宇嘚瑟道，“我们组早就赢了，这次是专门来看你笑话的，到时候输了可别哭鼻子。”

    话音刚落，李鸳颤抖地声音传来：“我…我们被抽到了！”

    “嗯？”秦淮转回头来看向屏幕，台上的那组选手从箱子里抽到的，赫然就是他们组的编号。

    “28号，准备上场！”有工作人员提醒道。

    秦淮没辙，顾不了彭泽宇了，起身对李鸳道：“走吧，早点送他们回家。”

    “哦哦哦。”李鸳拿着琵琶，跟个小媳妇儿似的跟在他后面。

    还没走出候场室，彭泽宇吹了个口哨，在后面喊道：“加油啊，别吓得尿裤子！”

    “萨比玩意！你我看你是皮痒了吧？”秦淮直接回头给了他一个中指。

    “嘿嘿，痒痒粉爽不爽？”彭泽宇挤眉弄眼，阴阳怪气。

    居然不是平手？

    我的泻药没起作用？

    秦淮的火气当时就上来了，转回身就想去揍他。

    “别啊，比赛要紧！”李鸳赶紧拉住他。

    工作人员也劝：“别闹了，都少说几句，赶紧上场吧！”

    秦淮恨恨地指着彭泽宇：“有种你就别跑，等我回来再修理你。”

    “略略略…有种你现在就来啊！”彭泽宇冲他做了个鬼脸。

    秦淮真想现在就给他揍一顿，转念一想，真这样做了，会不会被退赛不知道，比赛肯定耽误了，不值当。

    强压着怒火走向舞台。

    工作人员摇摇头：这些孩子，怎么就这么不让人省心呢？

