    招待星络仙门众人的漂亮大婶，原本有一个幸福的家庭，过着算的上是衣食无忧的生活，也有一个活泼的儿子。

    直到炼幽门来之前都是如此，但炼幽门的伥鬼摧毁了她的生活。

    为了抵抗虎妖率领的伥鬼，巴氏部落的青壮年勇士们，都要和恶鬼作战。

    大婶丈夫就是在一次交战里，被化作伥鬼的魂魄所掳走自此渺无音讯，直到不久前有人看到她的丈夫......

    他已经化作伥鬼，向曾经拼上命保护的族人们挥舞起屠刀。

    伥鬼不是普通的怨灵恶鬼，它们已经遭到虎妖妖力的侵蚀，无法安息亦无法恢复到曾经的三魂七魄状态。

    它们存在的意义，就是为虎妖，甚至虎妖死亡后，伥鬼会为其痛哭，乃至于集结起来替主人报仇。

    婶婶将获得游牧民信任的方法，告诉星络仙门一行人，就是希望他们帮自己让丈夫安详的离开人世.......

    否则看着他一次次违背意志，向曾经热爱的族人挥舞弯刀，她十分难受。

    婶婶盘腿坐在长桌边上，将自己近期所经历的事情说出。

    “明白.....”

    严执事点点头，拿起桌面上银质杯具将内里羊奶酒一饮而尽，应承面前夫人拜托给自己的事：“我会让他安详的。”

    大婶委托和此行目的不冲突，严执事答应起来很痛快，也算还上大婶的告知情报的善意。

    “走！”

    听完大婶的故事，祝扶猛的一拍桌子站起身来，拉起身边天气预报，往帐篷外面走出去：“我现在就去，将部落里面勇士打一遍，让他们见识我们星络仙门的实力！”

    “再把可恶的炼幽成员，都关入炼魔大阵里！”

    “白锦，你去看着祝扶她们....”严执事看到祝扶离开眉头微不可查一皱，随即看向一旁逗巴莉娜玩的白锦。

    “好....”白锦起身伸了一个懒腰，溜溜达达跟祝扶身后离开。

    “严先生......”

    金鳞看着严执事，道：“您真放心白兄看着祝扶和雨雪晴师姐？”

    “........金鳞，你也跟上去。”

    严执事被学生问到语塞，想了想开口补充道。

    金鳞满脸严肃的点头，转身离去。

    卫本良：“..........”

    先生，您需记得，他们三人可是星络仙门近三百年里，唯三夜闯过太一山脉的法外狂徒.......您真的那么放心吗？

    ………………

    …………

    巴氏部落联盟·篝火广场上。

    “不是我瞧不起诸位好汉......”

    白锦轻松一跃，站到一个帐篷的屋檐边上，满脸挑衅，笑容看着广场上，围坐喝酒吃肉的平原好汉。

    “我只是说，在座各位有一个算一个都是娘们，只配待字闺中做女红，或者捏着兰花指摘一朵花就开始嗅。”

    白锦的话犹如惊雷，中气十足的传遍巴氏部落联盟的驻扎营地。

    “我说在座各位都是老娘们，谁赞成谁反对？”

    被一群壮汉目露凶光的瞪着，在脚滑摔落必定满身大汉的氛围里。

    白锦抬手一指向天气预报：“我说你们连一个爱哭包都打不赢！”

    “白.....师弟？”

    雨雪晴满脸惊恐神色，情不自禁伸出双手捂住微张的红唇，眼睛睁大，看着意气风发卖自己的小师弟。

    为什么要指我.......好可怕，我作女红或者捏兰花指赏花还不成吗？

    “混蛋！”

    如此具有侮辱性的言论，白锦还双手放在嘴巴大吼三次。

    但凡有点血性的男儿，都无法对白锦的话进行无视，何况是一群老粗，还是已经酒过三巡的老粗酒蒙子。

    白锦第三回欺人太甚时候，靠的近的男人已经握紧拳头，龙行虎步般，直接跨步大跳准备给白锦一拳。

    “水灵咒束.......”

    一副要哭表情的雨雪晴，被祝扶推着往前走去，推到白锦站立帐篷下方。

    看到一名一名好汉出手，雨雪晴双手掐动印决护在脑袋前，双眼紧闭，完全不敢看现场发生什么事情。

    这是晨曦星教她的，如果害怕，掐动印决双手抱头蹲下。

    其他人就不会欺负她了.....

    一股水幕在雨雪晴身前升起，如章鱼触须般的涓流，拍开乱跳的壮汉，逐渐聚拢为一颗有灵性的巨型水团。

    准备打白锦脸的平原汉子们，被面前升起水幕惊住，停止猛进步伐看着上下上下不规律运动的水团。

    “滋....”

    水流束从水团激射，化作触须将最近一人缠绕卷束住，猛的往回拉扯，直接砸向另外一边靠近的人。

    一束束涓流开始激射散开，疯狂抓捕靠近天气预报的壮汉们。

    按住就涓流重拳出击，或者将四两拨千斤人四周乱砸，极其凶狠且彪悍。

    明明是一个水团，但四周的人却可以在涓流里感受到一股凶恶的煞气。

    被水怪们一通乱砸暴打，广场上平原壮汉们都纷纷醒酒。

    开始认真对待雨雪晴招来的水怪。

    上善若水厚德载物，水咒之术是五行道法里最具灵性的。

    她们能赋予水灵性，让其活过来并且操控水抵御强敌或者淹没一切。

    雨雪晴就像待嫁闺中的大小姐，最终应该是人善变人妻的结局，没什么值得被晨曦星看上的地方。

    她之所以成为柔相峰首席，就是因为雨雪晴的水咒具有‘暴戾残酷之灵’。

    与她自身软软糯糯性格相反，她招来的水咒道法极其好凶斗狠。

    而且很有灵性.....

    灵性到晨曦星都啧啧称奇。

    “！”

    看到人群四散溃逃，水灵咒束的形态再一次发生变化，圆形底盘长出如大象般的四足站立起身，涓流触须卷起四周散落在地的武器武装在身上.......

    迈动四足向溃逃人群冲杀而去.....

    “我都说，你们连一个爱哭包都打不赢的，偏偏不信我这邪....本性纯良真人说的良心话。”

    白锦一抬手，示意祝扶将陷入到害怕自闭状态的雨雪晴叫醒，别让水灵咒束将平原硬汉都打成嘤嘤怪。

    祝扶稍稍思索伸手一掏，雨雪晴咿呀一身红着脸蹦起来，惊慌四下张望。

    然后.......满脸气愤的看着祝扶，双手紧紧的护在身前。

    祝扶满脸沉默的看着右手。

    在雨雪晴起身那一刹那，残暴的水灵咒束失去法力供应，变为普通水和灵力散落四周或者回归天地。

    劫后余生的酒蒙子老粗们，看雨雪晴的眼神都变得像在看神仙一样。

    好烈一婆娘，那么勇武的娘们，平日可不容易看得到。

    姗姗来迟的巴氏首领，看着广场四周混乱的现场，和躺一地横七竖八看女孩羞红落泪的平原好男人们：“..........”

    这里究竟的发生了什么？

    有人能解释一下吗？

