    每当他要定位兜率宫的时候，这个宫殿的相对位置就会发生变化，所以若是他要确定了位置在跨过去，那么他永远都到不了这个兜率宫。

    稍微一计算，岳原舟就明白了，某个位置的兜率宫介于在和不在之间，只要他要确定，那么位置就会变成其他随机地方。

    若是不想着去兜率宫在向前跨向兜率宫，那很大概率就会到达那里。

    这是最简单的办法，只是岳原舟很显然不想那么做。

    他就要跟兜率宫拼可能性，看谁可能性多。

    于是他立即启动多元宇宙分身术，但却没有真正分出来，而是将原本衍生出多元宇宙的时候才出现的分身，一出现就直接拉到自己这个位置然后去瞄准兜率宫其中一个可能位置。

    无数分身层层叠叠出现，计算一开始便结束，随后岳原舟向兜率宫跨出一步。若在旁人看来，岳原舟此时忽然变得模糊不清，随后出现层层叠叠的影子向四周扩散，无数影子扩散之后跟着本体一起做出跨步的动作。

    他抬起脚步的时候，兜率宫也忽然变得模糊不清，然后也跟他一样出现层层叠叠的影子。

    然而这些影子在岳原舟脚步完成跨越的时候，全部都合而为一，就好似只有一个岳原舟，只有一个兜率宫一样。

    他此时已经站在兜率宫前面望着这块牌匾，微微一笑随即走了进去。来到室内，就见太上还坐着八卦炉边上，旁边则是一盘围棋。

    岳原舟对太上行了个礼道：“见过太上道祖！”

    太上笑了笑说道：“道友不必如此，你自混沌海而来，理应与我同道相称。”

    岳原舟瞧见没有其他位置了，便随意的往棋盘便是一坐下，说道：“此方世界毕竟是道祖所开辟，我远道而来，当执客人礼。”

    “只是道祖这兜率宫却是难走得很啊，可费了我好大一番功夫。”

    太上闻言只是摇摇头，他用手中的蒲扇煽了一把八卦炉火，才说道：“分明是你不按套路来，却来说我兜率宫。不过你那手段却是神奇得很。”

    说到这，太清指了指棋盘已经下了一半的棋局。

    这是之前大天尊来的时候没下完的棋，现在他的意思显然是让岳原舟接着下。

    而岳原舟也不以为意，他甚至都不用想，自己以全身那‘智子、中子’微观超级计算机扫描了一下之后便拿起黑棋就下。

    同时说道：“我那手段乃是以多元宇宙分身技术为基础，结合量子不确定性施展出来的，想必道祖也不陌生。”

    太上道祖如同之前一样随意拿起白子就下，但却好似步步妙招，他说道：“或许我等所说是同一事物，只是表述不同。既道友来此，不如论道一番如何？”

    岳原舟点点头，将下棋的工作全部交给超级计算机，然后开始与太上一边下棋一边论道。

    太上先讲无为而无不为，随后讲一气混元化生太极，说那一生二、二生三、三生万物的道理。

    又说那混沌阴阳清浊开辟世界，风水地火四大元素构成天道秩序，后有天道法则三千。

    而岳原舟这说宇宙大爆炸，万物自奇点而生，随后在极短时间内相继出现超力再到大统一力、后来大统一力一分为四。于是那万物表象大体皆电磁力互相作用，手触摸、皮肤感觉等等，皆是电子的泡利不相容引起的挤压感。

    太上道祖阐述神通法术，那得道之人悟得天道法则，以天道法则窥大道规则。

    岳原舟则论述那科学与技术，讲那数学描述万事万物规则，以超力撬动宇宙基本规律。

    太上道祖说起投影无穷大千世界以悟大道，岳原舟当即说起混沌海无边无际多元宇宙层层叠叠。

    他们讲着讲着，却忽然发现，讲的似乎是一样的东西，只是表述不同。

    当岳原舟讲起末法时代使灵气类虚粒子卷回宇宙微观底层的时候，太上便说起那混沌灵气影响基础规则。

    随后他们发现，两者到最后确实是殊途同归。

    修士若是摆脱了天道法则，那就是一个掌握大道规律的修者，而大道规律说的似乎就是宇宙基础规则。

    但是最后，两人却都有一个疑问，那便是混沌海是从何而来。

    两人皆不知，所以此番短暂论道便到此为止。

    此番论道虽是短暂，但岳原舟却感觉相当不错，特别是太上说的开辟世界说辞，让他对信息大一统又有进一步的认知。

    末了，岳原舟说道：“我遇到一个名为DC宇宙的地方，那里没有灵气却有一些其他能量，堪称诸多力量体系混杂的混乱宇宙，若是日后有闲暇，道祖可愿一通前往一观？”

    太上道祖颔首说道：“我也知有一方天地名曰洪荒，彼处先天灵气浓郁，混沌灵气更是还有不少，堪称修者之乐园，道友若有闲暇，倒是也可往一观。”

    哦？岳原舟稍微惊讶了一下，这太上竟然去过洪荒！

    这点是他没想到的，而洪荒...岳原舟可是知道不少，那什么传说中的鸿钧道祖就在那里，难不成这太上跟那边的太上...

    不对，这可是道门的道祖，鸿钧则是玄门领袖，应该不一样。

    岳原舟想着想着，却暗道有趣。随后他也表示有空去一趟也无妨。

    有人说去往一趟兜率宫，就要满载而归，什么九转金丹当饭吃，所用工具更是个个都是宝贝。

    但岳原舟离开兜率宫的时候，却什么都没拿，他甚至连八卦炉里炼的是什么都没问，因为这些对他确实没什么用。

    若要说满载，那也是跟太上道祖论道的收获，知识才是最大的宝藏。

    岳原舟离开兜率宫，便向基建号所在跃迁而去。他此行出来也有十来年了，那猴头的强化也恰好到了完成时间。

    回到基建号的岳原舟在舰桥坐了一小会，就见悟空从门外走了过来。

    没等悟空说话，岳原舟就站起来从星际门进入回到泰山之上，而悟空自然也跟着一起来了。

    他还是带着悟空道大厦天面，这时候才说道：“悟空啊，你如今已得了长生，已是如愿以偿了，而这长生之后，你可想之后如何。”

    悟空略微思索道：“我本是天地所产一石猴，无父无母，天生地养，终日混迹猴群，风餐露宿，粗野不堪。幸遇恩师不嫌弃，授得科学大道，明白了世间道理。”

    “我起初之时，也确实只有长生之念，但那日得导师教诲之后，才知那不过小道耳。而且我学得越多便觉得无知更大，是以便坚定了那求道之心。如同导师所言，长生不过是为了追求那无限的未知，而些许本事也是为追求未知保驾护航的底蕴。我听闻导师所言，科学乃是群体智慧，却不知我之所学，可否传与他人。”

    岳原舟差异的看了看悟空，没想到他竟然如此回答，岳原舟本以为会说一些什么逍遥自在的话呢。

    看来这几十年来，悟空确实改变很多。

    岳原舟在心中暗暗点头，然后说道：“你要传授给谁？”

