    颜色血红，有无数细细的云链将它悬吊在空中。

    而在轮转台下则是汹涌的天河水。

    据说一旦有人上了轮转台就再也无法回头，只能在规定的时间内跳下去，至于跳到哪一个下界则随机，凭命撞。

    如果不跳，轮转台会立即倾覆，将台上的人掀入天河水中，而这里的天河水是能融化一切的，跌进这里面不要说保命，就连块囫囵骨头也捞不出来。

    此刻帝拂衣就站在离轮转台不远的地方，身边跟着一脸悲壮之色大蚌和陆吾。

    来这里的修仙者都是被押解而来，又强逼着跳到那轮转台上去的。

    像帝拂衣这种主动来这里的人还是蝎子尾巴独一份儿。

    白泽死死牵着他的衣袖苦劝：“殿下，您不能跳这里！您跳下去也未必能见到她啊，几率太渺茫了！万一她上来了，您却下去了，您们岂不是错过了？”

    “殿下，您再等等，再等等！或许再等个几日她就上来了。”

    “殿下，您别冲动，当年神尊离开时，曾经说过您不能离开这大陆的，要不然他们就带您也走了。”

    “殿下……”

    白泽几乎磨破了嘴皮子，这些词儿他最近常说，前些日子还能阻住帝拂衣的脚步。但这次他阻不住了！

    因为昨天帝拂衣又去了仙籍柱，发现上面顾惜玖的名字已经黯淡的几乎和柱体一个颜色，随时都会消失的样子……

    她肯定被困在某个地方了！他得去救她！不计任何代价！

    这是帝拂衣唯一的想法。

    他在父君的书房中的一本古籍中，还发现了一种下界寻人术。

    据说带着失踪之人最牵念的东西，跳下轮转台，有很大几率找到失踪者。

    顾惜玖最牵念的东西理应是大蚌和陆吾，所以帝拂衣就把这两只带上了，他要赌一把，不想再这么无望地等待了。

    既然拿定了主意，他自然不想再耽搁，后面的事他也安排好了。

    他嘱咐白泽，如果他跳下去后，顾惜玖上来了，务必要留下她，让她在婆娑界等着。他会在百年内再回返婆娑界……

    “白泽，记住本宫的话。”帝拂衣嘱咐了一句，然后左手扯了大蚌，右手拎了陆吾，一横心，就要向轮转台跳——

    他腰间的传音符忽然急速闪动起来，他心中一动，接起，传音符中传来腾蛇的禀报：“殿下，殿下，神尊魔主回来了！”

    帝拂衣一怔！

    而白泽却像是打了鸡血，死命扯住他的袍角：“殿下，神尊或许有办法，莫如我们先回去，先回去~”

    ……

    神尊夫妇回来的算是很及时，再晚回来一刻钟，就无法见到宝贝儿子了。

    这些年飘荡在外面做天道任务，魔主宁雪陌几乎是归心似箭的，她想念小念陌了！

    所以在任务完成一半时，她和夫君穿梭时空，正好路过神魔大陆，她就提议回来看看孩子。她的夫君神九黎掐指一算，也不知道算出了什么，居然回来的念头比她还急——

    他们先回了梵天宫，结果只见到了腾蛇……