    挖出来的土摞得山高，聪明的人会觉得这样得不偿失，不太聪明的家伙只想给某个败家娘们改善一下伙食——毕竟上顿狼肉下顿老鼠肉，吃着吃着就吐了，吐完还要因为迫切的想要恢复身体继续吃的残忍一般人不太懂。

    “轰隆~”

    整座岛剧烈的震颤起来，李沧猝不及防差点趔趄扑倒。

    远远望去，触目所及的所有岛屿像是开江的冰层一样摇摆着碰撞着，漂浮不定由静至动，似乎在向相同的目标方向涌去。

    与此同时。

    在这一层鳞次栉比的空岛上方数十至上百米不等的半空，先是亮起一团璀璨的星光，随后星星点点的光芒骤然扩大，变成一个个光芒四射的“似曾相识”的漩涡，再然后——

    破碎的巨石、建筑残骸、惊呼惨叫的人类、不知名的异形异状的野兽以及铺天盖地的的行尸如同垃圾一般从其中倾泻而下。

    洞窟里的兔子显然是被这巨大的动静吓傻，慌不择路从洞里蹿出来直愣愣的一头撞进大尸兄怀里。

    “吼~”

    大尸兄提着兔子，朝李沧呲牙低吼，说不清是在表达疑惑还是高兴的情绪。

    “快跑！”

    这么点高度，那些行尸肯定是摔不死的，李沧一边躲避天上掉下来乱七八糟的东西一边狂奔：“握草大雷子，你他妈可得挺住啊...”

    远远的，他就看见一道壮观的瀑布立在自己那座岛的上空，，地面已经乱成一团，人类、异兽以及行尸没直接摔死砸死昏迷不醒的，一落下来直接进入了莫名其妙的混战。

    “砰！”

    大尸兄猛然跃起，左手捏着兔子，右手一拳将一块双人床大小的石头在空中击碎。

    他手上的骨质鳞片崩飞近半，滴滴答答的涌出血来。

    被救了一命的李沧对此一无所知，大魔杖抡出凄厉的风声，重重砸在面前一只浑身黑血后背长成一坨鳄龟背壳似的重甲行尸左肩。

    重甲行尸肩甲直接被掀碎，手臂扭成奇怪的角度，但庞大的体型也只是微微踉跄而已，抻长脖子嚎叫着啃向李沧面门。

    “我QNMD！”

    然而接下来的一棍却敲在一只宛如猩猩一样浑身黑毛的异兽上。

    这玩意突然从侧面扑过来，被砸得惨嚎连连却对李沧不管不顾，将鳄龟行尸按在地上啃得汁水四溅，也不晓得是有多少天没捞着饭吃了，看给孩子饿的。

    面前至少有几百只根本看不出来原本是个什么的动物的异化野兽在和数百只伤的伤残的残的行尸厮杀，天上下饺子似的持续不间断的落下更多，时不时一块巨石或者一座楼体的残骸掉落期间，将之砸成肉泥。

    李沧没空搭理这些，扯开嗓子一通叫喊：“大雷子？大雷子！”

    【厉蕾丝：我在这！左边十五度那辆水泥罐车里面！】

    李沧绕过去之后，便看到邱小姐庞大的身躯堵在倒伏在地的水泥罐车的罐口，大爪子按着一只恶心巴拉没有一丁点皮肤的行尸大啃特啃。

    “你怎么样？”

    “没什么事，”厉蕾丝蜷着身体靠在罐子里面，“是邱小姐把我带出来的。”

    厉蕾丝的状态十分不好，嘴角红艳艳的血迹看着吓人，应该是逃出来时颠簸所致。

    “我好像动不了了，肚子里面...好疼...”

    “该死的，里面的伤口不会出问题了吧？”

    “小心！”

    砰！

    李沧将一只半边身体都没了依旧顽强不倒试图拿自己当食物的镰刀手敲倒在地，然后把大尸兄怀里的兔子扭断脖子扔进水泥罐车。

    “没出息的玩意，啃这个！”

    一脚把镰刀手卷到邱小姐和大尸兄中间儿，大尸兄和邱小姐眼睛顿时亮的跟什么似的，一个用嘴一个上手，直接把可怜的镰刀手撕作两片，三两口报销掉。

    再怎么废物到底也是三阶，那营养价值显然杠杠的，邱小姐面板上的体力条噌噌噌直接怼到满格。

    “嗷吼~”

    邱小姐又活了。

    它庞大的身躯一头将面前十数只行尸和异兽顶的人仰马翻，爪子底下按了一只，张开大嘴咔嚓咬掉脑袋嚼得嘎嘣脆，弃尸不顾迅速向下一个目标奔袭。

    大尸兄也不甘示弱，初入三阶段的它最大的短板敏捷值得到相当不小的强化，仗着身高，爪爪都奔着对方的天灵盖招呼，活像个人形开瓶器。

    它那双骨甲骨刺如同穿了七八十号大的厚重战靴的大脚丫子简直就是个攻城锤，体型并不比它小多少的重甲行尸一脚踹上去，从胸前到内脏肋骨脊椎再到背甲，一股脑从后背直接喷涌而出，如同沙琪玛大瀑布。

    李沧忍不住比划了一下...

    好家伙，这只大脚丫子要是踹他身上，那就是从下巴到前列腺的覆盖式打击啊！

    从那个纯血喷射战士一样的跃迁点中倾泻出的东西简直没完没了，活物大部分吭都没吭一声就被碾碎压在下面，但侥幸跑出来的数量已然不少。

    跃迁点渐渐消散于无形时，空岛上面已经堆积出一座覆盖几公里范围高度超过两百米的锥形山峰，灰霾漫天。

    粗略一数，至少有数千只行尸和异兽还活着，互相厮杀，中间夹杂着零星几个人类的身影。

    虽然说人类的体质明显不如行尸异兽强悍，但这其实不是主要原因——绝大多数人的第一反应就是祈愿保平安，祈了个寂寞免不了慌乱一番，等再反应过来已经是错失良机，或者直接摔死、或者被压在垃圾山下方、又或者被异兽行尸分分钟干掉。

    “那边有人，杀过去！”

    “大家都聚在一起，快快快！”

    “救我...救命啊...”

    人类本能的开始合并同类项，行尸和异兽可不管这些。

    行尸大多都不会互相攻击，而那些异兽看见什么都直接莽上去，不管是人、行尸还是异兽，一律当成食物对待。

    “我曰尼玛！”李沧看见一个不开眼的幸存者居然朝大尸兄开枪，咆哮道，“那他妈是老子的命运仆从，杀红眼了吗，带点脑子！”

    嗯，大部分幸存者还是很有眼力见的...

    毕竟大尸兄身上还挂着一件破陋不堪的鱼鳞甲呢，至于邱小姐，它实在太特殊了，与那些异形异状的异兽观感就不太一样，即使没戴它那只特制头盔也不难猜到它是命运仆从。

    被骂了的人也没空说什么抱歉，已经都乱成这样了，所有人全在大吼大叫。

    “这样下去不行！”

    “该死，几个人一组，拖点障碍物过来挡住它们！”

    “没错，它们已经杀红眼了，顾不上咱们的...”

    “那位小兄弟，让你的命运仆从帮一下忙...”

