    只是很奇怪就那么密集的拳脚声音落在了谢存翠的身上，可是谢存翠突然的成了闷葫芦，除了发出几声闷哼外，就任由盛羽拳脚相加着，额，想来小丫头的力度还是不行的，打人不疼啊。

    不过等到曹玉梅和盛怀仁反应过来，冲过去将盛羽抱回来，盛羽也已经是累得一头的汗了，即便如此也还是用那猩红嗜血的眼神，就如同野兽一般的盯着谢存翠，然后缓慢的转移到盛老太婆的脸上，好一会儿大家以为这个事情该老盛家发难的时候，盛羽用软绵绵的盛羽到“我的弟妹，我的阿爹阿娘，我的家人，谁敢来犯生死必究。”

    绵柔的声音让人感觉到从骨子里面透出来的寒冷，不但谢存翠感觉到了，就连老太婆也明显感觉到了，原本他们就觉得这个盛羽邪门，如今就更是不得了了，村长看到盛羽那好似有点要发狂的征兆，立刻招呼盛怀仁和曹玉梅将孩子抱回去，孩子受了委屈好好安抚一下。

    而对于老盛家的只是要求老太婆和老大老三家的女人给出口头道歉，然后要盛怀仁夫妻看在他们孩子都摔了的份上，虽然是自己摔的，也算是老天惩罚了，这事情暂时就告一个段落。

    对于这样的处理，虽然盛羽在看到阿爹那为难的眼神后，她和阿娘还是主动的选着妥协，不过这事情盛羽到底还是恼火的，当让也是肯定会记下的，不会如同表面这般就如此轻易的翻过去了，至少对于那个谢存翠，对于一个存了心要害自己还没有出世的弟弟妹妹的人，盛羽觉得没有必要顾及手软。

    当然为了不吓到弟弟妹妹们，盛羽决定会送他们一份美丽后蜕变的悔，嗯，很是让人难以忘怀的美丽记忆呢，世人都知道化茧成蝶很美很梦幻，可是谁知道化茧不成后，那幼虫困死在茧里面窒息和恐惧的痛苦感觉呢，这个过程远比化蝶的时间来得要长的多。

    所以盛羽决定了，既然是他们不仁在先，看在阿爹还顾念老太婆养育的恩情份上，加上今天老太婆到底没有冲着自己弟弟妹妹来，且先等到找到证据证明了当年的事情，也等他们消磨了阿爹最后的念想后，她们要是还来自己面前蹦跶，那就不用客气了。

    不过盛老三家的谢存翠，今天确实狠狠的踩在了自己的底线上，没有想到那个女人竟然如此阴险，竟然想动自己的弟弟妹妹，呵呵呵，胆量不错，那么就送他们一份礼物，好好的练练原本就大的胆吧，杀人的心思都有可不是胆大啊，只是不知道当她看着自己身体一寸寸的变成茧的时候，是不是也能如此大胆呢。

    哎，想想那个幻化成蝶前那美丽的一段啊，嗯，自己怎么就如此好心善良呢。

    盛羽如此想着，心情也快速的平静了下来，然后反应过来如今还被阿爹抱着呢，盛羽感觉老脸一热，不说前世，想着如今的自己，过完年也是可以喊十岁的人了，怎么还可以被阿爹抱着走呢，嗯，阿娘也还牵着自己的手呢，手心的湿润让盛羽的眼眸快速的迷成了月牙，嘴角的梨涡竟然是那般的耀眼。

    紧跟着他们一起的帝归宇就好似觉得自己刚刚眼花了，亦或者面前的小羽同学会玩变脸呢，他竟然被这个从阴沉中突然露出来的，如同暖阳般的温馨笑容，给差点晃花了眼睛啊，小羽同学刚刚明明还很暴躁和阴沉的啊，是自己错过了什么吗？怎么好似自己错过什么突发情况，就觉得小羽同学身上好似发生了什么，气息都变得温和了。

    等到四人回到家，小姑盛月琴立刻就迎了出来，担心的开口询问到“嫂子，哥，小羽，阿宇回来了啊，没有事情吧，刚刚好似听到有动静呢，咦，我们的小羽心情很不错啊，看看这小脸都笑成花儿了，看来是没有事情发生了，看看我都胡思乱想什么，差点就没有忍住，将客人丢家里了，呵呵呵，好了人都回来了，那可以开饭了吧，幸好是这个天，不然饭菜肯定不能吃了。”

    也是原本只是去找帝归宇回来吃饭，结果闹了这么一场，哎，哪一次和老盛家对上，即便阿爹阿娘什么都不说任由他们发挥，那边也是要闹上小一个小时的，更何况今天这般情况了，这样大闹一场可是很耗时间的，哎，看看黑沉的天，感觉有点燥热的慌啊，是不是要下雨了啊。

    抬头看了一下没有星辰的黑漆漆天幕，预估暂时是不会下雨的，嗯，加上他们这里因为盛羽养了一些东西，额，是从来都没有被家人看到的东西，以及为了掩盖它们的踪迹，盛羽还美其名曰说美化家园，种了一些山里面挖来的各色野花，所以在如此夜色下，感觉他们的院子好似越发的较安静呢。

    当然了，这样大热天的环境下，因为有哪些隐藏客的存在，却是少了乡下地方应该出现的蚊虫叮咬的苦恼，还有加上家里因为制香的原因，空气中到底还是会流动这淡淡的花香，即便在院子里面随便的站一会，也是一件极其让人很舒服的事情。

    只是即便如此这样的天气，屋子里面还是会有点憋闷的，索性的盛羽就提议，“我们将灯扯出来吃饭吧，屋子里面有点热的紧，外面要凉快一些，空气也很好，闻闻花香送饭是不是很有诗情画意啊。”

    “诗情画意没有感觉，我就是觉得我累了一天了，如今我肚子还唱着空城计呢，所以啊，徒弟下次做什么记得不要挑自己要吃饭的点啊，折磨自己和家人，这是拿别人错误惩罚自己，不值当的。”九叔公早就在盛羽面前脱去了那高贵清冽的外衣，变得和普通的老头一般无二，自然的也很护短了，如今倒是能淡定的说自己饿了。

    额，盛羽囧，当然更想说，自己真的不想的，我也好饿的好不好，只是他们要闹我也很无辜啊。

    