    迈洛当然挺介意的，毕竟身边多了个人，他们之间交流就没那么容易了。

    不过麦米餐厅要拼桌的规定，他在兰迪和戴里克的文章里都看到，是麦米餐厅的一大特色，自然没有拒绝的理由。

    而且先前这位年轻人和他交流的颇为愉快，给他解答了不少疑惑，他也起了交朋友的念头，便笑着点头道：“当然，请坐。”

    “谢谢。”兰迪笑着坐下，看着两人笑着道：“我叫兰迪，还不知道两位老哥怎么称呼？来混乱之城是做什么生意的？”

    “兰迪？”

    迈洛和加兰同时一愣，目光对了一眼，表情都略显古怪。

    他们今天来的目的是打假，除了打这家餐厅的假，还有一半是冲着兰迪和戴里克来的。

    可没想到在这里碰上了正主，而且还坐到了同一张桌上，不免有些尴尬。

    兰迪看着两人没有答话，笑了笑道：“不好说？那就算了嘛。不要介意哈，相逢是缘，我就是想留个名字，以后好相见。”

    “怎么会，我叫洛迈，这位是我的哥哥兰加，我们是贩卖皮货的商人。”迈洛爽朗的笑道，冲着加兰眨了眨眼睛。

    “对对对，我们兄弟俩是卖皮货的。”加兰心领神会，配合着点头道。

    迈洛的名声实在有点……不太好，要是被当场认出来，说不定他们就要被赶出去了，这种事情在洛都时有发生。

    “原来你们时皮货商人啊，以前我游历大陆的时候，时常会搭商队的车，皮货商人是最好打交道的了。”兰迪笑了笑，又是有些疑惑的看着两人：“不过现在这个季节皮货商人不应该去兽人部落收货吗？你们怎么到混乱之城来了？”

    “额……”迈洛一愣，皮货商人是他随口胡诌的行当，没想到兰迪对此竟然还有所了解。

    “我们今年的货已经收到了，专程运到混乱之城来交给一个老买主。”加兰连忙接过话茬。

    兰迪恍然：“原来是这样啊，那在混乱之城这几天，可得好好品尝一下麦米餐厅的美食，回了洛都就吃不到了。”

    “嘿嘿。”迈洛和加兰相视一笑，松了口气。

    接着又有一位兽人在迈洛他们这桌坐下。

    拼桌在麦米餐厅是约定俗成的事情，迈洛和加兰就惊奇的看到隔壁桌坐着精灵、恶魔、兽人、地精，四个种族的客人坐在同一张桌上，气氛竟是意外的和谐，偶有交谈，然后分别点餐。

    这样的奇景，在其他地方根本不可能见到。

    别说洛都，就算是在混乱之城的其他餐厅，也见不到这般异族拼桌的场景。

    这餐厅，果然有些特别。

    “这是菜单，你们第一次来，先看看菜单吧。”兰迪将菜单推到两人面前，又提醒道：“对了，你们可以看一下菜单背面，有一些餐厅的规矩，先看一遍，别坏了餐厅的规矩。”

    “好。”迈洛点头，翻转菜单看着后边工整的写着的餐厅规矩。

    一般客人选择餐厅，都是对餐厅有所要求，可这家餐厅偏偏这般古怪，竟然还对客人定规矩。

    不过迈洛将这些规矩全部看了一遍之后，心中的观感却是大为改变。

    这些规则非常详细，也的确是为客人所设立。

    不过遵守这些规则并不会损坏客人的利益，反倒会为客人们塑造出一个安静、愉悦的用餐环境。

    就像现在一样，洛都的餐厅，一到晚饭时间，哪怕躲在包厢之中，也隔不住四处传来的喧闹声，那些用嗓门来寻找存在感的醉汉，让人头疼又没办法。

    可在这里，哪怕是长相凶恶的恶魔，讲话都是温声细语的。

    迈洛心中的好感度又增加了几分，单单是用餐的环境和用餐氛围，这家餐厅便胜过了他以往去过的所有餐厅。

    接着翻开菜单，看着那一张张精美的配图，迈洛眼前一亮。

    这些图片不知道是用什么技术复刻的，看起来颜色鲜艳，就像是真的食物一般。

    “这些图片应该是示意图吧？和实物不符的那种？”迈洛看着兰迪问道。

    “和实物的确有些不符。”迈洛点点头。

    “果然。”迈洛若有所思，这不过是商家的惯用伎俩。

    “实物比这还要更好看一些，平面的图片不足以表现他们的诱人。”兰迪笑着道。

    “嗯？”迈洛看了一眼兰迪，怀疑这个家伙是否已经成为这家餐厅御用托？

    兰迪凑过来看了一眼，嘀咕道：“这麻婆豆腐看起来很下饭啊，看来得单独点一份米饭才行，再来两个肉夹馍，一份红烧肉就差不多了。”

    迈洛也是重新打量起菜单，除了图片带来的惊艳外，菜单上菜品的价格则有些惊人。

    最便宜的章鱼小丸子小份是40铜币一份，其他的菜品几乎都是三位数以上的，麻辣烤鱼的价格已经上千，而佛跳墙的价格更是达到了惊人的10000铜币！

    当然，洛都有比这更贵的餐厅，又有比佛跳墙价格更为惊人的菜，而且来之前他们已经有所了解，对这个价格是有些预期的。

    “怎么点？”迈洛看着加兰问道。

    原本他们是打算把菜单上的所有菜品都上一遍，不过看了菜单之后，发现他们的预算只够点一半。

    可刚刚看了菜单之后，人家餐厅规定，客人点餐要适度，不能铺张浪费。

    所以，现在他们得按照两个人的饭量来点餐，要点的合适才行。

    “当然是荤素搭配，营养健康。”加兰看了一眼迈洛，笑着道。

    迈洛恍然，有些赞赏的看着加兰，果然姜还是老的辣。

    “兰加老哥，你应该要点一个佛跳墙啊，专业治疗头秃症，一份见效，三份让你重新拥有一头DuangDuang的秀发。”兰迪看着兰加一脸认真道。

    “治头秃？”加兰眼睛一亮，他为掉头发这件事可是愁秃了头，所谓是越愁越掉，越掉越愁，眼瞅着都快掉光了，他也从一个帅气大叔变成了一个秃头大爷。

    “可不是，麦米餐厅都快成为防秃专科医院了，每天来治头秃的客人不计其数。”兰迪不动声色的指了指斜后方的那一桌，小声道：“你看旁边那桌，多年资深秃友聚会，多半是一起来治头秃的。”

    加兰扭头看了一眼，他这个位置只能看到四个铮亮的脑壳，不过按照他的经验来看，这已经是秃头晚期了，一般属于自我放弃的阶段，并且开始逢人就说光头的好处，什么凉快啊、洗头方便之类欺骗自己的言论。

    “这也能治？”加兰将信将疑道。

    “只要三个疗程，保管他们重新拥有一头黑亮的秀发，要是不管用，你尽管找麦老板。”兰迪一脸认真的点头道。

    “那我也要来一份。”加兰不假思索道。

    “咳咳，哥，我们带的钱……可能有点不够。”迈洛干咳了一声，感觉加兰已经陷入了兰迪的推销陷阱。

    加兰也是幡然醒悟，他们的预算可不够让他来一份佛跳墙。

    “一万铜币买一头秀发，重返二十岁不是梦。”兰迪悠悠道。

    “没事，我身上还有，我点一份这佛跳墙。”加兰还是没忍住掏出了钱袋。

