    夜幕笼罩着大地，天地间一片静谧。

    波托马克河畔，神盾局总部的标志性建筑，三叉戟大厦矗立于此，与华盛顿纪念碑隔河相望，不远处就是著名的林肯纪念堂，通体洁白的花岗岩和大理石建造的希腊神殿式建筑显得格外瞩目。

    尼克-弗瑞大步走进办公室，身后跟着心腹助手科尔森，自从邀请托尼-斯塔克加入神盾局以后，这位独眼局长就把目光放到了神奇四侠身上，可惜里德不愿意和政府部门进行密切合作，他更倾向于做一名埋头研究的科学家。

    复仇者计划的第一阶段，暂时面临着尴尬的处境，这让原本胸有成竹的尼克-弗瑞感到头疼，好不容易才让世界安全理事会通过了这项方案，结果一时之间竟然遇到了招募人手的困难，这无疑是一个绝大的讽刺。

    所幸还有一个好消息，随着那位沉睡七十年的战争英雄醒来，复仇者总算找到了第一位成员，来自二战时期的超级士兵，拥有坚定意志和美好品德的美国队长。

    那些政府官员不会把一个过时的战争英雄放在眼里，至于军方则想着怎么从美国队长身上，破解超级士兵的秘密，只有神盾局才能挡下一切，所以名叫史蒂夫-罗杰斯的高大男人，就这样成为了这座隐秘机构的一员。

    “罗杰斯队长今天外出了。”进入到办公室里的科尔森汇报道。

    这位几乎是全美国都家喻户晓的传奇人物，前不久才真正苏醒过来，还因为一场误会闹出了不小的乌龙，恢复清醒意识以后，也许是因为曾经的军人天性，史蒂夫-罗杰斯很配合神盾局的各种检查，甚至包括每周一次的心理测试。

    这让尼克-弗瑞很满意，其实他很不喜欢像托尼-斯塔克那样不遵守规矩的放荡浪子，总能惹出一大堆的麻烦，而被称作美国队长的史蒂夫则不一样，只要是合理的要求，对方都很愿意去做，哪怕是应付一些白宫的官员和军方人士。

    “他是这个世界上最优秀的士兵，我们不需要担心他会离开或者消失。”

    弗瑞坐在黑色椅子上，自从上次史崔克的计划失败以后，万磁王的兄弟会便好像销声匿迹一样，而韦斯特切斯特的变种人学院，也颇为安分，这让原本担心会闹出什么乱子来的黑人局长，心里那块巨石悄然放下。

    “罗杰斯队长只是出去散散心，别那么紧张，对于一个沉睡七十年的士兵来说，战争结束了，他无处可去。”

    科尔森默默点头，心里想着不知道什么时候，可以有机会找偶像签个名。他从小受到漫画的熏陶，收集了一堆美国队长的小卡片，是绝对的真爱粉。

    “斯塔克那个花花公子呢？”弗瑞沉吟一会儿，再次问道。

    他仍然没有放弃把钢铁侠拉进复仇者的想法，除去那身作战能力极强的钢铁盔甲以外，黑人局长更加看重对方的科研能力。

    “忙着举办博览会，而且从他的身体情况来看，钯中毒的症状似乎得到缓解。”科尔森摇着头，那位花花公子实在不好接近，即便是他跟波兹小姐有着不错的交情，也难以打听到什么情报。

    尼克-弗瑞脸色看不出好坏，他思考片刻，让科尔森把关于肖恩-西珀斯的资料调出来，并且强调是纸质文件。

    “不管是数据库，还是视频资料，有时候都是不可靠的，这种古老的方式往往更保险。”弗瑞看着手下搬来的文件盒。

    这位新晋天才的资料不算很多，也没有什么值得详细记录的地方，如果从旁观者的角度来看，这就是一个无名小子白手起家的传奇故事，倘若落到记者的手里，还能妙笔生花般写出一篇情节曲折，过程励志的心灵鸡汤，以博得多数读者的眼泪和感慨。

    但尼克-弗瑞是个经验丰富的特工头子，他有着敏锐的嗅觉和精准的判断，那只仅存的独眼精光闪烁，像是一个极富耐心的老道猎人，追踪着隐藏在黑暗中的猎物。

    “科尔森，你相信这个世界有这样的人存在吗？”

    弗瑞拿起那份资料，冷笑着道：“父母双亡，靠着一笔不菲的赔偿金读完高中，在大学时期展露天赋，与落魄的科学家一同研发出了前景广阔的基因药物……他几乎没有任何恶习，既不酗酒，也不沉迷声色，没有年轻人的狂傲自大，态度温和，谦虚得体……这种人如果去竞选总统，连我都想要投他一票了。”

    科尔森不禁哑然，他看过那份资料，并没有发现什么异常，可是听到长官这样一说，似乎……有些太过完美？

    划出一幅全息投影的微缩地图，尼克-弗瑞不断地点开，然后做着标记，口中喃喃自语：“黑帮仇杀……西海岸的弗兰克-达米科，那个时候肖恩-西珀斯刚好在跟哈利-奥斯本等人进行毕业旅行……”

    “奥斯本工业股价下滑，科特-康纳斯的实验室被收回……获得意外的注资，有趣，资金的来源是詹姆斯-韦斯利，而这位地狱厨房的地产大亨，曾经为威尔逊-菲斯克工作……巧合的是，被称作金并的菲斯克先生，遭遇恐怖袭击，不幸遇害。”

    一个个红圈被标记上，凭借着敏锐的直觉，加上神盾局调动的海量资源，弗瑞轻而易举地抓到了蛛丝马迹，如同猎人沿着草丛的痕迹悄然追踪上去。

    “手合会……神奇四侠……沃森顿倒台……变种人防御计划小组……阿卡利亚湖的大坝基地……史崔克遇害……变种人消失！”

    随着标记完毕，一张无形的大网连接起来，而最中心便是那个笑意温和的年轻人，弗瑞压低声音，狠狠地说道：“找到你了！”

    科尔森目睹着这一切，心里莫名涌出一股寒气，他见过肖恩-西珀斯，不管从行动举止，还是私人印象，对方都是一个堪称优秀的年轻人。

    可是谁能想得到，身为局长的尼克-弗瑞，竟然能从一丝怀疑里，找到这么多的隐秘线索。除了经验丰富的特工头子，也没有人会把一位前途光明的纽约天才，跟暗地里有着不可告人秘密的幕后之人联系到一起来。

    “我们没有足够的证据。”科尔森小心翼翼地提醒，“詹姆斯-韦斯利的注资，是转入到纽约州立大学的官方账户，并且宣称是慈善募捐，而弗兰克-达米科被杀害的当晚，可以确定肖恩-西珀斯整晚待在房间里，所有的摄像头都没有拍到那个杀手的面目。”

    也许尼克-弗瑞的猜测是正确的，可是神盾局没有足够充分的证据，黑人局长建立起来的所有联系，都只是似是而非的推论，或许从逻辑上判断无误，可是如果换一个角度来说，也可以称得上是毫无理由的臆测。

    弗瑞眼中闪过思索的光芒，他敲击着桌子，目光炯炯的盯着全息投影，处于中心的肖恩笑容灿烂，谁也不会觉得这个年轻人有着不为人知的一面。

    “没有人可以完美的隐藏自己，就像野兽走过的道路，总会留下一些微不足道的痕迹。”

    黑人局长的独眼透着一丝冷意，他看向科尔森，沉声道：“很快我们就能知道，这位耀眼如太阳般的纽约天才，究竟是个什么样子。”