    罗源身旁的罗峰，洪等人听到光屏中冥昱域主的话也被吓住了。

    界主？

    那可是一巴掌，就令地球这样的生命星球陷入大灭绝的存在！所谓的星际舰队，在界主面前就犹如玩具。就算银蓝帝国，在界主面前都是战战栗栗，和界主一比，诺岚山家族更是如蝼蚁一般，这样的存在近十个在沧澜星？

    天呐！

    “冥昱大人，那我该怎么做？”罗源看着冥昱，心中却猜出眼前这位超级强者的心思。

    “你应该猜出我的想法了。”

    冥昱很随意道，“很简单，你们是最早一批在界中界的。而其他恒星级九阶军队虽然人多，可是他们太晚了！你们才是最有希望得到宝藏的。卡布界主的宝藏很多，连界主们都眼馋，当然随便漏出点，我这个域主也会很心动。”

    “你要做的是，弄到宝物后，将能让我心动的宝物。给我！”

    “当然，我也不会亏待你！”冥昱微笑。

    “而且，扯上我的旗号，各大组织势力，自然不会为难你。”

    能成为强者都是聪明人，所以罗源自然不会拒绝，他直接点头应允，和冥昱交谈完后，罗源就关掉了通讯光屏。

    ……

    界中界。

    草丛中，罗源十四人蹲在那。

    “三子，你答应冥昱大人是对的。”雷神思忖着点头，“他说的很有道理，那些大组织们肯定联手，绝对不可能让一些没背景的小虾米拿走宝物的。”

    “我也是这么想的，所以才答应他。”罗源点头。

    “不过，我现在很担心一件事情。”雷神皱眉道，“我们出去后，是得和冥昱走！可是，如果这冥昱悄悄将我们几人给杀了，杀人夺宝，这样他既不要付出什么条件，又能得到我们弄到的全部宝物。”

    “对，这事不能不防。”洪也点头。

    “我也在担心这事。”罗峰也说道。

    “没事，这冥昱找我们，只是多这么一个想法而已！须知，这第一批进界中界的，可有数万人！数万人夺宝，冥昱对我们也是没多大信心的，只是相比较而言，我们的希望，比后面的200万大军大的多而已。

    而且现在沧澜星上，宇宙级、域主、界主，大量强者聚集。这是黑龙山星域难得的一个盛会！在沧澜星上胆敢有人劫杀，恐怕那些界主都能立即发现。那‘冥昱’还不至于那么恶心，在沧澜星那种地方动手。强者是很要面子、尊严的。

    相信强者的承诺吧！特别是强者聚集的地方，如这沧澜星。就是再阴险狡诈的人，也得保持最基本的强者风度。”罗源想了想说道。

    “不过我们也得小心，这界中界最早先就有数万人。”洪皱眉道，“特别是那些大组织、大势力，一支支小队更是联合起来。跟他们一比，我们小队实在太弱小了。所以还是低调点，先弄清核心地带情况再说。”

    “说的有理。宝物最多的就是核心地带，那地方肯定早就杀的血流遍野了，咱们应该去哪里看看了。”雷神有些激动，罗源也点了点头，这一路“雷霆石”也收集了几亿块了。

    “出发！”罗源一声令下。

    十四人小队立即化作流光，朝界中界的中央飞去。

    这界中界没有凶兽，却有数万考核者，鱼龙混杂，作为没有被开发过的原始世界，里面的宝物会更加让人疯狂，短短六天，罗源一行人遭到二十一次劫杀！

    很显然，越是靠近核心地带，那些劫杀的冒险者就越多。幸好罗源他们可以通过巴巴塔查探警戒20公里范围，所以即使遇到21次劫杀，他们也就偶尔有些惊险，却没有一次真正吃大亏。

    “看光球位置，我们距离核心地带很近了，估计不是今天就是明天，能抵达核心地带。”罗源抬头看着天空中的光球，光球位置，是在整个界中界的最核心位置的上空。所以，只要朝着光球方向前进，就是前往核心地带。

    “这界中界有大量的宇宙晶，的确会令冒险者们疯狂。”罗峰唏嘘。

    恒星级武者、精神念师在一颗土著星球，足以称王称霸！可在界主强者凝聚宇宙本源能量形成的‘宇宙晶’面前，就会变得疯狂。

    “大家相信我，咱们手里的雷霆石更值钱！”罗源笑道，罗峰、洪、雷神等人被罗源强大的自信感染也点了点头，毕竟罗源还没有出过错。

    “大家小心。”罗峰突然脸色一变，巴巴塔竟然没有提醒他，估计又去玩虚拟游戏去了。

    “怎么了？”洪、雷神一惊。

    “咱们被包围了，一个有着三十个恒星级队员的小队，里面恒星级九阶就有二十九人，反而是哪个领头的只有恒星级两三阶的样子，看来这领头的来头不小呀。”罗源淡定的说道，其实他早就发现这队人了，只是这队人非常小心，一直跟在远处，现在才形成包围圈靠近。

    罗源小队立刻进入戒备状态。

    “躲起来的渣渣们，我们已经发现你们了，快出来受死，我们还等着去核心地带呢！”雷神的大嗓门叫道，其实他心里有些慌。

    罗源略微皱了皱眉，这雷神抢了他的台词。

    嗖~嗖~嗖……

    接连三十个身影突然出现在罗源一行人周围，成圆形状将罗源等人包围，一个个长地奇形怪状，凶神恶煞，不好惹的样子。

    “你们乖乖束手就擒，将得到的宝物留下，也许本亲王还能让你们留个全尸！”领头的一个油头粉面的青年叫嚣道。

    “咻！”

    一道蓝色流光亮起，速度快到极致，在扑来的三十道身影中只是划过一道弧线，就直接切割掉二十九名恒星级九阶的头颅，鲜血、脑浆飙飞，蓝色流光略微转个弯，直接掠过地面射向那个叫嚣的青年，那位青年睁大眼睛惊恐无比，显然没想到几个脆弱的肥羊一下子化身为大凶狼。

    “不不，不要杀我！我是黑龙山帝国亲王，我要回家……”青年在求饶中尸首分离。

    “啧啧啧，真弱呀，这样还敢出来打劫？”罗源将包装过的赤混铜母残片收起，眼神冰冷地扫过地上的三十具残尸。

    “三哥出手真快，咱们还没反应过来，这些人就死了。”罗峰笑着赞道。

    “老三实力原来已经这么强了。”一旁的洪和雷神也是惊讶了，平时也没见罗源认真修炼，他们不禁感觉有些羞愧。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

