    葛玲在旁边暗暗观摩了个肖琴的妆容以及服饰，肖琴穿了套红色的礼服，外套一件红色呢子大衣，头发全部盘起来，戴了红色的头花，化了厚厚的妆，但也真的挺好看。

    而新郎孔涛呢，他长相就一般了，不过胜在身材还算高大，这西装身上一套，也像那么一回事。

    其中不少女同学朝肖琴投去羡慕的眼光。

    说起来，肖琴这婚礼算是很风光了，在同学中同事中是独一份。

    肖琴被人这么一羡慕，那股子自得又起来了，云珊长得鹤立鸡群又怎么样？让孔涛高看几分又怎么样？还不是嫁得不如自己。

    哦不对，听说这云珊是招婿的，话说，能当上门女婿的有几个是好的？稍稍体面一些的都不愿意上门。

    这么一想，肖琴又觉得云珊有些可怜，真是白瞎了这副好样貌。

    在门口说了两句，然后就有人带着他们入席。

    云珊看到了佟晓玉，还有林微、李卫河和黄敏。

    他们这一个班的，安排在了一桌，哦，还有以前班上的两个老师，其中一个就是朱国春。

    以前他们这个班的人数三十出头，除却一些外出工作和学习的，一些有事来不了的，就来了十五六个，换了一个大桌子，就坐在了一块，虽然坐得有些挤。

    云珊坐到朱国春的身边，打了声招呼，朱国春朝她点了点头，看到这么多以前的学生还挺高兴，对于孔涛成家立业也是高兴。

    坐在这一桌的同学好多都是毕业后就没见过面了，其实严格说起来当时也并没有毕业，这中途有人回家顶替了家人的工作，有人下乡当了知青，有人直接回去嫁人生子。

    这会儿坐在一起，除了面容有些熟悉，其他的都挺陌生的。

    倒是有几个人会活跃气氛的，起头带动了气氛，老师也让同学们说一下近况。

    轮流说，好些人在暗地里较劲，希望别人混得没有自己这么好。

    大多数都有工作，少数的几个还在上学，然后差不多一半都结婚了。

    轮到云珊的时候，她就说自己准备考大学。

    她是唯一的一个，现在还准备考大学的，可惊了不少人。

    连葛玲也张大了嘴巴，然后给云珊竖起了个大拇指，厉害啊。

    说起来，出来工作了的人，很难再回去学习，毕竟读四年大学出来也是为了一份工作，现在他已经得到了工作了，哪还会再去浪费四年时间。

    还有的就是，就算读大学出来分配的工作不错，但他们这些有家有室的人也不能抛下家庭去考大学啊，这上学要钱，大学四年也要生活费，谁给？

    都觉得云珊勇气可嘉。

    有人问，“云珊，那孩子呢？谁看？”

    云珊说，“我妈帮忙。”

    然后旁边的人提醒问的那个人，小声跟她说，“人家云珊是招婿，生的孩子跟自己姓，她父母给她带孩子可尽心了。”

    这话不由让人羡慕，这就是招婿的优势了，没有难处的婆媳关系。

    佟晓玉在旁边听到，不由握紧了手上的筷子，接着在心里冷笑了声，云珊能招到林随安这个夫婿，不过是挟恩图报的后果而已，只要有点自尊的男性都不会入赘。

    林微听着也觉得好笑，从之前佟晓玉的口中知道，云珊这个入赘的丈夫已经两年没有音讯了，她生的那个女儿，到至今为止都没有见过爸爸。

    她看到旁边有男同学在偷偷在瞧云珊，就跟人家小声道：“这云珊也是个可怜的，招了个丈夫，却跑了个没影。”

    男同学惊讶地张大了嘴巴。

    葛玲想去洗个手，叫上了云珊一起，等她们回来时候，却发现桌上的气氛怪怪的。

    云珊发现好些同学看向自己的目光带着怜悯，甚至还有兴味。

    葛玲凑到云珊耳边，“这些人是不是在背后说咱的坏话？”

    云珊回，“感觉是说了我的坏话。”

    然后云珊直接就问旁边的朱国春，“老师你们是说我坏话了吗？”

    朱国春咳了声，没想到这学生也够直接的，他目光先是闪烁了下，然后安慰的语气，“等你考上大学，啥金龟婿招不到？”

    云珊：“？？？”

    这会儿新郎新娘过了来敬酒，大家都举起了杯子，能喝酒的就喝酒，不能喝酒的喝茶水也没关系，林微却盯着云珊的杯子，然后道：“说起来孔涛以前跟云珊还同过桌呢，在初中那会儿，两人关系应该很好了，云珊你怎么也回敬一杯酒吧？”

    肖琴顿时就盯着云珊。

    云珊没看林微，跟两位新人道了声歉，“抱歉啊，家里孩子小，闻不了酒气。”

    孔涛忙说，“没关系没关系，喝茶也是一样的。”

    肖琴没说话。

    林微有些失望。

    敬了酒，继续开吃，饭菜挺不错的，一共八道菜，起码有四道是荤菜。

    云珊夹了几筷子就没动了，虽然大家都是有工作有收入啥的，但看到肉的时候，都忍不住露出了急切之色。

    正吃着，门外突然跑进了一个男人，来到云珊这边的桌子，对着云珊喊，“珊珊你让我好找，赶紧跟我回去，孩子发烧了。”

    好几桌的人都看了过来，云珊这一桌的人更是错愕，有人张大了嘴巴，差点没掉了嘴巴里的肉，这这就是云珊的丈夫？

    那男人长得又矮又挫，穿得还又脏又破，跟以前贫下中农差不多。

    云珊往佟晓玉那儿扫了眼，她找来的？

    云珊结婚时候并没有请同学，所以很多同学没见过林随安。

    这会儿看到那个男人几乎都以为是云珊的丈夫，瞧他那个紧张又心急的模样，真不像作伪。

    “孩子不舒服赶紧回去吧。”隔壁桌有个老妇女说道。

    孔涛跟肖琴敬完酒还没走远，看到这个情况不由又走了回来，肖琴直接惊呼出声，“云珊同学，这就是你那个外出工作的爱人？”

    她能想像能当上门女婿的，不会有多好，但没想到会差到这个地步，不过想想，好像也正常，上门女婿嘛，稍稍有出息的男人都不会当。

    她看了旁边也是一脸震惊的孔涛一眼，差点没笑出声，这就是他高看的女神？

