    第427章遇见夏天

    一锅香气四溢的方便面，让年疏桐吃的浑身热乎乎的，鼻子都有点湿意。

    “嘶溜嘶溜——”

    一口方便面汤，滑过喉咙，暖洋洋的到了胃里，再来一口焦脆的烤馒头，美味的搭配,极致的享受。

    “那个…打扰一下。”

    一道年轻透亮的嗓音响起，很快就有一个顶着五颜六色头发，高高个子的男生，跑了过来。

    男生蹲在了年疏桐的火堆前，火光清晰的印映在他清明透亮的瞳孔中。

    “你好，我叫夏天。”

    年疏桐早就知道周围有人，不过是人家先来的,所以她特意选了一个稍远的地方，开始了自己的休息。

    “有事？”

    年疏桐放下手中的汤锅，开始啃着自己的馒头，时不时还能听见一声卡擦作响。

    夏天看了一眼放在地上的汤锅，语气有几分明快的问：“你是小河直播的粉丝吧？这个方便面我在他们直播间看过？”

    “可惜我没买到，你运气真好。”

    叫做夏天的男子，挪了一个位置，离火堆稍微远了一点，又继续说了下去。

    “我虽然没有方便面，但是我有不少其他的东西，我拿出来，你看看，有没有喜欢的，我想和你换一包方便面？”

    夏天说行动就行动，开始不断的向外掏着东西。

    “这个是棒棒糖，豆皮，粉条,鱿鱼丝,小酥鱼,白糖,盐，还有这个牛肉干，我一直都没有舍得吃。”

    夏天在年疏桐的对面，摆了一堆的东西，眼里亮晶晶的看着年疏桐。

    “怎么样？有喜欢的吗？”

    “你选几样都可以。”

    年疏桐看着这一地的东西，看来是一个小河直播的铁粉。

    “我要一根棒棒糖”

    年疏桐拿起地上的一根糖果，她随手扔过去一包方便面。

    斜对面的夏天，手脚灵活的接住了方便面，开心的像个孩子。

    “谢谢，谢谢。”

    “我早就想吃这口了，可就是抢不到。”

    “你实在太厉害了，竟然有好几包。”

    “你也是小河大大的铁粉吧。”

    夏天有点话痨，但是声音不讨厌，反而有点好听，所以年疏桐对他的忍耐也大了一点。

    而且好歹也是自己的粉丝，唠叨就唠叨吧。

    夏天一直的不停的说着话，哪怕是他问了问题，他也不需要别人的回答，自己一个人说的很开心。

    年疏桐看着夏天，一件一件的东西开始往外拿。

    锅碗瓢盆,刀叉筷子，蔬菜水果，板凳桌椅。

    当夏天全部拿出之后，年疏桐都看的傻眼了。

    她以为在这虫族的战场上，她已经够奢侈了，毕竟支了一个帐篷，要知道，大部分这里的人，都是随意的一坐，谁会搭帐篷？

    可是夏天呢？

    一张折叠的餐桌，打开，铺上了菱形格子的餐布，精致的木质座椅，上面还精心的铺了垫子和靠背。

    这还不算完。

    明明是煮一个方便面，但是他拿出了好几个餐具，摆盘，餐巾，刀叉。

    一个便携式的小炉子，上面一个可爱到爆的小圆锅，放一个面饼刚刚好。

    长方形的菜板，精致的刀具，声音清脆的切了一把蔬菜，放进了方便面的锅里。

    当面煮完之后，夏天把小锅里的面，先是盛出来放在了一个瓷碗里，在用筷子夹到了盘子里，最后带上餐布，用着精致的刀叉，开吃。

    “嗯。好吃。”

    夏天，用了半个小时，吃没了一碗方便面。

    年疏桐想想自己，刚刚几分钟连面带汤，吃的干净的场面。

    还真是不一样啊。

    不过年疏桐倒是没有什么评判，每个人都有活的精致的权利，想怎么生活，那都是自己的选择。

    这样做，能让自己开心，那就去做好了。

    而且这个夏天，一看就是那种不在乎别人看法的人。

    他的身上，有着一种自由。

    吃完饭的夏天，也不嫌弃麻烦，又一一把自己的工具收了起来。

    他随手拿着一包鱿鱼丝，叼在了自己的嘴里，随意的坐在了地上。

    一下子，从精致小王子变成了放荡不羁的流浪歌手。

    “来根不？”

    “不用，谢谢。”

    年疏桐婉拒，舒服的靠在自己的椅子上。

    “这个还挺好吃的，没事嚼着玩挺好的。”

    “我也不是经常那么吃东西，在战场上还是有点麻烦的。”

    “不过对于喜欢的东西，完全忍不住。”

    “我这是给予他最高的待遇。”

    夏天还在滔滔不绝的说着，旁边的年疏桐已经站起身，一言不发的进了自己身后的帐篷。

    “咯吱———”

    帐篷的拉链被拉上了。

    外面的夏天，看着年疏桐的动作，还在继续的唠叨。

    “为什么大家都在自己说话的时候离开呢？”

    “好奇怪啊。”

    夏天一点也不觉得自己唠叨，他也懒得动地方了，随意的在地上一躺，准备休息一下。

    “今天的天有点灰啊。”

    “也不知道明天能杀几个虫族？

    “这大虫子真是能生，这么多虫族，无穷无尽。”

    “也不知道明天会不会下雨。”

    ……

    夏天的唠叨继续，屋内的年疏桐已经屏蔽了周围的声音，盘膝打坐。

    当第二天来临的时候，结束打坐的年疏桐，从帐篷里走了出来，看着外面正在与虫族战斗的夏天，一点帮忙的想法都没有。

    目前看来，应该不会打扰到自己吃饭。

    一个便携式的小炉子，一个平底锅。

    年疏桐坐在自己的椅子上，开始给她自己做起了早饭。还随手布起一道屏障，那边的血不要溅过来。

    平底锅淋上一点油，培根煎了一锅，荷包蛋来了两个，火腿，牛肉，随意的热两下。

    一包面包片出现，生菜，西红柿，黄瓜条，牛肉，火腿，培根，一个超级厚的三明治做好了。

    为了减少一点厚度，年疏桐只在两边用了两片面包，中间的那一片省了。

    她不慌不忙的靠在了自己的椅背上，时不时咬着自己的豪华三明治，再配上一口旁边的葡萄果汁。

    好吃。

    前面这个夏天，有点厉害啊。

    好像比哈哈还要厉害，应该是一个S级别的人了。

    可年龄看起来还没有年疏桐大，妥妥的一个天才了。

    此时夏天，也终于杀掉了最后一只虫族，对着年疏桐漏出一个明媚的笑容。

    “你那面包，卖不卖？”

    (本章完)

