    工厂的广播音乐准时响起，伴随着广播员甜美的声音，午休时间正式到来。

    刘岚对着后厨问道：

    “何师傅，时间到了，可以开始打饭了吗？”

    “开始吧！”

    何雨柱的声音从后厨响起。

    刘岚负责打菜收饭票，马华负责分发主食，一切有条不紊的进行着。

    往日里食堂吃饭时都是乱哄哄的，不知为什么今日除了排队打饭的声音，就只剩下咀嚼的声音，一切显得有些诡异。

    贾东旭排在队伍的后面，看着已经打好饭，正在大快朵颐的李老七，问道：

    “李老面，今个这菜做的咋样啊，好不好吃呀？”

    李老七是车间的工厂保卫人员，为人好吃懒做，喜欢偷奸耍滑，平日里最注重吃喝、最好面子，所以大家平时都叫他“李老面”。

    这李老面你要是问他别的，他可能不知道，但你要说是吃喝，这可是一把好手，周围不少人都支楞起耳朵，想听听这李老面的评价。

    李老七抬起头，环视一下周围的人，眼珠子一转，对着贾东旭说道：

    “可别说了，真是难吃呀，这荤菜做的也太差了，尤其是这红烧狮子头，都快把我给吃吐了，这素菜做的还行，你打点素菜，对付一口吧！”

    贾东旭听到后，高兴的点了点头，心想幸好先问了这李老面，要不自己就要踩坑了，自己可真是个小机灵鬼啊。

    周围的人也都听到了两人的对话，正在吃饭的人，也没辩解，只是，有些好事者，看向了李老面，和李老面对视一眼，点了点头，会心一笑。

    排队的人也都认可了李老面的话，打菜时，刻意地避开了荤菜，都是一水的素菜。

    排了好半天的队，终于轮到贾东旭了，他点了个素烧茄子、清炖土豆，又买了两个大白面馒头，在食堂找了个座位坐下，打开饭盒，整了一口茄子。

    “哎我去，这菜怎么这么好吃！”

    刚吃了第一口，这菜就把贾东旭给征服了，贾东旭怀着满满的幸福感，充满感激的心情望向李老面，却没看到人。

    环视了一周，终于在打饭的队伍里，看到了李老面。

    贾东旭怀着疑惑地心情，两个眼睛一直死死地盯着李老面，随着打饭队伍的前进，终于轮到李老面了，李老面拿出饭票，打了满满两大盒的荤菜，看到这里，贾东旭哪里还不明白，这李老面刚刚是在框自己呢！

    仔细的看看队伍里的这些人，一大半都是最开始打饭的那些人，贾东旭知道自己上当受骗了，一股无名怒火直上心头。

    这李老面是工厂保卫科的，贾东旭可惹不起他，只能吃了个哑巴亏。

    周围不少人听了李老面的话，打了素菜，在尝到菜的时侯还挺满意，再一看向打饭队伍，就已经知道是怎么回事了，惹不起李老面的人，都用眼神恶狠狠地看向贾东旭。

    贾东旭被大家看的那是满脸通红，头都抬不起来了，低着头默默地吃着午饭，羞愧的心情，使贾东旭就连口中美味的素菜，也是食不知味。

    要说这食堂平时都是先来的挑想吃的菜先打，后来的只能是剩下什么菜就吃什么菜，一般剩下的都是素菜，哪知道今天由于贾东旭和李老面地操作，后来的人吃到了一顿美味的荤菜，这时候荤菜可是定量的，素菜不限供应，不管中午来的多晚，还是能吃上一口素菜的。

