    国庆长假之后的第一个工作日，似乎变得格外忙碌，一整天，祁娟都处于陀螺一样转个不停的状态，好不容易熬到下班，感觉全身的骨头都快散架了。

    匆匆收拾好办公室想去挤地铁，走下楼时，却看见一辆熟悉的白色轿车停在门口。

    见她下来，温平便拉开车门，走上前来微笑着说：“下班了？一起吃饭吧。“

    “……”

    周围有几道好奇的目光投向祁娟。

    祁娟尴尬地看他一眼，“你这是？”

    “一个人在家煮面太无聊，想请你一起吃饭。”说着便主动拉开车门，“走吧。”

    他把祁娟带到了一家甜品店，正是上次去吃川菜时路过的那家。

    温平进门就拿出了会员卡，找服务生点了一大堆好吃的。

    祁娟有些惊讶，很少看见男人那么爱吃甜食，温平一个人居然解决掉一碗红豆汤圆、一盘水晶肠粉、一份绿豆粥还有一份黑芝麻双皮奶。而且，他拿着勺子吃甜品时，那一脸享受幸福的样子……反倒有些孩子气的可爱。

    祁娟不挑食，酸甜苦辣都吃得下，跟着温平一起吃，居然也吃掉了三份甜品。

    两人的桌上摆了七个碗碟，看着很是壮观。

    从甜品店出来之后，正好是那条繁华的步行街，不远处就是本市最漂亮的江景。两人在街上漫无目的地散步，不远处传来烤肉串的香味，祁娟忍不住扭头去看。

    “稍等。”温平留下这句话，便转身去了烤肉串的摊位前，从钱包里掏出零钱，买了一大袋肉串回来，塞到祁娟的手里，微微一笑，“我知道你没吃饱。”

    “……”祁娟拿着羊肉串，不知该说什么才好。

    他实在是体贴得让她鼻子发酸。

    拿出一串来递给他，“你不尝尝看？”

    “好。”温平接过来咬了一口，赞赏地道，“还不错，挺好吃。”

    “以前没吃过？”

    “平时都是自己在家做饭，很少在街头吃东西。”

    “你还会做饭啊？看不出来。”

    温平微笑道：“有机会露两手给你看看吧。你会发现，以我的天分，不去五星级酒店做厨师简直是浪费人才。”

    “……”

    这厚脸皮的家伙。

    两人一边闲聊一边逛街，祁娟丝毫没有察觉到，这种就像情侣一样的相处模式，在别人的眼里，看上去有多么的温馨。

    不远处的黑色轿车里，司机终于把车窗摇了上去，面无表情地发动了车子。

    坐在后排的女人看上去很是愉快，微笑地道：“看来，你弟弟这次真没骗我，那女生还真是他的女朋友啊。”顿了顿，“看上去他挺喜欢那女孩儿的，居然跑去路边摊给人买了一大堆羊肉串，他以前可从来不吃这些。”

    司机先生皱了皱眉，“这么大的人了，陪人在街头吃烤肉串，真是幼稚。”

    “也不能这么说，女生是需要关心和体贴的，这一点上温平就做得比你好，小娟喜欢什么，他都能放下架子陪着，哪像你，整天冷着张脸，到现在还单身……”

    “妈，行了……”司机先生头痛地揉了揉太阳穴，“我够累了，不想再听这些。”

    祁娟本以为温平来接她下班请她吃饭只是一时兴起，可没想到，次日下班时，她又在公司楼下看见了温平的车子。

    温平微笑着走上前来，说：“去吃饭吧，我这里有两张优惠券。”

    祁娟本想直接拒绝，可想起昨天他请自己吃饭的事，又改口说道：“不用破费了，我请你吧。”

    人际交往中对方请你吃饭，你回请他是基本的礼貌。

    祁娟这样想着，便再次坐上了他的车子。

    第三天，温平又来了，笑眯眯地说：“昨天的优惠券没用掉，今天是最后期限，再不用就过期了。”

    “……”

    于是，祁娟只好硬着头皮跟他一起去吃优惠套餐。

    第四天，当温平的车再次出现在时代律师事务所的门口时，从楼上的窗户里看见他的车子，祁娟真的是一点都不想下楼了！

    以前每天都盼着下班，现在觉得下班反倒是一种压力！

    有同事看着楼下的车子，八卦地道：“祁律师，你的追求者又开车来接你了吗？”

    “那男的挺帅哦！而且风雨无阻天天接送，真是太有毅力了。”

    “对付我们祁律师这种钢铁般的女人，就需要他这样的厚脸皮。”

    “……”祁娟被同事们说得脸颊有些发烫。喂，你们太过分了吧，什么叫“钢铁般的女人”啊？还当着她的面说！

    沉着脸走下楼去，在温平车前停下脚步，祁娟真想狠狠捏扁他的脸。

    “今天又是什么理由？”祁娟沉着脸问。

    温平微微笑了笑，目光温柔地看着祁娟说：“没什么理由，就是想见你。”

    “……”头晕。

    还好她没有高血压，不然被他这样折腾，真要直接躺进医院了。

    这么厚脸皮的家伙祁娟还第一次见。

    以前追过她的男生，都会被她冷冷的目光给吓退，可温平似乎对她的目光完全免疫，她狠狠瞪他，他无视。她冷言冷语，他继续无视……反而用温和又包容的目光看着她，看得她火气全都没了！

    祁娟忍耐着揍人的冲动，在同事们意味深长的目光中上了他的车子，指了指前面的街道说：“前面左拐，人民路的尽头有家很出名的米粉店，去那里吃吧。”

    要一碗米粉，早吃完早超生，总比去点菜还要慢慢等的好。

    带着这样的想法，祁娟把温平带到了那家米粉店，可出人意料的是，那家店今天人特多，两人坐在角落里等了半个小时，两份米粉才被服务员端了上来，而且还搞错了，祁娟要的是两份排骨粉，结果端上来一份排骨粉和一份三鲜粉。

    温平主动把那碗三鲜粉端到自己的面前，微微笑了笑说：“我吃这个。”

    “……”显然他是看出她爱吃排骨粉，才把另一份主动拿走的。

    不知道为什么，心里突然有些难受，他对她太好，好到她几乎要沉溺在这种温柔里。可是……理智告诉她，她不可以就这样深陷下去，如果结局不是她想要的，在父母相继离去之后，已经没有了任何亲人的祁娟，真的不能再承受第三次失去了。

    他的确是个很优秀的人……却不是适合她的人。

    吃完饭回去的时候天已经黑了。

    今天也不知是怎么回事，倒霉事件层出不穷，吃饭的时候等了半个小时还被弄错了不说，回家的路上又突然下起大雨，堵车堵得特别严重，平时二十分钟就能到家的路程，车子像蜗牛一样挪，居然花了一个小时，才到祁娟的住处。

    外面雨下得很大，祁娟沉默了一会儿，才开口说：“谢谢你送我回来。还有，以后请你不要再来单位接我吃饭了，我同事会误会。”

    “误会？”温平笑了笑，“我本来就在追你，她们并没有误会。”

    “我的意思是……”祁娟深吸口气，在身侧紧紧攥住手指，“我想过了，我们并不合适。所以，你不用在我这里浪费时间了。”

    温平的笑容渐渐散去，微微皱了皱眉，“这是拒绝的意思？”

    祁娟点了点头，“很抱歉，我没法接受你。”

    说罢便打开车门，不顾自己被大雨淋得湿透，祁娟转身快步往小区里走去。

    没走两步，却被追上来的男人轻轻拉住手臂，头顶是他撑起的一把大伞，噼里啪啦的雨点砸在伞上，震得人耳膜隐隐作痛。

    祁娟回头对上他的视线，暖黄的路灯照出他英俊的脸，没有了平日里温和的微笑，此刻的他表情严肃，抓住她手臂的手指也非常的用力。显然，他是真的生气了。

    “能给我个理由吗？”温平低声问道。

    祁娟尴尬地移开视线，“……我说过了，我们并不合适。”

    温平沉默片刻，“是因为我家里的缘故？”

    “……”

    “你放心，我不会让我的家人和朋友给你任何压力……”

    “是我没办法适应你生活的圈子。”祁娟轻声打断了他，“对我来说，你的朋友和家人都太遥远，我们根本不属于一个世界。”

    “……”温平看着她，沉默不语。

    祁娟继续故作平静地说道：“你哥哥的一句话，娱乐圈就能血雨腥风。你妈妈的很多影视作品在国际上获过大奖。你自己也是知名的画家，随便动动笔就价值连城……我只是个很普通的小律师，这些年我一个人在这城市打拼，一直过着很简单、很平静的生活，我不希望因为你的出现而扰乱我整个生活的节奏……”

    祁娟低下头，脸上有冰凉的液体流到唇边，是久违的苦涩的味道。

    她不知道她是以什么样的表情说出这些话的。

    理智的、冷静的，仿佛在法庭上机械地为当事人辩护一般。

    物以类聚，人以群分，她这样一个没有亲人、简单朴素的小律师，根本就不可能和他走到一起。

    灰姑娘和王子只是童话里的事情，现实却很残酷。

    那天听到莫非的声音，她就知道，自己跟温平不是一个世界的人。

    像她这样的人，刷几个小时的网页抢破头也抢不到的限量版专辑，温平只需要一句话，对方就会签名打包亲自送到他手里。像她这样每天勤勤恳恳拼命工作，一整年存在银行里的数字，他只需要随便动动笔，一幅画的价值就比得上她一年的工资。

    多大的差距啊……

    人跟人之间，总是有这样无法跨越的距离。

    温平沉默了很久，突然低声问道：“你喜欢我吗？”

    “……”

    下巴被他用手指轻轻抬起，抬头对上他深邃的目光，祁娟想要避开他的视线，却被他扭过头来。

    “看着我。”温平压低了声音，“你只说不合适，却从来没说过不喜欢。”

    “……”

    “喜欢吗？哪怕是一点点？”

    “……”

    祁娟没有回答，也没办法回答。

    温平没再等她的答案，直接俯身吻住了她的双唇。

    唇边有苦涩的液体，也不知道是雨水还是眼泪，怀里的女人僵硬的抗拒，让温平的心脏微微发疼……

    这个好强的女生，明明是喜欢的，却因为害怕受伤而不敢迈出这关键的一步……

    是父母的离开让她受了太多的折磨吧？经历了那么多波折和磨难，所以她才给自己造了这样一个厚厚的外壳。看上去好强又精明的女人，其实她的心底比谁都要柔软。

    温平伸手紧紧扣住她的后脑，加深了亲吻。

    舌头灵活地撬开牙关，探入口中，祁娟僵在原地完全不知道该如何回应。

    温平心疼她，动作也更加温柔起来，像是对待最珍贵的宝物一般，舌头轻轻扫过口腔黏膜，一寸一寸的占据。

    雨伞不知何时掉到了地上，耳边的雨声衬托出夜晚的寂静。

    街头暖黄的路灯下，温平紧紧拥抱住祁娟。浓密而温柔的吻，像是在轻轻的、不动声色的、慢慢撬开那一层坚硬的外壳。

    祁娟似乎听到心底有什么东西碎裂的声音。

    这么多年、这么多个日日夜夜、一个人生存在这繁华的城市里，心底那早已习惯的孤单、寂寞的角落里，在这一刻，像是洒进了阳光一般，渐渐变得温暖而明朗起来。

    亲吻不知持续了多久，彼此的身体紧贴在一起，唇舌交缠，那样亲密的距离，似乎连心都连在了一起。

    在那一刻，祁娟甚至有种……整个世界只剩下两人的错觉。

    良久之后，温平终于停下了亲吻，认真地看着祁娟，低声说：“我知道，你因为父母离世的缘故，一个人在这个城市生活，很缺乏安全感。你不想改变自己，我能够理解。没有关系……让我来改变就好。”

    “现在，站在你面前的人，不是星空漫步的老板的弟弟，不是知名导演的儿子，不是当红明星的朋友，也不是什么画家。”

    “他只是温平，喜欢你的温平。”

