
　　时间一晃，又过去数年。

　　一袭青色衣衫的韩立，手捧着一只紫黑色的香炉，沿着幽深的甬道，缓步走入一座地宫大厅。

　　厅内地面亮起缕缕金光，有阵阵暖意生出。

　　“晚辈破除核心期间，就暂时委屈前辈一下了。”韩立在地宫大厅中央站定，对着香炉说了一声。

　　那老道残魂不知道是即将重见天日，有些迫不及待，还是已经习惯了韩立对他的种种不敬，此刻竟然没有出声还口，只是安安静静地盘坐在了香炉之内。

　　韩立见状，笑了笑，手腕一抖，取出了两张金色材质的封禁符箓，一纵一横地贴在了香炉之上，将老道残魂与外界的联系彻底隔离了开来。

　　做完这些后，他才提起左手，将香炉装入了袖袋之中。

　　只见他深吸了一口气，缓步来到大厅中央的那座石台旁，俯身看了一眼嵌于其中的太阴日晷。

　　与上一次来到此处不同，他这一次明显地从其中感受到了时间法则之力，只是与他往日所感受到的略有不同。

　　日晷上的时间之力，若不动用神识去主动触碰，它便古井不波，连一丝涟漪都不会荡起，可当韩立如今能够感受到它时，它便如江河大潮一般向其滚滚袭来。

　　韩立心中微异，双手一掐法诀，背后金芒喷涌，真言宝轮浮现而出。

　　他神色一敛，双目缓缓阖上，双手一掐法诀，宝轮正中的那枚金色眼睛立即一转，其上喷射出一道金色光线，直奔太阴日晷。

　　只见那金色光线尚未落下，奇异的一幕就出现了。

　　原本静止不动的太阴日晷，竟然微微一颤，当空漂浮了起来。

　　其中央那根黑色铁针光芒一闪，竟飞快的滴溜溜旋转起来，并从中射出一道黑色电丝，与那道金色光线针锋相对地撞击在了一起。

　　“噼啪”一阵电流之声响起。

　　金色光线砰然碎裂开来，化作一片金粉洒落而下，将整个石台笼罩了进去。

　　韩立透过真实之眼看着这一幕，双耳之中却仿佛响起了一阵雷鸣，令他整个人神识骤然一空，再次进入了那种空识之境中。

　　只是这一次，他非但没有五感超脱，眼前反而出现了幻相。

　　那层层洒落的金粉，忽然倒卷而上，如同一条涓涓不息的金色河流一般，将他整个人都吞没了进去。

　　他只觉得自己身形如飞，好似穿行在光阴长河一般，身旁不断有金色晶丝流逝而去，他拼命想要抓住，每一次探掌而出，却都落于空处。

　　韩立心中不觉有些焦躁，不知不觉间又默默运转起真言化轮经功法来，悬在他身后的真言宝轮滴溜溜旋转而起，上面的四百余团时间道纹，顿时同时亮起耀眼光芒。

　　处在光阴长河中的他，手掌之上亮起一片金芒，再次探掌而出，竟然一把就抓住了一道金色晶丝，那正是时间法则之丝。

　　抓住了一根之后，韩立喜不自胜，又朝着另一根抓了过去。

　　两根晶丝入手，整个光阴长河顿时剧烈震颤起来，就仿佛山洪暴发一般，变得暴躁而迅猛起来。

　　韩立只觉得自己好似溺在了水中，连呼吸都变得艰难起来。

　　他开始挣扎扭动，却始终无法挣脱出河流。

　　就在这时，又有一道巨大的金色浪潮汹涌而来，朝着他当头拍下。

　　韩立挣扎之际，心中一横，竟是冲着浪潮直撞而去，双手同时朝着另外两道卷于巨浪中的金色晶丝抓了过去。

　　又有两道晶丝入手，整个光阴长河顿时响起一声惊天雷鸣，彻底崩溃开来。

　　几乎同时，韩立双目猛然睁开，口中剧烈喘息起来。

　　他低头看了一眼双手，只见其中空空如也，不禁有些怅然若失。

　　这时，他突然心有所感，猛然扭头朝真言宝轮上望去。

　　只见其上，竟赫然已缠绕有整整十根金色晶丝！

　　方才那重重异相，竟然不是虚幻，他这一次短暂感悟，竟然收获了足足四根时间晶丝。

　　韩立大喜过望之下，又朝石台上看了过去。

　　只见太阴日晷已经重新落回了石台凹槽内，上面的铁针仍在飞速旋转，但铭刻其上的十二时辰刻痕，竟然变得十分模糊起来，几乎已经无法看清。

　　韩立心中一动，双手再一掐法诀，身后的真实之眼再度亮起刺目金光，一股强大的时间法则之力从中喷涌而出，直接灌入了石台凹槽之中。

　　这一次，太阴日晷没有了任何反应，反而是石台上亮起道道金色纹路，密密麻麻如蛛网一般蔓延开来，瞬间铺满整个大厅地面，继而延伸出甬道，延伸到地宫的每一个角落。

　　不多时，地宫之外的废墟城池之中，也开始蔓延开道道金色纹路，整个秘境映在了一片金光中。

　　韩立双目之中，金色光芒亮起，双手猛地抓住石台边缘，将自身的时间法则之力，疯狂地灌入其中，真言宝轮上的时间道纹，也随之一团接着一团的熄灭起来。

　　只听“咔”的一声轻微声音响起，石台表面，开始浮现出一道道纤细裂纹，随着金色纹路一同，朝着四面八方扩散开去。

　　韩立只觉四面八方的虚空之中，竟随之浮现出一道道细小黑线，交织盘错，宛如蜘蛛网一般，并且这些黑线随着宝轮上的时间道纹的熄灭，变得越来越粗，越来越密集。

　　他心中一沉，当即闭住呼吸，周身泛起一层宛如实质的淡银色流光，使得整个人看起来银光璀璨。

　　就在此时，真言宝轮上第六十团道纹一闪的随之熄灭，一声震天轰鸣终于响起，

　　整个小秘境轰然剧烈震动开来！

　　韩立双目一眯，只见前方虚空之中，一团直径丈许的金色骄阳凭空浮现，并蓦然升起，绽放出阵阵摄人心魄的金光，接着轰然爆裂开来，释放出令人无法视物的金色光芒。

　　四面八方的黑线在金色光芒之中变得扭曲变形，并不断朝中间涌去，形成了一团巨大的黑色旋涡，并从中传出一阵无穷吸力，将整个秘境内所有的砖石林木尽数吸引而至，吞没了进去。

　　未及韩立做出什么举动，其身躯也如同一叶风暴中的小舟，被瞬间拉扯了进去。

　　……

　　韩立只觉一阵天旋地转后，身形一个趺跄，接着眼前的一切变得清晰无比。

　　他目光飞快一扫，顿时一愣。

　　只见自己此刻所在，赫然正是一座金色大殿前，身后则是数十丈高的金色宫门，而在不远处，则站着一名眉目如画的少女，一脸紧张，嘴巴微张。

　　不是陆雨晴此女，还能是谁？

　　大门远处，一名八九岁年纪的金发女童正与一名头戴银冠身穿银袍的赤足女子对峙。

　　女子周遭有一圈数十丈大小的灰光缭绕，女子上方半空中，一只巨大的灰色龙头虚影正血口大张，从中喷出一道三色光柱，而金发女童双手爆裂，化为了两道晶丝各自飞射而出，与那道三色光柱正彼此对轰而去。

　　二人正是金童与渠灵！

　　这一切的一切，竟和韩立两千余年前进入金色大门时一模一样！

　　不同的是，原本笼罩在这座百余丈高金色宫殿外的那层金色光膜，如今却显得有些黯淡，失去了此前的光辉。

　　“怎么回事……”韩立不禁呆住。

　　他在宫殿大门内的世界里待了这么久，外面的世界却似乎还停留在他进入前的那一刻。

　　其他三人此刻也注意到了“消失了一瞬”的韩立，也都纷纷面露惊讶之色。

　　陆雨晴一怔过后，正要开口说些什么。

　　轰隆！

　　远处各自飞射而出三色光柱和晶丝，终于轰击在了一起，发出一声天崩地裂的巨响。

　　耀眼无比的光芒从光柱和晶丝上爆发而出，赫然将整个天幕一分为二。

　　一边是滚滚的三色光焰，另一边是耀眼晶光，狠狠冲击交织在一起，整个虚空都隆隆震颤起来，尤其是两者接触的地方，虚空更是扭曲颤动，仿佛随时可能碎裂开一般。

　　地上遗迹，石块等物被天空投射而下的光芒照射到，立刻仿佛冰雪一般溶解，尽数消失殆尽，地面也飞快溶解。

　　陆雨晴眼见此景，俏脸一变，身形一晃，化为一道青光朝着远处飞射出去，落在了波及范围之外。

　　韩立却没有动，口中轻喝一声。

　　他体表骤然浮现出三十六团明亮星光，随即化为一层如有实质的真极之膜。

　　嗤嗤嗤！

　　一道道光芒照射在他的真极之膜上，发出刺耳的摩擦之声，真极之膜光芒闪动，轻轻震颤，却丝毫没有碎裂或者减弱的迹象。

　　韩立目光炯炯朝着半空望去，只见三色光柱越来越浓郁，飞快将晶丝压倒了下去。

　　晶丝之后，金童的脸色骤然变得难看。

　　她娇喝一声，断臂处金光一闪，两条手臂再次凝聚而出，不过却是呈半透明状，两手虚空一推而出。

　　两道晶莹金光从其掌心射出，并且融为一体，金光一闪，再次化为一道金色晶丝。

　　两根晶丝交叉在一起，挡在三色光柱前。

　　但三色光柱内法则之力汹涌，仍然将两道晶丝飞快压倒。

　　形势变得岌岌可危起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四百六十九章 刹那光阴免费阅读。https://xs.23sk.com 