    第二天一大早。

    罗伦起床下楼时恰好遇到出门下楼的艾莉尔，女孩见到罗伦后，脸色刷一下变得通红，像是煮熟的大虾一般。

    连脖子和耳坠都泛起了红晕。

    那双清澈的眼眸都不敢直视罗伦的双眼，一个劲的低着头，双手攥着衣袖。

    “罗，罗伦大人，早上好......”

    语气结结巴巴，带着几分颤抖。

    罗伦有些莫名其妙的看着这个突然变得如此害羞的女孩，哭笑不得。

    “无需紧张，艾莉尔，在我面前可以放松一些。”

    本是想安慰一下女孩，但没想到听到这话后，艾莉尔浑身一颤，头低的更低了，恨不得埋进自己高耸的胸口。

    “罗，罗伦大人，我，我......”

    罗伦见状顿时失笑。

    这个丫头，什么都好，就是性格太怯弱了。

    “没事，别紧张，我先走了。”

    等到罗伦离开后，艾莉尔才敢偷偷抬起头来，看着少年的背影，脸色越发的红润了。

    清澈的眼睛像是有星星在闪烁。

    片刻后，女孩像是想到了什么，脸上露出几分幸福和羞涩的笑容。

    等罗伦来到庄园门口时，野蛮人狂战士，狗头人巡探，人类投矛手，外加上两头怒熊骑兵和那头觉醒了血脉的白熊，都已聚齐。

    穿着一身黑色皮甲，整个人显得无比干练的菲雅娜淡然而立。

    狗头人军团则老老实实的站在她身后，连呼吸都不敢太大声。

    放眼望去，能看到不少狗头人脸上肿的像是猪头一样。

    一看就知道昨晚享受到了白金强者的照顾。

    趴在地上懒散打哈欠的白熊见到罗伦后，立刻憨态可掬的跑过来趴在地上，用头颅磨蹭他的脚，鼻子呼呼喷出热气。

    这头庞然大物极具视觉冲击力，普通的马匹在白熊面前都像是侏儒一般。

    罗伦估计这家伙体重接近三吨了。

    同等级别之下，体型庞大的魔兽战斗力比人类要强一大截。

    这种人类所不具备的种族优势确实让人眼红。

    罗伦也不废话，直接翻身坐上了白熊的后背。

    双手抓着脖子上的长毛，居高临下的俯瞰下方的军队。

    语气肃穆。

    “狗头人巡探跟随菲雅娜前往探查蜥蜴人领地，其它人跟随我巡视领地。

    立刻出发！！”

    “是！！”

    下方的军队立刻放声回应，开始了今天的行动。

    罗伦骑着白熊带着两头怒熊骑兵在前方，野蛮人狂战士和投矛手紧跟其后，最后则是菲雅娜带着的狗头人军团。

    离开领地之后，兵分两路。

    罗伦今天打算从下游穿过灰鹰领地的湖泊，到达对岸巡视。

    菲雅娜则按照昨晚上商议的计划，顺着昨天猎杀蜥蜴人的战场往四周探查，找到蜥蜴人的领地。

    上百头狗头人巡探，已经足以形成一个缜密的网络，蜥蜴人领地在附近的话，绝对逃不出狗头人的探查。

    菲雅娜曾经跟蜥蜴人在战场上战斗过数年时间，是在鲜血和死亡中蜕变成为的白金强者。

    对蜥蜴人的了解超出了常人的想象，罗伦把如此重要的任务交给她很放心。

    当天，罗伦顺着湖泊的下游巡视，在一处较窄的区域穿过了湖泊，来到了跟灰鹰领地隔湖相望的区域。

    湖岸两旁三四百米的区域草木都比较繁盛，因为食物充足，吸引了不少魔兽在此繁衍。

    踏入对岸，这片明显能感觉很少有人踏足的区域魔兽多了起来。

    早已经饥渴难耐的军队开始了猎杀之旅。

    炼狱兔，雷电雄鹿，风刃之狼，血腥猎豹......各种稀奇古怪的魔兽几乎层出不穷。

    甚至中间还遇到了一头黄金级别的雷霆巨蜥，可惜对方察觉不对劲直接跑了，亚斯没能留下对方。

    罗伦在狩猎中也更直观的看到了怒熊骑兵这个B+级兵种的霸道。

    哪怕是白银级的魔兽也很难扛住怒熊骑兵的进攻，战斗力极为可观。

    怒熊骑兵的优秀表现也坚定了他一定要组建怒熊骑兵团的信念。

    等到天色渐暗时，今天巡视湖泊对岸的任务完美收官。

    巡视领地的任务要求——猎杀100个魔兽已经完成。

    灵魂之力也积攒到了1400多点。

    探查周围10公里范围的进度达到了40%。

    算得上收获颇丰。

    出乎意料的是，原本被他寄予重望的菲雅娜进展却有些不顺利。

    一整天的地毯式搜索，除了猎杀了几十头遭遇到的魔兽略微提升了狗头人巡探的战斗力之外，并没有找到蜥蜴人所在的位置。

    倔强的女孩为此连晚饭都没有吃，直接拿着粗糙的地图一个人回到了房间研究，第二天天还没亮便带着狗头人出发了。

    罗伦在第二天则继续按照计划巡视湖泊对岸。

    不过今天的遭遇没有像昨天那样，在中午时分，突生变故。

    一个隐藏在灌木丛，人数足有两百之多的豺狼人部落，竟然盯上了它们。

    在还未靠近它们的领地，凶残的豺狼人就像是疯狗一样对着罗伦统帅的军团发起了冲锋。

    而且让他惊讶的是，豺狼人部落的酋长竟然达到了黄金级！

    野蛮人军团在豺狼人酋长带队突袭之下，受到了不小的冲击。

    但在关键时刻，亚斯拖住了黄金级的豺狼人酋长。

    趁此机会，狗头人血脉法师西姆释放三环魔法——嗜血奇术，大幅增加了野蛮人的战斗力，遏制住了疯狂的豺狼人。

    同时火球术轮番轰炸，让豺狼人陷入了巨大的混乱中。

    罗伦则一骑当千，带领两个怒熊骑兵对着豺狼人军阵发起冲锋。

    狂暴的巨熊以无敌的霸道姿态凿穿了对方的阵型。

    虽然没有穿着盔甲，但是怒熊骑兵的爆发力依旧让人震撼。

    所过之处像是被坦克碾压，血肉模糊。

    留下一地尸体。

    趁此机会，壮硕如公牛的亚斯借此机会直接爆起发难。

    硬生生撕碎了黄金级的豺狼人酋长，成为了压死骆驼的最后一根稻草。

    三人合力，强势扭转了陷入被动的局面。

    豺狼人则在黄金级酋长死亡后，崩溃了。

    哀嚎着四散而逃。

    当逃跑的豺狼人被野蛮人清理干净之后，这场反偷袭之战落下帷幕。

    但这场获得了胜利的战争却为罗伦敲响了警钟——辉月之城远没有他想象的强。

    一个豺狼人部落都差点让他翻车，而无尽荒原上比豺狼人强大的势力多不胜数。

    辉月之城，还需要时间来发育，来成长。

    战后统计，野蛮人几乎个个带伤，其中二十多人只能靠担架抬回去了。

    不过收获也不小。

    亚斯因为单独格杀了黄金初级的豺狼人酋长，获得了巨大的力量提升，只差一步便能踏入黄金中级。

    并且白银级的野蛮人狂战士从30人提升到了40人。

    其中疯狂施法的西姆一个人就杀死了40多头豺狼人，力量提升夸张，离白银高级也不远了，忠诚度也因此暴涨到了85点。

    随军出击的两个小队的人类投矛手中也新增了3个白银级。

    军队的整体实力上涨明显。

    这场惨烈的遭遇战算下来收获还是远大于付出。

    另一边，天还未亮便出发的菲雅娜率领狗头人搜索的范围比上次宽了不少。

    散出去的狗头人最远跑到了离辉月之城五十公里外。

    上百狗头人像是犁地一样把周围横扫了一遍，但最后的结果依旧让气质清冷的女孩眉头紧锁。

    没有收获。

    相比于罗伦这两天的硕果，这个成绩就显得有些暗淡了。

    女孩回到领地之后，几乎时刻冷着脸，连女仆这两天说话都小声了很多。

    罗伦对此哭笑不得，但倒不会因此对菲雅娜有什么看法。

    这个女孩的做事认真程度甚至他都比不上。

    找不到蜥蜴人的领地的问题绝不会是菲雅娜大意......

    细思之后，不由得越发感觉不对劲。

    按照正常逻辑来说，领地越小，势力版图覆盖的范围就越小。

    在周围数十公里的范围内都没有找到蜥蜴人的领地。

    要么是漏下了，要么是......那个蜥蜴人领地超出想象的庞大。

    所以才会出现在数十公里外见到上百蜥蜴人队伍的情况。

    罗伦对此警惕心大作，立刻跟菲雅娜沟通。

    女孩早已经想到了这点，只是还无法确认而已。

    两人为此商议了数个小时。

    第三天，罗伦继续去湖泊对岸巡视领地，中途剿灭了一个地精部落之后顺利返回。

    探索领地10公里区域的完成进度提升到了90%，同时灵魂之力也涨到了2300点。

    等他返回领地时，发现菲雅娜带领的狗头人巡探兴高采烈的，而且庄园内竟然捆绑着十多个蜥蜴人。

    在他见到蜥蜴人的刹那，系统提示声突然响了起来。

    “叮~探索蜥蜴人领地任务已完成。

    奖励：疾风之矛制作图纸已下发，请自行查收。”

