    国王再次进攻。

    落入阵地战。

    考辛斯不顾小托马斯的脸色，伸手要球，决定继续挑战王泽林的防守。

    很快，收到了他手中，王泽林上前顶防，这一次他发力极猛，令前者一时不防，一个踉跄，被顶到的右腿顿时软了。

    见状，王泽林探出右手一切……

    “啪！”

    切到了～

    “抢断了！开拓者梅开二度，反击快攻……国王没能反应过来，大王空接助攻利拉德……利拉德又扣进了一个！”

    王蒙兴奋的站了起来，差点没忍住就要在直播室里跳起恰恰舞了。

     48:46，开拓者反超两分。

    “我已经比你多3个助攻了，换成两分球就是6分，也就是说，我现在已经比你多4分了。”

    王泽林朝考辛斯笑了笑。

    “嘿，王！哪有人这么计算的，你数学是体育老师教的吗？”

    考辛斯连忙嚷嚷起来。

    王泽林嘴角一歪，微微一笑：“那你就去攻我啊，来，向我证明你的得分能力吧！”

    “来就来，谁怕谁！”

    考辛斯明显上头了，心里首先想到已经不再是赢球，而是向王泽林证明自己。

    比赛继续，考辛斯又开始了无底洞般的单打，球权在他手上，只进不出。

    第三节过半时，终于通过一次造犯规打破了得分荒，可惜是2罚1中。

    再看两队比分，61:49，国王半节时间只有3分入账，到现在已经落后开拓者12分了。

    哔～

    迈克马龙喊了暂停，国王被打破了。

    回到替补席，面对教练和队友的连番指责时，考辛斯自然不是真傻，当即反应过来：自己中了王泽林的圈套。

    不过，现在已经有点晚了。

    小托马斯已经彻底被惹火了，加上一些难听的话语，连带着一向暴脾气考辛也被惹火了。

    暂停结束，第三节后面的时间里，两人各打各的，再也没有过任何合作。

    甚至有个回合，马修斯底角三分不中，考辛斯抢下篮板后没有传给任何一个队友，而是自己一个人带球推进。

    随后。

    面对巴图姆和王泽林的中圈包夹，考辛斯又贡献了一个失误。

    搞到最后，鲁迪盖伊也开始破罐子破摔，拿到球权也不传了，和那俩货一起，就知道一个劲的单干。

    一下子，国王场上的局面变得混乱不堪起来，迈克马龙连叫两个暂停还是于事无补。

    他直接国王的时间终究是太短了，想要将其拉出泥潭，谈何容易。

    结局可想而知。

    全场比赛结束时，国王队在主场107:112输掉了比赛。

    考辛斯得偿所愿，28次出手全场最高，换来13次命中，加上罚球的15罚9中，在今晚的进攻比拼中成功超越了王泽林，拿到全场最高的35分，兼顾13篮板。

    在不知情的球迷看来，又是一场考辛斯疯狂carry，队友CBA的比赛。

    不过，第四节没有得到一分钟上场时间的小托马斯，在哨声响起的那一刻，黑着脸当场离开了球馆。

    再这样下去，迟早会有一个人要离开萨克拉门托，国王管理层必须在他和考辛斯之间选一个了。

    了解未来信息的王泽林很清楚，日后走的那个人是谁，不过他也管不了那么多了，还等着结束现场采访，便回到更衣室和队友们庆祝呢。

    赛季31胜到手了！

    今天晚上王泽林继续保持着打卡下班式的比赛节奏，稳定输出20分+10篮板+5助攻+2盖帽的场均数据。

    今晚的最佳球员给到了阿尔德里奇，出战35分钟，拿到全队最高的31分，也是仅次于考辛斯的全场第二高得分。

    和考辛斯一比，阿尔德里奇拿到31分只用了19出手命中了13球。

    国王队的强弱两极分化太严重了，考辛斯、鲁迪盖伊、小托马斯的三巨头，人人场均得分都上20分，剩下的队友当中再也没有谁得分上双，哪怕是其他两名首发也是这种情况。

    因此，国王队想要赢球，要么替补席啥有人神兵天降，要么就只能依靠三巨头合作发力。今晚国王三巨头别说合作了，怕不是快要分崩离析。

    反观开拓者这边，阿尔德里奇30+，王泽林20+，利拉德和巴图姆15+，马修斯11分，替补席上还有小末的14分和加内特到12分。

    敌我对比之下，要是国王还能赢球，才是真的见鬼了。

    ……

    比赛结束后，当选本场最佳的阿尔德里奇，接受了现场采访。

    不过说来也有意思，围观采访他的媒体，只勉强达到王泽林的2/3。

    见到这一幕，阿尔德里奇只是无奈一笑，这次他早就看开了。

    所以在面对ESPN搞挑时，他还开玩笑的让对方去采访王泽林，并表示自己没有啥好采访的。

    上面说了，接受现场采访的还有王泽林。

    面对各大媒体的采访，王泽林当然首先青睐自家人。

    王蒙拔得头筹，上前问道：“大王，今天你只拿到了22分，考辛斯却拿了35分，你觉得他能对你形成竞争威胁吗？”

    “威胁？”王泽林惊讶地看了他一眼。

    王蒙一愣，赶忙改口道：“影响！是影响！”

    “哦，他在进攻端确实很有天赋，我相信，未来他绝对有能力成为场均25分以上的顶级得分手……不过，我相信下次赢球的人，还会是我！”

    王泽林道。

    “泽林，首先恭喜你们拿到了赛季31胜，看了一下赛程，接下来你们还要在东部打3场比赛，请问你对接下来的3场对决怎么看？”

    徐继成问道。

    “我的目标当然是全部赢下来！”

    接下来的三个对手，无论是魔术、凯尔特人还是骑士，都是联盟有目共睹的鱼腩，在孱弱的东部都很难混，王泽林也懒得再装下去。

    摊牌了，我全都要！

    “呃，咳咳，那么，祝你们马到功成！”

    徐继成再一次被王泽林给弄得不会了。

    现在这年轻人，一个个的傲气冲天，就他那颗老心脏，实在是着不住啊？

    不过，这并不妨碍他看向王泽林的眼神中，蕴含的欣赏之意更浓了。

    如今祖国国力强盛，各方面都有了长足的发展，现在不只是要让世界看到天朝谦逊的一面，还要让世界看到他们强硬的一面。

    想必，上面那些人也乐得看到当代体育界出现一名强硬派领袖。

    “王，你和凯里欧文分别是12届和11届的最佳新秀，可为什么总觉得，你对他总是怀有轻视。”

    有ESPN记者问道。

    “一个打了三年球，都没能率队闯入季后赛的家伙，你能指望我多么高看他？”

    王泽林反问道。

    反正拿骑士当提款机又不是一次两次了，又何必在媒体面前充当好好先生。

    “所有媒体和专业人士都认为，凯里身上拥有非凡的得分天赋，他是一位未来的超级得分手，你是否太过看低了？”

     ESPN记者追问道。

    “哦，伙计，这是我新的一年听到最大的笑话，非凡的得分天赋？超级得分手？”

    “请问一下，在骑士都第3年了，他有拿过得分王吗？再问一下，他有经过得分榜前10的行列吗？”

    一套组合拳下来，现场媒体被问的哑口无言。

    王泽林看了一下周围的媒体，索性直言：“然后我来告诉你们吧，一次都没有！真正具备得分天赋的球员，哪一个的得分数据不是在逐年上涨，他倒好，今年打的还不如去年呢！难道这就是你们口中所谓的未来超级的分手吗？”

    “你，你……”

     ESPN记者指了指王泽林，可又找不到理由来反驳。

    是啊，骑士明明给了欧文无限开火权，他却连得分王都没刷到过，不，别说得分王，貌似连得分榜前10都没有进去过。

    “好吧，先生，你有权保持沉默，我也有权保持我的观点。让我们拭目以待吧！”

    摇头笑了笑，王泽林调侃式的摆了摆手，示意采访到此结束。

    ……

    回到更衣室，内尔奥尔西早已打开了一瓶香槟，躲在门后等待王泽林的到来。

    “噗！”

    刚打开门，一大股香槟从头灌到尾。

    “嘿，伙计，这才到哪啊？我们的目标是联盟第一，是总冠军啊！赢个国王你就受不了，等捧起奥布莱恩杯的那天，你是不是准备要表演当场心脏病爆发？”

    王泽林擦掉脸上的香槟，对内尔奥尔西开起了玩笑。

    “王，如果真有那一天，别说是心脏病，就算是让我学查尔斯那家伙，在玫瑰花园球馆中央跳钢管舞又何妨！”

    内尔奥尔西拍了拍胸膛，豪气冲天的回道。

    “哈哈哈，那你就等着那一天吧！千万别后悔了。”

    听到内尔奥尔西立下flag，王泽林上前抱住他，并揉搓了一下后者圆润的大肚子。

    “绝不后悔！”

    “哈哈哈哈……”

    更衣室里，众人大笑。

