    “你应该知道许哲是什么人吧？”我一脸严肃，心情也是很糟糕。

    王有容忽然把车子靠边停下，然后她就忽然趴在了方向盘上。

    “我没有办法，我真的没有办法！”

    她一直在重复着这句话。

    豆豆看到王有容这幅崩溃的样子，也是连都不敢说，就这么看着前面的王有容。

    “老公，你知道吗，我现在在单位，已经是从主任一降再降，现在连一个科长都能骑在我的头上，对我吆五喝六了！”

    王有容一边哭着一边说。

    我则是在心里冷笑，为了能在单位再抱上一个金腿，就把自己的妹妹给推出去，这女人还真是足够无耻！

    “所以呢？”我再次质问道。

    我知道现在是王恒出事，连累王有容，甚至得罪了李雪。

    或者说不能是得罪，而是挖人墙角，被人报复罢了。

    整个单位都知道了这件事情，所以她在单位一定是不好混了。

    但这也意味着，我也成为了众人嘲笑的那个王八。

    可这又有什么关系呢，只要能让这个女人内心煎熬，甚至挣扎折磨，那这一切就是值得的。

    “如果你要是还有点良心的话，就给王雨萌打电话，让她回来！”

    我甩出了这么一句，然后就拉着豆豆下车了。

    我不是多心疼这个女人，只是不愿意看见王雨萌落在许哲的手中。

    这些劝慰，只不过为了让王有容受到更多的折磨。

    如果王雨萌真的着了道，那王有容一定会从许哲手中得到相应的回报。这样一来，王有容就会觉着这件事情做得不错，心里还会有病态的兴奋。

    在这个时候，她也就不在乎王雨萌到底是付出了什么。

    习惯成为自然，她也就不当回事了。

    而当这件事情没有变成事实，王有容就一定不会得到好处。虽然有一个短暂的平静，觉着还好这一切都没有发生，但接下来，她在单位就会越发的不如意。

    更何况，现在的王恒，一直都逼着王有容要钱。

    虽然不知道这王恒要钱是为了什么，但能向自己的三儿开口，想来也是没有办法了。

    其实这两种选择，无论她选择哪一种，都是折磨。

    我带着豆豆下车，很快，王有容也跟了下来，她拿着电话对我道：“老公，萌萌的电话打不通了！”

    我从她的脸上看到了悔恨，看到了无助，甚至还看到了一丝绝望。

    这件事情一旦发生，王有容也没有办法面对自己的亲妹妹。

    但越是这样，我心里就越是有那种报复的爽感。

    王有容蹲在地上，不知所措。

    有些时候，绝望只是在一瞬间！

    豆豆上前去给王有容擦眼泪，一边擦还一边说：“麻麻，小姨怎么了，你为什么哭啊？”

    豆豆越是这么问，王有容的心里越是难受。

    看到王有容哭的越来越惨，豆豆居然也跟着哭了起来。

    这个时候，我才走到了王有容的面前，对她说道：“行了，哭解决什么问题，你站起来，跟我说他们是几点去的，还有谁一起吃饭？”

    听我这么问，王有容就好像是抓住了救命稻草一样，她赶紧起身，擦干了眼泪。

    “他们是在我下班之后走的，如果要是吃饭的话，现在才刚刚开始！”

    如果要是吃饭？这句话真的很搞笑！

    如果要是不吃饭，是不是应该也是刚刚开始？

    我虽然这么想着，但还是问道：“你知道他们是跟谁吃饭吗？”

    就在我说话的时候接到了一通电话，是金明打过来的。

    他那边很嘈杂，但自己知道，此时他应该是走到了外面来跟我打电话。

    “程磊，有个事情，我想跟你说一下！”

    我听出了他的迟疑，笑着对他道：“咱们没有什么事情是不能说的，有话你就直说！”

    “有个叫王雨萌的女人，是不是认识你？”

    这次我算是听明白了，跟那个科长吃饭的人，不是别人，正是金明。

    “对，怎么了，有什么问题吗？”

    我的语气很平淡，就好像是在说一件并不是那么重要的事情一样。

    金明像是下了什么决心一样，这才开口道：“算了，我就直说吧，她现在跟许哲在一起，听她那个口吻，好像是你的小姨子，许哲这个人，你也知道，要是有问题的话，你就过来一趟，要是没关系的话，你就当没接到我这个电话！”

    他的话说的不能再明白了。

    我怎么可能听不出来他话里的意思。

    “行吧，我现在就过去，一会我到了再说！”

    我挂断了电话，然后走到了豆豆的身边。

    “豆豆，爸爸有事情要出去一趟，你先跟妈妈去吃东西等着爸爸好不好？”

    还不等豆豆说话，王有容就拉着我的手。

    “你别走，你走了雨萌怎么办，我怎么办！”

    我看着王有容的样子，冷哼了一声。

    “你现在的任务，就是带着豆豆去吃饭，王雨萌的事情，现在不用你管了！”

    说完，我转身就走。

    王有容还在后面不断的追问道：“你是不是有办法，你是不是要去找雨萌？”

    我没有回答。

    我要是回答了，就等于是承认了，我就要让她这一颗心悬着，看着她难受的表情，心情出奇的爽快。

    我讨厌自己现在的样子，但却乐在其中！

    都说爱有多深恨就有多宽，是王有容、王恒他们两个贝戋人将我害成这样，她又有什么好埋怨的呢？

    终于，我打上一辆车子，朝着金明给我的地址过去。

    这里是一个会员制的餐厅，显得很私密，也很安静。

    当我走进了金明他们吃饭的包间的时候，所有人明显都愣了一下，包括坐在了许哲身边的王雨萌。

    桌子上的人不算是太多，但包括金明在内，一共有六人。

    还有一个人我不认识，似乎是金明的关系户。

    见我进来，金明赶紧起身对我道：“程磊兄弟，你可算来了，我刚才还跟他们说你呢！”

    我笑眯眯的直接坐在了王雨萌的身边，她则是低声的问我“：姐夫，你怎么来了？”

    我没有说话，只是看了一眼在场的众人，我知道，今天他们要干什么。

