    “这三个家伙，莫不是来打秋风的。”店家这般想道。

    不过，他也不怕，自己可是给斧头帮交了保护费的，斧头帮可不准别的人来他们的地盘打秋风的。

    “我可没心思给你开玩笑，怎么？怕我没钱给你？”周合眉头一挑，直接拿过一张百元大钞递给了店家。

    “好咧，三位爷，您们稍等，菜马上就来。”店家看见钱，脸色瞬间变得无比的谄媚，将三人引到了最里面的一张大桌子上。

    还好，周合先前动手的时候，从哪些斧头帮的人身上弄了一些钞票来，不然，周合连吃饭的钱都没有。

    因为现在已经八点多了，店内也就周合他们一桌人，店家加上厨师，一共两个人，开两个灶，加速炒菜。

    半个小时后，二十个菜，一个不少，全都上齐了。

    同时，店家还赠送了三个菜。

    “大哥，我们点这么多菜吃得完吗？”阿星弱弱的说道。

    “练武之人，吃的多，很正常，待会你们放开了吃，要快点，不然，我可都吃完了哦。”周合笑呵呵的说道。

    “放心吧，大哥，我保证吃的很快。”肥仔聪拍着自己的大肚腩说道。

    “大哥您既然这么说，那我们可就不客气了。”阿星也是面露喜色的说道。

    周合第一个动手，扯过一直烧鹅的大腿，就吃了起来。

    阿星和肥仔聪见此，也第一时间上手，疯狂的吃了起来。

    他们可是好久好久没有吃到这么丰盛的食物了，几乎一天没吃过东西的他们，觉得现在太幸福了。

    半个小时后，整个桌上的饭菜都被席卷一空。

    阿星和肥仔聪早在十分钟前就已经吃完，两人的肚子被撑的老高，瘫坐在椅子上，丝毫不像动弹。

    “走吧，找个睡觉的地方，明天，带我去猪笼城寨。”周合站起身来，朝着外面走去。

    阿星和肥仔聪见状，立刻起身，艰难的跟了上去。

    周合架势车辆，在街道上四处乱逛着。

    不过十分钟的时间，周合便找寻到了一家不算太差的酒店。

    将车停好，三人来到走进酒店，开了两间房，便入住了进去。

    当周合洗完澡，躺在床上，准备睡觉的时候，他的房门被敲响了。

    “大哥，是我，阿星。”门外，传来了阿星的声音。

    周合闻言，脸上流露出来笑意，随后，将门打开来，让他进来。

    “阿星，不去睡觉，过来找我有事吗？”周合淡淡的说道。

    “大哥，求您收我当小弟，我和肥仔聪都愿意跟在您后面做事。”

    “呵呵，我问你，你的梦想是什么？”周合没有回答，反而是问了一个问题。

    “梦想？”阿星楞住了，他没想到周合居然会问这个问题。

    “我的梦想就是能跟在大哥后面做事，成为大哥这么厉害的人。”阿星谄媚的说道。

    “呵呵，我在给你一次机会，好好回答我。”周合淡笑着说道。

    “啊...这个...”阿星也不知道周合是什么意思了。

    “我的梦想，就是想要成为一个锄强扶弱，武功高强的大侠，只不过，那都是小时候的梦想了，我现在的梦想就是……”

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看！】

    听见有新的订单到来，周合当即面色一喜，也没管阿星后面所说，直接掏出手机查看了起来。

    【订单人：阿星。

    订单需求：让他成为一个武功高强，锄强扶弱的大侠。

    订单奖励：大抽奖一次，五千积分。】

    “好！既然你的梦想是成为一个锄强扶弱，武功高强的大侠，那么，从今天开始，就就跟在我身边做事。”

    “并且，我会传授武功给你。”周合说道。

    阿星楞了一下，下一刻，脸上露出狂喜的神色。

    “师父在上，请受弟子一拜。”阿星立刻双膝跪地，给周合苛刻一个响头。

    他可是一个很机灵人，当听见周合说传授他武功的时候，便第一时间拜师，这样，不是师徒也成为师徒了。

    “修炼武功，是一件很困难的事情，我希望你能坚持下去。”周合说道。

    “师父，您放心，我一定会坚持下去的。”阿星面色一禀，坚定的说道。

    如今，一个飞黄腾达的机会摆在他的面前，他要是还不能抓住，那他直接去自杀好了。

    “嗯，回去睡觉吧。”周合说道。

    “是师父，师父晚安。”

    ……

    “要是能找到老乞丐就好了。”周合躺在床上，望着天花板，心里有些期待。

    这个卖给阿星如来神掌秘籍的老乞丐，绝对不简单。

    手中的武功绝学如此之多，必定是一个隐世高人。

    只要遇见老乞丐，就算不能从他手里得到武功秘籍，也能在抽奖轮盘上出现老乞丐的奖励。

    “不过，这个世界的灵气好充裕，我的硬气功居然自动修炼了，而且修炼的速度还这么快。”

    周合也不想睡觉了，起身，盘膝做好，开始运转起硬气功来。

    当周合主动修炼之际，硬气功修炼的速度陡然上升了好几个台阶。

    《硬气功》，共分为三层，亦是三个阶段。

    力王也仅仅只是到达了第一层巅峰，而周合的《硬气功》是抽奖所得，自然，也是《硬气功》第一层巅峰。

    第一阶段，气功入门，以气护体，浑身如同打满气的轮胎，抗击打能力惊人，恢复力惊人，气力得到提升。

    第二阶段，气功小成，如同身罩铁衣，免疫一般刀剑，修炼后气力大幅度提升。

    第三阶段，气功大成，非神兵利器不可伤，气力之强，最多能有九牛二虎之力。

    《硬气功》绝对是一门顶尖武学，丝毫不亚于龙象般若功，如来神掌，降龙十八掌之类的绝学。

    更重要的是，硬气功可兼修任意绝学，而没有任何的冲突简直强悍如斯。

    周合双目紧闭，体内的气急速的在周身各处流转。

    周合心有所感，似乎，今天夜里，他能将硬气功突破至第二层。

    这不是周合的体质有多么的强大，悟性有多么的厉害。

