    一年后。

    火之国边境。

    “火遁·龙火之术！”

    “火遁·豪火球之术！”

    两团火焰呼啸中扑向了敌人，在轰然炸开中，浸染了四周的一切。

    在对方融入地面的瞬间。

    “地下三米，方向是偏东15度，移动速度很快，卡卡西，动手！”

    玄逸睁开眼睛，庞大的辐射云疯狂向地底渗透，将那迅速移动的家伙，不断进行着干扰。

    雷切！

    雷霆激荡中，卡卡西身形迅速移动，冰冷的面孔上，只有无尽的杀意。

    刺啦！

    强大的突进能力爆发，卡卡西对准地下狠狠一击捅了过去，只听见一声巨大的轰鸣声后，大地龟裂，泥土飞扬，伴随着迸射出来的鲜血。

    “可、可恶，没想到居然会碰到你们这些家伙……水门小队和志微小队的天才忍者们……”

    一名岩忍不敢置信地低头看着自己被洞穿的胸口，最终大口喷血，不甘的死去了。

    “可以了，这是最后一个。”

    玄逸扫了一眼四周那七零八落的尸体，淡淡说道。

    这话一出，几人紧绷的神经都开始放松。

    野原琳急忙跑出来，打算用医疗忍术给五人疗伤，她先来到了玄逸身边。

    “不用了，琳，这种伤势对我来说，根本就不算什么。”

    玄逸淡淡笑道，说话间，开始结印。

    超强再生！

    他身上的伤痕，已经开始了飞速自愈，其中一个被苦无击穿的伤口，甚至发出了微不可闻的滋滋声。

    虽然已经见过很多次，但是，每次亲眼目睹这种恐怖的自愈能力，琳还是感到一阵心惊肉跳。

    “玄、玄逸，你的身体实在是太强大了，这种自愈能力，简直就是全方位的掌仙术……”

    野原琳一脸羡慕地看着玄逸。

    这种身体，实在太强悍了，配合那惊人的查克拉量，让玄逸无论受到何种的伤害，都能迅速生龙活虎。

    简直，简直……羡慕的发紫，是每一个医疗忍者都渴望研究的身体。

    “可恶，琳，不要理会那个家伙了，他还不是从你这里学会了一些粗浅的医疗忍术，才开发了这种自愈的术！”

    带土大大咧咧从远处跑了回来，不满琳的注意力被可恶的玄逸吸走。

    “呵，白痴，不是每一个人都是玄逸，你就算学一辈子医疗忍术，也开发不出来适合自己的术。”卡卡西冷笑一声。

    “什、什么？！臭屁卡卡西，你别小看我啊！琳，现在你教给我医疗忍术，我也能做到！”

    带土瞬间破防，大吼大叫撸起袖子加速冲过来，就要找卡卡西算账。

    这种事情，在过去一年中，已经发生了很多次了，哪怕他们六个经常配合作战，以至于让敌人掌握了他们的很多情报，并将他们几个安排在了猎杀榜单的前几位上，带土和卡卡西也总是在吵架。

    这时候。

    唰！

    玄逸猛然掏出苦无，狠狠甩出去，咚的一声钉在了带土面前的地面上。

    “在靠近之前，先对暗号，刚才攻击敌人的时候，你离得最远，很容易被敌人偷偷干掉然后取代，如果你真是带土的话，一定会知道我们几个的内部暗号。”

    还不等带土说话，玄逸就开口说道，然后一脸肃然的，念出了暗号。

    “眼睛瞪得像铜铃，射出闪电般的光明！”

    啊这。

    带土罕见的老脸一红：“啊啊啊啊，黑猫警长……”

    话说，这到底是什么垃圾暗号啊！！

    玄逸这个讨厌的家伙，脑袋里总是会冒出来一些让人难以理解的事情！

    而且每一次对暗号，不知道为什么，总有一种莫名的羞耻感，黑猫警长什么的……

    可恶！

    旁边，凯一脸欣慰地点头：“带土，我们六个中最弱小的你，能又一次平安无事真是太好了。”

    “混蛋！凯，你也想打架吗？！”

    带土感觉有被冒犯到，勃然大怒。

    几人吵吵闹闹的，这是六人小队的日常，有带土这个家伙在，怎么也安静不下来。

    “真是的，笨蛋带土，冷眼卡卡西，还有直男凯……感觉他们三个非常般配，应该组成一个队伍才对。”

    一惠咳嗽一声，看着这一幕，苍白的脸上，浮现了一丝久违的笑容。

    过去一年，除了任务就是任务，随着战争局势越来越紧张，大量的新生代开始正式踏上战场，鲜血与尸骸是永远的主旋律。

    每天都有同伴在死亡，每一天都处在不是杀人就是被杀的路上。

    也只有看到这几个吵架的家伙，一惠偶尔才会觉得，自己不是一具没有体温的尸体。

    琳一边用医疗忍术给一惠疗伤，一边忧心忡忡：“一惠，你的脸色越来越差，皮肤白皙，这是血红细胞急剧衰减的征兆。你咳嗽的频率也越来越高，只怕肺部和整个呼吸道都出了问题……”

    “没关系，琳，我很清楚自己的身体状况。”一惠面色平静地开口，移动目光中，看向了玄逸。

    可玄逸，却只是平静地眺望着远方的风景。

    这一年中，几人都声名鹊起，跟随着水门和志微，他们几个以百分之百的任务完成率，轰动木叶，更是被村子拿来在内部反复宣传。

    宇智波一惠之名，也响彻云霄，被视作是跟玄逸和卡卡西一起的，最强的三个新生代之一。

    外人只看到一惠扛起了宇智波新一代的大旗，再度宣扬了宇智波之名，但只有寥寥数人知道，一惠的生命已经进入了倒计时。

    “虽然我不知道你究竟得了什么疾病，但继续拖延下去，等你无法再控制自己的身体时……你将会失去成为忍者的资格。”

    琳纠结地看着偶尔咳嗽一下的一惠。

    宇智波最强天才，都快变成月光疾风第二了。

    要是症状再加重的话……

    “好了，琳，这件事情你不要管了，更不要告诉任何人，哪怕是火影大人问你，也绝对不能说。”

    玄逸终于开口，平静说了一句。

    琳一怔，愈发纠结了。要是卡卡西这么跟她说话，外柔内刚的她，绝对不会后退半步，无论如何都要解决这件事。

    但此时说话的，却是新生代扛把子的玄逸，一个有智慧，有觉悟，有魄力，受到火影看重和称赞，号称是将火之意志贯彻到了极致的人。

    既然这么说，想必玄逸和一惠之间，早就已经有所对策吧。

    “我明白了……”

    琳叹息一声。

