    “完了，全都完了....”

    想到这里，杜清顿时心如死灰，脸色惨然。

    原本手中紧握的巨阙剑也是微微颤抖，整个人的气势瞬间一落千丈。

    和三足金乌激战至今，他麾下一众刹帝部落高手差不多死伤殆尽，只剩下一两个亲信还存活着，而且元力修为不过是武师境十重左右，根本无法扭转战局。

    除此之外，吠舍和首陀部落也是如此，其中只有赫尔以及章邯等人侥幸存活了下来，至于其他人等则是全部暴毙，就连当初和费仁打过照面的三长老忽必烈也没能幸免。

    在原先的战斗中，忽必烈便是负有伤势，如今面对三足金乌的“灭世焚天炎”自然无法抵御，化为了一滩灰烬。

    至此，首陀部落五大长老也是死了三个，仅剩下青衣老者这个二长老，以及大长老章邯。

    “现在老三也死了....难不成咱们要全部死在这里！”

    看着四周废墟一片狼藉以及焦土，章邯脸色悲壮。

    就在刚刚，忽必烈等人葬身灭世焚天炎的景象也落入了他的眼中，然而他却无力回天。

    毕竟，哪怕是他自己也无法抵御灭世焚天炎的冲击，能够存活下来全靠一丝运气成分，而且此刻身上还受了不小的伤势，战斗力十不存一。

    如果天空中的三足金乌再度发动攻势，章邯自知难逃一死。

    “大哥，那头畜生的魔力气息好像下降了...！”

    “咱们还有机会逃命....”

    一旁，青衣老者同样脸色阴沉，此刻目光视线却是看向天空中的三足金乌。

    在他看来，留在这里等死是不可能的，至于为忽必烈等人报仇则更是不可能，眼下唯有趁着三足金乌力竭之际逃跑，方才有一线生机。

    “真的有机会么...！”

    闻言，章邯也是抬头望天，察觉到天空中那一头三足金乌的魔力气息再度跌落至地阶低级，甚至更弱一些，其也是眉头微皱，脸色惊疑不定。

    ....

    与此同时，另外一边

    吞服了大量的丹药，借助着丹药中蕴含的精纯元力，费仁也终于是来到了突破的边缘。

    “啵！”

    丹田深处，突然传来一道微弱的水波荡漾声，如同春风拂过湖面，下一刻费仁也是虎躯一震，同时豁然起身，朝外散发出一股无形的强大气场，元力气息已然达到了武师境七重的层次。

    “武师境七重....！”

    双目一凝，察觉到体内四处充斥着的爆棚力量，费仁随即吐出一口浊气，脸庞浮现一抹喜色。

    此次除了修为突破武师境七重，实力大涨之外，他原本接近于枯竭的丹田元力也是瞬间补满，恢复至巅峰状态。

    “那头金毛畜生的先天血脉之力如今也已经耗尽，无法再度释放灭世焚天炎，只要傀儡小白和这些人能够争取到一些时间，小爷我便有机会宰了它.....”

    右手紧握青龙戟，此时费仁同样抬眼看向不远处天空中的三足金乌，目光思索。

    元力修为突破武师境七重之后，如今他的实力也是暴涨了一倍不止，无限接近于武灵境二重高手，远甚于寻常的武灵境一重高手。

    如果幸存下来的因陀罗，杜清以及赫尔等人能够稍微拖住三足金乌，费仁便有机会逆转局势，斩杀眼前这一头三足金乌。

    毕竟，释放了先天血脉之力“灭世焚天炎”之后，此时的三足金乌实力也大不如前，身上的魔力气息下降了不少，比起寻常的地阶低级魔兽都要稍弱一分。

    “唰！”

    身形破空，来到废墟中心，费仁目光视线看向对面的因陀罗，开口道：“因族长，眼下看来咱们要联手了....”

    因陀罗是武灵境一重的元力修为，实力和战斗经验都不俗，对方能够在先前灭世焚天炎的冲击中存活下来，便是一种实力的证明。

    眼下，若是对方出手拖住三足金乌，吸引火力，那么他便有机会将三足金乌斩杀！

    “是你小子？”

    看到来人是费仁，因陀罗也是脸色诧异，流露出一丝不可置信。

    对方不过是区区武师境七重的元力修为，然而却可以在灭世焚天炎的冲击中保住一条小命，自然令其感到十分惊讶。

    毕竟，就连清风城的城主，武灵境一重的柳清风都是在灭世焚天炎的冲击中身死道消，化为一滩灰烬。

    虽然柳清风的死是有些倒霉，不过眼前的费仁既然能苟活一命，显然也是有点东西。

    “你有办法对付这头畜生？”

    顿了顿，因陀罗随即开口反问道，语气试探。

    “只要因族长你们能够拖住这头畜生片刻，我便有机会斩下它的头颅....”

    点了点头，费仁脸色从容。

    “小子，虽然你不是五大部落的人，不过老子暂且信你一回！”

    咬了咬牙，下一刻因陀罗也是身形暴射而出，径直杀向天空中的三足金乌。

    以眼下这种局势，如果不解决了三足金乌，大家都活不了，因此哪怕他再怎么不相信费仁，也只能硬着头皮上了。

    “唰！”

    紧随其后，就在因陀罗动身的一霎那，费仁的身后也同样凝聚出一双元力飞翼，持戟破空。

    “是费仁那小子！”

    “咱们怎么办？！”

    “反正都是死！拼了！”

    此时，看到因陀罗和费仁身形直冲云霄，杀向三足金乌，下方地面上的赫尔以及章邯等人也是互视一眼，随后纷纷不再犹豫，同样运转周身元力加入战斗。

    毕竟三足金乌不死，众人也难逃一劫。

    ....

    “吼....！”

    此时，面对众人持续不绝的攻势，天空中的三足金乌也是愈发陷入劣势，发出一阵阵长啸，一双兽瞳变得无比通红，十分愤怒，然而却是无力反攻。

    毕竟其先前施展了先天血脉之力，耗费了大量的魔力，如今三足金乌来到了短暂的虚弱期，实力已经大不如之前。

    不一会儿，三足金乌的一双翅膀便是布满伤痕，其中血迹浮现，就连其利爪上面的金芒都在此刻稍显暗淡。

    而看到三足金乌颓势尽显，众人的攻势也是越发猛烈，纷纷使出了看家本事。

    “剑刃风暴！”

    天空中，只见杜清暴喝一声，下一刻手中巨阙剑高高抬起，随后临空一击劈下，大量的元力夹杂着黑色剑芒，如同一个龙卷风暴般，袭向对面的三足金乌，气势如虹。

    一剑斩出，杜清的脸色骤然变得苍白不已，似乎这一剑也抽干了其身上仅剩不多的元力。

    “呯！轰隆隆！”

    挥舞双翼，下一刻三足金乌也是卷起一阵金色狂风，意欲抵挡剑刃风暴的袭击，虽然挡住了大部分的攻势，不过其爪子和左翅依旧被剑刃风暴的余威所伤，同时身上的魔力气息再度骤降。

    “好机会！”

    瞅准时机，天空另外一边的费仁也是临空一拳轰出，大量的金色拳劲席卷开来，同时右手青龙戟破空射出，瞬间刺向对面不远处的三足金乌，直指对方的头颅要害。

    “呯！噗嗤！”

    拳劲席卷，长戟破空

    下一刻，金色拳劲也是狠狠地击中三足金乌的兽躯，同时锋利的青龙戟一击刺入三足金乌的左眼，瞬间血迹飞溅，随后将其整个脑袋生生洞穿，如同串糖葫芦一般，势如破竹！

    “吼....！”

    遭至致命重创，三足金乌也是发出一道凄厉的长啸，随后兽躯无力地朝着下方地面坠去，同时留下一个巨大的坑洞，魔力气息全无，赫然是彻底毙命。

