    在江南春信去准备材料的这段时日，蔺重阳也没闲着，考虑到这场战事还有数十年之期，他将黝儿送回了德风古道。

    当然，就算是他带回去的好苗子，那也不能说收徒就收徒，堂堂皇儒尊驾不要面子的吗？

    不过这不是问题，先在德风古道养着嘛，就他家师父那性格，养着养着就成徒弟了，他很放心。

    之后便是针对这些年的所作所为，被诸位长辈一顿教诲，从引经据典到结合时事，生怕他长歪。

    不是说杀鬼族不行，是手段太残忍总归是不太好，先圣虽言“以德报德，以直报怨”，但该注意的地方还是要注意。

    在聆听完诸位长辈教诲之后，蔺重阳在约定时间之前重新回到了客栈。

    ………

    客栈后院，层层结界笼罩，诸般用具置于铸造炉旁，阳火在炉中升腾，热浪翻滚。

    “蔺兄，看一眼少一眼了，你的眼睛马上就解脱了。”

    江南春信将神皇置于台上，铸造锤上手准备开工。

    “若是出问题了，你就准备来德风古道打工还债吧。”

    真元加催，蔺重阳功体运转，再添炉中之火。

    “你就放一百个心，论我的本事，道具第三，铸剑第二，唱歌第一。

    只要按照计划，有蔺兄的阳火与圣气相助，出炉之后包你一百个满意。”

    “那便开始？”

    “开始！”

    随着一声开始，叮叮铛铛的敲击之声，伴随着席卷的热浪回荡在结界之中。

    与炎帝铸造神皇之时一样，蔺重阳同样以自身阳火以及修行皇天之行所成圣气赞功，与江南春信合力，欲将神皇重铸。

    同出一源的阳火使得神皇能够被锻造，在一次又一次锤击之中，儒门圣气与其中霸道绝伦之意逐渐相融。

    随着时间流逝，蔺重阳体内气血不断奔涌流动，如长河奔腾，似海潮狂啸，周身穴窍不断吸收天地元气回复自身，可见此番消耗之大。

    时间转眼来到了第三十日，重铸的剑胚被投入炉中，骤升的温度使得这由异铁所锻的铸造炉都出现了熔化的迹象。

    所幸在场者并非一人，可以分工维持。

    又过三十日，哪怕有江南春信之真元维持，铸造炉亦不堪重负，即将崩毁。

    “总算是勉强坚持到功成，蔺兄，注意了！”

    话音落，只见江南春信运掌一拍炉身，将剑器排出，使其悬浮在半空。

    “天地为炉兮，造化为工；阴阳为炭兮，万物为铜。”

    焚天阳火将其包裹，沛然圣气一遍又一遍洗刷剑身，江南春信将功力逼上极限。

    以天地为炉，夺造化为工，一锤定音，伴随一声剑鸣，剑身尽纳周遭阳火圣气，神器终成。

    只见其悬浮在半空，整口剑如赤晶通透，辅以少许金色纹路点缀。

    剑锋线条流畅，笔直而修长，泛着斩断一切的锋芒，剑身之上纯阳之火升腾，如片片火羽。

    在修长典雅的剑身之下，华美剑格宛若金乌振翅，在剑格的中央，是象征昊日的金乌图腾。

    剑柄之上有形似羽毛的螺旋纹路，双手可握，与似翎羽、似火焰、似鸟首的剑首连接之处呈环状，可用来系剑穂。

    “幸不辱命，大功告成。”

    神剑成功重铸，江南春信虽然脸色有些苍白，精神上却有些亢奋。

    重铸一口如此神兵，不仅为他之履历增色不少，更是让他看到了铸造技艺更进一步的可能。

    “江南兄之手艺，该是当世神铸。”

    蔺重阳摄剑入手，一股心灵相通，血肉相融之感油然而生，这口剑从此刻开始，便是专属于他的天神兵，是他生命不可分割的一部分，亦是如手脚一般的肢体延伸。

    剑光澄澈，圣气沛然，一呼一吸均与蔺重阳身躯、功体同步同调。

    一股神异能量如春风细雨，自神皇之中涌入蔺重阳体内，润物无声的改造着他之身体，使其握剑之手都变回彩石之躯一瞬。

    虽然他现在根基尚浅，但新生神皇的存在，验证了他的某些猜想，也让他将来的路好走了很多。

    “对了，蔺兄，在下有个不情之请...”

    现在铸界经常活跃的大手，也就紫衍神钜、凌绝顶、聂寒以及他自己，一共四个。

    其中也就凌绝顶比较特殊，属于会打铁的里最能打的，能打的里最会打铁的。

    而他与紫衍神钜各有所长，聂寒因为路子比较野，跟众人共同话题不多。

    “江南兄但说无妨。”

    反手将神皇插回心脏，蔺重阳对此毫不在意，人剑一体而不分彼此，他自己便是剑，亦是剑鞘，而神皇亦是他。

    这种状态不管是对人还是对剑，都是最好的选择，除了太过吓人，百利而无一弊。

    “我铸造兵刃，一般习惯是铸四件，一件正版给客户用；一件留给客户备用；一件得到客户授权，具有大概七成威能的仿品留给我自己玩；还有一件样子货拿来入库。

    凡我所出，终生保修，不过该付钱还是要付钱的，毕竟打铁的也要吃饭嘛。

    当然，如果客户没有多余的材料，那便不铸备用件，虽然说蔺兄这口神皇，我连七成威能的仿品都搞不太定，但我还是希望...”

    将内息平复之后，江南春信一口气把自己的相关业务介绍给了小伙伴。

    “哈～自无不可。”

    蔺重阳倒是在那些记忆中翻到一些好玩的，有人曾言，江南春信就好似打铁界的九天玄尊，他对此不置可否。

    九天玄尊虽然战绩非凡，教出来徒弟能力也不差，但每个人多多少少精神上都给教出些问题。

    俗称，不会教徒弟可以不教。

    而江南春信虽然性格不着调，但对比一下当前容易找的铸匠，这位的业务能力是最好的，不过仅限于兵器跟道具。

    真要缺胳膊少腿，甚至少个心脏什么的，还是得找紫衍神钜那个老狐狸。

    要是想精进一下剑法，能去找凌绝顶，但是凌绝顶本身不接定制单，铸剑全看他眼缘。

    俗称，术业有专攻。

    “蔺兄不打算给新剑换个名字？”

    “算了吧，现在就挺好的。”

    “哈～”

    “哈～”

