    秦烟儿脸色通红，却还是下意识的要讨好祁凉：“祁凉哥哥，你相信我，我不是那个意思，我只是……”

    她张嘴就要解释，然而祁凉已经在外面站了很久了，自然不会相信她的这些话。

    祁凉皱了皱眉头：“本王一直都在外面，你说的话本王都听到了。你觉得自己是什么意思？”

    也许是跟着秦安若在一起的时间久了，现在祁凉说话跟秦安若都有些像。

    祁凉自己还没有感觉到，秦烟儿听出来了。

    秦烟儿的脸色变了变，看了一眼祁凉，又看了看站在她身后的秦安若。

    她张嘴就要狡辩，祁凉已经让开了大门：“看在相爷的份儿上，今天本王不跟你一般见识，如果下次再听到秦小姐这么说，本王就不客气了。”

    如果真的跟秦烟儿在这里掰扯起来，吃亏的人肯定是秦安若。

    祁凉也不知道秦安若心中到底是怎么想的，因此还是不忍心在这里说。

    秦相曾经是秦安若的后盾，现在秦烟儿借着秦相的名声出来耀武扬威，一项都没有什么共情能力的祁凉，难得觉得秦安若肯定不会好过。

    他的顾忌秦安若自然不清楚。

    只是这是祁凉的事情，只要祁凉站出来，秦烟儿想必就想着怎么给祁凉解释了，也不会来给她找麻烦，她没有放在心上。

    秦安若随意点头：“这是你们俩之间的事情，跟我没有关系。只是秦小姐的幻想症似乎越发严重了，你既然是看在秦相的面子上，还是要给秦相说一下才是。”

    她随口一说，总觉得秦相不可能做出来这种事情。

    在滴血认亲的事情上秦相是糊涂了点，那也是被现在的风气所影响的。

    她就不相信，一直都十分睿智的秦相，能支持秦烟儿嫁给梁王。

    祁凉对秦安若的话一直都是言听计从的，立马点头：“你说的有道理，本王今天就去秦府拜访一下，秦小姐说的这些话，也该和秦相好好讨论一下。”

    他们俩在这里说得热火朝天，秦烟儿的脸色立马就变了。

    她不敢想象，如果真的让秦相知道她来了这里，会不会放弃她。

    秦烟儿立马出声：“不用！”

    她的语气急促，有些气急败坏：“这是我们秦府的事情，跟你一个外人有什么关系，哪里就用得着你假好心了，你做好你的事情就行了！”

    她的反应恰好说明了肯定有事。

    秦安若也没有生气，反倒是继续笑了笑：“好歹当初秦相也帮助了我很多，哪怕我不是秦相的女儿，该做的事情还是要做的。总不能让有些没脑子的人出来给秦相惹了麻烦，最后由秦相擦屁股吧？”

    “你说谁没有脑子？”秦烟儿张嘴就问。

    就这么个智商也就只配做做白莲花就行了，真想不通秦烟儿从哪里来的自信要撬墙角。

    秦安若笑了笑，完全没有把秦烟儿放在心上：“自然是谁出声就是在说谁，这么简单的道理你都不懂吗？”

    秦烟儿快被气死了。

    祁凉本来还有些害怕秦安若会生气，现在看到秦烟儿和秦安若的交流情况，是一点都不担心了。

    他唇角带着笑意，看着如此鲜活的秦安若，他也很开心。

    至于秦安若是怎么想的不重要，只要秦安若想要完成的，他帮着秦安若完成就行了。

    祁凉皱眉，神色自然：“王妃说的就是本王的意思，秦小姐来找王妃就是在找本王。本王可不记得曾经说过要娶你的话，你这么说就是本王的不对。为了不让秦小姐误会，本王还是亲自给秦相解释一番吧。”

    干得漂亮兄弟！

    秦安若觉得祁凉是越发顺眼了。

    没有理会秦烟儿崩溃的目光，祁凉直接做了决定。

    他今天忙完的早，要在必经之路上等着秦安若肯定要等很久。

    反正又不是没有来过哦买噶，因此祁凉就直接来了。

    他也没想到今天来的这么巧，一想到如果他没有来，秦烟儿可能真的让秦安若难堪，以后秦安若心中会不会有心结他也不清楚。

    祁凉的脸色变了变，皱了皱眉，越发觉得秦烟儿就是个搅屎棍。

    当然这些话他也没有说出口，既然是相府的小姐，自然有秦相头疼。

    不管秦烟儿愿意不愿意，祁凉都已经准备去相府了，她还是跟上了。

    她现在心中十分慌乱，如果真的让秦相知道她做出了这种事情，一定会骂死她的。

    秦烟儿的害怕祁凉一点都没有放在心上，他在要离开的时候，还回头看了一眼秦安若：“这事情说起来跟王妃也有关系，本王来的时间并不长，听到的话有限，不如王妃跟本王一起去趟秦府？”

    秦烟儿本来就已经快哭了。

    她一直都觉得祁凉对她是不一样的，今天祁凉的做法已经足够让她伤心了。

    在这种情况下，祁凉竟然还邀请秦安若去秦府。

    她忍了又忍，最终还是没有忍住，怒骂了一声：“她是个什么东西，都已经不是我们秦府的人了，自然不能去秦府！”

    秦烟儿的声音尖锐，祁凉立马就拉下了脸。

    哪怕进来之后就诘问秦烟儿，祁凉的脸色也从来没有这么难看过。

    秦烟儿被祁凉的神色吓到了，有些害怕地看了一眼祁凉，一时间不知道该说什么。

    祁凉用充满杀意的目光瞪着秦烟儿：“本王倒是没想到，相府现在竟然这么高贵了？本王的王妃就是皇宫都是可以去的，怎么你们相府还不能进了？”

    这话怎么回答？

    秦烟儿就算是再没有脑子，也不敢说出来相府比皇宫还要金贵的话。

    她张嘴就要辩解：“王爷，烟儿不是这个意思，烟儿只是觉得姐姐的身份尴尬，如果去了相府肯定会被人指指点点，到时候只是要姐姐不开心罢了！”

    天知道现在的秦烟儿有多害怕。

    秦相虽然说了秦安若不是相府的大小姐，却并没有让人称呼她为大小姐。

    现在相府的一切资源是往她身上倾斜了，和曾经秦相对秦安若的好是不一样的。

    秦烟儿才刚拥有这一切，现在最害怕的就是让秦安若到相府了。

    秦安若自然不知道这些，只是秦烟儿一次次来她面前耀武扬威，她也觉得挺烦的。

    秦相是不是知情人她不清楚，今天也可以当着秦相的面给所有的事情做一个总结。

    秦安若有些恍惚，到底是答应了祁凉的说法：“你说的对，我们是该去看看，不然总让秦府的人找上门来，我还真以为自己做了什么不该做的事情。”

    祁凉得到了秦安若的回答，脸上露出了笑容。

    他就知道秦安若肯定是有什么说什么，从来都不会说那些虚话。

    祁凉笑了笑，当即就要和秦安若往外走去。

    明明说了是要带着秦烟儿跟秦相说一句，然而现在两个人不管是谁都似乎没有把秦烟儿放在眼中。

    秦烟儿的目光冰冷，这一刻心中生出了巨大的杀意。

    许是走出了许久才发现秦烟儿没有追上来，祁凉回头看了一眼：“你在干什么，还不快走？”

    他看向秦烟儿的目光中没有任何感情，对比刚才对秦安若的柔声细语，秦烟儿的脸色有片刻的僵硬。

    祁凉从来就不会惯着别人，看着秦烟儿这么久还没有迈开步子，有些烦闷：“今天是你找上门来的，辱骂王妃是什么罪过，秦小姐也不是小孩子了，应当是知道的。如果你还不来，本王就只有让人把你送到京兆府尹去了。”

    祁凉的话让秦烟儿的心一点点跌入了低谷。

    如果真的按照祁凉说的，她就没有一点面子了。

    秦烟儿想说祁凉不是这样的人。

    然而对上祁凉冰冷的眸子，她始终说不出来这句话。

    不知道祁凉是不是这样的人，反正对她，祁凉是能做出来的。

    秦烟儿没有再说话，跟着两个人的步子往前走去。

    祁凉回头看了一眼秦烟儿，确保她没有再闹什么幺蛾子，才低头和秦安若说话。

    秦烟儿心中十分担忧，如果去了秦府，祁凉真的给秦相告状，她是不会有什么好下场的。

    偏生在这个时候，前方的两个人不知道说起了什么，秦安若突然间笑了起来，笑声刺耳。

    一行人走到秦府门口的时候，恰好碰上了准备外出的吴管家。

    吴管家已经很久都没有看到秦安若了，下意识地想要叫大小姐，最后才停下来：“老奴给梁王请安，给梁王妃请安。”

    至于跟在两个人身后的秦烟儿，早就被吴管家给忽略了。

    吴管家也曾经帮了秦安若不少的忙，秦安若对吴管家的态度好要多了：“吴管家请起，我和王爷有点事情想要和相爷谈谈，劳烦管家通禀了。”

    秦安若对管家的态度很好，却在这种好中透露出了一股疏离。

    吴管家一想到现在的情况，也难免唏嘘。

    作为秦相最亲密的下人，他也清楚秦相的想法。

    如果让秦相知道秦安若来了，肯定是会高兴的。

    吴管家笑了笑，当即点头：“劳烦王爷和王妃移步正厅稍等，老奴这就去给相爷禀告。”

    秦烟儿的脸色立马就黑了。

    她这一路都在祈祷相府门口的下人不让两人进去，谁能想到竟然会被吴管家碰到。

    看着吴管家对秦安若殷勤的样子，她肺都快气炸了。

    秦烟儿当即就走上前：“吴管家，爹爹都没说要见人，你就这么把人迎进去，恐怕不大好吧？”

