    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    雄峻陡峭的妖国中央。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一座能有九千近万丈高的古山坐落在大地之上，俯瞰众山，皆如蝼蚁。

    有瑞气如丝绦，霞光缭绕，这座古山钟天地灵秀，元气浓郁，化成雾霭，可见灵药吐芳，奇花盛放，而人世间难见。

    这是鲲鹏山，北海鲲神国鲲鹏一族的圣山族地。

    此刻，在这鲲鹏山巅，属于历代鲲鹏皇的行宫，一座古老的石阙中。

    一身暗金长袍古井不波，这是一名少年，盘坐在古老的石阕中，双目微阖，呼吸间如有雷音生灭，一杆黝黑的大戟横在膝前，金属光内敛，透出一股如山岳峙般的沉重。

    轰隆隆！

    倏尔，鲲鹏山摇晃，山雾翻滚，瑞气黯淡，霞光波荡，如同一口古老的巨兽在山腹之中作乱，要复苏，破山而出。

    嗯？

    一身暗金长袍的少年蓦地睁开双眼，两道刺目的混沌光伴着无尽沧桑，破入虚无，似照见了无穷远之地。

    蓦地，少年霍地起身，眼中杀芒迸射，崩碎天云，漫天星斗浮现，星光闪烁，似也被这股惊世气机震动，生出异象。

    “光明龙王苏乞年！”

    少年沉喝一声，而后一步迈出，似山河倒转，斗转星移。

    第一步，少年踏出鲲神国。

    第二步，少年横跨大半个北海，降临北海岸边，在数以千计的妖族战船前方由虚化实，现出真身。

    “鲲鹏……鲲鹏皇！”

    在看到那一袭暗金长袍的背影后，妖族战船上，诸妖王先是一怔，既而就露出狂喜之色，当代鲲鹏皇亲临，世间谁人可挡，这是属于他们妖族的至强者之一，成道多年，纵横不败，即便放眼整个四海妖族，也少有敌手，《混沌鲲鹏诀》名震人、妖两族。

    北海之上。

    风声止息，海浪刹那平静，随着当代鲲鹏皇降临，一切都似陷入了死寂之中。

    看北海岸边那矗立如天柱的九杆人族战旗，以及那九杆战旗顶端悬挂着的九具血淋淋的帝尸，即便以当代鲲鹏皇的心境，也难以抑制地动了真怒。

    那不是九大妖王，而是九位妖帝，都是有望自证天命的存在，就这样被人斩乃至分尸，悬挂在了人族的战旗之上，这不仅仅于他北海鲲神国，乃至于整个四海诸妖国，都是莫大的耻辱，会被铭记在妖族史上。

    “苏！乞！年！”

    看九杆人族战旗之下，那一袭粗布白袍的身影，当代鲲鹏皇开声吐气，一字一顿道。

    天地寂静，准圣气机镇压一切，随着当代鲲鹏皇开口，整个北海岸，方圆近百里的大地，都隐隐震动起来。

    咔嚓！

    有山石滚滚而落，也有地裂衍生，幽邃不见底，将滚落的山石和草木生灵吞没。

    当代鲲鹏皇还记得，当初在大汉蜀中之地，那位蜀山真临剑圣登临天命，也是这个年轻人，不过五重分身境，就敢凭借一口半劫器阻他出手，最后更是召唤出一道匪夷所思的未来身，战力暴涨，给他带来了不小的麻烦，直至最后那一位到来，以真龙角伤了他，最终错失良机。

    帝尸高悬，战旗下，苏乞年缓缓睁开双眼，看北海上那一身暗金长袍的少年身影，几时不见，这位当代鲲鹏皇一身气息愈深湛，或许不比当初那位圣魔合一的凰家老祖弱上分毫。

    “你好大的胆子！敢屠戮吾族妖帝！”

    当代鲲鹏皇冷冷道：“是本皇小觑了你，没想到几时不见，你居然已经臻至这一步，但你千不该，万不该挑衅吾族，古往今来，任何人都不会有好下场。”

    这位看似少年的鲲鹏族妖皇语气冰冷，眸光金灿灿，若两盏金灯，似可刺穿苍穹与大地。

    他盯住了苏乞年，准圣气机锁定，若是寻常纯阳人物，多半承受不住，要肌体龟裂，但这个不过刚过弱冠之龄的人族青年，却淡然平静，甚至隐隐将他冲刷北海岸的准圣气机断绝，令摇动的大地稳固，地裂愈合，这就不是寻常纯阳绝顶人物所能拥有的手段。

    “今日，本皇亲手送你上路。”

    当代鲲鹏皇深吸一口气，如他也感到了几分忌惮，实在是这个人族年轻人成长太快了，简直就像是人、妖两族年轻一代的变数，哪怕没有那口准劫器，也强得离谱，甚至将来自浩瀚星空的几位出身不凡的年轻圣境之王都一一镇压了。

    要知道，浩瀚星空诸道无缺，星空中的圣禁之王，与玄黄大地的圣禁之王，毫无疑问有着巨大的差距，即便如此，这种差距在此刻北海岸边这个年轻人面前，也形同虚设。

    当代鲲鹏皇感到了危机，若是任由这个年轻人成长下去，怕又是一位末代人皇。

    不是当代鲲鹏皇缺少无敌心，即便身在不同的种族，对于传说中那位大夏末代人皇，他也心存几分敬意，这是在当初，以一己之力与他妖族九大妖圣争锋的存在，即便最后陨落在这北海岸边，也令得九大妖圣付出了巨大的代价，若非如此，即便九圣联手锻造圣界妖神山，也不会如此轻易被放逐，实在是与那末代人皇一战，伤及了根本，非是一年半载可以痊愈。

    眼下，从眼前这年轻的大汉光明龙王身上，鲲鹏皇如看到了传说中那位末代人皇的影子。

    距离九大妖圣归来，也就只剩下九年左右的光景，于鲲鹏皇，乃至整个四海妖族而言，都不能容许有半点可能的变数滋生。

    毫无疑问，于此刻的鲲鹏皇而言，北海岸边那个人族年轻人，已经有资格成为变数。

    北海鲲神国，当代鲲鹏皇！

    北海岸边，数十万人族战师噤声，忍不住屏住呼吸，这是一代妖皇，纵横四海的准圣，妖皇亲临，为何还不见人族天命现身？

    秦将军等元神人物彼此相顾无言，事实上，九帝陨落太快，他们根本未曾窥见虚实，北海岸边那位年轻的光明龙王在他们看来，同样如同不见底的深渊，随着时间的流逝，愈觉得深不可测。

    是以，对于鲲神国主的到来，秦将军等人竟出奇地生出几分期待与渴望，毕竟前方那位光明龙王，更有一人镇国之名，近年来，更是与三疯道人联手打入景唐神凰山，将那位曾经威凌武当的凰家老祖凰长空生生打得形神俱灭，这也是人族千年来，唯一陨落在同族手中的天命准圣。

    但不论传闻如何，世人未曾真正见过这一位单独与天命争锋，生死对决。

    北海岸边。

    苏乞年缓缓起身，他盘坐在九杆人族战旗之下，帝尸高悬，此刻随着其起身，一股巍峨如神岳般的大势升腾而起，伴着一股难言的煞气，那是沾染了帝血与准圣血的无形气机，唯有如鲲鹏皇这样的当世强者才能够清晰捕捉到。

    如金灯般的眸子微凛，透出慑人的锋锐之气，鲲鹏皇伸手虚握，一杆黝黑的大戟浮现，落到掌心。

    这一幕，就令得数千妖族战船上，诸多妖王露出错愕之色，如鲲鹏皇，居然一开始就召唤出了准圣兵，对于那个人族年轻人，真的值得如此看重？

    诸妖王不知道，此刻的鲲鹏皇已经凝聚了十二分的战意，那一身煞气，不是真的沾染有准圣血，被准圣陨落，破灭的气运碎片萦绕，是决计不可能拥有的。

    虚幻，如存在于层层叠叠的虚空之中的真龙甲浮现，神圣光芒萦绕，苏乞年伸手虚握，休命刀浮现，落入掌心，刀身晶莹，如无量光凝聚而成，真龙盘绕在刀柄之上，龙角缠绕，吐出四尺九寸长的修长刀身。

    一步迈出，几乎无视了时间与虚空的距离，一条神圣大道延伸，到了北海之上，距离鲲鹏皇三里之地。

    “好身法！”

    鲲鹏皇赞叹一声，面无表情，他如一个少年，看上去英姿勃，一头黑如墨，晶莹灿烂，此刻，其一身暗金长袍轻扬，眸光如金灯璀璨，仿佛可以贯穿虚无，洞彻人心，破碎一切心灵壁障。

    再看苏乞年，立在三里之外的海面上，气机如神岳拔地而起，耸入云天，破入星空，将源自鲲鹏皇落下的目光崩碎，不能撼动他半分心神。

    这……

    数以千计的妖族战船上，近百万妖师，脸色都不是很好看，即便不愿承认，但此刻与当代鲲鹏皇争锋相对的，那人族年轻的光明龙王，似乎并未落入丝毫下风。

    真龙甲加身，北海之上，苏乞年看似平静，六重神藏大窍小世界已经齐齐洞开，如汪洋般的炽热血气在体内涌动，当代鲲鹏皇没有小觑他，他同样凝聚了十二分的心神。

    毫无疑问，当代鲲鹏皇是一尊可怕的敌手，位列四转巅峰，即便他真龙甲加身，依然感受到了庞大的压力。

    他没有第一时间动用困龙大阵，与一方准圣妖皇交手，亦是他修行路上的机缘与造化。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）