    第1035章徒儿，新年快乐

    颜知许回到宿舍。

    洗漱后换了一身毛绒绒的睡衣，脚盆里放着药包泡脚，舒服的喉间溢出一声喟叹。

    泡好脚擦拭干净脚，穿上拖鞋，倒掉水后走到窗边，外面响起烟花升入空中的声响。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    随着一道道的声音，烟花在空中迅速的绽放开来，五颜六色，绚烂夺目，照耀外面漆黑的夜空。

    颜知许静静地望着夜色，脑海里浮现出许久未见的家人，还有一袭白大褂的傅时墨。

    她轻启朱唇，“有一段时日了啊……”

    也不知道新年里，他们过的如何。

    颜知许在窗边待了一会儿，收起思绪后转过身走回床边，拿起手机看了一眼时间随后躺下睡觉。

    ——

    帝都。

    傅家大宅。

    古风古色的客厅里，傅时墨坐在木质的沙发上，手里拿着一本医书，骨骼分明的手指翻动书页。

    旁边抱着一个黄色卡通抱枕的傅浅怡眼里露出鄙视。

    “大哥，大过年的你居然不去探阿许姐姐的班，那样漂亮的女朋友都不知道珍惜，呸，大渣男！”

    吃着水果的傅夫人一边享受着老公的捏肩捶腿，一边点头附和，“要是我未来儿媳妇被人给拐走了，看我不打断你的狗腿。”

    娱乐圈里容貌俊朗的男演员可不少，几乎就没有丑的。

    这录制节目拍戏拍着拍着万一因戏生情，有人惦记上阿许可如何是好？

    自家儿子就这张脸拿得出手，到时候跳出个小白脸，那竞争优势岂不是没有了？

    傅庭深翘着二郎腿，抱着手机，手指灵活的滑动屏幕打游戏。

    漫不经心的开口，“你们想太多，被雄鹰宠过的女人又怎么可能会爱上乌鸦？大嫂注定会是我们傅家的人，与其担心这个还不如跟大姐的家人好好的联络培养感情。”

    听到小儿子的话傅夫人深感认同，眼睛倏地一亮，放下手里的叉子。

    拿起手机在通讯录上翻找电话，翻到海市闺蜜的号码拨打出去，打算过几天去海市然后见见亲家母。

    傅时墨放下手里的医书，站起身。

    “大哥，大晚上的你要去哪？”

    “去找你未来大嫂。”

    他回完傅浅怡的话，在众人的面面相觑下大步流星的走出客厅。

    走到车库，拿出兜里的钥匙，挑选了一辆黑色的大众车，发动车子朝帝都的私人住宅驶去。

    ——

    傅时墨来到私人别墅。

    停放好车子，走回房间，洗漱完毕后穿着一身黑色的睡袍。

    他骨骼修长的指尖溢出灵力，屋内凭空的出现一道门。

    抬起脚走过去，穿过空间，下一秒竟徒然出现在宣城训练基地，颜知许的宿舍。

    屋内弥漫着一股柔和的灵力，熟睡中的人毫无察觉。

    “徒儿，新年快乐。”

    傅时墨走到床边，抬起手轻轻地抚摸着她的脸，瓷白的肌肤细腻，手感极佳。

    “希望徒儿可以年年有今日岁岁有今朝，平安无忧，顺遂一生。”

    “阿许，你是为师穷其一生，踏过两界穿过空间，来之不易的幸福。”

    他眉眼柔和，说完后冰凉的薄唇印在她的额头上，带着神赐祝福的淡淡金色光芒。

    (本章完)

