    此时此刻。

    白小凡正在房间里，他打算给气血和元神兑换加点，当他准备加点，外面有人敲门。

    白小凡皱眉，不是说了我要休息吗？

    打开门。

    映入眼帘是一双超模大长腿，白嫩不腻，如绸缎般丝滑。

    白麓站在门外，从腰，到臀，再到腿，圆弧与曲线像是精工雕刻出来的黄金比例，让人梦魂牵绕。

    白小凡鬼鬼祟祟左右看了看，发现就她一个人，于是低声道：“进来吧。”

    白麓迈步进了房间。

    白小凡关上门，道：“下次来给我发信息，别怎么光明正大，让石采薇看见了还以为你我有事。”

    白麓好奇的问道：“小凡，你怕采薇怀疑？”

    两人今天第一次见面订婚，这才多久白小凡就怕石采薇了？

    “我怕她干嘛！”白小凡耸了耸肩，道：“我只是觉得，走后门比较有仪式感。”

    白麓：“(▼ヘ▼?)”

    半年不见白小凡，他到底受了什么刺激！下流起来简直让人灵魂畏惧。

    “明天有一场名师的公开课，来是想问你，去不去？”白麓问道。

    “神武学的公开课吗？”

    “嗯，这位名师讲的很好，我看过课程，很适合入门的新手，你可以去听听看，去的话，我给你报名。”

    白小凡真觉得白麓是自己的幸运星，他刚才还在想先加气血还是先加元神，白麓就告诉他明天有公开课。

    于是他决定了。

    先听课，再加点。

    换做是其他人，恐怕早就按捺不住兑换属性了。

    而白小凡是狠人，上厕所不看手机，拿快递不拆开的那种。

    “当然去。”

    “明天，咱们五点起床训练，咱们八点再出发。”

    白麓要帮我训练！

    “ojbk。”

    白麓跟不上白小凡玩梗的节奏，问道：“ojbk是什么意思？”

    “你把o和k去掉，念一念！”

    白麓难得的脸红，从白小凡房间走出来。

    但她偷偷摸摸的样子，还是被女仆给发现了。

    “小姐从少爷房间里出来过了，脸红红的。”

    “传下去！少爷在房间里，把小姐给……脸红了！？”

    “传下去！少爷，小姐，石小姐，三人一起从房间走出来？”

    ……

    ……

    天还是黑的。

    白小凡的房间门被人敲响。

    白麓喊道：“小凡，起床了！”

    白小凡艰难的睁开眼睛，迷迷糊糊起身去开门，就看到门外，穿着雪白色运动装套装的白麓，扎着马尾辫。

    她是有多喜欢白色！

    不过，白色配她的皮肤是真好看。

    身材太好的缘故，运动服也无法掩盖她傲人身材，外套被两团肉撑了起来，鼓鼓囊囊的。

    晶莹剔透的肌肤吹弹可破！

    白麓走进门，道：“快五点了，洗漱一下，准备训练了。”

    白小凡看着神采洋洋的白麓，有气无力的道：“哦。”

    洗脸，刷牙，冲澡，洗去瞌睡。

    不过，在洗澡的时候，外面的白麓道：“小凡，要不要我帮忙你搓澡？”

    白小凡瞬间就精神了。

    不搓白不搓。

    “要。”白小凡没皮没脸的道。

    一会后，白麓撸起袖子走了进来。

    脖颈，锁骨，细腰马甲线，丰胸肥臀，笔直的大长腿，她身体的每一个部位，就像是一块雕工无暇的美玉，仿佛等着让人去品。

    白小凡脑海有两个声音。

    上！

    此时不上更待何时，她马上就要走了。

    冷静！

    一定要冷静。

    干掉冷静。

    白小凡决定动手了，刚想动，却发现白麓道：“搓好了，我出去等你。”

    干！！

    这么快！

    我错过了什么啊。

    白麓脸不红心不跳，不觉得帮白小凡搓澡有什么，平静的走出了浴室。

    白小凡有种强烈的挫败感。

    白麓为什么对我一点感觉也没有，她对我的感情，像是一块木头！

    难道我是你的玩具吗？

    白小凡越想越气，道：“女人，你成功吸引我的注意！”

    这种宝藏女孩一定要细品。

    控制住自己的欲望，等哪一天她自己倒贴，注意到我男性的荷尔蒙，这种成就感与日俱增！

    训练场。

    白麓道：“首先，小凡你很长时间没锻炼身体了，在学校的时候虽有运动，不过暑假已经过去两个月，不能一下增加训练量，我们从最简单的开始来，先做一些拉伸运动，在逐渐增加训练。”

    白麓递过去一瓶水，道：“电质能量水，能唤醒你身体的热量，让能量保持均衡，从而达到更好的训练效果。”

    白小凡知道这款水，一瓶要一万。

    普通人使用电质能量水，那是想都不敢想的，可白麓的身后有一整箱。

    “哦。”

    喝了水。

    “来，跟着我，拉伸运动，一二三四……”

    白麓一丝不苟的教学，白小凡完全不知道硅胶女娃到底在想什么。

    十分钟后。

    白麓道：“接下来，是三十分钟的冥想，早晨的冥想最能提升精神，对元神提升有着极佳的效果。”

    白麓盘坐下来闭上眼睛

    白小凡盘坐在她对面。

    “闭上眼，呼吸，脑子里不要有其他的画面，不要想任何事情，让心慢慢的平静下来。”

    三分钟后。

    白小凡还是静不下来，他发现冥想其实挺难的，睁开眼睛看着美若天仙的白麓，欣赏起来。

    闭上眼睛的白麓，突然道：“闭上眼睛，我们再来一次，第一次冥想其实并不容易。”

    白小凡惊讶，她能看得见我？

    白小凡做了一个鬼脸。

    白麓道：“小凡，听话，做完冥想，有奖励。”她用哄小孩的方式。

    “什么奖励？”

    “我给你预定，光图的限量版游戏手办！”

    白小凡道：“我不要什么手办，冥想后，我要你做一件事。”

    “什么事？”

    白小凡没皮没脸的道：“告诉我，你今天内裤穿的是什么颜色。”

    “现在就可以告诉你，我穿的……”

    白小凡强忍着知道，打算她的话，让节奏跟着自己走，道：“不用现在告诉我，冥想后再说。”

    “好吧。”

    三十分钟后。

    白麓开心的道：“冥想结束，这一次很完美。”

    白小凡起身，问道：“什么颜色！”

    “白色。”

    “你很喜欢白色！”

    “嗯，白色能让我的心静下来，呐，小凡你穿什么颜色？”

    “……”

    尬住了。

    你怎么反过来问我？

    突然给我整不会了。

