 “怀孕？”

    听到这句话，叶天龙先是一愣，随后心里有一丝莫名刺痛，接着重复一句：“凤夫人怀孕了？”“

    是啊。”丁

    流月没有感受到叶天龙的脸色变化，只是趴在他的胸膛出声：“我在天堂四路撞见她的。”“

    她挺着一个大肚子，带着几个保镖和秘书，刚刚从最好的私立医院出来。”“

    虽然她包裹严实，但那份气质和轮廓，却依然让我一眼认出了她。”

    “特别是她身边的林秘书，很清晰揭露了她的身份。”“

    我想要跟她打个招呼，结果她却匆匆忙忙走了，我感觉她有意避开我，所以也没有追上去八卦。”“

    你说，凤霸天都成废物了，这孩子是谁的呢？”

    丁流月俏脸有着一抹不解：“我也没有听过她的绯闻……”

    叶天龙呼出一口长气，手指摩擦着女人的俏脸，抬头望向远处的凤家大厦：“我也不知道……”

    “我只听她说过，她喜欢一个男的，然后又跟我说消失一年。”

    “我当时还不明白她的意思，觉得凤家蒸蒸日上，她躲一年干什么？”“

    现在被你一说，我算是明白了，她是跑去柏国生孩子，而且是要偷偷的生……”他

    揉揉脑袋：“这男的也不知道何方神圣，让她这么傲娇的人躲起来生孩子，真是爱情冲昏头脑。”“

    估计这男的身份敏感，所以凤夫人无法公布出来，免得给对方带去棘手的麻烦。”

    丁流月做着一个猜测：“而且凤夫人肯定很喜欢他，不然不会躲起来给他生孩子。”叶

    天龙点点头，表示赞同丁流月的分析，随后哼出一声：“无论如何，这家伙都是一个渣男。”

    “他躲起来无人知道，只是也连累凤夫人躲起来生孩子，也连累未来孩子不能见光。”

    “至少凤夫人不敢带着孩子公开出入。”

    叶天龙多了一分愤概：“我真替她们两个憋屈。”他

    的情绪莫名激动，也不知道是为凤夫人抱打不平，还是耿耿于怀凤夫人怀孕。丁

    流月忽然抬头笑看着叶天龙：“这渣男会不会是你？”“

    靠——”

    叶天龙直接一句粗话，随后一本正经回道：“怎么可能是我呢？”

    “我身份敏感吗？我不能见人吗？”

    “我的孩子不能见光吗？”“

    最重要的是，我跟凤夫人都没有一腿，我又怎么可能让她生孩子？”说

    到后面一句，叶天龙的声音弱了一下，他忽然想起，自己跟三女好像有过一场宿醉……“

    这倒也是……”

    丁流月嫣然一笑点点头，随后又摇摇头：“不对，如果凤夫人怀了你的孩子，她肯定也躲起来。”

    叶天龙盯着怀中女人：“为什么？”“

    怕流言蜚语害了你，怕人伦道德影响你。”丁

    流月分析道：“毕竟她是凤霸天的妻子，还比你大那么几岁，她怀你的孩子，肯定会震惊华夏。”“

    如此一来，不仅会有人忿忿不平你给凤霸天戴绿帽，还会怀疑你们两个勾搭谋取凤家产业。”

    “或许你不会在乎，可凤夫人却不可能让你背负骂名。”“

    所以她如果怀了你的孩子，她肯定会躲起来生的……”

    丁流月话锋一转：“不过真是你的孩子，她应该告诉你一声才对……”

    叶天龙微微一愣，随后恢复了平静，脑海想起了海滨栈道的骑车画面，他似乎捕捉到了什么……

    “叮——”就

    在叶天龙思索的时候，一个电话打入了进来，叶天龙拿起耳塞戴上，很快传来百里花的声音：“

    叶少，好久不见。”

    叶天龙一笑：“百里组长，好久不见，知道我回来，准备给我接风啊？”

    “等你回明江，我再好好给你接风，”百

    里花笑了笑，随后话锋一转：“叶少，这次给你电话，是想要告诉你，金家可能对你有行动。”叶

    天龙眼睛微微眯起：“金家对我有行动？”百

    里花点点头：“金霆锋的死，你不放在心上，金家却不可能不在乎。”

    “听说金家准备了一队敢死队，准备放手一搏看看能否拿你祭祀。”她

    补充一句：“不过具体是什么人，我还没有查出来，金家很是隐秘。”“

    对我下手，这个可以理解。”

    当初杀掉金霆锋，叶天龙就预料到金家会报复，不然怨气就无法消散了，只是没想到对方等这么久。“

    这次组建杀手，是金三钱亲自抓，还是金冠希所为？”

    叶天龙问出一句，如果是金冠希负责，那只能说这家伙脸皮太厚，一边示好自己，一边捅刀子。“

    这个也不清楚。”

    百里花苦笑一声：“暂时只收到金家要报复的消息，所以你在港城或者回京都要小心点。”“

    不过你可以跟金冠希联系一番。”

    “听说他这些日子找你好几次，看得出他跟你和好的‘诚意’很满。”

    她声音变得玩味起来：“说不定他会给你一个惊喜。”叶

    天龙笑着点点头：“有道理，好，我联系金冠希……”

    挂掉百里花的电话后，叶天龙握着手机思虑了一会，寻思金家这两手准备还真是到位。

    “叮——”就

    在这时，又一个电话打入了进来，叶天龙扫过一眼，暗呼说曹操曹操就到。正

    是金冠希。他

    没有跟以往一样挂掉，而是按下接听键，淡淡出声：“金少，有何贵干？咱们好像没必要联系？”

    他刻意拉远距离，让金冠希感觉他还愤怒桃花小院一战。电

    话另端先是一愣，随后传来金冠希欣喜若狂声音：

    “叶少，总算打通你电话了，你总算理我了，谢天谢地，太好了。”“

    叶少，别生气，桃花小院一事，我可以解释的。”

    “我知道叶少有很多不满，我现在也不乞求叶少原谅，我今天来电话，只是想要告诉叶少……”“

    我大哥把二哥的死算你帐上了，他还知道你从英伦回来。”“

    金家敢死队提前在港城部署，你一定要小心啊。”

    金冠希连珠带炮喊叫：“叶少，你一定要小心啊。”

    “谢谢金少。”

    听到金冠希的示警，叶天龙不置可否一笑，不过还是客气出声：“我有分寸，我会注意安全的。”

    随后，他干脆利落的挂掉电话。要

    欲擒故纵，就来的痛快一点。

    “嘎——”念

    头转动中，车子已经停在虎鲨订好的会所，叶天龙和丁流月推门出来，随后牵着手走向大门。这

    时，会所几名安保人员上来，帮叶天龙他们把车子停好。随

    后，一个身穿安保服饰的中年男子从会所出来，先是摸出震动的电话聆听几句，随后动作利索上前：“

    叶少，虎鲨来电，他有重要事情向你汇报……”

    他一边恭敬开口，一边给叶天龙递去手机。叶

    天龙没有去接手机，只是望着对方淡淡一笑：“虎鲨两字，也是你能叫的？”

    中年男子脸色巨变，知道自己不小心露陷了，下意识一按手机。“

    砰！”叶

    天龙先快半拍踹出一脚，中年男子直挺挺跌飞出去，撞中背后一辆车子摔了下来。他

    掌心的手机，也‘扑’的一声射出子弹，打向太阳刺眼的天空。丁

    流月讶然不已：“枪？”

    她认得出，这是特工专用的枪械。 