    林妙妙改变方向之后发现叶星辰还在跟着眉头一皱回头说道：“你还说不是跟着我。”

    叶星辰一副嬉皮笑脸的样子说道：“我不跟着，万一那个小笨蛋磕着碰着咋办？”

    “不准再跟着我了，在跟过来，我真的对你不客气！！”林妙妙再一次的警告着叶星辰，自己则是调整方向继续往校门口走去。

    叶星辰怎么会听她呢，你不让我跟着我就不跟着，我岂不是很没面子。就这样林妙妙在前面走，叶星辰在后面跟，林妙妙走快点，叶星辰也走快点，林妙妙停下，叶星辰也停下。

    看到叶星辰这个样子，林妙妙突然感觉很好笑，怎么能有这么幼稚的人。林妙妙停了下来回过头嗔怒着对着叶星辰说：“愣着干嘛，还不过来！”

    叶星辰心里想这绝对是阴谋我才不上当：“干嘛，有事说事，我就站在这。”

    “好吧，你不过是吧？那以后别想让我在理你了。”说完转过身子就要走。

    叶星辰赶紧叫住了她：“等等，我过去，但是提前说好，不准踩我脚。”

    自从上次被踩过后叶星辰整个人都有阴影了，这虎妞是真的下死手，一点都不知道收着点，这万一给踩废找谁说理去啊。

    林妙妙本来就神经大条，遇事从来不忘更深一层面多想一点，就像上次误会叶星辰有女朋友的时候，其实紧凭一张照片根本不能说明什么，如果仔细想一下就知道极有可能是叶星辰的表姐了，毕竟他说过的。

    就算想不出来，她也应该去问问，而不是钻牛角尖自己偷偷难受，或许这虎妞就是这种性格吧。

    叶星辰小心翼翼慢慢的过去，心里已经打起12分的精神随时准备，只要林妙妙一动他就赶紧躲闪。

    林妙妙看到叶星辰紧张的样子直接笑出声来，他突然觉得叶星辰居然也有这么呆呆的一面。

    看到林妙妙笑了，叶星辰不仅有点疑惑的问道：“妙妙你不会是气傻了吧，一会哭一会笑的，那个有空我给你介绍个脑科医生，虽然是个兽医，但是价钱便宜，回头带你去试试。”说这句话的时候离着林妙妙还有两个身位的距离。

    不得不说此时叶星辰的看起来绝对不是很聪明的样子，严重怀疑他和林妙妙待久了被传染了，总是在不该开玩笑的时候开玩笑，而且自己还感到特别好笑。

    林妙妙现在杀了他的心都有了，本来让他过来给她背着包的，哄哄自己自己就原谅他了，不过现在嘛……呵呵。

    林妙妙继续微笑的对着叶星辰说道：“快过来帮我拿包啊，我都快累死了。快点！”

    叶星辰当然察觉到这事有些蹊跷，平常自己来这种玩笑林妙妙早就追着自己到处跑了，今天她居然不生气，这不科学，一定是幻觉，肯定是幻觉。就在叶星辰有些犹豫的时候林妙妙又说话了。

    “辰辰，你到底过不过来过来帮我拿。”林妙妙的语气还有点撒娇的感觉。

    “那个，妙妙啊，你怎么突然这么说话了，这不像你性格啊，为什么我感觉你怪怪的？还有你真的不生我气了？”明眼人一看就是个陷阱，叶星辰当然也不例外，他再次确认一下妙妙是不是不生气了。

    “你不是说喜欢文静的女孩吗？我突然觉得文静的女孩挺好的，我妈也说我的性格确实不像女孩子，以后我会改的，你监督我好不好？”林妙妙继续温声细语的说到。

    这一瞬间叶星辰感觉此时站到自己年前的不是林妙妙，而是赵妗麦，温柔可爱，举止大方的赵妗麦。叶星辰放下了心中的戒备，来到林妙妙身边接过背包，然后对着林妙妙温声说道：“其实你不用特意这样的，以前的你也是挺好的，虽然有些神经大条，但是我感觉特别活泼可爱的。”

    林妙妙才不会轻易的原谅他，自己生气他不但不哄，还说自己脑子有病，此罪当诛。

    见叶星辰上钩，直接某足了力气用力一踩，然后拿过自己的背包凶巴巴对着叶星辰说道：“哼，让你说我脑子有病，你脑子才有病呢，你全家脑子都有病。”

    这一瞬间叶星辰整个人都感觉飘了起来，仿佛来到天堂。痛痛痛痛痛，叶星辰抱着脚疼的原地转圈。

    看到叶星辰这个样子，林妙妙漏出心满意足表情说道：“哼，看你下次还敢不敢了。你自己在这疼吧，我先回家喽。”

    说完就蹦蹦跳跳往门口跑去，可是跑了一半她转头一看叶星辰已经痛的蹲在那不动了，她心里有些担心了，便转头回去看看叶星辰怎么样了。

    叶星辰不是装的，他是真的痛，林妙妙这一脚太用力了，要不是有超越常人的体质，他估计就要拄上几天的拐杖了。

    “那个，你没事吧？我是不是太用力了。”林妙妙此时确实感觉自己刚刚用力太重了，她担心真的给叶星辰踩出什么问题来，那自己要会后悔死。

    “你说呢。”叶星辰用着平淡的语气说道，从他的话语中听不出生气还是没有生气。

    “我……我不是故意的。”林妙妙感觉现在是自己理亏了，毕竟自己下的死手。

    “林妙妙，还好我体质好，不然我就要去医院了，而且我这样怎么回家？”叶星辰有些埋怨林妙妙。

    林妙妙能听出他语气中的埋怨，心里更加的自责了。

    “我扶你到门口，让我爸送你回去好不好？”林妙妙赶快上前扶起叶星辰。

    “你把我踩的这么疼，就让叔叔把我送回去就完了？”

    “那你说怎么办嘛，反正都已经这样了。”林妙妙急的都快哭了。

    对于叶星辰来说这可是和林妙妙签署不平等条约的大好机会，林妙妙有时本来就不是很聪明，尤其是自己特别自责的时候，一般来说只要要求不是很过分她都会同意，这可是叶星辰试探了好久总结的经验。

    “林妙妙，最近你确实有点过分了，你以前不是这么无理取闹的女孩的，最近是怎么了啊。”

    “我我我也不知道，我虽然知道这样不好，但是不知道为什么就是控制不了，而且是你先说我不如小琪好的，我才耍小脾气的，对不起嘛，我知道错了，你不要生气好不好。”林妙妙心里除了自责以外还有点委屈，明明不全是自己的错的。

    叶星辰：“认个错就完了？”

    “那你想怎么样啊？你说我听着不行嘛。”林妙妙知道自己理亏只能静静的等着叶星辰提要求了。

    “嗯……我要…”

    叶星辰刚准备说话就被打断了。

    “等等，不能太过分的，就……就正常的那种，不能动坏心思。”

    林妙妙看到叶星辰的表情就知道他想干嘛，就赶紧出声打断。

    “那算了，没意思，你回去吧，叔叔应该等急了，我也回家了。”叶星辰瞬间没了兴趣，虽然他的脚依旧很痛，但是不影响正常走路。

    “等等！”

    叶星辰嘴角上扬，就知道林妙妙会叫住自己的，他转过头故作疑惑的看着林妙妙说：“有事？”

    “你……你说吧，什么都答应你行了吧。”林妙妙羞愤的看着叶星辰，心里都恨死他，就知道占自己便宜，还看那种东西，啊～好烦哦！

    “那说好了，这周我应该不出去玩了，但是我想去千佛山看看，你给我去背包。”叶星辰满意的提出自己的要求。

    “就这个？没别的了？”这次又给林妙妙整不会了，叶星辰这时候不该提一些404的要求吗？

    叶星辰似笑非笑的看着她：“不然呢，你以为我想干嘛。奥～你不会是在想那种事情吧，没想到你这么污啊，林妙妙同学。”

    “我我，我才没，哼，看你好的差不多了，我走了，不理你了。”林妙妙只觉得脸上火辣辣的，难道真的是自己变污了吗？呸呸呸，才不是，叶星辰这家伙坏透了。

