    看着面板上出现的副职业解锁任务提示，阿德里安的眼眸之中迅速划过一抹精光。

    早在数年之前。

    阿德里安抵达奥哈拉全知之树图书馆，获取【医生】与【船工】的副职业后，面板就自动取消了通过阅读书籍获取副职业的便捷方式。

    当时面板提示说“后续副职业获取方式请自行摸索”。

    但是在同时，它又显示“伴随后续副职业数量增加，副职业解锁难度也将累计增加”。

    阿德里安的第六项副职业，乃是【赏金猎人】。

    这是在西海航行阶段，累计抓捕五名悬赏金额超过百万贝利的海贼之后，才获得的副职业，解锁难度还不算困难。

    第七项副职业是【海贼】，这是当时在南海，不断干扰破坏世界政府与海军本部的联合行动之后，被挂名悬赏才获得的副职业。

    由于【海贼】乃是这个世界的最主流职业之一，只要通过被海军亦或者世界政府挂名悬赏，就能获得，所以解锁难度也不高。

    但是自那之后，无论阿德里安如何尝试解锁副职业，都没有办法做到。

    要知道，阿德里安目前拥有的所有职业数量叠加在一起，对于全部职业数量来说，仍旧只是沧海一粟。

    可仍旧没能获取到任何副职业！

    按理来说。

    阿德里安通过间接操纵剃刀党，与北海的堂吉诃德家族展开互相贸易。

    最起码【商人】，或者【黑帮】的副职业，应该是有的。

    但是面板仍旧没有任何提示。

    直到此刻，阿德里安才再度触发了第八项副职业的解锁任务。

    而且还是他一直心心念念的【考古学家】！

    毫无疑问，不同的副职业之间，属性成长也是不同的。

    就像【航海家】和【医生】专精智力和魅力，【厨师】和【船工】专精力量和耐力。

    本来在全知之树图书馆获取【医生】和【船工】副职业后，阿德里安心中还算挺满意的，毕竟这两项职业算是大海独行侠生活必备的基础能力。

    然而。

    当服用下幽灵果实，并且获取【幽灵之果】的智力倍增专长后。

    阿德里安就不止一次地后悔过，为什么在面板取消副职业获取便捷方式之前，他没能够成功获得【学者】类的职业！

    因为学者类职业，非常可能就是一项“智力专精”的副职业。

    此时面板也证实了阿德里安的猜测。

    副职业考古学家，就是刨除了一切花里胡哨，就只是单纯增加智力属性！

    没有犹豫，阿德里安立刻接取任务。

    克洛巴博士并不知晓面板存在，只是在自顾自地说着。

    “就是不太清楚阿德里安你是否会喜欢那些埋藏着过去的文明历史了……”

    “当然！”

    阿德里安面带笑容，愉悦点头。

    “我对那被世界政府刻意隐藏下来的‘空白的一百年’，以及更久远的古代历史，可是相当感兴趣的啊！

    “如果以后有时间的话，克洛巴博士不妨再跟我说说之前与五老星沟通的时候，您提起过的【月氏国】，我对那个也挺好奇的。

    “毕竟……”

    说到这里，阿德里安微微瞥了眼正在向这边探头探脑望来的艾尼路。

    “据我所知，月球上确实存在过文明痕迹。

    “而且已经有一位聪慧至极的科学家，登临到月球上去了。”

    “咳咳！”克洛巴博士重重地咳嗽两声，十分震惊地问道，“阿德里安你说的是真的？”

    “如果没有记错的话，那位博士名为【月见】。”

    阿德里安耸了耸肩。

    “不过可惜的是，我对科学知识这方面了解不多，也并未听闻过这位博士有过什么伟大发明，只是通过一些奇特途径，知道了这位博士目前应该居住在月球。”

    克洛巴博士捻动胡须，眼眸之中闪过回忆的光芒，但终究还是没有说出什么话来。

    稍后。

    在克洛巴博士的率领之下，一众奥哈拉历史学者们集体前往维莎利亚岛的聚居区。

    与岛上正在潜心研究的气象学家们碰面之后，俩群高智商学者们立刻展开了一场近乎疯狂的知识大讨论，同时还夹杂着不少个人发现的独特知识或者理论。

    阿德里安目前的航海术等级不低，对气象知识也有着深刻了解。

    再加上高出天际的智力属性，虽说他并不能完全听懂这群学者之间的讨论，但大抵还是能够在一边旁听的。

    可是佩内洛普夫人就完全是在听天书了，她怀中抱着的小佩佩已经开始打起无聊的呵欠。

    至于说艾尼路……

    虽说这家伙未来可是独自制造出【方舟箴言】的特殊型人才。

    但今时不同将来。

    此时的艾尼路压根听不懂学者们在说些什么，只觉得耳旁有千百只虫蝇在嗡嗡作响，吵得他头晕目眩，耳鸣不已。

    到底还是细心的小罗宾发现了阿德里安这四个独立于学者之外的“学渣”，不好意思地举手打断讨论。

    这场别开生面的“见面会”，也就到此为止。

    对于奥哈拉历史学者们的“投奔”，维莎利亚岛上的气象学家们没有感到丝毫不虞之意，反倒是兴奋无比。

    往后的日子里。

    维莎利亚岛上总能够见到学者们疯狂讨论学识的场景，无论风吹雨淋，无论白昼黑夜。

    这座世界上气候知识最全的小空岛。

    在奥哈拉历史学者们的无声干预之下，已经从单纯的气象研究岛屿，默默向着综合性知识岛屿转变。

    而在这段时间里。

    阿德里安也是少有的没有将心思放在其他事情上，反而是潜心在维莎利亚岛上学习古代历史知识，以望能够尽快解锁新的副职业。

    数月之后。

    维莎利亚岛，中心大厅。

    这里被精心布置成了低调奢华的宴会庆祝场所，一名名身穿正装的学者们纷纷鼓掌，望向人群中心那位新加入他们的“同伴”。

    当克洛巴博士在阿德里安的胸前，佩戴上那枚象征着奥哈拉历史学者身份的金色徽章时，期待已久的面板提示终于刷出。

    【你获得新职业-【考古学家】，气力值得到一定提升，智力+2，获得2点自由属性点，获得1点技能点！】

