    第277章分三次呗？

    得了云璟帝的明确答复，又忽悠出个“最少三年、最多四年”的承诺，楚怀云回去时的心情极好，步伐亦格外轻快。

    她方踏出御书房，迎面便撞见了赶来哭穷的墨君漓，不由弯眼笑笑，打招呼时，还顺带与他扯了两句闲嗑。

    “唷，阿衍，又来哭穷呀？”楚怀云道，就势抬手拍了拍少年的脑瓜，“这孩子，一阵子不见都长这么高了——不错，小伙子很精神。”

    这怎么就叫“又”。

    不对，他哭穷这事什么时候传这么开了，他墨某人是不要面子的嘛？

    “皇、皇伯母。”墨君漓被她突如其来的这一下拍的脑袋发了懵，他僵硬着面皮，胡思乱想了半晌，方勉强扯了扯唇角，“这么巧，您今儿也进宫了呀。”

    “嗯，来找你老爹商量点事。”楚怀云颔首，随即颇为轻松地回头瞟了眼御书房，“得了，你进去吧，耀耀这会，就在里头批折子。”

    “我得先回王府了，你大伯还在家里跪着呢，我估摸着也有一两个时辰了，再跪他那老胳膊腿该出问题啦！”

    好家伙，那块嵌铁钉还磨尖角的花岗石搓衣板？

    皇伯这膝盖怕是精钢做的吧！

    墨君漓的头皮发了麻，他想象着自家大伯跪搓衣板的样子，身上无端一个哆嗦，面上的表情亦跟着愈发恭顺起来。

    他拱了手，冲着那步步远去的女人作了个揖，背上寒毛根根直竖：“诶，好，伯母慢走。”

    “去吧，去吧。”楚怀云遥遥挥袖，一面衣摆微提，甩开了大步，眨眼便消失在了宫墙尽头。

    少年盯着她离去的方向，游魂似的飘进御书房。

    ——他虽生得晚了些，不曾亲眼见识过楚怀云的剽悍韵事，却也从各式宫妃与街头巷尾的话本评书里，窥见了几分她老人家当年的凶残风采。

    于是本能的便对楚怀云存了份敬畏之心，而今骤然被她拍了脑瓜，自然一时半会没能缓过神来。

    伯母刚才那一下，没把他可怜的脑花拍碎吧？

    墨君漓一个激灵，忙不迭在脑内飞速过了遍乾平历史，并上自幼读过的各种兵书，确认他的脑袋当真没出什么问题，这才微微舒了口气。

    还好，还能行。

    少年伸手按按眉心，麻溜利索地换上副风骚且下鉴的笑脸，三两步冲进了御书房——

    “老头老头，我来看你（的银子）啦~”少年扬着嗓子喊了个百转千回，那声音将房梁唤得都抖了又抖。

    打楚怀云进宫，便一直立侍在内间门外的俞德庸闻此老脸一颤，连忙关上了屋内的小门，云璟帝则手下一晃，一道朱砂色险些拖出了桌面。

    他的脑仁发了痛，心头隐着的悲痛亦愈发深，他抬头看了眼墨君漓，本就沧桑的面容如今更是沧桑无比。

    “你这哭穷一月三次，次次倒都挺准时啊？”比他娘女儿家的月信都准时！

    “前两天不是刚发过月俸吗？”墨景耀神色郁郁，恹恹撇嘴，“说罢，这回又差多少。”

    “嘿，月俸那二百两银子能够干点什么？顶多给府中下人们发一发工钱。”墨君漓讪笑搓手，“差的倒也没多少，您老看着给点就成。”

    其实他目前并不缺什么银子，之所以进宫哭穷，不过是一月三次的习惯了，少哭一次，他都浑身难受。

    “左右我最近囤粮，百八千两的不嫌少，一两万两也不嫌多。”

    “囤粮？”云璟帝听罢，不禁稍显惊诧地挑了眉，“你囤这个作甚，偷摸养的兵马已经多到要囤粮的地步了？”

    “那倒不是，顶多也就是个禁军规模，按理，的确毋需囤这么多。”少年说了个轻描淡写，仿佛“禁军规模”是什么上不得台面的小事。

    “那你干嘛？倒买倒卖？”墨景耀瞠目，“你都穷成这样了？混这么惨！”

    “……我是天灵盖里塞了二两浆糊才会去倒卖粮食。”墨君漓低啐，呸，老头混得才惨！

    “我有个朋友，是位极厉害的道长。”少年抱胸，故弄了一番玄虚，“她说近些日子天上星象大乱，只怕三年内，我乾平将遇数遭人祸天灾。”

    “尤其天灾，来得大半比往年还要凶猛……我觉得她说得很有道理，便吩咐手下人赶低价多囤点粮食。”

    “省的以后真遇到天灾了，你国库里那点粮还不够赈灾的。”

    云璟帝闻言沉默了片刻：“阿衍，你几时信上这些了。”

    “老头，我从未信过星象。”墨君漓摇头，“但我相信我的朋友。”

    相信他前生经历的种种——

    他虽敬重术士，却不是那般全然相信这些所谓的命理，至少不信一切都是所谓的“定数”。

    倘若真样样都是定数，那他和小国师，眼下就不会站在这里了。

    少年敛眸，他所倚仗的，不过是前生的“已知”；能让他交付十足信任的术士，也唯有慕惜辞一人。

    ——这世上哪来的那么多定数，本就不该有那么多定数。

    “……也罢，左右你手里还养着兵，多囤点粮草不要紧，万一过两年国中真遭了灾，也算是提前做的一手准备。”云璟帝沉吟，“那这样。”

    “我先给你批个五千两，你省着点花，这月也就别再来了。”

    “啊这，这个。”墨君漓挠头，纠结良久后小心翼翼地往桌边蹭了蹭，“五千两自是极好的，但你能不能把它们分成三次给我呀？”

    “？整的不拿你拿碎的？”墨景耀瞪眼，他头次听到这么离谱的要求。

    “我这一月进宫三次都习惯了，你冷不防不让我来，我怪难受的。”少年说了个理直气壮，“就分三次呗？”

    ……神经病啊！

    墨景耀费解万分，他斜着眼瞅了少年许久，一言不发地自抽屉里摸出五千两私房银票，一巴掌拍到墨君漓怀中：“拿钱滚蛋。”

    “别呀老头，你一下子给我这么多，我控制不住乱花了怎么办？”少年嬉皮笑脸，收好一张，将剩下的塞回抽屉，“我这次就拿一张，剩下的月中、月末再来取。”

    云璟帝冷笑：“到时候再来就没有了。”

    “这你可说了不算。”墨君漓嘿嘿一笑，“话说回来，伯母她今儿来是干什么的呀？”

    “我看她回去的时候好像很高兴。”

    ?  ?又到周二了，不知道批发推能不能赏一个QAQ

    ?      要求不高，批发的二级都行

    ?      没推孩子要嗝屁了个蛋蛋锤儿的

    ?  

    ????  

    (本章完)

