    粉衣女子面色苍白。额头泌出香汗，身子立刻虚弱下来，虽说如此，但搜记忆对其的伤害却是不大，略作调息就可恢复过来。

    王林轻叹，对于那昆虚圣女，心中已然有了想要的答案，虽说并不完全，但以王林的心智与了解，还是可以看出一些问题所在。

    沉默片刻后，王林目光在了大殿内一扫，寻找到了开启之处。

    “开启此阵法，你二人可以进入第八层，好自为之！”王林脚步一迈，开启了此地传送阵，身影消失。

    那村姑美妇他虽说没杀，但却在搜索记忆之时毁了其有关知晓自己隐秘的一切记忆，更是暗中留下了禁制，若是那村姑美妇还是纠缠不休，王林便会引发禁制，让其心神崩溃。

    仙帝洞府第八层。在王林进入这里的刹那，他立刻就听到了远处传来阵阵轰隆隆的巨响，更有无数元力的波动疯狂的在这里回荡。

    这第八层一片漆黑，全部都笼罩在黑雾之中，神识无法散开，更看不到远处的端倪，但这阵阵轰隆隆的巨响却是越来越急促，隐约中更有怒吼回荡。

    听这声音，似乎属于凌天候。

    王林双目凝重，仔细听了半天，立刻向后退去，但就在他身子刚一退后，立刻前方黑雾翻滚，却是凌天候瞬间冲出，此刻的凌天候，样子极为狼狈，面色苍白中神色露出惊恐，在其胸前，更是有一个乌黑的掌印，那掌印破碎了其衣衫，直接印在皮肤上，随着其前行，无数黑雾纷纷向着那掌印涌去。

    在他的身后，那黑雾内有一道魔影穿梭而来，卷动黑雾化作一个巨大的魔头，向着前方逃遁的凌天候就要一口吞噬而去。

    凌天候眼中惊恐之色更浓，但咬下之下却是猛地转身。张口就喷出一股元神之气，更是虚空向前一抓，顿时在其前方虚空立刻就有一道裂缝出现，裂缝内一道红光闪烁，凌天候的那头麒麟之兽，瞬息间冲出，低吼中直奔那魔头而去。

    这麒麟同样全身是伤，更有大量的鲜血流下，凌天候眼中露出心痛，但此刻危机却是由不得他多想，低喝道：“血嗜！”

    说话中，他右手在眉心一拍，立刻其身后仅剩的两把元神之剑顿时飞出，不是冲向那魔头，而是直奔麒麟而去。

    麒麟悲鸣一声，但却没有反抗，任凭两把元神之间穿透全身，喷洒出滔天鲜血，顿时就把方圆百丈内全部弥漫。

    “兽魂现！”凌天候一声大喝，顿时那麒麟全身轰的一声崩溃，在鲜血如雨四下洒落的刹那。从其崩溃的身体内立刻就出现了麒麟之魂。

    这麒麟之魂刚一出现，就立刻仰天一声咆哮，这咆哮肉耳听不到，唯有元神可以察觉，落在王林元神内，如同惊雷。

    那麒麟之魂咆哮中冲出，与那魔头顿时就撕咬在一处，试图阻止魔头追击，凌天候望着满天麒麟之血，双眼一片血丝，他的心同样在滴血！

    这麒麟兽，跟随他无数年，已然成为了他生命中很难分割的一部分，但此刻，他却不得不亲自杀了此兽，以其血祭祀出兽魂，催化其魂成长。

    低吼中凌天候双手掐诀，一指前方，立刻四周的血液疯狂的升起，直奔那与麒麟之魂缠斗的魔头而去，这满天血液内更有一丝金色，穿透之下，四周的黑雾竟然消散了大半，没有丝毫阻碍的似的这些血液，全部向着那魔头凝聚。

    “王林，助我，此地之凶险，绝非一人可以抵抗，容我稍后为你解释！”凌天候之所以选择逃向这里。正是因为察觉到有人传送进来，在他想来，那些没有进来者中，最有资格第一个进来的，唯有王林！

    刚刚进入这第八层，王林立刻就到凌天候都如此狼狈，甚至不惜毁了那麒麟，对于这第八层众人进入后到底发生了什么事情，王林心中有了不祥的预感。

    此刻必须要找人询问这里发生的变故，王林眼中露出果断，一晃之下从黑雾内走出，不与凌天候废话，王林现身后直接一跃而起，正要施展神通之术。

    “一切神通，对于此物没有任何用处！！更是会让此物吞噬！”凌天候立刻大声说道，与此同时一拍储物袋，立刻手中多出一把红色的小剑，向前一挥而去，这红色小剑立刻电闪一般直奔前方，在临近那魔头的瞬间，凌天候心痛的低喝：“爆！”

    此言一出，那小剑顿时轰的一声崩溃，形成一股毁灭性的力量。冲入那魔头体内，这魔头顿时发出阵阵尖锐之声。

    这魔头在王林眼中，分明就是一个古魔！只不过这古魔很是奇异，与散魔的样子虽说相似，但却有一点迥然不同！

    这古魔的左目内，竟然有星点！一共八个星点，其中有七个黯淡，唯有一个散发阵阵滔天魔气。

    此刻这古魔吃痛之下，左目内星点急速旋转，那唯一的一个闪耀的，更是发出更浓的魔气。使得这古魔看起来，充满了阴森之感。

    咆哮中这古魔身子一晃，竟然冲出了麒麟兽魂的纠缠，直奔凌天候而去，王林眼中瞳孔一缩，右手握拳，直接向前就是一击。

    古神虚影幻化，融入黑雾内，倒也并未清晰的显露，但这一拳轰击而去的刹那，却是让那古魔身子蓦然一震，冲向凌天候的去势立刻一顿，猛地转身，魔眼直勾勾的盯着王林，竟然放弃了凌天候，整个人化作一片魔影，直奔王林。

    显然他认出了王林的古神气息。

    王林心神运转，立刻在其身后就出现了一个黑白二气环绕的圆形太极图案，更是在他右手虚空一抓之下，其手中立刻黑白二气交错，瞬间就化作了王林融入道念之中的法宝，昆极鞭！

    昆极鞭在手，王林一抖之下，立刻此鞭上顿时发出砰砰之声，其上竟然立刻出现了多出翻起之皮，露出了其内一丝丝金光。

    在那魔影临近的瞬间，昆极鞭顿时一扫而去，啪的一声就落在了古魔身上，那古魔身子立刻一顿，鞭子所过之处竟然喷洒出了大量的魔气，他更是吃痛之下尖叫起来，双目一片嗜血，正要再次冲去。

    但王林手中的昆极鞭却是又一次横扫，呼啸中落在了古魔身上，啪的一声，那古魔身子再次颤抖，王林没有停顿。不断地抽击之下，那古魔仿若对这鞭子有了惧怕，连连后退。

    但就在其后退出数十丈的刹那，这古魔竟然身体迅速收缩，转眼就化作了一个巨大的黑色掌印，带着呼啸之声直奔王林而去。

    “王林小心，这魔掌可以穿透一切防护！”凌天候看到这魔掌的刹那，立刻心神一震，胸口的伤势，就是这魔掌而为。

    王林在看到这魔掌的瞬间，立刻双眼露出精光，这巨大的魔掌，让他有一种极为熟悉的感觉，在其来临的刹那，王林目光一闪，抬起右手，脑中浮现当年在雨之仙界感悟出的那一掌惊天之式！

    “这一掌，我也会！”当年王林修为不够，但眼下他窥涅巅峰，更是拥有了古神肉身，抬手之中当年雨之仙界的那巨大的一掌立刻在其脑中浮现，最终取代了一切，成为了永恒，化作一股意念，涌入右手，向前蓦然一拍而去。

    这一拍之下，立刻天地色变，轰隆隆的巨响拔地而起，更是四周的黑雾，好似有狂风横扫，全部向着四周疯狂的退缩。

    这一掌内蕴含的意念，是一种天上地下唯我独尊的气势，一掌挥舞，立刻在王林的前方，就有一个几乎可以遮天天地的巨大掌印幻化，向前以一种无法形容的威压，轰轰而去。

    几乎瞬间，就与那古魔的掌印碰到了一起，但听轰的一声巨响，这大地都颤抖起来，那魔掌轰然间崩溃，化作无数魔气凝聚成古魔的样子，此刻的他眼中露出骇然，尖叫一声立刻后退，就要逃遁。

    但王林的这一掌，却是并未消散，而是以一种疯狂的趋势，直奔前方横扫，立刻这仙帝洞府第八层的黑雾，全部向着四周退缩，竟然在这一掌之下，从王林所在之处，生生的在正前方打开了一条长长的通道，更是在这掌印之下，那古魔无法逃出，片刻后就被追上，被那掌印从身体内穿透，一声凄厉的惨叫传出，那古魔左目一闪，在其身体碎裂的刹那，其左眼竟然飞出，直奔前方飞去。

    掌印没有停顿，而是继续向前冲击，一路上所有阻碍的阁楼，全部轰然崩溃，随着那掌印的疯狂冲出，更是在尽头处，碰到了这第八层中心位置宫殿的边缘。

    但听轰的一声，那中心位置的巨大宫殿，轰然间被毁去了一半，露出了其内，九十九盏烛台！更是在这一掌扫过的瞬间，那九十九盏烛台中仅存的两盏燃烧的烛火，其中一个剧烈的晃动，但仍然熄灭了。

    唯一存在的那个，此刻也有了熄灭的迹象，但仍在还在挣扎。

    凌天候呆呆的望着这一切，倒吸口气，眼中露出不敢置信之色，对于王林，他在这一刻，心中掀起骇然风暴！