
　　“是吗？”

　　凌云坐下来，手捧一个茶杯。

　　下一刻，他手腕微震。

　　茶杯中的水飞溅而出，倏地化作一道水剑射向慕容玉燕。

　　“雕虫小技，不自量力。”

　　慕容玉燕不屑之极，随手一挥，就将这水剑拍碎，“你区区一个武者，竟妄图偷袭我这个武王，果真是不知道自己几斤几两。”

　　凌云脸色微白，镇定自若，悠然道：“你还是好好看看自己的手掌，再来说这话。”

　　说话的时候，他看似随意的将手掌拢到袖子里，免得被人看到他的手在发抖。

　　刚才一击，事实上已有些超出他如今修为极限。

　　强行施展的后果，就是他的灵力已完全透支，接下来估计要修炼数天才能弥补回来。

　　慕容玉燕皱眉。

　　虽然她不认为凌云能对她造成什么伤害，但还是忍不住看向掌心。

　　这一看，她就脸色骤变。

　　她的掌心，竟已发黑。

　　“这是黄泉符。”

　　凌云平静道：“此符如黄泉之水，会让人求生不得，求死不能，最初它只毒发于表面，但很快就会渗透到全身，最终进入心脏，又名‘蚀心符’。”

　　黄泉符，是他前世研究出来的禁术。

　　在瞬息之间，逆练灵力，将之融入水中。

　　水本为阴，融入逆练的灵力后，便会化为极阴之水，如同黄泉之水，威力极为可怕。

　　尽管研究出来，前世他却觉得此术太过邪恶，从未动用过。

　　但这一世，经历过生死轮回，他早已抛却这些毫无意义的虚伪高尚观。

　　因为他彻底明白，术本不分善恶，真正善恶的是人。

　　“可笑。”

　　慕容玉燕根本不信，飞快运转灵力，想将这黄泉符的力量驱散出去。

　　很快她的脸色就难看到极致。

　　她不驱散还要，一动用灵力驱散，竟加速黄泉符侵蚀她身体，她隐隐都感觉到，心脏有种刺痛感。

　　“我劝你不要用灵力去驱散它，越是驱散，它侵蚀越快。”

　　凌云冷酷道：“你冒犯我，念在你与师姐关系，死罪可免，活罪难逃，这就是你冒犯我的惩罚。”

　　“我要杀了你。”

　　慕容玉燕惊怒之极。

　　她堂堂武王，竟被凌云区区一个武者暗算？

　　这传出去，简直是奇耻大辱。

　　然而，她身体刚动，心脏部位的刺痛感，就猛地达到巅峰，让她身体一阵失衡，险些摔倒。

　　即便她依靠强大修为撑住，也被折磨得脸色苍白，脸上不由露出惧色。

　　在场其他人见状，都面面相觑，同样感觉匪夷所思。

　　慕容玉燕这个武王，居然中了凌云的暗招？

　　“再敢对我无礼，我保证你会遭受更剧烈的痛苦。”

　　凌云面无表情道。

　　“你究竟要怎样？”

　　慕容玉燕咬牙切齿道。

　　对凌云，她已恨之入骨。

　　可那种痛苦，真的让她怕了，她已不敢再对凌云出手。

　　“求我啊，求我的话，我心情一好，或许就会考虑帮你解除黄泉符。”

　　凌云风轻云淡的说道。

　　“你休想！”

　　慕容玉燕怒斥。

　　“有骨气，不愧是武王。”

　　凌云赞道：“希望你能一直坚持下去，你也可以回慕容府求助，看看有没有人能化解。

　　当然，我要提醒你一下，黄泉符每个月会爆发一次，且第一次时间会短点，大约半个月。

　　这半个月内若，你的黄泉符还没被化解，那半个月后，你将体会到，什么是真正的生不如死。”

　　“这种鬼魅伎俩，我慕容家有的人是可以破解。”

　　慕容玉燕目露杀意，“你就等着吧，等黄泉符被化解，我再来找你算账。”

　　凌云皱眉：“不像再体会那种痛苦的话，说话给我客气点。”

　　被凌云这样当面斥喝，慕容玉燕更是气的面色涨红。

　　但她真不想再体会那种痛苦，又不愿向凌云低头服软，只能腾地起身，对袁弘义道：“我们走。”

　　快到门口，她脚步微顿，对苏晚鱼道：“我在外面等你一个时辰，你要去苏家的话，就尽快收拾一切。”

　　说完，她再不停留。

　　“凌云，玩这种下三滥的诡计没有意义，只要别人有了防备，你的诡计就会失去效用。”

　　袁弘义冷冷道：“半个月后的逐鹿大会我也会参加，到时我会让你看看，在绝对的实力面前，你是何等的不堪一击。”

　　随后他也快步朝外走去。

　　慕容毅和慕容晨灰溜溜的跟上。

　　之前他们何等倨傲，结果连慕容玉燕都被凌云玩弄股掌之间，如今只能狼狈离去。

　　一个时辰后，苏晚鱼收拾妥当，与凌云辞别。

　　“师弟，我不在的时候，你要照顾好自己。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她依依不舍道。

　　“等着我。”

　　凌云微笑道。

　　苏晚鱼深深凝视凌云十几个呼吸，然后不再迟疑，踏上慕容家的兽车。

　　两人之间，没有儿女情长，没有你侬我侬。

　　这就是江湖儿女，豪迈洒脱。

　　万千情感，尽藏于心。

　　“宗主。”

　　见凌云望着慕容家兽车背影，杜无岩不由唤道。

　　凌云收回目光：“二长老，接下来宗门一切还是要拜托你，我要全力为逐鹿大会做准备。”

　　“好。”

　　杜无岩似有千言万语，但最终都没说，慎重点头。

　　这一次事件，让他进一步意识到凌云的不凡。

　　有凌云在，或许白鹿宗，真有中兴的可能。

　　凌云转身回自己住所。

　　距离逐鹿大会，还有半个月。

　　时间很紧迫。

　　他不会浪费一分一秒。

　　“这半个月，我必须掌握命魂属性。”

　　目前，他还只是重凝命魂，还没有摸索出命魂属性。

　　每一尊命魂都有独特的属性。

　　他的命魂是由魔魂天剑转化而来。

　　对天剑命魂属性，凌云充满了期待。

　　时间飞逝。

　　天剑命魂极为独特，玄妙。

　　凌云意念与之不断交汇，感受到的只有滔滔血海。

　　有人的命魂是火，有人的命魂是水，有人的命魂是风……

　　这些命魂的属性都很直观。

　　唯有凌云的命魂属性，需要他自己去琢磨。

　　对此，凌云不仅没有失望，反而很高兴。

　　他很清楚，需要自己琢磨的命魂属性，才真正杰出。

　　只是这滔滔血海，究竟象征着什么属性？

　　很快就过去半个月。

　　这半个月，凌云足不出户，一直在房间闭关。

　　“宗主。”

　　门外，忽然传来杜无岩严肃的声音。

　　“二长老，进来吧。”

　　凌云睁开眼。

　　就在半个时辰前，他已领悟出命魂属性，先前只是在进一步熟悉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第32章 黄泉符免费阅读。https://xs.23sk.com 