    第343章 古怪的石人，发现陨石

    侯国忠等人看着周教授他们远去的背影，每个安保队员们都敬了一个标准的军礼。

    直到他们的身影消失不见，这才将有些麻木的手放了下来。

    整个考古队中，全都陷入了沉默。

    就算是林昊，看到这一幕心里也不好受。

    即使蔷薇和她的助手杰德也是如此。

    他们二人此刻，看到了真正的英雄们。

    尤其是蔷薇，身为华夏人，她心中有着一种难以言语的情绪，想要表达，却又无法说出。

    最后，蔷薇将目光看向林昊，眼中有了一些敬佩之意。

    队伍里没有一个人说话，脑海里全都回荡着，刚才周教授他们经过时的场景。

    此时虽然周教授他们已经离去，可考古队众人的心里，却越发的不是滋味。

    他们甚至想象到，自己会不会也变成和周教授他们一样。

    毕竟，在这地方到处充满了危险，谁也不知道会究竟会发生什么。

    “林先生，周教授他们还有救吗？”

    这时候，宋助理有些不忍心的开口问道。

    虽然明知道周教授他们已经回不来了，也没有复活的可能。

    但宋助理还是不甘心的问了一句，想要寻得一丝希望。

    闻听此话，所有人都露出些许的期待，看向了林昊。

    他们此刻很想听到林昊那句最常说的话，“交给我就好了”。

    但是，林昊这次注定要让他们失望了。

    林昊深吸口气，摇了摇头，缓缓说道：

    “我们现在能做到的，就是不要让他们的死，变得没有价值。”

    随后看向考古队众人，继续说道：

    “都检查一下自己的防毒面具有没有戴好，继续前进。”

    说完，便率先朝着前面走去。

    停了林昊的话，尽管考古队的成员都早有准备，也早就知道周教授他们已经不可能复活过来。

    可他们听到这样的结果，心里也是彻底的绝望了。

    看到林昊离开，众人收拾了一下各自的情绪，随后纷纷跟了上去。

    毕竟他们还处于青铜仙殿当中，在这里，绝不能有任何的大意。

    同时他们也听从林昊提醒，检查着自己的防毒面具有没有戴好。

    自从进入了地宫之后，他们一直带着防毒面具。

    除了需要吃东西的时候会摘下来之外，其余时候都会带着。

    就连蔷薇与杰德也是赶紧拿出防毒面具，将其戴了上去。

    他们来的时候，防毒面前这种东西，自然也是准备了。

    只是之前一直没有遇到事情，所以也没有想过戴上。

    现在经过林昊的提醒，加上看到周教授等人的惨状，他们哪里还敢有丝毫的大意，赶紧戴上了防毒面具。

    吴教授跟在林昊身后，忍不住问道：

    “林先生，老周他们为什么会变成这个样子？之前你说我们受到迷惑，看到了幻觉，难道就是看到了他们？”

    林昊看了一眼吴教授，同时也想起自己之前所碰到的那些身影。

    他也是在看到周教授等人才明白，这一切应该是跟那个陨石有关。

    “从他们皮肤下的血肉颜色来看，和那陨石石棺非常的相似，肯定是他们中了某种毒素，体内的血肉发生了变化，正朝着陨石的模样开始变化。”

    “而在这些迷雾当中，有着某些可以导致人出现幻觉的物质，当你们不明所以的追逐时，很有可能会碰到他们。”

    “如果一旦不小心，与他们有了身体上的接触，那些毒素就会顺着皮肤进行传播，到时候你们也会变成他们那个样子。”

    “所以我们一定要小心，防毒面具绝不能摘下来。”

    众人听到林昊的话，都是倒吸了一口凉气。

    没想到，在这崖低中，竟然还暗藏着这种危机。

    甚至很多人都已经联想到，很有可能就周教授他们，吸入了迷雾导致出现幻觉。

    最后无意中，碰到了这种毒素，最后变成了这样。

    只是他们惊讶之余，心中也有些恐惧。

    这到底是什么毒素，竟然如此厉害，可以将人转化为陨石。

    回想起周教授他们，也的确如此。

    他们皮肤下的血肉，和之前的陨石棺椁的材料非常相似，可以说是一模一样。

    十有八九，就是林昊说的那样了。

    侯国忠等人听闻，也是更加的谨慎了，死死的盯着四周，不肯放过任何风吹草动。

    就这样，林昊他们在峡谷下面行走的十分小心。

    十分钟后，四周的雾气再次浓郁了起来，可见度已经不足三米。

    林昊看着再次变浓的雾气，停下脚步说道：

    “为了以防万一，大家拿出一根绳子来，都牵着绳子跟在我后面，不要在走丢了，不论看到什么都不要去管。”

    众人闻听不敢大意，赶紧听林昊的话，将绳子拿出，绑在了侯国忠的腰上。

    然后其噶人都拽着绳子，跟在了林昊的后方。

    走了大约十分钟后，周围的雾气突然又变得稀薄了起来。

    众人看到这一变化，感觉极为的意外，为什么雾气还会变得稀薄起来？

    宋助理疑惑的问道：

    “为什么我们朝着里面走，雾气反而变得稀薄了？”

    吴教授说道：

    “可能是因为地形的原因吧，我们之前在雾气浓郁的地方，好像温度都比较高，到了这后，温度好像又降了下来。”

    宋助理听了以后，确实也感觉这的温度比之前要低了一些。

    林昊听到他们的谈话，随口说道：

    “应该是要靠近目的地了，都小心一些。”

    听到他这么一说，所有人的心神一紧。

    侯国忠等人更是加强了警惕，将武器死死的握在手中。

    很快，在林昊的带领下，众人来到了一个毕竟空旷的地方。

    一眼望去，在那空地上，竟是有着一个个黑色的人影，足有四五十个之多。

    众人本以为又是陶俑，放眼望去时，却发现并不是。

    因为这些人影，竟都是一个个黑色的石头人。

    它们站在空地上，全都摆出了一副向前行走的姿势。

    而在它们所走方向的尽头，则是一个庞然大物。

    众人抬头，朝着空旷的尽头看去，发现赫然是那个恐怖的陨石！

    (本章完)

