    “什么煞星灾星，都不过是骗人的鬼话罢了，我也不相信世上有什么魔神，若是他敢来找我，最好不过我倒是要会一会到底是他厉害还是我厉害。”

    凤白泠调侃道，她重活了一次对于生死早已看破，至于那位魔神的所谓的灾难，她也并不惧怕。

    “事关你们俩姐妹俩，明早等到吴真真醒来之后，你再跟他她好好商量。”

    凤白泠提议道，吴绾绾迟疑了下，还是点了点头。

    夜色如一块无边际的黑幕，遮天盖地，一处宅院里。

    “启禀主上，孤鸿城中，那女子就是吹了这一首曲子，吴家姐妹俩才会落败，她们落败之后就进入了孤鸿城，迄今为止都没有出来，很有可能已经和孤鸿城那边议和了。”

    黑暗中，一名身着陈皇朝军装的军士跪在一人面前，告知今日孤鸿城的战况。

    “这么说来，吴家姐妹俩叛变了。”

    对方的声音里，波澜不惊。

    对方手中，捏着个杯盏，可是下一刻那杯子应声而裂，化为了一堆粉末。

    “主上，那曲子似乎非常的厉害，属下当时听了也觉得心魔从生，险些就崩溃了。对方不愧是医佛的徒弟，修为非常了不得。最可怕的是她的修为让人一点都看不出来，让人防不胜防。吴家姐妹俩也是因此才中了招。”

    “你先回去。”

    对方没有多说，只是摆了摆手，那军士迅速消失在眼前。

    那人目光深沉，他的手轻轻落在了一旁的桌案上，案上有一把古筝，修长的指落在了古筝上，琴弦微微扣动，声音很是悠扬。

    一指又一指，古筝的声音如水，若是此时凤白泠在，细细听去，会发现那声音正是早前她弹奏的那一首《十面埋伏》。

    凤白泠，你到底要给我多少惊喜，手中琴弦断裂……

    浑身冷汗的吴真真从床上坐了起来，她整个人如同从水里捞出来般，湿漉漉的。

    “姐，你怎么了？”

    房门被人推开了，吴绾绾就睡在隔壁，听到了动静快步走了进来，看到吴真真的模样，吴绾绾也是吃了一惊。

    “姐姐你是不是又做噩梦了？”

    “你有没有听到什么声音？”

    吴真真看了看吴绾绾。

    “从昨晚开始就陆续有听到猛兽的声音，似乎是从大楚的边界那边传过来的。”

    孤鸿城不仅是大冶的城池，它同时离大楚国的边境也很近。

    大楚那边的动静这边也有能听到。

    吴家姐妹俩也知道她们进攻大冶的同时，北歧也在联合了几国一起进攻大楚，原本以为以北歧的军队，对上没有了独孤鹜的大楚，应该很快就能攻下大楚没想到大楚还坚持了这么久。

    “姐姐，你是不是又梦梦到那一晚了？”

    吴绾绾望着姐姐憔悴的模样，不禁轻叹了一声。

    自从杀了国师之后，姐姐就时不时会梦到国师躺在血泊里的那一幕。

    虽然国师对她们的训练非常的残酷，甚至可以用暴虐来形容，但是不可否认他对她们姐妹俩在训练之外还是很好的。

    她们从小就被父皇抛弃，丢在冷宫，是老国师将她们从冷宫里带了出来，给了她们吃穿，还亲自教她们读书写字习武。

    老国师对于她们而言，是犹如父亲一样的存在，可是吴真真却杀了他。

    “我不记得了。”

    吴真真面无表情说道，对于她而言，其他都不重要，只要妹妹活着就够了。

    “我们还是快些离开孤鸿城，我知道你和凤白泠很是投缘，你不想她被我们牵连，就得快点离开。我们留在孤鸿城只会给她们带来大麻烦。”

    吴真真说着就要起身。

    “姐姐我有件事要跟你商量，凤白泠昨晚告诉我说。我们只要停止了跳十二天魔舞，她在给我们一些药，我们以后练武强身健体，我就能活得更久一些。”

    吴绾绾小声道。

    “你糊涂啊，你是不是把所有的事都告诉了凤白泠？”

    吴真真一听脸色变了变。

    吴绾绾有些心虚地低下了头来。

    “我知道你把凤白泠当成了自己的朋友，凤白泠这人的确也不错，可是你要知道我们这样的人是不可能有朋友的。其他的姑且不论，我们要这就离开孤鸿城。”

    吴真真就要出门。

    “一大早的你们这是要去哪里？”

    凤白泠走了进来。

    “多谢款待，我们还有要事在身，要先一步离开。”

    吴真真冲着拱了拱手，准备告辞。

    “现在走？恐怕眼下不是个好时机，就在昨晚大楚边境那边发生了混战，北歧和大楚的兽军在那一带打了起来。寻常人根本没办法穿越，你们要带着军队返回陈皇朝，只怕也会遭遇袭击，你们的兵士还没有完全恢复，这个时候再作战，等于是给那些虎狼们送口粮。”

    凤白泠本以为东方离就算是带着虎军前去，一时半会儿也没办法和北歧的狼军抗衡，毕竟那些虎军虽然凶猛，但是萧君赐的狼军从小就被萧君赐训练的很好。

    传闻狼军威猛无比，可没想到东方离这一次真是让人大开眼界，大楚的虎军居然和狼军遇上了后，两军交战，居然打了个不相上下。

    这么一来原本士气低落的大楚，一下子士气高涨，战况也扭转了过来。

    “这点你倒是不用担心，我们不会被伤到。既然这个任务没有完成，我们还要去履行第二个任务，前去支援大楚军队。”

    吴真真斩钉截铁道。

    第二个任务？

    一旁的吴绾绾点了点头。

    “昨晚的梦中，魔神又给我传达了新的任务，他说我们这一次虽然没有完全完成攻占大冶，但是任务也已经完成了八八九九。他决定不再惩罚我们，但是我们必须尽快赶去完成第二个任务，将功补过。带着我们余下的军队先去和大楚军会合，支援大楚与北歧等国作战。”

    吴真真喝醉之后做了好几个梦，除了梦到倒在血泊里的那一晚之外，她还梦到了魔神。

    魔神虽然没有责罚她们，但是她却感到了前所未有的压力，好在魔神大量，给了她们机会。

    但是若是这一次还没有完成这个任务，那她和妹妹将会死于非命。

    为了不让妹妹担心，所以吴真真并没有将这件事说出来，但是她却要迫不及待想去大楚军营支援大楚。

    “大冶和大楚之间早前并没有合作，这个时候，贸然前去，而且带着大量的军队，大楚那边只怕未必会相信你们。”

    凤白泠在旁听着，沉吟片刻，提醒道。

