    就在唐德辉大声呼救的时候，一群保安也是坐着电梯赶到了三楼！

    领头的，正是刚才被威胁的大堂经理，他来到帝王包厢外，看见陈苍生和王极已经抓住了唐德辉，立刻就脸色大变，吼道：“快上！都给我上！保护唐总啊！”

    那群保安腰间都是鼓鼓囊囊的，明显是带着枪，不过包厢里还有不少客人，他们肯定不可能动枪，就只能拿着甩棍和电棍冲了过来。

    陈苍生连头都没回，只是看着唐德辉道：“你帮助海城刘家名下的远洋公司在金陵往外运了什么，你心里应该很清楚，这件事情至少足够给你判二十年以上，如果你仍然选择顽抗到底，更严重的刑罚也不是没有，我看在你只是被推到台前的马仔，愿意给你这个坦白从宽的机会，明白么？”

    唐德辉满脸狰狞道：“你他妈都死到临头了还敢跟我装比？今天要不打死你们两个，我唐德辉就算是白混了！打！给我打！出了任何事都有我担着！”

    听到这话，陈苍生摇了摇头，表情非常冷漠，对王极道：“动作快点，解决了这里的事情再问。”

    王极脸上露出了一丝有些狰狞的笑容，松开唐德辉，说道：“先生放心，给我三十秒！”

    说完，他踩着桌子，直接跃到了门口！

    与此同时，那些保安正好冲到了包厢大门几步外！

    看到王极居然还敢迎着他们过来，那群保安都是目露凶光，拿着甩棍和电棍，劈头盖脸朝王极打了过去！

    王极冷冷道：“就这种三脚猫的身手，也敢出来丢人现眼？给我倒下！”

    话音未落，王极就一脚踢出，当场把一个保安给踢飞了三四米，随即就冲到人群当中，如同人形坦克一样横冲直撞，所过之处，所有保安都扛不住他一招，纷纷惨叫着被打倒在地！

    而包厢当中的唐德辉，原本还是自信满满，直到看见王极像是割麦子一样把二十多个保安全都给放倒了，脸上的表情还保持着狰狞嚣张的模样，同时长大了嘴，像是傻了！

    因为他很清楚这家会所的安保力量，全都是经过了训练的精锐，个个都有一打十的本事，手里还配备着武器，结果王极一出手，这群平日里耀武扬威的保安居然如此不堪一击，简直让唐德辉的三观都受到了冲击！

    不光是唐德辉吓傻了，那个带人过来的大堂经理更是目瞪口呆，仿佛看到了什么不可思议的事情！

    而王极在放倒所有的保安以后，只是随意看了看自己的手表，说道：“三十秒都没到，这群人的素质比较一般啊！”

    说完这句话，王极就看向了大堂经理，迈步朝他走去。

    大堂经理吓了一大跳，浑身打着摆子，结结巴巴道：“这，这位大哥，您到底要干什么？我们会所如果有哪里招待不到的地方，您尽管说出来，我们都可以赔偿啊！”

    王极走到大堂经理的面前，只是随意拍了拍他的肩膀，冷笑着说道：“我和我家先生今天只是来找唐德辉的，没有你们的事儿，就别跟着瞎掺和，听懂了没有？”

    听到这句话，大堂经理冷汗直流，在心里默默给唐德辉默哀了几声，惹到这种身手恐怖的凶人，他们会所也罩不住啊！

    现在如果不明哲保身，就凭王极自己，都能把他们会所给砸个稀巴烂，那损失就太大了！

    衡量了一番利弊，大堂经理毫不犹豫地说道：“这位贵客您放心，刚才的事情都是一个误会，我们什么都没看见，什么都不知道，也绝对不会再打扰您和唐总的事儿了！”

    说罢，他又是一阵点头哈腰，鞠躬道歉，恨不得当场跪下来磕几个头！

    王极没跟他多废话，只是挥手道：“赶紧把这里收拾收拾，叫你的人别再上来找打，这件事情和你们没关系，我们问完话就走。”

    “是是是，我明白，我明白！”

    大堂经理毫不犹豫，拿着对讲机叫来了一群服务生，把那些被打得惨叫连连的保安给抬走。

    见此一幕，唐德辉却是如梦初醒，又惊又怒道：“我可是你们会所的高级会员！今天我在这里出了事儿，以后谁还敢来你们家消费？你敢走？你他妈找死！”

    他在这边大吼大叫，但大堂经理却直接假装什么都没有听见，恨不得爹妈多给生了两条腿，转身就跑！

    至于唐德辉的威胁，他根本就没放在心上！

    这家会所能够配备带着枪的保安，证明老板也是有背景的，唐德辉虽然是高级会员，还有资格在帝王包厢里消费，但这不代表会所就要为了他招惹王极这种狠人。

    损失一个唐德辉，那也就是损失点收入和口碑，如果惹上王极这样一打二十多个保安都脸不红气不喘的狠人，以后他们会所那就没有消停日子了。

    这其中孰轻孰重，这名大堂经理还是能够分辨的。

    等大堂经理的背影彻底消失以后，唐德辉才感到了一丝绝望，脸色逐渐苍白起来，看着陈苍生说道：“你到底想要干什么？是谁雇你来的？我可以给你钱，给你双倍！你放我一马，怎么样？”

    他拿起了自己的公文包，把里面的现金全都给倒了出来，大概有二十多万！

    “这些都给你，不够的话我还有，我给你一百万！”

    唐德辉那张满是肥肉的脸上，布满了谄媚的表情，卑躬屈膝的模样，跟刚才简直判若两人。

    然而，陈苍生看都没看那一堆钱，只是朝着包厢里的其他人挥了挥手，淡淡道：“跟你们没有关系，都出去。”

    有了陈苍生这句话，包厢里那几个打扮性感的女人立刻跑了。

    剩下的几个，基本都是唐德辉的狐朋狗友，犹豫了几秒后，也都低着头往外走，看都不敢看陈苍生一眼！

    等到包厢里只剩下唐德辉一个人时，王极也走了回来，默默把门关好，又拉了把椅子，放到了陈苍生身后。

    陈苍生缓缓坐下，语气漠然道：“你现在可以交代了。”

