    荔枝看到知秋一叶，轻轻叫了一声“知秋法师”，转身去井边打水。

    知秋一叶看着荔枝背影，心说这江浩手段还真不少，自己明明看到荔枝神魂被道符轰散，形神俱灭，这都能救活回来，眨着小眼睛心里琢磨，怎么把江浩这招法术学过来。

    江浩洗漱完毕，在院中修炼金刚不坏神功，知秋一叶在旁边等了半天，见江浩结束，立刻靠过来。

    “江兄，荔枝呢？”知秋一叶搭话道。

    “修炼去了，我把鬼王炼化，炼出鬼王珠，给荔枝吞吃了，她需要炼化很久。”

    “你是怎么复活荔枝的？”知秋一叶问出心底好奇。

    “一种秘术。”江浩道。

    “江兄，嘿嘿，能教我吗？”知秋一叶脸上露出谄媚笑容。

    江浩看看这家伙，笑着道：“可以是可以，可我怕你贪多嚼不烂，你的神霄御雷术、金刚不坏神功、五雷掌练得如何了？”

    知秋一叶神色一暗，像被老师拷问学业的学生，有些心虚的道：“都还在打基础，距离小成恐怕还早。”

    “我复活荔枝的法术，名为巫妖复生术，是一种异术，修炼起来非常麻烦，需要懂得两种全新的法术，只是这种法术，估计就够你修炼上几年的，你真要学吗？！”江浩道。

    巫妖术是魔法，想要从灵力转换魔法不难，可巫妖咒语是一种全新语言，知秋一叶要想学会，恐怕需要几年时间。

    知秋一叶一听如此麻烦，顿时断了学习的念头，他可不是江浩这种变态妖孽，什么法术一学就会。

    再说这巫妖复生术，只对养鬼有用，对他来说其实可有可无作用不大。

    “那算了，我去练功。”说完跑到别的地方修炼去了。

    江浩笑笑摇头。

    回到房间，荔枝端坐床榻，正襟危坐炼化鬼王珠，鬼王珠蕴含鬼王大部分修为，想要完全炼化不是一两天功夫，江浩怕荔枝出现问题，所以叫她在外面修炼，如果真出问题自己好救援。

    至于朱光，昨天吞吃了上千鬼魂，正在竹筒内修炼，完全炼化也需要不短日子，不知道完全吸收后修为会增长多少。

    如今府试结束，两个月后就是院试，江浩觉得应该早作打算，提早准备去杭州，正想到这里，大门处忽然传来敲门声。

    江浩过去开门，见是那日在考场外见过面的考生兰溪冯方舟，立刻笑着拱手，“冯兄，怎么找到我这里了？”

    冯方舟拱拱手，“我是来通知你一声，我们几人约定两日后启程去杭州，租了一条大船，如果江兄一起，咱们可结伴去省城，到时候住在一起，也好有个照应。”

    江浩想了想，自己的情况有些特殊，和他们住在一起未免麻烦，“辛苦冯兄来通知，不过我在金华还有些事情，恐怕要晚一些，你们先去吧，我们到了杭州再聚。”

    “也好，那冯某就告辞了。”冯方舟拱手告辞。

    冯方舟离开，江浩觉得自己也应该做准备了，来到诸葛卧龙房间，此刻老头正在埋头写书，江浩靠过去看看，诸葛老头正在写理学注解。

    看了一会儿，发现诸葛老头在旧的理学思想上，加入了很多自己的想法，还有结合现在实际的言论，心里微惊，这诸葛老头不会是想要弄一部新理学思想出来吧。

    “看我写的这段，你觉得如何？”

    诸葛老头早就知道江浩过来，写完后放下笔，头也不回的问道。

    “您是想做出可以为今所用的理学思想理念吗？”江浩道。

    诸葛老头猛地回头看向江浩，上下看了他两眼，“你比我想象的还要有见识，只是看了这一篇，就能看透我的想法。”

    “如今世界可谓礼乐崩坏，世道浇漓，人心不古，几位圣人传下的思想已经崩塌的一塌糊涂，我想要做出一部新的理学思想，扭转这种局面，让世道重回正轨，人心再次安定。”

    “新学要遵守道德，又要又符合现实，让民众容易接受，我知道这非常难，或许只是我自己的幻想，可我还是想写出来。”

    “已经想好了？”江浩问道。

    “哪有那般容易，只是有些模糊想法，却总也抓不准。”老头无奈摇头。

    江浩想了想，请诸葛老头让开，重新摊开一张宣纸，笔沾墨汁，在宣纸上刷刷刷的写起来。

    “富强、......、友善。”

    江浩写完，放下笔对诸葛老头道，“我有二十四字真言，你看可入你新学之中否。”

    看着纸上那些简单的词语，老头却陷入沉思，越想越深，让他产生无数想法，好半天之后，诸葛老头嘴里叫出一个“妙”字。

    “真妙啊，这段真言让我有种豁然开朗的感觉。”

    诸葛老头欣喜若狂，抓住江浩的手道：“如果我的学问写成，这份新学属于你我共有。”

    “这些词，你心中恐怕已经有想法，不过先别说，我先说说我的想法，你我相互印证，或许能碰撞出更多东西，这第一富强，我理解不是国富民强，而是民富国强...。”老头兴奋道。

    就这样，诸葛老头不停说自己的理解，等他说完后，又问江浩理解情况。

    江浩说出自己想法，双方自然有很多不同之处。

    诸葛老头对这个世界了解更透彻，而江浩经历无数世界，视野更宽阔，对这些词又有新的理解，自然产生碰撞。

    有碰撞就有争吵，争吵起来，两人的辩论就变得更加深入。

    有时候一个词，就可以说上好久，拓展出无数分支，诸葛老头也越发觉得江浩的这些词好有深度。

    从早上聊到中午，从中午聊到晚上，晚上秉烛夜谈，快到睡觉了，江浩这才想起为什么来找诸葛老头。

    “过几天我准备去杭州院试，你要不要跟着一起去。”江浩问道。

    诸葛老头摇摇头，“我不去了，这几天我们多交流交流，你去考试，我就留在这里把咱们交流的东西写出来。”

    “也好，那我雇两个人伺候你。”江浩道。

    “你看着安排。”

    诸葛老头不在乎这些，转身去写东西。

    江浩回去睡觉，推开门，发现床上有一个曼妙身影跪在上面，正在给自己铺床，听到门响，荔枝转头看来，“公子回来了，奴家在铺床，马上就好。”

    这姿势，这声音，从里到外透着诱人滋味。

    江浩很怀疑她是故意摆出这个‘摇头摆尾’的姿势。

    坐在床边，荔枝打来热水给他洗脚，小手轻柔的弄捏着脚趾，江浩道：“荔枝，你说咱们再买一处宅子怎么样？”

    “啊~好啊！”

    荔枝不明所以的应了一句，反正对她来说，公子说好就是好喽。

    “过几天咱们去杭州考试，需要把诸葛先生安排好，我本想买下这里，后来想想既然要买，干嘛不买一处更好些的，明天陪我去看看有没有什么好的宅院。”江浩道。

    “好啊好啊。”荔枝忙不迭的点头，可以陪公子逛街了。

    ......

    翌日，

    朱光赶车，江浩和荔枝坐在车厢里，吱吱嘎嘎的来到牙行，牙行的人见江浩坐着车来，穿衣打扮不俗，身边又有绝色丫鬟，就知道这位是优质客户。

    江浩这一身，放在现代就是身穿名牌，开着豪车，带着靓妞，到了售楼处自然被人高看一等，模式古往今来都没变过。

    牙子热情招待，听江浩说想要买一处好些的宅子，心里更加高兴，这可是大买卖，他们提成不少，拿出簿子让江浩挑选。

    江浩翻看登记簿，荔枝就在旁边观看，像之前他们租住的小院那种，两进院落，有房有院的，因为地处偏僻，价格大概只需要80两左右，他现在有钱，从浦安县令金库里偷来几万两银子，自然想要更好的。

    翻看更好院落，价格陡然上升，江浩看到一处占地一亩的三进宅院，售价580两。

    继续往后翻看，一处占地四亩的宅子，竟然要价3200两，那牙子说，这处宅子装修豪华，共有39间房，位置也好，就在金华府城内。

    再往下看，江浩忽然发现一处标记在金华江边的别院，占地12亩，要价竟然只有2000两，这很不合理啊。

    “这宅子是怎么回事？”江浩指着簿子上的登记问道。

    那牙子有些迟疑，看了看江浩，最后说道：“不瞒江公子，这宅子他，他有些不干净。”

    “不干净？详细说说。”

    江浩来了兴趣，这是标准的捡漏情节啊。

    那牙子不敢怠慢，给江浩讲起来。

    “这处院子原本是盐商马员外的别院，夏天乘凉用的，建造的非常奢华，别说两千两，就算两万两也下不来，可是那处宅子刚刚建好，马家人只住了一个月，其间就怪事不断。”

    “什么怪事？”荔枝也升起好奇心。

    “马员外在别院住了几天，多次无缘无故摔倒，甚至被人推下荷花湖，可周围却不见人影。

    做好的饭菜全部丢失，杯盘狼藉一片，一看就是被人吃掉，可却没人发现有人或是动物进来。

    马员外在凉亭纳凉时，看到水池里养的鱼儿无缘无故聚在一起，排出一个“滚”字，马家很多人都看到了。

    之后马员外做过几个噩梦，一个青面獠牙的恶鬼出现，说马家宅子占了他的地方，现在宅院归他了，让马家人赶紧滚蛋。”

    “马员外哪里还顶得住，立刻带着一家人跑了，可又有些不死心，毕竟花了几万两银子，就找来法师降妖除魔，可那些法师进去宅院后，时间不长出来，只是对马员外摇摇头，也不说见到什么，就径直离开了。”

    “一连好几个法师都是如此，其他人就也不敢去了，马员外彻底死心，宅子就此荒废下来，一晃已经有半年之久，马员外没办法，就挂在牙行出售，一处鬼宅自然不可能高价，就以十分之一价格出售。”

    荔枝撇着嘴说道，“闹的如此凶还卖，这不是害人吗！”

    牙子尴尬笑笑，“这件事情金华府尽人皆知，我们也知道没人会买，而且也不打算骗人买去，有人问自然说明，死马当活马医的事情。”

    江浩却想到别的地方，问道：“你说那鬼白天也闹？”

    “主要是白天，晚上怪事到很少出现。”牙子道。

    江浩看了荔枝一眼，心里觉得那闹事的很可能不是鬼，鬼的作息时间一般在晚上，哪怕到了鬼王级别，不怕烈阳灼烧，也不愿意大白天出来。

    “带我去看看那处宅子。”江浩道。

    牙子一惊，“江公子，您不会是想要买那处宅子吧？很危险的，三思啊。”

    “不妨事的，只是好奇去看看。”

