
　　“都走快点，别掉队了。”

　　“注意观察四周。”

　　“打起点精神来。”

　　一个个小队队长的吼声在空气中传播，他们对着队员们说道。

　　五只重山犬布置在最外围负责监视，小队依然分成前后左右四个队伍前进。

　　这已经是莫战栗离开段家寨的第二天了，他摸了摸自己的左耳，那里已经被一只蛊虫代替，想起其中的痛苦，他的脸皮忍不住抽搐。

　　在一天前。

　　莫战栗赤身站在房间中，手里面拿着一面铜镜。

　　镜中的人一头黑发披肩而下，最终垂落在腰间，眼睛如同一汪深不见底的黑潭，脸上多了些风霜，但是却难掩其俊朗，身材也不再消瘦，肌肉块块分明。

　　神情凌厉，眼中闪过一抹坚毅之色，水刀一划而过，莫战栗的左耳应声而落。

　　“呃啊~”

　　莫战栗痛呼一声，喉咙中像是压抑着某种野兽。

　　神情扭曲，手指蜷曲，痛苦想要让他趴在地上。

　　虽说段泽给他这只蛊虫之时提醒过莫战栗，让他最好找到能麻痹神经的蛊虫再使用，但是莫战栗去并没有在意。

　　他非正道，痛彻心扉早已经历过。

　　身伤易愈，心伤难合！

　　身体的痛苦也是一种历练的机会，他不能轻易放过。通过对段泽和林子芦等人话语的分析可知，这种痛苦并非是人所不能忍受之痛苦。

　　于是莫战栗决定就这么使用。

　　痛苦到让他想要放弃，但是莫战栗紧咬牙关，他知道不能就这么倒下去。

　　这只是第一步，下面才是真正痛苦的开始。

　　眼神再次坚定，莫战栗的右手中出现了一只蛊虫，这只蛊相当特别，就像是一只人的耳朵。

　　它通体土黄色，巴掌大小，捏在手里有一种温润感，富有弹性。

　　耳朵周边上，向外延伸出一个个根茎，数十根细长的根茎就像是人参的参须暴露在空气中。

　　没错，这就是二转草蛊地听肉耳草，莫战栗为了喂养它，还专门花了三块元石来购买参须。

　　如今这只蛊已经被莫战栗炼化，用手将其按在脑袋左侧的伤口上，一股赤铁真元灌注而入。

　　随着真元的灌入，这只地听肉耳草蛊就像是活过来了一样，根茎疯狂地摆动起来，并且以肉眼可见的速度生长。

　　这些生长出的根茎感受到伤口，并没有再胡乱摆动，而是像发现了什么一样，齐齐扎根在了莫战栗的伤口处。

　　钻心之痛！！！

　　莫战栗感觉就像是有数十根铁线虫从伤口处向自己的脑袋中钻进来。

　　这种感觉不光是疼痛，还有恶心。

　　“嗬嗬嗬……”

　　莫战栗感觉脑袋已经不是自己的了，浑身无力，身体开始摆动。

　　脑袋上的冷汗止不住地往下淌，意识出现一阵阵眩晕。

　　突然，莫战栗的意识就像是脱离了脑海，他就像是上帝一样，看见了自己身体的全部外貌，在某种特殊吸引之下又重新进入了身体。

　　但是他的意识却并没有回到脑海，就像是附身了自己一样。

　　这种感觉非常奇妙。

　　他虽然不能操控这具身体，但是这具身体所有的地方都清清楚楚地呈现在自己面前。

　　这比内视还要奇妙，或者说这就是精细版的内视。

　　身体的肌肉纤维一条条纠缠在一起，一张一缩之下，提供出巨大的力量。

　　砰砰跳动的心脏，就如同一个震天巨鼓振聋发聩。

　　血液从中喷吐出来，顺着血管循环到全身，巨大的如同瀑布的轰鸣声传入莫战栗的意识中，这是血液流动冲刷血管壁的声音。

　　大音希声。

　　平时的时候人们不注意，很难听见自己的心跳声，至于血液流动的声音就更小了，除非有某些特殊的能增强感知的蛊虫，否则基本上没有人能听到自己血液流动的声音。

　　但是如今这一切都清晰地呈现出来。

　　脑袋左边正在发生着激烈的入侵，那一个个像是人参根茎一样的触须不断地朝脑袋里面钻入，这些根茎在莫战栗的意识中是那样的巨大，其完全是以蛮力撕开挤入莫战栗的血肉组织，然后再与神经等组织相连。

　　这个时候，他就像是一个研究人员在看着这具身体，就像是这具身体不是他的，而是他在研究的一个试验品。

　　不好！

　　突然意识到什么的莫战栗惊呼一声。

　　现在我的意识抽离了本体，没有意识之下，那岂不是说真元将要断供，难道这一次地听肉耳草的嫁接要以失败而告终吗？

　　莫战栗的意识朝着灌入真元处看去。

　　只见真元就像是浅红色的气体，又像是浅红色的液体，无声无息之间流淌，它顺着莫战栗的手灌注进入地听肉耳草里面，地听肉耳草在真元的催动下发生着奇妙的变化。

　　虽说是无意识之间的操作，但是却没有真元断供的样子。

　　看到这里，莫战栗放下心来。

　　越来越多的根须还在往莫战栗的伤口里延伸，慢慢地，地听肉耳草蛊和他的伤口贴为一体，成为了他新的耳朵。

　　直到这时，莫战栗才一下趴在桌子上。

　　他感觉自己就像是刚从水里面捞出来一样，浑身乏力，脑袋的眩晕一阵一阵传递而来。

　　心脏咚咚咚狂跳，就像是要从嗓子眼里面跳出来一样。

　　勉强睁开眼睛，镜子中的少年有一只肥大的左耳，额头青筋暴跳，面如金纸。

　　虽说剧痛稍减，但是依然折磨着他。

　　蛊虫说到底是外物，人借外物来进化，莫战栗的身体还需要时间来适应这蛊虫。

　　他拿出早就准备好的布巾开始擦拭身上的血污。

　　等到擦拭干净，他再也忍不住，踉踉跄跄走到床边，一头就栽了下去。

　　剧痛与眩晕折磨着他，让他一时间难以睡着，他感觉一根手指都不想动，凭借强大的意志力艰难地挪动着沉重的身体，让自己尽量舒服一点。

　　也不知过了多久，他终于睡去。

　　虽然这已经是昨天的事情了，但是现在回想起来莫战栗仍然记忆犹新。

　　那种感觉让人难以忘记。

　　急忙收束心神观察四周，莫战栗突然看到一束光一闪而过，正当他想要再次去看的时候，那束光已经没有了。

　　莫战栗以为是自己的错觉，遂抬头看了看天空。

　　阳光正好，并没有出现什么特殊的情况，他以为是自己眼花了。

　　随着日子一天天过去，天气也越来越好，太阳每天出现的时间也在变长。

　　冷风也不再那么刺骨，正午的时候甚至能感受到阳光的温暖。

　　莫战栗还是不放心，他半蹲下来，左耳贴向大地。催动地听肉耳草蛊虫，耳廓上的一根根须垂落下来，钻透雪地，并最终艰难地扎入泥土之中，与大地连接在一起。

　　顿时，他的听力就暴涨数倍，方圆三百步的范围皆在他的侦查范围当中。

　　无数的声音，传入他的耳中。

　　风吹动森林的声音，蛊师队员踩在雪地上走动的声音，重山犬奔跑的声音。

　　雪地下有冰雪已经开始融化，有水滴滴落下来然后又被冻住。

　　更远处还有某些小动物在雪下跑动窸窸窣窣的声音。

　　这一切都没有什么异常之处，于是对着其他人问道：“队长，你们有没有发现刚刚有一束光一闪而逝？”

　　“一束光？”林子芦疑惑问道。

　　“是的，一束光。”

　　“学弟你不会是眼花了吧。”

　　“你们都没有发现吗？”莫战栗也是疑惑。

　　“学弟你的精神还没好吗？我就说让你找个麻痹精神的蛊虫用用，你非不听，这下出现问题了吧？”简宝璐说道。

　　“你才出问题了呢。”莫战栗反驳一句。

　　“好了，都别争了，不管是什么情况，总之小心点为妙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第122章 意识脱离免费阅读。https://xs.23sk.com 