    顾旭作为一个父母双亡的孤儿，以前每逢腊月三十，都是在养济院里跟同龄的孩子们一起包几个白菜馅的饺子，再去院子里凑合着放两串做工简陋的鞭炮，就算是欢度新春了。

    在进入驱魔司后，他则会跟陈济生、以及几个无家可归的杂役们一起吃年夜饭。

    而陈济生自从妻儿逝世后，就很少回自己家了。

    他几乎每天都会工作到很晚，随后就在衙门值房中过夜。

    某种程度上，他几乎把这座衙门当成了自己家，也把衙门里的年轻后辈们当成了自己亲生的孩子。

    于是，这天晚上，顾旭和陈济生一起来到了衙门外的一家小饭馆，点了几道家常小菜，提前吃了一顿简单的年夜饭。

    因为临近过年，饭馆里寥落无人，配上这粗茶淡饭，气氛颇为冷清。

    这时候，陈济生神色冷峻地开口说道：“顾旭，根据最近邸报上的消息，沂山阴气的范围正在迅速向外扩散，雪女与其手下妖怪的捕食活动日益频繁。大约一个月后，阴气可能就会蔓延到沂水区域——等到那时候，我们将会面临着一场艰巨的考验。”

    雪女……

    最近这段时间，顾旭不止一次从他人的口中听到这个熟悉的名字了。

    “其实，陈大人，我一直有些困惑——因为在我印象中，雪女一般都是在六月份才开始猎食的。”

    与此同时，顾旭脑海中浮现出他在陆氏凶宅中听到的那桩誓愿——“倘若陆家属实冤枉，今后六月三伏天，都将天降三尺瑞雪。”

    陈济生叹了口气道：“朝廷那边说，今年情况比较特殊，随着雪女实力变强，她似乎也变得比以往更加嗜杀。时至今日，在沂山附近的区域内，已经有上百人伤亡。”

    顾旭思索片刻，又开口道：“陈大人，我还有一个疑问——我记得雪女以前杀人，都是操控大规模的暴风雪和冰雹，但这一次却偏偏依靠阴煞之气。您知道这是为什么吗？”

    陈济生摇了摇头，回答道：“谁晓得呢？但你应该很清楚，对于‘凶神’级恶鬼来说，操控阴气是他们的基本能力。”

    顾旭沉默不语。

    他又想起“惊鸿笔”器灵消散之前曾经对他说过的那句话：“我家小姐宁愿自己挨饿，也绝不会伤害一个无辜的灵魂。”

    “如果陈大人所说的这一切是真的，看来她终究没能在阴煞之气的侵袭之下坚守住自我啊……”顾旭默默地在心头想道。

    “陈大人，那您需要我做些什么呢？”他开口问道。

    按照陈济生的说法，一个月之后，沂水县将变得不再安全——他今日把自己找来谈话，想必是希望自己提前做好战斗准备，为保护沂水的百姓全力以赴。

    然而，陈济生接下来所说的话却远远超出他的意料。

    “顾旭，当你去了莱州府之后，暂时就不要回来了，”只听见陈济生面无表情地说道，“要对付雪女那种级别的鬼怪，我们只能依靠京城的支援，你的力量是远远无济于事的。不如好好地待在一个安全的地方。

    “你还年轻，没必要参与到这种事情里面。”

    顾旭知道，陈济生说的没错。

    而按照他自己的性格，他也应该趁此机会躲得远远的，想尽办法保住自己的性命。

    他只是没想到，一向教育他们要“大公无私、心系苍生”的陈济生，竟会说出这样一番充满私心的话。

    “那么京城方面对此有所表态吗？”顾旭问道。

    “目前，驱魔司总部已经派出多名第六境巅峰强者前往沂山对付雪女，”陈济生回答道，“除此之外，大齐国师、驱魔司的洛司首、幽州的燕国公都表示，他们会在一个恰当的时机参与战斗。”

    “圣人出手……”

    顾旭记得楚凤歌曾经对他说过，“大齐王朝的圣人出手是有顾忌的”。

    而他在书籍中了解到，在大荒同样存在着智慧不亚于人类、战斗力堪比圣人的“凶神”级鬼怪——比如洛京附近的那号称“邙山鬼王”的凶神，就让一直大齐朝廷非常头疼。

    这种级别鬼怪的数量，甚至要多于人族圣人。

    圣人强者在大荒的地位，就像是前世核武器的地位。

    万万不可轻易使用。

    一旦使用，就意味着整片大荒将会有掀然大波。

    等到那时候，整个大齐王朝必将面临着更加可怕的局面。

    “不管怎样，陈大人，在我离开之后，您一定要保重，千万不要逞强。”顾旭认真地说道。

    “你这小子，怎么突然教育起我来了？”听到他的话，陈济生呵呵一笑，“这么简单的道理，还需要你来教我吗？”

    “不敢。”顾旭立即摇头。

    “对了，顾旭，我今天把你找来，还想拜托你帮我做一件事情，”陈济生抬起茶杯，喝了一口热腾腾的茶水，又接着对顾旭说道，“你应该知道，大齐国师在出手解决‘九婴蛇妖’之后，把它封印在青州的地底下，对吧？”

    顾旭点了点头。

    “我今天想要拜托你做的事情，就跟着九婴蛇妖的封印有关系。”

    …………

    一刻钟后。

    两人吃完这顿简单的晚餐，重新回到驱魔司衙门。

    陈济生走在前头，顾旭跟在他的身后，径直朝着空荡荡的藏书阁走去。

    只听见陈济生一边走一边介绍道：

    “当年，大齐国师封印九婴蛇妖后，将封印法阵阵图一分为八，按照后天八卦的方位，分别存放在八座县城之中。

    “沂水县就是其中之一。

    “只有每座县城的知事知道这些阵图的存在。

    “而知事们需要履行的义务，就是每隔三年，把这些阵图拿出来，对封印进行加固，防止‘九婴蛇妖’破封而出——虽然这种事情发生的概率很小很小，但我们也必须遵照国师的嘱咐，慎重对待。

    “按理来说，这件事情应该明年来完成。

    “但由于今年沂山雪女来势汹汹，我担心九婴蛇妖这边再起波澜，所以想提前做这件事情。

    “我想，顾旭，你对符篆和阵法都有所了解——加固封印这件事情，能让你直接接触国师留下的阵法，对你日后的修行应该很有帮助。”

