
　　“妈，杨哥帅不帅！”

　　叶晶晶骄傲的向着母亲炫耀。

　　看到打扮过后的杨寂，钱芮被惊艳到，不自觉就想到昨天在医院里发生的事情，双腿微微并拢。

　　毕竟也是见过大风大浪的人，心绪很快平静下来，冷艳的脸上出现笑容，操控着轮椅过去，“快，快进来，慧慧，给小寂找水果。”

　　石景看着杨寂出现久久不能缓过神，而且冷艳的钱芮居然笑了，难道中午的重要客人就是这个小子？

　　凭什么？凭什么这个穷小子有这种待遇，他石景堂堂科技公司的老总的儿子都没有这种待遇！

　　难道钱芮还不知道这个小子的真实身份？

　　不行，不能让这小子把她们骗了！

　　石景站起身，一副吃惊的样子，“呀，这不是杨寂吗？你失踪的父母找到了？不会还蜗居在别人家里生活吧。”

　　他从侧面告诉这一家人这小子的真实身份，就是个穷小子而已。

　　原本几人都在笑，这话一出来，他们的笑容都凝固了。

　　石景看到钱芮凝固的笑容，还以为是自己拆穿了杨寂身份而因引起了她的错愕。

　　他装作一副大方的样子，“听说你学习很好，也许能进入宇宙航运大学，我家公司有很多这个学校的人，你可以找我，我给你一个年薪百万的工作。”

　　“年薪百万？我杨哥一天动动手指发几个视频就几十万，一个月就接近千万，用不到！”

　　叶晶晶不满地看向母亲，“妈，你也邀请他来咱们家吃饭了？”

　　她很不喜欢石景，没事提杨哥家人干嘛，这不是揭人伤疤吗？

　　钱芮摇头，“没有，我已经让他回去了。”

　　张慧上前，“石公子，请回吧，今天是我们的家庭聚会。”

　　石景愣住，她们知道杨寂的身份？既然知道为什么还把他留下来？

　　“也不知道哪个白痴乱停车，打电话也不接，我打电话给交警让拖车给拖走了，哈哈。”

　　一道爽朗的声音响起，与门框差不多宽的叶龙走了进来。

　　“杨兄弟，你来了啊，我买了几瓶酒，为了感谢你，今天我们不醉不归……你谁啊，别挡道。”

　　叶龙一把将石景丢了出去。

　　他不知道石景是谁吗？当然知道，之前甚至是好兄弟，当年入伍执行任务的时候这小子临阵脱逃，为此死了好几个兄弟，这让他耿耿于怀。

　　后来又发生了一些事情，叶龙发现和石景完全不是一路人，慢慢就形同陌路了。

　　被关到门外的石景脸色不停的变化，有对杨寂的嫉妒，对这家人漠视的憎恨……

　　他发誓，早晚要让这群人好看！

　　三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！等等，这应该是那小子的台词。

　　石景气愤地走下楼，看着之前自己停车的地方空空如也，愤怒大喊：“我车呢！谁偷了我的车！”

　　“哈哈。”叶龙站在窗台边看着楼下的景象，忍不住大笑。

　　钱芮白了他一眼，“你能不能稳重一点？”

　　“那家伙就是欠的，你要是知道他的所作所为，恨不得把他从楼上踢下去。”

　　叶龙走到杨寂面前，“之前对你不礼貌是我的错，我道歉，既然我母亲同意你和晶晶在一起，那我也没什么意见，但是你记住，千万别让我受委屈，否则我饶不了你……疼，疼，别揪了。”

　　叶晶晶揪着他的耳朵道：“谁让你威胁杨哥的？”

　　“我是怕你受欺负啊！你太偏心了，我伤心了。”

　　“哈哈～”

　　大家看到叶龙滑稽的样子，忍不住大笑。

　　氛围很轻松，众人坐在沙发上愉快交谈，她们感谢杨寂救治了钱芮的腿。

　　当叶龙得知杨寂都成为九星拳师时，震惊的不得了。23sk.Com

　　这才多少天，这家伙提升的居然这么快。

　　叶龙劝说他进入特种部队，一起训练，一起执行任务。

　　杨寂婉言推脱，进了特种部队怎么去游戏里训练？怎么有时间出来搞钱？没钱以后能怎么能移民外星？

　　不知不觉就谈到了中午，佣人们把做好的饭菜端上来。

　　“来，杨兄弟，我敬你一杯。”叶龙给杨寂倒满酒。

　　“不不，我不喝酒。”这玩应上次在校长家喝了，辣舌头，一点不好喝。

　　“诶，男人嘛，不喝酒怎么行？我先干为敬！”叶龙拿起小酒杯一口把酒喝了下去。

　　杨寂也不好意思不喝了，忍着辣舌头的感觉，一口酒喝了下去。

　　“杨哥，不要跟他学，少喝点，喝坏身体就不好了。”叶晶晶抢过酒杯。

　　叶龙把酒杯抢回来，“哎呀，今天我们开心，而且就喝一次行吧，拳师身体好，少喝点酒反而能活跃血液，怎么？还没过门就关心上你男人了？”

　　“我……不理你了！”叶晶晶被说的满脸羞红，放下酒杯低头吃饭。

　　“哈哈～”叶龙再次给杨寂满上，一边喝酒吃饭，一边劝他加入特种部队。

　　“叶兄弟，不能喝了，我喝不下去了。”杨寂辣的嘴发麻。

　　“没事，能喝，醉了就睡我家。”

　　一瓶酒很快就被两人喝完，在场的三个女人也没管两人，在她们眼里，以后这两个男人就是家里的顶梁柱。

　　“叶兄弟，我真不能喝了，头有些晕了。”杨寂捂着发晕的头，酒是真难喝。

　　“没……没事，我跟你说啊，特种部队好啊，一群大老爷们天天训练，那叫个……嗝～”叶龙有些口齿不清了。

　　三个女人吃饭跑到旁边聊天去了，两人还在喝。

　　“叶兄弟，咱们喝六瓶了，我真不能喝，你的醉了。”杨寂劝道。

　　叶龙抱着凳子大吼：“我没醉！再来一瓶……”

　　“哐当～”他张倒在地上，打起了呼噜。

　　四五个佣人一起过来，拖着他离开。

　　杨寂捂着发痛的头，“我都说了别喝别喝了，酒这东西不好。”

　　三个女人极为诧异地看着杨寂，他以前真的没喝过酒？劝酒的倒了，被劝的还能正常说话！

　　杨寂也不知道自己为啥没倒，可能与解毒能力强有关，不过脑袋也晕乎乎的。

　　“杨哥，你是头疼吗？我扶你去房间休息吧。”叶晶晶走过来，极为关心。

　　如果叶龙还醒着，一定会嫉妒的跳楼，他都倒下来妹妹都没说搀扶他。

　　“不用，我能走……”杨寂刚站起来，身体一歪，倒进叶晶晶怀里。

　　“还逞能。”

　　叶晶晶抿嘴一笑，扶进杨寂进入房间休息。

　　可能是他太沉，在把他放到床上时，叶晶晶身体跟着倒了下去。

　　她想起身，杨寂一把抱住了她，充满酒气的嘴啃到了脸上。

　　“杨哥，快松开，还没关门……”

　　杨寂抬起手对准房间的门，猛地一挥，房间门嘭的一声关上。

　　酒精麻痹了他的神经，降低了控制力，欲望蹭蹭往上冒，无法控制。

　　叶晶晶象征性的挣扎了两下，就不再动弹，闭上了眼睛。

　　一朵豆蔻之花绽放。

　　客厅，张慧和钱芮难以置信地看着杨寂所在的房间。

　　钱芮冷艳绝美的脸上充满了错愕，“慧慧，我刚喝了点酒，是不是眼花了？刚刚……”

　　“没看错，确实是气功！隔着两三米能把门甩动，这气功水平高得难以揣摩！”张慧的胸口起伏，眼中全是震惊。

　　钱芮见其它佣人出来，坐着轮椅回到卧室，张慧跟在后面将门关上。

　　“慧慧，我记得你以前说，只有强大的拳师才有可能操控气功，他不才九星拳师吗？”钱芮满脸的不解。

　　“不是绝对，拳师是体术，气功属于另一种力量，强大的拳师对身体操控更加自如，所以能操控体内的炁，但两者并不是正比的存在，杨少果然了不起，世人都以为他是机械高手，没想到还是个气功高手！”

　　两个人女人内心受到了不小的震撼。

　　张慧深呼一口气，平复好情绪，“恭喜夫人，找到了一个有能力的女婿，夫人该找个男人了。”

　　钱芮越看杨寂越顺眼，心情极好，“我心高气傲，眼光太高，找不到了，别说我，慧慧你怎么不找？”

　　两人的关系一直不是雇主与老板的关系，而是姐妹关系，两人的老公都是在那次刺杀中牺牲的。

　　张慧绕到钱芮身后，双手顺着衣服伸了下去，“没有对眼的，话说，昨天我给夫人洗澡的时候，发现夫人……”

　　“慧慧！”钱芮瞪着她。

　　张慧走到柜子前，掏出一根粉色的魔法棒。

　　月下拳馆。

　　此时这里停靠一堆警车停。

　　马休过来上班，看到这一幕，还以为出什么事了，赶紧跑过去询问。

　　“探员先生？我是拳馆老板，拳馆怎么了？”

　　“你是拳馆老板？那正好，跟我们来一趟。”

　　探员带着马休进入拳馆里，“把你们拳馆的监控资料调出来。”

　　马休又问道：“探员，到底发生什么了？”

　　“别出去乱说，引起恐慌我们会追究你的责任，是你们拳馆旁边的小巷子里下水道发现了两具被分解的尸体。”

　　“什么！！”马休眼睛瞪大。

　　“赶紧调查十天内的监控，我们要看。”

　　“好好。”马休赶紧进入办公室，把监控调出来交给探员。

　　“行了，之后的事情我们会联系你。”探员带着监控数据离开。

　　马休心急如焚，出现杀人事件也许会影响到拳馆的生意，也不知道哪个王八蛋在他们拳馆附近作案。

　　赶紧打电话给拳馆的另一个老板。

　　【作者题外话】：投票票呀

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，111章 我真不能喝了免费阅读。https://xs.23sk.com 