    平原广大，一道红光飞逝，而后六七道金青之色紧追不舍。

    一处堡垒坐落千里之外，守望的师弟看见这一幕，连忙拉响警报，整座修真堡垒运作起来。

    “大师兄，他们太快了，并且全部都没有配对道盟玉符，分辨不出敌我，该打谁？！”

    师弟焦急问道

    大师兄眯起眼神，运作瞳术观测了一会儿，当机立断道：“打红光！”

    师弟错愕道：“师兄这么远你都看得到，你瞳术上天了。”

    大师兄呸了一声：“你才上天了，这么明显都看不出来吗？仙道清贵，以青紫金白为上。”

    “那道红光看上去就不是好人。”

    师弟一阵汗颜，没想到修了仙，居然还要看颜值！

    心中犹豫了一下，低声问道：“万一打错了呢。”

    大师兄一巴掌拍下来，骂道：“错个皮，遁光中那个金光闪闪夹带星辉的就是你二师兄，整个道盟就属他最臭屁，飞剑最花里胡哨。”

    师弟一愣，随后反应过来，不敢怠慢，连忙传输指令。

    “轨道维度调整。”

    “轨道维度调整完毕！”

    “数据终端锁定。”

    “锁定完毕！”

    “灵子波动分析。”

    “分析完毕！”

    ………

    “神风型灵子三代动能炮架设完毕，请堡垒执行！”

    小师弟眯起眼睛，凝视即将消散天际的红色魔光，大喝道：“大炮开兮轰他娘，神风起兮守四方。”

    “开炮！”

    “开炮！！！”

    刹那间，四方原野，各处堡垒，数十道光柱冲天而起，直射苍穹，磅礴浩荡的灵压不亚于一尊元婴真君舍命一击。

    “轰！轰！！轰！！！”

    大炮与魔光齐飞，散落漫天，点点星辉随风而逝。

    大师兄默默凝视，无论看过多少次炮击，心中激荡的心情，无法用语言的表示。

    而第一次开始灵子炮的小师弟，呆滞许久，不禁轻吟一首诗：

    “东风夜放花千树。更吹落、星如雨。”

    不久几道剑光飞来，正是刚才追逐红光的修士们，为首的正是二师兄。

    大师兄和小师弟上前迎接。

    二师兄笑骂一句：“这么大阵仗吓死我了，你想谋杀师弟啊。”

    大师兄幽幽道：“为宗门省下一份口粮，也是极好的。”

    二师兄冷哼一句，不给大师兄这个畜生计较，走到粉嫩的小师弟身边，笑眯眯介绍队友：“小师弟，这都是师兄的朋友。”

    “这位是你王力师兄，炼丹师，以后叫他老王就行。”

    “还有这个是你星沐师兄，也是一位耍剑的好手。”

    “这是你小玉师妹，以后多交流啊。”

    “这是你开阳师弟，长得眉清目秀，如果小玉看不上你，你也要考虑考虑他。”

    “还有瑟琳娜，漂亮吧，你未来的师嫂。”

    二师兄嬉皮笑脸，顺手扫了一把狗粮。

    待到小师弟一一上前行了，收了几个礼物，二师兄恶趣味再上心头，准备进一步……

    “咳咳，行了。”

    大师兄看不下去，直接给了一剑柄，把二师兄打到天边去，这种祸害，得滚远点，免得带坏小师弟。

    紧接着，抱拳行礼问道：“几位道友，刚才哪个魔头如何了？！”

    星晨小队五人对视了一眼，纷纷摇头，星沐叹息道：“应该是溜了，一道本命魔光竟然凝而不散，遁开虚空。”

    大师兄神色一变喃喃道：“又是一个不朽性的魔道核心弟子？！”

    “八九不离十。”

    二师弟缓缓走了过来，不再嬉皮笑脸，讨论正事的时候，一脸严肃。

    “这群魔崽子，仗着真灵留在魔君，几乎拥有不死之身，肆意妄为，到处兴风作浪。”

    “迟早有一天，我要将这群魔道余孽斩草除根！”

    大师兄叹息一口气：“这群弟子倒是其次，真正的问题在于魔君。”

    一提到魔君，气氛顿时凝固起来。

    魔君不死，这群魔道弟子就像开了挂一样，不死之身，这是氪了多少啊，游戏没法玩了。

    小师弟安慰道：“诸位师兄不必过于担忧，据说三大学府已经联手，相信仙尊师长们会研制出破解之法的。”

    只能如此，只能相信大后方给力，队友超神，现在众人无奈沉重地点点头。

    如果再不想出办法，正道的前期优势快没了，魔道弟子的不死之身实在妖孽。

    凝望远方乌云密布的苍穹，队长星沐同时心中满是惆怅，还有一丝疑惑。

    这种无限制复活魔道弟子的手段，真的是一位七星真魔可以拥有的吗？！

    从轮回中捞人，一位两位可以理解，但是自己见到拥有不死性的魔道核心，岂止百位啊。

    这份底蕴，这份实力，让人不禁想起主神跨界抹杀，奖励复活的手段。

    另外青山学院中那位天符真仙，看上去一尊普通七星真仙，只是占据了灵气复苏的优势，才成了一代仙祖，但是人家在天界仙界都有人脉，背景通天，并且轻而易举的屏蔽主神。

    一种种手段，让人细思极恐。

    队长星沐的心逐渐下沉，这盘棋似乎越下越大，这谭水已经深不可测，指不定哪一天就要淹死几尊神魔仙佛。

    思考之间，一道时隔九年，熟悉而又陌生的机械冰冷声音响起。

    “主线任务三：调查魔君真实情况，见证魔君道胎肉身。奖励三千轮回点，失败扣除三千轮回点，轮回点不足抹杀！”

    “主线任务四：调查青山学院秘密，调查轮回者失踪原因。奖励二千轮回点，失败扣除二千轮回点，轮回点不足抹杀！”

    星晨小队的五人惊悚地抬起头，互相凝视，不知所措。

    濒临魔劫的最后一个年头，主神意料之外，情理之中的降临了。

    同师兄弟三人告别之后，星晨小队找了一个山洞开起会来。

    “你们都收到任务通知了。”

    星沐队长沉声道

    几个队友纷纷点头，说出自己的任务通知，完全提示。

    老王用手砸了一下石头，发泄一下情绪，喃喃道：“四，调查青山学院秘密，调查轮回者失踪原因。”

    “原来祂也不是全知全能，固然伟大，但非唯一。”

    几个队友狠狠地点点头。

    虽然早已经知道，青山学院可以屏蔽主神，但是得到当事神的亲口承认，又是另一回事。

    这一刻，光辉褪去，这一刻，神秘消失。

    星晨小队对于主神的最后一丝畏惧，烟消云散。

