    自从得知钟品亮突然晋升成为北岛特使后，他心中就一直憋着一口恶气，在天阶岛的这两年来无论哪方面他都自觉要压过钟品亮一头，凭什么这小子就一步登天能和徐灵冲平起平坐，而他却要苦哈哈的继续当小喽啰？

    　　

    　　    不服，康照明心中一万个不服，每次看到钟品亮那趾高气扬的样子，他就打心底里觉得不爽！

    　　

    　　    这次总算逮到建功立业的好机会，一定要让上峰看到他的能力，到时候定要将钟品亮这小子重新踩在脚底，看看谁才是当老大的料！

    　　

    　　    “嗯，至于第一个采集雷玄藤的任务尚还不急，等到时候再看吧，当务之急你先把林逸这事儿盯紧了再说。”徐灵冲眯着眼睛道，采集雷玄藤就要参加西岛试炼，这个暂时除了等也没有别的办法。

    　　

    　　    “是是，徐少您尽管放心。”康照明连连保证。

    　　

    　　    两人说话的工夫，外面突然传来一个女子的声音，这是西岛使节府的管事，过来通知一众北岛人马参加晚宴的。

    　　

    　　    北岛一行人马聚集之后，当即在这位管事带领下前往岛主行宫的宴会厅，这里已经准备好了丰盛的晚宴，专门为来自北岛的一众人马接风洗尘。

    　　

    　　    众人相继到位，林逸和韩静静、上官岚儿、宁雪菲几个才终于姗姗来迟，几人一路过来还在不断说笑，说得林逸和韩静静都有些尴尬脸红，这俩妮子都在拿他们刚才的事情打趣呢。

    　　

    　　    “菲菲，你们怎么才来啊？”这时宴会厅正中央的主座上站起一个女子，远远对着宁雪菲招手道。

    　　

    　　    林逸闻声看去，这女子看起来大概是三十多岁的相貌，长得颇为美艳，尤其一身气质成熟婉约，和宁雪菲这些小姑娘相比起来另有一番别样的风韵，不过真正让林逸关注的却不是这些，而是这个女子的实力内敛，他竟然完全看不出半点迹象，可见必然是深不可测！

    　　

    　　    “燕姨，我带他们到处转转嘛。”宁雪菲吐着舌头笑了笑，上前亲密的抱着女子手臂，给林逸介绍道：“这就是我们西岛的副岛主，大名鼎鼎的巾帼燕辛兰，在整个天阶五大岛都很有名气呢，而且燕姨从小对我可好了。”

    　　

    　　    “晚辈林逸见过燕副岛主。”林逸郑重见礼道，他现在的身份是北岛官方特使，一举一动都代表着整个北岛三大阁的形象。

    　　

    　　    这个燕辛兰乃是西岛副岛主，而且是享誉天阶五大岛的奇女子，由她亲自出面招待已经算是很看重林逸一行了，毕竟这一次北岛并没有出动实质性的大人物，两岛关系再好也不可能让西岛岛主屈尊出面，彼此规格层次相差太大。

    　　

    　　    “林特使年轻有为，诸位先请入座吧。”燕辛兰气度雍容的颔首微笑，深深看了林逸一眼，又看了看依偎在旁边的韩静静和上官岚儿，尤其发现连宁雪菲都不知不觉与林逸有些亲近，这种情形落在眼里，令她不由微微皱眉。

    　　

    　　    身为西岛副岛主，燕辛兰自然是典型的女权主义者，男子三妻四妾这种事儿在她眼里本就无耻，尤其还隐隐牵涉到宁雪菲这个未来的西岛继承人，这怎么行？！

    　　

    　　    当然不喜归不喜，现在是替北岛特使接风洗尘，是宣扬西岛和北岛友谊长存的时候，燕辛兰不论如何都不会在这时为难林逸，这点器量她还是有的。

    　　

    　　    林逸众人相视一眼，当即点头入席，一个个看着桌上的美味佳肴食指大动，在海上虽说不缺食物，但却单调乏味，眼前这些都是地道的西岛美味，林逸也忍不住狂咽口水。

    　　

    　　    “快吃吧，在座都是自己人，就别绷着啦！”宁雪菲笑道。

    　　

    　　    林逸几人闻言相视一眼，当即也不客气的动手开吃，他们这一桌是主桌，除了西岛这边的燕辛兰、宁雪菲、韩静静之外，北岛这边就只有林逸和上官岚儿能够上桌，其他人都不够资格。

    　　

    　　    当然以公羊杰和蓝铁夫这样的地位和实力，上桌自然也是毫无问题，只不过他俩在这种公众场合根本不会露面，更不会坐到万众瞩目的主桌上来。

    　　

    　　    一桌五人之中，燕辛兰虽是高高在上的西岛副岛主，地位层次比起林逸这些人高出一大截，正常情况下很难保持融洽的气氛，不过她却是一个非常聪明的女人，在营造氛围方面有着得天独厚的优势，几句温言笑谈，几个无伤大雅的小玩笑，气氛自然就融洽了。

    　　

    　　    尤其坐在这一桌子的众人，除了燕辛兰自己之外，其他几个都是关系密切的好朋友，这种时候当然不会放不开，唯一让燕辛兰有点皱眉的是，宁雪菲对林逸表现得有点太过殷勤亲近了，堂堂西岛公主竟然当众给林逸夹菜，这话传出去让人作何感想？

    　　

    　　    这一幕，燕辛兰还只是皱眉，远远坐在角落的徐灵冲和康照明看到之后，则是整张脸都有些抽了，妈蛋的，这可是上峰刚刚布置下来的任务啊！

    　　

    　　    刚刚还琢磨着怎么离间林逸和西岛高层的关系，结果转眼就看到宁雪菲亲自给林逸夹菜，这让他俩情何以堪？

    　　

    　　    宁雪菲实力虽然不高，但这可是西岛未来的掌舵人，如果放任她和林逸这么亲近下去，说不定以后整个西岛都是林逸说了算了，那徐灵冲和康照明两个还不得被上头骂死啊！

    　　

    　　    “照明，这个怎么解决？”徐灵冲皱着眉头捅了捅康照明，他知道宁雪菲和林逸之间有点私交，毕竟之前宁雪菲去北岛的时候就是由林逸全程陪同，不过当时只以为是因为上官岚儿的关系，但是现在看起来，好像根本就不是这么回事儿。

    　　

    　　    康照明不动声色的点了点头，一双眼睛滴溜溜的在林逸和宁雪菲身上来回打转，时不时还看燕辛兰一眼，脑子里不断的冒着坏水，片刻之后忽然一拍脑袋，兴奋的凑到徐灵冲耳旁低声说了几句。

    　　

    　　    “好好好，这招够阴够损，你小子果然是个人才，我怎么就想不到这种阴招？快，你快去安排，此事宜早不宜迟！”徐灵冲顿时惊为天人！（接到电视剧最新消息，播出时间改为8月10日，哎，鱼人也是期待的很着急~最新消息请关注公众ei信yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

