    自从博恩回到炼金工坊后，整个施工进程的速度瞬间提高了两成，工人们推着博恩设计的板车走路都带风，一个个精神十足跟吃了兴奋剂似的。

    完全自发自主的干活，哥顿在一旁看了都啧啧称奇，这士气带动有点夸张，不过这也让哥顿省心了不少，这监工当的也轻松了不少，直接在一旁喝茶就行了。

    “想不到博恩带人还真有一套。”骑士长约翰大叔摸了摸下巴显得有些意外，“怪不得外界都说雷曼商会的人没法挖，这里面的人都是跟矮人似的又臭又硬都挖不动。”

    所谓内行的看门道，他了可不像哥顿这么菜，是真的带过兵打过仗的，能让一群普通人这么拥戴，光只是人在这里晃悠一下，就能带起这么高士气，就算是军方的那个几位大佬也不一定有这能耐。

    他很好奇博恩是怎么办到的，看着雷曼商会里的人眼中满是兴奋，甚至眼底的那一丝狂热让骑士长都有些心惊！

    之前可能还有一些地方设计的要求有些不明白，但现在有了侏儒的帮助完全不用操心，就算他们不懂，去问老侏儒灰炉肯定懂。

    老侏儒灰炉不但是建筑大师，还是一个博学者，只是看了一眼就能翻译成他们听得懂的话。

    而博恩也是第一次遇到能聊得这么开的，基本没有语言障碍和代沟，他说的什么老侏儒基本都能听懂，特别是博恩经常蹦出一些奇怪的词汇，老侏儒就算没当场反应过来，稍微想会竟然也能理解，也不用博恩多做解释，用博恩的话说，就是跟这个老头讲话很舒服。

    这老头不一般呀，不过也对，能拥有这等学识的人，怎么可能是普通的侏儒，看其它侏儒对灰炉特别的态度就知道，博恩估摸着这老头在侏儒族里地位不低。

    至于怎么会沦为奴隶博恩就不得而知了，不过至少博恩没有把他当成奴隶看待，待遇更是直接提到和雷曼差不多的水平。

    “照这个速度估计后天就能完工了。”雷曼说道，能提前完工肯定好，这样也能快点将魔植种植下去。

    “嗯，接下来的小规模细节修正就交给这群侏儒人吧，我已经和灰炉说过了，剩下他知道怎么做。哈勃维克已经将隔层玻璃合成出来了，今天下午就可以进行分区隔离。”

    博恩很满意，所有的事情都按照计划在有条不紊的进行。

    “好的，明白！”雷曼点头。

    “对了，昨天晚上下雪了是吗？”

    博恩问道。

    “是的，昨天晚上深夜下了一点。”

    雷曼回答道。

    “那这批新来的侏儒人住哪？”

    “额…住之前雷曼商会老人退下来的木屋。”

    “不行，今年的冬季可能会格外漫长，员工宿舍楼前面不是就有一块空地么，按照宿舍楼的标准在建一栋，刚好给剩下的人找点事，不然天气冷了都僵了，过完这个冬天它们和雷曼商会的人就是真正的一家人了。”

    博恩吩咐道，“还有多囤一些物资，特别是粮食，现在人多了不少，吃的也多，不要怕多余，多囤一些，明年军方有大动作，粮食的价格会涨不少，到时候可以转卖给一些商户，估计还能赚上一笔。”

    雷曼一听眼睛瞬间就亮了，立马在脑中想到了十几种方法在多囤积一些军用物资倒卖赚取差价，不过博恩接下来的话，像一盆凉水直接给他浇个透心凉。

    “军需物资就不要在去碰了，把之前囤积的军需物资加紧转手出售，明天开春可能会大规模进行征用，不要恶了军方。”

    实际这已经不是什么秘密了，哪个商会后面不是站着贵族，在几个月前就有许多商户开始囤积军需物资。

    “现在就抛吗？会不会在早了，最近创伤药、翎羽等消耗品涨得飞快，要不在等几天？”

    一听要开始抛物资，雷曼顿时有些肉疼道，这出早了得损失多少呀。

    “你想找死，可以晚点抛，现在刚好还没到达顶峰，会有很多家愿意接手，按现在的价格走就行。”博恩淡淡的说道，“这做人呀不要太贪心，要知足，注意记得把我们的信息在交易中抹掉，不要让人查到我们有参与。”

    雷曼一惊。

    “老板你说，这次军方会进行清洗？”

    “不是会，是一定！”

    自从军方第一次对商户下手后，每隔二三十年都会这么干一次，只是之后隐藏了许多，背靠军方确实能挣大钱，特别有些人做大之后就开始飘了，变相的想着法子坑军方的钱，真当军方是傻子，军方这是在养猪。

    侯赛因是出了名的穷，这次为了在军营里建一个炼金工坊，许了这么多丰厚的条件，肯定是要杀猪了，不知道这次有多少商户要倒霉了，可不能让他抓到把柄。

    见博恩这么说，雷曼就知道这事肯定没跑了，耐瑟军方体系和政府体系是完全分开的，甚至军方的权利还要更大些，贵族封爵都必须要求有军功才能封爵。

    所以很多贵族都不会成为商人，都会找代理人，这也是做为一个缓冲，出什么事也有人顶缸。

    耐瑟是典型的城邦制度（可以参考米粒坚），国王耐瑟只是站在前台的执政人，真实的操纵者是以康琴尼奥院长为首的各个贵族世家群体。

    类似像哈布瑞吉城与哲尼斯城这种大城市，甚至可以在不违反耐瑟律法的情况下，制定属于自己城市的律法。

    王国耐瑟只是推选出来的执政人，不听话分分钟给你换了。

    至于神殿现在还没有插手人类的势力，不像后期那样疯狂的圈人圈地搞信仰。

    现在的祭司还是很随性的，虽然也会极力推崇自己的神祇，但也不会做得太出格，至少不会出现牛不喝水强按头疯狂洗脑的情况。

    主要现在耐瑟的本土神祇大都是最早的远古神祇，都是先天神圣根本不需要信仰之力，一个个更是强到不行（精灵、矮人神系算是外来神系，而且都是二代信仰神实力一般，在几个大佬的眼皮子底下都还很听话滴）。

    所以现在的神祇大都比较咸鱼的，信仰对祂们来说可有可无，做事一般只凭借自己的喜好，好比如耐瑟在创始时期被阿曼纳塔看上眼，才会进行庇佑。

