    看着李青莲离开，众人面面相觑

    一时之间，他们竟不知道该说些什么。

    他们万万没有想到。

    李青莲居然来自黄山世家！

    这等事情，着实让他们有些始料未及。

    “上泉前辈…”

    就在众人惊愕之际，一旁的陈冲开口道：“你确定自己没有认错？”

    “李青莲真的是黄山世家的人？”

    眼下，陈冲想要再次确认一下。

    “不会有错！”

    听到陈冲发问，上泉信秀点了点头：“我早年游历中原之时，曾与黄山世家有过来往…”

    “对于其家门功法三清御圣功也颇为了解…”

    “此功法共有三层，为玉清、上清、太清三境…”

    “先前你们与我交手时，他所显露的功法正是三清御圣功的玉清境界！”

    “再加之我此番前来中原时，曾在东海偶遇黄山世家的家主…”

    “他已然寻找家族小公子许久，所以我才敢断定他的身份！”

    此时的上泉信秀对李青莲的身份极为肯定。

    嘶！

    闻听此言，众人不由的深吸一口气。

    尤其是阿吉。

    却见他捏着自己的下巴思索了片刻，开口道：“那不对啊…”

    “那黄山世家家大业大，足以媲美四大世家…”

    “李青莲作为小公子，那肯定是非富即贵的存在啊！”

    “他放着翩翩世家的公子不做，为啥跑到莫愁湖旁的高塔上大出洋相？”

    此时，阿吉道出了自己的疑问。

    此言一出，众人不由的点了点头。

    当初遇到李青莲之时。

    这孙子把自己灌得酩酊大醉，在莫愁湖畔的塔顶上洋相尽出。

    最后因为打碎客栈的酒水桌椅赔偿不起。

    才不得不留下来当了账房。

    若他真是黄山世家的小公子。

    不说富可敌国，那也是大富大贵的存在。

    何至于落到这般地步？

    想到这里的同时。

    众人的目光一转，齐齐落在了白露菡的身上。

    “欸？”

    感受到了众人的目光，白露菡不由的一愣：“不是说李青莲吗？”

    “你们都看着我干什么？”

    “你好像…”

    看着眼前的白露菡，王野开口幽幽说道：“也是从家里跑出来的吧？”

    “你们这都是大户人家跑出来的…”

    “说不定你知道他跑出来的原因…”

    随着王野的言语，众人也连忙点头。

    “那我和他能一样吗？”

    听到了王野的言语，白露菡开口说道：“我在家里大门不让出，二门不让迈…”

    “我爹时不时还介绍青年让我相亲，憋也憋死了…”

    “哪里有江湖上来的痛快？”

    “咋的，他李青莲也是这样啊！？”

    话里话外，白露菡一脸的不耐烦。

    “那可说不准…”

    听到了白露菡的言语，一旁的阿吉开口说道：“你想啊，既然是门阀世家…”

    “那家族联姻什么的肯定跑不了了！”

    “再加上他是家族中的小儿子，这个事情自然落在了他头上…”

    说着阿吉一拍大腿，其脸上露出一丝得意之色。

    “可以啊阿吉！”

    听到这般言语，陈冲开口说到：“你还知道这家族联姻这等事情呢！？”

    “那必须的啊！”

    闻言，阿吉胸膛一挺：“那郭先生在书里说的明明白白的…”

    “梁山伯与祝英台为什么要化蝶？”

    “就是因为那祝英台的爹娘逼着祝英台嫁给马文才，这个就是联姻…”

    “依我看，李青莲也差不多…”

    “他爹肯定逼着他娶一个大他八九十来岁的肥婆，在一起就是老牛吃嫩草，梨花压海棠…”

    “所以李青莲宁死不屈，最终抛弃了一切逃婚到了这里！”

    话到此处，阿吉挺起了胸膛。

    对于自己的说法十分自信。

    “你拉倒吧！”

    看着阿吉得意的神情，一旁的陈冲扯了扯嘴角：“你没看到刚才李青莲的反应吗？”

    “那是死活不承认自己的身份…”

    “你们家逃婚逃的连自己家门都不敢认啊？”

    此言一出，众人不由的一怔。

    一般的逃婚最多就是不承认这段联姻。

    远远没有到了不承认自己家门的地步。

    而方才李青莲的言语之坚决，做法之果断。

    根本就不承认自己是黄山世家的人。

    甚至不想与其扯上半点关系。

    这一点着实无比的蹊跷。

    “难不成…”

    念及此处，一旁的白露菡开口说道：“这其中有什么隐情？”

    白露菡的言语一出，众人齐齐一怔。

    旋即朝着上泉信秀看了过去。

    既然上泉信秀能一眼认出李青莲的身份。

    对着其中的事情说不定也知晓一二。

    “上泉前辈…”

    此时白露菡看着上泉信秀，开口说道：“你在东海遇到黄山世家的家主之时…”

    “他可有说明其小公子为何出走吗？”

    “没有…”

    上泉信秀在略微回忆之后摇了摇头：“这毕竟是人家的家事，我这一介外人不便插手…”

    “我只记得当时其家主曾说过‘幼子胸襟浅薄，难堪大任’之类的言语…”

    “过多的并没有对我透露…”

    ！！！

    此言一出，众人心头一动。

    幼子胸襟浅薄，难堪大任？

    这番言语，怎么听起来倒像是当父亲的对于儿子颇为失望的言语。

    念及此处众人面面相觑，始终不知所云。

    尤其是王野，此番更是一头雾水。

    看来，想要知道这其中的事由。

    还得亲自去问李青莲了。

    ……

    正是深夜时分。

    阴云似海，残月如钩。

    金陵城已然沉浸在一片夜色当中。

    李青莲手持一个酒壶坐在醉仙楼的屋顶之上，一口一口的喝着闷酒。

    在他的手中正握着一条黄色的剑穗。

    看着手中的剑穗，李青莲眉头一皱。

    其中泛出一丝厌恶之色。

    “黄色剑穗…”

    就在此时，一个声音从其身后传来：“这可是黄山世家的信物啊…”

    “我早年走南闯北的时候可正经见过…”

    “如此，你还说自己不是黄山世家的人？”

    ！！！

    听到了如此言语，李青莲身躯一怔。

    他猛然转身。

    却看到王野正在小心翼翼的来到屋顶。

    此时正迈步朝着自己走来。

    “老财迷！？”

    看到王野的刹那，李青莲不由的一怔。

    他赶忙将这黄色剑穗收入怀中，同时开口道：“你怎么来了！？”

