    “梦比优斯，我有个坏消息要告诉你，怪兽墓场的怪兽们全都复活了。”初代忧虑的说道。

    “贝利亚利用了等离子火花塔的力量将它们复活了。”诸星团说道。

    听到这个消息，未来十分愤恨的说道：“光之国的能量。竟然用来复活怪兽。”

    “等一下，我想问一下，这个怪兽墓场到底是怎么回事，怪兽死去以后都会出现在里面吗？”雷文突然问道。

    他在穿越之前就一直没太注意这个怪兽墓场，也不明白那些个怪兽的灵魂怎么就都在那里。

    听到雷文的疑惑后，于是诸星团便开始为他解惑道：

    “怪兽墓场，存在于宇宙的某处，是在各种各样的宇宙世界和行星上被当做威胁而被打倒的怪兽和宇宙人的灵魂沉睡的场所。

    坐落于被称为「超级空间」的时空扭曲的尽头。

    那里被认为是与所有宇宙世界相连的地方，不管世界观如何，所有宇宙世界的怪兽的灵魂都聚集在这里。”

    听完诸星团的讲述后，雷文大感震惊。

    与所有宇宙世界相连的地方！

    难怪这里面什么怪兽都有，就连那些不属于这个世界观的怪兽都出现了。

    紧接着他想到了一个可能性。

    或许可以通过怪兽墓场前往其他宇宙！

    这对于现在帕拉吉手镯已经损坏失去了宇宙传穿越能力的他来说是一个不错的备选方案。

    “所以这次贝利亚就是利用等离子火花塔的力量将那些沉睡的怪兽灵魂给复活，然后企图用终极战斗仪操控它们，是这样吧。”雷蒙说道。

    “没错，已经没时间了，我们快走吧。”初代于是说道。

    就这样，他们一行人冒着严寒往等离子火花塔走去。

    “在火花塔内，泰罗正用他仅剩的力量，保护着最后的光芒。”

    “那束光芒，是我们恢复成奥特曼的最后机会！”

    一边冒着风雪前进，初代一边说道。

    这时，诸星团停了下来，神情有些异样。

    “你是不是想到了他。”初代问道。

    一旁的未来也瞬间想起了什么，于是对着诸星团说道：

    “是啊！现在是时候把他叫回来了！”

    “不。”诸星团却还是摇了摇头，说道：“现在还不能叫他回来。”

    “他？”雷蒙不知道他们此刻在说什么。

    但是雷文却十分清楚他们说的是谁，甚至有些兴奋。

    赛罗，终于要出现了吗！

    在穿越之前，雷文就十分喜欢赛罗这个十分有个性的年轻奥特曼。

    出场就打败了手持终极战斗仪的贝利亚，一人歼灭怪兽大军，夺回等离子火花核心挽救光之国。

    在这些事迹加持下，他俨然成为光之国最强战士！

    也是后续新生代奥特曼们的老大哥。

    但现在，雷文觉得自己不弱于他，甚至全盛时期还更强于赛罗。

    不过他还是期待以后与赛罗来一场公平的战斗。

    到时候谁也不许开挂，真男人1v1。

    看到雷蒙的疑惑，于是未来便主动解释道：“虽然很年轻，但他是个拥有无限潜能的战士。”

    诸星团此时也不禁看向了天空，眼神中流露出一丝思念。

    就这样，众人继续前进，终于来到了等离子火花塔的门前。

    “泰罗哥哥，请你等着我们！”未来仰望着这座巨塔，说道。

    “轰！”

    就在这时，几人周围突然爆炸了起来。

    冲击波顿时将他们震开。

    只见夏普雷星人再次出现，这次手中还拿着一个初级战斗仪。

    他的身边则站着一头布莱克王。

    “刚才已经问候过了，上吧，布莱克王！”夏普雷星人拖着重伤的身体立即说道。

    “你这家伙，既然活下来了，还不乖乖滚蛋。”雷文没想到对方这么不自量力，还敢追上来。

    “我是不会让你们靠近那座塔的！”夏普雷星人坚定的说道。

    “这里就交给我了，你们快去火花塔里面吧。”雷文于是对着身后几人说道。

    “雷文桑，那就对不住了。”未来犹豫了一下，转身和初代两人跑去火花塔里面。

    “对付布莱克王，那就用布莱克王来吧！”雷文直接将自己的布莱克王给召唤了出来。

    于是，两头同族巨兽开始厮杀了起来。

    “别想走！”夏普雷星人见其余人还是往火花塔里跑去，于是急忙追去，想要阻止。

    “喂！你又把我忘了吗？”

    雷文一记飞踢踢了过去，将夏普星人踢倒在地面。

    从地面滚落了两圈，夏普星人急忙掏出能量枪想要反击。

    但是却被雷文踩住了那只手。

    “永别了。”雷文轻声说道。

    于是，他拿出了爆能枪模式的进化之剑，充能完毕后一发打中了躺在地面上的夏普雷星人。

    “啊——！”

    随着一声惨叫，对方就彻底停止了生命活动。

    同时，雷文的布莱克王也将另一头布莱克王击倒在地上。

    在主人死去后，那头布莱克王战力也大大减弱，就这样被雷文的布莱克王杀死。

    接着，雷文也走进到了火花塔内，追上了未来他们。

    只见他们三个此时同时使出了奥特念力，将泰罗怀中保护的最后一道光芒给唤醒。

    只见那道微弱的光芒此时突然绽放开来，照耀着他们三人，给予他们最后的能量。

    “好强的能量！”雷蒙在后面不禁抬手护住眼睛，就算是他的雷奥尼克斯体质也承受不了这种光芒。

    接着，被冰封的泰罗也短暂的苏醒了过来，微弱的声音对着初代他们说道。

    “接下来，就拜托你们了。”

    说着，泰罗便继续陷入了冰封之中。

    这时，三人的变身器，贝塔魔棒、赛文眼镜、梦比优斯气息全都恢复了原状。

    初代转身对着雷文和雷蒙说道：“这是我们最后的机会。”

    “如果不能尽快拿回能量核，奥特之星就要彻底毁灭了。”诸星团也说道。

    “那就走吧。”雷文上前说道。

    “去怪兽墓场！”雷蒙也点了点头，郑重的说道。

    初代等人点了点头。

    于是纷纷开始变身。

    “洗袜子！”

    “xia——！”

    “呀——！”

    3尊巨人就这样出现在了雷文和雷蒙的面前。

    雷蒙也很激动的看着3奥。

    只见这时梦比优斯蹲下来，对着雷文两人伸出了手，示意他们上来。

    但是雷文却摇了摇头。

    “我自己来吧。”

    于是也拿出了自己的变身器，进化之剑。

    这让小梦为之一愣，没想到好心载人一程竟被拒绝。

    “雷文哥，难道你要……”

    雷蒙也看向了雷文，他知道，因为能量的关系，对方这段时间以来都没有进行过变身。

    “阿法洛斯！”

    随着雷文的呐喊，进化之剑爆发出光芒，雷文的身影迅速变为了一个巨大的银色巨人。

    梦比优斯震撼的看着雷文，这是他第一次见到雷文变身后的模样。

    ……

    【作者题外话】：求银票！求金票！

