    “飞进来？”巧儿一听，吓得腿都软了。

    “难、难道，那些人真的会飞，连城墙都拦不住？”

    知府并不想吓唬他们，就怕公主受惊。

    可事态紧急，实在是没有办法。

    “是，他们可以飞过城墙，每次都有上千人进来，虽然最后都能被制服，但，杀伤力太强，百姓……”

    他迟疑了下，一脸悲怆：“百姓又要遭殃了。”

    “岂有此理，两国交锋，为何要伤害无辜的百姓？”

    楚倾歌气得捏紧了拳头：“杀百姓，是为了乱民心，从而让军心大乱？”

    出城应战的士兵，大部分的家里人都还在漠城。

    自己在前线作战，家人却死在后方，那是多让人绝望的事情？

    北秦这一招毁灭军心，真是太狠了。

    知府无奈道：“公主猜的没错，飞人就是来乱军心的，可是，我们……我们没有办法。”

    “这世上，真的有会飞的人？”蓝羽还是觉得不太可能。

    城墙如此高，不是绝顶高手，根本翻不过去。

    他自己都未必能做到！

    难道北秦大军里头，竟然有如此之多的高手？那，这场战还怎么打？

    “他们真的会飞。”知府身后的主簿大人早已吓得瑟瑟发抖。

    “大人，还是赶紧让公主到安全的地方，命人好好守护吧。”

    飞人很快就要来了，可千万别让飞人伤到公主。

    否则，无法向皇家交代啊！

    知府也立即道：“公主，请随微臣……”

    “混账！”楚倾歌脸色一沉，不悦道：“百姓大难在即，你却让我安安稳稳躲起来？”

    这，绝不是她楚倾歌做事的风格！

    “公主！”

    “公主！”

    蓝羽和巧儿同时一惊，公主这是要做什么？

    楚倾歌不理会他们，回头看着正在到处躲藏的下人们。

    “既然有飞人从城墙上飞过，为何不射下来？”

    “我们的士兵每次都会射杀，但，他们飞得太高，很难射中。”

    “不！”主簿立即解释：“有时候明明是射中了，可是，他们不会掉下来。”

    “那是因为他们的气囊足够的多，射中其中一两个，其余的气囊也都还在发挥作用。”

    听到这里，楚倾歌基本上已经明白究竟是怎么回事。

    “气、气囊？”大家一脸懵逼，这是什么东西？

    楚倾歌也不打算解释，一定是类似气囊的东西，张开翅膀，里头全是气囊。

    “这世上，哪有什么飞人，不过是借助了风力。”

    她转身，看着蓝羽：“立即去，给我准备一支队伍，按照我说的去做。”

    她在蓝羽耳边，耳语了几句。

    “是！”蓝羽立即看着知府：“知府大人，请借你的知府令一用。”

    知府没有半分迟疑，立即将知府令双手奉上。

    在九公主的面前，他一个小小的知府令算什么？

    “可是，公主，你到底要做什么？”除了蓝羽，所有人都还是不明白。

    蓝羽却转身离开，做事去了。

    巧儿一脸担忧：“公主，我们还是回房躲一躲吧！”

    “不！”楚倾歌忽然往前一步，竟从侍卫的腰间，将长剑抽出！

    “本公主，要亲自上城墙，和大军一起战斗！”

    ","hascontent":1}}

