    各大公会联盟在米尔顿星建立了大量据点，可都有一个名义上的主基地，一般默认为第一个建造的据点，在规则上和其他基地一样，并没有什么特殊意义，但在玩家看来却是一个象征，类似于主城的存在。

    龙腾之丘，这是环绕在炎黄联盟主基地的丘陵地区，面积辽阔，本来没有名字，炎黄联盟占据此地后为之命名。

    在开战的这一天，米尔顿星出现了大大小小数百上千个战场，基本都是据点之间的冲突地带，而其中最受瞩目的正是龙腾之丘。原因是反黑星战线的公会联盟把主力布置在了这里，打算借助合围之势，在大战第一天就拔掉炎黄联盟的主基地，讨个开门红。而炎黄联盟也不示弱，同样将主力放在此地，做足了迎击准备，决定打一场硬仗。

    此时此刻，双方阵营近千万名玩家聚集在龙腾之丘，摩拳擦掌、蠢蠢欲动。大面积的军阵让这片丘陵变成了一片五颜六色的汪洋，一支支玩家部队不断调整位置，俯瞰画面犹如波浪翻卷，让人望之生畏。

    杂乱的颜色来源于反黑星战线的部队，身上的装备各不相同。而炎黄联盟的人马身穿军团制式机甲，又黑又银，十分整齐，外观上就像杂牌军与正规军队的区别。

    泛商联等公会的人马布置在了东、南、西北三个方向，准备三面进攻，而炎黄联盟的部队则呈现环形阵势，拱卫主基地，双方的军阵之间隔着一条宽阔的缓冲地带，仿佛楚河汉界一般，泾渭分明。

    主基地的作战监控室，战场的三维卫星地图悬浮在房间中央。

    担任作战主指挥的朝雪暮霜紧紧盯着地图，嘴里不停发出一条条命令，身边十几位军师团偶尔提出建议，旁边的一堆助手则负责把命令传到下级指挥那里。

    战场规模宏大，大军团作战必然是主要的战斗手段，乌泱泱一波冲上去绝对是送菜，所以指挥体系尤其重要。

    为了防止电磁、虚拟干扰等因素导致前方部队无法收到命令，所以两边都不约而同选择了面板自带的聊天频道作为下达命令的渠道，一直保持通讯状态

    主指挥统筹全局，负责和军师团一起分析局势，而命令由指挥室的传令官点对点发给各人负责的高层指挥官。高层指挥则根据指示与前线状况，灵活调整具体战术，发给辖下的中级指挥。中级指挥则通过队伍频道，将命令传达给麾下的基层小队队长，最后身处最前线的基层小队长则直接在队里喊话，带着队员执行战术命令。

    指挥体系一级级划分下去，两边光是各级指挥官就有十多万人，其中基层队长占了大头。

    这一套流程看似繁琐，但因为聊天频道不受距离限制，再加上各司其职，全套走下来是很快的。

    若是将所有部队当作一具身体，那么主指挥、高层指挥是大脑，负责发号施令，而中层、基层指挥则是神经网络，负责让身体按照大脑的指示动起来。而这样一套神经网络颇为敏锐，给这具“身体”带来了不俗的“反应力”。

    “……布置基本搞定了，距离开战还有多少时间？”

    朝雪暮霜发布了一连串命令，看着实时地图上己方部队开始调整站位，轻轻舒了一口气，转头望向军师团的碧空悠悠。

    “还有六分十一秒。”

    “差不多了，通知各部队预热武器，基地和前线都起盾吧，在三分钟的时候，让点了附魔学派的法师部队上增幅，有激素和强化药剂的都嗑起来。”

    命令很快发布下去，只见一圈厚实的淡蓝色能量护罩在四周升起，将主基地笼罩起来。

    前线专职防御的法师队很快开始给周遭的部队刷护盾和增幅法术，肩负着冲锋职责的武道家部队也开始注射激素和嗑药了。这些加成都有时限，压着开战时间才能效益最大化。

    反黑星战线的人马也是同样的做法，一时间两边流光溢彩，像是在比赛放烟花一样。

    最后的三分钟度秒如年，在场玩家无不又兴奋又紧张，屏息凝神，寂静的战场上弥漫着肃杀的气氛。

    秒数位一点点增加，在到达顶峰的时间，忽然归零。

    “上！”

    就在这一瞬间，大地猛然震动起来！

    不久前还安静的战场瞬间喊杀声震天，战斗轰然爆发！

    只见两片静止的海洋骤然转变为咆哮的海啸，轰隆隆席卷而出，漫山遍野，一望无际，气势恢弘，一往无前！

    刹那间，密集的能量射线在缓冲地带组成了交错纵横的光网，一批批玩家倒在冲锋的路上，顶着对方的远程攻击，黑色与杂色的洪流迅速逼近，轰然相撞！

    嘭嘭嘭嘭！！

    一连串的爆炸在大地上留下一道道裂痕与深坑，龙腾之丘瞬间变得破碎不堪。

    双方的先锋部队宛如割麦子一般哗啦啦倒下，就这么一眨眼间，不计其数的机械战兵和武道系、近战异能系玩家便当场暴毙，惨烈无比！

    这不是个人的舞台，不管是多么厉害的玩家，只要脱离大部队，基本都是被瞬秒的下场，没什么操作空间，各司其职抱团是唯一的选择。

    “C5和D2区域赶快切掉念力师部队！他们AOE太猛，护盾值快到警戒线了！”

    “防御学派的法师大队给武道家重复刷奥术护身和精抗术，火法、毒法、电法给我往人堆里放烟花，砸他丫的！地法铺陷阱，特么别瞎跟着输出，召唤师快点拉宝宝……B2区域的精法大队呢，漏人了，赶快控住！”

    “A1、A4、B2、B6、C1、D1区域的机械师赶快拆陷阱，D9的炮台被打坏了，快去修。军团流和械武者继续冲锋，枪炮师输出不要停，点操对面的念力师和魔法师，虚拟分支的搞对方炮舰，武装和能量分支的上重武器，继续火力覆盖，就打对面武道家！”

    “念力师集中秒对面机械师，省着点蓝……卧槽nice，出精暴了！对面倒了一片！”

    “不是近战系的异能者别冲，在后面砸就行了，烧完蓝条就撤回来补魔……我TM说了别往上冲，当炮灰是武道家的活儿！抢NM呢？！”

    “C2区的武道家死慢点！复活了就继续回去扛线，磨蹭什么？！”

    战局顷刻间便进入白热化，聊天频道里激情四射，各级指挥吼得脸红脖子粗。

    五个职业体系的玩家各司其职，念力师负责AOE和施加精神方面的负面状态，异能者根据自身能力负责不同的智能，魔法师根据主修的学派肩负起增幅、近战、远程、铺场等职能。

    最悲催的属武道家，只能在前头冲锋当炮灰，用肉身去扛线——俗话说的话，风水轮流转，明年到你惨，前期武道家有多风光强势，在这个时候就有多弱小无助。

    武道系毕竟是个平民职业，优点是上手难度低，打起来帅气，单挑还不错。

    可在这种大战场，大家逮着武道家杀，都想清完对面武道家的复活次数，让对面失去扛线的部队。这种情况下，武道家的阵亡率远高于其他四个职业，连“帅气”这个遮羞布也么得了，简直是在较量谁的死状更花里胡哨。

    而且，武道家连一点副业都没有，就算去干后勤搬砖也没人要，效率还不如各种建造类的机械装置。

    此时此刻，在众多武道家脑海里浮现的念头惊人的相似。

    ——你大爷的，这职业还能玩？！

    而前期弱势的机械师则在战役中大放光彩，堪称战场上最忙的职业，战斗、后勤一把抓，能扛线能输出，能点杀能群杀，能维修能生产，作用无可代替，成了香饽饽。

    正因为机械师的重大战略作用，炎黄联盟有了优势，因为阵营福利的关系，玩家群体中最精锐的机械师都在黑星军团，基本都是炎黄联盟成员。

    双方的部队在三个方向厮杀，黑色与杂色的军阵犬牙交错，厮杀不休。随着战斗一分一秒进行，战局渐渐有了变化，炎黄联盟略占上风，正在逐渐扩大优势。

    高端的职业选手都有俱乐部的资源集中待遇，差距不会太明显，但是在玩家整体实力方面，炎黄联盟与反黑星战线拉开了距离。

    黑星军团早早统合了华夏玩家，省去了玩家不断转换阵营的资源浪费，而且还时不时发阵营福利，发育更有规划性，完胜那些前三个版本混迹于不同阵营的“野生”玩家。

    三、四个版本下来，相比，炎黄联盟玩家整体在技能、装备上明显略胜一筹。

    而且韩萧提前结算的仿造主线，让军团玩家多出了一笔资金与经验，一个两个人还看不出来什么，可在这种千万级规模的战场上便积少成多，优势便越发扩大了。

    “阵亡次数统计出来了！”

    主基地指挥室中，正在发号施令的朝雪暮霜收到了一则智能统计数据，顿时眼神一亮。

    “敌军平均阵亡次数0.742，我方是0.631，漂亮！”

    在场的军师团纷纷面露喜色。

    该数据的含义是敌我单个玩家的平均死亡次数，别看差距只有0.111，在这种千万级规模的战场，就等于比对方少死了五十万次！

    “六天内只有十次复活，提前用完就等于出局，今天是开战的第一天，对方的底线估计是1.8到2.2之间，而他们的先锋部队死亡次数比整体平均值更高，都到1.2了，很快就要扛不住了！”

    朝雪暮霜眼睛一眯，沉声道：

    “投入五十支陷阵营，听我命令冲一波！”

    因为不是打NPC，两边没有进行大规模自杀式袭击，大家都能多次复活，使用不好反而可能会亏本。

    炎黄联盟备战时囤积了大量进化徽章，五十支陷阵营总计为四万人，换算一下等于0.01左右的平均死亡次数。现在优势巨大，完全有资本冲一手，不是奔着杀敌而去，而是利用畸变体的高肉度和高近战加成切割对方前锋部队，让后面的输出手集火秒人，并搅乱对方的阵型。

    命令传达下去，只见一支特殊的部队在左右庇护之下杀进了前线，光芒一闪，体型纷纷膨胀，接二连三化作畸变体，凶猛杀进敌阵之中，犹如热刀切黄油，势不可挡！

    四万头加持了防御、增幅法术的怪物在敌人堆里横冲直撞，瞬间分割了一片片区域，一队队敌方武道家孤立出来，被炎黄联盟扔过来的输出打死打残，当场去世。

    进化徽章的暴力早已得到所有玩家的认同，四万头畸变体齐冲，反黑星战线的指挥调度被打乱了一小会。

    他们花了不少时间才将这些畸变体集火打死，造成的混乱直接导致反黑星战线的平均死亡次数涨了0.018，死了十万条命左右，差距进一步扩大，特别是武道家部队损失惨重。

    “这样下去我们能赢！”

    前线炎黄联盟玩家士气大振，而泛商联的人马气焰明显矮了一头。

    大军团作战可不是那么容易翻盘的，只要占据了优势，接下去就是不断滚雪球。

    士气此消彼长，局面朝着对炎黄联盟有利的方向不断发展，胜势逐渐奠定。

    ……

    就在龙腾之丘战役打得如火如荼的时候，远在黑星行宫的韩萧正捧着爆米花，举着肥宅快乐水，兴致勃勃看着论坛上肉包的转播录像。

    不过他的关注点不是战局……

    “妙啊妙啊，一波用了四万个进化徽章，后续充能又能给我一笔进账，多用几次啊。”

    “哈哈，又废了一百多支机械部队，修理费到手了。”

    韩萧喜气洋洋，一点也不心疼炎黄联盟的战损，甚至还想笑出声。

    在他眼里，炎黄联盟损失的每一波资源，都代表着一笔新的业绩。要不是阵营福利不能乱发，他甚至想把武器卖给反黑星战线的公会联盟。

    “还是战争财最赚钱啊！”

    韩萧咧嘴一笑。

    这一刻，他觉得自己简直像一个狗策划，变着花样从玩家手里回收资源。

    只有掏空了玩家辛辛苦苦挣的家底，才能让他们有动力继续创造价值啊。

