    感觉眼前高大的身影，白锁锁心安了很多，好像下意识的就会觉得，有他在一切问题都会解决的。

    “你特么谁啊？”

    冯林皓皱了皱眉头，不满的说道，“你大几的，这么没规矩？”

    “你别管我大几的，我说了这个女生我约了你听不懂？”

    张焱之本就不是一个老实人，老实人也不可能之前在投资公司干到了高层，那可是一步步拼上去的，骨子里都有着一股子狠劲。

    而且要不是他先出言不逊，张焱之压根就没想和他起冲突。

    “你特码有病吧你。”

    冯林皓骂了一句，“知不知道我是谁？”

    “冯哥可是院学生会部长，你是个什么玩意？”

    “也不撒撒尿看看自己什么德行。”

    张焱之咧嘴笑了笑，“院学生会算个屁啊！整这么半天我还以为是校学生会的呢。”

    争吵声越来越大，门外已经有不少学生家长都围了过来。

    张焱之倒是不怕，人越多他越兴奋。

    倒是冯林皓，看到门外面越来越多的人不由得皱皱眉，这样下去影响可就不大好了。

    每年新学期不久就有名额入校学生会，他还想争取这个名额来着，现在要是为这个事扩大了影响，不太值当。

    思来想去，他撂了一句狠话就离开了，“你等着，别让我查出来你是谁！”

    当事人都走了，门外看热闹的也都散去了，不过这件事也在新生里面传开了。

    两波男生因为308寝室里的一个女生差点干起来，据说一个还是院学生会的。

    “你没事吧。”

    白锁锁关上门，一脸担忧的说道，“那些人是学生会的，你招惹他们干嘛呀。”

    “还不是为了你，白锁锁你能不能有点良心。”

    张焱之把食指贴在她的脑门上，弹了个脑瓜崩，笑嘻嘻的说道，“以后我要是被欺负了，就是你害的。”

    “谢谢你...”

    这一次，白锁锁低下头没有反抗，只是轻轻揉了揉自己脑门。

    “别客气，我就是来看看你怎么样了，哪知道能遇到这种事。”

    张焱之摆摆手作势要走，“好了，没事我就先回去了，也不知道姜玉阳帮我收拾好被褥没有。”

    他扭头看着寝室里的其他学生还有家长，不好意思的笑了笑，“抱歉打扰各位了，你们继续哈。”

    看着张焱之要走，白锁锁松开抓着床架子的小手，直接抓住了他的衣角。

    她没有说话，只是眼神里充满了无助。

    社恐患者本来就很抗拒陌生人，更何况刚才发生了一个闹剧，让她更不想呆在寝室里了，觉得和其他人格格不入，闷的都喘不上来气。

    “干嘛？”

    张焱之感觉到身后的白锁锁拽住了自己，转身问道，“还有啥事？”

    白锁锁没说话，只是噘着嘴，一幅楚楚可怜的样子，现在这个环境里，有一个熟悉的人对她来说简直太救命了。

    张焱之眼神越过白锁锁，看着后面的几个人，目光又折回到白锁锁身上，“走吧，你不是收拾好了吗，找姜玉阳吃个饭。”

    白锁锁闻言，美眸也重新泛起了光亮，小脑袋狂点，露出了标志性的小虎牙。

    然后也不知道怎么想的，糊里糊涂的就把手伸了出去。

    嗯？

    张焱之看着伸过来的手愣了一下，随后笑嘻嘻的捏住白锁锁的手，“那我就不客气了。”

    感受到手里柔软顺滑，张焱之特意捏了捏。

    别说，女孩子的手掌真是太好捏了，软软的，滑滑的，还...

    没等他享受完呢，白皙的小手就慌乱的收了回来。

    白锁锁的小脸“蹭”的一下红润起来，美眸中带着一丝恼怒和一丝惊讶的看着张焱之。

    “干嘛？明明是你自己伸出来的。”

    白锁锁翻了个好看的白眼，踢了他一脚，径直走了出去。

    丢死人了！

    想什么呢呀，怎么还把手伸出去了！

    这个臭家伙，又来占自己的便宜。

    他真的变了，以前可不会这样的。

    张焱之耸耸肩，和我没关系啊，主动送上门的，为什么要拒绝。

    就这样，两个人一前一后的走出女生宿舍，迈出大门的那一刻，张焱之明显听到了白锁锁深呼了一口气，整个人彻底放松下来了。

    此时的校园就静谧了很多，不少小情侣出双入队的走在小路上，说说笑笑的，他们两个人显得格外的不融入。

    张焱之斜着眼睛看了白锁锁一眼，“大学不比高中，不管做什么说什么，一定要考虑一下其他人。”

    刚刚发生的那一幕，不知道会让那几个家长涌出什么想法，但是至少也会和自己家的孩子交代一些什么。

    就怕因为这个她们把白锁锁孤立在外，白锁锁那么骄傲的性子，一定不可能会丢下面子主动融入进去的。

    当然，你也可以谁都看不上，不和谁来往，专注做自己。

    但是白锁锁显然不是一个这样的人。

    “一会回去的时候，想着买点东西给大家分一分。”

    “奥。”

    白锁锁嘴唇微动，想说什么，不过还是点点头，“我饿了，快去把姜玉阳脚叫下来。”

    “吃什么饭，我陪你去买点东西，你回去和大家一起吃！”

    张焱之一脸无奈的叹了口气，这些个小女孩真的是啥都不懂啊。

    分完宿舍之后，吃的第一顿饭，几乎关联着以后室友之间的关系。

    很多感情也是从第一顿饭开始的，尤其是女生宿舍！

    这个关键时刻，怎么可能让白锁锁和她的室友分开单独出去呢。

    “啊？”

    白锁锁明显有些没绕过弯来，“我不想...”

    “不行。”

    张焱之直接拒绝，“去食堂打包几份饭菜吧，还有那几个家长也带一份。”

    白锁锁虽然没弄明白张焱之到底什么意思，但是她还有不傻，还能能听出张焱之对她的关心的，于是点点头，“我知道了。”

    看着张焱之离去，白锁锁又想哭了，这样完全陌生的环境，尤其离家还这么远，经历了刚刚的事，她特别想和张焱之多呆一会。

    在食堂门口踌躇了片刻，白锁锁还是转身进去了。

    张焱之回头，看着苗条的身形走入食堂才笑了笑，“这才对嘛，报道第一天就特么和你这么漂亮的女生一起公开吃饭，以后哪还有妹妹有这个胆子找我了哟...”

