    沈翔想想也觉得有些无奈，傲世道祖开创的这个世界孕育出如此强大的生灵，可他一点力量都无法摄取！最后还得被封印起来。

    “你要回去的话，这可能会有些难，不过你的空间之力那么强大，我觉得还是有些希望的！”傲世龙祖说道：“当然，这主要是因为你的实力过于强大，又因为你是天道世界的掌控者，所以万道法则是不允许你回去的！”

    “不过你倒是可以试试使用分身回去！”

    之前天道神主就使用过分身回去，那个分身并不是很强。

    沈翔需要用分身带一点东西回去，特别是炼制天地无极丹的药材，那是可以让人踏入傲世境的，虽然这种丹比较难以炼制，需要傲世神火，但他觉得冯羽洁和花香月她们应该有办法解决这个问题。

    而且他还打算炼制多一些傲世神力珠给她们摄取神力来使用！

    “若是她们能修炼出傲世神火的话，那肯定会事半功倍的！我得快点炼制多一些傲世神力丹给她们。”沈翔心中想着，而眼前他也有事情要忙，就是帮助傲世道祖脱困。

    “这以后再说！”沈翔说道：“龙祖，我现在得快点帮你们击败傲世邪祖才行……对了，我还有一位傲世境玄阶的朋友可以帮忙！”

    沈翔急忙让孙灵星出来，孙灵星的实力还是很强的，虽然圣体初成，但她使用的都是古老的功法，非常的强大。

    “好，现在你可以进入封印里面……进去的时候还是比较容易的，当初我也是很容易就进去了，一旦进去，我们就能立即把傲世邪祖灭杀。”傲世龙祖看见有孙灵星那么强大的帮手，心中乐开了花，急忙说道。

    孙灵星问道：“傲世邪祖也是傲世天门的一员吗？”

    傲世龙祖对孙灵星不了解，不过他知道孙灵星那么强大的一个女子，肯定来历不凡，他相信沈翔，所以也没有询问孙灵星的来历。

    “是的，当初我们都是从傲世天门出来的，而我和道祖则是被他们视为背叛，傲世邪祖和傲世龙魔是来追杀我们的。”傲世龙祖说道：“这主要是当初傲世天门让我们做的事情太过……这触及了道祖的底线，道祖坚决不肯做，所以我们就离开了傲世天门。”

    “哪知道我们离开傲世天门没多久，万道神山就用强大的力量把傲世天门封印起来了。”

    孙灵星说道：“那么我们得赶快把傲世邪祖灭杀，否则傲世天门会来救他的！当初傲世天门因为怕我，所以放弃救傲世龙魔，你们与傲世天门为敌，而傲世邪祖的实力很强，所以他们说不定会非常珍惜傲世邪祖，毕竟傲世天门此时需要足够强的力量与万道神山抗衡。”

    “是的，你们立即进入封印里面！”傲世龙祖想到这点，脸色一变，急忙说道。

    在傲世龙祖的指引下，沈翔带着孙灵星前往万死之地中间的封印。

    确实很容易进去，沈翔使用空间跳跃就很轻松的进去了！

    里面是一个巨大的厅堂，原本应该是一个地宫，不过已经被强大的结界封印起来，这个结界消耗的力量也来自于万道陵墓。

    傲世道祖为了神荒能稳定的运转，建造万道陵墓吸引了一大批邪魔进来，唯独傲世邪祖能出去，为了困住傲世邪祖，傲世道祖不得不用自己把傲世邪祖引诱到这个结界里面。

    沈翔来到这里后，就看见傲世龙祖和一名老者在个角落中盘腿坐着，而另外一个角落，则是一名穿着黑袍，浑身黑气散发的老头，这老头的邪气很重，这应该就是傲世邪祖了！他发现沈翔之后，就用极快的速度飞冲过来。

    傲世龙祖和傲世道祖也急忙出手！把傲世邪祖击退，这时候沈翔也看清傲世道祖的容貌，他之前还猜测半鬼老头就是傲世道祖，但并不是！

    傲世道祖长得非常慈祥，白发白眉，身形高瘦，穿着白袍，此时他正对沈翔慈笑着。

    “你们竟然让一个小鬼进来送死，哈哈……看来你们也没什么能耐嘛！多少年了，才培养出这么一个小鬼。”远处傲世邪祖大笑着。

    “总比你好，你养了那么多手下，弄出去那么多半残的傲世之魂，以为会让他们变得强大起来进来帮你，但现在呢？人影都没一个！”傲世道祖呵呵一笑，他已经知道沈翔干掉了傲世龙魔，但他没有声张，要干掉傲世邪祖需要从长计议。

    “你们别得意。”傲世邪祖虽然看见沈翔进来，但却一点都不担心，像是有什么倚仗。

    看见傲世邪祖这样的表现，沈翔和傲世龙祖相视一眼，这意味着傲世邪祖在等待傲世天门来救他，傲世天门之中有多少强大的傲世境他们不知道，但足够救出傲世邪祖了！

    傲世道祖可是和傲世邪祖在这里耗了许多年，所以绝不能让傲世邪祖被救走！

    沈翔突然听见傲世道祖给他传音：“小友，等一下我会和小龙进攻，而你看时机出手，看时机让那姑娘出来！我相信你一定能掌握最好的时机，我们要给傲世邪祖致命一击，考虑到傲世天门可能就要来了，本来我们需要打算好好商量一下的，但眼前只能速战速决了！”

    “好，我已经准备好了！”沈翔检查了一遍自己能用得上的各种神器，然后回答道。

    得到他的回答，傲世道祖突然一个瞬移就来到傲世邪祖身后，手里的一根白色长棍已经砸在傲世邪祖的头上！

    傲世邪祖也有准备，毕竟他和傲世道祖在这里面纠缠了许多年，虽然他头被砸中，但是并没有受到多严重的伤，刚才沈翔还看见傲世邪祖的头顶冒出一阵黑雾，应该是抵御了道祖的攻击。

    邪祖怒哼一声，立即反击，只是顷刻间，就爆发出隆隆的震响，红色白色的光芒不断爆闪，罡风闪电充斥这个大堂，一波波力量爆涌出来，让沈翔都有些吃不消！

    傲世龙祖也出击了，他的速度也很快，使用的是两把长剑，已经冲入战场，配合道祖攻击邪祖！