    谢闵行隔着玻璃看了眼里边，“他儿子不是还在找他，那就把他丢给他儿子。”

    谢闵行每次都是深夜出现，因为白天他要陪老婆，只有深夜趁着云舒睡觉他才会外出。

    谢闵行吩咐完，看了眼手表，小妮子的生物钟快醒了。

    “有什么事情再给我联系。”说完，他火急火燎的赶回去。

    半路上，他买了两份早餐带着。

    云舒睡醒一觉，看到外边的道路，红灯楼又挂上了，又要过年了。

    她却在医院。

    去年她这个时候正和谢闵西打得火热，天天爬上爬下的安装星星灯，今年谢宅会有什么不一样呢？

    云舒在床上发呆，谢闵行一身寒意的进屋，“饿不饿？”

    “我刚醒，还没洗漱。”

    谢闵行将手中热乎乎的豆浆和包子放在桌子上凉凉，接着进入浴室，为小妮子挤药膏。

    云舒下床，她穿着丝绸睡衣，趴在窗户台看外边，晨光在她身上镀了一层柔和的美。

    云舒住院一个月了，再过不久她就要生产，她越到生产前越害怕。

    “小舒，过来洗漱，然后吃饭，今天我带你出去玩儿。”

    恩？可以出去玩儿？

    云舒一下子来了精神，钻进浴室洗漱，出来抱着豆浆呼噜噜两口，一抹嘴，“老公，我们去哪儿玩儿啊？”

    谢闵行看，这是真把小妮子逼坏了。

    “出国吧？”

    谢闵行的出去玩儿，云舒真的以为是简简单单的出去散个步，逛个街，没想到，她意识过来的时候，人已经在飞机上坐着。

    目的地：马代！

    云舒之前去过那个地方，除了热和晒，没什么好玩儿的。

    谢闵行说：“那要不然去澳大利亚？”

    那还是马代吧。

    谢家今年过年都是谢闵西和母亲张罗着，云舒怀孕，等他们准备好家中的事情，提着盒饭去医院看望小夫妻两口的时候。

    护士说：“大少爷说带着大少夫人出去玩儿。”

    谢夫人问：“什么时候回来啊？”

    护士摇头：“大少爷没说。”

    随后进来的是云父云母，“咦，这俩孩子呢？”

    谢夫人：“闵行带着出去玩儿了，应该晚上就回来，我们晚上再过来。”

    于是晚上的时候，房间依旧空无一人。

    “这两个孩子去哪儿了？”

    谢夫人拨通谢闵行的电话，结果是云舒接起来的，“妈妈。”

    “艾，小舒，你和闵行在哪儿呢？”

    “飞机上。”

    谢夫人被石化在原地，“你们不是就出去玩儿玩儿么？”怎么还在飞机上？

    这时候，谢闵行从洗手间出来，云舒将手机递给谢闵行，“诺，妈妈问呢。”

    谢闵行接起电话。

    谢夫人上去就是一通劈头盖脸的批评，“小舒还有不久就要临盆了，你这时候带着她出国，你白活了二三十年。”

    谢闵行：“……”

    谢夫人骂够了，“什么时候回来？”

    “大年三十！”

    谢夫人被大儿子气的不轻，美眸都是薄薄的怒意，回到谢宅，谢先生好笑的宽慰谢夫人的心：“谁还没个冲动的时候，俩孩子就出去玩儿几天，你就让让他们去呗。闵行宝贝小舒，宝贝的不像话，他一定会照顾好小舒的，放宽心。”

    谢闵行带着云舒出去还有一个原因就是，他要收拾烂摊子了。

    谭忠作为当事人会将朱焉供出来，如果南宫前伯爵从中作梗，还想救人的话，南宫伯爵就会对自己的父亲出手。

    而朱焉则会供出南聊，南国的公主，这件事一定会让南国皇族在国际上丢脸，甚至再也抬不起头。

    就凭谢氏造作的金融危机，南国现在内忧外患。

    南聊手中还有朱焉害谭忠的证据，两人狗咬狗，一起被国际警察逮捕。

    当然，南聊和朱焉是会回到南国履行监禁生活的。

    谢闵行早已交代好一切，他就在海边陪着妻子吹吹海风，晒晒太阳，捡捡贝壳。

    因为云舒怀孕，她穿的衣服因为怀孕原因，泳衣露的比较多，遮不住这么大的肚子，于是谢闵行豪气买下岛屿的一片，这里只有他们夫妻俩。

    云舒知道谢闵行又败家后，气的握住拳头锤谢闵行，“败家子儿，你知不知道马代再过些年都被海水淹没了，你花这冤枉钱，你就是别人眼中的冤大头。”

    谢闵行败家，简直快气死云舒了。

    谢闵行不怒反笑，他坐在躺椅上，云舒站在他面前，斥责他，他伸开胳膊环住云舒的腰肢，亲吻她的肚皮说：“我觉得这钱花的值。”

    云舒：“哪里值？”

    “我的娇妻穿泳衣的样子只能我看。”

    搞了半天，谢大少为了吃醋买了一片岛屿，还是会被海水淹没的岛屿。

    云舒推开谢闵行，“你离我肚子里的小家伙远一点，别教会他败家。”

    败家爹，生出败家儿。

    云舒不敢想。

    马代的小日子过的羡煞旁人，谢闵行高贵冷艳的俊脸，在阳光下看着云舒在沙滩上奔跑，他笑的如沐春风，笑容在心底。

    然而就是这样的男人，再刚才，下了一道命令。

    一道夺人性命的命令。

    负责押送朱焉和南聊的飞机上，“飞行员”和“副机长”相视，很快留进入南国地界了。

    先生的命令已经下达。

    于是，在飞机刚进入南国境内，空中正常飞行的飞机突然失火，接着在一片海域上发生剧烈的“爆炸”，“飞行员”和“副机长”炸的尸骨无存，南国公主和南宫伯爵的私生女在飞机上双双被炸成肉泥。

    在飞机被炸之前，朱焉还在想着如何逃出牢狱生活。

    南聊却在想着如何害死云舒和谢闵行。

    下一秒，她们的思绪中断。

    永久的离开。

    南国皇室接到这则消息，国王显然不相信，他女儿坐的飞机怎么会出事？

    南墨却说：“父皇，是谢家出手了。”

    “不可能，我已经把，我女儿推出去了，谢家答应过的，只要让……”南国国王突然闭嘴了，他想到谢先生的原话是，“只要让该她们付出该有的代价，谢家就会停止操控这场金融风暴。”
