
　　杨昊的一番话，句句充满了讽刺的意味，更是借机对萧逸风进行了挑衅，如果他不出手拍下这女神之泪，那就被彻底打脸了，变成一个笑话。

　　而如果他出手竞拍，又不能调动叶氏的钱，否则会遭受所有人的鄙视和嘲讽，只是这样以来他只能是动用自己的钱来拍下这价值连城的女神之泪。

　　杨昊虽然没有调查到萧逸风的身份，但是他相信对方靠自己绝对没有这个能力拍下女神之泪，这一切显然都是他设计好的。

　　“萧逸风，算了，我们走吧！”

　　叶雅馨看着萧逸风不由的说道，她自然也清楚，想要让萧逸风靠自己拿出几亿来拍下女神之泪根本不可能。

　　而且杨昊必定会继续竞拍，到时候可能就不是几亿，而是十几亿了。

　　“怎么，老婆，你这是不相信我的能力么？”萧逸风嘴角露出了一抹笑意，心中想着是不是要给雷豹打个电话，借点钱过来，不然他身上还真的没有这么多钱。

　　他身上的钱都被老头子给收刮空了，这时他心中不由的咒骂了老头子几句，这个老家伙干嘛不给他留点钱，害的他这么窘迫。

　　“萧先生，这是一位小姐让我给你的。”

　　一个年轻男子突然出现在萧逸风面前，手中拿着一张紫色的银行卡。

　　当萧逸风看到这张紫色银行卡的时候，眸子一凝，闪过一抹异样的神色，一旁的叶雅馨看着那张紫色银行卡的时候，先是一愣，随即脸色一变。

　　“谢谢。”萧逸风说了一句，接过了这张卡，嘴角露出了一抹神秘的笑容。

　　“萧先生是不打算竞拍么，那这女神之泪就将是我的了。”

　　杨昊看着萧逸风嘴角露出了一抹嗤笑，开口说着。

　　“谁说我不竞拍了，我这不是在想要花多少钱拍下这女神之泪么，毕竟我可不像杨少爷有一个这么有钱的爹，可以随意的当败家子啊。”萧逸风淡淡的说着。

　　“你……”杨昊的脸色一变，眼眸闪过一抹怒意，冷道：“既然如此，萧先生出价吧。”

　　“五亿！”

　　萧逸风突然说了一句，而他的话却是让众人嘴角一阵抽抽。

　　这个家伙刚才还说别人败家，结果自己一口气加价两亿，这不是更败家吗。

　　只是那杨昊的神色一沉，眸子狐疑的扫了萧逸风一眼道：“萧先生这么阔绰，不会是已经从自己未婚妻那里拿到不少钱了吧。”

　　“拍个东西，就向自己老婆借钱，那也太逊了吧，杨少爷你就放心吧，我今天竞拍的钱不会有一分是属于叶氏集团的。”萧逸风信誓旦旦的说道。

　　“那就好！”杨昊眼眸闪过一抹阴厉的神色，直接叫价：“七亿！”

　　“九亿！”

　　萧逸风很干脆的说着，一口加价两亿，脸色变都没变一下，仿佛很随意。

　　“十亿！”

　　杨昊冷冷的叫道。

　　“十二亿！”

　　萧逸风依旧是比杨昊多加价一亿。

　　而现场的众人已经没有人再开口叫价，完全是看这两人在互相比拼了，看着两人一亿二亿的加着，让他们不得不感叹这还真是拿钱不当钱啊。

　　“十五亿！”

　　杨昊脸色深沉的叫道，神情已经有些难看了，他没有想到萧逸风竟然还能跟价，这个家伙那来的那么多钱。

　　“二十亿！”

　　这一次萧逸风直接加价五亿，再次震撼住了在场这些天海上流权贵人物，就连那叶雅馨都是小嘴微张，一脸惊诧的神色。

　　远处的秦婉婷眸子看着萧逸风，闪烁着一抹抹异彩，而杜文星脸色有些不忿的哼了一声。

　　“你……”

　　杨昊眸子猛地瞪着萧逸风，拳头紧握着，呼吸都有些急促。

　　“怎么了？杨少爷这是没钱了么，没钱的话那就不回家休息去吧，这种地方可不适合你来。”

　　萧逸风嘴角带着玩味的笑容，脸上看不出任何的神情变化。

　　“三十亿！”

　　杨昊冷冷的扫了萧逸风一眼，再次加价十亿，一时间让众人不由地感叹这杨昊的疯狂，竟然用三十亿来买一件珠宝给已经有未婚夫的女人，这泡妞还真是够下血本的啊。

　　在场不少女性看着杨昊眼眸都是泛着痴迷的神色，有一种被征服的感觉，她们都巴不得自己变成杨昊心爱的女人，那简直就太幸福了。

　　“五十亿！”

　　萧逸风不咸不淡的说出一个数，顿时让杨昊身子一颤，差点喷出一口老血，眼眸闪烁着不可思议的神色看着萧逸风。

　　整个拍卖会现场的人都是目光呆滞的看着萧逸风，一个个被震惊的难以想象。

　　在场的这些人每一个都是身价数千万甚至过亿的存在，更是有不少身价过百亿的。

　　比如这杨氏集团和叶氏集团都是超过几百亿资产的公司，但是就算是他们想要一下子拿出五十亿现金出来也绝对不是一件容易的事情。

　　更不要说是拿来买一件珠宝了，那绝对是疯子才会去做的。

　　杨昊叫出这三十亿都感觉心有些痛，毕竟这杨氏集团流动资金也不过百亿。

　　这三十亿绝对是一个极高的数目，但是谁都想到这萧逸风竟然眼睛都不眨一下的加价二十亿，瞬间就变成五十亿了。

　　这五十亿是什么概念，换成一百块的可以将你埋掉，换成一块的硬币可以将你砸成肉泥的存在。

　　现场众人都是传出一阵阵倒吸凉气的声音，那叶雅馨更是脸色一惊，连忙说道：“萧逸风，你疯了啊。”

　　“老婆，我怎么会疯呢，不过是五十亿而已，就当是我送给你的见面礼物了。”

　　萧逸风笑着说道，而他的一句话更让在场不少人有一种吐血的冲动，尼玛一个见面礼物就花五十亿，这简直不是败家子，完全是超级败家子啊。

　　一时间不少人都想对着萧逸风说一句：哥，你家是有印钞机吧！

　　就连叶雅馨都被萧逸风一番败家的话给说的愣住了，半天没有反应过来。

　　“我说杨少爷你还要继续加么，如果要的话，那我不介意让这竞拍价格翻一倍。”

　　萧逸风再次壕气无双的说了一句，让众人的小心肝一跳一跳的，尼玛太牛逼了！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第184章 超级败家子免费阅读。https://xs.23sk.com 