    第96章 千尺豪宅算有钱人

    长小兰一笑，对着楚天道：“楚少，你喜欢多少平的，她手里都是1000尺起步，还有几套大的。”

    楚天脸色好奇，直接开口询问：“这边最大的一套，有多少平？”

    面前销售愣了一下, 这才道：“我们这边，有一套2300尺的，不过，一直没有多少人询问，确实很大。”

    “价格也确实很贵，14万港币一尺，这怕是需要3亿港币以上，我们其实不推荐的！”

    说到底，还是怕人买不起, 这种豪宅，香江就没有多少人买得了。

    一般来说，有千尺豪宅，就算有钱人了！

    2000尺的公寓豪宅，这不是有钱了，而是超级富豪。

    香江没有多少人买得了。

    这一整套公寓，就几套这种，是卖了十多年卖不出去。

    可对楚天来说，他需要有收藏价值，一般千尺豪宅没有意思。

    这种大的，独特的，才住起来更爽。

    买了给自己的小明星，就很适合！

    想也不想的他，一口道：“可以，带我们去看看吧。”

    对方很是高兴答应下来。

    楚天要看2300尺的，早让长小兰，还有邱小冰惊讶了, 可没有想到。

    楚天一来就要买这么贵的！

    邱小冰想到这可能是因为她而买, 很是高兴看过去，如果不是有这一个大小姐，她确实想给楚天一个热吻感谢。

    长小兰也是激动，抱着楚天，笑着道：“楚少，你喜欢大豪宅吗，你在内地的豪宅，应该都很漂亮很大吧。”

    “人家想看看！”

    摸着长小兰的脸蛋，楚天哈哈笑着道；“有空带你去内地玩玩！”

    长小兰一口答应下来。

    很快，几人一起，进入公寓所在楼层。

    往上走的同时，遇到一男一女，正好撞见到了一起。

    一个年轻二十出头的靓丽女生，却抱着一个老男人的手，很是亲密的样子。

    女人，邱小冰认识。

    倒是这一个名老男子，长小兰也是知道, 一皱眉头，很是厌恶。

    “楚少, 这的地方环境不太好，你别介意，香江太小，有时候，也有一些特别讨厌的人！”

    长小兰分明就是说的对方。

    老男人一皱眉头看过来，可是认识长小兰，特别是对方的父亲，和他有关系。

    让他冷笑道：“这不是长家大小姐，你们家的娱乐公司，快要破产了吧，还有钱来买豪宅吗？”

    “别笑死我了，你们家欠银行的钱，还清没有？”

    强老板是和长风认识，他有一家大陆娱乐经纪公司，就和长风有过对抗。

    拉拢过对方不少明星过来！

    旁边这一个，也是他拉过来。

    一个三线小明星，玩的很不错，让他很高兴，打算砸点钱，让对方是内地发展。

    这一次，是打算送对方一套房，谁要，这一个三线明星，这几天表现太不错了。

    送个500尺就可以了！

    一脸娇媚的三线明星张凤，发浪不止，注意到邱小冰的时候吗，脸色更骄傲了。

    “邱小冰，你在长氏娱乐公司没有发展前程的，还不如和我一起，跳槽到别人强老板公司！”

    “强老板主打内地，实力不错，更容易让你有生存空间！”

    扫过邱小冰这一个清纯大明星。

    强老板可是垂涎不止，继续笑着道：“是啊，如果过来，我绝对给你比长风高十倍以上的签约费用！”

    “长风现在一家快破产的娱乐公司，能有多少钱！”

    一摆手的话，让长小兰和邱小冰脸色不好看。

    长小兰，早就忍不住了：“我爸公司没有破产，现在已经全部债务还清了，而且，公司账目还多了几十亿rmb。”

    “哼，你只是不知道而已，今天我是带楚少来买豪宅的，没有功夫配你聊！”

    带着楚天就想走。

    强老板冷笑不止，可不相信长小兰的话，直接拦住：“你们家破公司，有人愿意投几十亿，别开玩笑了？”

    “谁会这么白痴，几十亿rmb，也就是几十亿港币，我倒想问问是谁？”

    连同那张凤三线明星也有兴趣看过来。

    长小兰撇了撇嘴，扫过一旁楚天一眼。

    强老板脸色变化，看着楚天，忍不住笑了出来：“他能拿得起几十亿开什么玩笑？”

    “哈哈，我是不相信，一看就是内地仔，内地仔能有这么多的钱？”

    张凤也是笑着，一脸看不起：“内地那些有钱人，可比不上香江富豪，哼，他能拿几十亿。”

    “我宁愿吃屎都不信！”

    听到对方的话，长小兰生气了，撅起小嘴，一脸高冷看过去。

    “你们不相信，你们等会就知道了，楚少这一次，是来这里买2千尺大豪宅，你们知道这代表什么？”

    邱小冰是忍不住了，别人楚少投了长氏娱乐公司几十亿，哪是面前两个丑八怪能侮辱的。

    她也是帮楚天道：“不错，楚少投了长氏娱乐公司20亿rmb，长总的娱乐公司，马上也会内地发展起来！”

    “不比你们的差！”

    强老板脸色变化不定，可不敢相信这一切，再次打量楚天，还真不认为，这一个内地仔这么厉害？

    三线小明星也是脸色复杂了。

    倒是楚天脸色平静，压根不想多解释，对前方的看房经理道：“我们现在能过去吗？”

    看房经理反映过来，谁都不敢得罪，只能乖乖点头，还是准备带楚天看2千尺豪宅。

    强老板为了确认，带着自己的小明星跟了过来。

    就想看看，长风找到的内地仔投资，真有这么大的本事？

    香江2千尺的豪宅公寓都能买得起！

    这可不是一般有钱，千尺豪宅不是一般人敢奢望。

    更别说，这里2千尺大豪宅别墅。

    香江那些豪门贵族，没有人能买得了！

    坐电梯，到了一个楼层所在之处。

    其实香江房屋都很拥挤，毕竟，这里的土地确实太贵了。

    就算是极品公寓，比起内地，还是显得很狭小。

    当然，就它内部的装修可是十分紧凑，香江的房屋销售，很会想办法。

    将1尺不到的空间全部利用起来，不放过任何一个角落。

    完全运用下来，全部精装修的完美。

    这2300尺的豪宅，从一进来，就能感受到装修的特别。

    (本章完)

