    第290章 红了眼眶   

    另一边。

    

    新永街道。

    

    在听完杨建光的话语之后，张清泠微微张着嘴巴，显然还没有从震惊中反应过来。

    

    在这之前，她丝毫没有想到，杨建光要说的话居然是这个。

    

    甚至在杨建光叫住她的时候，张清泠反而有些失望。

    

    她觉得杨建光是在听说了自己父亲是新永县一号的时候。

    想要找自己要什么特权或者走什么后门呢。

    

    在这之前，她对于杨建光还挺有好感的，觉得这个学生跟其他学生与众不同，跟之前在省重点高中讨好她的那些学生也完全不一样。

    

    可张清泠没有想到，她听到的话跟预想中完全不一样。

    

    好半天，张清泠这才惊讶的问出了声。

    “你是说你怀疑这个叫江为民的投资商是个骗子？”

    

    惊呼完，张清泠也意识到了不对，捂住了自己的红唇，左右打量了一眼，确定没有引起其他人的注意力后，这才使了个往前走的眼色。

    

    “我们边走边说吧。”

    接着，张清泠也压低了声音，朝着杨建光凑近了几分。

    “那你有什么证据吗？

    据我所知，他现在可是县里的红人，我爸也不一定能拿他有什么办法。”

    

    听到张清泠的询问，杨建光反而不好回答了。

    

    他可以确定江为民是个骗子，可是光自己确定没有用，做事情是要讲证据的。

    

    他总不能说，他是从未来穿越过来的，从未来知道了江为民这个华侨是个骗子，一定会卷款跑路的事情吧。

    

    而还不待杨建光想到借口将自己为何怀疑的原因说出来时，张清泠却再度接过了话。

    

    “不过你说的对，我也觉得这个江为民不对劲。”

    

    “其实我爸也跟我说过，他也担心这个江为民会不会有问题。”

    

    “只不过在没有证据的情况下，对一个要对我们县进行投资的爱心华侨动手调查，确实不是什么很好的举动。”

    

    闻言，杨建光也点了点头。

    看来新永县的领导们，也不是完全被江为民忽悠了，还是有人对江为民的身份表示怀疑的。

    

    只不过江为民的身份实在太过特殊，国内也没有过庞氏骗局和华侨以投资为骗局，欺骗官方的先例，张清泠的父亲就算怀疑，也不能有什么过分的举动。

    

    “那你现在想怎么做？

    要去调查他吗？

    我能帮你什么？

    或者说，你需要我父亲帮你做什么？”

    

    闻言，杨建光不禁暗叹。

    这女人果然冰雪聪明，从自己的提问中就知道自己需要这位一号的协助。

    

    “我认识一个鹏城的警察，他被我邀请来到我们新永县，我想让你跟你父亲说一下，提供一些便利，在不出动新永警方的情况下，秘密对江为民展开调查。”

    

    两人聊得越发投入，为了不惹人注意，两人的身体也越靠越近。

    

    难得的接触，也让杨建光得知张清泠居然跟自己回去顺路，家属大院就在自己小区不远处……   

    只是并肩离开的两人并没有发现，在他们背后，同样背着书包准备回家的周雅婷正站在路边。

    

    她咬着嘴唇，一路目送着杨建光和张清泠两个人并肩有说有笑的，从这条街道消失。

    

    许久，周雅婷这才将手中的创口贴攥紧，丢进了垃圾桶。

    

    丢完创口贴后，她咬着牙往相反的方向跑去，眼眶不知不觉却红了。

    

    自己在担心什么呢？

    人家早就有人在嘘寒问暖了。

    

    哼，这就是你所说的喜欢么？

    

    一边对我写情书，一边却又在撩拨别的女孩子。

    

    杨建光，我恨你！   

    看着周雅婷梨花带雨般的小跑着离开，何兵嘴巴张得老大了。

    

    他其实早就从人群里走出来了，只是看着好友跟班花张清泠有说有笑的，他也没打算打扰，准备明儿个拿这事调侃自己好友。

    

    可接着当他看见张清泠跟好友并肩而行，张清泠还一副慌慌张张左右打量，生怕别人发现的样子时，瞬间意识到了不对劲。

    

    再到周雅婷抹着泪离去这一幕出现，何兵顿时惊掉了下巴。

    

    他不禁感叹。

    

    杨建光啊，杨建光，想不到你这个浓眉大眼的家伙，居然是这种人。

    

    口口声声说着对这些情情爱爱的事情没兴趣，冲这个意思，咱班上两大班花，你丫是一个没打算放过啊！   

    呸，禽兽啊！   

    ……   

    另一边的杨建光，自然是不知道自己离开后发生了什么事。

    

    不过随着他和张清泠聊了一路，深入接触后赫然发现，张清泠居然比自己想象的要成熟许多。

    

    自己不论说哪方面的话题，对方也能接上话。

    在自己说话的时候，也从来不插话打搅……   

    不仅仅如此，对方的谈吐也非常有自己的见解，并没有愤青，也并非骄傲蛮横，远超同龄人的成熟。

    

    总的来说，用一个词语来形容跟张清泠这偶然接触，那就是舒服。

    

    杨建光不禁感叹，对方不愧是高干子弟，确实优秀得令人发指。

    

    通过和张清泠的接触，杨建光也默默在心里吐槽了一声，自己未来在网上总是听别人点评什么高干子弟富二代都是败三代混吃等死的废物，动不动就是欺男霸女，嚣张跋扈这种。

    

    可现在看来，恐怕真正的高干子弟家庭，绝大多数，反倒更加注重自己子女的培养。

    

    而一个人书读多了，眼界开阔了，只可能是变得更加内敛优秀，怎么可能越变越废物呢？

    

    只是杨建光没有发现的是，在他内心默默感叹张清泠优秀的同时，张清泠再看向他的时候也异彩连连。

    

    一路走来，杨建光的谈吐见识，让她完全超出意料之外。

    

    一些话语的深度广度，连她都有些没听过，反倒是开拓了她的眼界。

    

    正常情况下，她见多了那种在说到自己擅长的事时，巴不得表现自己的男生。

    

    可在杨建光这里，她似乎完全感受不到这种急于显摆的心理。

    

    这家伙好像身上布满了谜团，她不论怎么探索，也探索不出这家伙真正的底细来。

    

    与此同时，新永家属大院。

    

    张泽正站在门口，拿着瓶水，和一位正好从这经过的老板聊天。

    

    门口的保安也见怪不怪了，张泽这个一号虽然调来不久，可大家都知道他没啥架子，谁跟他打招呼都能热情的聊个几句。

    

    这个老板，恐怕就是借机来讨好张泽了。

    

    好不容易遇见张泽聊上天，朱安瑞绞尽脑汁的拍起了对方的马屁。

    

    不过，令朱安瑞没想到的是，眼前张泽虽然热情，可聊得那叫一个滴水不漏，似乎没有给他提要求塞好处的机会。

    

    朱安瑞不禁急了，再尬聊下去，自己恐怕都要没话说了。

    

    果不其然，又叨叨了几句后，朱安瑞和张泽不约而同的安静了下来，   

    张泽笑容和善的站在原地，一副已经看破你的意思。

    

    没办法，没有达到目的的朱安瑞，只能是左右张望着，试图找个新的话题。

    

    这往外头看了两眼，朱安瑞突然眼前一亮，指着眼前人行道上走来的一男一女说道。

    

    “现在真是世风日下啊，张书记您看，这两人穿着咱永中的校服，女孩子还在读高中吧，就敢跟男孩子这么明目张胆的走在路上，还挨得这么近，真是无法无天！”

    

    而在朱安瑞说完这话后，张泽似乎真的来了兴趣，抬起头，盯着路上的一男一女，目光一动不动。

    

    见状，朱安瑞眼前一亮。

    

    听说这位张书记也是有女儿的人，自己从这话题入手，肯定能够拉近他和对方的距离。

    

    想着，朱安瑞又连续抨击了路上这男女学生几句。

    

    “那个女孩子也太过分了，要是他爸知道了这事，绝对能被气死！”

    

    “不过看这样子，这女孩子肯定家教不严，他爸也不是什么好东西，不然怎么可能让他女儿这么早就跟别人谈恋爱！”

    

    “对了，张书记听说您女儿也在永中读高中。

    要是您女儿，绝对是家教严格，不可能做出这种事的……”   

    只是朱安瑞话还没有说完……   

    

