    “你们听到了一种奇异的呼吸声么？”

    夜少白脸色很是不好看，手中的折扇死死捏着，像是随时准备要出手。

    “听到了。”

    旁边的肥龙点了点头，脸上也满是凝重。

    也就是这时候，却见那水池四个角落的青铜蛇雕塑居然开裂。

    随后，一片一片的青铜片掉落在地上，露出了漆黑的颜色。

    突然，黑影似乎感觉到了什么，猛然转身看向了四个角落。

    下一秒，就看到那青铜雕塑彻底碎裂，四条浑身黝黑发亮的蛇出现了。

    它们晃动着身体，直接对着黑影撕咬了过去。

    “活了，这摆件居然活了。”

    夜少白像是看到了特别不可思议的事情。

    “不是摆件活了，而是那些蛇就被封在里面，现在被解封了。”秦风沉声道。

    肥龙对着竹竿跟秤砣问道：“能看出是什么蛇吗？”

    “不好确定。”竹竿摇了摇头。

    四周光线太过于昏暗，而且那是条蛇游走的速度很快，因为黝黑的外表，所以并不容易分辨。

    秤砣甩了一根荧光棒出去，在光芒的照射下，依稀看到大致的模样。

    “应该是黑鳞蟒。”秤砣判断道。

    “黑鳞蟒？”夜少白好奇问道。

    “没错，这种黑鳞蟒可以在冬眠的时候拥有很长的寿命，且具有很强的领地意识，很是凶残。”

    秤砣解释道，“古时候，这种玩意经常被用来当作墓主人的杀手锏，一旦倒斗的人进入其中，绝对会死无葬身之地。”

    “有那么夸张？”

    夜少白还是不相信，毕竟这玩意比起那鬼市遇到的巨蟒，看着根本就是一个玩具。

    “你错了，黑鳞蟒最恐怖的地方不在于其它，而是因为它的血液中蕴含着一种强烈的毒素。那种毒素不仅剧毒无比，还有很强的腐蚀性，一旦沾染就回天乏术，比起那强硫酸都不差分毫。”秤砣道。

    夜少白都不由的后退了两步。

    这玩意似乎听起来更加恐怖一些，也太邪门了。

    黑鳞蟒冲过去的瞬间，那黑影就动了。

    只见它起身一跃，直接踩在了那棺材上面。

    那老旧的棺材只是晃了晃，居然没有掉入水中，也没有出现任何的破损——不得不感慨，以前的工艺是真的好。

    可是，那四条黑鳞蟒哪里会这么轻易的放过黑影。

    它们将蛇躯弯曲起来，随后像是弹簧一样瞬间弹射了出去。

    黑影这次没有躲，而是一把抓住了率先飞过来的那条黑鳞蟒。

    然后，他将这条黑鳞蟒当成了武器，对着另外三条甩了过去。

    黑鳞蟒想要挣脱，可那是根本不可能的。

    “啪！”

    黑影简单粗暴，将四条蛇捆在了一起，弄成了一个圆球。

    紧接着，他做了一个非常让人惊讶的动作。

    只见黑影直接张大嘴巴，把四条蛇放进了嘴里，然后咔吧咔吧的就咬了起来。

    瞬间，黑色的血液就顺着他的手指缝隙流了出来。

    那些黑色血液滴落在地板上，立马就出现了一个又一个的小窟窿。

    这腐蚀性，堪称恐怖。

    可让人诧异的是，黑影居然根本没事。

    所有人都惊呆了，脑中不约而同地浮现一个大大的问号。

    这个黑影，真的是人吗？

    面对强腐蚀的剧毒都没有事，这难道是刀枪不入金刚不坏之身吗？

    黑影却没有理会秦风等人，而是将吞食剩下的四个蛇头扔在地上，随后重重地一脚踩下去，直接将蛇头给踩成了肉酱。

    随后，他再次看向了那口棺材。

    这一次，他动作颇为轻柔，缓缓的打开了上面的棺材盖。

    棺材盖被推动的时候，还发出了犹如钢铁摩擦的的声音。

    “要不，我们过去看看？”秤砣心里很是痒痒。

    在他们这种职业人的眼中，这开棺就是最后的目的。

    就算是不拿任何的东西，多见识见识也是好的。

    秦风却摇了摇头，觉得这件事没有那么简单。

    能让黑影都这么小心翼翼，要么是里面的东西特别危险，要么是里面的东西很是珍贵。

    无论是哪个方面，对于他们来说都是很不好的。

    倘若里面的东西珍贵，那么靠过去，无疑会让黑影升起敌意。

    倘若里面的东西危险，那黑影能逃脱，他们未必能逃的出来。

    所以，秦风现在不愿意现在过去冒险。

    见秦风不同意，几人只能耐着性子站在一旁。

    不过，秤砣已经踮起了脚尖，眼睛直勾勾地盯着打开的棺材盖。

    棺材盖被打开的缺口越来越大，同时，一股淡蓝色的光芒从里面升了起来。

    这个光芒很是漂亮，如梦似幻。

    黑影却丝毫没有被此光芒吸引，而是把手伸入了棺材之中。

    很快，一个盒子被他拿了出来。

    棺材里面还躺着一具尸体，尸体也被带了出来——因为盒子就是固定在尸体的身上。

    尸体被拖拽出来的一瞬间，秦风就感觉头皮有些发麻。

    因为，这具尸体居然还有呼吸。

    虽然距离远，可是秦风已然敏锐的察觉到了这一点。

    也就是这个时候，却见旁边的水池之中立马翻身冒出来了一个人。

    他手中扬起一道寒芒，狠狠地对着黑影划了过去。

    黑影骤然一闪，只见寒芒直接落在了会呼吸的尸体之上。

    更加怪异的一幕出现了。

    那道寒芒并没有随之改变方向，而是直接割破了那尸体的喉咙。

    瞬间，呼吸声就彻底消失不见。

    紧接着，尸体居然抖动了一下，也不再跟盒子有任何的牵绊。

    黑影借此拿到盒子，连忙后退了好几步。

    秦风定睛一看，水里冒出来的人不是别人，正是率先进来的安胜龙。

    他此刻浑身都沾着水，湿漉漉地站在那边。

    如此看来，他一定是一直隐藏在水里。

    “两个小辈还愣着干嘛？跟我组成盗门的困地三才阵，一起解决了这个怪物。”安胜龙大声招呼道。

    竹竿跟秤砣没有动，而是看向了秦风。

    秦风微微的摇了摇头。

    他现在一点都不相信安胜龙，因为刚刚如果不是黑影出现，他们很有可能已经被外面的尸蟞啃食殆尽了。

    “赶紧动手啊……”安胜龙见俩人没有反应，再次喊道。

    “安老前辈，我们是年轻可是我们不傻。您觉得我们真的那么好骗？”竹竿冷笑一声。

