    张氏也是益州大族，张肃对马强的清田分地以及科举制度从心里是厌恶的，但形势比人强，又能如何呢？

    张松听了白日的事情，心中不由对刘璋更加鄙夷起来。

    这等庸主，坐拥天府之国却只想安逸，进不能扩土，退不能守成，以他为主，岂不是耽误我益州豪杰？

    张松回到屋内，看着挂在架子上的吏服，不由越想越气。

    他自觉自己的才学在益州属于顶尖之列，但却因为年轻不得重用，心中时常有怀才不遇之心。

    每到这时，他都觉得河北的科举制是个绝妙的办法。

    为何要论资排辈呢？

    为何要看人的门第呢？

    大家有什么本事，拿出来一起比比嘛！

    这益州他刘璋卖得，我张松难道就卖不得？

    想到这里，张松决定也要到河北走一趟。

    他要亲眼看看那马子玉是什么样的人，改制变法后的大汉又将走向何方。

    想到就做，他立刻回头找到张肃，要求配同出使。

    当然，张松的借口是担心张肃一人在河北有危险，兄弟二人可以互相照应。

    张肃也担心张松在成都惹祸，便答应了下来，反正张松不过一郡吏，他去打声招呼就行，而且这一行还可以为张松的日后升迁积累资历。

    另外一边，刘璋在屋内翻来覆去都睡不着。

    他脑海中不断浮现白天的事情，心中也不知自己的决定到底是对是错。

    他的翻来覆去，让睡在他身边的夫人觉得奇怪，不由问了起来。

    刘璋将心中的困惑说出，叹道“父亲将益州交给我，如果真的要献给他人，我心中也是有些不舍的。”

    “夫君既然疑惑，何不求教张南和？”

    张南和？

    刘璋呼啦一声坐起来，拍着大腿说“我怎么把他忘记了？”

    这张南和名叫张裕，是蜀郡有名的图谶学者，能以天象变化附会人事，预言吉凶，无有不中。

    刘璋也不睡了，连夜派人去请张裕到府中问话。

    没一会儿，张裕就来了，看到张裕来的这么快，刘璋惊讶的问道“先生为何来的这么快？”

    “裕今日心血来潮，算了一卦，知道使君要唤我，故而一直在府外等候。”

    刘璋更加觉得自己问对人了，便把自己心中的忧虑说了出来。

    张裕笑道“我这几日夜观天象，见有星孛于鹑尾，鹑尾属荆州，此乃主荆州易主之象。

    如果所料不差，今年之内，刘景升必死！”

    “什么？当真？”

    张裕笑而不答。

    刘表都要死了，那荆州必然是要归马子玉的，到时候就自己一个益州了，还打个屁啊。

    投了投了！

    想到这里，刘璋又忍不住问道“汉祚如何？”

    张裕皱眉摇头说道“昔日我和仲直推演过，汉祚本应将尽，却又有浴火之像，实为不解啊。”

    什么意思？

    汉祚还能延续？

    可自己都准备投了，天下也就归马子玉了啊...

    难道说...这马子玉还真的是霍光？

    刘璋有些不敢相信，反正他要是手握大汉九州，肯定是想给自己升职的。

    刘璋得了张裕的话，心中安稳了下来，对出使河北的事也更加坚决了。

    次日张肃早早就出门了，送给马强的礼物以及进贡的贡品他都要一一过目，这些都不可马虎。

    张松则去找了自己的两个好友。

    这二人都不是益州人，乃司州扶风郿县人士，一人姓法名正，字孝直，乃名士法真之孙；

    另一人姓孟名达，字子敬，其父孟佗资产饶赡，但为了贿赂十常侍而使得家业衰败，家产倾空，后张让等人问其有何所求，孟佗便说只要十常侍见到他愿意拜他一下，张让等人便同意了，后来孟佗来找十常侍，十常侍主动出来拜见，其他人见状都觉得孟佗和十常侍关系匪浅，纷纷献上财物以求孟佗相助，孟佗转手又将这些财物送给十常侍，更将极为珍贵的葡萄酒送出，张让等人大喜，便联手将孟佗送上了凉州刺史的位置。

    后来有诗曰：将军百战竟不侯，伯郎一斛得凉州。

    孟达有这样的父亲做榜样，自己也养成了恃才好术的性格，法正和张松则皆是恩怨分明、睚眦必报的性格，三人倒是趣味相投，十分处得来，又都觉得怀才不遇，不得明主，时常一同喝酒论事，亲密如同兄弟。

    “子乔你要去河北见马子玉了？”

    “是啊，也不知马子玉到底如何，可否识真才。”

    法正和孟达都对张松祝福了起来，希望张松此次能出使顺利。

    “对了，昨日就有传言说刘使君因为不接收李恢的进谏，将其的手指甲都扯飞了，到底是怎么回事？”

    张松哼了一声，将自己知道的事情说了一遍，然后说道“你们说，刘季玉如此昏庸，益州岂能不落入他人之手？”

    “哎，看来汉室气数是要完了。”孟达摇摇头喝了口酒。

    “荆州的刘景升也非明主，难道这大汉天下，真的就这样结束了？”

    和孟达相比，法正对大汉的感情更深一些。

    “要说刘氏英雄，也并非没有，那刘玄德就非俗人，只可惜兵败徐州，如今也不知怎样了。”

    三人感叹了一会，都觉得要成就功业，还是得另寻明主，痛饮一番，这才散去。

    又两日，张肃带着使团出发了。

    因为汉中在张鲁手中，张肃也无法通过汉中到关中，只能走上庸去南郡。

    上庸虽然名义上属于张鲁，但实权都在申耽、申仪兄弟手中，这二人自从宛城被张绣占据后就打起了自己的小算盘，暗中不断送钱粮到宛城，希望日后万一河北军南下，依旧可以保留他们兄弟在上庸的特殊利益，因此对张肃使团也是一路放行，并不阻拦。

    不说张肃是如何去南郡的，在徐州的赵云此时正在下邳和段英一同等待林海部的到来。

    按照大将军府的命令，为吸引荆、扬的注意力，东线将首先发起对荆扬的进攻。

    隶属东线有林海第二、张郃第四以及赵云第九这三个军团合计九个军的兵马。

    但也不可能一下就把青州的兵马全部抽调光，故而林海留下司马俱守青州，自己带着管亥来下邳和赵云会师。

    至于张郃，他的第四军团本就分布在豫州，故而只是集中兵马到汝南和已经改为郡的沛郡集结，等待具体军令后进军寿春。

