    龙神没有说话，迈步向刑宿海走去。

    刑宿海吓的噤若寒蝉，俨然没了面对陈六合时所具备的狂傲与强势。

    “你想做什么？这里是邢家，由不得你乱来。”刑宿海硬着头皮吼了一声。

    龙神一个跨步，给人一种缩地成寸的感觉，眨眼就来到了刑宿海的身前。

    不等刑宿海说出第二句话。

    “啪”的一声震响，龙神一巴掌就把刑宿海拍得栽倒在地，刑宿海连反应都没反应过来，更别说还手的余地了。

    妖化境圆满的强者，在龙神面前，真的如同蝼蚁一般。

    其实力，相差的不止是一星半点，也不是一个层次而已的差距，而是几个大层次！

    “我孙儿是你所伤？”龙神低睨着刑宿海。

    刑宿海瞳孔收缩，恐惧弥漫，他仓皇道：“族长，救我。”

    而站在不远处的刑揽空，却是没敢有任何回应，只敢卑微的站在那儿。

    这，恐怕是一名超越了妖化境圆满强者最憋屈的一次了……

    “别看这里是在你们邢家，但是，今天没有任何一个人敢出手救你！”龙神淡漠的说道，一脚缓缓抬起，然后向着刑宿海的头颅踩去。

    刑宿海脸现绝望，大惊失色，他赶忙翻身躲开。

    但躲开之后，没等他松口气，他却无比惊恐的骇然发现，龙神的脚掌，仍旧悬在他的头颅之上，踩踏而下。

    迫不得已，刑宿海赶忙抬起双臂，抵挡在了自己的头颅上方。

    “咔嚓。”当龙神脚掌踩在刑宿海手臂上的那一刻，一声脆响立即传出。

    刑宿海的手臂骨骼，被龙神这看似毫无威力的一脚，直接就给踩断了。

    那感觉，就像是刑宿海的骨头宛若豆腐做的一般，非常的不堪一击。

    实际上，却是龙神这一脚蕴含的无形劲道，太过凶悍了一些，不是常人所能体会到的。

    “砰。”龙神的脚掌压着刑宿海的断臂，踩在了刑宿海的头颅之上。

    一声闷响，刑宿海头颅下方的青石板，直接崩裂了开来。

    而刑宿海的头颅，也直接被踩的裂了开来，鲜血如泉水一般的喷溅而出。

    不过，龙神这一脚的力道显然把控的很好，并没有直接把刑宿海的脑袋给踩爆，也没有直接要了刑宿海的性命！

    他弯下腰，单手抓住了刑宿海的衣襟，把刑宿海该生生的提了起来。

    “求……求你……”胆子都被吓破了的刑宿海想要开口求饶。

    但话都还没说出口，龙神就一掌拍在了刑宿海的胸口之上。

    “噗嗤”刑宿海大口喷血，胸口坍塌，整个人都倒飞了出去，狠狠的砸在了数米开外的院墙之上。

    他的胸骨尽数断裂，那模样，凄惨至极。

    “连我的孙儿都敢动，是谁给你们邢家的勇气？是我太多年没有出现了，还是我的威名，已经逐渐被你们遗忘了？”老人声音淡漠的在院中响起，字字都如重锤，狠狠敲击在邢家所有人心脏之上。

    全场寂静，全都被龙神给震住了，没有一个人发出丁点的声音，别说说话了，就连大喘气都不敢。

    这真的是一个举手抬足间都充满了毁灭性的至强者。

    刑宿海躺在地下，挣扎了几下都没能爬起来，他只感觉五脏六腑都快要被震碎了，胸骨断的一根不剩。

    他知道，这还是这个老人故意留手的原因。

    这个老人并不想干净利落的杀了自己。

    想到这里，刑宿海心中的恐惧更加浓郁。

    他很害怕这个老人会把他早晨强加在陈六合身上的痛苦折磨，强加在自己的身上。

    “还是说你们都以为，我已经一点脾气都没有了？”龙神声音嘹亮，迈步来到了刑宿海的身前。

    这一刻的气氛，无疑是紧张的，空气中弥漫着的杀气，令人快要窒息。

    刑揽空面色阴沉难看，但却一句话也不敢多说，他生怕再次激怒了那个老人，整个邢家都要跟着遭殃。

    在心中暗暗的叹了一声，他知道，今天想要保住刑宿海，恐怕很难很难了。

    但这些，真的是刑宿海有点咎由自取，他不该把陈六合给废了。

    要知道，陈六合可是这个老人呕心沥血用二十余年的光阴苦心栽培起来的人啊……

    “你们邢家好歹也算得上是隐世古宗的顶级存在，在多年前，你们被称为最有可能晋升太上家族的新贵。如今，就沦落到这种境地了吗？你们邢家人，就这么想当‘太上’的狗吗？”

    龙神低睨着刑宿海，道：“连太上都不敢对我们爷孙两轻举妄动，你们邢家到底凭什么？”

    刑宿海被吓的一句话都说不出口，浑身都在颤抖，魂都快被吓散了。

    龙神再次说道：“你捏碎了我孙儿的骨头，我就拆掉你身上每一根骨头！”

    说着话，龙神一手探下，再次把刑宿海给提了起来，他手掌成爪，扣在了刑宿海的锁骨之上，轻轻一掰，刑宿海惨叫连连，锁骨被掰开了。

    然后，龙神快速的在刑宿海身上的每个关键上拍打着。

    每一下，都很轻易的卸去了刑宿海衔接在一起的骨骼。

    那种痛，是常人难以想象的，刑宿海的惨叫声如杀猪一样，传荡在邢家的天空之上。

    而如此惨绝人寰的凄厉一幕，却让所有在场的邢家人都垂下了高傲的头颅。

    没有人敢去多说一句废话，更没有人敢上前去阻止什么。

    因为他们很清楚，在这个老人面前，他们这帮人就是蚂蚁，即便捆在一起，都绝对不够这个老人打的。

    不一会儿，刑宿海身上的骨头就被龙神卸尽了，他如一滩烂泥一般的瘫在地下，整个人奄奄一息萎靡不振，他的身体四肢，都变了形状，连他的手指骨头，都被卸去，动都不能动弹一下。

    有几处肌肤，都被断骨给生生的刺透了，断骨森白，呈现在空气当中，鲜血涔涔溢出。

    那模样，当真凄惨，比早晨的陈六合，也好不了多少。

    刑宿海，连痛叫的力气都没有了。

