    湛建明满怀忌惮地看着面前天空漂浮的人影，陡然冲天而起，身体之中流光激荡，扭头冲进血色雾气之中。

    “哼。”

    那君昊魔君冷冷看着湛建明，只是一声冷哼。

    嗡！

    湛建明的身体仿佛被无形大锤击中，狂飙的身体一滞，而后七窍鲜血喷涌，竟然重重从地面坠落下去。

    “在我面前，你逃得了么？”

    君昊魔君双目赤红，虚空向前踏出一步，眨眼跨越无数距离，来到了湛建明的面前。

    湛建明挣扎这站起身来，抹了把嘴角、鼻子溢出的鲜血：“君昊魔君的神魂秘术，果然厉害……”

    手中螺旋之剑紧握，同时身体之中如水的流光荡漾，一颗银色圆球从他身体中闪现而出。

    其挥剑向前，那银色圆球之上散发无数道流光，纷涌冲向了君昊魔君。

    “我可不只是会神魂攻击呢……”君昊魔君冷笑一声，抬手向前，一道道黑色气流从其手掌蔓延、膨胀，无数黑色丝线凝聚形成巨大手臂模样的东西。

    带着让人窒息的恐怖力量轰地砸出！

    将湛建明挥出的剑光，以及那银色圆球分散而出的一道道银色流光一举击溃！

    湛建明身周一层层五光十色的道域交织荡漾，却是在那巨大黑色手臂面前瞬间溃散。

    而其人全身飙血地横飞出去……

    与此同时。

    不远处的虚空之中。

    陈凡催动“匿虚”藏在空中，看着君昊魔君身上让人窒息的恐怖气势，嘴角也是抽搐不止。

    “湛建明这次不死也要脱层皮。”

    陈凡舔了舔嘴唇，却是收回目光，扭头看向了不远处“魔狱之门”的位置。

    趁着君昊魔君等人被湛建明吸引了目光，他却是悄然朝着“魔狱之门”的方位而去，眨眼便来到“魔狱之门”不远处，当确认手中弟子令中的禁制再次被触动。

    他这一次直接将手中弟子令抬了起来。

    而后弟子令上一道流光倏地射出。

    直冲魔狱之门而去。

    而后瞬息之后。

    只见浓浓雾气之外，一道异常刺目的灵光陡然激荡而起，然后当即狂风大作。

    远处一道赤红、刺目的耀眼的光塔陡然生成，照破重重浓雾，向四面八方激荡！

    “玄牝万金丹到手！”

    陈凡脸上闪过一抹冷笑，而后再次催动“匿虚”，离开了原来位置。

    而其人身体才刚消失不见，周围密密麻麻的祟魔、妖兽便已然涌了上来。

    而这些妖物虽然没有半点神智，只知道攻击和杀戮，但是反应却是极快。

    可惜陈凡“匿虚”消失不见，哪里是这些妖魔能够发现的。

    陈凡当即万剑典催动，百柄上品飞剑齐飞而出，将一头头妖魔斩杀干净。

    陈凡正冷笑之际，陡然抬头。

    却只见魔狱之门方位，一道流星划过，一道携带着恐怖气息的火焰巨箭从天而降，重重朝自己飞驰而至。

    他眼睛一闪，迅速激发遁空之翼，偏移出五十丈才躲过了这一恐怖火焰飞箭！

    轰！

    那火焰飞箭轰然坠落，重重砸入大地。

    将方圆百丈范围内，一切妖魔瞬间化为肉泥。

    大地距离震颤，生成了一个巨大坑洞。

    陈凡嘴角抽搐地看着那巨箭尾端的火焰，感受着明明已经远离，却依旧澎湃荡漾的气血，嘴角也是不由得一抽：“是那‘守门人’，他注意到我了，若我动作慢一步，就要倒霉了……”

    这一箭的攻势着实恐怖。

    “守门人”实力或许还比不上君昊魔君和那千手老人，怕也差不了太多。

    好在自己“匿虚”足够优秀，对方迟迟没有射出第二箭，看来也并非识别出自己的所在。

    他深深吸了口气，却是扭过头去，悄然朝着远处而去。

    ……

    血色浓雾之中。

    苏平成化作流光，不敢有丝毫停留，飞速狂奔之际，陡然步子一凝。

    而后嘴角强行牵扯出一抹笑容，看向对立面似乎早就等在他前进路上的狐九光：“狐师兄……我已经按照你吩咐的，把那湛建明引入‘魔狱之门’外了……”

    “你做的不错！”

    狐九光点头，一摆手，一枚卷轴从他身体之中漂浮出来。

    正是陈凡的绘画之卷。

    一层广阔的结界突兀生成！

    绘画之卷是可以外借他用的，只不过无法催动最佳效果，但是却也足以轻松阻拦苏平成。

    而当看到绘画之卷生成的结界心道不好，却是大喝道：“狐师兄，你不能过河拆桥，我是元魔宗的人，你敢对我出手，魔帝不会放过你。”

    狐九光身体倏地膨胀，雪白的巨大狐头膨胀到足有十丈，一口朝着苏平成咬了过去。

    苏平成全身灵光激荡，道域膨胀，却是在狐九光恐怖的獠牙下纷次断裂开来。

    “不，你不能杀我……”苏平成一脸绝望。

    狐九光獠牙落下，将其人身体咯吱咬成了两截，几口将苏平成吞入腹中。

    之后他嘴巴向上吐了两下，苏平成身上的各个宝物、须弥戒之类的东西皆是被他吐了出来。

    他这才恢复人形，脸上闪过一抹冷笑：“你知道主人的实力，以及和我的关系，还想着能活着离开？”

    元魔宗无情魔帝的名头再吓人，陈凡也是不可能会放过苏平成的。

    狐九光收敛了绘画之卷，突地抬头，之间远处血雾朦胧之中，冲天的红色光塔陡然冲现在天际之间。

    “魔狱之门……”

    ……

    噗！

    湛建明半跪在地，擦去嘴角的鲜血，却表情陡然一凛，扭头看向远处犹如黑夜中灯塔一般的耀眼存在。

    他嘴角抽搐地翻手拿出了剑宗真传令牌。

    令牌上闪烁着晶莹的灵光，一股灵光从其上升腾氤氲指向那红色光塔的方位。

    “有人标记了‘魔狱之门’的位置！”

    当“魔狱之门”位置被标记之后，所有剑宗的武者的弟子令都会直接指向标记位置。

    标记只是开始，摧毁“魔狱之门”才是关键！

    湛建明嘴角抽搐，“有剑宗其他弟子接近了‘魔狱之门’，是苏平成么，还是其他人？”

    他心中思绪翻滚，脸上愈发难看，却是来不及细细思索，因为君昊魔君的攻势已然再次抵达。

    此时的君昊魔君双眼锐利，双眼闪过一抹浓浓的杀机，“魔狱之门”位置暴露，也意味着，剑宗后续的攻势要不了多久便会到达！

    “湛建明，我看你还能撑多久……”

    ……

    与此同时。

    整个珈蓝国之内，所有的生灵都能够看到天边直通天际的红色光塔。

    即使是血雾也是丝毫无法阻止光塔光芒的照射，只不过光塔持续片刻，光芒便已然溃散开来。

    当然，即使光塔光芒消散，剑宗弟子依旧能够通过弟子令确认“魔狱之门”的位置。

    与此同时。

    剑宗之内。

    盘膝坐在蒲团上的沧海剑帝突兀睁开眼睛。

    他虚手一抬，一柄银色长剑出现在他的手中。

    他的身体陡然消失在静室之内。

    出现在剑阁某个露天大殿之内。

    此时此刻，大殿中站着一道道人影。

    一共数十人，皆是剑阁长老。

    其中既有苏长青，也有陈清如。

    随着沧海剑帝抵达，所有长老皆是低头致意：“剑帝大人！”

    沧海剑帝摆了摆手，而后看向看向角落位置一个穿着蓑衣，半蹲在地的老者。

    “魔狱之门位置已现，该我们出手了！”

    那蓑衣老者站起身来，伸手放在嘴中，伴随着一声响亮的口哨声。

    空气之中如水的涟漪闪过，一头庞大无比的飞鲸突兀出现在空地之上……

