    厉痕闭着眼睛，声音很平静，似乎是坠进了回忆：“我从不认为他们的痛苦，是我带来的，因为他们根本不知道他们以前都是什么样儿。”

    “别以为我不知道他们私下里怎样厌恶我，怎样地想要离开我。”

    他睁开了眼眸，抽了口烟，“离开我，他们会被人踩在脚底下的。”

    张墨听不懂。

    她只觉得是厉痕的控制欲太强了，但她作为一个秘书，没资格说半个字。

    直到咖啡都不冒热气了，厉痕才开口，可一开口嗓子哑得吓人：“把最好的那批维修员技术员程序员调过来。”

    张墨一愣，“厉总，他们都在更高级AI的研发组。”

    “调过来。”厉痕坚持。

    他低了低头，“夜莱不懂事不要紧，我不能看着她变得破破烂烂，该给的我还是得给。”

    张墨心里莫名有种异样的滋味。

    “是我把她养大的。”厉痕呢喃了句。

    -

    房间里黑漆漆的。

    从昨晚到天快亮，夜莱一直坐在窗前没动过，甚至一口水也没有喝。

    她望着窗外渐渐亮起来的天色，心里很静，但不舒服的滋味却越来越浓。

    她回忆起了当初拿到那些奖杯与荣誉时，厉痕地夸赞。

    她应该站在很高的地方的。

    堕落？

    是堕落吗？

    夜莱低下头看着自己有些握不住的一只手，是遇到感情，什么人都会变弱吗？

    可荣誉是她的。

    她要拿回来。

    她的地位不允许任何AI触碰与惦记。

    -

    “这两天怎么没看见小夜莱？”

    青川他们在基地待了四五天了，自打那天检测完，夜莱就没再出现过。

    金央也摇摇头：“金赛快开始了，按理说今晚上就会出发出国的。”

    而果然不出他们所料，当天下午，基地就安排了私人飞机，送他们所有AI前往某国，下了飞机全部进入酒店。

    按照当地时间来算，明天晚上七点钟会正式开始比赛。

    可至今，他们都还没有看见夜莱的身影。

    “她醒了吗？”

    门口，技术员在守着，听到老板的问话点点头：“醒了一个多小时了，目前看状态应该是没有任何排斥的问题。”

    厉痕推门而入。

    房间里没有开灯，厉痕也没有开，他知道夜莱看得见自己。

    夜莱呆坐在床边，脸色有点白，不过应该不要紧。

    厉痕坐到她面前来，跟她无声对视了很久。

    “我现在没空去探究你的那些事儿，但你看到了外面的会场了吗？那就是全赛的比赛场地，三十几个参加团队，只有我们是国内的，也就是说，你是唯一一个代表国内来参赛的。”

    厉痕忽然按着她的膝盖，眉头皱起，“夜莱，无论是人还是感情，都是会走的，会消失的。唯独你的芯片等级、你的电池存量、你的荣誉，属于你一个人，谁也拿不走，明不明白？”

    他像是一个循循善诱的老手，在慢慢地剥离夜莱心中出现的那一丝情感。

    夜莱没有回应。

    她已经穿着新换好的服装，那是金赛指定的参赛服，特制隔电的，浑身黑色的皮质，衣服边缘还有条条银线，黑色的短靴。

    厉痕站起来往外走，“夜莱，你现在急需一个第一，来巩固你在AI界的地位。”

    -

    金赛开始之前，一辆辆顶级豪车低调地驶入会场附近的酒店。

    那些都是各界痴迷这种比赛的大佬。

    而其中有一辆车上下来的人，是东方人的面孔，他被人恭恭敬敬地请到酒店中。

    等酒店即将住满后，日子就来到了第二天。

    在提前一小时的时候，各方参赛团队才拿到要比的项目。

    厉痕看着上面的比赛项目皱了皱眉：“幸好我给她更换了芯片原片。”

    芯片原片的意思就是，里面储存的一切都会导入过去，芯片本身换了个新的，运行会加快，就像是给电脑重新做个系统，但C盘的东西依旧在一样。

    第一项比的是破解程序，这个仅仅单纯靠AI本身的能力了，外界力量根本帮不了什么。

    在开始前半个小时，所有参赛者会前往某个场地进行检测，以防带了什么东西进入，这是老规矩了。

    而进入时，也只有参赛者本人能进去，不允许有任何人陪同。

    当那些参赛者被带过去排队时，他们都在暗暗地打量着彼此。

    这也是夜莱第一次看见国外的与真人无异的AI。

    这种AI国外也有，甚至可能做得更精致。

    那些人站在那说说笑笑，明明都不认识，却聊得欢，若不是知道大家都一样，怕是根本看不出来他们不是人类。

    “嘿，小姐。”

    肩膀被拍了一下，夜莱回了下头，眼神冷得叫对方都怔了下。

    那个金发碧眼的女人耸耸肩，“喔，很酷哦。”

    夜莱扫她一眼，没有回应，直接走进去检测。

    远远看着的厉痕嘴角有一丝笑意。

    倒是张墨有点好奇：“厉总，怎么感觉夜莱麻木了许多？”

    “麻木吗？”厉痕语气很轻：“她一开始就是这样的，在面对同类与敌人的时候，她就像一头狼，不会允许任何同类赢过她，只是她现在越来越像人了而已。”

    -

    十个检测机器在运行，所有的参赛者都在十五分钟之内完成了检测。

    他们有单独的进入通道，而周围的墙都是透明玻璃做的，那些大佬们早就等着看了。

    “诶，那个，最中间那个。”有人在闲聊。

    “我压得她，而且听说场外很多票都在投她。”

    “她是亚洲的？”

    “中国的AI，去年最高级的AI，据说抗击打的能力很强，终于有机会见识见识了。”

    “可我看着她的样子也不怎么强啊。”有人表示怀疑。

    那人眼神无情：“比一比不就知道了？要是真担不起第一AI的名声，拆掉就是了。”

    每一年在金赛上没了反应被抬下去的AI，一抓一大把。

    -

    舞台非常大，大得让人看不过来。

    而舞台的正后面屏幕中，映着一排参赛者的照片，照片下方对应的是个人属性标注。

    其中，那个来自于国内的介绍最为显眼，因为标了不知多少个皇冠。

    姓名：夜莱。

    编号：071122。

    等级：全球首发N级AI。

    荣誉：曾获，狂鹰大奖赛第一、科技赛第一、全A赛第一、无冕之王第一等。

    “呦，是她啊？”有人终于见到了真人。

    “嗯，看着挺漂亮一姑娘，没想到不是人，哈哈哈。”

    “詹克斯！”有人在大喊：“打爆那个第一！！把她的头衔抢过来！”

    观众席，顿时响起了阵阵起哄的声音。

    许是带着一点种族歧视，那些人都下意识地想看着唯一拥有东方面孔的AI早点倒台。

    一个东方AI凭什么霸占排行榜第一？

    在听清他们的声音时，原本台上安静的夜莱，平淡的目光扫了过去。

    那一眼，如带着刀山火海。

    这场比赛，不全是为他，也是为了她自己。

    厉痕有句话没说错。

    无论因为什么变弱了，属于她的荣誉，都不能丢。

    她生来时就是第一，没人可以抢，谁都不可以……

    AI的好胜心与战斗欲，绝不是说说而已。

    在座的观众不是各界大佬，就是各路神神秘秘的AI，他们都想看，金赛出来的冠军，会是哪个。

    往年的金赛冠军，基本回去了也撑不了多久，因为在场上早就被打废了，赢了也不过是苟延残喘罢了。

    就不能有一个活着走下台的？

