    在这一刻。

    乔治杀心爆棚。

    虽然拍照回来之后，格温在海伦的好奇下，解释了一下拍的是竞选的照片，但，担心自己未来优秀女婿的海伦还是让乔治在他眼神下，给洛克去了电话。

    取消了这一周……

    不对。

    是取消了这两个月的打猎行程。

    洛克对此感到有些狐疑。

    乔治在海伦的眼神下，哈哈的笑了笑，口是心非的对洛克表示，这两个月是你的竞选日，好好参加竞赛，然后一举拿下会长宝座。

    洛克听完之后有些感动。

    尽管，洛克还是从乔治那略微有些僵硬的话语中，听出了口是心非。

    但不碍事。

    洛克还是感觉到了一丝温暖。

    尤其是海伦随后也发了一个短信，支持洛克和加油的短信，洛克看了之后，更是心中一暖，感受到了真正的优势在我。

    不就是学生委员会会长吗？

    拿下他。

    他现在也许还做不了总统，但，将来，势力够了，区区一个总统，呵呵。

    虽然总统是将来的事情，但会长是眼下的事情？

    拿不下总统，难道，还拿不下一个会长吗？

    这波必拿下！

    我的字典，只有胜利！

    『叮！』

    『任务开启中！』

    『任务：“我是会长！”』

    『任务基础奖励：“成就点*1W”、“潜力点*1W”、“一折扣珍宝刷新券*1（必定刷新出一折珍宝）”』

    『任务加成奖励模式：全国高校综合知识竞赛*12，每拿下一座奖杯，奖励叠加一倍、完成最终竞选最高可叠加至二十倍！』

    『任务说明：“你是电，你是光，你是唯一的神话，也许，你可以利用你管理学生会的才能积累日后管理势力的经验。”』

    『任务备注：“五岁那年我就让你来纽约，你不信，要是来的话，神格怕是已经攒出来了吧，加油，洛会长！”』

    心念一动。

    便有任务与奖励如影随形，化作燃料，点燃他的动力。

    洛克看着任务备注中的话语，嘴角抽搐了一下。

    五岁就来纽约？

    呵呵。

    我怕是连怎么死的都找不到。

    在他成功积累到了第一笔点亮坚韧天赋的成就点与潜力点之前，那个时候的洛克，可是真正的猥琐发育的。

    但……

    基础奖励，一万。

    最高加码二十倍。

    那就是二十万的成就点和潜力点了。

    可以啊。

    洛克双眸之中有光芒绽放。

    三七二十一，四舍五入，这波估计是最轻而易举的大的了。

    “系统！”

    “加点。”

    洛克站在阳台上，低眸，看着自己的杯中波本，一饮而尽，转身朝着屋内走去：“这波，我要碾压！”

    他有外挂。

    他想要的，他就能够得到。

    如果别人不给，那我自己来拿！

    三月十二号。

    全国高校知识综合竞赛直接打响，这一天，全国高校委员会的工作人员奔赴各州各校直接进行预赛。

    这次综合竞赛可不是说是个高校就可以参与的。

    有些高校是完全没有这种资格的。

    比如以快乐教育为主的那种高校，这种费脑子的比赛，就不适合那些高校的，具体一点的，就是号称纽约监狱附属高校的皇后区某公立高校。

    不可否认快乐教育的学校中也有学霸来着。

    但……

    这些人是不可能在那边久留的，今年入学，明年，就会被素质高校看中，然后，各种免费邀请你加入素质高校的。

    简单的来讲。

    素质高校如果说是斗兽场的话，那么，快乐高校就是货真价实的养蛊地了。

    有的高校没资格参与。

    同样的。

    有的高校也是可以不需要参与这种初级预赛的。

    比如中城高校。

    上个学期，中城高校获得了七座奖杯，所以，今年，中城高校，作为擂主，只需要坐在自己的家里，然后坐等获胜者上门来挑战就是了。

    但这不表示洛克就轻松了。

    从打响的第二天开始，中城高校就陆陆续续也收到了预赛的十二项的考题了，然后，老师委员会那边开始有针对性的出题了。

    洛克感觉自己亏了。

    连续一个月，整整三十天，一天三套综合试卷。

    好家伙。

    这亏的不是一点半点了。

    幸好。

    在洛克的据理力争之下，系统还是选择了没有贪污他赢得的奖励，将他的基础奖励，也就是一共4.5W的成就点还有4.5W的潜力点发放下来了。

    洛克期间不得不忍着割肉的痛苦，买了几瓶原价的精力药水，然后，自己喝一瓶，另外一瓶悄咪咪的投放到格温和辛迪还有卡恩和麦特的饮料中。

    要不然的话……

    洛克估计会没事，但，格温和辛迪和麦特怕是要坚持不下去了。

    没办法。

    谁让洛克在联赛开打的第一天，接受贝蒂采访的时候，就发下豪言，拿下十二座奖杯，用十二座奖杯，送他入驻学生会。

    这不。

    麦特就是在这样的情况下，加入他的竞赛团队中的。

    麦特全名叫做麦特·罗素。

    也是今年的六名转学生之一，本来是隔壁乡下新泽西某个乡村高校的，然后今年是属于被挖掘过来的。

    六名转学生，除却了嘉莉和那两个还没有露面的姐妹之外，剩下的两个人，都是和麦特一样，来自新泽西的。

    另外两个人，一个叫做史蒂夫·乔丹，和他的姓氏一样，在新泽西那边，是属于篮球队的，今年换届，篮球队队长的位置可能会出现空缺，所以，就挖掘过来了。

    毕竟中城高校是素质高校，讲究知识与兴趣齐头并进的。

    还有一个则是叫做安德鲁·戴恩。

    呃……

    这个安德鲁是属于中城高校福利计划中的一员。

    简单的来讲。

    作为一家名声很好的高校，中城高校是会对那些家境困难，还没有啥突出表现的学生发出邀请函，邀请他们就读中城高校的。

    当然了。

    这类学生，是需要配合学校，做一下宣传的，毕竟，他们的学费可是基本全免的，天上从来是没有掉馅饼的事情的。

    等到了四月二号的时候。

    这场维持了一个月的训练，算是彻底的结束了，因为，外面的胜利者已经决胜出来了，同样是纽约的。

    但……

    并不是众人以为的，唯一能够和中城高校一决雌雄的圣三一高校。

    而是……

    “布鲁克林？”

    “瓦特？”

    “怎么可能？”

    “圣三一怎么可能输给布鲁克林呢？”

    “对啊。”

    格温等人看到结果之后，都有种不敢置信的表情，毕竟，纽约圣三一高校不仅仅是华尔街精英私立学校，甚至不仅仅是纽约第一精英高校，同时，在全国高校排行榜上，都是压到中城高校的呢。

    结果一个只能排在纽约第五名，全国高校排行第五十五的布鲁克林竟然打败了中城高校？

    最不可思议的一点。

    还特么的是十二比零。

    这已经不是屠杀了。

    这是灭绝行为啊。

    “凭什么？”

    “难道是因为今年是美国队长诞生八十五周年的原因？”

    “什么？”

    “布鲁克林是美国队长史蒂夫·罗杰斯的母校来着，据说，今年七月份的队长纪念活动，布鲁克林准备搞波大的，难道是因为这个原因，所以，直接吹黑哨了？”

    “不至于吧。”

    几人面面相觑。

    布鲁克林作为美队的母校，至今还分享着来自各种美队周边的收益，和军方一起合作，赚的是盆满钵满。

    就在几人猜测的时候，辅导老师科德夫人走了进来，说道：“别瞎猜了，圣三一的参赛选手在比赛前一天去了一家印度店，据说吃了一顿原汁原味的印度大餐，结果，比赛当天，五个人直接进医院了，所以，裁判小组判定布鲁克林获胜。”

    “什么？”

    “吃坏肚子了？”

    “集体进医院？”

    “……”

    几人纷纷张大了嘴巴。

    洛克也是有些无语的看去科德夫人：“话说，他们吃的饭，不会是用恒河水制造的吧。”

    纽约有许多的印度餐馆。

    但……

    洛克一次都没敢去。

    他前世有幸去过一次，结果，那本来是五天的旅行，硬生生的被他玩成了一室游，直接拉肚子拉到怀疑人生了，甚至差点儿连回去的航班都赶不上的那种。

    洛克只是吐槽。

    但科德夫人却是微微一愣：“你怎么知道的？”

    洛克张大了嘴巴。

    科德夫人有些无语的说道：“圣三一在劝阻无果之后，立马报警了，然后，将那个餐馆给查封了，从里面搜查出来了五大桶走私过来的恒河水，圣三一资源很多，没多久检测结果就出来了，啧啧，听说那五个选手已经被安排洗胃了。”

    几人面面相觑。

    科德夫人摇了摇头：“为了避免这样的情况发生在你们身上，这三天，直到比赛的那一天，你们的三餐由营养食堂那边负责，圣三一的校长和董事会肺都快气炸了。”

    毕竟在洛克代表中城高校，发出豪言，手持十二奖杯制霸联盟高校的时候，圣三一那边也是开炮讥讽别说十二座了，就算是两座，今年都不会给中城高校留的。

    结果……

    圣三一直接因为这样很滑稽的事情，直接淘汰出局，被不动声色的布鲁克林给找了桃子。

    “给，这是今年布鲁克林参赛选手的资料。”

    科德夫人将手上的资料递给了洛克，认真道：“别小看了布鲁克林，这一次，他们的实力不容小窥的。”

    ……

