    第45章 武魂殿大比(4)

    叶凡又接连看了几十场比赛每一场比赛都打得如火如荼。

    叶凡看了一下，时间已经到了下午根据之前预算，比赛是每日每夜的打下去的，于是叶凡就想着还是再看看吧。

    就在这时，裁判说道：“大比第一轮第33场胡列娜对阵王晓玉。”叶凡想了想，这场比赛应该挺好看的，毕竟这是第一场出现女生的比赛。

    只见两道俏丽的身影走上舞台，王晓玉虽然长得天生可人，但比起武魂殿前十的美女胡念娜可不是差了一点。

    只见王小玉脚下三个魂环出现两黄一紫。

    叶凡摇了摇头，这家伙没有丝毫的胜算，而胡列娜两黄一紫一黑四个魂环出现。

    王晓玉：“没想到你已经达到了40级，看来这场比赛我不是对手。”胡念，那看着这个比自己还要大一两岁的女人，然后说：“觉得自己没有任何胜算，可以直接认输。”王晓玉：“总是要试一试啊，你那魅惑技能对男性的诱惑虽大，但我俩全都是女人。”胡列娜摇了摇头，直接一个瞬移到达了王晓玉也行，然后轻轻一掌拍出直接拍在王小玉肚子上，王小玉立刻倒飞出去数百米，直接飞下了比赛场地。

    叶凡摇了摇头，你现在想跟胡念娜打，除了唐三可以越级挑战之外，还有叶凡这个变态之外其余人最差也必须达到37级以上，甚至能在37级以上，40级以下和胡列娜对决的都是绝世天骄，一般的人必须要在45级以上。

    然后裁判：“恭喜胡列娜胜利。”叶凡想了想，也恭喜了一句：“看来这个圣女的位置你要定。”胡念娜抛了一个媚眼给叶凡，然后就离开了。

    叶凡摇了摇头，准备继续看下去，又是几场打比，只见这一次又出现了一个叶凡熟悉的人邪月，裁判：“大比第一轮，第36场邪月对战君瑶。”然后邪月和一个漂亮的女人走了上去。

    这倒是挺不错的。

    邪月：“下去吧，你不是我的对手，以你32级的魂力接不住我一击，我也不想打女人。”君瑶的颜值不低但是最强也超不了赵婉儿，赵月儿这两人。

    叶凡看了一下君瑶的年龄，已经是15岁，看来天赋也不咋地。

    君瑶：“凡事总得试一试嘛。”然后两人直接开了武魂。只见君瑶的武魂乃是一朵白色的花。

    叶凡摇了摇头，如果是其他的武魂，在邪月放松警惕的情况下，或许还能接住两三招，但是邪月可是吞服过叶凡送给他的药草。

    君瑶没有丝毫的犹豫，直接说：“速战速决第三魂技万花归宗。”然后天空当中猛的邻居上万朵花瓣直接向邪月飞了过去。

    邪月下意识的想要抵挡不过邪月猛的感觉身体一轻，一股力量散发出来，直接将君瑶镇飞出去，邪月顿时懵逼。

    叶凡：“别忘了你之前吃过的东西。”邪月顿时明白叶凡所说的是什么，而君瑶则在空中直接砸在地下，就连身上的裙子都砸出了一个破洞。君瑶连忙捂住胸部离开了比赛场地。

    裁判：“邪月胜利。”叶凡点了点头，这个结果他早就想到了。

    (本章完)

