    “金少爷尽管挑，你挑中哪个我就帮您叫哪个，保证让您满意！”

    大妈兴致勃勃的翻动着小册子，指着其中一位金发碧眼的姑娘道：“她叫金香儿，咱们这头的头牌，那身段....哎哟，别提了，跟金少爷你简直就是绝配啊！不过嘛，就是价钱稍稍贵了些，金少爷您看......”

    草，这话术这么专业的吗？说得我都差点动心了。

    我这是为了套情报，绝对不是想去体验下异域风情，林知安心中如此安慰着自己，然后摆摆手道：“得了，你就甭跟我绕弯子了，我金文卓的名号你还没听过吗？夜城数一数二的大企业少爷，不差这点钱！”

    “这叫啥来着，金香儿？就她吧，给我叫过来！”

    “好勒！”大妈喜笑颜开，“少爷，咱们有专门的海底ATM机，您手机转账不好使就可以提现金出来。”

    “好家伙，还整挺专业。”

    付完钱后大妈离开了，过了半晌，轻轻的敲门声响了起来。

    “进！”

    林知安在里面喊了声。

    随着嘎吱一声，门被推开，出现在眼前的是一位货真价实的金发美人鱼，穿着相当清凉，苗条的腰肢不足盈盈一握，白皙的肌肤上覆有些许金色鳞片，下半身自然不是双腿，而是鱼尾巴。

    对有特殊癖好的客人而言，这绝对是无法抵抗的诱惑。

    “主人，我是金香儿~”

    关上门后，她娇媚的眨巴了下双眼，含情脉脉的喊道。

    主人？花样还挺多！

    林知安笑了笑，双腿搭在椅子上惬意的半躺着，“坐。”

    “是，主人~”

    “揉揉腿吧，我要问你些问题，只要你肯配合，小费少不了。”林知安淡淡的说道。

    听到‘小费’两个字，金香儿眼眸一亮，那柔弱无骨的双手立马就招呼上来了。

    “停停停！”

    林知安猛然坐起身来，瞪大的眼睛充满了难以置信，这一剧烈的举动让金香儿也被吓到了，怯懦的道：“怎么了主人.....”

    “我叫你揉腿，没叫你揉第三条腿！”林知安没好气的抹了下脸。

    “哦......”金香儿用古怪的目光看了眼林知安，心说这客人真是奇怪，花那么高的价钱却只叫我揉腿，现在有钱人都这么玩了吗？还是说，这只是某种前戏？

    “嗯，这就对了嘛。”林知安双眼微眯惬意的躺着，今晚的时间还长，先享受一番再打探消息也不迟，

    “主人还满意吗？还有没有其它地方需要香儿按摩一下的，哪里都可以哦。”金香儿抿着娇嫩欲滴的红唇，柔声说道。

    “还行，你自由发挥就行。”

    突然，正安逸享受着的林知安感觉身上的力道停了下来，心中疑惑的他睁眼一看，这一看没把他吓到。

    “停停停！我叫你自由发挥，没叫你脱衣服啊姐姐，你再这样我可要被举报404了啊！”

    “肆零肆？”

    林知安直接把十张钞票按在桌上，大声强调道：“按摩，懂什么是按摩不，衣服穿好！”

    “喔......”

    一小时后，金香儿手都按酸了，才听到眼前的男人一脸惬意开口道：“就这样嘛，哎哟你这按摩的手艺还是挺不错的嘛，有考虑过转行当按摩技师吗？”

    男人的两大爱好，劝风尘女子从良，拉良家妇女下水。

    “按摩师.....”

    金香儿闻言无语的撇了撇嘴，不知道该如何接话。

    “行了不瞎扯了，打听个消息，你听过江小鱼这号人吗？”林知安问。

    他若是直接打听叶梓灵肯定是没戏的，且不说她是外来者，就师妹那千变万化的外貌，便不可能通过外部特征找到她。倒是江小鱼这个原住民比较有可能有消息，找到她自然能找到叶梓灵。

    “江小鱼！？”

    听到这个名字金香儿明显惊讶了一下。

    “对，听你这反应好像知道她？”林知安急忙追问。

    “岂止是我呀，大家都知道，她是高高在上的北城领主女儿，集万千宠爱于一身，我们这种女孩子别提有多羡慕了。”金香儿一脸憧憬的道。

    “哎哟，倒是没想到区区江小白地位这么高。”林知安嗬嗬一笑，心想她既然是这种名人，找起来应该不难。

    “知道怎么能找到她吗？”

    金香儿摇了摇头，“这个江小鱼特别调皮，听说最近为了逃婚又离家出走了，还有许多海卫军也在找她呢。”

    “逃婚？”

    “嗯，据说是要嫁给南城领主的儿子，本来婚期都定好了，她却私自逃了。”

    好家伙，自己逃婚就算了，还把我女朋友给拐走了！

    林知安想了想道：“说说看，我不是这儿的人，想了解了解。”

    “咱们这儿是南城，也是最邻近夜城的一边，商贸往来较多，比较繁华。可北城距离就较远了，相对要贫瘠一些，北城领主为了发展不得不向南城领主委曲求全，所以才让女儿嫁过去。”金香儿说道。

    “政治联姻？你们这儿还兴这一套呢，太古老了吧。”林知安耸耸肩，这回可算是有事做了，江小鱼有困难他自然是不可能坐视不理的。

    “其他还知道些什么吗？”

    金香儿摸着下巴想了想后道：“据说婚姻的请帖都已经发出去了，就定在三天后，再具体的我就不知道了，金少爷可以去别处打听打听。”

    “好。”

    林知安又摸出几张钞票，“你的情报我很满意，这些拿去当小费。”

    “谢谢主人~”金香儿喜笑颜开，她是想不到这位贵客这么大方，随便问几个大家都知道的问题就会给这么多小费，看来真是有钱人家少爷呀。

    收下钱后，她娇媚的眨了眨眼，“主人，夜已经深了，需要香儿陪你一起入眠吗？”

    “哎哎大可不必，你可以走了，我一个人睡。”林知安挥手赶人，他是正儿八经来找老婆的，可不想再有些其他艳遇，万一不小心被别人知道了再传入师妹口中，那真是当场死亡。

    金香儿也只得沮丧的点点头，正准备离开，却又听到身后传来声音。

    “对了，当按摩师那回事你真的可以考虑下，我可以给你门道，虽然赚得可能没现在多，不过胜在安宁。”

    金香儿笑着行了个礼，“好，香儿会好好考虑的。”

    ........

