    此物，大约有五寸左右的高度。

    看上去像是一个无限缩小了的三角形山峰，但是当拿出来的时候却是越变越大，是就变成了足有一人高。

    陈枫仔细看去，只见这名为日陨之碑的东西，底座方正，其上却还是崎岖坎坷，多有突兀。

    那样子，像极了一座山峰被缩小封印。

    其表面，通体呈现出金红之色。似

    金非金，似铁非铁，看上去也不知道是什么材质凝练而成。

    其上，更是有着无数符文篆刻！

    陈枫仔细观察着日陨之碑，好一会儿，却是并没有什么收获。

    他忽然心中一动，顿时，精神世界展开。

    自身灵识，开始向着日陨之碑之中蔓延。

    下一刻，陈枫便是心中狠狠一震。

    在他脑海之中，竟是呈现出无比宏大的一幕。面

    前，是一个巨大无比的空间。

    此时，这片空间之中，竟是有那一尊星辰，在高空之中轰然陨落。这

    尊星辰，周围火焰缭绕，宛若大日。

    实则，乃是一颗巨星而已。

    而随着这大日砸落，竟是有着无数金乌翻飞，发出嘎嘎的叫声。而

    大日坠落，其目的地，乃是一片漆黑的，魔气蒸腾，有着无数魔族嚣叫的大地。随

    着大日不断镇压向下，天地之间存在的无数魔族，发出凄厉的叫声。

    他们的肉体被大日撕碎，他们的灵魂直接被高温灼烧干净。这

    星辰陨落，不知镇压了多少邪魔，不知斩杀了多少魔族。陈

    枫骤然之间从这虚幻之中退了出来，已是额头冷汗淋漓。他

    大口大口的喘着粗气，心中震惊无比。“

    没想到，这日陨之碑里面竟然有如此秘密。”

    他目光深邃幽暗：“其实，这不应该叫做日陨之碑，这其实乃是一座巨大星辰啊！”“

    巨大星辰陨落，众星陨落之谷……”陈

    枫轻轻念叨了两句：“这一切，又和无数妖魔陨落有关。”妖

    魔陨落！陈

    枫脑海之中，在那无比的混沌之中，有那么一丝灵光闪耀而起。他

    感觉，自己似乎抓到了什么，但是又朦朦胧胧，看的不那么真切。

    陈枫仔细想了好一会儿，都是想不出所以然来。只

    好摇摇头，将这思绪抛诸脑后，不再理会。陈

    枫看向东院掌院，忽然挑了挑眉说道：“你还在这干什么？还有事吗？”东

    院掌院瞠目结舌，整个人都傻了。

    好半响之后，他才回过神来，干笑一声：“没事了，没事了，我这就走。”说

    罢，便是告辞离去。

    看着他的背影，陈枫目光深深。他

    根本不是什么贪婪的性子，至少他不会直接抢夺别人的东西。

    但是，兹事体大，这七件宝物，与那众星陨落之谷的打开有关，而打开这个秘藏，极有可能与花冷霜的下落有关。

    所以，陈枫一定要确保这七件秘宝都在自己的掌控之中。

    如此，他才能放心。“

    这日陨之碑，我也没看出所以然来，不过想来也是正常。”

    “本来就是这方世界的宝物，我就算看出来，只怕也是不能用的。”

    “这件宝物，对我来说暂时没有太大意义，但我自己拥有的那几件宝物，现在却是可以拿出来看一看了！”想

    到这里，陈枫嘴角露出一抹笑意。他

    整个人情绪都变得活泼泼起来，说不出来的舒畅，心情好到了极点。现

    在，可是到了检视他从大青莲寺主殿里面，得到那些收获的时候了。来

    到这方世界之后，陈枫先是遭遇三头玄金蛟的突袭，然后又是碰见了那么多破事儿，一直都没有来得及看。

    现在，是时候了！他

    看向四周扫视一圈，见无一人存在，便是轻轻吁了口气，坐到窗边。而

    后，先是取出一件宝物。

    此物，乃是一件衣衫，通体一片青黑之色。

    似乎乃是用粗布葛袍制成，带着一丝浑厚苍凉之意。

    不像是今人制造，反而有点蛮荒太古气息！

    这一次，陈枫取出的宝物却不是其他，而是那件从赵浩初身上得来的衣袍。赵

    浩初，乃是朝歌天子城城主。陈

    枫之前，那般得罪朝歌天子城，自然会针对他们有所布置。

    陈枫多方探查之下，便是从白若夕口中得到一个消息。白

    若夕已经有六七百岁的年纪了，像他这个境界的强者，寿元也不过就是千年左右而已。

    他活了这么些年，年岁极大，见识也极为广博，知道许多别人所未曾听说过的秘辛。陈

    枫当时没有问他什么专门的问题，而是让他把知道的一切，关于朝歌天子城城主府的异常，都告诉自己。

    也就是从他那里，陈枫得知，历代朝歌天子城城主世代相传的，除了一枚印鉴，一卷经书之外，还有一件宝物。正

    是他们身上的那件衣袍。

    这件衣袍，乃是世代相传之物。陈

    枫当时就觉得有点不对。别

    的东西作为传承很正常，一件衣袍却作为传承，那么肯定是有极大的特殊之处。而

    且，别的东西随身携带都不方便，但是这衣袍却是可以随身携带的。

    所以，当时在大青莲寺主殿之中，陈枫眼见得赵浩初进入那大青莲寺主殿主殿之前，脱掉身上衣袍之后，便是打定主意，除了要抢夺那大雄宝殿里面的至宝之外，这衣袍他也是志在必得。所

    以，陈枫逃走的时候，便也顺手将其拿了出来。

    陈枫将这衣袍抖开。这

    衣袍，当日穿在赵浩初身上，似乎是随着他的体型而变化，并没有感觉这么大。此

    时抖开之后，陈枫却是发现。

    这件衣袍，高度足有三丈六尺，而宽度也是达到了二丈四尺。至

    于那两个袖子，更是宽袍大袖，加起来只怕有五六丈左右的长度。宛

    若给巨人穿的。

    而陈枫将这件衣袍抖开之后，这件衣袍竟是没经过他的控制，直接便是飞了起来，傲然立于空中。

    而那衣袍，自然而然便是抖开。陈

    枫一看，顿时便瞳孔一缩。

    他终于知道为什么这件衣袍如此之大了。原

    来，这衣袍的内部，竟是密密麻麻，展露出来无数文字。 

