    首先，没有说能力被祝福后该契约物无法出战，这就相当于，其中一种契约物拥有两种能力。

    在这基础下，原来契约物依旧能够出战。

    假如给天耀金帝鹰施展祝福，得到了琉彩神鹿的能力....

    又比如黑芒星兽被祝福，得到了天耀金帝鹰的能力。

    最关键，被祝福的契约物，是继承某个契约物全部属性能力，而这，是在自己实力原有基础上得到提升。

    简单来说，谁被祝福谁就牛逼。

    这能力给其他人作用不会那么明显，但是林业，效果一下就出来了。

    谁让他高阶契约兽多。

    除了天赋多了个强力能力，诸多契约兽也得到不同程度强化。

    并且，几乎除了天耀金帝鹰，所有契约兽都多了一个新能力。

    【琉彩神鹿（伴生荒兽）】

    等阶：神级（Lev.2）

    所属：林业

    能力：圣蔓降临，神树降临，七彩神光，斗战天地，神圣掌控（主人实力不足无法开启其他力量）

    神圣掌控：进一步掌控自身能力，对圣蔓，神树更加细微操作。

    【擎天石树】

    等阶：传说

    所属：林业

    能力：擎天之叶，擎天战甲，擎天之术，擎天魔盾，擎天之域，擎天之手。（主人实力不足无法开启其他力量）

    介绍：原本是一棵普通石甲树，经过神秘力量强化，进阶成苍炼石树，而后吸收擎天神猴的力量，进阶擎天石树。拥有及其可怕的攻击和防御，所有攻击都带着极致的破坏力，非一般手段能抵挡。

    每小时能结一颗擎天石果，此果由苍炼石果吸收擎天神力进化而来，吞服后可领悟千分之一的斗战圣气，所有攻击和防御都将拥有斗战圣气的加持。（每人仅限一颗）

    擎天之手：召唤擎天之叶构成大手，一定范围内，可配合擎天之术同时使用。

    天耀金帝鹰

    等阶：不朽

    能力：耀金裂光，金元战体，陨星爪，烈日光斩，金耀审判，神鹰裂空斩（主人实力不足）

    属性：本是传说级，因重伤实力大损而变成契约兽，却因某种神秘力量，体内血脉提纯，进阶不朽级，潜力无限，亦有成神资质。

    天耀金帝鹰在契约后，因倍数强化而恢复完全，能力模板本就传奇级。

    不同于一开始是神级的琉彩神鹿和青罡神尊，更不同由低级进化而来的擎天石树和黑芒星兽。

    虽然天耀金帝鹰没有新能力，可它自身成长属性，在所有契约兽中几乎是最强的。

    哪怕琉彩神鹿和青罡神尊亦是如此，不是它们弱，而是以它们阶级，主人晋级黄金带来的强化效果确实不咋的。

    严格来说，是看不上。

    青罡神尊（魂灵）

    等阶：神级

    能力：青罡灵焰，灵武守护，灵武封锁，灵焰圣剑（主人实力不足）

    介绍：曾经的四大守护神之一，拥有赋予生命与剥夺生命的权利，他即是不朽之主宰，亦是死亡之魔鬼。身陨后形成天地灵物，本是神级的他，因太久的岁月，实力大幅度下降。被吸收后，得到神秘力量强化，再一次回到巅峰。

    灵焰圣剑:拥有剥夺生命与赐予永恒之能力，号称能够断定生死的剑刃。

    黑芒星兽

    等阶：黄金

    所属：林业

    能力：黑芒闪耀，黑芒守护，黑芒祝福，黑芒疾行。

    介绍：稀有荒兽的一种，与其他荒兽不同，它们喜好和平，不主动伤害任何生物。据说，很久以前，黑芒星兽是一种很强大的星空荒兽，由于血脉上的稀薄，攻击能力慢慢消失，只留下不足万分之一的增幅强化能力。

    若有一天得到足够的黑芒星源，或许能够令它返祖，激活血脉最深处的力量，然后，无限强化，最终重铸星空荒兽的可怕力量。

    黑芒疾行:赋予不超过三个单位疾行之力，移动速度，攻击速度提升三倍。

    黑芒星兽实力已是最巅峰，阶级摆在那里，就算林业继续提升，它也不会有太大提升。

    好在星芒星兽特殊性，只要有足够黑芒矿便能让它越来越强。

    收了烬狼族的宗祠，足足得到几十万枚黑芒矿，够这小家伙吃一段时间了。

    三个不朽级宝箱，终于没有非酋，让林业实力大幅度提升了一番。

    当下，他拿出此次收获最后一样有用的东西。

    “契约，九霄诸神使！”

    一道契约法阵骤然浮现，九霄诸神使精魂绽放无尽紫光，雷霆炸裂而出，好在安全屋有力量保护，没有受到伤害。

    契约法阵飞入精魂中，明显感受到它的抗拒。林业体内力量快速消耗。

    哪怕只是一道精魂，想要契约亦是不简单。

    若没有进阶，可能真够呛，但现在，无所畏惧。

    “镇压！”

    浑身爆发强烈翠绿色光芒，好似春风拂过，万物复苏。

    在这股柔和力量下，九霄诸神使力量终于开始消退。

    拾荒者择选强大荒兽契约，荒兽又何尝不会择选有前途的主人。

    天赋，便是所有荒兽衡量主人潜力的标准。

    九霄诸神使只是仅存精魂，若不泽主，迟早消失。林业释放生命清泽，神级天赋的气息，足够征服它了。

    【契约成功，获得神级荒兽九霄诸神使。】

    “倍数强化:亿倍。九霄诸神使提升至Lev.2级。”

    【九霄诸神使】

    等阶：神级（Lev.2）

    所属：林业

    能力：九霄神雷，天启惩戒，雷神临世，诸神黄昏（主人实力不足无法开启其他力量）

    介绍:来自九天之上的神秘一族，一生下来便能掌控世间最可怕的神雷之一九霄神雷，被尊称“执法者”。天地的化身，拥有审判一切的可怕力量，就算是诸神，亦不敢触其锋芒。

    九霄神雷:最可怕的神雷之一，拥有最恐怖的毁灭力量，一但将敌人锁定，天上地下，亦没有容身之所。

    天启惩戒：开启天眼，洞察世间。锁定一切，无视区域，距离，召唤九霄神雷进行无差别的毁灭性打击。此招范围甚广，慎用。

    雷神临世:凝聚一道分身，拥有本体100％的实力。分身会释放全部力量，形成一具拥有独立意识的雷神，永不后退，直到消亡。

    诸神黄昏！！

