
也不知道是因为众人认错的态度良好，还是因为身上白袍绣着精美纹饰的老人本身就不准备责罚他们，这件事很快就过去了。

随后，就看到这名地位明显要高出一筹的白袍老人领着众人一起登上的安置灵能抑制器的塔层中，然后亲自上前仔细的检查了一遍机器。

老人检查得非常仔细，仔细到几乎是一寸寸的检查，虽然这样做很浪费时间，但周围其他那些等待的白袍人根本不敢说什么，都老老实实的站在原地，连话都不敢说。

大约过了一个多小时候，老人站了起来，脸色无比严肃，沉声说道：“昨晚的入侵者动过这台神器。”

“什么？动过这台神器？”所有人闻言都露出了惊慌之色。

他们很清楚他们之所能够相对安全的生活在这个岛上，完全是因为有这些神器保护着他们。

最开始这些神器有二十多台，在这些神器的帮助下，他们的祖先能够轻而易举的驱赶走了岛上那些强大的怪物们，甚至能够出海捕鱼，那简直是现在雅姆人无法想像的事情。

然而，他们祖先中的一些疯子竟然动手拆解这些神器，试图掌握神器的力量，而更让人感到有些不可思的是其他人竟然没有阻止。

直到神器拆解了十多台，神器的保护区域缩小到了岛屿的一半范围，只是这个时候拆解的神器已经无法再组装起来了，而他们这才意识到自己犯了多大的错误。

经历这件事后，雅姆人就建立了非常严格的制度和法令来保护剩下的神器，以免神器再次发生以外，缩小他们可以居住的空间。

只是，任何严格的法令都会随着时间的推移变得松散起来，而保护神器的法令在和平了很多年后，大多数人都不清楚还有这样一条法令。

因为对神器的保护出现懈怠了的缘故，使得原本应该在石塔第三次安排的一队战斗教士都没有来，再加上是血月夜，黄袍教士也不得不外出巡查，只有几个身体出现变异的雅姆人学者自告奋勇的在石塔里面通宵看书，从而使得入侵者得以轻而易举的进入这个重要的地方，动了被视为禁忌的神器。

所有人脑海中立刻回想起了自己从书上看到的当年之时，脸色立刻变得无比难看，在担忧之中也充满了愤怒。

“神器被动过了，那现在神器的保护区域……”有人忍不住朝为首的白袍老人询问道。

“不用紧张，神器虽然被动过，但那个入侵者的动作很小心，而且很熟练，并没有给神器带来任何伤害。”说着话，老人又蹲下身子，再次检查了一遍灵能抑制器，随后非常肯定的说道：“入侵者对神器非常了解，至少比我们中间绝大多数人都了解，而且他还知道一些我们不知道的事情。”

听到神器完好无恙，众人不由得松了口气，但在听到了白袍老人的介绍后，就有人在好奇心的作用下，下意识的问道：“什么我们不知道的事情？还有什么我们不知道的事情。”

“当然有，就比如这个。”白袍老人几乎做了和昨晚雷欧一样的动作，就看到抑制器打开了一道口子，露出了里面的原始记录仪。

见到这种操作，众人立刻一片哗然，虽然他们不清楚原始记录仪到底有什么作用，但他们却能够肯定这个打开口子的手法不见于圣典的任何一页纸，如白袍老人所说的那样，那个入侵者真的知道他们所不知道的事情。

“这怎么可能？”虽然事实已经摆在了眼前，但大多数人依然还是难以置信，其中一个人忍不住说出了心里话，道：“圣典一直都掌握在我们手中。这个世上没有人能够比我们更了解神器的运用方法，就算发现了新的控制方法，也只会是我们……”

“你这话是什么意思？”一个同样穿着白袍、衣袖和衣领上修了红线的老人打断了同僚的话，冷着脸说道：“难道你是在怀疑入侵者是我们这些保护圣典的所为吗？”

随着他的话音落下，其他几个穿着同样白袍的老人聚拢了过去，极为愤怒的盯着那个说错话的人。

虽然知道自己说错话了，但那人却并没有打算道歉，反倒硬挺着，说道：“我可没有那么说，是你自己承认的，”说着，不等对方开口反驳，就对其他人说道：“难道各位觉得根本没有这么一种可能吗？懂得神器的操作方法，而且还创出了新的神器操作方法，更选择了一个无比准确的时间入侵石塔，并且在黄袍教士回来之前离开。诸位想想看到底这个入侵者是外来者呢？还是我们中间出了内鬼？”

听到这番话，不仅仅其他那些保持中立的人脸上露出了若有所思的表情，就连被怀疑的那些人脸上也都浮现出了沉思的表情，并且看向彼此的眼神中也多了一丝怀疑。

“的确可能是我们的人，”作为首领的白袍老人似乎支持内奸的说法，但很快又话锋一转，说道：“不过，还是不能排除外来者，我们的确是对神器最了解的人，控制神器的圣典掌握在我们手中，但你们别忘了，还有一些人也对圣典和神器非常了解，甚至比我们更加了解。”

有人很快就猜出了老人话中执意，附和道：“您的意思是当年那些人的后代？”

老人点点头，说道：“相比起我们仅仅只是通过圣典破译的一部分内容操作神器来，当年那些亵渎者可是将十几个神器完全拆毁了，对神器的了解也深入内部，远远不是我们可以相比的。”

“可当年那些人不是都处死了，他们的书籍也被销毁了吗？”有人立刻不解的说道。

有人沉声说道：“话是这么说没错，但谁又能肯定当年没有漏网之鱼，要知道当年那些人可是事先就和那边的黑衣教团暗中有所联络，说不定在先贤销毁那些东西之前，他们就已经将拆解神器后所获得的知识传递了过去。”

随着这句话说出来，所有人的想法就像是开了一道口子一样，各种猜测从他们口中说出来，甚至彼此弥补各自猜测中的漏洞，很快一个和事实完全不一样的推测就这样拼凑完成了。

按照他们的猜测，昨晚入侵石塔、摆弄神器这件事是预谋已久的事情，所以时机抓得恰到好处，而做出这些事的人只有可能是黑城的那些黑衣教士，因为当年那些拆解神器的罪人的后代现在都生活在黑城里面。

为首的白袍老人虽然心中还是有些疑惑，但却也赞同众人的猜测。

只是有人依然对这种众人拼凑、并且自圆其说的猜测表示出了一些怀疑，说道：“可他们为什么要做这种事呢？而且还是选择对他们非常重要的血月时期，要知道我们两边的关系刚刚缓和没多久，他们……”

“所谓缓和不过是为了让我们放松警惕而已，”不等那人说完，就有其他人反驳道：“他们故意做出和我们和好的样子，否则的话，我们这里也不可能那么松懈。他们就是等我们松懈下来的时候好动手，只有这样他们遇到的阻碍才最小。”

众人闻言纷纷点头表示赞同，认为之前黑城那边的一些缓和关系的行为是为昨晚的行动做铺垫。

做出反驳的那人得以的看了看自己的同僚，又说道：“至于为了什么，我觉得应该和收藏在神器内部的东西有关？”

“神器内部的东西？”众人都露出了不解的神色。

那人立刻指着还没有关闭的那个开口，说道：“你们难道不觉得这里面原来应该放了一些东西吗？”

听到这句话，众人的视线落在了灵能抑制器的那个开口上，一个个脸色变得无比难看，显然他们已经相信了同伴的所做的推测，认为那么大的内部空间里面肯定放了东西。

要是雷欧在这里的话，肯定会感到好笑，他很清楚原始记录存放点之所以会留出那么大的空间，完全是为了以后升级用的。几乎地球上所有生产的独特物品都会预留的大量升级空间，以便将来为这些物品升级换代，这也是地球联邦一种独特的商业模式。

现在这个商业模式下制造的升级空间却被人错以为这里面原来藏了东西，进而得出了一个和事实相差甚远的结论，实在有些太过自以为是了。

只不过，现在这个推测结论倒是很符合在场绝大部分人的心中所想，他们立刻对黑城那边的人表示出愤慨，甚至有人叫嚣着要组织人手进攻黑城，浑然忘了一直以来他们都是被黑城压制得死死的。

“好了！”为首的白袍老人出言制止众人继续闹下去，转身将抑制器上的那个开口重新关上，然后沉思了一下，说道：“这件事先别这么快下结论，我们先派人去黑城，质问黑衣教团，试探一下他们的反应，”说着，他转头看向刚才表现得非常积极的那名白袍教士，说道：“汉克，既然这件事是你发现的，出使黑城这件事就交给你了。”

“啊！”刚才还得意洋洋的那人听到这个决定，表情愣了愣，紧接着就露出了一脸的苦相，一副欲哭无泪的样子，只是他虽然不想去黑城，但他更清楚眼前这老人做出的决定，最好是遵从，否则的话后果不堪设想，所以他只能低着头，应道：“是，谨遵您的吩咐。”

老人没有理会这人情绪，然后示意众人退下，只留下了几个心腹，往塔顶走去。

进入塔顶后，老人因为灵能的缘故微微皱了一下眉头，然后从口袋中掏出了一副眼镜戴上，朝四周看了看，脸色也随着他的发现变得无比阴沉，眼中也露出了强烈的怒气。

跟在老人身后的人也纷纷掏出眼睛戴上，扫看四周的情况，他们的脸色也同样是阴沉无比。

“他是冲着这里来的。”老人摘下眼睛，心中怒气使得他的手有些颤颤巍巍，几次想要将眼睛塞入口袋都没有能够塞进去。

“他是怎么办到的？”一名白袍人也摘下眼睛，有些疑惑的说道：“这里没有任何战斗的迹象，也就是说入侵者出手很突然，而且很致命，只用最短的时间就把那个化身给毁掉了，这样强大的实力难道是黑袍教士的首席干的？”

“不可能，他的实力和我差不多，虽然因为血月的缘故，他的实力还能够增长一些，但也不至于强大到可以轻而易举嗜杀神灵化身的地步，哪怕那个神灵化身还仅仅只是一个种子。”白袍老人摇了摇头，说道：“而且，我看到的人也不是他。”

“您看到……”几个白袍人愣了愣，跟着都显得非常激动，说道：“大人，您怎么又动用那种禁忌之力，每次你动用的话，对您的身体都……”

“好了！不要说了，我很清楚自己在干什么，如果连神器被触动这种事都不去动用的话，我获得这种能力又有什么用。”白袍老人制止几个手下的大惊小怪，然后像是在回忆什么一样微微闭上眼睛，同时缓缓说道：“我看到的那个入侵者很古怪，他身上被一层黑色的气雾缠绕，这种现象我只在死人身上看到过，而且他身上有着大量的神灵力量，所以他应该是某个神灵的使徒。”

“我们这里不可能有其他神灵的使徒，除非……”一名白袍人推测道：“除非他是外来者。”

老人点点头，说道：“不错，我也是这样认为的。”

另外一名白袍人不解的说道：“既然您已经知道入侵者是个外来者，为什么刚才……”

“汉克那个小家伙既然表演得那么出色，我自然要帮他搭建好舞台。”老人轻蔑的笑了笑，说道：“而且我们也需要一个可以吸引人的靶子，这样的话，那个藏在城里的入侵者就会以为我们是冲着黑城那边去的，他如果真的是冲着神灵化身来的，肯定还会去其他石塔，毁掉神灵种子，我们只需要安静等待他自己出现就可以了。”

几名白袍人闻言都露出了笑容，说道：“明白了，我们会做好安排，等那家伙出现的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10629421"  chaptername="第三百二十六章  猜测和推测">加入书签</a>
</div>
