    随后，在两人哭笑不得的目光中，锁好了店门。

    “对了，会场远吗？”高晋跟随两人的脚步，随口问了一句。

    “不远。”叶潇盈盈一笑，然后将目光落在姜无量身上：“联谊会只对年轻修士开放，姜前辈恐怕进不了会场。”

    姜无量摆手道：“无妨，老夫在外面候着便是，真要有什么风吹草动，再杀进去不迟。”

    叶潇轻笑着点点头，没再多说什么。

    跟随两人行走在仙帝城繁华的街道上，时不时引来路人侧目。

    高晋自然不会在意这些，一边游览仙帝城的繁华，一边跟两人聊些有的没得。

    “对了叶姑娘，你上次说可以帮我定制飞行法宝的事儿还算数不？”高晋忽然想起了什么。

    叶潇点头笑道：“当然。”

    “那敢情好。”高晋眼眸微亮：“话说能把飞行法宝炼制成我想要的造型吗？”

    “当然可以。”

    “行，麻烦叶姑娘给我列个材料清单，我先把材料凑齐。”高晋道。

    “材料就不需要高公子费心了，你只管将要求说清楚，其他的一切由我旗岩商会承担即可。”叶潇盈盈笑道。

    “别别别，千万别！”高晋赶忙摆手道：“之前那店面已经让我很不好意思了，法宝材料的事儿还是我自己解决吧。”

    见高晋反应这么大，叶潇也没再强求，旋即将材料清单凝聚为一缕神念，传给了高晋。

    高晋简单扫了眼识海中的材料清单，满意点头。

    “对了，周劫他妹呢？”高晋四下环顾一番，忽然感觉少了点什么，“今天没跟你们一起吗？”

    闻言，叶潇不由掩嘴轻笑起来：“昨天回去之后，那丫头便一直在生闷气，说是要闭关修炼，一直修炼到能打败你为止。”

    “她是认真的？”高晋表情古怪道。

    “从她当时坚定的眼神来看，确实挺认真的样子。”叶潇含笑道。

    ……

    仙帝城内，旗岩商会分部内院，一座幽静的别院之内。

    一名娇俏可爱的少女正在跟一位鹤发童颜、仙风道骨的老者撒娇。

    少女不是别人，正是我们可爱的周小苗的周大小姐，而他面前的老者，自然是当今炼药界泰斗，袁老前辈。

    自从上次从北望州把周小苗接回来之后，袁老便破天荒的离开了旗岩商会总部，入驻在仙帝城内的分部，监督周小苗修炼。

    “师尊~你就教我些厉害的招式嘛~！”周小苗摇晃着袁老的胳膊，软磨硬泡。

    “你这丫头？怎么突然对修炼这么上心？”袁老满眼意外道。

    “哼！”周小苗哼哼着嘟囔道：“我要亲手打败那个混蛋，让他知道本小姐的厉害？”

    袁老恍然笑道：“你是说那个叫高晋的小伙子？”

    “没错，就是那厮！”

    “前天仙资榜那边的情况，为师也用神识扫了几眼。”袁老眉眼含笑，意味深长道：“以那小伙子的天资跟潜力，你要想击败他，基本没可能的。”

    “什么嘛~！”周小苗不满嘟嘴，“您就对自己的弟子这么没信心吗？只要您教我一些厉害的招数，徒儿一定能击败那小子。”

    袁老摇头笑道：“与其想着在实力上击败他，倒不如想想如何在炼药上击败他。”

    周小苗愣神，“呃，您上次不是说我在炼药上也不可能击败他呢？”

    “没错。”袁老点头道：“只是相比于在实力上击败他这件事，你在炼药上击败他的几率更大一些。”

    “有多大？！”周小苗眼眸微亮。

    对她来说，只要能击败高晋一次就行。

    “若你能安安心心继承为师的衣钵，怎么说也能有个万分之一的几率吧~！”袁老抚了抚胡须，一本正经的分析道。

    ……

    高晋这边，已经在叶潇叶凌的带领下，抵达了联谊会的会场。

    联谊会的举办地是在一座庞大的府邸当中，在仙帝城这样寸土寸金的地方，很难想像这样一座府邸得值多少灵石？

    “乖乖，什么人能在仙帝城有这样一座府邸？”高晋震惊着询问向众人。

    叶凌轻笑着解释道：“这座府邸并非私人所有，据说是仙姿阁首任阁主的府邸，如今被用作各种活动的场馆，古氏族每年的联谊会基本都在这里。”

    “仙姿阁首任阁主？真的假的？”

    “这我就不知道，反正传言是这么说的。”叶凌也不太敢肯定道：“走走走，先进去再说，听里面的动静，好像已经来不少人了。”

    高晋微微点头，转而向姜无量道：“老姜，委屈你在外面等等了。”

    “应该的。”姜无量微微一笑，闪身消失不见。

    接着，跟随叶潇和叶凌的脚步，给门口的接待女子出示请帖后，成功进入到了府邸当中。

    刚进门没几步，远处跟人闲聊的郑无义便快步迎了上来，“高兄弟，叶兄、叶姑娘，你们来了？”

    “一年一度的古氏族联谊会，怎么可能错过。”叶凌熟络回应道。

    郑无义道：“眼下人还没完全到齐，几位可以先在场内转转，有什么不懂的可以问我。”

    “看来是来早了啊~！”高晋轻笑道。

    而在几人闲聊的同时，场上众多年轻男女的目光也都不约而同的聚集在高晋身上。

    “他就是那个强行冲榜的高晋？”

    “看上去也没什么特别的啊~！”

    “俗话说得好，人不可貌相，我倒是觉得这小兄弟给我一种不一样的感觉。”

    “听说他在跟顾陆洲的战斗中，一招剑技斩出九万多伤害，直接把顾陆洲给秒了。”

    “啧啧，才五十级就这么猛，有点意思~！”

    “岂止是有点儿意思，看看那边的姑娘们，都已经按耐不住了。”

    “特奶奶的，你说咱古氏族这帮姑娘们也真是的，怎么老喜欢往外族男人身上凑？”

    “可能是因为逆反心理吧？就比如我，家族越是要求我找古氏族女子，我就越想找外族女子。”

    “难道不是因为能来参加联谊会的，都是外族的青年才俊吗？”

    “不管怎么说，咱今年绝不能让这帮外族男子抢了风头！”

    “没错，这可是咱古氏族年轻一辈的联谊会！”

    高晋初来乍到，也不太敢随便乱走，跟着郑无义一边说笑，一边熟悉环境。

    一路上，郑无义给他介绍了不少古氏族的青年才俊，可惜高晋对这些没啥兴趣，满脑子都是交易环节什么时候开始。

    正在这时，会场内的人群忽然躁动起来，所有目光不约而同的看向大门方向。

    “卧槽！卧槽！卧槽！我看到了什么，是我眼花了吗？”

    “快看，是太清宫的尧仙子和金仙子！真是她们！”

    “什么情况？尧仙子不是从不来参会的吗？今年怎么来了？”

    “不管了不管了，先去混个脸熟再说~！”

    “尧仙子，我来了——！”

    “卧槽，一帮畜生，这动作也太快了吧？等等我啊！”

