    这时，屋外传来一阵脚步声。

    “陛下！微臣阎忠有事禀报！”

    刘协深深的看了伏寿一眼，这才问道“何事？寡人已经睡了....”

    哐当！

    门被推开了。

    “陛下，司空张喜、司徒淳于嘉、临晋侯杨彪、太仆韩融等人互相勾结，起兵造反，攻打皇宫，已被城内守军平定，所有贼首，皆被擒拿归案。

    另外，微臣找到了此物，还请陛下一观！”阎忠直接闯入寝宫，一队军士快速进入占领了寝宫各处，看着这即陌生又熟悉的一幕，刘协呼吸都快停滞了。

    这不会是要弑君了吧？

    阎忠看着刘协的表情，嘴角微扬，老子当年没把你父皇拉下马，现在，把你拉下来也一样！

    阎忠挥手让身后军士将史阿带来的衣带诏递给边上的侍者，侍者低着头接过，然后转递给刘协。

    刘协看着熟悉的诏书，如避蛇蝎，连声喊道“这是什么？寡人不知！”

    “陛下连看都没看，就说不知，岂不是让人有此地无银三百两之议吗？”

    刘协额头已经布满了细汗，缓缓将衣带诏接过，再慢慢打开。

    “这...阎使君，这上面所言之事，寡人一概不知啊，这...这必然是有人伪造的！”

    “伪造？这字迹看起来可不像是伪造的啊！

    大将军有何罪？陛下居然如此阴谋害之？

    大将军有谋朝篡位吗？

    大将军有妻略宫人，虐刑滥罚吗？

    大将军有纵放兵士，突其庐舍，淫略妇女，剽虏资物吗？

    大将军有让天下饥饿寇掠，积尸盈路，有让陛下食不果腹，衣不蔽体吗？

    陛下如此，何以为天下人之君？”

    阎忠说一句，上前一步，说到最后，直面刘协，吓得刘协连连后退，反而是伏寿上前护住刘协道“阎忠！此乃天子，你想做什么？”

    “天子？呵呵...”阎忠眯眼正准备再说狠话，却见一人大步走入寝宫。

    “阎使君，大将军急电！”

    阎忠回头，见是史阿，史阿上前对其耳语了几句，阎忠面有愤恨不平之色，最后还是长吐了一口气，一回头，表情再无凶恶之象。

    “不过陛下金口玉言，说此物是伪造，那必然是伪造的，那是何人伪造的呢？陛下可知？”

    “这...寡人不知...”

    “微臣以为必然是张喜想篡夺大权，陛下以为然否？”

    牺牲张喜？

    刘协听出了阎忠的意思，当即应道“寡人也以为是如此！”

    牺牲一个必然会死的张喜，总比牺牲自己这个天子或者伏寿这个皇后要好吧？

    阎忠点了点头，后退两步，拜道“既然如此，微臣这就让廷尉连夜审问，陛下可派宗正刘公或监察委员长刘公陪审。”

    刘艾因为是宗正，身份特殊，故而未在衣带诏上签字，也没有参与此事。

    “这...还是让刘委员长陪审吧。”

    “诺！”

    阎忠挥手让众人退下，然后关住门，又恢复成了刚刚恶狠狠的表情。

    “陛下，此次是大将军仁义，心中念着先帝对他的恩情，又看你还不足二十，不辨是非，这才叫此事滑过。

    愿陛下好自为之！”

    说完，阎忠这才走出寝宫，留下了大难不死，抱头痛哭的刘协夫妇。

    “皇后，古往今来，可有朕这样的天子？”

    伏寿帮刘协擦了擦眼泪，说道“陛下，大将军势力昌盛，陛下当忍耐！”

    这时，门外又传来声音。

    “陛下，天一观史道人求见！”

    “皇兄？”

    刘协没想到刘辩会在这个时候入宫见他，他擦了擦眼泪，喊道“宣！”

    寝宫再次被打开，穿着道袍，带着斗笠的刘辩走了进来，他入内后摘下斗笠，然后拜道“陛下！”

    “皇兄，我...”

    刘辩叹了口气，摇头走上前说道“是大将军发电来我来的。

    陛下，你不该如此啊！”

    听到是马子玉让刘辩来的，又见刘辩上来就说他不对，刘协又羞又气，满脸通红的说道“皇兄，寡人是天子，难道天子想要天下大权，也有错吗？”

    “陛下少慧，贫道自小就不如，但陛下错就错在太聪明了！”

    “皇兄什么意思？”

    “陛下是天子，当行王道！怎能用如此诡诈之术？

    今日大将军在电报中说，他记得和我的约定，故而不会对陛下怎么样，但如果陛下一而再，再而三，那他也不会手下留情。”

    说完，刘辩叹了口气，继续说道“陛下，马子玉言而有信，能文能武，心中也有汉室，如果今日换了个人当大将军，陛下和皇后还能安坐于此吗？

    依贫道看，陛下不如依靠大将军来恢复天下，即使手无大权，也可如周天子延续汉祚。

    如陛下再如此，贫道只怕汉祚数年之内，必将衰亡啊。”

    刘协听明白了刘辩的意思。

    这是让自己真的政由马氏，祭则寡人啊。

    难道自己真的应该做一个无为天子？

    刘辩离去了，刘协则在伏寿的怀中陷入了沉思。

    这一夜，当真是无人能眠。

    无数人被抓捕，蓟县的大牢更是塞满了昔日衣冠楚楚的士族，最后统计，因为衣带诏案被抓捕的士族子弟、家眷超过三千余人，在当夜兵变中被杀的世家私军四千余人。

    昔日刘协带来的世家力量，几乎为止一空。

    这还是抓大放小的结果，否则被抓捕之人还不知道会有多少。

    这样大的事情，朝廷自然需要有个公断，很多蓟县的百姓都等待着明日的报纸上或者电台中，会不会有什么说法。

    但让人奇怪的是，不光光是电台，就连报纸上也没有对此事的任何宣传。

    仿佛...这件事从未发生过一样。

    阎行，这位西凉大将，机敏的没有参加昨夜的行动。

    他昨夜一直躲在酒楼中，偷看城内的动静。

    结果果然和他预料的一样，马子玉并非毫无准备，或者说马子玉压根就是设下了一个陷阱，等着张喜等人往里撞。

    因为衣带诏上没有签字，大搜捕也没他，但他已经不敢继续待在蓟县了，他等城门一开，就急忙带上近卫乔装打扮准备离开蓟县。

