    云黛道：“没见过这样开玩笑的。走吧，我们也回宫。”

    她抬脚走进太和门，却见秦王又返回来。

    云黛忙停下脚步，戒备的看着他。

    赵纾看见她的神情，唇角露出一抹笑容：“你怕什么，如果你不愿意，本王又不会逼你叫本王爹。”

    “你……”云黛气结，“这是什么地方，说话能有点遮拦吗？传出去不怕丢人现眼？”

    赵纾道：“反正本王又不指望名声过日子。”

    云黛：“……你不是去见皇上吗，怎么又回来了？”

    赵纾从袖口摸出一封信递给她，说道：“这是牧尘从北齐让人送回来的信。”

    “给王爷的信？”

    “是，里面提到了庄云舒。我想着你应该想知道她的消息，所以带来给你看看。”

    “多谢王爷还记着。”云黛忙接过信，迫不及待取出信纸，迅速浏览一遍，不由失声道，“云舒她真的醒过来了？”

    “按照牧尘的说法，是的。”赵纾说道，“这段时间，牧尘一直跟着姬文渊并监视他。他回去后，果然想法设法的救活了庄云舒。牧尘说他亲眼看见庄云舒走出房门。”

    云黛心中惊骇。

    九黎族果然神秘，还能有这么神奇的事情发生。

    赵纾又道：“牧尘还说，庄云舒醒来后，就跟姬文渊举行了婚礼，并搬回了十全镇。”

    云黛笑道：“结局倒是完美。”

    “结局？”赵纾摇头，“据牧尘说，姬文渊的精神很不好，像是一下子虚弱了很多。”

    “他的期限还没到啊。”

    “我推测，也许救活庄云舒的过程，他也做出了一定的牺牲。”赵纾说道，“否则很难解释姬文渊的变化。”

    云黛蹙眉，心里有些担忧。

    “我会让牧尘继续监视，有什么消息，会及时告诉你。不必过于担心。”

    赵纾说着把信拿了回去，塞进袖子里，转身离开。

    “王爷，”云黛叫住他，“有棠棠的消息吗，她还好吗？”

    “姬棠棠很好，听说即将继承九黎族长之位。我想，她会给你发来邀请帖，请你去九黎观礼的。九黎圣女继承族长的仪式很盛大。”

    赵纾说完，脚步不停，走向御书房。

    云黛站在原地，沉思良久。

    几个月后，京都下了第一场雪，眼看又到年底，宫里开始准备过年的章程。云黛果然收到了姬棠棠亲手写的请帖，请她去九黎观礼。

    云黛肯定是没法亲自过去的了，年底了宫里忙碌不说，最最重要的一点是，她发现自己又怀孕了。

    起先云黛是不太相信的。

    例假两个月没来，她也没在意。

    自从上次小产伤了身子后，她的例假就一直不太准，又是一个月一次，有时两个月才来。

    因此起初她并未放在心上。

    直到布置祭祀的猪牛羊等物件时，她闻见肉的腥味，忽然觉得想吐。

    她以为自己肠胃出了问题，想着过两天就好。

    但赵元璟不放心，还是叫来欧阳诊脉。

    欧阳一伸手，就笑了：“娘娘这是又有喜了呀。”

