    陆梓兮揪到最后一瓣竟然是喜欢他。

    气得她毫不犹豫的把空枝扔了，翻身躺在马车里兀自生闷气。

    明明之前这么讨厌黎谨御，现在怎么会突然对他有了那种想法，实在是叫人郁闷。

    再这样下去，这大反派指不定要败掉自己多少性命。

    得想个绝招遏制住这个苗头才行。

    陆梓兮头冲着车帘躺着，她正出神的时候视线里忽然挤入了一个毛茸茸的大脑袋。

    “啊！”

    她惊呼一声，随即便是一阵天旋地转。

    再回神的时候，她已经跨坐在了黎谨御的身上。

    那人抱着她的腰身，眼中是快要溢出来的明媚欢喜。

    “娘子你竟然来接我了！本王不是在做梦吧！”

    “你放开我，我、我就是偶然路过才想着带你一起回家的！”

    “多谢娘子！咱们现在就回去！”

    马车缓缓驶动，黎谨御护着她的头将人小心翼翼的放在软垫上，随后又将自己身上的大氅给她盖严实，没一会儿陆梓兮就被包成了一个大毛毛虫。

    “你干嘛？”

    “娘子手凉的很，最近天气不太好，怕你冻着。”

    “那也不至于这么夸张吧，你、你别这样看着我行不行。”

    黎谨御嘴上应着，可眼神却是诚实的半点也没偏离。

    他眸中荡着浓浓的欢喜，让陆梓兮心里竟然生出了那么一丁点的不落忍。

    其实她来的本意是想再找找黎谨御有什么缺点的，顺便再确认下自己对黎谨御的感情究竟如何，是否会有那种见到他就脸红心跳的迹象。

    可没成想，她这个充满小算盘的举动竟然能换来黎谨御这么大的反应。

    她还以为他的内心是铜墙铁壁不好攻克呢，哪成想这厮对自己根本不设防。

    “咳，黎谨御，我有件事想跟你好好谈谈。”

    黎谨御开心的应下，依旧目不转睛。

    娘子穿女装可真好看！

    陆梓兮脸色一红，别过头去，“我在和你说正事呢，你能不能别这么看着我。”

    “娘子说吧，我听着呢。”

    “……我是想问，我昨天晚上真的说梦话了？”

    “嗯。”

    “可、可我内心并不是很……”

    陆梓兮偷偷看他脸色，斟酌用词。

    “我的意思是，我可能，可能啊，可能对你有一点点的好感，但那绝对是哥们儿间的感情，不是……”

    黎谨御欢喜的目光一滞，哑声打断，“娘子是在自卑吗？”

    “自卑？我为什么要自卑？”

    “娘子分明喜欢我，但你却总是不肯承认，又或者是刚刚承认之后转天就翻脸，你的感情犹豫不决，难道不是因为自卑吗！”

    “才没有，我压根就没喜欢过你！一切都是你的幻觉！”陆梓兮心虚的抬高嗓门，“我承认有时候对你有好感，但那仅仅是因为相处的时间久了罢了，都是假性喜欢，是可以人为调整回来的！”

    “你吃醋的时候赶跑本王身边所有的女人，开心了就要给我塞妾室，你当本王是什么！”

    黎谨御带了怒气，他下意识握紧双拳生怕再一不小心伤了陆梓兮，只留下一双冰冷恼怒的眸子瞪着她。

    “我……”

    “你怕我会日后变心，因为从小到大没人对你这么好，所以你便不相信会有人真心疼爱你，遇到我之后你又开始怕这份宠爱会有一天突然消失，所以不管我怎么承诺会一生一世宠你爱你，你都不愿意打开自己的壳子！这就是你对我忽冷忽热的原因吧！”

    陆梓兮彻底怔住。

    她原以为黎谨御和自己一样是恋爱白痴，但没想到身在其中的他竟然看得这么清楚。

    而且为了照顾她的情绪，黎谨御竟然一直都没有说过这些话，他总是在背后默默收拾她情绪的残局，想要用实际行动来证明自己并不计较她的小脾气。

    可陆梓兮却一直陷入在自己感情的泥沼里反反复复犹豫不决。

    直到现在被人一针见血的戳中心事。

    她想硬气的骂回去，却发觉他一番话竟然打在了自己的七寸上，让她疼的开不了口。

    小时候在孤儿院那段平静到冷漠的日子又再次席卷了她的脑海，曾几何时她也是炽烈的喜欢过的啊。

    喜欢一朵小花，喜欢某样玩具，喜欢朝夕相处的小哥哥。

    可那个平静又残酷的环境却容不得她的喜欢，孤儿院里的孩子太多了，没人会照顾她们每个人的情绪，只能用无数的法则规矩来约束她们。

    经年累月，就算是再热烈的心也变得麻木了。

    所以从很小开始，陆梓兮就学会了一个人生活，到后来她已经习惯了这种孤独，以至于这样一个才貌双绝的女孩子竟然没有几个朋友。

    她仿佛自带结界一般，虽然看起来柔和善良，但谁也走不进他的内心。

    而黎谨御的一番话，无疑是扒下了她的肉身，把那壳子撬到了光天化日之下。

    “兮儿，你生气了？”

    她摇摇头，声音中带着连自己都意想不到的颤抖。

    “你说得对……”她吸了一口好长好长的气，无力道，“我好像是这么回事儿，很抱歉。”

    下一秒他就被黎谨御拉进了怀中。

    他已经忘了方才的恼怒，此时满心满眼都是这个小丫头。

    “是本王的话太重了，你其实很好……”

    “真的吗？”

    黎谨御毫不犹豫的点头。

    陆梓兮苦笑一声，“可我好像已经丢失了把自己交付给别人的能力，我从小学到的信条就是不要给别人添麻烦，万事只能靠自己，只有自己才是最可靠的。”

    “没关系，我们慢慢来。”

    陆梓兮慢慢把目光移到他的脸上。

    “你刚才说的全都对，我起初是讨厌你，可我现在也不敢确定自己有喜欢你，所以我也不知道……”

    “本王明白，”他心疼的在她额头落下一个轻柔的吻，“我们不急，来日方长，总有一天你会明白我从未骗你。”

    “那我要是一直不明白怎么办？”

    黎谨御假装苦恼的想了想，道，“那也很好，若是那样，我便会向你证明到老，等到我们双双白了头的那一天也算是在一起度过了一辈子。”

