    这是一座全黑的寺院，屋瓦飞檐，寺庙不算大，占地只有十余丈的方圆，有些破败的寺门半敞，位于一条如黄泉般的混沌大河之畔。

    这还是肖执在空气墙外的世界，第一次见到这种建筑。

    在此之前，在这空气墙外的世界，不要说寺院了，任何的建筑物，他都没有见到过。

    在那些玄幻仙侠类的小说里，像这种地方，不是有着大机遇，就是有着大凶险，或者是危险与机遇并存。

    肖执目视着数十里外的这座全黑寺庙，没犹豫多久，便迈步往前走去。

    这里是诸生须弥界，又不是众生世界，哪怕这黑化的寺院之中，真藏着什么大凶险，他大不了一死，死了之后，也就是一天时间不能再进入诸生须弥界了而已。

    一天时间不能再进入诸生须弥界，这对现在的他来说，并非什么不可承受的损失。

    在魔一被干掉了之后，他对于众生点数的需求，其实已经没那么迫切了。

    更何况，他这次返回众生世界之后，便要带着伥妖李阔去探索山寒绝域，去寻找出去的路了，接下来的这段时间，估计也没什么机会进入诸生须弥界杀怪了。

    心中想着这些，肖执不禁加快了一些前进的速度。

    当距离这座全黑的寺院，还有大概千丈远的距离时，肖执停下了脚步。

    虽然在这诸生须弥界里，他不怕死，也敢冒险，可必要的谨慎还是要有的。

    工具人伥妖，又一次充当了急先锋的角色，被肖执给派了出去。

    伥妖如同一只虚幻的幽灵般往前飘，很快便飘过了这千丈远的距离，出现在了半敞开的寺门之前。

    肖执则是站在远处，睁着一双冒着金光的大眼睛，注视着这寺院，随时准备接应伥妖。

    伥妖在这寺院门前停顿了几秒钟，在肖执的意念操控下，正透过半敞开的寺门，在往里看。

    结果，伥妖所反馈回来的信息是，它什么也看不到。

    这寺院之中昏沉沉的，一片黑。

    ‘造一个照明弹丢进去看看。’肖执通过意念，向伥妖命令道。

    接着，他将制造‘照明弹’的方法传给了伥妖。

    工具人伥妖，忠实执行了他的命令，开始凝聚‘照明弹’。

    很快，一颗完全由能量所凝聚出来的幽蓝色耀眼光团，就被伥妖给凝聚了出来。

    这颗幽蓝色的‘照明弹’，在伥妖的控制下，通过那半敞开的寺门，缓缓飘进了这座全黑的寺院。

    然而，‘照明弹’一进入这寺院，它所绽放出来的耀眼光芒便是一暗，随着它继续往里深处，它的光芒变得越来越暗了，直至与伥妖断开了联系，完全消失在了寺院深处的黑暗中。

    ‘好诡异的寺庙……’肖执心道。

    站在原地思考了片刻，肖执通过意念，向工具人伥妖，下达了‘进入’的命令。

    工具人伥妖，在接到命令之后，手中出现了一柄黑色长枪，然后手持长枪，如一道幽灵般，通过那半敞开的院门，飘向了寺院内。

    站在千丈外的肖执，只感觉自己与工具人伥妖之间的意识联系，正在迅速变得模糊。

    肖执心中一惊，刚要意识命令工具人伥妖停止前进，却已经来不及了，就在这时候，工具人伥妖与他之间的意识联系，已经彻底被断开了。

    “该死的，这寺庙真够邪门的！”肖执在心里面暗骂了一句。

    探路先锋出师未捷身先死，无奈之下，肖执只得亲自上场了。

    他开始了临战之前的准备，先是化作了鹏人形态，又将自身的水行领域展开，让水行领域如同一个大水球一样，包裹住了自身。

    做完这些准备工作之后，神隐状态下的肖执，才贴地飞向了前方处那座全黑的寺院。

    不久，肖执便来到了这座寺院前。

    他站定在了半敞开的寺院门前，施展【金刚耀目】神通，向着里面看去。

    入眼所见，昏沉沉一片，能见度极低！

    他的【金刚耀目】神通，竟然只能往前看出不到一丈远的距离！

    如水般的淡蓝色光芒一闪，肖执所展开来的水行领域，如同海潮般汹涌向了前方！

    结果，这海潮涌入寺院，就像是泥牛入海般，什么东西都感应不到。

    站在寺院门前的肖执，脸色变得有些难看了起来。

    从发现这座黑色的寺院开始，一直到现在，他已经算是手段齐出了，就差没有以身犯险了，结果，他对于这座诡异寺院的探索进度，依旧还是个零蛋。

    肖执心中不禁有些气馁，说到底，还是他的实力太弱了啊。

    在他所在的现实世界，他是唯一的一位元婴修士，是无可置疑的玩家第一人。

    在玄明世界，他仗着元婴境的实力，可以横扫八方，破阵灭城，杀龙三、沙五这些玄明世界的将军级玩家如同杀鸡。

    可说到底，这些都属于新手世界，在新手世界能够称王称霸的他，放到外面，他就是个弱鸡。

    ‘看来，还是得我亲自上阵了。’肖执将牙一咬，护体真元如同蝉蛹般将他严严实实的包裹在了里面，他的领域又缩小到了不到一丈方圆，化作了一个大水球，将他笼罩在了其中。

    在将自己全副武装之后，肖执才小心翼翼的往前踏出了一小步。

    等待几秒之后，肖执见没什么异常，便又往前迈出了一小步，然后又是一小步。

    几步之后，肖执已经跨过了寺院的门，出现在了这漆黑诡异的寺院之中。

    脚下，铺着坚硬冰冷的黑石，前方则是昏沉沉一片的黑暗，哪怕肖执这个元婴修士，施展【金刚耀目】神通，也只能看清楚前方不到一丈的距离。

    肖执继续往前迈步，一步又一步。

    一连往前迈出数步之后，肖执觉得有些不对，猛的停下了脚步，然后扭头往后看。

    入眼所见，是一片深沉的黑暗，除了黑暗，什么也看不到。

    按理来说，肖执才往寺内走了数步，走的并不远，寺院的门应该就在他的身后不远处才对，结果，他什么都看不到了。

    这一刻，肖执的额头上渗出了冷汗，心中有了一种心悸的感觉。

    他转过身，开始往回跑，猛跑了一阵之后，他的前后左右，依旧是昏沉沉一片的黑暗，不见半点光亮，他的脚下，依旧是那种铺着坚硬冰冷黑石的地面。

    又猛跑了一阵之后，他停了下来，额头上渗出了更多的冷汗。

    肖执强行让自己冷静了下来，开始快速思考了起来。

    出现眼前这种情况，一般只有两种可能。

    第一种可能，他在不知不觉间中了幻术，眼前所见到的一切，都只是幻象。

    第二种可能，这不是幻象，而是这里的空间有问题，这座寺庙看似不大，实际上，它内里自成一方世界！

    他所在现实世界里的佛门，就广为流传着一句话，叫做一沙一世界。

    一粒沙便可为一方世界，更何况是这么一座寺庙？

    在这片昏沉沉的黑暗世界里，就这么干站着，也不是办法，肖执又开始了快速奔跑，他尝试向着不同的方向奔跑，奔跑过程中，他将他的【金刚耀目】神通催发到了极限，仔细观察周围，努力想要分辨出这是虚幻的幻境，还是现实。

    几分钟之后，肖执又化身为了金色鹏鸟，展翅高飞，既然前后左右都是黑暗，他想要看一看，他的头顶上方，是否也是黑暗。

    结果，他努力往上飞，估摸着已经往上飞了上百里远了，他的头顶上方，依旧是一片昏沉沉的黑暗。

    很显然，此路不通。

    肖执停止了往高处飞，开始往下坠落，这一次，仅仅几秒钟的时间过去，他便重新回到了地面。

    回到地面之后，肖执掏出了悲春刀，双手握刀，猛砍地面，在地面上看出了一连串耀眼的火星，地面上所铺就的黑石，却是丝毫无损。

    肖执不信邪，双手握着刀柄，蓄势一阵之后，悲春刀带起一片浓重的阴影，一刀猛斩向了地面。

    巨响声中，地面爆闪出了更加耀眼的火星子。

    地面上所铺就的黑石，依旧丝毫无损，肖执却是被这一股反震力震得双臂发麻，踉跄往后退了几步，这才止住了身形。

    他低头凝视这地面上所铺设着的黑石，只觉得这黑石硬得离谱，这硬度，比之灵宝估计都不逞多让了。

    各种办法都试遍了，都无法离开这片昏沉沉的黑暗，肖执的额头上，这时候已经渗出了一层细密的汗珠了。

    他尝试着召唤众生系统。

    在这诸生须弥界里，是有着‘回程’这一功能的，只需唤出众生系统，消耗1万众生点数，眨眼间就能返回他所在的出生点。

    众生系统的这种‘回程’功能，肖执在之前，已经用过好几次了。

    结果，他这一次尝试召唤众生系统，却是一点反应都没有。

    肖执这时候，已经有些慌了，不止是额头在冒汗，后背也渗出了一脊背的冷汗！

    “冷静，一定要冷静……”肖执又一次强行让自己冷静了下来，开始沉下心思考了起来。

    ‘刚刚……我往高处飞了那么久，那么远，按理来说，返回地面的时候，我应该要飞同样的距离，才能返回地面，结果，才几秒钟而已，我便返回到了地面……这怎么看起来有点儿像是鬼打墙……’

    ‘鬼打墙么……若真是鬼打墙的话，那么，这个地方，应该没我想象中的那么大……’

    肖执忽然心中一动，他将手中握着的悲春刀，刀剑对准了前方！

    “给我涨！”肖执低喝一声。

    悲春刀与肖执心意相通，它的长度当即暴涨！

    瞬间，悲春刀的长度便往前涨了数十丈！

    它的刀尖还在往前延伸，它的刀身长度还在增加！

    悲春刀的刀身长度，很快便延伸出了数百丈远，这个长度，已经快要到它的极限了。

    “再给我涨！”肖执一声低喝，又将大量的真元力，灌注向了悲春刀。

    随着肖执真元力的灌入，悲春刀的刀身之上，顿时亮起了明亮的白色光芒，又往前延伸了超过百丈的长度！

    “再给我涨！”肖执不要钱一样的往悲春刀的刀身内，继续灌注真元力。

    在肖执真元力的疯狂灌注之下，悲春刀的长度又硬生生往前延伸出了数十丈！

    便听叮的一声响，从前方那昏沉沉的黑暗中传了过来。

    肖执握刀的手臂，亦感受到了一股明显的反震力。

    肖执不禁双眼一亮，应该是到顶了！

    他之前只是抱着试一试的态度这么做的，没想到竟然真的有效果！

    肖执开始慢慢的收缩悲春刀的刀身，一步一步的往前走。

    当悲春刀的刀身，收缩到了正常的长度时，肖执的前方，出现了一面黑墙。

    肖执用手触碰这黑墙，用了用力，感受了一下这黑墙的坚硬程度，又拿刀砍了几刀，在这黑墙上砍出了一连串的火光。

    这黑墙同样坚硬无比，和地上铺着的黑石相比，硬度估计是差不多的。

    如此，想要破墙而出，估计也就不太现实了。

    肖执在这面黑墙旁停顿了一下，便开始顺着这道黑墙往前走，走了一阵之后，黑墙出现了一个拐角，方向一变，肖执继续顺着这道黑墙往前走，又走了一阵，他终于看到了一些不一样的东西。

    那是一个黑色的莲台，有着差不多两个人的高度，黑色莲台之上，端坐着一尊雕像。

    这雕像一身漆黑，有着八条手臂，三个脑袋，八条手臂上持着刀、枪、剑、杵等武器，三个脑袋上的三张面孔，一喜一悲一怒，它们的脑后，皆悬着黑色的火环！

    “这是……”在这片昏沉沉的黑暗中，肖执的视野受限严重，就连眼前的一丈方圆，都看不太清楚，想要看清楚这雕像的全貌，他需得飞起来，围绕着这雕像看。

    肖执的身体漂浮而起，绕着这尊黑色雕像仔细打量了起来，他忽然发现，这雕像的八条手臂之中所拿着的，并不全是武器，还有一卷类似于竹卷一样的东西。

    这些手臂之中，所持着的刀剑等武器，都是黑色的，与这雕像一般颜色，只有这卷类似于竹卷一样的东西，并不是黑色的，而是竹卷本来的颜色。

    这竹卷能够存在于这里，绝对不可能是什么凡物！

    肖执盯着雕像手中的这一卷看似普通的竹卷，不由自主屏住了呼吸，心跳加速！

