    入天千丈，风厉如罡。

    重重叠叠的剑光中，周虞又祭出一层祝融火精旗，火光如席，铺呈于剑光之内，他和吴清清便安坐其上。

    御空飞驰，先跨钱塘，再过江水，

    一路向北。

    直到越过浩浩汤汤的大江，周虞才睁开双眼，从凝思定魂的修行中恢复。

    他双眼神采奕奕，

    此刻天际正放明亮。

    “狗子，你是不是有收获？”

    如今，吴清清也算踏入修行门径，有了几分眼光，登时惊喜问他。

    周虞左手把玩着一枚玄色纹金形制为虎状的兵符，

    右手忽地往虚无中一抓。

    “有收获，快了……无限接近……我先做个试验。”

    说话之间，

    他右手掌中，出现绿玉金牛杖。

    他松一口气，轻声道：“还好。”

    吴清清疑问道：“这就是试验？”

    “对。”

    周虞解释说道，

    “这支绿玉金牛杖，堪称天子之杖。

    先秦之时，道家老君李耳骑青牛、执竹杖，出函谷西行，遗道德篇章于世。李唐皇族欺托其姓，号称是李老君后裔，甚至还给李老君追封了皇帝位……”

    他言辞间有几分哂然，笑了笑，摇摇头，继续说道：“这支绿玉金牛杖，据说就是依李老君竹杖所制，天后武氏赐给爱女李令月，也就是后来的太平公主。

    此前的‘大唐’任务世界中，我从她手中……唔，那是任务世界，换而言之，是苍梧这个狗组织通过这种方式，将它给到我手中。

    这次任务，我们现身会稽时，我就感到绿玉金牛杖仿佛被无形压制，我没敢尝试，但是很清楚，我不能将它祭出……

    出了会稽境内，跨越钱塘江时，仍然不能，

    直到刚才，越过大江天堑，我才能将它祭出。”

    绿玉金牛杖四尺八寸长度，节节虬劲，分分有力，末端系着一条红丝绦，垂着一枚赤金小牛，惟妙惟肖，十分可爱。

    吴清清迷惑问道：“这是为什么？”

    周虞略微思索，猜测说道：“天子之杖……天子者，龙，上古之后，以始皇帝号称祖龙。

    这位是千古一帝，第一尊祖龙天子，任何后世天子都不能及，李唐皇室仿李老君竹杖所制的天子之杖，怎么可能迈得过这位千古祖龙？

    始皇帝所在处，

    它不敢出来。”

    周虞还有没解释的是，狗系统显示得很清晰，绿玉金牛杖后有一个“禁”字标签。

    这意味着这支天子之杖受到禁制，远不能发挥全部威能。

    受禁的绿玉金牛杖，在千古祖龙第一皇帝附近，算个屁的天子之杖！

    “哦哦哦，你说对就对。”

    吴清清其实不是很感兴趣，她迎着东方升起的朝阳，伸了个懒腰，说道：“我们是要去琅邪吗？这地方我知道，在鲁省，今天能飞到吗？”

    “在海边。”周虞颔首道，“晚上能到。”

    “好啦，那个赵高给的兵符，我也给你了，后面的事你作主，反正任务你搞定，带我回家。

    我困了，睡会儿，到了你叫我哦。”

    “好。”

    吴清清便躺下来，拍拍他的右腿，当做枕头，将脸埋在他的腰侧，闭上眼睛，安静睡去。

    周虞则陷入沉思中。

    ……赵高其人，史上争议极多，首先就是关于他的身份。

    他究竟是不是阉人？

    历来从文史大家到世俗百姓，多有争论，但多数认定他确实是阉人。

    原因在于司马公的《史记》中记述过于简单，引起诸多解读。

    如今看来，赵高确是阉人……这也符合周虞的认知，也符合常理。

    司马公记载的所谓“宦”，的确并不完全代表宦官。

    然而，只要想到始皇帝的少年经历，亲妈给他找了个假阉人嫪毐做继父，便实在难以相信秦始皇会允许出入宫中极为信重的近侍赵高不是阉人……

    除此之外，他心中所虑的，便是此次任务名为“祭”，与当下他和吴清清的处境有何关系？

    他们正在祖龙最后一次东巡途中，此时刚过谷雨，祖龙将从会稽北上……始皇帝三十七年七月，病重于平原津，同月丙寅日，行至沙丘，崩。

    也就是说，那位千古一帝的寿命，

    只剩下四个月。

    他将在这最后一次东巡，也是最后一次寻求仙药的途中，遗霸业而弃人间，宫车晏驾，崩得并不符合他千古祖龙应有的尊严。

    然后，

    他葬于骊山，

    他留下的帝国，数年之内崩塌，毁于竖子、阉人之手，二世而亡。

    “自古帝王将相，不乏修行有成者，这是上古以来的传统……比如那位中车府令赵高，就有修行在身。”

    周虞对此非常确信，他感知得很清晰。

    “那么，祖龙呢？

    他驾崩得不仅突然，而且年岁也不大啊……”

    不过五旬。

    并且，他一生都在寻求仙药。

    周虞很怀疑，秦始皇帝这位祖龙，可能是毫无修行的，所以才需要仙药，以求长生。

    他轻轻叹息，

    指尖抚过女孩子的脸颊，吴清清枕着他的腿，睡得正香，微微拱了拱额头，口中低低地呓语：“周虞，周虞……狗子……”

    此刻天色渐暮，

    他转向东北，沿着海和山交接的分界，前往琅邪。

    他转头西望，

    山风有来处，落日有归途。

    大日西沉，

    一个白天将结束了。

    他飞驰在山海之间的天幕下，

    日落向西方，星辰和弯月浮现东天，光碎于大海流波之间，琳琳琅琅。

    周虞望着西边的太阳，

    再转头看向东天渐起的群星，

    最终，他还是转头，目光追着最后的太阳。

    太阳，也是星辰，

    因为最近，

    所以最大，最亮，最热。

    他在山海之间，高天之下，罡风之中，剑光之内，

    长长的出一口气。

    那日落前最后的光，化为文字，并且发生变化——

    “……魔仪入轨魂术，99.99+∞％”

    “……魔仪入轨魂术，点星下！”

    “群星典仪，上古真轨。

    原来就是这样……

    点星，定命。”

    浑濛者，阴阳所割，即混沌之气。

    点星者，

    灵魂在内则灼照窍穴，在外则点亮星辰，定位本命。

    就如船行江海之中，若要于狂涛巨浪间稳定，必然需携带巨锚，随时投入水中，牢固船体。

    点星，就是抛锚。

    以星辰为锚，自身得以安稳。

    星越亮越多，锚越沉越多，自然便能船稳而身不灭。

    这就是点星。

    周虞终于跨入点星下境！

    他所点亮的第一颗星辰——太阳星！

