    人家还想的挺开。

    大利在外面都不知道要怎么说好了，自家小郎君多聪明呀，未必不知道，人丢到外面了。不过是掩耳盗铃而已。

    即便是这样，几个人也是透过马车帘子，看着周澜。

    一直到周澜要进考场的时候，对着他们这边, 做了一个刚才姜常乐做的手势，然后才扭头进了考场。

    姜常喜才吩咐车夫回去。

    常乐在马车里面，更是笑得特别明媚，虽然姐夫没有喊加油词，可姐夫不怕丢人，跟着他一起做了动作。

    姜常喜捏捏常乐的脸蛋：“高兴了。”

    姜常乐：“丢人的话，有姐夫陪着我呢, 我怕什么呀。”

    好吧，看看人家这心大的。估计周澜也是那么想的。丢人的话，我陪着你一起好了，省的你哭鼻子。

    周澜那是做了很长时间的心里建设，才做出回应小舅子动作的。

    他脸皮不够厚，真的怕丢人，可想到常乐多板正的一个孩子，为了他都这么折腾了，他该陪着才对。

    所以人家郎舅二人的感情那是确认过眼神的。

    姜常喜带着常乐回临时的院子。就看到姜常仪同二姐夫已经等在那里了。

    姜常喜规矩的见礼：“二姐姐，二姐夫。”

    客气话没有，不过这份情谊，心里真的过程了，周澜去考试了，二姐夫的身份就方便过来了。

    姜常乐跟着招呼：“二姐姐，二姐夫。”

    杜锋看到这个小舅子，那可是半点不敢怠慢：“常乐，姐夫这几日都无有事情，你想要去哪里，姐夫作陪, 也让你姐姐们松散松散。想去哪里, 姐夫都护送。”

    这是在说，上次夫人去庄子上，没能护送的事情呢。姜二姐夫有心了。

    常乐行礼，矜持的开口：“姐夫有心了。”很有小舅爷的气势。

    姜常仪嘟嘴，觉得常乐对自家夫君太疏远了：“他对着妹夫的时候，可不是这样的。”

    姜常喜能说什么，我们那是亲郎舅，你这个差一节呢：“不熟悉呢吗”

    常乐心说你当我随便同什么人都能熟悉的吗，二姐夫同我姐夫能一样吗，不过这话不能说，太伤面子。

    人家常乐作为姜家小舅爷，在姜二娘子的夫君面前那是相当的矜持。

    看的姜常喜都皱眉头，心说你这是为难你自己呢吧。那么大的孩子非得撑着大舅子的气势干嘛？

    姜常乐确实不怎么做的来，瞄一眼那边的二姑爷，可犯愁了。

    头一次作为家中主事郎君招待娇客。扭头对着姜常喜：“吩咐下去，让人准备宴席，午食我陪着二姐夫一起用, 你们姐妹可以随意。”

    还给姜二姐姐使个眼色。姜二心说，你这是做什么，我在夫君面前可是很有规矩的。

    姜常喜抿嘴：“那就有劳咱们姜家小舅爷了。”

    姜常乐差点咧嘴笑出来, 到底是自家姐姐，知道把自己的身份点出来。比二姐姐强多了。

    姜二姑爷：“不敢这么麻烦，妹夫进了考场，中午我设宴在酒楼定了一桌，因为妹夫要下场的原因，没有提前给三妹妹同常内弟递帖子，还请三妹妹莫怪，常乐莫怪。”

    姜常乐：“那也是没有办法的事情，姐夫县试，二姐夫忙前忙后的，合该等姐夫县试过后，请二姐夫的。”

    姜二听到这话，眉眼舒展，心情很好，一来，自家夫君做的事，让她在夫家长脸，二来，自家小郎君，小小年纪，就表现得这么好，当姐姐的骄傲。

    跟着就听常乐说道：“不过那是姐夫同二姐夫之间的事情，今日二姐夫招待我们，我们要欣然前往的。”

    太好了小舅子给面子了。姜二姐夫都松口气，说真的，这小舅子一本正经起来，很有气势的。

    姜二姑娘这时候才开口：“那咱们现在就走吧，酒楼那边，听说还有秀才公们在论学问呢。”

    姜常喜：“论什么学问。”

    姜二：“下场大多都是秀才公们的弟子，自然是品评这些弟子的。”

    常乐听了眼皮就挑了挑，我姐夫竟然让这些秀才公品头论足，相当的不开心。

    扭头就看向姜二的郎君：“二姐夫，你不会也同这些秀才公一起吧。”

    姜二姐夫：“惭愧的很，我才疏学浅，不敢参与其中。”

    人家爹那是当县尊的，这点觉悟还是有的，文人犯事，大多祸从口出，越是这种时候就该沉稳，少沾惹是非。

    若不是因为宴请小舅子，姜二姐夫也不会这时候去酒楼的。

    姜常乐一点没有高兴，二姐夫那么沉稳，衬托得他们凑热闹的姜家小娘子，就有点脱跳。

    扭头看着姜常仪，脸色就不那么好看了。

    姜常仪低头，她不是看到常乐，常喜，想要常乐高兴一下吗。

    姜二姐夫也瞧出来了，小舅子岁数小，可威仪慎重：“我定了包间，不会有人打扰。”

    姜常乐：“那咱们走吧。”一行人这才出发。

    姜常仪明显没有那么兴高采烈了，明明岁数都比她小，为什么就显得她那么爱看热闹。

    到了酒楼，进入包间，姜二姐夫让人上了这里最好的茶水同点心。

    外面的秀才公们已经说的很热闹了。

    不过说的不是谁家的弟子学问如何，而是再说谁家的小舅子。

    仔细倾听之后，额，尴尬了。

    姜常喜扭头看向姜常乐，姜常仪十几年的世家女规范，愣是破防了，掉头太快，耳坠子打了自己的脸。

    不过这不是重点。重点是，外面人说的那个周大爷家的小舅子，难道是常乐。怎么可能？

    姜二姐夫也匪夷所思，坐在自己身边一本正经的小舅子，怎么可能。做出那样的事情。

    常乐不是聋子，虽然还坐的住。可耳朵一点一点在变红。这群秀才竟然是碎嘴的。

    姜常仪看到常乐通红的脸蛋，捂嘴，竟然是真的。

    刚才常乐还在用眼神对自己说，你规矩差了。结果呢？

    姜二姐夫也是没有想到，咽口唾沫，可怎么给小舅子解围好。

    话说这么一本正经装大人的娃娃，能为了妹夫做出那么样的行动，那可真是让人羡慕。

    然后抬头，就看到常乐眼睛里面似乎已经蓄满了泪水，不过坚强的没有滴下来。

