    “这！”

    远处，方寒两人也没想到这些人居然会被大黑狗直接吓退，虽然说大黑狗战力不凡，但在场的少年妖孽可足足有数十人，他们一起出手，就算大黑狗也难以锐其锋。

    只是在先前的战斗中，他们已经被大黑狗给吓到了，直接失去了战意，所以才会兵败如山倒。

    “汪！”

    大黑狗很是不满意众人的动作，在它看来，众人就应该战成一排让它挑选人宠，要知道能够被伟大的黑帝大人收为人宠，那是何等的荣耀，居然敢逃跑，简直是不知所谓。

    黑帝很愤怒，后果很严重。

    大黑狗怒吼一声，身影一晃，径直向着前方冲了出去，它的眸光死死的盯着一个人，就是这个人方才喊着要同归于尽，而后又第一个冲出去，此时已经冲出数百丈，眼看着就要离开了。

    但在伟大的黑帝大人面前，他注定难以逃脱。

    “人宠，别跑，快点过来与本帝签订契约！”

    大黑狗身影闪烁，向着前方冲去，同时口中不断的大喊着。

    伴随着它的大喊声，那道身影不但没有减速，反而更快的向着远处冲去，就连附近其他人也都换了一个方向，冲向远方。

    “走，我们去看看！”

    小胖子此时也饶有兴趣的望向远方，人宠计划他也曾经参与制定，对于大黑狗选中的第一个人宠，他也想要看看有何不同。

    “好！”

    方寒微微一笑，大黑狗与那人此时已经即将消失在他们视线中，两人相视一笑后，身影一动，瞬间就出现在远处。

    小胖子实力恐怖，速度同样不凡，脚下微动，一步落下，便是数丈，而方寒也丝毫不逊色，天道身法运转，他整个人如同一道闪电，射向远方。

    “啊，死狗，你别欺人太甚！”

    远处的山脉中，大黑狗已经追到了对方，那是一名青年，一身华装，面容俊秀，身材挺拔修长，看上去很是帅气，只是此时他那帅气的脸庞上却满含怒意。

    “只要你乖乖的做本帝的人宠，本帝定然不会亏待你，不然的话，今日你插翅难逃！”

    大黑狗满脸傲然之色的行走在山脉中，它此时再次呈现两脚支地，身体直立的样子，另外两只脚在虚空中不断的滑动，一股股玄奥的纹络被它打入虚空中，将那名华服青年直接困在了原地。

    “你休想！”

    那名华服青年闻言差点气炸了肺，要知道他乃是一方大教的顶尖妖孽，即便是在整个东荒也不算无名之辈，若是被人知道他被一只狗收为人宠，那他也不用活了，直接自爆了事。

    反倒更加干脆一点。

    “哼，真是不识好歹，想当年求着跟随本帝的强者不知道有多少，本帝通通都未曾看上眼，现在让你跟随，是你的造化，你居然敢拒绝，莫非真的以为本帝不敢杀你吗？”

    大黑狗闻言脸色一沉，此时周身上浮现出恐怖的气息，如同潮水一般向着华服青年压了过去，同时口中冷声说道。

    它的声音并不是很响亮，但在经过阵纹的增幅后，却猛然间增加了数十倍，在整个空间内震荡，让华服青年整个耳朵都在轰鸣。

    “你死心吧，就算是死，我也不会答应你的”

    华服青年似乎是铁了心硬撑到底，在方才的震动中，他眼耳口鼻中都有鲜血流出，只是他却依然紧紧咬着牙，双眸紧闭，冲着大黑狗怒吼道。

    与此同时，他身上有着恐怖的气息散发出，一股股骇人无比的道力在他的手中轰向四周，整个山脉瞬间尘土飞扬，山石崩碎。

    只是大黑狗不愧为顶尖控阵师，在它的手中，一枚枚阵纹不断结出，而后打入虚空中，整个空间牢笼越发的牢固，不管对方如何的挣扎，都无法将其击破。

    困兽犹斗！

    此时的华服青年看起来就如同一只被困在笼子里的野兽一般，不管如何挣扎，始终无法逃脱猎人的扑杀。

    大黑狗是个很有耐心的猎人，它并不急着收网，而是默默的观望着猎物挣扎，发狠，让其从愤怒中冷静下来，由充满希望到最终的彻底绝望。

    有些时候，攻身不如攻心。

    “啊，你究竟想要怎么样！”

    足足半个时辰，华服青年一直都在攻击着围困着他的牢笼，只是一切都是无用功，大黑狗的手段很惊人，华服青年四周数十丈全部被笼罩，任由他疯狂攻击，牢笼没有一丝被攻破的痕迹。

    最终，华服青年颓然的坐在地上，冲着大黑狗问道。

    “很简单，做我的人宠！”

    大黑狗面露笑意，笑眯眯的说道。

    “那不可能，我宁愿死！”

    华服青年闻言抬起头来望向大黑狗，眼中充满怒意。

    “哦，那你去死吧！”

    大黑狗闻言淡定的点点头，口中缓缓的说道。

    此时它直接转过身，看都不再看华服青年一眼，仿佛彻底对华服青年失去了兴趣一般。

    “有门！”

    距离此处数百丈外，方寒与小胖子两人满脸笑意的望向此地，此刻方寒突然转身冲着小胖子笑道。

    “那可未必！”

    小胖子闻言摇了摇头，被一只狗收为人宠，不管是谁，都无法接受，更何况是一位顶级妖孽。

    这样的事情绝对不会发生。

    “啊啊啊啊！”

    华服青年此时并没有直接自杀，而是在牢笼中不断的吼叫着，仿佛要发泄内心的愤慨一般。

    “别给我鬼哭狼嚎的，要死就赶紧死，不想死的就乖乖的给本帝当人宠，少不了你的好处！”

    大黑狗淡淡的扫视了一眼华服青年，口中冷声喝道。

    “我答应你！”

    半响之后，华服青年整个身体都委顿在地上，他身上所有的气势都在一瞬间消失殆尽，整个人变得憔悴无比，简单的一句话，仿佛让他彻底失去生命力一般。

    “怎么样，我早就说过，他会同意的吧！”

    看到眼前这一幕后，方寒笑眯眯的望向小胖子，在地球长大，方寒对于人性的了解可以说是比这个世界大多数人都强，华服青年心里的矛盾，以及一丝侥幸全部都被方寒把握到了，因此他才会判断出最终的结果。

    若是华服青年真的有鱼死网破的决心，先前就不会不战而逃。

    一切的一切从开始就早就已经注定。

    现在只不过是经历必须经过的过程而已。

    “这”

    小胖子此时唯有苦笑，他在看到方寒嘴角的笑意后才明白了一切的缘由，只是这一切都太迟了。

    “出来吧！”

    大黑狗在看到华服青年答应后，笑眯眯的冲着对方开口道。

    与此同时，在牢不可破的牢笼中出现了一个小门，小门并不大，正好能够让一个人走出来。

    华服青年垂头丧气的自小门中走了出来，他脸上有着一丝郁闷，身体略显蹒跚，显然内心很是复杂。

    “小子，你很不错，有前途！”

    大黑狗拍了拍对方的肩膀，一副主人关怀奴仆的样子道。

    “死狗，你去死吧！”

    只是就在大黑狗刚刚收回爪子的时候，一直低眉垂目的华服青年猛然间暴起，周身上下都有着恐怖的气息弥漫而出，一道凌冽的杀光自他手中迸发，向着大黑狗脑袋拍了过去。

    华服青年居然一直在假装投降，为的就是这最终的绝地反击。

    这一招很是毒辣，并且距离又很近，若是击中大黑狗，就算大黑狗身手不凡，恐怕也只能够饮恨当场。

    最令人震惊的是，华服青年的实力，他居然一直都在隐藏势力，此时爆发出来，整个虚空都为之震动，一股如同实质的杀意瞬间弥漫整个天地。

    “嗯”

    此刻，就连方寒两人都大吃一惊，他们居然都走眼了，这一切从头到尾，都只是一个局。

    一个针对大黑狗的局，只是对方为何会笃定大黑狗会追踪他，这让方寒有些想不通。

    但不管如何，对方的计划成功了。

    现在，大黑狗真的面临死局。

    “汪！”

    大黑狗骇然失色，在这一刻失声惊呼，两只手在虚空中不断的挥舞，一道道恐怖的神芒在它身后腾起，整个虚空一瞬间变得肃杀无比。

    只是对方的攻击太快了，几乎是瞬间，就已经来到了大黑狗的面前，狠狠的冲着大黑狗的脑袋轰了上去。

    “不好！”

    方寒脸色大变，对方这一招太过于恐怖了，不但大黑狗毫无防范，就算换做是他，恐怕也要遭难，此刻他天道身法运转，身影闪电一般的冲出，一刹那的功夫就已经掠过了数十丈，但显然已经来不及了。

    这一刻，方寒心头闪过一丝悔意，若是他再小心一点，大黑狗定然不会被算计，也就不会遭难。

    他心头大恨，脚下动作更快，内心中已然决定，若是大黑狗真的遭难，不管如何，都要留下对方。

    华服青年满面狰狞，他眼中有着一丝兴奋之色，隐藏这么久，为的就是抹杀掉这个该死的大黑狗，现在总算是成功了，想到开心处，他嘴角不由得泛起一丝笑意。

    “轰！”

    伴随着华服青年狠狠一拳轰落，耀眼的神芒在当地炸开，恐怖的道力波动席卷四方，大地开裂，山石崩碎，一块块巨大的石头被狂风席卷着冲上高空，而后炸碎，化作碎石四散而落。

    华服青年一拳轰落，大黑狗的身体直接被轰爆，鲜血洒落的到处都是。

    “这怎么可能！”

    只是在轰爆大黑狗的时候，华服青年口中却惊呼出声，眸光呆滞的望向前方，仿佛看到了不可思议的事情一般。

    “轰！”

    猛然间又是一声炸响，华服青年整个人直接倒飞了出去，在虚空中大口喷着鲜血，他眼神惊惧无比的望向前方，仿佛看到了什么恐怖的东西。

    只是在他的前方，空无一物，什么都没有，但在方寒两人的感应中，的确有着东西存在，否则华服青年不会遭受重创，更不会有这般惊恐的神色。

    大黑狗就这样死了？

    方寒此时也愣在了当场，神识散发而出，向着前方弥漫而出。

    华服青年的动作，神态分明说明，此地除了他们还有另外的东西存在，并且那东西就是在大黑狗刚刚死亡的时候出现的。

    难道大黑狗没死？

    方寒内心中出现这样的想法，此时神识疯狂的扫向四周，只是没有丝毫的发现，但他有一股直觉，此地的确还有其他生命存在。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    华服青年的身体在虚空中不断的横飞出去，而后又横飞回来，仿佛有一股力量在不断的击打着他一般，让他不断的吐血，同时伴随着时间的持续，神色越发的惊惧。

    “你究竟是什么东西！”

    华服青年神色惊恐无比的望向前方，眼神惊惧，口中声音都有些颤抖。

    方寒两人眸光伴随着他的目光不断的移动，但却始终没有发现，不管如何寻找，都一无所获，仿佛此地什么都没有一般。

    但他们却明白，这地方的确还存在其他生物，只是他们看不到而已。

    这就很恐怖了。

    对方若是对他们有恶意的话，恐怕他们也无从阻挡，只能够如同华服青年一般被动挨打。

    方寒两人神色凝重无比的望向四周，周身上下都遍布道力，方寒更是将不灭金身诀运转到极致，灵觉以最大限度的向着四周弥漫，想要观察对方的踪迹。

    就算不能够发现对方，起码也能够寻找到一丝痕迹。

    “轰！”

    华服青年的身体狠狠的摔倒在地上，将一块巨石直接砸碎，尘土飞扬，大地开裂，一道道巨大的沟壑自他脚下向着四周蔓延开来。

    他身上许多地方都遭受创伤，鲜血不断的自他身上滴落，胸前更塌陷了进去，显然遭受到了重创，但他却丝毫不曾理会，在落地的瞬间，爬起身来就冲向远方。

    在他脸上有着一丝惊恐到极点的神色，眼神甚至都有些涣散，显然已经被吓破了胆。

    能够让一名恐怖的圣子级强者吓破胆的怪物，究竟是什么东西？

    方寒面色凝重无比的走向前方，他想要看看，究竟是什么东西在作怪，当然，更重要的是，他想要看看，大黑狗是否真的死了。

    方才的时候，大黑狗身体被击碎，分成好几块落向四方。

