    看着虚心诚恳的刘备，蓝田心说得给你找个军师才行，也不知道徐庶那家伙到哪里了，这个时候有没有来荆州，毕竟刘备提前了一年时间。

    关于请诸葛亮出山，蓝田不打算亲自引荐，因为孔明先生从听闻到出山，有着极其隆重的铺垫，最后三顾茅庐才为刘备所得，他并不想破坏诸葛亮在刘备心中的期待感。

    刚才刘备的问话，蓝田思索了片刻才缓缓说道：“袁本初在官渡被曹操以少胜多，其原因总结起来无非两点，一是将士谋臣不能齐心，二是主帅优柔寡断不果决。

    所谓千里之堤毁于蚁穴，袁本初行诸子分立之昏招，让他的部将谋臣为了利益，分别支持其中一个公子，这些人为了争宠会，就开始不断的内耗，这看似在锻炼几个儿子，实则是取祸之道也。

    在诸侯争霸中继续内部倾轧，必然会陷国家人民于危难，骄傲的狮子终有衰老的一天，所以我认为曹操此战胜算很大。

    但袁本初在冀州经营多年，短时间河北的格局还不会变，只不过曹操会越来越强。”

    蓝田的话让刘备深有感悟，因为当初他从河北去往汝南，主要就是郭图等人的排挤起了作用，连他一个外人都是如此，其余人怕更是斗得厉害。

    “那我们新野怎么办？曹操会攻过来吗？”刘备担忧地问道。

    蓝田摇头说道：“短时间应该不会，即便曹操此次能够取胜，也需要时间休整。

    若他真冒险来攻新野，我想袁本初就算再不智，亦会吸取前次按兵不动的教训，袁本初以河北之众击其后，曹操就危险了。”

    “子玉说的有理。”刘备点头道。

    “姐夫可以放心休养生息，咱们要抓紧时间练兵屯粮，兵精粮足才能攻无不克、守无不坚。”蓝田提醒道。

    “子玉不如搬回新野去住？我平日也好早晚请教。”刘备说道。

    “姐夫要是得空，不妨四方招揽贤士，我现在得以屯田为重。”蓝田摇头道。

    此时身旁的关羽也说道：“子玉之言甚善，兵马未动粮草先行，现在屯田的确是重中之重，咱们也不能频繁找刘景升求粮...”

    刘备起身叹道：“新野小县哪来的贤士，哎...”

    “艾...艾....”

    蓝田怀中的小邓范突然学刘备说话，因为童言无忌直接把张飞给逗乐了。

    “姐夫不要囿于新野一地，荆襄这些年相对比较安定，多有名士贤才逃难至此，你应该走出去才对。”蓝田建议道。

    “走出去？”

    “新野与襄阳相去不远，刘景升对咱们又有接纳之情，姐夫何不常去走动，没准就能遇上贤才，守株待兔是行不通的。”

    刘备深以为然，遂说道：“空手而去总是不好，子玉你看我带点什么礼物去？”

    “不妨就在此摘上一车蔬菜送去。”蓝田建议道。

    “蔬菜？这礼物恐惹人笑，这会不会不妥？”关羽抢言问道。

    蓝田哈哈笑道：“老子云‘夫舌之存也，岂非以其柔耶？齿之亡也，岂非以其刚耶？’

    姐夫有英雄之名，所以被刘景升忌惮，现在咱们客居新野，唯有示弱才能麻痹其心。”

    刘备瞬间明白，然后拍手叫好，“子玉果真金玉良言，云长、翼德，咱们这就摘菜去。”

    “姐夫请安坐，此等事岂能麻烦你们！”蓝田急忙阻止道。

    摘菜这种小事，无论蓝田还是高顺，只要站在路边喊一声，有的是屯田人抢着来干。

    家里今日来了贵客，邓老庄主早早唤回女婿李扬，让其去市集上买肉打酒，蓝田又亲自下厨让众人饱餐了一顿。

    一直沉默的赵云正在低头吃饭，张飞突然递来一碗酒说道：“子龙，你这家伙怎么老是埋头吃饭？也该敬敬子玉他们，俺给你倒了一大碗。”

    “啊？主公在此，哪有我说话的份...”赵云拘谨地说道。

    “你少来，蓝子玉的菜可不是天天能吃到的，给你这样吃没了可不行，俺们边喝酒边吃菜，这样才能细水长流。”张飞嘟囔道。

    刘备被这厮可爱的样子逗笑了，“三弟，你不要欺负子龙老实...”

    “我又没有冤枉他...”张飞醉眼迷离地说道。

    “关将军也没怎么喝的...”赵云辩解道。

    张飞扭头看了一眼关羽，然后瘪嘴说道：“我二哥肯定喝了不少，你看他脸都喝红了...”

    关羽：......

    这下连吕玲绮都绷不住了，众人又是一阵哄笑不止，搞得开心果张飞直挠头。

    几人回去之前，蓝田将刘备叫到一旁，“姐夫去了襄阳，可顺道去拜访水镜先生。”

    “水镜先生？”刘备诧异道。

    “就是司马德操先生，此人是颍川阳翟人，现在正客居在襄阳，听说他学识广博，有知人之明，姐夫真要求取贤才，不如从他口中探寻？”蓝田建议道。

    “子玉一直在邓庄屯田，怎会知道襄阳的名士？”刘备不解道。

    “自然是从庄客口中听来的，姐夫千万记得去找。”蓝田说道。

    “我明日就去襄阳。”刘备点头道。

    此时李扬已经叫人摘好了一车蔬菜，小邓范在他的身边不停地喊着：“菜...菜...菜...”

    刘备见到这孩子心中突然有些感伤，虽然成年以来娶过多房妻妾，但因为颠沛流离之故，一直还没有子嗣。

    关羽见状建议道：“我看大哥与这孩子甚为投缘，不如索性收作螟蛉子？”

    刘备摇头道：“此乃邓公独孙，吾安忍夺之？”

    虽然刘备嘴上拒绝了，但心中对于收养义子已有了想法，盘算着给两位夫人冲冲喜也好。

    第二天，刘备令关羽、张飞镇守新野，自己与赵云带着一队人去襄阳送菜。

    刘表听闻刘备远来送礼，亲自走出刺史府迎接。

    “我正欲去新野相请，不料玄德未请先至，真是巧乎？”刘表拱手笑道。

    刘备一脸懵地问道：“府君气色红润，莫否是有什么喜事？”

    刘表笑道：“近日荆南传来捷报，诸郡反叛皆已归降，我正欲设宴庆贺一番。”

    “那还真是天大的喜事。”刘备祝贺道。

    “既然玄德来的凑巧，咱们今日定要不醉无归。”刘表走过来握住他的手说道。

    跟在刘表身边的蒯越，他看见刘备身后有一小车，上面还罩盖着一层布，遂疑惑问道：“听闻使君前来送礼，不知这车上是何物？”

    “子龙，掀开遮盖让蒯先生观之。”刘备转身吩咐道。

