    “老祖，我说的都是事实。他秦叶……”

    “轰！”

    鲨鱼还没有说完，周围的水浪中溅射出无比闪耀的光芒。巨大的水柱掀起数百丈高，鲨鱼也是彻底的消失不见。

    “佩服，云剑玄圣的手段真是令我无比的佩服！对待自己人也是毫不留情！”落老六看着云剑玄圣一招灭掉了虎鲨，在一旁唏嘘道。

    “落老六，你已经是落败。现如今按照约定立即离开这里。”

    云剑玄圣盯着落老六，目光之中非常的不快。毕竟他做事不容许任何人在一旁指手画脚。

    “砰！”

    云剑玄圣的话音还没有落下，下方的莲台突然掀起了惊人的速度。朝着云剑玄圣相反的方向快速的移动着。巨大的凉爽令两位玄圣精神一震。

    “嘿嘿，我就不陪你在这里兜圈子了。云剑老兄，你快去追你的宝贵莲台吧。免得再怪我在这里耽误了你的大事！”看着突然逃走的莲台，落老六心底彻底的平衡。接着他闪身离开了原地。

    “秦叶小儿休走！”

    云剑玄圣的声音传出数百里，其余的玄圣也能够清清楚楚听到他声音之中的怒火。

    “美女再快一些。那老家伙追上来了！”

    秦叶的身体出现在了莲台之上，他目光不时间朝着后面暼过。看着云剑玄圣在后面追逐，他即觉得紧张，又觉得刺激。

    “我一个器灵而已，如何能够更快？”

    器灵听着秦叶不断催促，也是动了一些嗔怒。毕竟器灵的强大是要看着主人的，现如今秦叶并不给力，也是让器灵非常的恼火！

    “云剑玄圣，你之前困住我，险些让我丧命。我们之间的梁子也算是解开了。宝库之中宝贝众多，你还是去寻找机缘吧！”秦叶朝着后方的云剑玄圣大声喊。

    “真是没心没肺，都到了如此节骨眼还想着揭过去。”

    墨韵仙子听着秦叶的话也是被气乐了，秦叶连续杀了好几位神罚者的修士，现在想要和云剑玄圣和平相处，天底下怎么能够如此便宜的事情！

    “解开了？老夫若不杀你颜面何存！”

    云剑玄圣说了这样一句话，话语之中坚定的意志更是让很多玄圣清晰可见。

    “真是的，云剑玄圣和那小子到底有着什么深仇大恨，竟然如此的愤怒？”

    “搞不懂，玄圣对于半圣的小家伙都是不屑出手。云剑玄圣还是破例一次！”

    “可怜那个小鬼，被神罚者惦记上了，那群疯狗想要杀掉一个人，不达目的是绝对不会罢休的。”

    ……

    听到声音的玄圣不断交流着，他们不知道秦叶在外面犯下的错误。秦叶已经将中域来的所有半圣小辈全都得罪了，不但抽走了他们的气运，还杀了不少的人。如果他们汇合后，怕是也会同云剑玄圣一般，疯狂追讨着秦叶。

    “最好还是将那个家伙杀了，可恶的家伙抽走了我的气运。害得我修为不进反退，今生怕是在无缘踏入到玄圣的境界了！”

    “是啊，秦叶真是该死。云剑玄圣若是杀了他，我当面表达谢意！”

    “云剑前辈，你一定要加油，灭杀了秦叶这个恶魔！”

    ……

    云剑玄圣的动作迎来了无数的声援，他们都在盼着秦叶快速的死亡，以此来冲刷着自身受到的屈辱以及巨大的损失。

    “秦叶，你这个大坏蛋。所有人都想要你死！若不是仙子姐姐的命令，我一定不会帮住你！”

    莲台的器灵听着声讨的声音，言语之中非常的嗔怒。她也没有想过坐在自己身上的男子竟然如此可恶。所有人没有一人替着他说一些好话！

    “小娃娃，你懂什么！”

    秦叶激动之下，直接称呼器灵女子为小娃娃。如今秦叶也是有些冤枉，如果不是墨韵仙子强行抽走所有人的气运，自己又怎么能够成为过街老鼠？

    “秦叶，你若再对我不敬小心随时陨落……”

    墨韵仙子感受到了秦叶的意志，在他身体之中提醒了一句。

    这都能够被她感应到？一定是在作弊吧？秦叶听着墨韵仙子的话，心中说了一句。

    “怎么会，仙子我对你是……”

    “读心术这种小儿科的东西，只要稍加注意就能够感受到。老人家，你说是不是？”墨韵仙子不等秦叶说完，直接冲着树老询问道。

    “小秦叶，仙子对你帮助很大。你不要再胡思乱想……”

    树老听着墨韵仙子的话立即提醒着秦叶，他心中也是胡思乱想着。墨韵仙子为何会强到如此变态的程度，就连思考也瞒不过她的双眼。

    如今驾临在秦叶体内的只是一缕神识，真正的她还不得一眼洞穿一切？

    妈的，老子真是绝了。连想的权利都没有了！秦叶内心之中大骂了一句。

    “砰！”

    秦叶想到这里突然觉得自己身体如遭雷击，朝着莲台下方坠落下去。这种攻击不知在何处发出来的。

    就在坠落的同时，云剑玄圣也是祭出了一把极品道器，朝着秦叶的身上斩去，但却直接斩空了。

    这小子能够轻易躲开我的招数？云剑玄圣看着秦叶离奇的躲开内心暗暗吃惊。

    “墨韵仙子，我不在胡思乱想了！”秦叶只能开口承认着，但是越是这样，大脑思考的东西就越多。

    “莲台，朝着下方躲去。我用棺椁保护着你的本体。只要躲过云剑玄圣的追杀，我重重有赏！”

    秦叶对着莲台器灵说着，自己的白色棺椁也是拿在了手中，用来抵御上空宝剑的侵袭。

    但这一次秦叶怎么能够顺利逃过？云剑玄圣在玄圣之中都是有着一定的名望。对方一个半圣的小鬼若是让对方逃走了，他的脸面真的没有办法搁了。

    “云腾剑阵！”

    云剑玄圣在上空深吸了一口气，接着他突然张开大口，吐出了无数的云雾。在云雾之中夹杂着道道的寒光。每一道寒光都是一道极品灵器，秦叶的身体再度被他笼罩进去。

    “砰！”

    云剑玄圣一脚直接踢在了莲台之上，秦叶也是和莲台直接分割开来。毕竟玄圣的认真还是非常可怕的。

    “到此为止了秦叶！”

    数十把剑尖对准了秦叶身体各个部位，只要秦叶稍微有任何的异动，立刻会被绞杀成为肉酱。

    “云剑玄圣，有话好好说！”

    秦叶有些急促地说着，如今又算是到了生死的关头。他在懊悔着自己为何不先学会林风的那一招。

    “好好说？你杀了数位神罚者的小辈，而且又三番五次戏耍老夫，让老夫在落老六面前丢尽了面子。现在放过你？你以为可能吗？”

    云剑玄圣也是舒了一口气，抓住秦叶竟然让他有些自豪。这在以前是绝对不会出现的事情，玄圣对半圣出手，有的只是耻辱而已。

    “误会，云剑前辈这都是误会。杀掉你神罚者成员的人都是大蜀王朝的刘春。我的实力根本没有机会杀掉林风等人……”

    秦叶将所有的过错全部推到了刘春的身上，同时他内心也在和墨韵仙子交流。只要墨韵仙子能够出手解围，什么狗屁云剑玄圣都不在话下。

    “自己惹下的祸，就由你自行承担。本仙子在你身上浪费的精力已经够多的了，现在没有任何必要了！”

    墨韵仙子的回答非常的平淡，她说的也是实情。秦叶算是她浪费最多时间的一个男子。听着墨韵仙子的回答，秦叶也是一阵的心凉，听着仙子的态度没有任何的假装，难不成真的要玩完了吗？

    “哼，老夫岂能再度上当？那个刘春老夫也会找他清算的。今日率先清算你这个祸害。不过在此之前老夫也想要看一看，你的身体之中到底隐藏着何方神圣！”

    云剑玄圣也是没事找事，若是这个时候他动手，说不定秦叶真的能够被他杀掉。墨韵仙子分身这会的确没有帮助秦叶的意思，但是云剑玄圣却不识好歹，自己的神识突然朝着秦叶的识海之中探去，想要看一看秦叶识海中到底隐藏着何方高人。

    当初沈宏等人对于秦叶识海之中的怪物可是大加赞赏，说什么远远超过了玄圣。因此云剑玄圣也是将秦叶暂时留了下来，但是到了四域后，秦叶就脱离了掌控。

    随着云剑玄圣入侵秦叶的识海，那一股无比震撼的画面再度浮现在他的眼前。一个神秘的树老，一团无比强大的火焰。作为耀眼的还是一个坐在雷华之中的女子。

    看到女子的容貌后，云剑玄圣如遭雷击一般。他竟然觉得墨韵仙子无比的熟悉，似乎在哪里见到过。

    “你，你，你是墨韵……”

    云剑玄圣结结巴巴地说着，透过回想他认出了墨韵仙子的身份。这是一个非常熟悉的雕像，气息也是无人能够比拟的。当初云剑玄圣看到墨韵仙子雕像后，站在原地叹息了一阵。今日却不想在秦叶本体之中看到了墨韵仙子的一缕灵魂。

    “竟然认出我来了，不过对你并不是什么好事。很遗憾，你的性命留在这里！”

    墨韵仙子睁开眼睛，在她的瞳孔之中放射出无数的华光。周围的紫色雷电朝着云剑玄圣周围聚拢过去，让云剑玄圣没有任何办法逃脱。

    “给我爆！”

    云剑玄圣看着墨韵仙子睁眼，竟然没有任何迟疑，直接爆开灵魂。之后云剑玄圣吐血无数，身体全力朝着远方遁逃而去。

