    “我都说了，我的弟子。”

    纳格法尔号船艉楼三层栏杆上，深海之下的幽光透过幽灵船的水膜照耀下来，把整个船体照耀的冰冷又深邃。

    在这样的奇异场景中，面对布莱克的询问，莉蕾萨·风行者女士语气并无变化。

    她一边用自己的游侠工具调整着黑暗战弓的弓弦松紧，一边语气平静的回答说：

    “你和我虽然都输给了玛维·影之歌。

    但我的‘输’和你的‘输’不是一个概念，尤其是在手持天启的情况下，面对玛维，我虽然很难赢，最少能体面的离开。

    还能从守望者那里弄到一些我需要的战利品。”

    她瞥了一眼布莱克，因为海盗带着眼罩，风行者妈妈看不清他的眼神变化，这让风行者妈妈犹豫了一下，有些羞愧的低声说：

    “另外，这把弓不是我在玛维那里拿到的。”

    “是你的寻宝鱼人帮我在一个隐藏极深的守望者封印箱里找到的。那个箱子上标注这些东西都是玛维在关押伊利丹时，从他身上搜取到的物品。

    因为大都和恶魔有关，所以那个箱子被深埋在守望岛的上方洞穴里。

    也不知道奔波尔霸是怎么找到的。

    我帮它打开了那个被魔法封印的箱子，它给了我这把弓作为酬谢，我还看到它从物资箱里拿了些其他东西。

    怎么？

    它没把那些缴获的战利品上交给你吗？”

    “没有！”

    布莱克的脸色顿时阴沉下来。

    这小笨蛋...

    之前暗偷也就罢了，现在居然开始明抢了！刚才问它时，它居然还演戏，哼，看来得找个机会，好好教训一下它了。

    “船长，船长，你快来，我刚轻点纳格法尔号的灵魂捕获时，发现了不得了的事。”

    塞菲尔嗖的一声出现在布莱克身边。

    穿着海盗王套装的海盗龙大呼小叫的对布莱克说：

    “船灵在捕获守望岛上的死者灵魂时，也不知道怎么回事，把那个深须国王的灵魂也抓回来了。那可是个传奇巨人的灵魂，很有价值的！”

    “嗯？”

    布莱克顿时一惊，反问到：

    “那赶紧取出来呀，让邪眼带着灵魂石去船舱，把那个灵魂带回来。”

    “这就是问题所在了。”

    塞菲尔露出一个尴尬的表情，摊开双手说：

    “纳格法尔号不给，船灵把那个灵魂藏起来了，似乎是打算留着自己享用，我可没办法从它那里要回来。

    要不你去要？

    你可是船长，纳格法尔号的船灵总要给你几分面子的。”

    “哼，我去就我去。”

    布莱克站起身，整了整衣服，雄赳赳的走入船舱，盘算着该怎么和船灵沟通一下，把那个传奇巨人的灵魂拿回来。

    对于一个术士来说，这么强大的灵魂很罕见，用它可以完成很多平时难以完成的事。这船灵也是，越来越不乖了！

    怎么还和小鱼人学着藏私了！

    懂不懂规矩啊！

    一切缴获要归公，让船长先挑最好的！

    一个个的，真是越来越不让人省心了。

    哼，如果它不给，自己就要动用船长的威严，把那个传奇灵魂抢下来。

    结果，五分钟之后...

    “啊”

    在夸张的叫声中，幽灵船船长布莱克·肖，整个人手舞足蹈的被丢出纳格法尔号的船体之外，噗的一声被丢进深海冰冷的水里。

    显然是和船灵的交涉谈判失败了。

    展示船长威严的行动也失败了。

    船灵不高兴了。

    船灵发火了。

    船灵对不知好歹的布莱克·肖发动了驱离技能。

    船灵把自己的船长布莱克·肖丢进了深海里，并呵斥他在自己消火之前，不许登船！否则就把这个拎不清自己身份的可恶船长一口吃了！

    明明只是本船的“挂件”和“觅食官”，居然敢大胆的呵斥本船，不给你点颜色看看，你是真的要飘上天去了。

    臭海盗，懂不懂规矩啊？

    一切战利品得本船先挑，然后才是你！

    ---

    纳格法尔号，二层甲板之下，潮湿阴冷的船舱囚室中。

    三个夜之子囚犯这会正带着禁魔镣铐，大眼瞪小眼的看着彼此。

    他们被海盗们关在三个锈迹斑斑的笼子里，这笼子之前也不知道是用来关什么的，上面充满了一股臭味。

    他们苏醒过来已经有段时间了。

    但身上有伤，又不能随便活动，让他们除了聊天之外，基本上什么都做不了。

    “这艘船有问题。”

    脸色憔悴，肩膀上打着厚厚的绷带，连移动都艰难的首席奥术师塔莉萨靠在囚笼上，她闭着眼睛，不想去看眼前惨烈的现实。

    她也从未想过自己会有一天落入如此狼狈的情景中。

    周围的阴冷，囚笼的臭味，还有自己的伤势，以及数个小时没有饮用魔力酒，导致身体中的魔瘾已经开始蠢蠢欲动。

    让她感觉到冷入骨髓的孤寂与艰难。

    这一切都让塔莉萨心中升腾起一股绝望，她努力的让自己不去想这些事，主动开口，对身旁的好朋友欧库勒斯和麦兰杜斯说：

    “我能感觉到，黑暗里有东西在盯着我们。它是无形的意识，以这艘幽灵船为骸骨躯体，它是贪婪的，它觊觎的不是我们的血肉。

    而是灵魂...

    它把我们当成食物。”

    “欧库勒斯，能传送出去吗？”

    魔剑士麦兰杜斯现在不想讨论这些神秘学范畴的事情，他只关心自己能不能活下去，便向对面囚笼中抱着肩膀瑟瑟发抖的老精灵问到：

    “或许我们可以冒一次险，让塔莉萨为你提供魔力，你带着我们一起...”

    “不行的，我早就试过了。”

    首席传送师语气艰涩的说：

    “这艘船上有强大的施法者，以船体为支撑物，给它做了空间封锁，我们可以冒险打开传送门，但我根本无法定位。

    有七成的可能会把我们直接送进深海里，被水压压死。

    剩下的三成是我们根本打不开传送门，就会被他们觉察到，把我们...呃，呃呕，啊...”

    老精灵蜷缩在囚笼里，捂着心口发出一声大叫，就像是身患重病的人突然发作，他抱着自己的身体抽搐着干呕，连一句话都说不出来。

    “他的魔瘾发作了！”

    塔莉萨被朋友的情况惊动，她艰难的抓住满是锈蚀的栏杆，对欧库勒斯喊到：

    “坚持住！欧库勒斯，坚持住！来人啊！有没有人在！快拿魔力酒来！”

    她的呼唤在阴冷死寂的船舱中回荡着，却没有引来任何应答，就像是被抛进一片只能孤独等死的地狱里。

    而她正在期待，来自恶魔的善心。

    多么愚蠢的祈求。

    “啊，瞧瞧这是谁？身份高贵的首席奥术师阁下，来自苏拉玛的大人物，艾利桑德的忠犬，莉莉丝·月郡的闺蜜。

    这是怎么了呀？

    怎么会这么狼狈啊？”

    在塔莉萨沙哑呼唤到第三次时，船舱里突然有了个声音，用繁琐优美的萨拉斯语做出了回答，让塔莉萨仰起头。

    她看到了在黑暗中，有鞋子踩踏船板的声音传来。

    由远及近。

    不止一个脚步声。

    在她的注视中，一个熟悉的人出现在她眼前，安纳瑞斯·月郡，莉莉丝的妹妹，月郡家族的第二继承人。

    也是她曾对莉莉丝许诺，一定会带回苏拉玛的被海盗绑架者。

    但这会的安纳瑞斯却穿着一身海盗的装束，用红布包着头，腰间还悬挂着一把黑色的蛇形匕首。

    在她身后，一个穿着管家服，腰杆挺得笔直的夜之子流亡者，手里提着个小桶，里面放着一瓶冰镇的魔力酒。

    那姿态，像极了宴会上为贵客们送上美酒的仆从。

    “安纳瑞斯，把那魔力酒给我，欧库勒斯需要它。”

    塔莉萨请求着。

    她说：

    “你姐姐...”

    “别在我面前提起她！你应该很清楚吧？你知道我有多么讨厌她。”

    月郡小妞哼了一声，叉着腰，用一种居高临下的口吻对眼前的囚徒们说：

    “另外，认清你们的身份，囚犯们，你们现在是属于不死舰队的‘战利品’，你们的生命掌握在邪恶的司令官手里。

    我已经听说了一些不好的传闻。

    是关于你的，塔莉萨。

    海盗们在传说，你会被作为‘魔法奴隶’送去东部大陆，作为海盗们的礼物，被送给一些暗中支持他们的人类贵族们。

    塔莉萨，啧啧，我觉得你现在开始就要学习一下如何侍奉主人了。

    免得到时候被人用鞭子抽打。

    哦，对了，被鞭子抽打时发出的惨叫声一定要娇媚一些，诱惑一些，这样才会让你残暴的主人手下留情。

    这是我给你的一点建议。

    不用谢。”

    这番话堪称恶毒了。

    让塔莉萨气得身体都在发抖，她正要反驳，却突然看到了旁边魔剑士麦兰杜斯对她摇头，又用下巴努了努。

    首席奥术师这才注意到，在安纳瑞斯说话的时候，她的手指弯出了一个古怪的手势。

    那是苏拉玛贵族们在宴会时才会用的私下交流的“小动作”，是属于达官贵人们之间的小秘密，而安纳瑞斯这个动作的含义是“隔墙有耳”。

    首席奥术师是个聪明人，她立刻明白过来，仰起头大骂道：

    “安纳瑞斯·月郡，你这个叛徒！你背叛了苏拉玛，你这下流的小.婊.子，你把自己的同胞送进了海盗手里，大魔导师不会放过你的！

    你的家族也会因此蒙羞，你最好现在就杀了我，否则，我一定会...”

    “砰”

    她的话激怒了女海盗。

    后者粗鲁的从身后管家鲁纳斯手中，抽出那瓶魔力酒，大步向前，就像是抡起战锤一样，狠狠砸在塔莉萨的脑袋上。

    酒瓶爆开，液体四溅，首席奥术师的脑袋上也被划出血痕。

    “这些话留给你的新主人听吧，你这可悲的奴隶，过几天我们就要扬帆起航，永远离开破碎群岛。

    而你，你就要被送给那些又老又下流的人类贵族，在他们眼前搔首弄姿，用身体服侍他们，才能得到一点点残羹冷炙。

    但愿你在‘新家’里过得愉快，让人厌恶的塔莉萨。”

    安纳瑞斯抓着她的头发，把手里破碎酒瓶里的魔力酒浇在她脸上，姿态恶毒的大叫到：

    “你要魔力酒，对吧？我给你，都给你，喝吧，喝吧，你这可怜的奴隶，这是你的最后一餐了。”

    “够了！安纳瑞斯！”

    一声呵斥在舱室黑暗中响起，带着严厉：

    “他们是船长的个人财产，别在这里耍威风！回去甲板上，约束一下你麾下的海盗们，他们闹得太不像话了。”

    “哼”

    月郡小妞甩了甩手里的魔力酒残渣，放在嘴边舔了舔，眼神阴冷的看了一眼狼狈的塔莉萨，转身带着自己的仆人，大步离开。

    随着舱室门关上，一切都陷入死寂之中。

    脸上满是酒水的塔莉萨仰起头，艰难的伸出手，榨取一点魔力，包裹着酒水液体，送入欧库勒斯和麦兰杜斯嘴中。

    这一小杯魔力酒，能让他们接下来一天都过得舒适一些。

    而塔莉萨自己则活动了一下嘴巴，从嘴里吐出一个卷起来的小纸条，蜷缩在那里，在手心悄悄打开。

    看到上面的文字时，首席奥术师长出了一口气。

    安纳瑞斯会帮他们逃离。

    代价是他们回去苏拉玛后，必须保证月郡家族不被牵连。

    当然，这也有可能是个陷阱，或许安纳瑞斯已经投靠了海盗们，但不管怎么说，冒险一搏，最少比在这里等死更好。

    更何况，安纳瑞斯·月郡这样的万年贵族，总不会真的失心疯到要加入一群海盗，来让家族蒙羞吧？

    这不符合常理。

