    好不容易摆脱两名妇人的撕扯、咒骂，何长安等四人逃进院落，将门窗紧闭，老读书人这才松了一口气，道：“好久没有这么爽了。”

    剑修阿飞听得直翻白眼，何长安也忍着笑意，给两位‘高人’沏茶，摆了几样精致小点心，都是当时从妖族小镇买的。

    瞅着几样别致点心，老读书人啧啧称奇，捏起一小块放嘴里，慢慢品味一番，感慨万分的说道：“好多年没有吃过玲珑小镇的桂花酥，滋味还是这般好。”

    剑修阿飞却对那些妖族小吃不怎么感冒，随便喝了几口茶，看上去有些心不在焉。

    他不经意的多看了阆肥几眼，气哼哼的说一句‘山上那些牛鼻子，也太不讲道理了’，听得何长安有些莫名其妙。

    妖族少年躲在何长安身后，一声不敢吭。

    眼前这两位何长安的‘朋友’，乍一看，平平无奇，甚至还有些太过普通，可偏偏令他心惊肉跳，犹如面对一片无尽深渊，一丁点的心气儿都没了。

    “何长安，这一次南下，你小子表现不错。”剑修阿飞不知想起什么事，有些促狭的笑着，对何长安眨眨眼。

    何长安搞不清楚阿飞的意思，很周正的拱手请教，让剑修阿飞一下子没了兴致，恼怒的说道：“读书读书，我看你自从跟着老穷酸读书，都没什么意思了。”

    说着话，还故意挑衅的看着吕先生，“你说是不？”

    老读书人温和的笑了笑，道：“没什么意思，才有了点意思啊，你阿飞自己喜欢耍剑，难道要让天下人都耍剑？那还有什么意思？

    书上写的明白，己所不欲勿施于人，你这么要强好胜，所以你终究只能是个耍剑的……”

    “够了！”

    相貌平平无奇的剑修想拍桌子，想了想，还是算了，转头对何长安笑道：“你这位老师，打架不行，骂架更不行，就是酒品还凑合，何长安啊，那本剑气远你参详的怎么样了？要不要我这名大剑修给你指点一二？”

    何长安再次拱手，温言道：“多谢前辈赐教。”

    剑修阿飞上下打量着何长安，脸上渐渐显出一抹再明显不过的嫌弃，叹一口气，道：“没兴趣了。”

    这个何长安，在第一次龙门打拳时，那股子狠劲，挺合剑修的心思，怎么去南方一趟，就变得比读书人还像读书人了？

    一袭青衫，卖相不错，剑修看着有些闹心。

    倒是老读书人心情甚好，看着何长安一身读书人打扮，打心眼里高兴。

    不过，让剑修阿飞一句话，就让老读书人蔫巴下去了。

    “何长安啊，你最好别认有些人为老师，给他当学生，没有什么好下场。”剑修阿飞说着话时，看着窗外明晃晃的大太阳，情绪有点低落。

    老读书人很难得的没有吭声，端了一碗茶，浅浅饮了一口，也没有生气，只是有些情绪低落。

    气氛一时间有点沉重，何长安给两人添茶，让妖族少年阆肥去厨房劈柴，说是要改善生活，炖一锅羊肉。

    阆肥如释重负，逃的比兔子还快，钻进厨房就再不愿露面。

    “这只狼崽子，你还是要小心养着，别反过来咬你一口。”剑修阿飞随手释放一个结界，三丈以内便是一个小天地。

    “不是狼，是狗。”老读书人说道。

    不仅何长安有些懵，就连剑修阿飞也转脸，向厨房方向瞅一眼，摇头笑道：“老穷酸，见微知著，我信服你，可这明明是天狼一脉的……”

    剑修阿飞说着说着，脸色变得有些古怪起来，突然笑出了声：“原来不是牛鼻子使坏，是另有外有高人算计。”

    “来来，喝酒喝酒。”

    剑修的心情突然好了起来，摘下紫皮葫芦，大声吆喝着，让何长安去买一只山羊回来，并反复叮嘱，一定要那种没失过身的羯羊。

    何长安笑着应承，便出门去了。

    何长安一走，剑修的脸色渐渐凝重起来，侧脸看向老读书人，有些疑惑的问道：“陈家的老不死的，不是早就飞升了？”

    老读书人笑道：“你都不愿离开这人间，凭什么他就要飞升？”

    “这天下，还是太小啊。”

    老读书人慢悠悠的吃着桂花树，偶尔喝一口茶，两只眼睛清澈的深不见底，让剑修阿飞都捉摸不透。

    “吕先生，你说你，这些年来，你又是何苦呢？”剑修灌了一口酒，憋了好一阵子，张口吐出一团酒气，却凝实为一柄小剑，在他口鼻七窍间快速穿梭，极为灵活。

    “你的三个学生，一个埋头读书终于读成榆木疙瘩，一个仗剑远游不知所踪，另一个……算了，你也真是的，又不让我去戳那狗日的两剑；

    你经常说，学生不必不如师，我看你是有些自讨苦吃呢。”

    老读书人呵呵笑着，温言道：“我一个当老师的，如何去管学生后来的事？正所谓，老师领进门，修行靠个人，难道，让我也学你，自己的弟子不争气走火入魔，便扑上去一剑戳死？

    世上没有这个道理啊，路是人家自己的路，你不能凭借自己的喜好，就去管这管那，那还怎么算是大江后浪推前浪？”

    剑修阿飞听的憋屈，一口吞下那口酒气凝实的小飞剑，作势使劲嚼了几下，‘咕咚’一声咽下肚。

    “山上风光好，酒好，那些妖里妖气的仙子看着养眼，想打架也可以找见一两个对手，问题是，没有你老穷酸所说的烟火气啊……”

    剑修说着说着，就生气了，抽出绑在腰间的那把竹剑，对着西面就是一戳，口中犹自不解恨的嘀咕着：“佛黑、道狠、儒生脏，我看是这天下脏！”

    一剑戳出，不知多少里之外的一座山上，正蹲在一棵菩提树上、盯着对面树上一只母猴、咧嘴大笑的白毛老猴子，一声尖叫，就从树上掉下来。

    “阿飞，你给我等着，看哪天不骂死你！”白毛老猴子捂着屁股，跳脚大骂。

    屁股上，一个小洞里，使劲往外面喷血，白毛老猴子手忙脚乱的想捂住伤口，却不小心将一根手指头戳了进去，疼的它好一阵龇牙咧嘴。

    对面树上的母猴，想笑几声，却又不敢，只是悄悄转过身去，抱住一根粗大枝干，双肩耸动不已。

    白毛老猴子气坏了，就要扑上去干点什么，不料，凭空又飞来一道剑气，在它另外一瓣屁股上，狠狠的戳了一下。

    不过，这一剑，明显是那个该死的剑修没使劲，只是警告它，不要乱骂人。

    ……

    何长安买了羊肉，回去时路过一家书肆，不免多看了一眼。

    在这边境军镇，书肆可不多见，一个打生打死的地方，谁还有闲心去读书？这个眼巴巴跑来大散关卖书的，不亏死才怪。

    不过，想到书院读书人的传统，每次大战，都会派数百名读书人参战，倒也能讲的通了。

    真正让何长安留心的，还是门口小板凳上，端然而坐，捧卷而读的那名落魄书生。

    他不由的想起了李义山，这两人的气质迥异，唯一的相同点，便是都有些邋遢。

    当然，用人家读书人的话说，这就是所谓的‘不修边幅’，胡子拉碴的，一头白发凌乱如草，一身书生长衫也不知多少时日没有浆洗过。

    走过去十几步，何长安再次回头，却正好与那书生的目光相遇，心中微微一动。

    这位读书人、感觉挺干净的。

    给何长安的感觉，怎的有点熟悉、亲近之感？这让他有些犹豫，是不是顺路进去，挑几本闲书，也算是帮衬这读书人一下。

