    第3章 宁死不从

    就在这命悬一线的紧要关头，我不断地扑腾着双脚，攥紧手中的黑扇，打算做最后的一搏。

    哪知道，还没真正出手，先被对方那灵活自如的辫子给打飞了，还朝我阴笑道：

    “别想着耍花样~现在放在你面前的只有两条路，要么和二当家的站在一起，要么。。。就去死！”

    “选你妈的~虚无梦境！”

    “死到临头还这么嘴硬，真是难得，哼~我数三声，三。。。”

    “去你妈的！”

    “二。。。一。。。”

    “既然你如此固执，那就去死吧！”

    那条辫子越勒越紧，几乎就要将我勒死的一瞬间，迷迷糊糊中，整个身体轻飘飘地飞在空中。

    然后，身体被一股特别的吸引力所包裹，重重地摔在了地上。

    与此同时，耳边传来对方那阴冷的声音：

    “哼~等见过那人，相信你将会想通，还是加入我们对你而言才是最好的选择~”

    听到他这句话后，我才如梦初醒般睁开眼睛，骂骂咧咧：

    “就知道你小子不敢真的杀我，老子一听那说话的口气，就知道又是和朱雀那老娘们是一伙的~简直就是一群奇奇怪怪，不知所云的神经病！

    呸~呃。。。。。。”

    打断我继续自言自语的东西是，眼前幽暗的场景，和刚才所在的地方完全不同，好像自己已经进入了另一个异次元空间。

    不过，最让我吃惊的还是，当中那个巨大的铁笼子。

    而在另一边，那个满是雕像的大厅中，那个双手残废的飞天御虎，优雅地用辫子装上那对假手臂，然后又用手在衣服里掏出一个面具戴在脸上，而那个面具上画着的是一张“老虎的脸”。

    这时候，在他的身后，一个婀娜多姿的女人，一扭一扭朝其走来，嗲声嗲气地说道：

    “哎呦~还是这副冷酷少语的模样适合你~哎~我就想问你一下，为什么你非要选吠日犬这个角色来演，是不是上辈子跟在他身边的时候，就没怎么说过话，然后这辈子就想演个话痨，把上辈子欠的全补回来呀？”

    虎面男子见她如此滔滔不绝，却依旧沉默不语，双脚用力向后一蹬，便消失得无影无踪。

    (本章完)

