    阳神级别的强者大多数十分坚强，有着足够的韧性，当然没有那么容易屈服，孟章对此早有预料，也事先做了一些准备。

    孟章虽然不敢说自己是刑讯大家，可是他在修真界历练多年，见惯世态人心，掌握了诸多手段，可以让他达到自己的目的。

    海族这样的智慧生灵，和人族一样，有着自己的弱点。

    在修真界，越是强大的生灵，拥有更为漫长的寿元，越是珍惜自家性命。

    孟章没有理睬那名怒骂不休的海鲨族阳神强者，而是化出一只元气大手，将那名一言不发，一直保持沉默的巡海夜叉一族的阳神强者一把抓在手中。

    孟章故意放慢了动作，将手中的巡海夜叉一族的阳神强者慢慢抓起，放到了那名海鲨族阳神强者的面前。

    然后孟章心念一动，那只元气大手做出了一个用力捏的动作。

    一声轻响过后，这名巡海夜叉一族的阳神强者强悍的肉身，就好像一个鸡蛋一样，被轻轻捏碎了。

    只见血肉飞溅，残破的肉块到处都是……

    毁掉了对方的肉身不算，元气大手继续用力，将对方的神魂捏住，在手中慢慢研磨，然后活生生磨成碎片。

    在这个过程之中，那名巡海夜叉一族的阳神强者实在忍耐不住，神魂不停的颤抖，不停的呻吟惨叫。

    孟章一直一言不发，只是时不时的斜眼望着那名此前还在怒骂不休的家伙。

    在西海海族诸多族群之中，巡海夜叉一族的地位和实力，都远在海鲨族之上。

    两人之中，这名巡海夜叉一族的阳神强者，始终压过海鲨族的阳神强者一头，是其中的主导者。

    眼见自己的同伴兼上司就在自己面前，就这么活生生的肉身全毁，神魂俱灭，而且死得凄惨无比，死前受尽了痛苦的折磨。他早就不由自主的停下了痛骂，变得沉默起来。

    眼见震慑住对方，让对方心神大乱，孟章趁热打铁，接连施展手段。很快，这名原本还强硬无比的海鲨一族的阳神强者，终于彻底的屈服了。

    一旦屈服，他就没有什么保留，将孟章想要知道的消息，一一说了出来。

    这名海鲨族的阳神强者名叫鲨武亮，是海鲨族的头面人物。

    海鲨族虽然算是海族诸多族群中的大族，族中海鲨数量众多，强者不少，可是由于族中一直没有能够诞生出返虚级别的大能，所以始终无法进入西海海族的核心高层。

    人族修真者之间有着激烈的内斗，海族各大族群之间，各个族群内部，同样免不了明争暗斗不断。

    只不过，面对强大的人族修真者，海族一方大体上还是能够做到以大局为重，努力保持内部团结。

    面对人族修士大军的步步紧逼，海族高层安排任务的时候，也会根据远近亲疏，有着很大的区别。

    海鲨族的处境当然比那些低级的炮灰族群要好，可是在海族顶层没人，自然也免不了承担一些脏活累活之类。

    鲨武亮此前触怒了鲛人族的一位大人物，正好鲛人族有意打压海鲨族，所以将他派往敌后，从事危险无比的袭扰任务。

    那名和鲨武亮作伴的巡海夜叉一族的阳神强者，则是在无意间得罪了真龙一族的强者，才被发配过来的。

    鲨武亮脾气暴躁，性格粗暴，是一个不折不扣的急性子。

    可是他并不是傻瓜，对于海族内部这些弯弯绕绕很是清楚。

    他看似粗豪，悍不畏死，实际上过于珍惜自家的性命。

    在上次感应到孟章放出的返虚大能的气息之后，包括他在内的所有派来执行袭扰任务的阳神强者，就纷纷躲了起来，不敢轻易露面。

    等到收到后方传来的消息，人族修士大军逼近西海海族的大本营，一场大会战无法避免之后，另外两名同伴主动返回，去参与这场大会战。

    鲨武亮知道回去之后，以自己的地位，只有作为炮灰，冲杀在前。

    那名巡海夜叉一族的阳神强者则是真龙一族没有发话之前，根本就不敢回去。

    于是，鲨武亮找了一个借口，说是要继续袭扰人族后方，暂时留在了附近。

    当然，一直躲藏起来的他们，并没有主动出击的心思。

    孟章出手之后，轻易就找出了他们，将他们拿下。

    眼见同伴的凄惨下场，经历过孟章的折磨之后，鲨武亮完全崩溃，彻彻底底的向孟章屈服了。

    孟章从他口中，知道了许多西海海族的内部情况，包括了许多宝贵的，不为人知的秘密。

    了解了这些情报之后，孟章心里，对于人族修士大军的前景，很不看好。

    如果没有更多更有力的支援，前线那场大会战之中，人族修士大军一方恐怕难以取胜。

    尽管知道了这点，孟章却无意干涉。

    从天雷上尊的态度，还有天宫的命令，孟章都明显感觉到不对。

    看样子，天宫不会投入更多的资源了。

    对于这场战事，天宫催的很急，明显是不愿意拖延太久。

    孟章心里隐隐有了预感，这次清扫行动别的方面不好说，至少针对西海海族的行动，可能进行不下去了。

    孟章进阶返虚期之后，掌握了更多的手段。

    鲨武亮这样的海族阳神强者，作用很大，还有许多可以利用的地方。

    鲨武亮屈服之后，对于孟章接下来的手段，就更是没有丝毫反抗之力，不得不强忍着接受了。

    没有花费太久，孟章就在鲨武亮神魂之内，种下了特殊的禁制。

    只要孟章心念一动，神魂之中的禁制就会立即发作，让鲨武亮生不如死，受尽残酷的折磨。

    看穿了鲨武亮那种色厉内荏本色的孟章，对于自己的手段有着很大的信心。

    鲨武亮已经被他完全控制，不敢违抗他的命令。

    在孟章接下来的行动之中，鲨武亮将起到关键作用。

    孟章将被控制住的鲨武亮收入芥子空间之中，然后就返回了星罗群岛。

    他这次离开的时间并不长，这么短的时间里面，星罗群岛没有任何大的变化，他更是没有惊动任何人。

    孟章此次出去，所取得的收获，他更不会向其他人透露。

