    黄金蛇就算消耗了大部份神力，但是他服了丹药后，又恢复状态不是什么难事。

    而凌笑状态也不好，古皇神功虽是恢复了他的伤势，但是神力也已经是不足以为续了，他的丹药和神泉都用上了，可都不能瞬间恢复过来。

    何况他与这黄金蛇这个千神王等阶相差太远了，对方以二敌一，仍然被对方给轰得不分东西南北。

    最后，凌笑的神魂分身也受不住，不得不与真身再度合一了。

    “小杂种给我去死吧！”黄金蛇抓住这机会，黄金杖朝着凌笑的头顶砸了下来。

    凌笑全力用金龙枪去格挡，但是却一点效果都没有。

    噗！

    他整个人如同炮弹砸飞出了数千米之远，鲜血狂喷了出来，金龙枪更是脱手而去，同时他双手已经奇异地弯曲着，更是不停地打颤，虎口之处也不停地渗着血迹。

    换做一般人受了这一击直接死翘翘了！

    也唯有凌笑这肉身变态的人才勉强挡下这一击而不死，但是他的内脏都碎了，而他双手臂也是被直接震断了。

    “娘的，千神王果然是非常小可！”凌笑在心中暗骂了一句，赶紧运气神功恢复伤势，时用先天阴风珠将那些缠绕在他身上的本源蛇毒吸噬干净。

    凌笑现在明白到以他现在的实力勉强能应付得了那种最末端的千神王还是可以的，但是像黄金蛇这种已经达到八百多名的存在，他就完全没办法了，等阶之间的差距还是太远了。

    要是他能达到中阶神王境界，而神魂力量又上升一筹的话，那才有资格与人家叫板。

    凌笑一边疗伤一边退，他再不逃就要命陨在此了。

    他暗骂自己自信过头了，早知道将莫阴牛带在身边，这个天玄地域的千神王战力起码都不弱黄金蛇啊！

    只是他现在重伤，速度想快也快不到哪去。

    黄金蛇很快便追上了他惊喝道“居然连杀我两个兄弟，就算杀你万次都不足够！我要擒下你，丢你下蛇窟喂蛇！”。

    “是吗？只……只怕你没……没这本事！”凌笑露出了艰难的淡笑道。

    黄金蛇要出手将凌笑擒下之时，凌笑的后援终于过来了。

    吼！

    一道恐怖的龙吟从天际的另一边冲击了过来。

    黄金蛇措不及防被震得整个人弹飞出大老远，耳膜都迸裂出了血液。

    来的正是将妖纹黑蛇给干掉的十三太子。

    它现在战力全开，一身龙鳞闪烁着耀眼的光芒，在它的龙嘴内含一颗蕴含着毁天灭地的龙珠，其力量不停地四溅着。

    它从另一边杀了过来，速度快到了极点，它的龙首朝着黄金蛇扑咬而去。

    黄金蛇脑子还在嗡嗡乍响着，但是他仍然能察觉到已经扑过来的可怕真龙神兽，当即强忍着伤痛朝着一个方闪躲了开去。

    只是他躲得了一击，却是躲不过第二击了。

    十三太子龙尾一摆，将狠狠地撞击在了黄金蛇身上了。

    啊！

    黄金蛇虽穿有顶级防御卫甲，但是被十三太子发狠地一扫，都要受不住震得龟裂了起来，体内诸多脏腑都开始迸裂了。

    已经将龙珠力量祭出来的十三太子，已经是超过了任何十阶巅峰圣兽，直逼人类半始神的境界。

    当初它可是对着凌笑说有信心对上老蛇王，甚至能战而胜之的呢。

    如今看来一点都不假，甚至凌笑觉得十三太子这样子能与一般的低阶始神叫板都不一定呢。

    黄金蛇受了重创，已经是被吓得不清了，他能感受到这条真龙神兽的恐怖。

    他这个千神王居然连与它叫板的勇气都没有，直接转身便逃。

    只是十三太子又岂会放过，它们龙族争强好胜的性格已经激发出来，就会不达目的誓不罢休。

    趁着十三太子追击黄金蛇之际，凌笑立即服下神丹和幽魂神泉恢复实力。

    同时，他又将败家仔召唤了出来，让它前去支援八臂神猿以及四眼魔鹰，它们已经是快支撑不住拼命中的蓝环蛇了。

    当然，败家仔过去或许不能将蓝环银给干掉，但是起码替它们争取些时间。

    他现在只需要休息一会就好了，只要将神丹以及幽魂神泉的力量给消化完毕，他恢复过来，便是蓝环银的死期！

    只是凌笑想安静下来恢复也不那么容易，诸多蛇蟒却是朝着他扑了过来。

    凌笑勉强拖着身子开始闪躲，同时散发出浓烈的火焰朝着四周焚烧而去。

    他心里在疑惑“那天狗怎么这么久没回来，难道它也没办法赢得了那三个老家伙？”。

    他现在看着那蛇义门那几个高阶神王大展神威，圣兽大军已经越来越少了。

    再这样下去，输的这一方只怕还是他啊！

    想到这里，凌笑更是迫不及待地将神丹和神泉的力量尽快吸收，而古皇神功也被他催到了极致，恢复的速度简直是快得让人乍舌。

    他体内的脏腑不停地恢复了过来，他双手也开始变回了原状，而他的气势也不停地飙升了起来。

    吼！

    凌笑的气势达到了最顶峰，他发现自己的力量似乎又上升了几分，离低阶圆满只差一点了，他兴奋地惊吼了起来。

    他知道连番大战，迸得他将力量不停地消耗，又不停地恢复，使得他一直没有什么进展的神力再上升了一点。

    虽说只是一点点，但是却是让他感觉到离中阶神王已经不算太远了。

    他的神魂分身再现，手中多出菩提神弓，瞬间搭弓射箭，动作一气喝成，没有半分的滞待感。

    咻！

    神箭羽朝着正在被败家仔以及另外两大圣兽牵住的蓝环蛇而去。

    蓝环蛇的实力比不上七步蛇，更比不上竹叶青，而凌笑又是利用神魂分身做出的攻击，这一箭的力量已经不亚于一般的巅峰神王。

    在这种偷袭的情况下，蓝环蛇根本无法像黄金蛇那样瞬间察觉到，并做出回击。

    当他察觉到神箭羽达到他之前，他已经是无法反躲了，必竟他的神力也是消耗很大了。

    “不！”蓝环蛇看着瞬间而至的神箭羽发出了不甘地嘶吼！

    轰隆！

    神箭羽直接将蓝环蛇的脑袋给射爆了。

    凌笑根本没有时间去继续理会这个死人，然后对败家仔叫道“败家仔赶快带它们两个去消灭其他人”。

    事情已经到了这一步，凌笑已经是准备不将蛇义门连根拨起誓不为人了。

    凌笑再次搭弓射箭，这次的目标则是另一名实力相当强悍的金蛇。

    唯有将对方这些达到高阶以上的神王干掉，这一战才能彻底地拿下来。

    菩提神弓，一件古神器，其威力就连千神王都顶不住，而凌笑又是利用神魂分身出击，千神王以下又有谁可以抵挡得住。

    一名金蛇又被凌笑一箭直接射杀了，一团血雾在高空之上迸现。

    凌笑再次连续射了两次，又有两名神王陨落了。

    凌笑再次吞服丹药，但是却没再用神弓射杀敌人了。

    因为神箭羽有限，只剩下三支了，他必须要留到关键的时候再使用了。

    何况以他现在的实力足以将这里其他神王统统斩杀了。

    他迈着无双的步伐出现在了蛇义门的一名神王附近，不等对方攻击来临，神魂力量却已经是率先攻击了出来。

    那名神王动作瞬间呆滞了起来，并且发出惨叫之声。

    他的惨叫之声还没有完全落下，凌笑的冰火剑已经将对方的脑袋给斩了下来，并且将对方的神魂吸扯了入了识海当中当肥料储存了起来。

    凌笑很满意这样的杀戮方式，他相信这一战过之后，他的神魂力量又可以提升不少了。

    只是他现在却不明白刚刚他射杀了蓝环蛇为何没有千神王验证出现呢？

    他这一疑惑只是一闪而逝，他对这千神王封号还真不太在意。

    这时候，十三太子那边也终于有了结果。

    黄金蛇这个蛇义门的门主终是难逃一死。

    他本来想要借着秘术逃过十三太子的追击的。

    只是十三太子是铁了心要诛杀他，将那颗龙珠朝着他那个方向一吐，黄金蛇立即被炸得连渣都不剩了。

    十三太子虽是将妖纹黑蛇以及黄金蛇干掉，但是消耗了不少本源力量，战斗力也是开始下降。

    好在凌笑已经开始稳住了局面，只需要它在一旁震慑一下便可以了。

    也不知道蛇义门谁看到了黄金蛇以及蓝环蛇之死，他惊呼一声“门主和蓝蛇王都……都死了，我……我们快逃吧！”。

    随着这声音的落下，蛇义门还生的人个个都惊慌了。

    他们一直期盼的老蛇王也没见再回来，而他们这边能镇住场面的神王似乎都已经消失不见了。

    又看到对方那两头可怕的神兽依旧那般威风凛凛地残杀他们的蛇蟒，他们就知道大逝已去了。

    有一个开始逃跑，就有第二个，第三个……

    蛇义门的人开始溃散，而凌笑却是趁机带着剩下的圣兽大军追击。

    那些蛇蟒群已经是不成气候了，一条条朝着四面八方窜逃。

    凌笑没有追多远，便让所有圣兽都停了下来。

    他必须要将这里剩下来的残魂吸收了再说，绝对不能浪费了这些肥料。

    这一战当中蛇义门的神王也死了大半，其留在这里的神魂可是不少呢。

