    “那么，从今天起，我就是你们两位的指导上忍了！”

    木槿拍了拍手，将眼前两小只的注意力吸引过来。

    ‘虽然早就知道了，但当这件事真正发生的时候，还是难掩心中的激动……’

    希抿着嘴唇，双拳因激动而攥紧，他能隐隐感受到体内独特的查克拉，正因自己的亢奋而跃动着。

    达鲁伊站在希的身侧，面上也是有着几分欣喜。

    “虽然早就认识了，但流程还是要有的，首先让老师我来吧！”

    木槿阳光的笑了笑，伸手指了指自己。

    “我叫夜月木槿，任云隐忍校的校长一职，现在是你们两人的指导老师，我最喜欢的事是晒太阳，讨厌麻烦的东西，梦想是让云隐变得更好。”

    说完，他将目光投向了达鲁伊。

    达鲁伊愣了一下，目光有些偏移，接而昂起头大声回道：“我叫达鲁伊，下忍，没有什么特别喜欢的东西，也没有什么特别讨厌的东西，至于梦想……”

    他有些微微脸红，但还是大声的喊了出来：“我希望能成为雷影！”

    话说完，他又恢复了往日的平静，只有仍带红晕的脸说明了他心里的不平静。

    “想不到，达鲁伊你平日里看上去那么懒散，居然有这么宏大的志愿啊！”希调侃道。

    他们都不是低年级的学生了，都清楚地理解雷影的职责，以及成为雷影的困难。

    想成为一村之影的大有人在，但敢于在人前喊出来的，却是不多。

    达鲁伊微微偏头，没有理会希的调侃。

    “那么到我了。”希一点也不怯场，右手外伸指了指自己，大声说道。

    “我叫做希，下忍，喜欢的东西是每日充实的生活，没有什么讨厌的东西，梦想是不断变强，然后守护云隐！”

    “很好！”

    木槿抬手，为自己的两位学生鼓掌。

    自我介绍的环节非常普通，也可以说是充满了形势化，但无疑是不可缺少的流程。

    这象征着小队的组成，队员之间将不再是同学或朋友的关系，而是能够一起执行任务，共同分担风险的存在。

    愿意直言自己的兴趣或梦想，意味着愿意敞开自己，有为融入团队而努力。

    因此这个环节非常普通，但又同样重要，连正确的介绍自己都做不到的人，要么是存在着严重的交流障碍，要么就是过于孤立。

    “想必刚成为下忍之后的流程你们也了解，学校里应该也都有讲过，但我这里还是再重申一下吧。”

    “首先是从D级任务做起，熟悉任务的流程，培养团队精神，在这个过程中不能放弃日常的锻炼，将锻炼融入日常之中。”

    “现在不是在学校学习的情况，不会有专门的时间和场地让你们进行修炼，但是！”

    木槿的语调高了几分，“对于忍体术的训练，长时间的打磨才是精进的手段，你们要熟练地运用任务间隙时间，亦或是在较轻松的任务流程中穿插着训练。”

    木槿强调着重点，这是他个人总结并与其他指导老师交流得出的经验。

    刚毕业的学生难免会遇到各种不适应的情况，或是接去了过多的任务导致没有时间提升自我，或是长时间修炼而忽视了任务经验的积累。

    而这个时候，就是体现指导老师重要性的时刻，为学生选取合适的任务，是指导老师的作用所在。

    希与达鲁伊点了点头，道理他们都理解，但真正做的时候难免会存在问题，这个时候有老师在身边就会安心许多。

    “因为你们基础很好，所以这个阶段会比其他人短上很多，经过最初阶段的磨合后，我便会带你们接取C级任务。”木槿继续说道。

    “C级任务是不会涉及到忍者战斗的，但可能存在出村执行任务的情况，这就又是另一种方面的积累了，而这个阶段可能会持续很久，直到我对你们的实力满意。”

    说到这，木槿意味声长看了看眼前的两人，二人不自觉的挺直腰板。

    “之后实力达到了，我便会带着你们接取B级及以上的任务，涉及忍者间的战斗什么的。”

    “但是也不用太担心，毕竟老师我，可是超强的！”

    强烈的自信感从木槿身周散发而出，木槿语气轻松。

    “是！”

    两人大声回应道，脸上因兴奋而有些涨红。

    “然后就是这个。”

    木槿从身上掏出两本书，分别扔给两人。

    达鲁伊和希有些手忙脚乱的接住扔出的书籍，有些诧异的看着木槿。

    “你们两个的忍体术修炼应该差不多到瓶颈了吧，也不用着急，因为你们的身体还在成长，只要继续打磨，会不断突破的。”

    “至于这两本书，”木槿指了指达鲁伊手上黑色的封面，“这是三代雷影的黑雷修炼心得，这本只是个开头，看完记得来找我拿后续的。”

    “这这这……”

    达鲁伊有些结巴，浑身因激动而有些战栗。

    “主要也是因为你的天赋，岚遁的血继，加上对雷遁的超高亲和，只要你不断进步下去，早晚也能学到，现在只是我帮你做个担保，让你早些接触到罢了。”

    “云隐的忍术不会藏着掩着，只要你有能力，总能学到的。”木槿拍了拍达鲁伊的肩膀，对他鼓励道。

    “至于你手上的那本，”木槿指了指希手中明显更为厚实的书籍，“那是有关幻术的书籍，中间囊括了一些简单的幻术。”

    “我记得你是具备幻术天赋的，而且毕业典礼上自创的那个忍术我也见识到了，如果能将幻术融入雷光之中，想必会更好吧！”

    “还有就是，我的尾兽查克拉模式，你可要好好钻研钻研啊！”木槿指点着希。

    “是，谢谢老师！”

    两人深深鞠躬。

    “那么，请多指教！”

