    高台上，刑罚堂堂主宋恒脸上的笑意愈发的浓郁起来。

    从大比开始到现在，华建的实力可以说是最亮眼的，每一次出场都是以一人之力打败一整个堂口。

    不仅如此，他的出手丝毫不拖泥带水，大多数的时候都是一招败敌！就算是一些堂口的顶尖弟子，在他手中最多也走不过八招。

    “看来你们说的不错，这个叫华建的弟子，天赋和实力也还算可以，若是你们枫林武院没人能超过他的话，这次我就将他带回去好了。”

    坐在中间位置的余间微笑着说道。

    “华建的实力确实是我们枫林武院弟子中最顶尖的存在，若是不出意外的话，应该没有弟子会是他的对手了。”

    莫城很是激动的说道。

    虽然华建在内院中，修为算得上是顶尖的，但是和他能够抗衡的还是有几个的，其中最能够对华建造成威胁的就是炼武堂的李山了。

    在所有的内院弟子中，修为突破先天境九层的，就只有华建和李山两人。

    只不过人让他没有想到的是，华建现在所表现出来的实力，比之前可是强太多了，竟然已经突破到了先天境九层中期!

    坐在宋恒旁边的朝飞羽，脸上的神色有些难看起来。

    他也察觉到了华建的不对劲，华建的修为竟然突破到了先天境九层中期，这是他没有预料到的。

    之前他还很有信心，因为炼武堂也有一个修为突破了先天境九层的李山。

    而且炼武堂弟子的整体实力要比刑罚堂高，但是现在看来的话，一个华建就能击败他们大部分的弟子！而结果也能够预料得到，炼武堂一定会败在刑罚堂手下。

    本来因为有实力媲美先天境八层巅峰的林天在，他心中还信心满满，但是看到现在华建的实力之后，心中的自信顿时瓦解了。

    在众多观战弟子的惊呼声中，华建的风采呀压盖了场上所有的弟子，成为了今天堂口大比最耀眼的存在。

    “果然有问题！华建他现在的修为竟然是先天境九层中期!这怎么可能？”

    看着华建再次击败一名先天境八层巅峰的对手，李山满脸震惊的说道。

    此时他的心中无疑被一记大锤猛击了一下，要知道在五天前他和华建那一招交手，华建还和他一样，是先天境九层初期，他怎么也没想到华建的修为竟然在短短的五天之内更进一步了！

    “先天境九层中期，他的修为怎么可能会提升的这么快？”

    “先天境每隔一个小境界，都有极大的差距，先天境九层更是如此。别说是先天境八层巅峰在他手中毫无还手之力，就算是先天境九层初期，估计也撑不了多久。”

    “这可怎么办？这样下去今天的冠军岂不是又要被刑罚堂给夺走了？而且他岂不是会得到余前辈的赏识，从而成为天擎宗的弟子？”

    炼武堂的众人都是满脸不可思议的说道，原本自信满满的他们此时却是没有了任何的底气。

    “看来这家伙为了博得那位天法境余前辈的赏识，还真是不遗余力地在表现呢。”

    林天看着台上的华建，若有所思的说道。

    嘭！

    随着一声闷响，又是一名先天境八层的修士被华建给轰飞出去，倒在地上再也站不起来了。

    “真是不堪一击呢，看来今天的大比没有谁有资格能当我的对手了。”

    华建满脸不屑的瞥了一眼倒在地上的弟子，语气中带着些许惋惜的说道。

    “难道说之前华建一直在隐藏实力吗？他竟然已经是先天境九层中期的修为了！”

    “真是可怕，之前他虽然突破了先天境九层初期，但是好歹还有个李山能和他交手，但是现在，先天境九层初期的李山，肯定已经不是他的对手了。”

    “看来今天的大比冠军已经定下来了，依旧是刑罚堂无疑了，其他的堂口还是争争第二第三吧。”

    观众席上，一声声惊叹声响起。

    他们看向华建的目光变得无比火热起来，此时展现出先天境九层修为的华建，无疑是场中最耀眼的存在，他现在就是枫林武院的最强弟子！

    随着时间的推移，大比在不断进行着，一轮轮的比试之下，不断有堂口被淘汰出局。

    而此时，也只剩下了四个堂口：刑罚堂，炼武堂，武技堂，任务堂。

    “抽签结果已出，刑罚堂对阵任务堂，炼武堂对阵武技堂。”

    “接下来你们还有一刻钟的休息时间，一刻钟之后，刑罚堂对阵任务堂的比试即将开始。”

    经过又一轮的抽签之后，萧阳将结果宣布出来。

    一刻钟的时间很快过去，刑罚堂中，华建再次起身走出，这已经是他第四次一个人出战了。

    其他的九名刑罚堂弟子，本来今天还兴致冲冲，准备好好表现一下自己的实力，但是没想到的是，华建竟然一个人就将那些堂口的弟子全部打败了。

    之前华建要一个人出场的时候，他们还抱着一种看好戏的态度，但是他们都不知道，华建的修为竟然已经是先天境九层中期了，没有一名弟子是他的对手！

    之后，华建的修为摆在那里，华建要一个人出场，他们自然是一个字也不敢多说。

    任务堂在去年的堂口大比中夺得了第四名，经过一年的时间，任务堂的弟子们实力也上涨的很快，此时的他们甚至已经比去年夺得第三名的武技堂还要厉害！

    然而就算是如此，任务堂中的弟子走上比赛区域，在面对华建的时候，心中依旧没有一点底气。

    只因为华建的实力摆在那里。

    不出所料，任务堂的人虽然修为和实力都不低，但是依旧不是华建的对手。

    或一招，或两招，一分钟甚至半分钟不到的时间，华建就能解决一名对手，不会给他们留下任何一丝机会。

    “华家，就让我来会会你吧！”

    这时，任务堂已经有八名弟子接连败在华建的手中，一声大喝声响起。

    任务堂仅剩的两名弟子中，其中一名弟子走出，他身形一跃便来到华建的对面。

    一股先天境九层的威势从他身上散发出来。

