    当然，这只是飞龙在天之势。

    想要让这风水大势起作用，还得布置风水阵法才行。

    杨易继续细细观察着，很快就发现了风水阵法的痕迹，他看到普渡慈航殿殿前殿后都有道路，这些道路并非直的，而是弯弯曲曲。

    如果是在地面上，或许还看不出其中的诀窍。

    但站在夜空中，他却看得清清楚楚，这分明是一条张牙舞爪，欲要冲上云霄的神龙，而普渡慈航殿就位于龙心的位置上。

    其中龙口方向，遥遥对着千山湖，似若青龙吸水。

    龙尾则延伸到了山脉尽头，与山脉山势融为了一体，这样就可以借助无尽的山脉之势，犹如向天地借风，直上云霄。

    同时这普渡慈航殿的上空，正是青龙星象。

    星象是会移动的，每年往返一次。

    也就是说一年后，这普渡慈航殿的上空将会还是青龙星宿，与地面上欲要乘风而上云霄的神龙相呼应，这便是飞龙在天之势。

    不过，今夜他既然发现了，自然要毁掉这飞龙在天之势，不仅是为了阻止普渡慈航化龙，更可以逼停这一工程，让周围的百姓免遭横祸。

    这神龙要借助龙脉山势才能够蜕变为飞龙，而两者的结合点则在龙尾的龙穴上。

    龙穴是龙脉龙气结穴的地方，龙尾结合龙穴，才能借助龙脉山势之力。

    杨易看向龙尾方向，那里正在建造一个八角亭，已经打好了地基，地基之下就是龙穴了。

    “咦，有人来了！”

    杨易真要过去，就看到三道黑影从山林中激射而来，无声无息。

    很快，他们就来到了八角亭地基前。

    杨易眼神微微一凝，看到了三人的人物面板。

    其中还有一个是熟人，楚王府的楚江南。

    郡王：夏钰。

    年龄：18岁。

    修为：通玄境巅峰、血灵境巅峰。

    精通：儒学精通、绘画精通、权谋精通、政务精通。

    功法：星辰道、惊世皇拳。

    道法：星辰大手印、星辰剑法、摘星手。

    武技：惊世皇拳、踏龙步。

    “郡王夏钰，这不是就是楚王府世子么？”

    杨易暗惊，这楚王世子还真是天纵奇才啊，才十八岁就把道武双休到了通玄境巅峰，和血灵境巅峰。

    要知道这单独一项，如果有人能够十八岁修炼到，那已经就是个绝世天才了。

    不仅如此，夏钰竟然还有四项精通的技能。

    如此耀眼的人物面板，考虑到对方才十八岁，也唯有当初的无崖子可以相媲美了。

    虽然隔着三四里的距离，又有夜色掩盖。

    但以杨易的视力，还是能够看清夏钰相貌的。

    这是一个英俊非凡的青年，面如冠玉，貌比潘安。

    或许是因为从小养尊处优的原因吧，杨易觉得对方的气质偏于阴柔了一些，但却又没有影响其英姿勃发的一面，给人的感觉有些古怪。

    他继续看向另一个人，这是个须发皆白的老者，童颜鹤发。

    风水师：罗天水。

    年龄：65岁。

    修为：通玄境中期。

    技能：风水精通、相术精通。

    功法：乾坤秘典。

    道法：乾坤一气掌、颠倒乾坤、引龙术、望气术。

    看了罗天水的人物面板，杨易知道普渡慈航来这里建造普渡慈航殿，肯定惹来了楚王府的怀疑，于是夏钰亲自带来前来查看。

    这朝廷和楚王府之间的关系并不和睦，国师贸然来这里建造别院，楚王府不怀疑才怪。

    “是否学习？”

    “是！”

    一道道信息流炸开，杨易像是化身成为了夏钰和罗天水，在极短的时间内就经历了他们数十年的修炼生涯。

    很快，他就融合了全部的记忆。

    地面上。

    八角亭地基前。

    罗天水拿着罗盘，沿着地基走了一圈，随后低声说道：“世子，龙穴就在这下面。这国师果然别有用心，他以八角亭镇压龙穴，从而把龙气接引进入普渡慈航殿中，恐怕是想借用这龙气修炼。你们看这条道路弯弯曲曲的，正好连接着大殿。”

    夏钰神色凝重，说道：“国师此人修为深不可测，我们绝不能够让他的修为再进一步了，否则不用朝廷大军出手，他一人就足以平了我们。罗师，你有没有办法阻止？”

    罗天水含笑道：“幸好我们发现的及时，国师他们都还没有来得及布置风水阵法，否则我也是无可奈何。但现在嘛，组织起来并不麻烦。”

    夏钰喜色道：“罗师请讲。”

    “这是一枚镇龙钉，世子只要按我说的做，把镇龙钉打入地里就可以了。”

    罗天水从斜跨地布包里拿出了一颗金灿灿的铜钉，说道：“这镇龙钉只会损伤龙脉元气，过个十几年就好了。否则此地龙脉被毁，方圆上百里的百姓都会跟着遭殃。

    此乃有伤天和之事，我和楚将军都做不了，唯有世子亲自出手。

    因为世子有国运护体，那怕损伤了这龙脉龙穴，你也受不了多少影响。”

    杨易耳朵微微抖动，两人低声的交谈，清晰可见。

    这罗天水虽然水平不到家，或者说是因为匆忙，来不及看清这风水大势，但是其做法却没有任何问题。

    龙穴受伤，自然也就无法成为两者之间的媒介点，把神龙和龙脉山势融合在一起。

    “好！罗师你说。”

    夏钰点头，他从对方手中接过了九没铜钉。

    “哈哈哈！”

    就在这时，一阵大笑声蓦然响起。

    咻！咻！

    一道道人影从黑暗中四方而来，很快就把夏钰三人围在了中间。

    这群人皆是身着黑色劲服，衣摆镶着金线，手握制式雁翎刀，带着铁面具，看不清他们的相貌。

    “镇魔司！”

    夏钰瞳孔紧缩，沉声说着，浑身绷紧了起来。

    镇魔司虽然衰落，可瘦死的骆驼比马大，更何况是对方有备而来，今晚之事恐怕难以善了，只是他的行踪极为隐秘，他们又是如何知晓的？

    这其中，恐怕是有人告密了！

    楚江南更是紧张，隐隐把夏钰护在了深厚。

    一个雄壮高大的人影，从黑暗中走了出来，围困的黑衣人自动让出一个缺口，让他走了进去，然后又继续为了起来。

    这个人同样带着面具，唯有一双眼睛格外锐利，宛若鹰眼。

    “楚王世子夏钰，你们楚王府果然早有图谋不轨之心了。你可知道，这可是国师为了给陛下专门祈福而建造的宫殿，你们竟然暗中前来破坏，你们眼里还有陛下，还有朝廷么？”

