    南方军营里。

    四月嘀咕道：“我们的命怎么这么苦啊，这次回到10号城市，一定要吃七天火锅才行。不对，十天。”

    周围的乌鸦都传来善意的笑声：“老板他们在南方正面战场，带走了所有的六眼乌鸦，肯定也不比我们轻松。今年的活儿格外多，马上就要过年了，我猜今年的奖金不会少。”

    一群超凡者敛尸人站在血腥的战场里，讨论着火锅和年终奖，画面格外的违和。

    乌鸦们把超凡者的尸体逐一收容好，然后便不管不顾的准备继续往北进发。

    火塘大长老看到后，便好奇道：“等等，你们要去哪？”

    四月回头奇怪道：“当然是继续去收容超凡者了，说不定还能收容到禁忌物呢。。”

    “嗯？”大长老奇怪的捋了捋胡子：“你们这次的目的地，不是这里吗？隔壁还有野战师，你们不去？”

    “那边不用去，”四月叹息道：“那边有人喜欢用超凡者种茶，一般会直接把超凡者的尸体带走。我们暂时还不想与这个人产生正面冲突，所以打算熬死他，再去收容他的茶园！”

    “啊？”李恪愣住了：“隔壁野战师是庆氏影子去解决的？”

    影子拿超凡者种茶的事情，联邦很少人知道，但李恪身为李氏核心成员，自然听说过。

    曾经，李氏还专门派人去找过那片茶园来着，可惜没找到。

    可有点奇怪的是，禁忌裁判所竟然说不愿意跟某个人起正面冲突？

    要知道，禁忌裁判所可是收容过垂死半神的组织啊。

    当年有一位半神寿命将尽，因为坚信被禁忌裁判所收容后就会无法转世轮回，所以打算躲进001号禁忌之地深处。

    结果还没来得及躲进去，就被禁忌裁判所找到，然后强行收容了。

    那一战禁忌裁判所损失惨重，但结果确实是收容成功了。

    禁忌裁判所很少做这种事情，以至于很多人忘记了这群乌鸦所秉持的原则的残酷性：他们偶尔也会收容活人！

    可这样一个存在，却不愿意跟庆氏影子为敌，打算先把影子熬死？

    这也太奇怪了。

    四月想了想解释道：“这是一个很特殊的存在，他一个人同时掌握着时间与空间，好在世界也是公平的，这样的存在，不会在世间存在太久。我们感受到他身上的枯朽气息，所以现在不用着急。”

    火塘大长老撇撇嘴：“原来禁忌裁判所也是会妥协的嘛。”

    四月认真纠正道：“这是战略。”

    众所周知，禁忌裁判所以前是个从不讲战略的组织。

    此时，李云镜问道：“北方才是你们的目的地？”

    四月点点头：“这里纯粹属于路过，如果不是你们，我们根本不用加班……不说了，快来不及了。”

    火塘大长老转头看向另一边，叶晚正背着林小笑朝西边走去：“喂，叶晚小子，你们不往北边去吗？”

    “不去，我们的任务已经完成了，”叶晚平静回应道。

    “咦？你们老板明显是要在北边开战了，你们不去帮忙，就不怕他死在那里？”火塘大长老幸灾乐祸的说道：“神代财团用两支野战师做诱饵，把能帮他的人全都拖在这里，不就是在惦记李叔同的这条命吗？据我所知，骑士的寿命可都很长，像李叔同这种达到半神的骑士，少说能活个三五百岁，这对神代那群肮脏货来说，可是完美的躯体……包括他徒弟庆尘也一样。”

    老蛮头儿继续幸灾乐祸的分析着：“神代用了这么大的阵仗，如果只是为了一个小骑士，那肯定是有点说不过去了。所以我猜，他们的计划里，从一开始就有李叔同。”

    其实有很多信息都是老蛮头儿不知道的，但他是火塘的大长老，知道一个财团付出相应代价时，一定是有匹配这个代价的图谋。

    一个庆尘，不足以让神代损失如此惨重。

    但如果是为了夺取两具完美躯壳，并且其中还有一具是半神，那么这个代价就说得过去了！

    刚说完，火塘大长老便看见秦以以往北边跑去。

    他赶忙拉住少女愤怒道：“小祖宗啊，你干嘛去？”

    “去帮忙！”秦以以说道。

    大长老快气死了：“我在这激他们俩呢，怎么先把你激住了！”

    这真是幸灾乐祸到自己头上了！

    大长老继续说道：“你听我的，咱们去北边没有用，真没用啊！我和李云镜都力竭了，去了就是送死！”

    说话间，老蛮头儿趁着秦以以分神的一刻，一掌将她打晕，拎着就往南方走去：“都赶紧走吧，神代丢了两个野战师，一定会有真正的主力部队赶过来。叶晚小子，不管你老板能不能活下来，反正火塘的人情是还完了！我劝你们还是北上吧，好歹帮帮忙！”

    然而此时叶晚只是稍微思索了一下，便继续往西方走去：“老板交代我们搞定了野战师就撤退。另外，我们老板可没你想的那么简单，哪怕骑士人丁凋敝，哪怕他已经贵为半神，也天天计划着怎么打群架。”

    打群架，似乎就是骑士的本性。

    能打群架，就绝不单挑，也是骑士一代代的传统。

    很多人都知道，叶晚、林小笑、李东泽，都曾是李叔同收养的孤儿，也是骑士组织麾下的“信差”。

    但很少有人知道李叔同到底收养了多少孤儿，也不知道这一代的骑士到底有多少信差。

    就像没人知道18号城市的那位黑市老板苏行止，也是骑士信差之一一样。

    而且，也没人知道，一个秉持着浪漫主义、满世界行侠仗义的人，会有多少朋友。

    ……

    ……

    北方雪原之上。

    李叔同出现之后，雪原便安静了下来。

    那藏在暗处的势力，似乎在衡量与观察，他们在判断是否应该继续出手。

    生或死，这是一个必须谨慎的选择。

    李叔同站在原地并不着急，他允许敌人慎重思考，毕竟要与他战斗，值得慎重抉择。

    这位师父好奇的看向徒弟：“我刚刚看你吹了一口骑士真气……你是如何做到的？”

    庆尘愣了一下：“师父，您是早就来了啊，然后就看我被那白虎挠一下？”

    李叔同笑眯眯的说道：“骑士身上若没有伤，那还叫骑士吗，我这个做师父的，也得检视一下徒弟的进境。你成长的比我想象中还快，当年我完成四个生死关，可是用了足足两年时间，平均每个生死关挑战前，都要训练半年之久，才能勉强达到挑战的资格。”

    李叔同把话题扯了回来：“先说说你那一口骑士真气是怎么回事。”

    庆尘明白了，师父羡慕了……

    是了，李叔同很确定庆尘刚刚使的是骑士手段，可是，他作为骑士这一代领袖，为何就没有领悟到如此强横的大范围杀伤技能？

    大范围杀伤能力，可是每一位骑士的梦想啊！

    庆尘想了想，认真且小声的解释道：“师父，我的骑士真气在气化之后，积累的太多了，所以如今已经贯通全身，成了液态。液态之后，便自然而然有了这个能力。”

    “气态之后还有液态？！”李叔同挑挑眉头，还能有这种好事？！

    他知道自己徒弟特殊，但也没想到竟特殊到这种程度，又是觉醒，又是将骑士真气液化……

    庆尘思索了一下，将线索捋了出来：“秦笙先祖当初去掳了西南雪山里的佛爷，然后抢走了对方的准提法……”

    李叔同打断庆尘，并纠正：“是他自愿送给了骑士。”

    庆尘停顿了一下，他心说自家师父原来是知晓那段历史的啊：“嗯嗯是自愿的。那准提法总共有四节，前三节因为对骑士无用，所以被舍弃了。但我后来在秋叶别院里发现，成为骑士之后修习准提法，是可以在没有挑战生死关的情况下，继续增加骑士真气的。”

    骑士真气的修行方法一直以来都很简单：B级之后，完成生死关，然后涨一截。

    “不对，”李叔同摇摇头：“先辈们记录过这件事情，骑士修行准提法，得到的是准提真气，不是骑士真气。”

    骑士挑战生死关的前提，就是必须使用逆呼吸术让自己回到普通人的状态。

    可如果身体里有准提真气，那么即使开启逆呼吸术，骑士也依然不是普通人。

    不是普通人的话，完成生死关也没用。

    只有到了半神之后，骑士真气遍布全身，才会强行将准提真气吸纳成骑士真气。可那时候骑士真气都已经遍布全身了，再修行准提法就会伴随着经脉的疼痛。

    所以，骑士舍弃了前三节呼吸术。

    而现在，李叔同心动了，他想扛着经脉疼痛试一试，看骑士真气多到某种程度，是否会转为液态。

    如果可以，那么骑士的半神级将增加一个新的手段。

    另一边庆尘则在想，自己这B级的云气便已经十分恐怖了，那由半神级的师父使出来，会是怎样一番场景？！

    李叔同笑道：“没想到，开打之前竟还有新的收获。”

    这师徒二人在战场之中，竟然还聊上了。

    下一刻，李叔同抬头看向前方，那里正有一头四米多高的牛头人，提着一柄巨大的九环刀，缓缓走来。

    每走一步，地面便颤抖一下。

    李叔同笑着说道：“牛头罗刹。”

    牛头罗刹呼吸间，鼻息在寒冷的空气中结成雾气，像是一台蒸汽机。

    左边，一只矮矮的、浑身长满黑色绒毛的侏儒，正一蹦一跳走来。

    “兵主部。”

    右边，是一个背着硕大酒葫芦的年轻人，一头赤发，光脚踩于冰雪之上。

    “酒吞童子。”

    身后，一个身材高大、红脸和大长鼻子，穿着僧服、高齿木屐，手持羽扇和宝槌的奇怪怪物，正紧紧盯着李叔同。

    “大天狗。”

    李叔同笑道：“都是老乌龟的式神，看来老乌龟做出决定了。徒弟，你跟这群阴阳师打过交道了对吧。”

    “嗯，”庆尘点点头。

    “给你科普一个小常识，阴阳师式神里，有许多式神与我们的神兽同名，例如姑获鸟，例如烛九阴，不过那都是他们抄过去的。当然，他们喜欢管式神叫什么，我们管不了，但师父教你一个区分的方法，我们的是神，他们的是鬼。”

    庆尘笑道：“这个区分方法倒是简单。”

    ……

    ……

    刹那间，庆尘身旁的李叔同消失了。

    犹如155口径火炮突然开炮了一样，巨大的后座力轰起了后方的积雪与烟尘，庆尘迫不得已用胳膊挡住眼睛，雪与风将他衣服与头发吹的向后飞起。

    待他放下胳膊时，赫然看到李叔同已经出现在酒吞童子面前。

    一拳挥出。

    挥拳之际，风雪翻涌。

    那赤发童子双手交叉于前想要格挡这一拳，可它还没来得及将手臂交叉起来，这一拳便已经从它双臂缝隙穿过。

    轰鸣！

    颤动！

    酒吞童子像是脸上挨了一枚榴弹炮似的，翻滚着飞出数十米。

    一道恐怖的气浪将酒吞童子身后积雪轰出了一片放射状的痕迹。

    庆尘眼睁睁的看着师父全力一击，整个人都懵了。

    这式神可和他之前打的不一样，他打的要么是B级、要么是A级，而这可是实打实的S级式神。

    却依然在李叔同面前，连格挡的能力都没有！

    他以为师父火力全开的时候，可能会像龟仙人那样成为人间武道巅峰，这也就差不多了。

    庆尘哪想到，师父火力全开的时候竟然是超级赛亚人、一拳超人模式！

    还没结束。

    却见兵主部爆喝一声，天空中骤然出现数百支钢铁长戟，以矩阵模式顿时覆盖了李叔同所在的数百米范围。

    数百支长戟落下，仿佛要将地面轰的塌陷下去，将地心都轰穿！这便是S级式神之威！

    而李叔同不躲不闪，他从空中托住几片雪花飚射至天空，将射向自己身周的长戟纷纷击碎。

    他就站在这如暴雨倾泻的长戟矩阵中，毫发无伤。

    就像是兵主部在攻击时，故意避开了李叔同一般。

    刹那间，李叔同从半空中，硬生生徒手接住了一支长戟，奋力掷向兵主部！

    嗡的一声，那长戟仿佛与空间共振起来，长戟激射时，它所带动的空气将下方积雪排开，就像快艇破开海面波浪似的。

    那侏儒兵主部被自己的长戟轰中脑袋，倒飞出去！

    大天狗与牛头罗刹动了，它们直奔庆尘。

    庆尘只感觉自己浑身汗毛倒立，S级式神出手的顷刻，他甚至产生了一种自己避无可避的念头！

    没法避！

    会死！

    “滚。”

    李叔同随口说道。

    这仅仅是一瞬间发生的事情，庆尘甚至都没反应过来发生了什么，李叔同便已经回到了他的身边。

    那原本提着鼓槌要杀向庆尘的大天狗、提着九环刀砍向庆尘的牛头罗刹，见李叔同已经回到庆尘身边，当即惊骇往后退去，大天狗连脚上的高齿木屐都踩碎了！

    某一刻庆尘忽然有一种感觉，这S级之中其实还有细分的境界，比如S级、SS级、SSS级都是S级……

    而SSS和S，是有很大不同的……

    先前他还在想，师父面对神代老乌龟的十二S级式神该怎么办，现在才发现是自己多虑了！

    如果不是李叔同还要在战场中保护他，怕是这剩余的大天狗与牛头罗刹也已经遭了重创。

    这时庆尘才想起刚刚师父说的：看见了吗，这就是骑士！

    李叔同站在庆尘旁边，红色的火焰纹路在他脸颊上蔓延着，气息匀称，根本没有力竭的迹象。

    这也就是说，刚刚的战斗也不过是热身的程度……

    “师父，这S级式神怎么不会死？”庆尘皱眉问道。

    他们面前，那侏儒兵主部明明脑门上都插着长戟了，竟然还缓缓挣扎着站起身来。

    这样一来，战斗岂不是无穷无尽了，必须找到它们背后的阴阳师才行？

    李叔同思索着：“十二个式神才放出来四个，老乌龟打的什么算盘？”

    庆尘在一旁问道：“师父，我在这是不是拖你后腿了。”

    如果不是他，李叔同完全可以奔袭着去寻找老乌龟本体所在，毕竟杀阴阳师，就得先杀本体。

    可李叔同得保护庆尘，他不可能带着庆尘一起奔袭。

    这就导致，李叔同只能在这里一直守护下去。

    李叔同笑道：“没什么拖不拖后腿的，你站在这里看着就好了。”

    说话间，庆尘忽然看向远方，那里安安静静的站着一个陌生男人，赤手空拳，却格外醒目。

    一眼看过去，此人明明在视野里很渺小，却无法令人忽视。

    天生的焦点，世界的中心。

    庆尘在李叔同身上也有过相同的感觉，就像他在18号监狱里，一眼便注意到了李叔同的与众不同。

    那是半神在超脱凡俗后，与世界渐渐融为一体的和谐感，他们呼吸天地，俯瞰众生！

    “师父，这是神代家的老乌龟吗？”庆尘问道。

    李叔同笑着说道：“不，这是鹿岛家主的弟弟，李秉熙。看样子老乌龟和影子交易未果之后，找到了鹿岛家，想必是付出了极大的代价。庆尘，不是你拖我后腿，或许他们一开始是冲你来的，但当神代云合想办法将你是骑士继承者的消息传递出去后，这个局就变成为我准备的了。”

    “神代云合没有死吗？”庆尘皱眉。

    “没有，你断了他一条手臂，前些时日刚在22号城市装上了机械义肢。庆氏的那位老家伙饶了他一命，可能是想留着继续磨砺你，”李叔同笑道：“要说狠辣，还是这位更狠辣一些，一定要小心他，他没有感情。”

    庆尘愣了一下，这所谓的庆氏“老家伙”，恐怕就是庆氏家主吧？

    在此之前，影子都没跟他提起过有关于这位老人的事情，如今李叔同为他揭开了一点点秘密的序幕。

    这时，远方的李秉熙缓缓走来，一位鹿岛半神，一位神代半神，一位骑士半神，全都汇聚于此。

    庆尘猜想，这种战斗或许一个世纪也只会出现一次。

    ……

    今天就一章了，还有一章放在明天补，把第三卷收尾

