    当这些近距离杀伤力极大的铅弹，击中正对着司徒空的那扇茶色玻璃时，玻璃碎裂，将隔壁包厢中那些“亡灵”特勤班队员打得人仰马翻的场面并没有出现。八一 中 文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ 铅弹只是在茶色玻璃上，留下一片白点！

    防弹玻璃！

    司徒空看着隔壁包厢中，因为剧院安装的防弹玻璃而侥幸逃过一劫，此时正拿着mp5k微型冲锋枪，开始往包厢外移动的“亡灵”特勤班队员，眼睛微微眯起。

    司徒空脚下步伐一动，跟一只猎豹一样，身形敏捷的闪到包厢门口，打开包厢门，探出手中的霰弹枪对着已经冲上走廊的“亡灵”队员，扣动扳机。

    “砰！砰！”

    随着两枚红色的塑料弹壳从弹仓中飞出，两个由密集铅弹组成的扇形火力面，朝着走廊上的人群覆盖而去。

    近距离交战，尤其像眼前这种狭窄，严重限制住那些“亡灵”特勤班队员活动空间的走廊，霰弹枪所形成的火力覆盖，绝对要比自动步枪更加恐怖！

    四十八颗组成的死亡弹雨，以最大程度对走廊中的“亡灵”队员进行杀伤！

    最前方的四名手持mp5k微型冲锋枪的“亡灵”队员，刚把手中的枪举起，就被迎面而来的铅弹打成血葫芦，倒在地上手脚抽搐了几下便没有用了动静。

    从d3包厢中冲出来的十二个“亡灵”特勤班成员，被司徒空用霰弹枪两枪撂倒七八个，其中当场毙命的有四个，剩下的三四个也被铅弹打成重伤，躺在地上失去了战斗力。

    用霰弹枪将d3包厢中的“亡灵”队员开了两枪后，司徒空立即闪身躲进包厢。

    司徒空刚退回包厢，一连串密集的子弹就从d5包厢的方向飞来，坚硬的弹头划破走廊墙壁上的墙纸，在墙壁上犁出一道道弹痕，露出白色墙灰的混凝土墙体。

    靠在包厢内侧墙壁上的司徒空，取出一颗m57卵形杀伤性手雷，咬掉保险销，松开保险夹，对着d5包厢方向的“亡灵”特勤班队员投掷出去。

    “轰！”

    手雷爆炸产生的破片以辐射状对走廊中所有的有生目标，进行了一次无差别火力覆盖。

    位于d4包厢中的几个人，可以感觉到包厢的墙体和脚下的地面，有明显的震感传来。

    剧院四楼激烈的枪声和手雷的爆炸声，终于还是引了剧院的骚乱，剧院里的观众尖叫着朝剧院外跑，舞台上表演舞台剧的演员也是迅的跑进了后台，舞台到处是散乱的表演舞台剧所用的道具。

    不过所幸的是，今天剧院的上座率并不高，加上四楼周海军这一侧的包厢全都被井上冈包下了，所以到目前为止还没有造成剧院观众的意外伤亡。

    “呸！”

    司徒空吐掉咬在嘴里的手雷保险环，从身上战术背心一侧的小袋中取出三颗霰弹，装填进手中的霰弹枪中后，探头往走廊上看了一眼。

    d5包厢中出来的“亡灵”队员，被司徒空用一颗手雷炸得人仰马翻，死了四五个，重伤两三个，剩下的几个全都躲进了包厢中。

    走廊顶上的火警喷头，向外喷洒着水，但是这些水并不能冲散，走廊里炸药爆炸后残留的硝烟味，还有人血的味道。

    走廊上，司徒空平举霰弹枪，对包厢中的罗昊和徐旭东抬了抬下巴。

    罗昊把hk416自动步枪甩到身后，从快拔枪套中抽出usp战斗手枪握在手中，将脸上满是尘土，耷拉着脑袋，整个人就像是被抽了筋一样的周海军压出d4包厢，徐旭东手持自动步枪护卫在罗昊身侧。

    司徒空和徐旭东一前一后，将周海军和罗昊两个人保护在队伍中间，一行人贴着包厢一侧的走廊墙壁朝楼梯的方向走去。

    之前在司徒空霰弹枪下侥幸逃过一命，躲进d3包厢中的“亡灵”队员，从包厢门口探出身体。

    在那名“亡灵”队员的身体，刚出现在司徒空手中的霰弹枪的瞄准具中，司徒空便毫不犹豫的扣动扳机。

    “砰！”

    扇形铅弹雨直接把对方探出包厢的那部分身体打烂，一头栽倒在地，大量的鲜血从他的口鼻中涌出。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    罗昊身后，徐旭东也跟从d5包厢中出现的“亡灵”队员接上了火。

    自动步枪虽然在射和射程上较霰弹枪有优势，但是在近距离火力压制上，同时面对几支射高的mp5k冲锋枪，徐旭东手中的hk416自动步枪显然没有司徒空的霰弹枪强势。

    徐旭东、司徒空、还有押着周海军的罗昊，四个人紧贴着包厢一侧的走廊墙壁，利用墙壁上凸出的那部分混凝土墙体作为掩体。

    走廊中，子弹带着破空声，“嗖嗖”的乱窜。好几次，子弹几乎擦着靠在墙壁上的四个人的脸颊飞过，四个人能清楚的感觉到，从子弹上传来的灼人高温。

    这种子弹贴着脑门飞过，一不小心就有可能会被爆头的场面，把周海军吓得两股战战，如果不是有罗昊搀着，绝对下一秒钟就会瘫坐在地上。

    徐旭东更换了一个备用弹匣后，放下握在手中的hk416自动步枪，取出一颗手雷，拉掉保险销朝d5包厢的方向扔去。

    “轰！”

    又是一阵地动山摇，数秒钟前，d5包厢前密集的枪声，瞬间哑火了。

    “砰！”

    司徒空探出身体，用霰弹枪对着前面的走廊开了一枪，压制住d3包厢中的“亡灵”队员后，四个人继续向楼梯的方向，进行移动。

    在接近d3包厢的时候，司徒空对着跟在自己身后的几个人，做了一个“靠墙”的手势后，贴着墙壁走到d3包厢门口，取出一颗手雷，拉掉保险，松开保险夹，放在手中延时两秒后，朝d3包厢中扔去。

    看到在地板上滚动的卵形手雷，包厢中的“亡灵”特勤班队员立刻用鬼语出惊恐的尖叫声，不过还没等他们来得及逃出包厢，地板上的手雷就爆出一团炙热的火光，将d3包厢中的三个“亡灵”特勤班队员吞噬……

    ...