    伴随着空中传来的一阵阵“啾啾”的鸟鸣，后院传来金丫和魏天天开心的大叫声，还有犬吠声，章娅不放心，也跑去了后院。

    魏峰见爱人出去了，这才跟魏武说了干休所的事。

    昨天他和吴坚一起去了省军区汇报，上面一致同意了省军区干休所的选址地点，按照规划，魏老庄需要整体搬迁出去，

    吴坚已经带着省军区的有关领导去和市里的主要领导对接了，文物部门也会尽快对那个古墓进行发掘，清理出全部的文物之后，这边的场地就会移交给省军区了。

    魏峰的爱人也调过来神山了，安排在了神山市教育局，上午他们一家三口去了老家看完老人，吃完午饭就过来了，一会就要去单位报到，这一趟也就是带爱人和女儿来认个门，最主要的是给金丫找个玩伴。

    魏峰知道魏武很宝贝这个收养的女儿，小丫头在村里没什么玩伴，整天跟在种药的队伍里也不是个事，就想让她和魏天天玩熟了，可以一起去他们家住段时间，好让魏武安心研究药方。

    接下来的两天，魏武依然是白天在地下室里忙活，到吃饭的时候才上来，每天晚上抽时间指导大刚练气。

    金丫则是白天跟着大刚运送药种，晚上跟着大刚偷师，也是忙得不亦乐乎。

    村里已经开始丈量土地和房屋的面积了，古墓那边，已经用简易围栏围起来了，一大批文物工作者开始了文物清理和发掘工作。

    到第三天，魏武不得不出来了，因为翟知秋和洪老要来了，魏武只得亲自开车去接。

    他出了地下室，没有联系玉昆他们，准备亲自驾车去接人。

    金丫坐在大刚的肩头，站得高就看得远，远远地看见魏武钻进一辆奥迪A6里，便飞速地从大刚身上滑下来，风一般地刮了过去，另外三股风也不甘落后。

    魏武刚刚把车头调过来，金丫就跑到车前了，死活要跟着，说是他好几天都没理她了，魏武便没了脾气，只好换了一辆7座的奥迪Q7。

    翟知秋带了两个保镖过来，洪老也带来一名助手，加上金丫和三条狗，已经算是超载了。

    现在集团已经全面运转起来，各部门负责人整天忙的团团装，小车班的车都被调出去了，只剩下一辆Q7，一辆A6，还有就是那辆F550。

    这次洪老他们是乘坐飞机过来的，神山没有机场，魏武开了两个半小时的车，才赶到省城的沃洲机场。

    翟知秋个子高，老远就看见魏武，抬起右手用力地挥舞着，魏武赶忙跑过去迎接。

    洪老今天的状态非常好，他带了一名四十出头的女人，洪老介绍说那是他的外甥女，也是他的秘书兼生活助理，叫刘玉洁。

    陆老没跟过来，前期主要是学校的建设工作，他过来也帮不了什么忙。

    翟知秋早已不是以前那副骨架样了，魏武都有些不敢认了，几个月不见，翟知秋脸上不再是脸颊凹陷、颧骨高耸，而是清秀脱俗，妩媚动人。

    她的母亲是当地土著，父亲是华人，那种混血的风味格外迷人，她本就热爱运动，又自幼习武，身材更是苗条挺拔、亭亭玉立。

    看到魏武，翟知秋顿时就红了脸，娇羞地叫了一声“魏大哥”，魏武都不敢直视她了，那种娇羞的神态，让他心神不宁。

    金丫跑过来疑惑地看着他两，瞪着眼睛问翟知秋：

    “你谁呀？干嘛脸红啦？还有，威武爸爸，你怎么也脸红了？”

    魏武死劲揉了揉她的小脑袋，说：

    “叫知秋姐姐，还有洪爷爷、刘阿姨。”

    接着介绍说：

    “这是我在东北收养的女儿金丫。”

    洪老是知道金丫的，翟知秋也听洪老说了一些，特意给金丫准备了礼物，便从保镖手里接过一个大礼包递给金丫，笑道：

    “还是叫我阿姨吧，我没那么小。”

    金丫见有吃的，顿时眉开眼笑，叫了一声：

    “阿姨姐姐好。”

    这个称呼把所有人都逗笑了，她的三个小弟也很有礼貌的冲翟知秋“汪汪汪”的打着招呼，尾巴摇成了飞旋的螺旋桨。

    由于魏武上次给翟知秋解毒的时候，输了不少真气给她，所以它们闻到了她身上有魏武的气息，对她明显态度好多了，一脸的讨好模样。

    金丫撕了一包肉干，扔了三块到地上，它们立马就闭了嘴。

    回去的路上，洪老坐在了副驾驶，翟知秋则是跟金丫坐在后座，花花对她并不排斥，双双爬上座位，小脑袋不停地蹭着她。

    路上洪老向他介绍了他关心的几个问题，药监局对新药审批开了绿灯，不过对那些药的检测不仅没有放松，反而更加细致，动用了各种设备，各种手段，甚至增加了好几种动物用药的测试，对人体测试更是增加了好几个环节，测试结果让专家们震惊又振奋，都说看到了中医崛起的希望了，甚至有好几个即将退休且消息灵通的专家，主动找到洪老，希望退休后加入神威中医药研究所。

    关于知秋中医特色学校，洪老和翟知秋这几天一直在京都与设计公司对接沟通，目前规划设计工作已经完成，施工单位随后就要进场了。

    翟知秋通过爷爷翟老先生，很快就从教育部拿到了办学批文，教育部甚至派出专家了参与设计和建设指导，因此，学校这边根本不用魏武管。

    进入神山市区，魏武的车刚刚下了高速，朱书记和**图，以及市区两级领导，已经在高速出口的收费站排队等候了。

    洪老在国内中医界的影响力非同小可，朱书记自然要亲自接待，翟知秋代表的是翟庭轩老爷子，当然更是怠慢不得。

    趁着洪老和领导们寒暄，魏武替翟知秋探查了一番身体，发现她的身体恢复得很好，而且境界大幅提升，已经进入了化劲后期。

    午餐是**图书记安排的，就安排在九龙大酒店，洪老他们的住宿也安排在这里。

    这里离学校的那块地很近，一行人先看了地，然后才进了酒店。

