    第86章 约法三章

    看着洗漱台上的那本书，落红尘无奈的叹了一口气，然后把它收了起来打算第二天交给心。

    “darling，你去干嘛了？”

    落红尘刚进门就看到了一道樱粉色的身影懒洋洋的坐在他的床上。

    “去解决了一些事情”落红尘说着从怀中掏出了那本书随意的丢在地上，如果他知道这本书后来会让他陷入到水深火热之中，恐怕他现在想死的心都有了。

    “哦”02应了一声，然后就把手中已经画好的画抱在怀中，低着头轻声说道：“呐，darling你送给我的那本绘本在我的身体里面”

    “我吃掉了，在记忆要被删除的时候，因为我不想忘掉”

    “我是因为想见到你，才想变成人类的，那时有人告诉我，杀掉叫龙就能变成人类”

    02露出了一个苦涩的微笑，随手把手中的废纸团丢了出去说道：“明明这是不可能的”

    “我们不会再分开了，我保证”看着失落的02，落红尘心疼把她搂到怀里，闭着眼睛喃喃道，02也没有拒绝，两人就这样依偎着。

    “那个给我看看吧”02突然开口说道，眼中满是狡黠的光芒。

    “什么？”落红尘有些意外的开口说道，似乎是没想到她在说什么。

    “唔”02有些不满的嘟起嘴看着落红尘，似乎是在职责他瞒着自己，这可爱的画面给他来了一记暴击，这怎么可能有人忍得住，落红尘留下了苦涩的泪水。

    “好了好了，我知道了”被这一波美颜暴击之后的落红尘无奈的站起身，然后从身旁的柜子里抽出了一副画卷。

    望着眼前这些精美的画卷，02翻看着有些不可思议的说道：“真是精美的画，这是darling你画的吗？”

    “嗯，因为有些任务需要……不，因为这些画面已经印入了我的脑海，所以我能完完全全的画出来”说到一半，落红尘下意识的回避了自己过去常用的说词，转而将自己内心中真实的想法说了出来。

    02将画卷环抱在胸前，露出了一个幸福的微笑说道：“那就用这个了”

    “哎?”

    …………（我是一条无情的分割线）

    另一边，9S等人坐在一座教室里，所有人都紧皱着眉头坐在桌子前。

    “生殖，出产，胎儿”9a的食指敲击着桌面，发出清脆的声音沉吟道。

    “全是爸爸们没有教过的事情，你真的确定那本书上写着这个吗？”

    “确定，虽然只是一瞬，但我看清了里面的内容”佐仓也是信誓旦旦的说道，语气很是坚定。

    “那就怪不得我们了”

    …………（所有想和我套近乎的人都会死）

    “说起来，darling你刚才拿回来的那本书是什么？”两人打闹了片刻以后，02把目光放在了落红尘刚才随意丢下的那本书上。

    听到她的话，落红尘无所谓的摆摆手说道：“也没什么，你想看就看吧”

    02没有说话，只是静静的走过去把那本书捡了起来，然后坐在地上翻阅了起来，落红尘则是困倦的打了一个哈欠便打算睡觉了。

    随着页数的推移，这本书仿佛有魔力一般吸引着02的视线，生殖，交合，孩子，这一切的一切都在她的面前组成了通往新世界的阶梯。

    看到最后，02下意识的往后翻去，却发现已经没有下一页了，虽然看完了，但02的心中却升起了一种别样的情感。

    她看了一眼墙上的时钟，发现已经差不多凌晨三点了，但她却没有一点困意。

    收起书本，02缓缓走到床前，看着熟睡中的落红尘，她不由得伸出了手轻轻的抚摸着他的面庞，然后伸出手便打算解开身上的衣服。

    如同圣经中的亚当与夏娃一般，那本书便如同那条蛇，不过不一样的是，它这次挑唆的是夏娃去初尝“禁果”

    衣物缓缓脱落，就在她的身上仅剩一件睡衣时，一只利爪不知何时出现在了她的腰间死死的抓着她。

    “本来以为你什么都不懂就可以放心让你和红尘睡在一起，现在看来是我失算了”落雨不知何时出现在了房间中，她靠着墙轻声诉说道，随着她的诉说，腰间的利爪也在不断收缩着。

    “为了防止你干出什么不好的事情，你以后只能和我一起睡”落雨说着，虚空之中缓缓浮现出了另一只利爪，然后抓起她和她的衣物便朝着另一个房间飞去。

    在落雨的房间中，两人一直争论到半夜，最后约法三章。

    约法三章第一条：“不能单独一个人出现在落红尘身边，必须要在另一人的陪同下”

    约法三章第二条：“H的事情只能由落红尘提起，当然如果他真的是个榆木脑袋的话，到时候02按住他的手”

    约法三章第三条：“不能争吵，有矛盾要和平解决，这样才能成为落红尘的翅膀”

    约法三章第四条……

    “为什么约法三章会有第四条啊”某不知名的02发出了质疑。

    “四大天王有五个不是很正常的吗？那我们约法三章有四个也很河狸吧”

    “这恒河狸”某不知名的02表示被说服了。

    约法三章第四条：“在他主动提起来之前，我们不能搞夜袭之类的东西”

    约法三章以后两人对视一眼，然后下一秒就朝着床上扑去，隐隐还能听到两女的嬉笑声。

    第二天一大早，落红尘有些迷茫的从床上爬起来，总感觉哪里怪怪的，好像少了些什么。

    下意识往身旁看了一眼，这才发现到底哪里不对劲，往常起床的时候02总会和一只八爪鱼一样死死的缠着他。

    今天突然没了还有一点的不习惯，可能这就是贱的吧，握在手里的时候你不珍惜，这下丢了却各种的不习惯。

    落红尘穿好衣服，先是去洗了把脸，然后叼着牙刷看了一眼时间，发现差不多了以后就敲了敲落雨的房门喊道：“起床了，太阳晒屁股了”

    听到屋内窸窸窣窣的声音后，落红尘便又叼着牙刷出去了。

    吐完嘴里最后一口泡沫，他便沿着楼梯朝一楼走去，轻车熟路的给自己倒了一杯水，然后就坐在沙发上悠闲的欣赏着风景。

    等他下来没一会，楼梯上便又传来了响动，睡意朦胧的五郎从楼梯上走了下来。

    在看到沙发上的落红尘时，下意识的说道：“早”

    “早”

    然后过了没一会，其他人也陆陆续续的走了下来，望着他们一脸懵逼的小表情，落红尘贴心的从衣服里掏出了几粒薄荷糖递了过去。

    等到吃完早饭，众人便分散开去干活了，至于9S，那是谁?我们认识吗？

    (本章完)

