
    第四百三十八章世间可有轮回？

    “顾公子，我这就这么四坛最好的酒了，都是我亲手酿了几年的。一千两一坛，你觉得不亏。”

    温若梅露出两颗小虎牙的介绍道。

    老者轻轻一咳，瞪了一眼，打断了温若梅的话。

    温若梅撇了撇红唇，不在开口，愠怒的走到了一边。然后，她便将欠条字据取出来，自己在后面添了一句话，大致就是顾恒生买酒又欠下了四千两。

    一想着手中的字据值一万四千两白银，温若梅自顾自的又傻乎乎的笑了起来。

    “虽然这丫头脑袋不好使，但是她酿的酒倒还是过得去，尝一尝吧！”

    老者端起一壶尘封的美酒，慢慢的打开了酒封口。

    立即，一缕缕沁人心肺的酒香味便从酒坛中弥散了出来，让顾恒生和独孤殇两人都下意识的抬了抬眼眸。

    好熟悉的酒香味……

    顾恒生眉头微微一抬，看着老者抱着的酒坛子，心中自言自语道：“这酒香味，有点儿熟悉。”

    “来！尝一尝。”老者亲自为顾恒生和独孤殇两人满满的倒了一杯。

    看着酒杯中清澈的酒水，闻着一缕缕浓郁的酒香，独孤殇眸中荡起了一层涟漪，闪过了一丝异样。

    顾恒生端起酒杯的尝了一口，一惊的轻声呼出：“百花醉！”

    独孤殇此刻也已经将一杯美酒入喉，淡漠的面容上出现了一丝复杂之色，激动、疑惑、惊喜……

    “咦！顾公子，你怎么知道这酒叫百花醉？”一旁静静算着银钱的温若梅听到了顾恒生轻呼声，有些疑惑的转眼过来，莺语问道。

    顾恒生放下了酒杯，深深的看了一眼温若梅，然后直视着独孤殇沉默了下去。

    独孤殇愣住了，他的口中依旧残留着此酒的味道。这酒的味道，直入独孤殇的内心深处，勾起了他深处的无尽回忆。

    百花醉，百花争艳，醉人醉心。

    “这酒好香哪！很远就闻到了这酒香味，敢问姑娘这酒叫什么名字？”

    “百花醉。”

    “百花醉？怎么从来都没有听到过？难不成是姑娘自己所酿的不成？”

    “闲来无事，酿些杂酒，让公子见笑了。”

    “姑娘客气了，此酒定然是上上之品，可否卖于我一些？”

    “承蒙公子夸赞，此酒不卖，不过赠予公子几坛还是可以的。”

    “多谢姑娘，敢问姑娘芳名？”

    “花尚琼。”

    “独孤殇。”

    ………

    一眼百年，独孤殇猛然起身，转身凝视向了温若梅，吓得温若梅差点儿坐不稳的跌倒了。

    老者不知怎么回事，疑惑不解的静静的看着。

    顾恒生似乎想到了什么，默然不语。

    骤然间，顾恒生想起了当初在琉月群山之巅，和独孤殇相论的画面了。

    世间可有轮回？

    信则有，不信则无。

    “你……这酒是你酿的吗？”

    一向冷漠孤傲的独孤殇，直视着温若梅的面容和双眸，略带颤音的低沉问道。

    “是我酿的，怎么了？”温若梅被独孤殇的这般盯着，有些害怕的往后挪了挪身子，轻语道。

    “此酒，何名？”独孤殇微微一颤的身子，似乎是在表明他此刻内心的澎湃和激荡，声音沙哑无比，承载了无尽的思绪。

    “百……百花醉。”温若梅颤颤兢兢的回答道：“你要是觉得不好喝，就别喝，能不能别这么看着我，我慎得慌。”

    温若梅虽然心性单纯，但是她还是知道眼前的灰袍男子乃是天下共尊的剑尊。突如其来的被剑尊直勾勾的盯着，温若梅很是惶恐。

    “酒，很好喝。”独孤殇喉咙不动声色的一滚，深邃的双眸洞穿了百年流光一般，沉声缓缓地说道：“这酒，你是怎么酿出来的？能够告诉我吗？”

    “我……我就闲来无事，随便采摘点花露花心而酿。”温若梅看了看老者，慢慢的轻语道：“钱都给了，你们不是想要反悔不要了吧！”

    直到现在，温若梅都还生怕顾恒生反悔不给钱。毕竟在温若梅看来，一千两一坛的美酒，太傻了一点儿，很有可能反悔不干。

    “南墨花，牵紫花，粉玫，白尘花……”独孤殇突然莫名其妙的话，让顾恒生和老者都愣了一下。

    可是，温若梅却是有些吃惊的指着独孤殇道：“你怎么知道我酿酒的原材料？这可是我的独家秘方，我想了好久才想到的，你是不是偷了我的酿酒秘方？”

    “苒盈花的花粉有浅毒，当如何去？”独孤殇开口相问，眼帘中却闪过了断断续续的内心深处的画面。

    温若梅一怔，下意识的说道：“用楠木子的花露相入，便可祛除苒盈花的毒性，并且还能够增加几分香味。”

    闻言，独孤殇看着温若梅，怔愣了好久之后……笑了。

    “你肯定是偷看了我的酿酒秘方，不然怎么可能知道的这么清楚？身为剑尊，居然用大神通偷窥我一个小女子的酿酒之法，太可恶了。”

    温若梅粉颊泛起了红晕，指着独孤殇略有愠怒而道。

    然后，温若梅立刻跑到了老者的背后，生怕自己揭穿了剑尊行为，会让剑尊要欺负她一样。

    顾恒生低头看了看杯中美酒，想起了独孤殇当初嗜酒如命的模样。

    那时候，独孤殇还是疯老头儿，终日要饮酒。其实，疯老头儿饮的不是酒，他只是想要找到一抹熟悉的味道。

    整整百年，疯老头儿走遍了天下百国的每一个角落，饮遍了世间美酒和浊酒。但是，却没有找到其内心深处的那一丝希冀。

    后来，顾恒生和疯老头儿途经一家青楼时，闻到了一缕飘香四溢的美酒，疯老头儿癫狂的冲了进去，狂饮了一壶，并且买下了仅剩的三坛。

    而后，疯老头儿便抱着那三坛美酒消失不见了，剑尊独孤殇便再次莅临世间。

    那酒的名字，叫百花醉。

    “世间可有轮回？”

    顾恒生看了一眼温若梅，转头凝视着独孤殇，沉吟道。

    独孤殇看着躲在老者背后的温若梅，漠视天下的眼眶一红，泛起了无尽的涟漪。一道笑容在独孤殇的嘴角而起：“有！”