    简单的敲定了战术思路之后，狼啸月很快跟团队大部队兵分两路。

    只见他随手从背包当中取出一个类似指南针的特殊奇物道具激活，输入了往事如梦四个字。

    很快，指南针的指针移动起来，很快锁定了一个方向。

    探测罗盘，在游戏地图中搜刮到的特殊功能性道具，在知道对方昵称名字的时候，可以通过该道具锁定对方所处的相对位置方向。

    第一个天罚圈虽然范围不小，但总归是不如外面正常的游戏世界这么开放，有了确切方向指引的情况下，狼啸月第二次找到并且跟上岳峰团队只是时间问题。

    另一头，岳峰正跟队友们在团队频道一边私聊一边消磨时间呢，突然感觉鼻头一痒，下意识的打了个喷嚏。

    “我擦，谁特么在念叨我！”岳峰揉了揉鼻尖忍不住吐槽道。

    “哈哈，是不是被咱们淘汰的对手，在外面骂人呢！”公子哥随口附和了一句。

    “这可说不好，总共十个队伍进一张图，咱们都淘汰三个了，加上打残跑掉的更多！

    也不知道这个天罚圈，多会儿继续缩小！总在这呆着，安逸倒是安逸了，有点浪费时间呀！”

    碧水青龙也开启了絮絮叨叨的老妈子模式，这个家伙刚接触的时候有点小高傲，可是熟悉了之后才发现，他有点话痨，并不算太难相处。

    岳峰回答道：“在第一次划定天罚圈之后，十分钟缩小一次！两次缩小过后，划定最后的决战圈！满打满算，这场小队生存游戏，最多还能进行半小时就应该能出结果了！”

    “我擦，这么看的话，咱们前面费尽心机抢下来的神符，好像有点屈才了呀！只能用半小时！这么牛逼的东西，如果能带到游戏外面去就好了！”小天也忍不住吐槽了一句。

    岳峰笑笑，摇摇头又点点头：“绝大多数的道具，都只能在挑战地图里使用，但是也有例外，每个地图里，都是有一到三件特殊功能性物品允许带出挑战地图的！只不过有时间锁，到了时间之后自动消失了！”

    “真的？那这个巨力神符能带出去吗？”听到这条新消息，就连一向沉稳的花开花落都忍不住了。

    岳峰：“我也不知道，按道理讲应该是不能带出去的，对平衡性影响太大，不过这局游戏没结束，我也说不好！

    反正早晚都要在决赛圈里碰到的，挂掉对手之后可以搜索战利品，只要玩家通过探索把物品拿到了，咱们把他们都宰了，早晚都能拿到手！”

    “也是！干掉对手，啥都是咱们的！”

    说不知道是假的，岳峰怎么可能不知道！挑战任务既是筛选任务，同时也是收集任务，之所以对系统刷新的神符这么上心，为的就是至少40%的带出地图概率，在必选物品中抽取一件带出去，一旦成功，就可以获得不小的优势。

    这种类似彩蛋的隐藏设定，要等第一场结束的时候才会公布出来，现在对普通玩家来说，还是完全未知的。

    接下来的七八分钟时间里，众人待在原地没活动，也没碰到跑圈赶路的倒霉队伍，世界公告里陆续又有几次击杀提醒，当前地图总的存活人数，从开始的十个小队一百人，变成了当前只剩下的36人。

    在第一次天罚圈持续时间结束之后，很快系统提示音又响了起来。

    游戏进入第三阶段，当前天罚圈范围发生变化，请所有幸存者进入新的天罚圈！

    下一秒，大地图上原本至少几公里范围的大圈，以肉眼可见的速度迅速缩小了一圈，整体面积至少缩小了三分之一！

    岳峰众人呆的位置是出于天罚圈的边缘位置，按照概率上来算，被划归到下一轮天罚圈范围以外的概率很大。

    但是这帮家伙运气格外的好，新的天罚圈范围公布之后，这帮人落脚地地方竟然没有被划出去。

    “我擦，运气不错呀！省下跑圈的时间了！梦梦，咱们接下来怎么办？”痴情玫瑰心情非常不错，张口询问接下来的动作。

    岳峰打开大地图扫了一眼新的天罚圈微微皱眉。

    三秒钟之后，岳峰在虚拟圈的中心区域做了个标记，同时说道：“这个圈子再缩小就是决赛圈了，我觉得咱们有必要提前赶到靠近重心的位置胜算更大一点！”

    “额，不换个地方守边境线打埋伏了？”痴情玫瑰继续问。

    “多杀几个人也不划算！前面两个天罚圈的范围缩小比较有限，天罚的影响也小，但是到决赛圈就不一样了，直接缩减到方圆五百米范围，天罚掉血也猛地吓人，靠药品跟治疗很难撑太久的！

    提前占据中心区域，在准备期可以更快的朝决赛圈移动！”岳峰侃侃而谈，将自己考虑的情况毫无保留的分享给了大家。

    “行，那就听队长的！咱们去中间儿找个地方呆着！需要我探路吗？”玫瑰继续问。

    岳峰摇摇头：“只剩下三十六个幸存者了，扣除咱们十个，还有二十六个人，普通地形大家正常赶路就行，建筑物稍微复杂的地方再考虑探路侦查的事儿！深蓝一直用宠物鹰盯着呢！”

    “好哒，那咱们出发吧！”

    达成了共识，众人选定了一条最合适的前进路线，朝着新的集合点赶去。

    按照岳峰等人的想法，赶路就是赶路，不主动埋伏别人，对新的战斗也没啥太高期望值，毕竟到现在还能保证满编的人员配置，普通对手是不敢乱偷袭的，跟送死没啥区别。

    但理论是理论，现实是现实，在赶路的途中，岳峰等人没埋伏别人，反而被胆子肥的小队给埋伏了！

    这边众人刚刚经过一处看起来破败不堪只有几处低矮土墙的普通荒原地形，下一秒，一个眩光弹在众人脚下炸开。

    六个早就埋伏在这边的对手骤然出现，锁定了团队里的法师跟牧师！

    换成普通对手的话，这一招眩光弹起手的偷袭说不定还真能起到大作用。

    但伏击者们运气不太好，偏偏遇到了岳峰带领的团队。

    作为工程学大师的岳峰，眩光弹可是小玩意儿，队伍里基础物资配备中是有的，面对这玩意儿的突袭，也有预案提醒。

    在听到激发提示音的时候，众人就提前闭上了眼睛，等偷袭者们以为众人被致盲的时候，却发现，火球跟技能的光芒毫无阻碍的落了下来。

    眩光弹的短暂致盲根本就没生效！

