
就在当晚，诸神盟和其盟友展开了行动。

速度迅捷而凶猛，势如破竹般的横扫掉了两股势力。

就在准备对第三个家族下手的时候，这个家族先一步得到了消息，带着族人匆匆逃过了一劫。

不然，下场绝对会和那两股势力一样，死的死，伤的伤，侥幸活下来的人，则是成了阶下囚。

酝酿的暴风雨终于来了，宁静被撕开，动荡迅速传开！

当晚，云霄界四处灯火通明，就算是那些没有参与的势力，都紧绷着一根弦，生怕灭顶之灾突然降临。

这可不是杞人忧天，在这弱肉强食的世界中，没有绝对的敌友之分，谁都无法确定是否被谁惦记着……

对于以佘家、段家和辛家为首的同盟来说，还没出师，便损失了两个盟友，若第三家反应慢点，便是三家……

这打击可不轻，让为首的佘家、段家和辛家，背上了沉重的心理负担，毕竟事情是因为他们而起，其他势力是帮忙的，结果，才一开始，两股势力便被打进了深渊。

这意味着，这两股势力在九州大陆的基业和积累，一夜之间化为虚有。

试想一下，这种事若是发生在自己身上，这是何等的悲哀和痛苦……

佘家、段家和辛家便是感受身受，心中充满着浓浓的愧疚感，其他势力则是身陷在不安和担心之中。

现在，剩下的十七股势力全部聚拢到了段家，无疑是怕遭受到诸神盟等势力的袭击。

段家已经里里外外都是人，家眷被安排在院内，院内则是布满了可以战斗的力量，四面八方都严阵以待，警惕提防着险情发生。

十七大家主正坐在段家的大厅中，神情紧绷的商讨着对策。

有些性格激进的人认为：应该以牙还牙，马上还给对方一大棒。

性格保守的人则认为：要以“稳”字当先，先坚守住阵地，等情况明了些以后，再根据情况行动。

各有各的看法和判断，避免不了的生起了争执，到后面时，双方争得面红耳赤，言语间都有些火药味了。

虽然是佘家、段家和辛家为首，但说实在的，大伙都是仓促聚在一起，三家没有绝对的威望，难以让其他势力完全信服。

所以，三家虽然极力压制和调和，但现场仍是一片混乱，有如一盘散沙。

这才刚开始，便是这种情况，那以后如何和对方抗衡？

三家家主忧心重重，却没有办法改变眼前的局面。

好在各家主没有因此而动手脚，但本是商讨对策，最后却是不了了之，不欢而散。

整整一晚，十七股势力的人都是彻夜未眠，可以说是忐忑不安的熬过了一晚，好不容易等到天色亮起，以为可以松一口气时，却传来了大伙担心的消息，即：诸神盟带着大队伍直奔段家来了。

是的，来了，近千号人，浩浩荡荡的涌向段家。

段源立即召集各大家主，匆匆赶到大门外，看到了群涌而来的大队伍。

走在大队伍前面的，是以诸神盟副掌门为首的各大家主，其后是各势力的精干子弟。

段源快速数了一下，确定了走在前面的领头人就有二十六个，也就是说，有二十五股势力选择了与诸神盟同盟。

就在昨天，他们掌握到的情况是，有十六股势力与诸神盟同盟，而现在，是二十六个……

是掌握的情况有误吗，还是……一夜之间，又有九股新势力加入了？

只怕是后者，诸神盟一方旗开得胜，从而，让那些观望的墙头草做出了选择。

这些势力，本来也可以倒向他们，只是现在，已经晚了！

这也是这世界的残酷，四个字——弱肉强食，很多势力都想借此机会更上一层楼，而除掉段家、佘家等势力，机会自然就大了。

反过来，对于选择和段家、佘家为伍的势力来说，也是这个道理，只可惜，现在成了要被“吃掉”的一方。

隔十来米时，童林收步，大队伍跟着站住。

童林开口了，大声说道：

“对面的各位听好了，别怪我不给你们机会，现在，你们还可以选择站队，可以选择退出，置身事外，可以站到我们这一边来，相信各位都不是蠢人，应该很清楚怎么选择，不要顽固不识趣，否则，昨晚覆灭的两家，便是榜样。”

这个时候说这样的话，跟挑拨离间没什么区别。

但就算是挑拨离间又如何，因为从现在的局势来说，明显是佘家、段家这一方处于劣势，而且，是很明显的劣势，诸神盟一方有26股势力，而佘家、段家这一边，只有17股势力了。

说句不夸张的话，很有可能17股势力都会栽在这里，从此淹灭。就算是为首的段家、辛家和佘家，都难免会是这种下场！

因而，很多势力已经有些动摇，怪不得他们，毕竟是生死存亡的时候，蝼蚁尚且偷生，更何况是家族，他们肩负着家族的使命，还要替族人着想。

虽然这些势力现在还没有表态，但佘玄和段源已很清楚这点，段源暗暗叹了一口气，主动说道：

“各位，很抱歉连累了你们，我能体谅诸位的难处和使命，所以，如果诸位不愿一战，可以置身事外，我们绝对不会有任何意见，不管最后的结果如何，我们都会记住各位的恩情。”

段源不是说客套话，而是由衷的说出的心里话。

短暂的沉默以后，有一位家主抱拳道：

“多谢段兄理解，实在是惭愧，本想与段兄、佘兄和辛家主一同冲锋陷阵，只是…只是……哎，不说也罢，我黄家，不能与三位并肩奋战了，望三位体谅。”

他才说完，又有一位家主表态，意思差不多，同是在这时候撤出阵营。

接着，又有两股势力做了同一选择。

一时间，17股势力变成了13股势力，和对方的差距越来越大了。

这还有斗下去的必要吗？

这个时候，段源、佘玄和辛家的家主辛无波商量了一下，做出了某个决定，后由佘玄出面说道：

“时至今日，我们三家无怨无悔，这样吧，一人做事一人担，我们三家来承担所有后果，其他势力与此事无关，望你们不要为难他们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10491832"  chaptername="第2137章  失势">加入书签</a>
</div>
