
“呼叫‘蜂巢’，这里是‘蜂鸟’，能听到我说话吗？完毕。”诺兰德上尉对着埋在头盔底下的麦克风低声呼叫。

“‘蜂巢’收到，完毕。”

“我想知道捕食者是否就位。完毕。”

“1号捕食者已经到达指定空运，你们随时可以展开救援行动。号捕食者会在半小时后到达，如果需要火力支援你们可以立即向我申请。完毕。”

“收到，蜂鸟已经进入攻击位置，分为A/B两组展开突袭，目标人物已经确认，五分钟后发起突袭，完毕。”

“蜂巢收到，祝你们好运！完毕！”

通话结束，诺兰德拿出夜视仪，现在他的身边除了狙击手巴迪斯和通讯员麦斯克之外，其余成员和三名DEA行动探员已经分作A/B两组，分别从不同的方向接近庄园，只等着自己一声令下就可以进行突袭营救。

行动指挥官的身份让诺兰德上尉只能留在后方的山坡密林中，他要负责整个行动的观察、指挥，高级军士长西斯拒绝了他带领A组进行突击的要求。

通讯员留在这里也会确保整个行动分队的通讯和太子港指挥部中的上乘下达，更便于诺兰德请求空中火力支援，如果在必要的时候，当A/B组行动结束撤退的时候，他们三人还能提供火力阻击塞塔集团的追兵，为A/B组撤出争取一定的时间。

秦飞和米斯特、玛姬三人跟在了高级军士长西斯的A组中，在海豹成员看来，这三人就是过来打酱油的，所以西斯并没有让他们走到队伍的前面，而是命令三人跟在A组队员后面大约十米的距离，尽量避免他们卷入战斗。

片刻之后，A组已经到达了庄园外围大约六十米的距离上。

维尼托的庄园占地面积并不算很大，倒不是这个大毒枭买不起那么多的地皮，而是他故意将自己的庄园范围缩小，故意靠近周围的民居，这样可以避免很多空中打击。

秦飞蹲在草丛里，他甚至能隐约听到附近的民居里有人在用西班牙语进行对话，偶尔穿插着笑声。

周围一片黑暗，得益于美军先进的夜视技术，黑夜对于行动小组来讲并没造成任何的阻碍，反倒成了他们的保护色。

秦飞中心暗自感慨。

当年东北亚的一战，被美国人强大火力炸成了火力恐惧症的兔子军在“火力压倒一切”的道路上一路疾驰，成了不折不扣的大炸逼。

而美军在那一场战争里也被兔子军们的近战夜战加奇袭穿插战术生生逼成了黑夜恐惧症，从此在夜视技术的道路上投入了大量的资金，巴不得把晚上变成白天。

战争，是相互想对手学习的最好机会，也是改变对方的最佳机会。

一切暂时来说看起来很平静，这个情况显示对方对今晚将要发生的突袭一无所知。

这是一个好的开始。

还剩下三十米的时候，西斯举起了拳头，让A组全部停止前进。

从这里可以看到整个庄园里的情形——中间是一座转头砌造的H型房屋，房屋后方有一个巨大的游泳池，周围摆放着沙滩椅之类，还有一片平整的草坪，估计是用来聚会的时候摆放桌子用途。

建筑物的前方是大铁门，有不少塞塔的成员在把守。

左右两侧是果园，这里反倒是整个庄园最容易突破的地方。

现在A/B两组计划从左右两头分别突入，A组负责从右侧攻入，然后在诺兰德的三人远程火力支援组的支援下，清扫庭院里的塞塔成员，绕道前门进入。

而B组则由分队副队长法拉第带领，从左侧攻入后绕道泳池方向，从那里直接进入房屋内搜索。

整个行动分工十分明确，H型的建筑每人负责一半，在中间汇合，然后直接从前门突出，在爆破手安装炸弹后抢走两辆车，从指定的路线上前进二十公里后到达撤退点，而隐身直升机将会在同时赶到撤离点接走所有人。

在这期间，如果有追兵，捕食者无人机会对他们进行拦截性攻击，进行有效的阻碍。

西斯军士长取出热成像观察仪，对面前右侧的庄园树林进行了一次扫描。

在铁丝网后面，他看到了有亮出暗哨和三个流动哨。

放下热成像仪，他打开绑在小臂上的PAD，将哨位标定出来，然后让所有队员靠拢过来。

“一共五个点，沃尔夫，你负责九点位置的；斯莱特，你负责11点位置……”

将三个流动哨分别给了三名突击队员后，他按下了通话键。

“呼叫队长，我是西斯，庄园右侧三处固定暗哨，一人在岗楼上，一人在树后，你们能看到他们吗？完毕。”

“能看到。暗哨交给我们，流动哨你们自己清除。”

“明白。”

因为树林相对难以防御，所以塞塔成员倒是很聪明，他们在树林上修建起修建起岗楼，足足有五米多高，这样派出哨兵就可以居高临下监视周围。

并且，他们在刚楼上架起了探照灯，安装上了小马达，可以定时朝不同的方向照耀，也可以在哨兵听到异响后手动对有疑惑的地方进行照射，找出隐患。

不过他可能不知道，美军的夜视仪现在已经极为先进，在戴上之后，夜视仪的视野中那只是一盏看起来散发着淡淡冷光的棉花球一样的东西而已，并不会令夜视仪降低视线范围。

三名海豹队员就像鬼魂一样慢慢接近了躲在树林里的流动哨，并且在他们十几米外才停下前进的脚步。

看着这几名海豹队员悄然无声接近敌人的战术动作，秦飞心生佩服，这些都是海豹里的精锐分队里的成员，他们就像蛇一样靠近，能够如此淡定到达对方十几米外，而且在前进过程中没有发出一点儿声响，光是这份战术动作和经验、胆量就不是普通的士兵能够做到的。

“军士长，我们就位了。”

西斯的耳机里传来了莱特斯的声音。

海豹们使用的都是高科技的军用设备，他们的喉震式耳机只需要发出微小到难以听清的声音，就可以在分队的通讯平台上经过处理后进入队员的降噪耳机里，不会有一丝杂音。

“等巴迪斯动手，你们就接着动手。”

西斯说完，切换到分队平台：“队长，我们到位了，等巴迪斯动手我们立即开始。完毕。”

“待命！”

诺兰德举起了热成像仪，套住那名岗楼上的塞塔武装成员，头也不转一下，淡淡道：“巴迪斯，现在他是你的了。”

“OK，让我送他下地狱。”

他微微调整了一下自己的射击姿势，让自己的手掌放松，就像抚摸着自己心爱的少女一样轻轻搭在那支MK1狙击枪的枪柄上，食指稍稍前伸，探入扳机护圈里，轻轻搭在了扳机上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818390"  chaptername="第967章  接近">加入书签</a>
</div>
