    另一边，对于人族的所谓开国大典，各大势力也都有着不同的反应。

    巫族。

    十一位祖巫围坐在盘古殿中，自从后土化轮回之后，巫族就好似缺少了一大支柱般。

    族中的气氛也变得低沉了下来。

    好在，后土化轮回之后，十一大祖巫都去轮回之地看望过她，且安排了一批大巫驻守轮回之地，以作巫族的后路。

    不仅如此，后土还将祖巫精血送了回来，言道让巫族再生一位祖巫。

    这些年来，帝江等十一位祖巫都在忙活这事。

    不料，前些日子，人族竟然送来了一份请帖，说是邀请祖巫们参加人族的开国大典。

    于是，趁着闲暇之际，帝江就将其他十位祖巫都召集了过来，商议此事。

    “反正我不去，谁爱去谁去！”

    听到帝江的话，脾气暴燥的祝融就叫了起来。

    “就是，后土妹子去了一趟人族，转身就化了轮回，这人族也太邪门了，我也不去！”

    祝融话音一落，共工也接着说道。

    后土化轮回之后，虽然永世不能出轮回之地，但毕竟位格上相当于混元圣人，已经通过天机看到了后世之事。

    天道注定，巫妖二族必定要没落、人族成为天地主角。

    所以，后土连连告诫诸祖巫，不要去找人族的麻烦。

    也正是因为如此，人巫联姻之事才会不了了之。

    但后土不敢多说，只说不要去找人族的麻烦，却不能将后世关于巫妖尽没落、人族崛起的事告诉他们。

    所以，在众祖巫的心中，人族变得神秘了起来。

    此时一听有关人族的事，几名祖巫都表示不想参与。

    “也罢，那就不去！”

    见诸人都不想去，帝江点头，下了决定。

    却说。

    幽冥血海里有位道人，名叫冥河老祖，还有只吸血蚊虫，都是血海中土生土长的生灵。

    冥河老祖是顶级的大神通者，拥有着几件伴生法宝，其中十二品业火红莲乃混沌青莲的莲子所化，份属极品先天灵宝。

    此宝能释放出无尽红莲业火，以因果业火之力焚杀一切。

    防御力也是顶级，端坐于莲台上无可匹敌。

    此外，冥河老祖还有一套杀伐至宝元屠与阿鼻。

    皆为上品先天灵宝，杀伐至宝，杀人不沾因果，是天地之间的杀道的具现化，两把剑是天地间最富盛名的剑器之一。

    收到人族送来的请帖，冥河老祖从血海中冒了出来，自语道：“这人祖倒是有几分本事，出世才区区千余载，就证得了太乙之境！也罢，老祖且去走上一趟。”

    话音落下，化为一道血红色的神光，朝着人族圣城飞去。

    四海。

    这里是龙族的领地。

    自龙汉之劫后，原本强势的龙族就没落了下来。

    昔日，盘古开天辟地，定地水火风四大先天元素，使洪荒世界的空间变得稳定。

    四大先天元素渐渐的演变成后天五行五元素：金木水火土。

    而在演变过程中，四大先天元素互相融合感染，终究如混沌孕育盘古般，孕育出数位混沌神兽：其中之一便是祖龙。

    龙性本淫，祖龙生下了无数后代，这就是龙族的来历。

    龙汉之劫后，祖龙殒落，剩余的龙族退回了四海之中，休养生息。

    此时。

    收到请帖，四海龙王坐在一起，商量着要不要去参加。

    “人族虽然出世不久，但我龙族已不是往日之龙族，应广结善缘！所以，我觉得我们应该参加！”

    东海龙王环顾了一下三位小弟，说道。

    “大哥，你决定就好，反正我没意见。”

    西海龙王无所谓的说道。

    “我也是这个意思，如果大哥有想法，你就去吧，我们都支持你！”

    南海龙王点了点头。

    “我没什么想法，大哥决定就好！”

    北海龙王更是无所谓了。

    “既然这样，那我亲自跑一趟，去那人族看看！”

    见到三位小弟都很支持自己，东海龙王倒是很开心。

    散会之后，他就往人族圣城赶去。

    洪荒大陆之南，是一个不死火山群。

    这里是凤凰一族的地盘。

    凤为雌性，凰为雄性。

    但因为祖凤为雌性之故，该群以凤族为名，且以凤为首，凰居于下。

    与祖龙一般，祖凤亦是由开天时的四大先天元素互相融合感染孕育而生。

    龙汉之劫后，祖凤殒落，凤族退守不死火山。

    此时的凤族，祖凤虽死，但却有大长老元凤统领全族。

    其有大罗金仙巅峰的修为，乃是凤族实力最强者。

    凤族天生肉身强悍，且对火之大道极为亲近，死后有极大的几率涅槃重生。

    这样的存在，也就只有当初的龙族、麒麟族能与之争锋。

    当初，如果不是有魔祖罗睺在暗中引发了三族大战，导致三族大开杀戒，拼了个你死我活，实力百不存一。

    哪里有后面各先天神灵们的生存之地。

    也就不会有后面巫妖二族的崛起了。

    正是因为那一战，几乎打爆了洪荒世界，杀伐太凶、因果太多、业力太深。

    以至于三族气运尽丧，到最后，不得不立下重誓，永世镇守一方，这才留下了一点火种，不至于被彻底灭族。

    此时，凤族祖地，不死火山的深处。

    元凤捏着一张请帖，迟疑不定。

    这是一名绝美少妇，其周身散发着一股无以言说的魅力。

    “大长老，这人族是什么种族？为何以前没有听说过呢？”

    下方，一名绝美女子出声问道。

    此女名为凤雅，乃是凤族年轻一辈中的佼佼者，有着太乙之境的修为。

    “人族啊，可是了不得，乃是女娲圣人所造的种族，出世不过千余年而已！”

    元凤神色莫名的说道。

    很显然，凤族虽说永镇不死火山，却不代表着对外界一无所知。

    人族出世，女娲籍此成圣，可谓是轰传洪荒，哪怕是那些闭关的隐修者，也都知道这件事情。

    只是众人的关注点都放在女娲圣人的身上，少有人会放在人族的身上。

    而后，更是不得了。

    盘古元神所化，三清也在人族立教，证道成圣。

    更是令整个洪荒都轰动了。

    也正是那个时候，元凤才将目光放到人族身上。

    “原来是这样，那...大长老，你要去参加人族的开国大典吗？”

    凤雅似懂非懂的点了点头，歪着脑袋问道。

    “唔...当然要去！雅儿，你也跟我走一趟！”

    想了想，元凤肯定的回答道。

    “好啊，我长这么大，还没有去外面玩过呢！”

    凤雅一听，高兴的拍了拍巴掌。

