    厉景深出了车厢，一手接过伞，另一只手牵着沈知初冰冷的小手。

    进了墓园，沈知初远远望过去一片全是墓碑，暮气沉沉的天压在上方，有些让人喘不过气。

    沈昌南下葬没几天，石碑最干净的一块就是他的墓。

    墓碑前放着一束百合，花瓣凋零被雨水淋的不成样子，沈知初蹲下身，将花一点点收拾干净，然后捏着袖子擦了擦石碑上的照片，照片里的沈昌南是年轻时候的样子，穿着礼服，笑容满面，眼神里透着睿光，很是精神。

    这是他结婚的照片，母亲的照片也是结婚照，放在一起看毫无违和感，仿佛一瞬间回到了二十八年前。

    沈昌南不是个好父亲却是个好丈夫，母亲死了二十三年他终身未娶，更是早早的买上了母亲墓地旁的地。

    他怕死但他或许更想见到沈知初的妈妈，这一次终于得偿所愿了。

    沈昌南为什么这么恨沈知初，或许就是因为她的出生害死了他最爱的女人，可他却什么都做不了，还得亲手把“杀妻凶手”给养大，看着她那张长得越来越像妻子的脸。

    雨顺着风飘在沈知初的脸上，她抬手一擦，一时间分不清脸上的是雨水还是泪水。

    沈知初膝盖一弯跪在两座坟墓前磕头，阴冷的天气，膝盖像是被刺穿了一样，可沈知初却没感觉到疼。

    她就像是一缕缥缈的孤魂，仿佛风一吹就会散，“妈对不起，这么久才来看您，女儿做的不好，没有守住家也没能保护好爸爸……”

    沈知初的声音好似都被风吹散了，只听得到她哽咽的抽泣声。

    颤抖的声音落下后，沈知初附身在地上磕了六个响头，转头对着沈昌南的墓碑又道：“爸我会记住你的话。”

    这话被后面的厉景深听清了，厉景深薄唇微抿，眼神晦暗不明，沈昌南跳楼死的前一天他的确去监狱见过他，和他说了点沈知初的事。

    为的是让沈昌南今后对沈知初好一点，但他没想到沈昌南会一时想不开跳楼自杀。

    沈知初磕完头后摇摇晃晃站起身，她抬头看了眼遮挡在她头顶的雨伞，有扭头看着为她撑伞的男人。

    脑子里浮现出一句话，能为你挡风遮雨的人，也能让你不见天日。

    厉景深：“走吧。”

    “初初。”沈知初低下头，在即将转身的瞬间，她好像听到身后有人叫她，心中一颤，一股难以言喻的委屈感从心里窜出来，她泪眼朦胧，强压住流泪扭头看过去。

    最后看了一眼父母的墓碑，她出生下来没了妈，现在连爸爸也离开她了。

    厉景深说她贱，她的确很贱，居然想听沈昌南继续骂她。

    ……

    沈昌南死了，可该赔钱的还是得赔，沈知初变卖家当，左凑右拼才把钱凑齐。

    至于沈氏集团已经被厉景深收购，沈知初卖了手里的股份，现在还剩下百分之三，如今她这个总裁有名无实，厉景深轻轻一抬手便让她一无所有。

    沈知初也试着去贷款或者找曾经的合作人借钱，可这年头，雪上加霜容易，送炭难上加难，再加上厉景深“特意”打了招呼，那些人一听到沈知初的名字便退避三舍。

    银行就更别说了，你要贷款就要拿出相同的资本，沈知初如今跟落难的野狗似的什么都没有，哪个银行敢借款给她。

    沈知初就这么眼睁睁的看着沈家被一点一点的搬空，连老宅都没能留下。

