    四方镇国大将之一的史永方！

    当这话说出来的时候，从史永方的身上自有一股强悍的气势涌动而出，猛然冲开了巴炎释放在他身上的波动。

    镇国大将，天武王朝地位至高武官之一，被武皇季世天任命，身上沾有天武王朝气运，在遇见异族的时候，这部分气运便是最强的对敌之物。

    在史永方身上气运爆出的时候，巴炎的双眼微微眯了起来。

    “九州气运，人族仅仅只是得到了微不足道的一小部分气运，但就是这么一小部分气运，都是让人族强盛了不少，这本该是属于我们妖兽一族的。”以巴顿的眼力，他一眼就看出来了这到底是怎么一回事。

    “不对，除了气运之外，此人身上还有另外的一股气势加持，此人并非皇者，只有一方大将，气运对其的作用至多也就是加持其状态，此人不过是六品大圆满的修为，距离六品巅峰还有一段距离，可现在却是让我感觉到了一丝危险的气息。”

    巴炎的目光一凝，那目光犹如能够穿透一切一样，直接落在了史永方的身上，仿佛要将史永方的一切都给看透了一样。

    史永方眉头一皱，身上的力量爆出，直接将巴炎的目光给打断，但就是这么一眼的机会，巴顿已经看出了一切。

    “哈哈哈，原来是借助了大军的气势暂时性提升自己，将自身推动到接近六品巅峰的境界，虽然不知道你是怎么知道这一切的，但你今日敢来，我就让你再也没有离开的机会。”巴顿大笑出口。

    这种提升的时间不会太长，史永方赶过来消耗了不少时间，剩下的时间肯定不会太长了，即便是有加持也是不如六品巅峰，当这加持散去的时候，史永方就只是一个普通的神宫境大圆满，又怎么可能是他的对手。

    “我能不能离开，可不是靠嘴巴说的。”史永方口中说着，一步迈出，身子直接从原地消失。

    巴顿身子一晃，只留下一个虚影在原地，再度出现的时候直接出现在了火海上方，四肢一踩，滔天火海释放出了一股强烈的冲击，直奔史永方而去。

    史永方的身子显现出来，正好是火海轰击，直接击中了他的身体，但史永方的身体只是化作了泡沫消散，再度出现的时候，史永方已经到了巴炎的身子下方。

    他的目标从来就不是巴炎，而是被困在火海中的众人。

    眼下已经过去了三十息的时间，巴炎释放出来的火海威力太强，他不敢拖延太久，他担心那些神宫境都会葬身在火海之中。

    “破！”

    史永方手上的长枪往下方一点，强大的气势压了下去，翻涌的火海直接一动，在长枪的力量下，直接被切割出了一道道不规则的区域。

    当这些不规则的区域被切割出来之后，一道道身影直接从火海中冲了出来，先前的动静他们都感觉到了，眼下一有出来的机会，众人都是立马逃出。

    杨泽也是其中的一员，此时他的身上也有着一件战铠，这件战铠正是当初缥缈武院奖赏给他的下品灵器，风煞战铠。

    这件下品灵器杨泽先前一直觉得没有什么用处就始终没有动用过，可直到现在他真正使用了这件下品灵器之后，才能够察觉到灵器的强大。

    以他现在的修为再配合上这件下品灵器，身处这黑炎火海中，压力顿时就消减了许多，即便是史永方没有来的话，也可以坚持一段时间。

    不过风煞战铠是强大是一方面，还有一方面则是因为巴炎并不是立即杀死他们，而是想要将他们炼化，再吸收进去。

    否则的话，以巴炎那兽王境界的实力，倘若真的要动用黑炎直接杀死他们，他们早就坚持不住了，六阶巅峰的实力，可不是他们能够比较的。

    可巴炎虽然没有拿出全部的实力，但此刻能够从火海冲出来的，也不是所有人，他们十人，只有七人还能够出现。

    其中缥缈武院的一位神宫境初期的长老，朝廷供奉堂中一位神宫境初期的长老，以及青州镇守军中的一位神宫境初期都统，全都死在了火海中。

    这就是巴炎的强大，短短三十息的时间，直接炼化了三位神宫境，要不是史永方及时出现，恐怕在场的这些神宫境用不了多久，差不多都要被炼化成灰了。

    史永方扫了一眼身后的七人，他也没有开口问些什么，只是说道：“你们先走，我来给你们断后。”

    说出这话的时候他的目光重点在缥缈武院几人身上停留了一番，但很快就移开了，眼下他们都是人族的神宫境，史永方身为场中最强的一人，他必须要留下来断后。

    “就凭你？先前我本座只是不想浪费这几个神宫境，既然你不识好歹要破坏本座的计划，本座就直接吞了你们几个！”

    巴顿张开了血盆大口，顿时天空中显化出了一个巨大的凶兽嘴巴，冲着众人直接吞了进去。

    史永方身上爆出了强烈的战意，手上长枪一抖，直接刺在了那巨口之中，巨口扭曲，史永方像是用出了全部的力量一样，长枪猛然一抓，从巨口中抽出，往另外一边直接点去。

    顿时一条通道打开，史永方高喝道：“还不快走！”

    众人没有任何的停顿，直接从这通道中冲了出去，速度飞快，巴顿看着他们一个个离去，尾巴一甩，一道巨大的黑影压下，散发着令人颤抖的力量，要将众人全部拍成粉碎。

    史永方眼神一凝，想要出手去阻拦，但那大口在这个时候落下，直接将他吞入了其中，史永方失去了踪影，无法出手。

    千钧一发之际，吴命绝身上滔天魔气席卷而出，显化出了一尊巨大的身影，几步走出，直接和那尾巴撞击在了一起。

    魔气身影瞬间崩溃，化作了一缕缕魔气注入到了吴命绝体内，吴命绝脸色一白，嘴角有着鲜血流下。

    但那尾巴的速度却是没有减缓多少，杨泽趁势一刀斩出，刀光一闪，百战血煞刀释放出了璀璨的光芒，和那尾巴碰撞在了一起。

    惊人的力量落回了杨泽的手上，不破金身不断地将这股力量卸掉，杨泽的手微微一颤，气血一缓，才没有陷入麻痹的状态。

    一刀回手，杨泽感觉自身本就剩余不多的力量又去了大半，但总算是将那尾巴击飞了出去，此刻不再停留，继续冲了出去。

    而巴顿再尾巴被击开的时候，正要再度出手，显化出来的巨口崩溃，带着滔天战意的史永方走了出来，右手长枪直接甩了出去。

    离手的长枪在空中如同一条璀璨的银龙一样，带着史永方的力量，直奔巴炎而去。

    巴炎双眼通红，一声怒吼，黑狮王虚影奔腾而出，直接和这巨龙撞击在了一起，可怕的力量交织在了一起，立马沿着四面八方扩散了出去。

    下方的海水在这个时候猛然炸开，显露出了海底下的大量建筑，此刻那些建筑在这碰撞的力量下，脆弱的如同纸糊的一样，直接就被碾压成了粉末。

    风暴足足持续了十多息的时间，银龙崩溃，长枪倒飞回史永方的手上，史永方伸手接住了长枪，上面附着的力量传了回来，史永方都承受不住这股力量，身子往后面直接倒退了出去。

    还未停稳，他眼前的一片混乱中，一只巨爪直接抓来，史永方左手一拳轰出，正好击中了巨爪的中央位置。

    拳头上立马爆出了一道道裂痕，这些裂痕顺着身体处蔓延，史永方的半边身子都是变得龟裂，身上的战铠此刻灵光爆出，柔和的力量压下，将破坏史永方身体的力量驱逐了出去，史永方身上的伤口开始愈合了起来。

    还未结束，史永方身上的气势跌落了低点，可就在这个时候，黑狮王虚影呼啸而出，史永方来不及调息，将身上凝聚的战意击中在长枪上，枪尖一点，一条模糊的银龙飞出，撞在了黑狮王虚影上。

    强烈的冲击波压了下来，史永方身上的战铠尽管有防护之力散出，可史永方的身子还是被轰飞了出去。

    史永方的脸上露出了一抹异样的潮红，随即吐出了一口鲜血。

    他的神情无比的凝重，虽然他实力不是四方镇国大将中最强的，但在集合全军战意于一身中，他的造诣是最高的一个。

    战意加身，他的实力已经很接近神宫境巅峰了，手上的长枪是一件中品灵器，身上的战铠乃是下品灵器，可就算是如此，在巴炎的面前，他还是几乎没有什么反击的余力，场面差不多就是一边倒的。

    自己和兽王的差距这么大，史永方万万想不到。

    “最多也就只能够拖延一刻钟的时间了。”史永方深吸了一口气，面对着强敌他没有逃走的想法，至少也要痛痛快快地战上一场。

    调动着身上的战意，手上长枪银光冲天，史永方再度杀了出去。

