    (71)随着南洪门归还辛海，北洪门这边立刻做出了反应，一下字送还了不少被他们所擒的南洪门帮众，而随后，南洪门也归还了一批北洪门人员。双方礼尚  往  来，相互送返起俘虏来，敌对的情绪似乎一下子减轻了许多，至少表面上没有  了怒剑拔张的火药味。如果不知道内情的人肯定会以为南北洪门的关系开始走向缓  和，可哪能想到，北洪门和文东会的全面进攻已经蓄事待，所谓的归还俘虏，只是他们借竿上爬.假意示好的表象罢了。 ，。

    张一的欲盖弥彰之计起了一定的效果，在某种程度上麻痹了男洪门的神经。

    虽然南洪门知道任长风组织了各黑帮老大聚会，并要求他们与乙方作对，但南洪  门并未放在心上，先他们没看得起那些小黑帮.小社团，认为这些  帮派成不了大事，其次，也是最主要的一点，谢文动还在t市忙与处理王海龙的后事，并未到shang海，而北洪门的一贯作风都是一旦动大规模进攻的时，肯  定由谢文东亲自指  挥大局，既然他现在不在，那么北洪门近期也不可能有大的动作。

    出于这种的心理，男洪门的提防之意并不浓。

    直到十七日晚间，北洪门这才突然给那些黑帮的老大们打去电话，令他们立  刻集结全部的人力，到绍兴路一带汇合。之所以这么晚才通知，就是怕走漏消息

    ，现在即使让南洪门知道也无关精要了，这么短的时间，他们不可能再从外地抽  调出人员来shang海增援。

    张居风作为组织者和领导人，早早地赶到了绍兴路，另外随他一同前来的还  有刚刚北南洪门释放的辛海，送中协助他。有辛海陪同自己，又另张居风放心许多，他知道，辛海可是张一的心腹，张一不可能连他也一同牺牲。

    众黑帮老大中，最，不仅到的早，  而且带来的人员也多，皆拉来一百多号兄弟。即使没有质量，但是有数量，聚  集  到一起，场面可也不笑。很快，其他的老大以及手下人员随之纷纷赶到，再看此  时的绍兴路，道路俩旁停满了大小不一.款式各异的车辆，车内车外都是人，  放眼  望去，整整一条街聚满了shang海街的混混.地痞和流氓。众老大们对由张居风来领导  自己这些人都还算是比较满意，毕竟张居风不是普通的小角色，  他曾经也是男洪  门堂堂的八大天王之一，算得上是南洪门内的顶尖级的人物。

    等人都到得差不多了，张居风再看手表，距离凌晨以所剩不多的时间，他随  即传下命令，全体人员，一起向南洪门的卢湾据点进。

    这一列由shang海各黑帮组成的车队可称得上是壮观，人多，车辆也多，行在街  道上，铺天盖地一般，进入某条街道时，往往前面的车已经过去了，后后面的车  还没行进来，轰隆的马达声连成了一片。

    等他门抵达南洪门据点时，刚过凌晨。此时，南洪门那边也已得到了消息，  只见在据点的大门外，为的一名头目三十多岁的样子，身材魁梧雄壮，略微有  些福。

    这头目站在南洪门阵营的最前方，手中提有一把大号的砍刀，满面的傲气，  众黑帮的人员随多，可在南洪门看来，那只不过是群乌合之众罢了。等各黑帮的  人纷纷下车，聚集到据点门前时，南洪门的头目冷喝一声，道：“你们要干什么  ？”

    那些黑帮人员依仗乙方人多势众，此时对南洪门也不象平时那么畏惧，有名  小混混嬉皮笑脸地上前俩步，来到南洪门头目近前，说道：“兄弟，识趣的话，  你就带着你的人赶快跑吧，这个地方，从今天起就归我们了！”

    南洪门头目闻言，鼻子差点气歪了。在他身后的南洪门众人也是个个面露怒  色，俩眼喷火地直视着说话的小混混。

    “n***算是个什么东西！”南洪门头目暴喝一声，随即单手轮起大砍刀，对  着小混混的脑袋就劈了下去。（    东  g手打）

    想不到他说打就打,那小混混吓得脸色顿变,急忙横刀招架,只听朗朗一声铁器碰撞声,再看小混混手中的刀被硬生生的砸弯,刀面随之重重拍在他的脑袋上.

    小混混哎呦痛叫一声,踉跄而退,但后面人将他扶住时,他满脸是血,眼神涣散,陷入半昏迷状态.

    ”啊?”众老大以及各自手下的混混们直吓得倒吸口冷气,下意识地连退数步.

    ”哼!”看着对方惊恐的样子,南洪门头目脸上的傲气更深,用刀尖环指众人,喝道:”你们要是还有点头脑的话,就tm给我趁早滚蛋,别拜拜做北洪门的牺牲品,如若不然,我周生认人,可我手中的刀却不认人!”

    华!随着他的话音,众人又倒退了两步.说这些小黑板,小社团是乌合之众,一点不过分,与成组织,跨区域的南洪门比起来,何止是天壤之别.正在他们惊慌失措的时候,阵营中央的人群左右一份,从后面缓缓走出一人.

    人未到,笑声先传出来.

    听闻话声,那叫周生的南洪门头目举目观瞧,只见从人群里走出的不是旁人,正是南洪门的头号叛徒,张居风.不看到张居风还好点,一看到他,周生  的眉毛都竖起来,他啊的大吼一声,咬牙说道:”好你个不要脸的叛徒,你还有胆出来露脸,去死吧!”说话间,周生提刀上前,就要与张居风拼命.

    张居风单手背于身后,而在章中,则倒握有一把明缓缓的钢刀一把.他另只手摇了摇,止住上来要和自己拼命的周生,笑呵呵地说:”阿生,先等一下再动手!”

    周生强压怒火,手足脚步,充血的双眼恶狠狠地盯着张居风,看他到底要说什么.

    张居风悠悠地说道:”你我在洪门共事有十年的时间了吧?”

    周生脸色铁青,没有答话.

    张居风也不介意,接续说道:”算起来,你我二人的私交一直都很不错,也在一起出生共死过好几次,算得上是过命的兄弟!今天我给你指条明路,南  北一统,是大势所趋,阻止不了的,北洪门势大,人才济济,高过南洪门许多,也是不争的事实,南洪门被吞并的命运无法避免.你听我的话,立刻带你的兄弟们投  降,我保证在谢先生的面前帮你多多美言,到时,你可”

    不等他把话说完,周生的肺子都快炸开,他熬的怪叫一声,轮刀疯狂砍张居风的脑袋.

    张居风的伸手可不是白给的,无论在北洪门还是在南洪门,排起来都是级靠前的,他身子一晃,轻松闪过周生的一刀,雨中深藏地说道:”阿生,我是吧你当兄弟才说这些话的,不要再执迷不悟了!”

    ”我tm没有你这样卖主求荣的兄弟,你去si吧!”周升怒级,一刀砍空之后,接着又横扫一刀.

    张居风不死心,仍不还手,倒退一大步,再次闪开锋芒,急声说道:”阿生,你真打算和我动手吗?”

    ”少废话,看刀!”

    周生四处了浑身的本事,左一刀,有右一刀,连砍带刺,攻出十几道,将张居风也比退出两,三米远.

    见劝说已经无效,张居风本性顿露,冷笑一声,说道:”既然你执意寻死，那我就成全你！”他话音未落，背于身后否认手忙的了出来，手中的钢刀也随之斜刺向周生的脖颈。

    这一刀，又快又突然，周生两眼瞪圆，不敢大意，急忙弯腰闪。哪知张局风这一刀只是虚招，真正要命的在下面的一脚。

    一刀刺出之后，张局风又顺势脚踢了出去，直撩周生的下方。

    这一脚他用了  全力，如果真被他撩到，那周生这人也废了。

    啊！周生心中暗叫一声不好，运起全力，横着向一旁窜去。

    不过他的动作还是稍慢了半步，左腋下被张局风踢了个正着，他痛叫出声，倒退两步，只觉得左边的胳膊如同过了电似的，又麻又痛，不听自己的使唤。

    可还没等他恢复过来，张居风又到了，手中的钢刀刺插他胸口。

    周生此时额头见了汗，侧身再躲，已经来不及，但总算是避开了要害。

    扑！

    这记快如闪电的一刀正中他的肩胛骨处，刀尖刺入足有两寸多深。周生疼的一机灵，他突然大吼一声，将钢刀的刀身抓住，随后脑袋向前猛的一顶，直撞张居风的面门。

    周生表现得如此彪悍，也令张居风颇感意外，也多少有些不适应，对方要拼命，他可没这个心思，张居风当机立断，撤开刀把，随后身子向后一窜，闪开了周生这一头。

    周生本还想追过去继续和张居风拼命，但南洪门帮众们已纷纷冲上前来，将他扶住，同时大声叫喊道：“周大哥受伤了，快处理伤口！”

    张居风嘴角挑起，哼笑出声，向左右的众老大们看了看，说道：“你们还等什么？快动手吧！”( )

