
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　临近会面的前一天，傅华接到了谢紫闵的电话，谢紫闵在电话里说他们的董事局主席已经到了北京，想要见见他，不知道他有没有空。.org
　　
　　傅华当然不会拒绝雄狮集团的董事局主席见面的邀请了，他知道这种国际性大公司的董事局主席可不是随便就能见到的，很多人想预约见面都见不上。再说他也很想见见这位大老板，接触一下，看看能不能在跟邓子峰见面之前就敲定雄狮集团跟海川的合作，便笑了，说：“雄狮集团的大老板要见我，我当然有空了。没空也得有空啊。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“贫嘴，傅先生，我可警告你啊，我们董事局主席可是一个很严肃的人，你不能随便开玩笑的，真要惹恼了他，我可是帮不了你的。”
　　
　　傅华笑笑说：“明白，那我去什么地方拜访他老人家啊？”
　　
　　谢紫闵说：“中午去柏悦的主席台吧，我在那定了位子。”
　　
　　主席台是京城里从菜品到环境到服务，都做到了商务宴请极致的餐厅，采用全包房的概念，没有散座和大厅，16间包房每间都装潢风格各异。来此用餐的客人能享受主席一般的待遇，拥有豪华饭厅、出色菜品、贴身管家，以及主仆分离的服务方式。这真是一个最合适雄狮集团董事局主席的地方。
　　
　　傅华笑了笑，说：“谢总裁还真是会挑地方啊，行，我中午过去。”
　　
　　中午，傅华依约来到了主席台谢紫闵定好的包房里，谢紫闵和他们的董事局主席已经在包房里等着他了。雄狮集团的董事局主席是一个看上去年纪并不十分大的老人，眼睛十分的明亮，脸庞跟谢紫闵有点相似。头发有点花白，个子很高，估计谢紫闵的高挑就是遗传了他们家族的这种高个基因了。
　　
　　虽然这个主席看上去年纪不大，但傅华却知道这个主席的年纪实际上已经七十多了。也不知道是这个主席驻颜有术，还是商业上的成功让他能够保持不老，反正这个人看上去顶多六十出头的样子。
　　
　　可能还真是商业上的成功给了他活力吧，其实很多成功的企业家往往是青春常驻的，华人首富李嘉诚已经八十多了，可是依然精神矍铄，把一个庞大的商业帝国运转的有条不紊的。
　　
　　傅华感觉有些不好意思了，赶忙上前说：“不好意思，谢主席，我来晚了。.org雅文吧”
　　
　　主席笑了，说：“不要急着道歉，是我和紫闵来早了，你比约定的时间还早到了十分钟呢。”
　　
　　傅华笑笑说：“可是让您等我，我总是不好意思。”
　　
　　主席笑笑说：“年轻人，不要这么说，你的时间跟我的时间是一样宝贵的，你没有理由非要比我早到。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“是啊，傅先生，你没来完。来，我给你介绍，这位是我们雄狮集团的董事局主席谢旭东先生，也是我的大伯父。伯父，这位就是我跟你说的海川市驻京办的傅华先生，也就是他安排了这一次跟邓省长的见面。”
　　
　　谢旭东笑着伸手跟傅华握手，说：“傅先生真是年轻有为啊。”
　　
　　谢旭东的手很柔软，态度也很谦和，傅华心中不禁暗自感叹真是不亏是大老板啊，一点架子都没有，一点都看不出眼前这个谢旭东管理者上百亿的资产呢。。反过头来，国内的一些有了点小钱的小老板们却是把尾巴翘到了天上去了，完全是一副暴发户的嘴脸。
　　
　　傅华笑了笑说：“谢主席您真是太夸奖我了，您在我这个年纪的时候，已经是富甲一方了，我跟您比起来，根本就不值一提的。”
　　
　　谢旭东瞅了傅华一眼，笑了笑说：“看来傅先生对我已经做过功课了。”
　　
　　傅华笑笑说：“是啊，说实话，您这一次亲自过来，是让我感到压力很大的，生怕给您留下了不好的印象，所以不得不紧急恶补您的资料了。”
　　
　　谢旭东笑笑说：“我可看不出你真的有害怕。”
　　
　　傅华笑笑说：“想的时候是很害怕的，等见到您本人，看到您这么亲切，我所有的害怕完全都不知道跑哪里去了。”
　　
　　谢旭东看了一眼谢紫闵，笑了笑说：“紫闵啊，你说得对，这位傅先生确实是很有意思的一个人啊。通常他们这个年纪的人见到我，我就是再谦和，他们也不会这么放松的。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“伯父，我跟你说过了，傅先生这个人对一些社会比较看重的东西，并不在意的。在意的话，恐怕他也不会留在海川驻京办做一个小小的主任了。”
　　
　　傅华笑了，说：“小小的主任，看来我这个职位还真是不值一晒的。”
　　
　　谢旭东看着傅华笑着摇了摇头，说：“傅先生，你不要妄自菲薄了，职务的大小其实并不重要，重要的是你能在这个位置上发挥多大的作用。你刚才说我在你这个年纪已经富甲一方了，但那个时候我的影响力还是很低的，也就仅限于我的公司。不像你，都可以调动起一个省长和一家国际性的大公司，来为你的政治目的服务。”
　　
　　傅华愣了一下，尴尬的看了看一旁的谢紫闵，谢紫闵扁了一下嘴，笑着说：“你不用看我了，我伯父要亲自过来，我自然是必须把事情相关的情况都跟他汇报了。”
　　
　　谢旭东笑笑说：“傅先生，你不要觉得我直接揭了你的底牌，到我这个年纪了，已经不想把时间耽误在一些不必要的客套上了。”
　　
　　傅华尴尬的笑了笑，说：“您现在心中一定是在说这家伙做事真是卑鄙吧？”
　　
　　谢旭东摇了摇头，笑笑说：“你怎么会这么认为啊？难不成你觉得我这么大的一把年纪，还会跟你讲一些没有用的道德文章之类的狗屁话吗？我活了七十多年了，见过了太多的风风雨雨，也受过你想都想不到的龌龊，对这个社会可以说是看得很透了。知道这个社会真正行得通的并不是什么仁义道德。所以当一个人在我面前大讲什么仁义道德的，我心中的第一反应是这家伙一定是一个虚伪透顶的人。第二个反应则是这家伙是想从我这里骗点什么去吧？”
　　
　　傅华一下子被逗笑了，说：“谢主席，想不到您还这么有意思啊。”
　　
　　谢旭东笑笑说：“不是有意思，而是看事通透而已。仁义道德不是不能讲，什么时候讲呢，等你像我一样老了，也功成名就了，那就可以大讲特讲了，算是为这个社会道德教化尽一份力吧。”
　　
　　傅华笑了，说：“谢主席您可真是客气了，我可知道您带领的雄狮集团，每年在慈善行业中可是贡献很大的。”
　　
　　谢旭东笑了笑说：“好了，傅先生，你就不用再来吹捧我了，吹捧对我来说没用的，我这双老眼看的是你的实力，而非你马屁拍得好。这一次的事情，不管你出于什么目的，雄狮集团实际上都是受益的。紫闵这丫头因为你的帮助，也总算是在中国有了一个很好的开始。这个我们雄狮集团是很感激的。感谢的话我就不说了，请傅先生放心，我们雄狮集团是会配合好你这一次的运作的。”
　　
　　谢旭东实际上是在表态他会支持傅华的行动的，这让傅华放心了，起码不用担心谢旭东抛弃海川，另选合作方了。
　　
　　傅华笑笑说：“那我就谢谢谢主席了。”
　　
　　谢旭东笑笑说：“你先别急着谢我，我也是有条件的。”
　　
　　傅华愣了一下，看着谢旭东，笑了笑说：“什么条件啊？谢主席，我可有言在先，我这个小小的驻京办主任，可付不出什么高昂的对价。”
　　
　　谢旭东笑了笑说：“狡猾，我条件还没开出来呢，你就想着要怎么推诿了。”
　　
　　傅华笑笑说：“我也是量力而行嘛。”
　　
　　谢旭东笑笑说：“放心吧，我不会让你为难的。”
　　
　　傅华笑着说：“那您的条件是？”
　　
　　谢旭东说：“如果这一次我们双方真的合作了，我希望你能在允许的范围之内，多帮一下紫闵这个丫头。说实话，紫闵对中国还是很陌生的，欠缺在这边做事的经验，就请傅先生你带一带她，好吗？”
　　
　　傅华笑笑说：“带谢总裁我可不敢，只能说互相之间多交流吧。其实谢主席您是多余担心了，就我跟谢总裁接触这段时间来看，她可是精明过人的。现在雄狮中国还没做出什么成绩来，只是因为她还不熟悉中国这边的情况，我相信她要是熟悉了，肯定会给贵公司交出一份亮眼的成绩单的。”
　　
　　谢旭东笑了起来，说：“傅先生，您可真是会说话啊。其实我最不放心的就是紫闵这一点，她太精明外露了，根本就不无法做到傅先生这么内敛。峣峣者易折，皎皎者易污。人太过于精明外露，尤其还是一个女人，很多时候是很难把事情给做好的。”
　　
　　谢紫闵看了谢旭东一眼，不高兴的说：“伯父，女人怎么了？女人就不能成功了吗？我跟你说，有人统计过，国际上很多大公司的领导者都是女人。”

