    虚空中，一行行燃烧的小字飞快浮现。

    柳平还来不及看，忽见一道暗紫色的光芒悄然出现。

    光芒凝聚成人形——

    这个人戴着一副狐狸的面具。

    团队成员，狐狸！

    “兔子，你也出来了？”狐狸讶异道。

    “是啊，看来我是第一个出来的，你是第二个。”柳平接话道。

    “你被——淘汰了吗？”狐狸犹豫着问。

    “没有啊。”柳平茫然道。

    “你怎么通过的！”狐狸吃惊道。

    “有十二个救援战士赶到，用了一招混沌法则的什么什么，把怪物打死了。”柳平道。

    狐狸叹了口气，颓然道：“看来还是我比较倒霉。”

    “怎么了？”

    “我被踢出来了，世界序列提醒我不得再次进入。”

    “以你的实力……为什么会被踢出来？”

    “我进去不久，就碰上一场攻城战，那个怪物足有200级，我纵然有万般手段，也挡不住它轻轻一下。”

    200级。

    柳平脸色发木。

    ——在这种等级的怪物面前，谁上谁死啊！

    “200级吗？谁上谁死啊。”柳平同情的说道。

    狐狸摆手道：“算了，不提了，既然接下来这里没我的事，我上去看看猛虎放风放的怎么样了。”

    “好的，回见。”柳平道。

    “回见。”

    狐狸冲他挥挥手，身形一闪，朝上方的虚空飞去，很快消失在柳平的视线之中。

    柳平重新望向虚空中的那些提示符。

    “你回到无数年前，探索了未知的人类国度。”

    “你与未知体进行交谈，进一步探索了未知体降临的原委。”

    “你见识了人类与未知体的战斗。”

    “恭喜。”

    “你获得的经验已经足够提升等级。”

    “你的等级提升为42级。”

    “所有属性提升5点。”

    “魂力提升至：310点。”

    “现在你可以加强已有的技能了。”

    “注意：本次对技能的加强得到了过去世界序列的加持，将会让技能产生一次蜕变，请慎重选择。”

    柳平静静感受。

    所有属性提升5点之后，这具14岁的少年身躯之中，渐渐充满了全新的力量。

    无论是力量，还是敏捷，甚至是思考问题的速度，都获得了一定幅度的提升。

    但是——

    柳平一想起那个125级的怪物，以及狐狸口中那个200级的怪物，顿时就觉得没什么值得兴奋的。

    加强已有的技能……

    既然是蜕变，当然要引起重视。

    自己的刀术都还在领悟中，还没悟出如何将法则彻底融入其中，所以根本没办法加强。

    而且。

    面对那种等级的怪物，战斗往往在瞬间爆发，就算是救死扶伤术也起不到多大的作用。

    所以还有什么技能值得加强？

    治愈术？

    算了，娅娜的治愈术已经足够用了。

    浮空术？

    不行，在过去时代中，往往要保护身后的人，逃其实没什么用。

    柳平来回想了一遍，忽然想起一个技能。

    是了！

    差点忘记自己还有这个技能！

    “序列，我要加强圣餐术。”柳平开口道。

    一行行燃烧小字飞快浮现：

    “你选择了圣餐术。”

    “在过去世界序列的加持下，该技能完成了一次重要的蜕变。”

    “你获得了全新的高阶神圣技能：”

    “赐福：金苹果。”

    “每两天发动一次。”

    “说明：你将可以凭空制造出一颗具有神圣之力的金苹果，让吃下的人获得神圣力量的加持。”

    “详细说明：金苹果圣洁而充满神圣力量，可以补充灵魂的一切消耗，但若吃下金苹果者无法满足你的要求，必将陷入虚弱状态，战斗力减少三成，每次攻击都有一定概率出错。”

    “金苹果蕴含奇诡之力：赐福。”

    “——没有人能抗拒金苹果的诱惑，一旦获得，必将吃下它。”

    柳平看着这些技能说明，心中忽然产生了一种模模糊糊的感觉。

    ——那个世界序列在全力帮助自己。

    不然自己怎么会获得如此生猛的技能——

    或许……这是一种互助？

    虽然不太恰当，但柳平心中确实有这种感觉。

    如果在跟之前那个怪物打的时候，自己能获得这个技能，那么怪物的实力将大打折扣。

    也就是说，它只能发挥出七成左右的实力，攻击还会出问题！

    当然，就算它只保持了七成实力，它的等级也高达87级左右，还是无法与之抗衡。

    但总归多了一些希望。

    最重要的是，对方无法抵御金苹果的诱惑，必定会吃下它。

    ——这是一个相当恐怖的神圣技能！

    柳平甚至怀疑，金苹果已经是最顶级的神圣技能了。

    这时。

    又一行燃烧的小字浮现：

    “通过探索过去时代的秘密，你的戏份增加了一点。”

    “当前戏份：5/10。”

    “你的灵魂已经获得了世界序列的认可。”

    “当你准备好之后，随时可以再次进入这个过去时代的人类国度。”

    ——要再次进去吗？

    柳平犹豫了一下，伸手取出一张卡牌。

    “遗语茶室”。

    既然其他人都还在序列世界之中，那么自己何不把获得的情报留在遗语茶室，分享给大家？

    他将卡牌抛出去。

    嘭！

    只听一声轻响，四周光影重重，具现成一个堆满了各种物资的茶室。

    在茶室的中间，摆着一张宽大的长方形桌子。

    当柳平出现之时，桌子上立刻出现了一杯冒着蒙蒙热气的茶水。

    柳平走到桌子前坐下，只见桌上已经摆放着几张纸条。

    他端起茶水喝了一口。

    一行小字顿时冒出来：

    “你获得了凝神静气的效果，灵魂与身躯的疲惫开始消除。”

    ——相当奇妙的地方！

    狐狸能搞到这样一个供大家交流的地方，其实还是很有才能的。

    但却被200级的怪物打了出去。

    柳平摇摇头，开始看桌子上的字条。

    只见那些字条上依次写着：

    “我在一座岛上，暂时平安无事——团长。”

    “参与城防，被200级怪物拍死——狐狸。”

    “正在调查各种奇怪事件，相当有趣，还获得了一个新的技能——星辰。”

    “我一进去，就看见怪物在攻打要塞，正好我在修补建筑方面有些手段，最后成功的防御了下来，获得了军方的勋章——灰狗。”

    “看来我们在改变这个世界的过去，这可不是一件小事，顺便说一句，我是矿工——白狼。”

    柳平喝了一口茶，陷入思索。

    白狼是六个人中，第五个抵达茶室的人。

    他对前面几个人的留言进行了总结——

    “我们在改变这个世界的过去。”

    这也是柳平想说的。

    但是——

    并不仅止于此啊！

    柳平拿起笔，在一张纸条上写到：

    “我觉得，不止是我们改变了那个时代，其实那个时代也在改变我们——我救下了一个村子，并且跟星辰一样获得了非常好用的新技能。”

    他想了想，又写下一句话：

    “现在改变了过去，过去也在改变现在。”

    放下笔，柳平站起来。

    其实他心中还有一句话没有讲。

    ——假如过去和现在都在不断的产生变化，那么未来呢？

    未来又会发生什么？

    线索和情报太少。

    但有一点可以肯定。

    虚空神柱已经毁灭了，人类也纷纷坠入了炼狱与永夜，这是一定且必定发生的历史事件。

    至于未来——

    柳平摇摇头，决定在获得新的线索前，暂时不再想下去。

    他站起来，朝四周望去。

    茶室里有着各种各样的物资，包括兵器、甲具、金币、宝石、材料、食物，柳平还看到了一叠卡牌，上面全是各类飞行和潜水的载具。

    他一翻手，将一柄长刀握在手中。

    ——幽影刀碎裂后，安德莉亚立刻又给了自己一柄刀。

    虚空中，一行行燃烧的小字浮现：

    “虚无之刃。”

    “半神器。”

    “此刀具备以下威能：”

    “虚藏：此刀可隐没于虚空，不被感知；”

    “无际：刀锋可长可短，随心意变化；”

    “蚀空：极其锋利，能切开虚空，唯有神器级的防具才可抵挡一二。”

    有了这柄长刀，甚至还有各种龙盾，自己就不要拿这里的兵器和防具了。

    至于其他的东西——

    柳平目光扫过整个茶室。

    暂时还不知道什么用的上，顶多带些金币，万一要用钱的时候，可以拿出来兑换。

    他取了些金币装起来，然后轻声道：“出去。”

    四周光影迅速变得模糊，最后发出一道“嘭”的轻响。

    柳平发现自己回到了原地。

    那张“遗语茶室”卡牌飞回来，落在他的手中。

    柳平收了卡牌，再次望向被黑暗笼罩的地下掩体。

    所有人保持着原本的姿势，躲在这一处掩体之中，忐忑的等待着灭顶之灾过去。

    不知怎的，柳平忽然有些想回到这一段过去的时光中了。

    伴随着他的心意，虚空浮现出一行燃烧的小字：

    “你是否要再次进入过去时代的人类国度？”

    柳平道：“是。”

    虚空一闪。

    四周的沉寂与黑暗褪去，世界开始变得有色彩。

    人们的说话声在耳边响起。

    他们身上的灰尘消失一空，开始动了起来。

    柳平看了数息，忽然向前迈出一步。

    他跨进了那个时代。

