    “马天涯？”

    贾纯想到过这种人很阴险的。

    但是没想到这家伙报复人竟然这么快呀？

    真是君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚啊。

    贾纯开始想到的人竟然是韩东达，毕竟把韩东达整的最惨，但现在一想，韩东达这人吧，就是嘴贱，人还没那么坏。

    顶多是出一些粗糙的不经过大脑的主意，来拆散他和小师娘的婚姻，但还真没做到暗杀这地步来。

    贾纯现在想到韩东达这货……还还真有点不好形容，可能韩东达有点虎。

    就是有点二百五的意思。

    “唉，杀人是犯法的。”贾纯无奈说。

    杀手头目疼的眼睛往上翻着。

    有气无力道：“你就当做好事了，或者你给我解开银针，我已经把知道的全都告诉你了，贾纯先生，做人应该厚道。”

    贾纯摊了摊手：“可是我并没有问你啊，都是你自己说的，跟我也没啥关系。”

    贾纯已经将马天涯的事发送给了万红颜。

    万红颜那边美目凌厉起来，但随之，又慢慢收拢的凶恶目光，心平气和的拨通电话。

    “喂，金爷，能不能借给我一些人手？”

    ……

    万潮山庄虽然很有势力，但万红颜的家族实力在省城，瀚城这边只是一处分支。

    平时维护场子的都是安保，内卫不多，忠诚的马仔只有几十人。

    但这次对方竟然动用了暗黑杀手。

    万红颜也没有想到，一个小小的车位，竟然能引起对方这种报复。

    就像玩斗地主，自己这边出个3，对方直接王炸。

    所以她要管瀚城曾经的一哥金爷借一些人手。

    金爷退居二线，不理江湖中事，但是瀚城潜在的第一位的地头蛇。

    ……

    贾纯面对崩溃的杀手头目。

    还是摇头：“不太好办啊……”

    “说吧，你要多少钱？这次马天涯给了我们五百万，都给你了，怎样？”

    贾纯摇摇头。

    “你啊，把人想偏了，我贾纯可没有这么想！”

    贾纯整理了几下衣服。

    “不过，你们暗黑杀手也是讲究面子的，你给我钱，我不要，是不是不给你面子？我理解你们，我的卡号是……”

    杀手头目满眼愤怒，又充满无奈。

    掏出手机，给贾纯转账，没想到一直收别人的钱了，今天还往外掏钱。

    叮咚！

    “您的支付宝到账五百万元，余额，五百万零一元！”

    支付宝的报账提醒让贾纯有些尴尬。

    贾纯账户里那一百万，开始给了染秘书五十万，让她收购果园，今天染秘书又管他要钱建设果园的基础设施，人员开支，监控和防盗系统等等。

    贾纯把账户里所有的钱都转给她了，染秘书还是一张扑克脸，说钱不够。

    贾纯差点发飙，没想到建设一个系统化的公司和工厂，需要这么多的方方面面的资金，这样看，几百万扔进去可能也就打个水漂玩了。

    五百万到账，贾纯心里无比的开心。

    杀手头目眯缝着眼睛。

    瞧着贾纯这幅没见过世面的样子。

    “钱已经给你了，是不是该收针了？”

    “哦，骚瑞，骚瑞，光顾着看钱了，忘了给你收针了。”

    杀手头目咬牙切齿，真想在贾纯收针的时候，在他后脑勺给一下子。

    但又想到这个混球功夫超级强，万一这一下子没把他放倒，他反过来能把自己摘成兔尾巴鸡，那就得不偿失了。

    贾纯开始给他收针。

    杀手头目忍不住问：“贾先生，这么好的功夫，你在哪学的？”

    “哦，从娘胎带来的。”

    “怎么可能？”

    “是真的，我打小就能飞檐走壁，五岁自成一派，今年才二十，追我的美女如云，我这都是祖传的。”

    “哼！”旁边传出不屑的哼哼声。

    杀手头目循声看向了夏丽娜。

    “贾纯是在说谎对吧？”

    夏丽娜鄙视道：“他在学校就是个书呆子，学习不错，但是经常让外面的混混欺负，根本不是那些混混的对手，现在不知道怎么的，还学会油嘴滑舌了。”

    杀手头目又试探问：“贾先生，您这么好的身手，应该和我们合作呀……哎呀呀……”

    杀手头目身体传来一阵剧痛。

    只见贾纯把针拔了，又插回去，然后又扒掉，又插回去。

    “贾先生……停……停下，我让你停……你……贾哥，我服了，我服你了。”

    “贵姓？”

    “唉，再下东方白……”

    贾纯道：“老白啊，你干点啥不好，为啥要做杀手？你看没一条街上，卖凉皮的，麻辣烫的，臭豆腐的，都不少赚啊！”

    “唉，贾哥，你别劝我了，一入江湖，身不由己啊！”

    贾纯把银针全部除掉，然后看着二十多个满地打滚的黑衣人。

    “啧啧啧，五百万雇佣这么多人？”

    东方白哭笑不得：“其实我们这次是完成别的任务，顺便接这个活的，对方说对付一个小白脸，我们做梦也没想到点子这么硬，不过和贾哥您是不打不相识。”

    贾纯走到这些倒地人近前，掏出银针，开始给他们治疗。

    片刻，一位杀手身上竟然可以站起正常行走。

    东方白双目冒光：“贾哥，您真是神医啊！您这技术，如果加入我们，治疗受伤的兄弟，我可以给你股份都行啊！”

    “股份？”

    “是的，不过我只是暗黑杀手驻春省的一个分舵。”

    贾纯继续给他们治疗，几十个黑衣人全部可以站起来了。

    “对了，你们怎么处理马天涯？”

    “哦，我还给他五百万就行了。”

    贾纯摸了摸鼻子：“不如我给你五百万，你给我收拾了马天涯！怎么样？”

    东方白发现表面上这么做是没问题的，但是总感觉自己吃亏呢？

    贾纯那五百万，好像就是自己的吧？

    明明是他讹诈过去的好吧？

    但也敢怒不敢言。

    “贾纯！你敢这么做？你这是加入杀手组织？你要告发你！”夏丽娜愤怒道。

    贾纯很无奈：“疯女人……”

