    第一千二百七十章 怎么会这样   

    很快，达尔锡便拨通了自己家族长老的电话。

    

    至于长老达尔锡的来电，长老感觉有些意外，漫不经意的问道。

    “达尔锡，打电话给我们干什么呀？”

    

    “是这样的长老，我不是喜欢收藏古董吗。

    

    最近，我手头上发现了两个来自于华国的兽首，想要向您汇报一下。”

    

    听到这里，刚刚还漫不经意的长老，瞬间就变了脸色。

    

    来自华国的兽首，这不是一个简单的东西。

    

    首先这个东西做工精美，有特殊的历史意义，华国方面做梦都想集齐这12个兽首。

    

    也正是因为这个原因，这12个兽首没往后面出现一个，价格就会往上翻上一番。

    

    想不到这个家伙居然有两个，他们洛克家族完全可以依靠着这两个兽首，狠狠的在华国手上赚上一大笔。

    

    所以长老也不墨迹直截了当地说道。

    “干的不错达尔锡，家族会记住你的功劳的，我马上让人去你那里取这两个兽首。”

    

    是长老的话一说完，电话那头的达尔锡立马有些尴尬的出声了。

    

    “不好意思，长老。

    现在您来取可能晚了点。”

    

    “你这是什么意思？”

    长老的声音有些不快了。

    

    这个达尔锡，难不成把这两个兽首已经卖掉了吗？

    那他既然卖掉了，还打电话给他干什么？

    吃饱了没事吗？

    

    “是这样的，长老。”

    达尔锡不以为然的笑了笑，这帮家伙以为不付出一点儿代价，就想拿到他的东西吗？

    

    “现在有一帮人，也盯上了这两个兽首，甚至对我动用了一些能量，威胁我将这两个东西交给他们。”

    

    “我如果直接把兽首交给家族，恐怕会遭到对方的打击报复啊。”

    

    听到这里，长老冷哼了一声，他就说对方怎么可能这么好心把这件事告诉家族，还要免费将这两个兽兽送出去。

    

    原来是遇见了麻烦，不得不交出来啊。

    

    不过也没有关系，区区一些麻烦而已。

    他们只要解决了，就没有什么大问题了。

    

    何况在这欧区域，在永生家族出现问题灭了之后，他们洛克家族就是万能的。

    

    当然，长老也是一个小心为主的人。

    

    “达尔锡，盯上你的人究竟是谁，如果是官方的话，我们可以替你交涉一下。”

    

    长老的话，也是非常有考究的。

    他又不是傻子，总要打听清楚对手是谁，再做决定。

    

    闻言，达尔锡也赶紧的解释道。

    “放心吧长老，不是官方，只是华国的一个人而已，”   

    听到这里，长老这才长舒了一口气，非常自信的说道。

    

    “放心吧，区区一个华国人。

    有什么关系？

    在我们洛克家族面前，他什么也不算。”

    

    “我现在就派人去你那边取那两个兽首，快把它准备好吧。”

    

    “放心，有洛克家族在背后为你撑腰，你在欧区域就是无敌的！”

    

    听到这里，达尔锡也长松了一口气，拍起了长老的马屁。

    

    “看，我就说吧，洛克家族在欧洲，那才是真正的霸主。

    区区几个华国人。

    算什么东西？”

    

    说完之后，达尔锡眼珠子滴溜溜地的一转，往身后的办公室看了一眼，又继续煽风点火起来。

    

    “他还威胁我说随便让我通知给您，他都不放在眼里，甚至还让我把他们是谁告诉您，这简直就是在挑衅咱们洛克家族。”

    

    得意洋洋的说完，达尔锡脸上露出了讥讽的笑容。

    

    这可不能怪他，要怪，就怪这个可恶的崔松旺太过嚣张，当他自报家门的，在这里自讨苦吃。

    

    达尔锡可是很了解自家长老的脾气，那叫一个火爆，得知了这件事，肯定不可能放过崔松旺的？

    

    到时候，自己就能看到崔松旺这家伙死在自己面前了。

    

    果不其然，达尔锡的话一说完，电话那头的长老，脾气瞬间就爆了。

    

    他一拍桌子，“什么？

    谁这么嚣张，敢不把我们洛克家族放在眼里？”

    

    “你把他的名字告诉我，我倒要看看究竟是谁！”

    

    长老愤怒的说完，脸上那叫一个杀气腾腾。

    

    自从永生家族消失之后，他们洛克家族，就成为了欧区域最大的家族。

    在整个欧区域，谁也不敢惹，所有洛克家族的人，最近那叫一个嚣张。

    

    所以，现在一听到有个华国人，居然敢嘲讽他们洛克家族长老当然非常生气了！   

    区区一个华国人，算什么东西？

    

    听到这里，达尔锡心满意足的点了点头。

    

    他的计策果然没有错，将这件事情说上去之后，长老的脾气瞬间就被引爆了。

    

    到时候那个崔松旺就等着去死吧。

    

    想到这里，达尔锡也不再犹豫。

    “长老，这个嚣张的华国人，就是通浪公司的崔松旺。”

    

    “他嚣张的说要咱们的两个兽首，别说是您来了，就是咱们族长来了，也没有用！”

    

    达尔锡信誓旦旦的拱完火，便安静的等待着，长老发脾气。

    

    只是他等了好长一会儿，电话那头的长老却还是没有发出声音。

    

    这下子达尔锡皱了皱眉，难不成这是暴风雨来临前的宁静，马上长老又要发飙了吗？

    

    于是，达尔锡又耐着脾气等了一会儿。

    

    好一会儿，长老的声音这才响了起来。

    

    “你……你是说，找咱们要兽首的人是通浪公司的人？”

    

    只是让达尔锡有些不解的是，长老的声音不仅听不出有什么愤怒，相反，怎么还有一点儿颤抖呢？

    

    不过长老都问了达尔锡，只能老老实实的回答。

    

    “是的，就是通浪公司那个二把手崔松旺，您打算怎么给他一点颜色看看？”

    

    “崔松旺！”

    电话那头的长老，突然拔高了声调。

    “达尔锡，你是疯了吗？

    居然敢对人家通浪公司的人不客气。”

    

    听到这里，达尔锡傻眼了。

    

    这他么是怎么回事？

    一个公司而已，长老怎么会是这个反应？

    

    可不等达尔锡说出疑问，长老气急败坏的声音便再度响了起来。

    

    “我告诉你，你现在，立刻，马上把你手上的两个兽首，送到通浪公司手上。”

    

    达尔锡瞬间傻眼了。

    

    还没等他从震惊中反应过来，眼前的手机却再度震动了起来。

    

    当看到来电人时，达尔锡更懵了，不由自主的说道。

    

    “族……族长怎么打电话过来了！”

    

    

