    宫宴很晚才结束，演戏演累的众人立马散了，一个比一个走的快。

    老皇帝又去了芷兰殿，嬴妃已经更衣睡下了，得了旨意又赶紧起来。

    她穿着一身妃色寝衣，长发散着，施施然见礼，老皇帝看着便心花怒放。

    伸手把她扶起来，牵着去了内殿：“孝成王带了不少舞姬，看来看去，却始终不如爱妃一舞。”

    “舞不好，人也该是好的。”嬴妃给他奉茶，神色冰冷：“臣妾听说，这群舞姬绝美，是孝成王精心挑选的人。”

    老皇帝大笑起来：“皮囊而已，且穿着暴露，伤风败俗，此等女人只配取乐，连名分都是奢望。”

    他喝了口茶，示意嬴妃坐到自己身边来：“寿宴那日，记得把朕送你的宫装穿上。”

    “那套衣裳太过华丽，臣妾不敢。”

    “别怕，朕说穿的就穿的。”老皇帝揽住她：“朕的爱妃年轻貌美，何必藏拙？”

    嬴妃垂眼不语，冰冷不喜，但次日一早依旧精心装扮替老皇帝更衣上朝，老皇帝看见她便欢喜，出门后立刻让胖太监将尚宫局新制的首饰全部送过来，特意吩咐只要是她喜欢的就全部留下。

    这是宫中常态，伺候的人见怪不怪，将最好的东西送来，领了赏便走。

    栖凤殿里，嬷嬷轻声进来，看了一眼让宫女捶腿的杨皇后，道：“娘娘，皇上又赏赐嬴妃了。”

    “这还值得稀奇吗？”杨皇后闭着眼语气慵懒：“嬴妃年轻貌美，皇上喜欢，自然是恨不得把所有好东西都送到她跟前，男人讨好女人向来如此，不足为奇。”

    嬷嬷点点头：“奴婢听说，贵妃吩咐尚宫局打制的首饰也一并送去了嬴妃宫里，那些奴才懂事，没有告诉嬴妃其中有贵妃的东西，现在，贵妃正在大发雷霆呢。”

    杨皇后笑了出来：“让她们撕扯去吧，本宫年纪大了，也不图君恩，嬴妃进宫便让贵妃无宠，也不算辜负本宫一番盘算，她们越是水火不容，本宫越清闲。”

    “是，娘娘的交代，尚宫局的人不敢忘，都在心里记着呢。”

    杨皇后笑了笑，依旧闭着眼假寐，心里却舒服了不少。

    老皇帝寿宴在即，按行程，寿诞当日一早祭祖，中午设宴百官，夜里登上宫楼接受百姓跪拜，次日一早至校场与孝成王切磋。

    早上的祭祖与其他人无关，为此，嬴黎睡到自然醒，起来后不紧不慢的由着嬷嬷们收拾打扮，丞相夫人过来一并伺候，替她做主弃了红色的衣裙，选了一身浅紫色的衣裳。

    “皇上寿宴，娘娘们争奇斗艳，我等臣民，还是不要掺和的好，姑姑本就貌美，刻意打扮反倒惹人嫉妒。”

    嬴黎觉得挺有道理的，按照她的建议换上，发间也只用绢花和珍珠簪子装饰，硬生生将她的艳丽压下来了几分。

    出门前，丞相夫人又替她系了一件月白色的薄纱披风，仔细瞧了一遍，满意的点点头，这才领着嬴黎出门。

    她们一块坐车到宫门口，自有小太监等候着领路。

    一块进去，先去栖凤殿拜见皇后，然后才能往设宴的康平宫去。

