
一拳对轰，秦阳心中便有了底。

这赵丰的实力，并不比司徒香、何天枫强，也就差不多一个水准，至于战斗经验嘛，秦阳相信赵丰或许可能比何天枫高，但是却绝对高不过司徒香。

司徒香那可是不断生死搏杀不断的在实战中练出来的，像何天枫赵丰这样的人，撑死也就和人切磋一下，真正搏杀经验基本都是空白。

秦阳一如对战何天枫一样，以游斗为主，继续摸索着赵丰的战斗风格。

秦阳身体素质比赵丰强悍太多，这反应速度和移动速度比赵丰都快了不少，赵丰一路狂攻，却发现根本奈何不了秦阳，秦阳就像是一条滑不留手的泥鳅，根本就抓不住他！

罗家人看着这一幕，一个个都喜形于色。

大家都是修行者，自然能够看出其中的关键，秦阳一拳之后选择游斗，看上去似乎处于下风，不敢和赵丰硬碰硬，但是明眼人都能看出来，秦阳其实完全的占据了战斗的主动。

相比而言，赵家人的脸色就凝重无比了，赵明已经在自己的椅子上坐不住了，他站了起来，脸色严峻，看着场中的目光有着深深的担忧。

形势不妙啊。

身在局中的赵丰自然也感觉到了自己的被动，他迅速的调整了自己的进攻节奏，毕竟这样全力进攻是非常消耗体力的。

然而当赵丰的进攻节奏放缓之后，他发现自己的境况不仅没有改变，反而变得越发的困窘了。

因为他发现自己跟不上秦阳的节奏！

之前他一直猛烈进攻秦阳，秦阳不想和他硬拼，所以看上去是秦阳在躲避他，是他掌握着战斗节奏，但是他一松下来，便发现自己跟不上秦阳，总有着一种束手束脚的感觉！

秦阳看着赵丰进攻慢下来，便主动的提升速度，发起了进攻，这让赵丰顿时越发的有着两分抵挡不住的感觉，才十几秒钟，便被秦阳一拳打在肩膀上，虽然被他避开卸掉了大部分力道，但是身子却依旧一个踉跄，差点倒在了地上。

“我去，秦阳这么猛？”

“赵丰跟不上秦阳的节奏啊，这样下去可就输定了啊。”

“秦阳的速度怎么这么快，明显要比赵丰快一些。”

“或许，这便是隐门弟子的特殊之处，哪怕同样实力，但是他们总能战胜自己的对手？”

“隐门传人，真不是盖的！”

“我觉得这场比赛根本就没什么悬念，陆天生的弟子够厉害吧，最后还不是被秦阳给打败了，我记得陆天生的弟子当时还磕了药的，后来整个人都差点废掉了，也都赢不了秦阳……”

赵丰站稳了身子，挡住了秦阳的再次进攻，心中越发的焦急起来。

如果自己在这样下去，恐怕真的要输了。

赵丰能够代表赵家出战，自然而然也是心思果敢之人，察觉到不对劲之后，他毫不犹豫的一个闪身的同时，从兜里摸出了一直不锈钢注射器，拇指一推，弹出了针头，反手狠狠的一针扎向了自己的胸膛，然后狠狠的将里面的药水全部的推了进去。

“赵丰给自己注射东西了！”

“那是什么东西，爆发战斗力的药剂吗？”

“果然有后招啊！”

“赵丰很果断啊，知道自己再拖下去很危险，直接就用上大招了！”

“秦阳会怎么应对呢？”

所有人一下子兴奋起来，他们没想到战斗才开始没多久，赵丰就直接使用大招了。

这是图穷匕见，直接开大招分胜负的节奏啊。

赵明阴沉的脸上露出了两分赞许，他自然看得出来赵丰落于下风被秦阳占据了战场主动的事情，所以赵丰这个决定是非常果断有利的，如果赵丰再拖延犹豫不决的话，说不定秦阳会趁着这个时间，抓住赵丰的弱点，在他还没来得及爆发实力之前便将他给打趴下。

他不清楚秦阳到底有什么后招，但是赵丰注射药水后，会在极短的时间里将战斗力催发到最强，如果秦阳是依靠吃药或者什么提升战斗力，那终归会有一个时间，而这个时间差或许便足够赵丰打败秦阳了。

“上，打败他！”

“赵丰，加油！”

“搞他！”

赵家人全部叫嚣起来，而在赵家人的叫嚣和围观者的议论声中，赵丰仿佛被注射了兴奋剂一般，眼睛一下子变红，脖子上的青筋全部暴起，就像是一条条的蚯蚓，他脸部的肌肉也在颤.抖着，整个人身上都透露着狂暴的气息。

秦阳冲了过去，一拳向着赵丰胸部轰了过去。

赵丰喉咙里发出一声低沉的嘶吼，一脚横扫而出，脚出如风，竟然后发先。

秦阳收起胳膊挡住这一脚。

“砰！”

秦阳整个人直接被扫飞了出去。

赵丰.满脸狂暴神色，脚下发力，向着跌落的秦阳追了过去，速度奇快。

“完了！”

“秦阳挡不住了！”

“这是什么药剂，爆发竟然这么快，这才十来秒时间，竟然战斗力就提升如此恐怖！”

“赵丰显然是准备一口气直接打垮秦阳，根本不给秦阳施展任何后招的机会啊，真是够果断的！”

“恐怕秦阳要输了！如此狂暴，和刚才根本就是两个人啊，除非秦阳也有类似快速爆发实力的药物，否则都来不及了！”

赵家人看着赵丰大展神威，瞬间打得秦阳满场乱飞，一个个都眉开眼笑，喜形于色。

他们可都看得出来赵丰此时的拳脚是多么的狂暴，速度是多么的快，秦阳之前的速度已经完全比不上赵丰此时的速度，他只能每次防守，挡住赵丰的进攻，但是如此狂暴凶狠的攻击，他能挡几次？

赢定了！

一家欢喜一家愁，赵家人开心了，就轮到罗家人担忧了。

之前大家看着秦阳稳稳的占据优势，都还开心，可是如今局势陡变，看着秦阳被打得如此狼狈，脸色全部都变了。

秦阳你还有什么后招，赶紧施展出来啊。

再不施展就来不及了！

秦华握紧了拳头，眼光都不敢眨一下，神情紧张无比，而罗诗茜更是伸手捂住了嘴，脸上全是担心，眼睛已经隐有泪光。

赵丰虽然追着秦阳不断的暴打秦阳，但是心中却是无比震惊的。

自己如此力度的狂暴攻击，他怎么可能还挡得住？

不！

我一定要打败你！

赵丰脚下发力，再次的出现在颇为狼狈的秦阳面前，一个凶狠的肘击撞向了秦阳。

他看着秦阳站直了身子，看着自己的眼光中出现了几分奇异的神色，就在他的肘击要击中秦阳的一瞬间，秦阳却陡然一晃，然后便消失在了面前……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10636526"  chaptername="第七百九十一章  一家欢喜一家愁">加入书签</a>
</div>
