    周伯强哈哈笑道：“王林同志，你在正好，来，我给你介绍一下。这位是马波同志，他是我们厂办新来的助理！”

    王林笑道：“我知道，马波同志是北理的高才生嘛！”

    周伯强道：“你认识马波同志啊？”

    王林道：“他和我家文秀以前还是同学呢！”

    “是吗？那就更巧了！”周伯强笑着对马波道，“马波，这位是我们厂里的王副厂长，你们都是年轻人，可以多交流啊！”

    马波表现得彬彬有礼，但这种礼貌，只是想表示出他自身的素质和涵养，并不是他真的想对你有礼貌，所以就显得格外的客套和虚假。

    “王副厂长，你好，我们以前见过面了。”马波表情里面，有一丝难掩的得意神色，“我说过，我要来申纺厂工作的！我来了！以后还请王副厂长多指教。”

    王林淡淡的道：“你是高才生，以后厂里的事务，就有劳你多多劳心费神了！年轻人是八、九点钟的太阳啊！未来的世界，是属于你们的！”

    马波笑道：“王副厂长也很年轻啊！”

    王林摆了摆手：“我早就结婚了！结过婚的人，就不能再自称年轻人了！因为我们肩膀上，有了家庭的责任和担当！不能再像毛头小伙子似的，到处乱嘣哒，四处惹事生非了！”

    这话绵里藏着针，既提醒了对方，自己是李文秀的正牌丈夫，又暗暗警示，你小子别乱来！

    马波尴尬的笑了笑，不好接这个话了。

    周伯强又介绍周粥和马波认识。

    周粥埋头工作，只是略微抬了抬头，说了一声：“你好。”

    王林对周伯强道：“厂长，今天香江的轻钢厂要过来安装厂房，我想请周助理一起去观摩学习。”

    周伯强问道：“是卫生巾厂的原材料工厂吗？”

    王林点头道：“正是。”

    周伯强笑道：“行啊，这么大的事，你是得去盯着。周粥，你也去吧！顺便也观摩学习一下这些新式的建厂技术。”

    周粥应了一声。

    王林笑道：“周助理，我们走吧！”

    周粥心想，不是说下午才去吗？怎么现在就要走了？难道是时间提前了吗？

    她也不多问，点了点头，对马波道：“马助理，那你坐一下办公室，有人来办事的话，你先应付着。”

    马波道：“我知道的。你们去忙吧。我刚来，很多事情都不太懂，等你回来了，我再向你请教。”

    周粥和王林出来，低声问道：“怎么上午就要去吗？”

    “有懒偷，你不想偷啊？”王林呵呵笑道，“就让马波替你处理公务呗！”

    “你可真能替我着想！我谢谢你了！”周粥无奈的一笑，“我工作很多的，他要是不会做，我回来了还得加班！”

    “他不会做，你可以教会他做，然后让他来加班啊！”

    “有道理。还是你厉害！只是这么欺负新来的人，合适吗？”

    “这有什么不合适的？新人就是被欺负的啊！我刚到机修车间那会儿，被那帮兔崽子欺负惨了！还好我师傅收留了我，我才找到组织和靠山呢！”

    “嘻嘻，想不到，原来你也有这么不堪的往事！”

    “我最大的不堪，是你离开我！”

    周粥顿时闹了个大花脸：“能不能别谈这个？”

    “我们下午再去工地。”王林叉开话题，“那我们上午，就找个地方，谈一谈风花雪月吧？春天来了，正是赏花踏青的好时节呢！你说好不好？”

    “去哪里啊？”周粥的芳心，忽然间扑嗵跳了起来。

    这算是王林对她正式发起的约会邀请呢！

    而她居然完全没有拒绝的意思！

    “锦江乐园？里面有几十个游乐项目，周边景色也还行。要不就去植物园踏春？森林公园也行。”

    “去植物园吧！”周粥道，“去看看花花草草。”

    “行，我们走。”

    两人往植物园来。

    申城植物园的前身为龙华苗圃，在徐汇西南部，东界龙吴路，西靠龙川路，南临平福路，北沿张家塘港，离王林他们所在的区，路途有些远。

    好在今天是周一，又过了上班时间，马路上车少人也少，车子开得快。

    要是换在平时，马路上人山人海，开车就跟蜗牛似的慢。

    这个年代的人，可不管是不是机动车道，只要是路，他们就走，而且人多车少，有时四面八方全是人，车速就被限制得死死的了。

    王林开着车，来到了植物园。

    植物园的第二期工程，已经竣工了，两期工程，总投资1600多万，打造出了一个美丽宜人的植物之家。

    在这里不仅能欣赏到无数花草树木，还能看到许多珍稀的植物品种。

    王林对植物学完全是个门外汉，最常见的植物，都未必能认齐全。

    来到植物园后，周粥就开启了问问题模式：“王林，这是什么花？王林，这是什么树？”

    王林哪里知道啊？只能笑着摇头。

    “奇怪了，居然还有你不擅长的领域！”周粥背负双手，笑道，“我还以为你是全能的呢！”

    王林道：“这话有毛病。你觉得我是全能的，只是因为，我平时在你面前展示的，或者说你看到的，都是我所会的。我不会的，我也不可能在你面前展示啊！是不是？比如说，你要拿几个古董给我来鉴定，那我真的是两眼一抹黑了。比如说，你要我去开飞机，我肯定也不会啊！你要我说一段俄语给你听，我也说不出来。我会的其实很少，我不会的才多。所以，我们才需要不断的学习、进步，提升自我。”

    “行了，别说教了！王老师！”周粥咯咯一笑。

    她其实很享受和王林这种浪漫的时光。

    两个人在一起，随意的走一走，可以看看蓝天白云，欣赏雨丝风片，享受春风的轻抚，感受嫩芽的清新。

    王林伸出手，轻轻碰了一下周粥的手。

    周粥没感觉到异样，照样说说笑笑。

    王林胆子大了起来，一把拉住了她的手。

    周粥吃了一惊，下意识的想抽出手来，低声道：“你注意点影响啊！园里人很多呢！”

    “怕什么，又没有认识的！”王林道，“反正没人知道我们，只当我们是情侣呢！”

    “你可真大胆！”周粥咬了咬嘴唇，试着抽了两次手，结果都没有抽出来，只得任由他拉着手，说道，“你是不是有预谋的啊？故意喊我出来，是想欺负我吧？”

    王林笑道：“是啊！我们找个没人的地方坐坐？”

    “走走挺好的，不想坐。那些凳子都怪冷的。”

    “我借我的腿给你当凳子，你就不会冷了。”

    “……”

    春天真是个来逛植物园的好天气！

    周粥问道：“你带照相机了吗？这么好的风景，这么多美丽的花，不拍几张照片，那可浪费门票了！”

    王林道：“有是有，放在汽车里了。我出去拿！”

    上次去苏州灵湖村，王林和沈雪拍了三个胶卷的照片，他全部洗了出来，放到王氏别业里去了。

    “算了！走出去、再进来，又要花门票钱，还费时间。我们走走算了。”周粥道，“我们把美好的回忆，做成一个个标签，储存在记忆深处，这也是一种留影，而且远比照片来得珍贵！”

    王林听她说话，不由得有些痴了。

    他微微用力一拉，将她拉近自己，两人面对面的站立着。

    周粥似乎能听到王林那打鼓一般的心跳声！

    “你想干什么坏事？”周粥的心也在咚咚作响！

    王林用手托起她的下巴，凝视她的眼睛：“我想多留一片美好的标签在你回忆里。等你将来老了，坐在炉火边打盹的时候，当你的孙儿唤醒你的时候，你会不期然的想起这一刻来。”

    “啊？”周粥怔忡，眼眸里浮起一层迷离的浅雾。

    不等她反应过来，王林俯下身，吻住了她的唇！

    这是他俩分手以来，最亲密的一次接触！

    周粥感觉全身的血液，都在向心脏流动，不堪重负的小心脏，似乎快要爆裂开来！

    不知道为什么，两人的嘴唇，明明是久别重逢，触碰到一起时，却有一种刚刚认识的新鲜和刺激！

    这一刻，美过初恋！

    周粥心慌意乱！

    她伸出手来，在王林胸前轻轻一推：“王林！你别这样！我、我们不能这样！”

    周粥转过身，往前面奔跑，在王林眼里留下她俏丽苗条的背影。

    她的长发随风摆动，扬起来，垂下去，丝丝缕缕，牵人情思。

    “王林！来追我呀！”周粥忽然回过头来，朝王林回眸一笑，“快来追我呀！”

    王林喊道：“小心！前面——”

    他喊迟了！

    周粥前面是一个横着的花圃，里面整整齐齐的种着一畦不知名的小黄花！

    她啊了一声，脚踢到花圃的围栏，身子不由自主的扑进了花圃里！

    扑通！

    周粥整个身子，直挺挺的睡倒在一片花丛中。

    王林跑过来，指着她哈哈大笑道：“这个姿势挺美气的！我应该拍下来的！就算不拍下来，这个情景，我肯定也能记一辈子！绝对忘不了！”

    周粥趴着一动不动，因为有几只蜜蜂，正在她耳边嗡嗡叫！

    “王林！你还笑！快来救我！有蜜蜂啊！”周粥带着哭腔说道，“我最怕蜜蜂了！”

    王林连忙将她抱了起来，笑道：“蜜蜂一般不蜇人的。别害怕。”

    “我看着它们在我眼前飞舞，我就害怕！你是个坏人，你还笑我！”周粥嘟着嘴道，“我要是被蜜蜂蜇了，就是你的错！”

    “行行行！都是我的错！”王林帮她拍打身上的脏东西。

    还好有一片密密麻麻的花草托住了周粥的身子，她倒在花草上，并没有碰到泥土，身上也不脏。

    只是可怜了一片好花草，全被美人的身体给压倒了！

    王林帮她拍干净衣服，说道：“这花草，咱们是不是得赔偿一下？”

    周粥啊了一声，左右一瞧，拉着王林的手，笑道：“赔什么赔啊！又没有人看到，我们快跑吧！”

    王林道：“既然没有人看到，我们也就不用跑了！周粥，你看这花圃里面，你压出一个人形来了！我要是破案的，我就量量每个人的身高体形，大概就能找到谁是破坏者了！”

    “快走，那边有个清洁工过来了呢！”周粥拉着王林的手往前跑，一路撒下无尽的银铃般的欢笑声。

    王林握紧她的手，一直没有放开过。

    到这边公园里来玩的人，大都是年轻的情侣，或者是全职宝妈带着孩子过来散步的，也有银花苍苍的老人相互搀扶着，慢悠悠走路的。

    周粥看着不远处的一对老人，说道：“不知道将来，是谁拭去我满头白发边的落叶？”

    王林道：“我倒是希望，将来有一天，你能用我的名字，来拒绝所有的追求者！”

    “嗯？”周粥愣了一下才反应过来，羞涩的一笑，“是吗？除了李文秀，其它人都没有这个权利了。”

    她轻轻一叹：“你说这韶光，到底是什么呢？那对老人，以前也像我们这样年轻过呢！”

    “我们每个人都会老去，或孤单，或有伴。”王林道，“世事难预料，欢乐在今朝！与其去想将来谁陪你终老，还不如想想现在你想陪谁欢娱呢？”

    周粥的心弦，猛的被王林撩动了！

    王林感觉到，手心里的小手，明显紧了一紧！

    她情动了！

    王林抓紧时机，将她的手轻轻一拉。

    周粥却没有扑入他的怀抱，而是将左手在他胸前一撑，说道：“你又想歪了！你跟我在一起，就只想那事吗？”

    王林笑道：“我跟你在一起，要是连那事都不想的话，那你该反省一下，你长得有多丑了！”

    “是哦！”周粥嫣然一笑，抽出手来，笑道，“王林，我们来玩个游戏吧！”

    “什么游戏？”

    “我跑，你追！”

    “哦？追上了有奖励？”

    “有啊！”周粥笑道，“不过，我要先跑一分钟！然后，你必须在三分钟之内追上我！你才能拿到奖励！”

    “这条件限制得也太难了吧？”

    “嘻嘻，有信心追上我吗？”

    “那得看奖励够不够有吸引力。”

    “嗯，你要是能追上我，我答应你，和你去一个没有人的地方！”

    “好啊！我现在开始计时了啊！你快跑啊！”王林迫不及待的抬起手腕，看着手表。

