    封仙榜！

    终于，终于在这最后的时刻，感应到了封仙榜的存在。

    轰隆隆！

    封仙榜狠狠地震动了一瞬。

    早在昔日，这封仙榜就已经和叶寒的本体产生了融合，等同于变成了叶寒自己身躯的一部分，只不过一直以来叶寒都只能“被动”得到封仙榜带来的好处，而无法主动掌控罢了。

    而此刻，在叶寒的身躯被镇压，气海被打破，心脏消失，生机状态即将跌落谷底的这最后关键时刻，他沟通到封仙榜的一刹那，这封仙榜，终于再一次动了。

    封仙榜内，爆发出一股凶猛无匹的力量，在顷刻间加持在叶寒的身躯之上。

    气海被破掉，无法引动元力的叶寒，在这一刻突然间感受到了滚滚元力的传递。

    那即将彻底断掉，彻底泯灭的生机，终于在最后一刻续上了。

    嗡……！

    无数人，听到了一声嗡鸣。

    诡异的嗡鸣传递时，天地剧震，灵山之上无数佛门的高手同时出现了耳膜的震颤。

    不等所有人反应过来，一道惊天动地的气势，在刹那间从叶寒身上蔓延了出来。

    在这一瞬，叶寒从一个已经废掉、即将死去的存在，突然间一跃而上，从大地跃入云霄之巅，跃入九天之极，如得到了刹那的生死涅槃，无上升华。

    滚滚的元力，在顷刻之间充斥于叶寒的四肢百骸。

    无穷的力量加持，于呼吸之间，让叶寒终于掌控了无比强大的力量，终于可以再一次运转功法，运转神通，运转气血、打开魂海、引动武魂、动用念力……。

    猛猛猛，一股凶猛无匹的气势猛然爆发而出，化作一道天地气浪，犹如星空风暴，犹如无尽海啸，瞬间冲着四面八方扩散开来。

    承受这一股气势的爆发，前方刚刚对叶寒出手的罗浮尊者，率先被震飞了出去。

    在场所有的佛门高手通通色变，涌现不妙之感。

    那气浪扑面而来，疯狂而狂猛，让各大老僧、佛祖……等等一切身影，在同一时间被轰退数千米。

    叶寒站在此间，以他为中心，凝聚成了一道可怕的场域。

    每一个呼吸，叶寒的精神状态就会增强几分。

    每个刹那，他的生命状态就会强大几分，在以惊人的速度节节攀升。

    气海虽然被破掉了，无法储藏元力，但是这一刻，根本不需要在体内储存元力，因为封仙榜内部，涌动出了滚滚无穷的力量，对叶寒产生源源不断的加持。

    同时，他沟通到了万界龙帝图。

    从龙帝图之内，同样爆发出无比纯粹的力量，充斥在叶寒的四肢百骸，加持在他的身躯内部。

    “不好，此人在复苏！”

    在场诸多老僧，各大佛祖顿时就察觉到了叶寒的变化。

    尽管不相信，一个如此年轻的四劫天帝，而且已被废掉，连心脏都被掠夺的存在，会突然崛起，但叶寒那种气势做不得假。

    那罗浮尊者，被震飞的下一刻便悍然出手，当空一招冲着叶寒抓捕下来。

    苍穹龙爪手！

    五指遮天，盖压苍穹，笼罩八方四极。

    降临的瞬间，便形成一处大地牢笼，将叶寒的身躯彻底困在其中。

    叶寒本能的轰杀出一掌。

    完全是极致力量的喧泄，没有任何的技巧和变化。

    无敌一掌，体内的力量化作洪流，猛然爆发出去，顷刻间轰向苍穹，将那头顶盖压下来的可怕手掌一招轰碎。

    罗浮尊者整个人闷哼一声，被叶寒一招再度震飞。

    “什么？”

    此间所有高手，全部睁大眼瞳。

    九劫天帝，扛不住叶寒的一招？

    与此同时，叶寒体内的封仙榜中传出万古之主水中天的声音：“叶寒，这是灵山？发生了什么，你为何会出现在此？”

    水中天的声音中，带着一抹浓烈的忌惮。

    很显然，身为昔日这片天地中的无敌霸主之一，他对于灵山并不陌生。

    “闭嘴，快，帮我脱困！”

    叶寒的念力与水中天沟通。

    “你的气海都被废掉了，你的心脏……心脏都消失了？该死，灵山是不是逼迫你，在折磨你，想要让你加入佛门？”

    水中天狂吼。

    不过，他在废话的同时，也无比着急。

    他这种老家伙，透过封仙榜而感应外面的一切，当然知道叶寒现在的处境。

    “催动万古神印！”

    水中天同时道。

    叶寒瞬间运转元力，运转念力，沟通了万古神印。

    “怎么可能？万古神印已经催动，居然无法沟通万古州，无法沟通斗战道宫？”

    叶寒色变。

    原本，凭借他对于万古神印的掌控，只要相隔不是太远，在两三个古州的范围内，都可以凭借万古神印而直接开辟时空通道，挪移到斗战道宫，也便是昔日的万古神殿之中。

    但是现在，万古神印本身的力量他虽然可以引动，但却无法沟通斗战道宫，无法开辟时空通道而逃离灵山。

    着急、着急、着急！

    叶寒很清楚的知道，此刻沟通封仙榜，得到了力量的加持，这是最关键的时刻，也是唯一的一次逃离机会。

    不过，他的担忧在下一刻便消散了不少。

    因为一股恐怖的力量、意志，猛然间从封仙榜内部爆发出来，而后加持在了万古神印之上。

    紧接着，这股力量和意志通过万古神印，几乎是强行轰入了叶寒的四肢百骸。

    这一刹那，叶寒不由自主地仰天长啸一声。

    他的气息爆发，精气如狼烟腾升，意志贯穿穹宇，刹那间，如一尊至强无敌的神，凌驾于诸天之上。

    强强强……

    一股无比强横，无比凶猛，无比霸道的力量、意志，在此刻给予叶寒无上的加持，让他的状态直接晋升到了一种极致的巅峰。

    玄之又玄、妙之又妙，这一刻叶寒甚至感觉到自己对于天地的认知，对于万物的认知，对于力量的认知，对于武道的认知，对于生命的认知……种种一切，全部都达到了史无前例的极致、巅峰。

    叶寒几乎本能的召唤出了帝龙戟，悍然一击，杀出了闪电般的一招。

    戟光贯穿前方，依旧没有任何的技巧，唯有极限的力量爆发。

    这是叶寒得到无上加持之后，体内力量的绝对释放，只有这一招彻底杀出去，释放出去，才能酣畅淋漓，才能真正体会这种掌控无敌力量的爽感……。

