
约莫半个多小时后，周卫国等人站在了山顶。从山顶往下看，鬼子那个小山包已经灯火全灭，寂静无声。

周卫国给其他人一人一个降落伞包，说实话，100多米，只能算低空跳伞，总之特战队战士是都有过训练的。

二十多人又经过几个小时的休息，在凌晨1点的时候，周卫国率先冲了十几米，然后一个起跳，毫无惧色，在大约下降了50米左右，周卫国开了伞。

深夜，乌云盖住了月光，白色的伞花从天而降。

而包围了小山包的鬼子们，依旧目视前方，握紧了手中的三八大盖，生怕有人从他们眼前溜过去。他们已经收到通知，德州附近的那处基地在白天被独立师的给端了，伤亡惨重。而且长官们告诉他们，独立师的下一个目标，一定是他们这里。但也说了，独立师并没有大部队过来，只有小股部队，也就是独立师的特战队。而且军官们还不止一次的鼓励他们，告诉他们，独立师的兵也是人，并不是什么三头六臂。而且，一旦抓到独立师任何一个士兵，或者击毙，都有重赏。在双重刺激下，日军士兵们也是士气满满，等待着独立师特战队的挑战。

周卫国很快落在了小山包的半山腰，解开了降落伞，看着后面的士兵一个个的有惊无险的降落，然后集合。

周卫国松了一口气，还是挺害怕一个跳伞降落在山下的，不过，幸好都没有，收回了所有的降落伞，周卫国开口，“走。”

鬼子下头防御严密，上头松散，几乎没有防御，能调动的士兵，都调到下面去了。周卫国笑了笑，觉得鬼子这样还是有些搞笑的，他不知道的是，德州的事情已经刺激到鬼子了，所以鬼子真的是赌上了性命和尊严，赌上了一切要把独立师特战队挡在门外。

但最坚固的堡垒从来不是从外部攻破的，而是内部。夜色中，二十人悄悄的摸上山顶的房子，果然，没有守卫，连最简单的守卫都没有。

周卫国觉得鬼子也真是可爱的很，他们凭什么觉得他们的防御就一定是毫无破绽，觉得独立师打不进来呢？

房间门是上锁的，周卫国勾了勾嘴角，拿出了细铁丝，摆弄了几下，很快就打开了一扇门，周卫国已经在地上摆了一堆遥控炸弹，特战队战士见此，就各自拿了几个，准备安炸弹。

然后周卫国递给杨阳一个铁丝，在这二十人中，就他和杨阳学了这手。

于是，二十分分工协作起来，很快的将二十多个房间安了炸弹。至于有老鼠的那几个房间，照着之前的做法，倒了汽油后，安了炸弹。这种东西，不烧干净，是不可以的。

很快，二十人在院子中间集合，都已经安放好炸弹，就差引爆了。

“撤。”周卫国开口道，“咱们先找个地方隐蔽，炸弹我到时候再引爆！”

“是！”其他战士于是去找隐蔽的地方，这种包围下，他们没有办法就这么直接的闯出去，自然需要先引起鬼子的混乱，然后浑水摸鱼，毕竟，他们此刻穿着的，是鬼子的衣服。小山包海拔只有几十米，树也不多，很难隐藏。

周卫国也没有闲着，他也要找到能藏身的地方，否则，容易暴露。

不过还好，这个小山包有两条主要的上下山的路，他相信，到时候爆炸一起，鬼子一定会从这两条路上来。若是实在找不到隐藏的地方，那就只能躲在树下，用枯草掩盖。

周卫国走了一圈，果然，没有发现什么隐蔽的地方。

其他特战队战士回来，也都是摇头。

“既然这样，那我们就找到人迹最少的地方，以枯草掩盖。”周卫国开口，就这么决定下来。

几人点头，跟着周卫国去隐蔽了。

半个小时后，二十人全部隐蔽好。周卫国在确定都隐蔽好后，按下了遥控器。

“轰~”

“轰~”

“轰！”

连环的爆炸再一次响彻了夜空，入了众人的耳，周卫国觉得，这一刻他其实有些恶劣，喜欢看鬼子那种惊慌失措的表情。巨大的爆炸让他感受到了震动，地都抖了几抖。然后是冲天的火光，映照夜空，漫天绯红。

……

“纳尼！”山下的鬼子大惊，明明，他们都没有发现任何人，根本就没有人上山，独立师是怎么做到的？难道他们真的是鬼神吗？

“八嘎！快上去！”一名日军少佐开口，带头跑了上去。而路，自然是常走的上下山的路。大晚上的如果从旁边走，说不定就就摔一个狗吃屎。

其他日军士兵们同样震惊，明明他们都还守着，怎么就出事儿了？然后跟着他们的队长一起，快速的跑上山去。

空气中，散发着难闻的焦味。

周卫国勾了勾嘴角，鬼子的反应都在他的意料之内。也就是说，今晚也会很顺利。严格说起来，现在是1月10日了，但并不影响周卫国计算一天。也就是说，24小时内，他带着特战队一连击破了鬼子2个基地。

看着鬼子们惊慌失措的跑上山，听着鬼子们的惊讶，周卫国很是满意，既然这样，很快，他们也就能出去了。

“怎么会这样！”一名日军少佐不想相信眼前的景象，真的，他们连敌人的影子都没看到，忽然就爆炸了，这一刻，他庆幸还好所有士兵调往了山下，哪怕做研究的日军，也一人配了一把枪做守卫去了。

“八嘎！这不是真的！”另一名少佐不甘，那里，是他付出了心血的研究，居然全毁了，“去找水！灭火啊！”

“嗨！”旁边，士兵们如梦初醒，赶紧慌慌忙忙的找水。

“把卡能！支那人一定就躲在附近，所有人，都去找！”日军少佐开口，他不甘，连敌人的影子都没看到。

“嗨！”

“八嘎！你看见支那人了吗？现在灭火最要紧！”负责研究的另一名少佐大怒，现在救火的话，或许还能救下一些东西！

“雅鹿！这里的一切，以我为主！”少佐怒道，这个时候，他已经失去了最基本的冷静，当然，刚刚的话也只是他的猜测，也被他猜对了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10641297"  chaptername="525.行动（八）">加入书签</a>
</div>
