    人的名树的影。

    徐川在外的名声本来就不小，何况前几日一剑就毁了二公主宫殿。顿时更是名声大噪。

    很多龙女都想请动徐川出手，徐川一个都没答应，没想到竟然要为四公主出手了？

    “四公主竟然请动了这徐川？”

    “四姐付出了多大代价。”

    “四姐已经有三颗金珠，只要再得到三颗，便定能得到护法传承了。”龙女们羡慕看着。

    可是很多水族大妖却不服了。尤其是龙宫中的诸多龙子龙孙，你一个人族修士，在陆地上嚣张就算了，来了东海，还不说低调点。

    这不是笑话它们水族不行吗？

    “要不是看在八太子份上，老夫定要教训教训他。”一位辈分极高的龙族长者冷哼。

    “哈哈，便看看这徐川的手段。”也有淡然的。

    “四公主没有选我做帮手，而是选择了这徐川？”一额头有一截如剑般的独角大妖看过来。

    诸位龙王也都好奇看着。

    “主人，我随你去。”青隔就要变成仙剑。

    徐川则摆手：“不必。”

    “徐伯父要替四姑姑出手吗？太好了，四姑姑也是五爪金龙一脉呢，对我最是照顾。”敖璇开心的很。

    敖诚也是自信一笑。

    他面对徐川越多，越发觉得后者深不可测，身为龙族化神顶尖的五爪金龙，敖诚很相信自己的感觉没错。

    徐川笑着从长案后走出。

    看了四公主一眼，传音道：“四公主可信我？”

    四公主眼神微凝，接着嫣然一笑，传音回应：“卿愉既然请道友出手，哪有不信道友之理。”

    徐川一笑：“好，记住公主说的话。”

    旋即他便一迈步走进了八方水牢中。

    想要观看徐川手段的个个都看过来，看看这徐川有何手段！

    “四妹好手段，能请到徐川。”三公主怅然看向四公主。

    四公主还没开口，却听二公主笑道：“四妹，可不要开心的太早了，那三十六条龙形傀儡可不是我的宫殿，定在那里等他出手的。”

    四公主笑了笑，没多说。

    一道道目光都看着。

    斐庆刚刚大出风头，俨然一副胜利者姿态，坐在长案后，嘴边吃着一块肉食，悠然看着。

    他想夺徐川的宝物，结果没成功，之后徐川也是立刻选择息事宁人，揭过了那篇，这点让斐庆觉得，徐川也就是个软柿子。

    修士的底气，脾气，是哪里来的，是实力！有实力，都可以压迫的龙宫主动送上宝物交好。

    低头？那就是没实力。

    他却不知道，有时候低头，是因为念及朋友情分，并不是实力不够。

    斐庆暗道：“看他有几斤几两，一柄剑，能击溃几条傀儡。”

    徐川走到了八方水牢中。

    吼。

    三十六条龙影同时游荡过去。

    “我认输。”

    一道声音突兀响起，接着徐川的身影便从八方水牢中挪移出来，落到了殿内。

    “什么？”

    “认输了？”

    “这…”

    个个瞠目结舌。

    上方的龙王都诧异，敖广龙王更是皱起眉头。

    敖卿愉，乃是他五爪金龙一脉，徐川这是？

    “哈哈，有趣，实在有趣。”敖丁龙王反而笑了。

    “认输了？”斐庆眨眼，忍不住看向四公主。

    这一刻，殿内目光看的最多的就是四公主，仿佛在看一个笑话。

    四公主也呆在了那里。

    呆呆看着殿内坐回自己座位的徐川。

    这一刻，她的心里有委屈，有愤怒，几乎要冲垮她的理智，忍不住要站起来质问徐川。

    “他，他怎么可以这样？”

    不明白，可理智告诉她，徐川绝不会戏弄她。

    “哈哈，四妹，你是不是得罪这徐川了？不对，得罪他的是我，不是你。”二公主讥讽笑道。

    四公主看过去。

    徐川坐在条案后，敖璇也难以置信看着徐川。

    良久冷哼了一声，小声嘀咕道：“徐伯父是胆小鬼。”

    不出手一下，立刻就认输。这也太丢人了。

    敖诚瞥了她一眼，道：“璇儿，不得无礼，你徐伯父闯荡天下的时候，你还吃奶呢。”

    说着敖诚亲自给徐川倒流。

    他可记得，当初夏朝江州上空那一战，当时那岐王帝和徐川的一场豪赌，谁都以为徐川必输无疑，可最后翻盘的却是徐川。

    徐川和四公主那是绝对没有仇怨的，这般做事，定有原因，而且敖诚已经隐隐猜到了。

    徐川也没多说，笑着将桌上的酒喝了。

    这时，四公主起身，端着酒杯走到徐川面前，殿内众多大妖，龙女龙子都看过来，想看四公主如何发泄怒火。

    徐川也抬头看着面前的四公主。

    哪知四公主面带笑容，举起手中灵酒，恭敬道：“谢道友出手。”

    哗。

    殿内一片哗然，这些都是修行过千年的老妖怪都不知道该说什么了。

    徐川接过酒杯，传音道：“四公主好气度。”

    四公主同样传音回应：“我说过，我相信道友。”

    “好。”徐川将灵酒一饮而尽。

    四公主才走回自己席位。

    二公主幸灾乐祸道：“四妹，二姐还以为你会把酒泼在那徐川身上呢。”

    四公主摇头，没理会她。若说开始她的确恼怒，可二公主一句话，倒是提醒了她，瞬间就想明白了。只不过此刻无需多说。

    徐川的认输在这场盛会中只是一个小插曲，护法传承考验还在继续。

    一位位公主的帮手上去。

    当今修为达到化神期，有资格得到护法传承的公主龙女共有十四位，从四公主之后，也就八公主的帮手表现亮眼，夺得了三颗金珠，不过八公主手中只有两颗金珠，自然也和护法传承无缘，和龙宫宝物无缘了。

    不过倒是有手里有三颗金珠的公主，有心让自己的帮手去和那位八公主的帮手生死战。

    当然，因为忌惮对方实力，这些个公主自然免不了许诺给八公主那位帮手好处。

    很快，十四位帮手都经过第一轮考验，只有大公主，二公主帮手得到足够金珠。

    两位公主脸上的笑容也最得意。

    “妹妹放心，等姐姐成为护法，自然忘不了妹妹。”二公主还和平日里交好的姐妹谈笑着。

    殿内那位龙女护法再度走到中央，八方水牢已经消失，取而代之的则是一座四方战台。

    “可有愿意生死战者？”龙女护法开口。

    吞云大妖神色淡然，斐庆也自信的很，八公主那位帮手端酒喝着酒水……

    手里金珠最多的，就是斐庆，可显然，斐庆自信的很，他根本不信有谁敢挑战他。

    这时徐川起身了。

    “鹤儿，随我给你出气去。”

    “好。”青鹤早就眼睛发亮，当即身形一转，化成了一柄青鹤仙剑，飞到徐川手中。

    唰。

    徐川一迈步，便踏着水流落到了战台上。

    “嗯？”

    一道道目光看过去。

    “是那徐川？”

    “他要挑战？生死战？挑战谁？”

    “啊，这挑战只能金珠少的挑战多的，他手里可一颗金珠都没有，别人没办法挑战他，他挑战别人却可以。”

    顿时议论纷纷。

    战台边缘，那位龙女护法看着出现在战台上的徐川，刚刚徐川在八方水牢中认输。让她有些对这人族不齿。不过此刻看到生死战一开始，徐川竟然第一个上来。

    这龙女护法也是年老成精，顷刻间就明白，徐川怕是就是冲着这挑战来的。当即问道：“阁下是四公主的相助者，不知欲要挑战哪位？”

    徐川目光一扫，看向宾客席位中的斐庆。

    “斐庆，上来领死！”

    哗。

    众多大妖，众多龙子龙女，都为之一震。

    四公主看着此刻战台上的金衣身影，眼中都浮现出一道道异彩。

    她刚刚便明白徐川的打算了，他要为青鹤出气！

    当日二公主为了讨好斐庆，将青鹤关在殿内，这是何等侮辱，过后徐川一句狠话没说，仿佛这事就这么过了。

    说，没用，

    做，才有用！

    “斐庆？”

    “让斐兄上去领死？”

    诸多妖怪色变，就是原本自信满满的斐庆也脸色一变。

    “原来在这里等着我呢？”

    他对徐川还是有一丝忌惮的，毕竟就算是让他出手，想要轰破二公主的宫殿都需要废一番大力气，徐川却是一剑就轰破了。

    可是到了这会儿，他不可能退。一来，他对自己的手段有信心。二来，他退了，当着这众多水族大妖的面，那就真的是没有任何面子可言了，三来，他不应战，就得将手中的四颗金珠交出去。

    “哼，这是水中，道法威力强，法宝威力强算什么，能不能碰的到我都两说。”斐庆暗哼着，当即起身，冷笑看着战台上的徐川，道了声：

    “猖狂，一个人族，在水中也敢这般狂妄。”

    唰，

    黑光一闪，便出现在了战台上。

    两者相对而立。龙女护法开口道：“四公主相助者挑战二公主相助者，斗法无眼，两位自己权衡便是。”

    自己权衡，谁敢留手，留手就是死。这便是生死战。

    斐庆看着徐川，瞥了眼徐川手中的青鹤仙剑，冷笑道：“你是想找回颜面？”

    徐川看着这斐庆，无人发现，他的眼中有一虚幻的小镜子。

    「观功德」！

    徐川清晰看到这斐庆的身上有着一道道五色幽光。

    “罪孽形成血光，不除了你，我岂能安心。”

    至于为了颜面？

    “你还不配。”徐川摇头。

    斐庆一窒，随即怒笑道：“真是张狂，实话和你说了，在水中，就是龙王出手我都可保住性命，你？今日就是你的死期！”

    斐庆的笑声响彻宫殿内，他说这话没人不信，须知，龙王也只是大乘期，哪怕得到龙王传承，手段极强，可是在水中的速度是有极限的，而斐庆本身乃是鳗龙，又修行雷法，身负重宝，擅长的就是速度！

    加上还是妖怪，肉身妖元何等充沛雄浑，耗都能耗死徐川！

    上方的龙王们也好奇看着。

    在他们心中，徐川杀斐庆的可能太小太小。

    敢在水中挑战，是自信还是狂妄？

    轰！

    一声雷鸣响彻，斐庆直接变成了一条巨大的黑鱼，显现出本体鳗龙，跟着这鳗龙身体发出道道雷光，又变成了一条条雷霆电网铺天盖地朝着徐川弥漫过去。

    雷光笼罩范围，就是鳗龙的天下！且雷光在水中相辅相成，既压制敌人，又能提升自身！此刻斐庆的速度简直无比骇人。

    “只要你碰不到我，就会被我活活耗死。任你是有擒拿手段，用剑诀，厉害剑器，连我的肉身都碰不到，你能如何？”

    斐庆眼中闪烁着凶厉。

    徐川手中青鹤仙剑一挥。

    双重意境大圆满！

    噗。

    青色剑光一闪，就像当初九条白鲨组成的魔鲨阵想袭杀徐川一般，斐庆也有此念头，它想要一点点磨死徐川的，但是刚刚靠近。

    一道剑光便斩过了它的肉身。

    双重大圆满的意境威力，配合青鹤仙剑的锋利，再加上「大剑仙」称号加持。

    就像切过一片豆腐。顿时紫色的妖血飞溅，直接染黑了大片水流。

    “这剑…”

    斐庆骇然，徐川这一剑也太强了，他的肉身竟然连一剑都扛不住？

    “耗，施展身法耗死他，凭借雷电磨死他！”斐庆身形暴退，同时嘴巴张开，白玉葫芦宝物再出现。

    可不等它催动白玉葫芦，徐川的手中也飞出了一宝鉴，宝鉴之上，镶嵌着一颗蓝色晶珠。

    “那是？”斐庆心中一颤。

    不等它看清。宝鉴之上顿时蓝光大盛，璀璨的蓝色光芒，瞬间笼罩了整个战台！

    「定水宝鉴」！

    原本雷光闪烁的海水，一瞬间变得仿佛浆糊一般，连雷光都脱离开，而高速暴退的斐庆则瞬间速度大减，在粘稠的水流中，宛如蜗牛一般。

    “定水宝物？定水宝物？这徐川早有准备…我大意了，大意了！”斐庆的心中在呐喊。他那一双乌黑的眼睛里多了一丝畏惧和忌惮！

    水中大妖，最怕定水宝物。

    这时一道青色剑光闪过，轻易就追上。

    噗。

    一剑将斐庆这粗大的鳗龙身斩成两截。

    “饶命！徐川，我认输，我认输！”斐庆那巨大的似龙似蛇的嘴巴惊恐低吼。

    “晚了。”

    声音是从青鹤仙剑上发出的。

    噗！噗！噗！

    蕴含徐川双重意境大圆满的剑意威能，配合上青鹤仙剑，还有一道道青色的剑刃。

    不到一个呼吸，

    斐庆的求饶声还在水中回荡，其肉身已经破碎成渣，连妖魂都被徐川收起。

    斐庆，死！

