    鬼子和伪军收到了消息，知道了有一支远征军的精锐被改编成了游击支队，伪军中间从国军里面投降的部队很多，所以大量的伪军军官认为这只是作秀，是重庆政府给国人们看的，在他们的理解中，这支部队哪怕指挥官是缅甸归来的，他的队伍也会被替换。

    “用精锐来敌后游击，除非重庆那帮人都变成了猪。”

    这是汪伪政府的定论，以前那么多国军游击支队要么变成了尸体，要么变成了伪军，他们认为重庆方面不会让精锐部队来游击。

    “砰、砰......”

    原野上的枪声在继续，步枪的声音很脆，可是每一枪都会让一个伪军倒下。

    “团长，撤退吧！我们肯定碰上主力了，这是美式枪械的枪声，是主力来了！”

    伪军一个连长一脸的痛苦，他的胳膊也挨了一枪，痛苦的劝解着自己的长官。

    “不可能是主力，主力能没有机枪？全是步枪？而且如果真是主力，恐怕我们早就被围了，肯定不是主力。”

    带队的团长原来也是国军的军官，只是太怕死，结果到了敌后当了伪军。

    “团长，我听说重庆那边可是从远征军里面抽掉了精锐到了这边，万一是那伙人呢？还是撤吧！”

    旁边的参谋手里拿着驳壳枪，头也不敢抬，说着自己的推算。

    “看这枪法有点像，可那是一个团改编的，也不应该是这点人啊！我明白了！”

    团长自行在脑海里脑补着几个愣头青被发配的故事。

    “命令所有部队向笔架山靠拢，有了地形优势之后他们就拿我们没办法，然后让日本人来对付他们。”

    “撤！”

    “呼呼呼......”

    得到命令的伪军也不敢跑了，一个个撅着屁股爬进杂草和灌木丛里，忍受着索命的子弹威胁，想早点逃离这里。

    “什么？伪军这么怂！这就跑了！”

    所有的伪军都在撤退，冯锷听到消息有点不敢相信。

    “这帮玩意要是不怕死，那他们就不会当汉奸了。”

    梁浩在旁边理所当然的回答着。

    “让笔架山的弟兄把哨卡端了，已经没多大用了。”

    冯锷眯着眼睛，伪军要撤出去，笔架山是唯一的制高点，有哨卡和工事，会成为他们首选的集结地，那就端了这里，伪军进来了，就得多留点命下来，不然这帮玩意配合日军来围剿，还真不好弄。

    “是！”

    梁浩大喊一声，一个作战小组早就对笔架山的哨卡虎视眈眈，别看那里有三十多个伪军，对于这些弟兄来说，比鬼子好打多了。

    从三个方向进入无人区的伪军现在都在跑，看不着敌人，一有枪响就有人倒下，这种情况太吓人了。

    “跑啊！”

    刚开始的时候伪军还能慢慢爬，可是很快就变了味道，所有人都在赌，赌敌人瞄准的不是自己，赌自己能逃出这个恐怖的地方。

    “砰、砰、砰......”

    这么一弄，M1的表现时间就到了，连续的点射奔着伪军而去，一个个伪军惨叫着倒在地上。

    “那挺机枪就交给你了，其他的不用你管。”

    “上！”

    笔架山上的灌木后面，班长指着眼前的哨卡，都不用分配任务，只是叮嘱狙击手看着机枪，手势中，几个战术小组自然的散开，直奔自己的目标。

    “呼......”

    哨卡的伪军根本没注意危险已经靠近，他们像往常一样，排长在抽烟，一大波人躺在哨卡的木房子里面挺尸，门口的环形沙袋里面，一个伪军靠在沙袋上，旁边的歪把子机枪耷拉在沙袋上。

    “排长，那帮人还开枪了，司令不是说抓活的吗？”

    木房子里面，手里扒拉着瓜子，一个伪军扒拉了一下火堆，让火堆烧的更旺一点，这个天气，广州靠近海边，无论是那里都潮的厉害。

    “什么人？”

    这个时候突然传出来惊呼声。

    “砰、砰......”

    “突突突......”

    伴随着呼喊的是激烈的枪声。

    “抄家伙！”

    枪声就是敌人，排长连帽子都顾不上了，拔出驳壳枪大喊着。

    “轰、轰......”

    可是轮不到他开枪了，两颗手雷从木房子虚掩的房门窜了进来，轰然爆炸。

    “啊！”

    惨叫声中，整个哨卡再也没有反抗。

    “这也太容易了！”

    副班长嘀咕着，他连开枪的机会都没有，伪军就全没了。

    “打扫战场，这么好的棉衣，给他们白瞎了，都扒了。”

    “所有的枪支弹药全部收起来，得带回去。”

    ......

    “班长，大队长在线上！”

    一个弟兄背着步话机，大喊着。

    “大队长！伪军太不扛揍了，哨卡已经拿下来了，没有伤亡！”

    班长拿起步话机，全是骄傲。

    “别轻敌，马上构建防线，至少有六百多伪军朝你过来了，把他们拦住，等弟兄们从背后合围，笔架山不能丢。”

    王宁在步话机中大喊着。

    “明白。”

    班长放下步话机，面色沉重起来。

    “所有人，立即构筑阵地。”

    “二组，带轻机枪去前面......”

    “三组，收集手榴弹......”

    六百多敌人，哪怕是伪军，班长也感觉压力非常大。

    “砰、砰......”

    弟兄们忠实的执行着冯锷的命令，全是步枪射击，一路上，伪军的尸体沿着他们逃跑的路线一路向西。

    “终于要到了。”

    “刀疤，快上去，让上面的弟兄做好准备。”

    团长已经跑不动了，满身都是汗水，一半是累的，一半是吓的。

    “你们几个，给劳资上！”

    被点名的伪军排长枪口划拉了一下，几个伪军喘着气，继续向笔架山攀爬。

    “这么点，别暴露机枪位置，步枪开火解决他们。”

    山腰的简易掩体里，副班长皱着眉头，伪军还会侦查了，他是没想到的。

    “砰、砰......”

    连续的枪声之下，伪军横七竖八的从山上摔了下去。

    “团长，山顶被国军占了，过不去了！”

    刀疤脸排长大喊着，屁滚尿流的身上全是泥土，他是滚下来的，从枪声响起的时候，他就摘掉，这个时候哪怕是往回跑都不安全了，所以他选择了滚下来。

    “绕过去、绕过去......”

    伪军连攻山的欲望都没有，直接就溜了，茫茫原野只要没堵死，他们都能跑掉。

    游击支队的弟兄已经在拼命的堵截了，可是事实证明，三千多伪军一心想跑的情况下，几百个堵截的弟兄还是少了，伪军留下了六百多伤兵和尸体，成功的逃回了江村。

