    测力石鼓原本只是用来测试武者气力的工具，后来不知怎么便演变成年轻一代测试天赋进境的一项指标了。

    　　阿虎这次来到大风部，这测力石鼓是他的目的之一。

    　　流云部作为西南方的一个中等部落，战师高达六千余人，之前更是抽调了两个千人大队前来响应大风部与妖主的战斗。

    　　作为流云部的顶尖天才，他们到了大风部无论如何也要替自己部落挣点名气。

    　　阳对此是没有太大兴趣的，换血境力不过万的说法在芒山由来已久，他真血六转也已经一个多月，七转八转的难度都不大，不过他目前不急着突破，只要不是蜕凡境谁能在气力上比得过自己？

    　　等自己真血九转换血大圆满的时候，估计很多初入蜕凡境的武者在纯粹的力量上都不如自己。

    　　但是这些都不妨碍他见一见其他各部的人族天才们。

    　　见阳也同意去测力石鼓一行，流云三人还是比较高兴的，他们选择这个时间过来，除了想直面妖族，还存了一个小心思的。

    　　每年年关左右，各部天才都会来大风部交流一番，当然这种事铁石部是不知道的，毕竟铁石部离得又远，实力还不怎么的，若不是有阳这么个意外出现，铁石部如今最强的两位天才阿奇阿雨兄妹目前才淬骨后期左右，来到这种交流会，只有当看客的份儿。

    　　当然再过两三年，等二人到了十八九岁，真血五六转左右了，那还是可以前来玩玩的。

    　　有阿虎带路，四人没有绕什么弯路，直接往测力石鼓所在去就是了。

    　　走着走着，阳发现了不少十八九岁的年轻男女，而且一个个修为都不错，基本都在真血五转往上，甚至还有几个同样真血七转换血大圆满的年轻人。

    　　而且看模样跟他们几人还是同一个方向。

    　　“大风部的天才这么多么，随便往这边走走都能遇到这么多高手。”阳吐槽道。

    　　“笨蛋，这些人服饰大多不一样，明显就不是一个部落的。”阿玉给了他一个白眼，“这些都是各大部落的天才。”

    　　“难怪，可怎么这么巧都在这个时候过来了。”阳这才放下心中好奇，若大风部真这么强，那一直压制大风部的妖族又得多么强悍，原来很多都不是大风部的人啊。

    　　结果这话一出，阿虎阿豹两兄弟顿时闹了个大红脸。感情这位阿阳兄弟是真的不知道交流会的事。

    　　阿玉对这种事情兴趣并不大，可是两个哥哥都非常想见识一番，这才会邀请阳一起过去看看。

    　　在他们看来，阳这种时候赶往大风部，多半也志在交流会上扬名一番，然而没想到他真的不知道交流会的事，时间上完全只是凑巧而已。

    　　然后阿玉过来小声给他解释了一番交流会的事情，阳这才知道前因后果，难怪刚刚那两兄弟都一副踌躇满志跃跃欲试的模样。

    　　“这交流会每年都是年关之前进行，算算时间也就是这几天吧。”两兄弟臊眉耷眼地在前边带路，阿玉则是远远地跟着阳走在后边有一搭没一搭地聊着，两个哥哥的表情让她不想跟他们走一块儿。

    　　走着走着阳就有点不想跟这个长腿妞走一块儿了，本来想低调一点才带了个面具，可这妞太能吸引人目光了，一路走来大多都是年轻人，其中又以男子居多，妞本就少，长得这么好看，身材也好的就更少了。

    　　阳明显地感觉到了不少没那么友善的目光不时掠过自己。

    　　“虎兄、豹兄，既然是交流会，那应该不只是测力石鼓这一项吧。”阳几步跟上了还有点不好意思的兄弟俩，惹得身后的阿玉嗔怒地跺了跺脚。

    　　“那是……”一看阳不仅没有看他俩笑话的意思，还很感兴趣的模样，这俩终于回过神来，三人旁若无人地聊开了。

    　　“臭小子，刚刚多好的机会。”金猴的声音响起。

    　　“机会？”阳不解。

    　　“好不容易两个人独处，多交流交流，到时候抢回铁石部就没那么麻烦了。”金猴道。

    　　“……”阳这才反应过来，对啊，可是现在反悔还来得及吗。

    　　看着包围了自己，滔滔不绝说着的阿虎，还有时不时补上两句的阿豹，他知道是来不及了。

    　　看着聊得那么起劲的三个家伙，阿玉也只能悄然跟上来，到底都是自己人，丢点脸也就没什么。

    　　很快四人便来到了第一个目的地，测力石鼓所在。

    　　四人还没靠近石鼓，便一路听到某某部谁谁谁真血六转便打出了七千五百斤的巨力，谁又打出八千斤巨力。

    　　实力强弱很多时候不打一架是很难分出的，但是力量的高低差距有时候还是会给人一种很直观的感受。

    　　力量差距很大的情况下，你武技修炼得再熟稔也没有用，任你花里胡哨还不如我一顿老拳。

    　　四人到的时候，测力石鼓前已经站了一群少年，这群人六七个，大都跟阿虎阿豹差不多年纪，如阿玉这般十六七的很少，那如阳这种十四岁出头的就更少了。

        满场就他一个。

    　　自己如今十四岁也快过半了，时间过得可真快。

    　　“他们在测试了。”所以说小妞有时候就是喜欢矫情，明明是四个人里最不想过来的，结果临到了地方，看热闹的时候她最积极。

    　　那伙人最先上去试的是一个魁梧少年，估计得有两米往上，真血六转的修为。

    　　这魁梧少年一拳砸在石鼓上，石鼓只发出一声沉闷的响声。随后这面两长方圆的石鼓鼓面缓缓显出一行字迹——五七九七。

    　　“五千七百九十七斤，不错了。”有人开口道，真血六转便有这般气力，到了七转大圆满至少能有个七千五百斤以上的力气，算是中上等水准了。

    　　魁梧少年原本自信满满的第一个上，结果连六千大关都没迈过，赶紧走到人群里。

    　　“嘁~”阿玉顿时感觉没意思，白长这么大个儿，自己六转的时候都有八千斤气力了。

    　　接下来又连着有三人上去尝试，结果三个家伙都只打出了五千出头的数值，六转才这点气力，阿玉都不想继续看了。　　“阿金哥，你们去试试吧，这鼓有点怪啊。”四个受挫的少年走回来，平时在部落他们一个个都有近六千斤气力，怎么到了这里少了那么多，是不是因为来得急没吃饱肚子。

    　　“我去试试。”这位名叫金的少年看样子跟阿虎年纪相仿，修为同样是换血大圆满。

    　　此人上前，他的那群同伴以及周围的一些围观之人都一个个打起精神来。

    　　“嗡~”阿金站了一个马步，然后蓄力一拳，石鼓终于发出了一些不一样的声音，随后一行数字显现，七千五百。

    　　“七千五百斤！”怎么可能，同行的几位小弟们都傻眼了，阿金哥作为紫藤部年轻代第一人，一身气力早在半年前便超过了八千斤，怎么到了这大风部缩水了那么多？

    　　不止是他们，金自己都有点发懵，明明自己目前应该有个八千二百斤左右气力了，咋就打出个七千五来，这石鼓果然诡异。

    　　不止是他，随行的几人中，另外两位真血七转的少年也都只是堪堪打出了七千斤出头的气力。

    　　“这几位紫藤部的兄弟，是不是感觉测试结果不对？”一位十七八岁的少年走到了脸色不怎么好看的紫藤部一群人面前来。

    　　“这鼓……”一个少年想说是不是这鼓坏了，可如果真这么说出口，到时候可比打出的那些数字还要丢人了，这面石鼓在此处屹立千年，如果真的有问题或者是坏了，岂不是说这千载以来跑到此处测试的都是傻子吗。

    　　“这鼓自然没有坏，而且不仅没有坏，它还无比精准。”那少年似乎看出紫藤部一行人的想法，随即解释道，“可能你们举得起六千多，七千多，甚至八千多斤的重物，可不代表你们打出的这一拳便十成十的圆满了。”

    　　“他所显示的数值其实只是你这一拳所打出的真正力量。”又有一人开口，显然也是知道石鼓真相的人。

    　　“林兄竟然也来了。”之前第一个开口解释的少年一拱手，看来还是熟识之人。

    　　“明兄都来了，小弟岂敢不来。”林同样拱手。

    　　“那就是说，这面鼓可以测试出一个人真正的力量掌控度了。”阿玉反应过来，原来这鼓这么神奇。

    　　“对的，我第一次来的时候便知道了这个秘密，只不过当年我也只是远远地看了几眼。”阿虎点点头道。

    　　场中。

    　　“不如我们试试？”名为明的少年开口。

    　　“好。”林点头同意。

    　　这两个少年气息平稳，阳感觉这两个人的实力很强，起码不在阿虎跟阿豹之下。

    　　“嗡…”的一声，名为林的少年先出手。

    　　“八五三三，八千五百三十三斤。”观众中有人倒吸凉气，如果真按他们所言，这个叫林的少年，力气应该超过了九千！

    　　“八五六六，八千五百六十六斤！”又是一声惊呼，名为明的少年出手，竟然打出了比林还高一线的数值！

    　　这二人都是大风部的天才，不愧是最强的部落出来的天才。

