    第421章靠学习不小心虐了福气包继姐

    李月知道自己奈何不了洛水，暂时将她放到了一边，打算扩展自己的关系网，等她成长起来再给洛水一个狠的。

    洛水巴不得安安稳稳地学习呢，小学生不学习还能干嘛。

    这天早读时，班主任李芳芳宣布了一个市级小学联考的通知。

    听她说了这个消息后，班上的学生都一副兴致缺缺的样子，这种联考他们不是没参加过，可从来都是陪考，而且还是第一轮就被刷下去的陪考。

    何必赶着被虐呢呢，不参加就不会输，苟着不好么？

    李芳芳看到同学们这么没有斗志的样子，顿时气不打一处来。

    小小年纪就没有好胜心，没有战胜困难的勇气，这能行？

    她用黑板刷敲了敲讲桌，神情隐隐压抑着怒火，“……打起精神啊，一个个的都打起精神，一大早的，小伙子小姑娘的朝气呢？”

    学生察觉到班主任都在暴怒的边缘徘徊了，心道还是不要在悬崖边上跳舞了，一个个勉强打起了精神。

    李芳芳不管他们是真精神，还是装精神，脸色变好了很多。

    “这次的联考你们好好考，不说前十，就是前五十可都有奖励呢！”

    本来没什么反应的洛水听到这句话，眼睛立马亮了，举手问道：“李老师，奖励是什么？”

    李芳芳看到终于有人积极起来了，还是最有望给学校带来荣誉的小姑娘，面色柔和地说道：“前五十奖的是学习用品。”

    洛水一听就失望了，就学习用品啊？学习用品她是需要，可她更想要钱啊！

    李芳芳诡异地从她带笑的脸上看出了她对奖品的不满，接着开口道：“……前十有奖金，名次越靠前，奖金越多。”

    果然看到洛水的眼睛更亮了！！

    向来严肃古板的班主任，“……”

    现在要调动学生的积极性只能靠钱了吗？

    一边想着，李芳芳拿着报名表，恍恍惚惚地出了教室。

    洛水直奔最高奖金，拿出了十二分的认真对待这场联考。

    她先找班主任要了历年真题，连刷好几套，掌握了套路后，又学起初中的教材。

    洛水觉得联考肯定没那么简单，必定要难倒一波人，题目指定会超纲，她提前多看看肯定没错。

    真到了这一天，洛水才知道她根本……想！多！了！

    联考分了考场，洛水刚好被分去了镇上的初中，曲山村离镇上不近，需要提前一天到镇上。

    洛草一脸羡慕，她长这么大还没去过镇上呢，如果她学习也好，是不是就能走出去看看了？

    “洛洛，恭喜你，你去了镇上，回来给我讲讲镇上的事啊。”

    洛水看了她一眼，语气温柔而坚定，“嗯，我回来讲给你听，不过你不要失望，你早晚也能走出去看看的。”

    相比洛草羡慕渴望的复杂情绪，洛瑾却是纯粹舍不得姐姐了。

    看着弟弟可怜巴巴的小脸，洛水心里也有些不舍，但是他们这小白菜团总得有个人出去看看。

    待在这个小山村里久了，人的眼界被压住，心也变小了。

    她要出去看看，能赚些钱就更好了。

    (本章完)

