    当迈步穿过九州结界之时，就如同穿过一层古怪的无形有质的薄膜，从这层古怪的无形的膜中穿过之后，再看向前方的一切事物，好像一切都不一样了。

    其实眼前的事物还是刚才的事物，但却在本质上与原本的事物有了一种抽离，山还是山，水还是水，但山又不是山，水又不是水。

    其中区别与玄妙之处，非言语所能形容，但杨行舟心中却清清楚楚的知道，确实一切都变得不一样。

    一种有别于外面天地的道韵开始在这空间里流转，向着一切事物体内侵袭，对于无法改变的，便会生出排斥之意。

    杨行舟感觉自己就像是掉入水里的石头，不溶于水，但却饱受来自水质本身的压力，虽然这种压力不大，但确实存在。

    “你可感受到了其中的不同之处？”

    杨古轻轻迈步，脚下地面急速缩小，一步迈出，便是千里之地，正是缩地成寸之术，这术法杨行舟也会使用，可是现在使用起来，却感觉磕磕绊绊，缺少了一种流畅性。

    这不是杨行舟对这门法术使用不当，实在是世界规则的改变，使得在施法技巧上也有了很大的影响。

    好在修为到了他这个地步，对大道的感应极为敏锐，只是片刻之间便意识到其中的关键问题，是以急速调整了术法，再次施展缩地术，跟上了杨古的脚步，笑道：“好家伙，你到底是怎么做到的？这么大的一个天地，全都被你影响到了，本源大道都被你搞的扭曲，连施法都要进行磨合改变，当真了得！”

    杨古也是啧啧赞叹：“你竟然能在片刻间转换法术，适应此地道韵，也是十分了不起啊！”

    两人互相吹捧了一句，对视一眼? 都是哈哈大笑。

    缩地术行走极快? 眼前事物急速消退，瞬间千里? 片刻之后? 杨古在一座巨大的城市门口停住，对杨行舟道：“这里是中京城? 咱们杨家后裔的地盘，昔日祖父? 父亲? 他们就在这里生活。你随我看看去吧。”

    杨行舟心中一动：“杨家后裔，在这大地之上，至今还有传承？”

    杨古道：“天地天地，虽然天在上? 但地才是根基? 就算是父王贵为天地，但也不会舍弃大地根基，远离人族祖先所在的大地。每个杨家子孙，都要在大地上生存一段时间，知道本源来头? 才配得上一个‘人’字。否则的话，在仙界出生? 不履凡尘，那算什么？人怎么能够忘了自己的出身之地？那与畜生何异？”

    杨行舟叹道：“其实忘记自己出身? 看不起自己出生地人，普天下多的是? 咱这父亲倒是用心良苦啊? 可惜若是放在普通人身上? 这法子并不适用。”

    他在前世见多了攀求富贵，嫌弃家贫，抛妻弃子，不认祖宗之辈，对于人性有着极为清醒的认知，因此对自己父亲的行为并不怎么以为然。

    但这做法的出发点却是好的，毕竟生而为人，便是成为天帝，也不掩盖这种出身，反而让子孙后代铭记此事，了解当初是怎么一回事，不忘历史，也不失为一种忆苦思甜的教育方式。

    “是啊，数典忘祖之辈，在历史上层出不穷，但这毕竟不是人族生活的常态，能够铭记历史，吸取教训，才是一个王朝宣扬的正面言论。人嘛，还是平常人居多，好也不能算是多好，但是坏，也有限，纯粹的好和纯粹的坏，毕竟少见。”

    他身为白石书院的院长，对于人心的洞彻，比杨行舟只高不低，但是得出的结论和看法却有很大不同。

    杨行舟有点否定人性，认为人性本恶，但杨古却认为人性本混沌，先天混沌纯净，后天的影响才是决定人性好坏的关键因素。

    两人的看法其实各有道理，彼此倒也不勉强对方接受自己的想法。

    从中京城大门进入，只见城内行人如织，来来往往，好不热闹，两人穿过人群，来到一个大广场上，只见这广场占地至少万亩有余，广场四面都有高矮不低的雕塑，旁边的墙壁上更是有着不少浮雕。

    这些雕塑的材质奇特，在阳光下反射着淡淡的光。

    杨行舟凑近看了，只见浮雕上雕刻着一个个远古巨人战天斗地的情形，从远古洪荒，一直蔓延到人族衰弱，最后太师伐天，万族飞升，种种场面全都展现了出来。

    尤其是这些浮雕被人施加了精神印记，观看之人在注视到浮雕之后，脑海里自然就会被传入一场场真是无比的情景，犹如前世看电影一般。

    脑海中那些战天斗地的画面，远古人族先祖展现出来的浓烈气息和挣扎求存的惨烈，足以令所有人都感到震骸无比，而那些人族先祖在画面中显露出的神通法力以及敌人流露出的强悍气息和本领，也足以让有天赋的修士从中悟出种种修行法门。

    以杨行舟此时的修为，在看到浮雕中的烙印画面时，也感到一阵阵的心惊肉跳，他此时修为虽然高明，但是与烙印中那些域外天魔，人族先祖的领袖相比，却还是差了太多。

    他本以为自己内天地有成，堪称高手，纵然不如自己这个便宜哥哥杨古，那也不至于差的太多，自认为能比自己高明的人不会有很多。

    可是现在只是从广场浮雕烙印中看到的战斗情形，却让他明白自己原来还是没有对自己的实力有一个明确的认知，那些烙印中的画面，每一个高手，都能压他一头。

    “二哥，这些浮雕中的战斗场景，都是真实发生的？”

    杨行舟站在浮雕前面，身子微微颤栗，纵然这浮雕中的精神烙印只是远古的场景，但却给他一种置身其中的奇特感觉，以至于现在都还有一股子愤懑不甘的情绪充斥心灵，对于迫害人族的域外天魔以及奴役万族的高高在上的天帝生出滚滚怒火。

    “这是祖父从他的神器中得到的一些烙印画面，还有父王留下的伐天场面，可以说是真的不能再真的历史，可惜修为不到，悟性不够，灵觉不敏之辈，难以激发其中烙印，否则得话，只是这些精神烙印，就足以造出无数惊天动地的大高手来。”

    杨古对杨行舟叹道：“毕竟能在这先贤图录中留下名号和身影的人，无一不是一个时代的精英啊！”

    他们两人离开浮雕看向广场中一个个雕塑，只见那些雕塑有人有兽，各种生灵的形象都有，雕像底部刻着铭文，却都是从古到今，一个个为万族独立反抗天帝的圣灵，尤其是伐天之战中的英烈，在这广场上尤其多。

    两人看罢多时，心情都有点沉重，纵然知道这已经是过去的事情，但一想到昔日这么多英烈才赢得现在的局面，却还是感到血腥气未消，似乎扔在鼻端漂浮。

