    秦皓天这么说，倒是不会为陈修着想，而是怕被诛连。

    陈修直接充耳不闻，拉着孙芯语、秦妤嫣两个女孩一起朝着主桌位走去。

    秦皓天急了，真是一个不止天高地的自大狂，到现在了，还想着装逼！如果只是这小子找死也就罢了，干嘛拉着自己女儿？

    丁书兰也是吓得花容失色，如果在这个环节出现问题，那她们秦家肯定会被这些土豪乡绅们针对。

    “这年轻人谁啊？不会真的这么作死吗？”

    “不认识，看着仪表堂堂的，想不到居然是个疯子。”

    “哎，我们赶紧换一桌。”

    “一会儿李会长迁怒下来，这桌的人肯定吃不了兜着走。”

    原本跟秦皓天坐在一起的几个人，急忙换到了别的位子上，一个都离他远远的。

    一瞬即的事情，这里就剩下了秦皓天跟丁书兰二人。

    很快，陈修就要走到主桌位。

    一些不认识陈修的人，眉头一皱，直接不悦道：“这年轻人是谁？不知道这几张桌子是按照实力排的吗？”

    “我也不认识……会不会是哪个大家族的少爷啊？”

    “哼，整个东海市的乡绅土豪来了一多半，在场的没有我不认识的人。”

    “除非，他是四大家族那一方阵营的人！”

    谁都知道鸿雁商会现在正跟段家打商业战，而金陵沈家也参与其中。

    这两大势力都以乔氏集团的董事长陈先生马首是瞻，与四大家族不死不休。

    所以，一听有人说陈修可能是四大家族那边的人，众人的眼里立刻露出了敌意，甚至有人拍了拍手，开始唤保安过来。

    孙芯语跟秦妤嫣硬着头皮，心中已经有了绝望的感觉。

    甚至，她们也觉得陈修有点逞强了。

    谁知几个保安快速冲过来之后，皆是面色一惊，然后毕恭毕敬的九十度弯腰，道；“陈董事长，您好。”

    众人直接一愣，“什么？陈董事长？”

    难道，此人就是天豪酒店的董事长，那位被传的沸沸扬扬的，一手毁灭樊家的，陈先生？

    周围的富豪都懵了，但又不敢相信保安的话。

    如果真的是那个陈先生来参加宴会的话，他李百川应该第一时间来介绍才对！

    莫不是这个保安认错人了？

    “嗯。”陈修只是微微点了一下头，他停下脚步，拉出一张椅子，缓缓坐下。

    接着，又指了指旁边的两个座位，说道：“座。”

    “啊？哦！”孙芯语跟秦妤嫣胆战心惊，心都要跳到嗓子眼了。

    秦皓天更是气的直跺脚，他坐在末尾的桌位上，根本没有听见那保安说什么。

    只是一个劲儿的叹气，“完了，完了，嫣嫣都要被这小子拖累了。”

    而那位保安，见陈修不说话了，走也不是，留也不是，站在原地双腿不听颤抖。

    自己似乎摊上事了啊！

    这时李百川才跟着秘书一起上楼，口中还在交代一会儿需要注意的宴会细节，等他看到几个保安站在中间时，顿时面色一怔。

    难道是出事了？

    他三步并两步快速冲到主桌位。

    等看到陈修后，立刻也跟着九十度弯腰，无比恭敬的说道：“陈先生。”

    “什么？”众人解释一愣。

    “他真的是陈先生？”

    “那位传的沸沸扬扬，神龙见首不见尾的陈先生？”

    “天豪酒店跟乔氏集团的董事长……陈先生，居然，这么年轻？”

    众人疑惑的同时，赶紧纷纷起身。

    也不知道是谁跟着喊了一声“陈先生”，接着无数人开始尊敬的开口称呼道：

    “陈先生！”

    “陈先生！”

    “陈先生！”

    在无数人敬畏跟崇拜的目光中，秦皓天整个人都懵了，愣在原地，就跟刚被雷劈了一样。

    他居然是陈先生？

    妈的！

    秦皓天都想狠狠的给自己一巴掌了！

    他秦家在东海市只是一个不入流的二线家族罢了，见到李百川这样的大人物，已经是惊为天人了。

    但是陈修，却是让李百川惊为天人的存在！

    所以，他秦皓天在陈修眼里，不过是一介蝼蚁罢了，想要打压或者让秦家直接从东海市消失，只是一句话的事情。

    “完了，完了！”秦皓天一脸悲怆，表情如丧考妣。

    “哦哦，陈先生，我们公司时做外汇的，跟乔氏集团一直都有合作。”

    “我们公司也正在跟乔氏建立合作，甚至我已经去过乔氏两三趟了，就要签合约了。”

    “我是鸿雁商会的合作商，有幸见到陈先生，久仰久仰。”

    除了秦皓天之外，众人都是一副兴高采烈的样子，拼了命的要介绍自己。

    这时候，陈修才缓缓站了起来，如君临天下的帝王一般，淡淡道：“我今天来，并无他意，大家还是跟李会长多多沟通。”

    说完，他直接开口道；“百川，吩咐上菜。”

    刚才在大厅，众人已经聊的差不多了。

    所以，就算陈修不开口，李百川一会儿也会吩咐上菜。

    “好的，陈先生。”李百川急忙点头，然后让那保安赶紧去通知服务员上菜。

    那保安刚才都快吓尿了，东海市一半以上的大人物都在讨好陈修，而他刚才差点就要冲过来顶撞，所以听到李百川的话，如临大赦，急忙套一样的去了后厨。

    接着一道道美味佳肴摆上餐桌。

    第一道菜永远都是摆在陈修的桌子上，这一桌，只有陈修，孙芯语，秦妤嫣三人。

    李百川没得到陈修的命令，都不敢轻易上桌，只得跟着几个一线家族的家主，坐在了陈修身旁的桌子上。

    “你……你居然，是，陈先生？”秦妤嫣小心脏不停的乱跳，有紧张，有忐忑，也有小鹿乱撞一样的惊喜之情。

    孙芯语也仔细的听着，她虽不住在东海市，但也知道东海市最近出了一个大人物。

    一个年轻的大人物，众人都称他陈先生。

    “怎么？不像吗？”陈修淡淡的道。

    秦妤嫣赶紧摇摇头，“不是不像，而是你之情……对我的态度太和蔼了，我总觉得像陈先生那样的大人物，应该是君临天下，杀伐果断的冷血之人……而你不一样，你对芯语很认真，还愿意当我的挡箭牌。”

    说到这里，她深深地吸了一口气，神色无比认真道：“陈先生，我想求您一件事！”

