    “韩俊东。”

    钟涛公布了答案。

    怎么可能。

    怎么可能是我。

    我怎么可能是第7名。

    虽然在宋野一跃成为了第2名时，韩俊东已经感觉不妙。但是，当真正公布出自己的排名之后，韩俊东仍是受不了。

    “不，我不相信我是第7名。”

    赫然之间，韩俊东站了起来：“钟导，我想查一查评分表单。”

    “你要查评分表单？”

    很意外，这个节目这么久以来，钟涛也是第一个碰到这样的情况。

    不过，哪怕是第一次碰到，钟涛也知道自己该怎么做。

    “评分一切公正，参赛选手没有资格查看。”

    其实查评分表格是一件很容易的事。但是，哪怕可以给他查，钟涛也不愿意。

    这明显是挑战他们节目的权威。

    如果每一个被淘汰了的歌手都要来查，那要他们这一些导演做什么。

    “这一段掐掉，不能播出去。”

    看了看导播，钟涛示意说道。

    虽然不喜韩俊东，但这种事关明星名誉的镜头，他们电视台也不可能播出去。

    哪怕这个韩俊东再混蛋，钟涛也必需遵守自己的职业修养。

    “不公平。”

    韩俊东脸色青：“宋野明明唱得一般，怎么可能得到第2名。我虽然自知唱得并不是最好，但也不可能是最后一名，我认为这一场比赛不公平。”

    “小东，你冷静一下。”

    刘明看着韩俊东。他也没想到韩俊东竟然会反应这么强烈。不过，混娱乐圈这么久的刘明也知道，如果韩俊东继续闹下去，那么，这将成为娱乐圈的一个笑话。

    “俊东，胜败乃兵家常事，也没有什么。”

    沙保亮也安慰韩俊东说道。

    其实他也不喜这个韩俊东，但毕竟身为圈子内的老人，多少还得有些担当。

    “是呀，俊东，输了就输了，没什么大不了。跟你说，有一次我都差一些被淘汰。”

    韩虹也站起来说道。

    只是，这个韩俊东就是什么人也听不进，要钟涛拿一个说法。

    “什么人呐，这是。”

    一边的莫白讪讪一笑。

    真没想到这个韩俊东心理素质这么差，一说被淘汰竟然像小孩子一样。

    不过想想也是。

    一些明星成名太早，成名太快，之前一直众星捧月，走到哪里都是光彩，走到哪里都是大众的焦点。突然一个被别人不承认，被别人不认可，便觉得受到了很大的打击。

    “你笑什么？”

    莫白只是稍稍感慨，没想，却是被韩俊东听到。

    “我觉得天气真好，正想着明天去哪玩呢，怎么，不可以？”

    见韩俊东冲着自己，莫白也没客气，回道。

    “你这分明是想嘲笑我。”

    “是吗？”

    莫白不以为意：“韩俊东，我知道你很难接受现在的排名，我劝你还是冷静一下。有的时候失败也不见得是一件坏事，说不定还是一次宝贵的经历。”

    “宝贵的经历，呵呵……就你，一个小小的五线歌手，有什么资格说我？”

    “怎么，五线歌手就不是歌手了？”

    莫白没想到这家伙还真没完没了。

    “是，五线歌手的确是歌手，但却是不入流的歌手。如果不是想着法子的给别人帮唱，我是歌手这个舞台你来都来不了。”

    韩俊东说完，整个后台鸦雀无声。

    所有人齐刷刷的看着韩俊东，不明白这家伙怎么这么脑残，竟然说出了这样的话。

    大概也是感受到了大家的目光，韩俊东连忙说道：“抱歉，我只是想说，我真的很喜欢这个舞台，不想被淘汰。”

    只是，众人对于韩俊东已极为失望，这般解释根本就没有人在意。

    “钟导，我想再跟宋野比一场。”

    看到大家都不理会自己，韩俊东说道。

    “不好意思，按照规则，你已经被淘汰，没有再比下去的资格。”

    钟涛已经极为的愤怒。

    之前他就不想让这个韩俊东登上《我是歌手》。他感觉这个家伙太浮，为人也轻佻，不适合歌手这个专业性比较强的舞台。不过，毕竟与他们经济公司有业务合作，加上韩俊东名气也确实还不错，有不少人喜欢，所以便同意。

    没想到，一翻比试下来，竟然出了这一档子事。

    靠，真当自己是天皇巨星了，还想在这里耍大牌。

    哪怕就是天皇巨星，之前不也被淘汰过吗？

    看看人家黄惯中，被淘汰了还不得坦然接受，这才是令人敬佩的歌手。

    不过，到底是导演，忍着怒，钟涛就事论事的说道。

    “钟涛，我算明白了，你们就是有潜规则。”

    韩俊东仍是不服，大声的说道。

    “这位韩大明星，你想挑战宋野，有没有问一下我同不同意？”

    眼看场面不知道如何是好，这时，莫白站了出来。

    “你？”

    “你是谁，凭什么要问你同不同意？”

    “我是谁不重要，你只要知道我是宋野的帮唱就可以。你要挑战宋野，我这个帮唱不能不管吧。”

    “呵呵，没想到一个五线歌手竟然有胆量站出来。”

    韩俊东鄙视的看了莫白一眼：“你能代替宋野吗？”

    “这个……”

    莫白摇头。

    虽然莫白并不认为自己会输，甚至莫白绝对可以分分钟虐死这丫的。

    不过，莫白还是懂得人情事故，他只是帮唱，不可能为他人决定。

    只是，莫白还没说完，这时宋野也跟着走了上前：“你可以。”

    拍了拍莫白肩膀，宋野说道：“兄弟，我相信你。”

    “宋野，你这是？”

    “呵呵，放心吧，莫白，我知道你的实力，帮哥哥虐死这家伙。”

    “你就不怕我输？”

    “不说你不可能输，哪怕就是输了，我也认。”

    宋野很是豪爽，大笑的说道。

    “宋野，你这个朋友我交定了。”

    还要说什么。

    一切，就在一个眼神，一个拥抱当中。

    点了点头，莫白重新说道：“韩大明星，虽然钟导不同意重新比过，但我同意。”

    “你确定？”

    韩俊东有一些激动的说道。

    “当然。”

    莫白无比的确定说道。

    “各位，大家看到了，是他同意再比过一次的。”

    怕莫白反悔，也担心众人不满，韩俊东提醒大家说道。

    “莫白，你真的同意？”

    钟涛有些担心，看向了莫白：“其实你没必要的。”

    “我知道，多谢钟导提醒。不过，我若不站出来，某位大明星还真不愿意收场。既然他不愿认输，那就如他的意，再比一场吧。”

    “那好吧。”

    见莫白点头，钟涛也只好同意。

    “ok，我同意你们的比赛。不过，你们的比赛不会播放出去。同时，一会的评选也将没有大众评审团在场，至于评选方式，以所有参赛的歌手进行点评。7位歌手，一人一票，谁的票数多，谁就胜出。别外，我还想提醒一下，失败者立即出局，不然……”

    钟涛没有说下去，但谁都知道，不然之后……后果很严重。