    压下暴富的心情，菲墨还要继续处理魔法阵的事情。

    冰系魔法石的存在证实了她的猜想——

    这是个早被淘汰的嵌套型魔法阵，除了地面的母阵，还有一个用来连接能源的子阵。

    按转生前的说法，母阵好比蓄电池，子阵好比充电器，冰系魔法石好比电能。

    至于母阵这块电池是为了供应什么东西，菲墨不清楚，但从它需要这么多尸体的煞气来看，不会是好东西。

    菲墨不会容许这个魔法阵存在，成为边境之城的隐患。

    必须毁掉它。

    而毁灭后，第一女战神的线索又会怎么样。

    抱歉，她的选择永远只会是她的子民和领土。

    毁灭的方法已经考虑好。

    如果不停的往母阵里输送能源，它会怎样？

    会饱和炸掉。

    菲墨复刻了五个子阵，将母阵和魔法石连接——给蓄电池多安几个充电器，往死里充电！

    本来还想多复刻几个的，但耗费的魔力和精神力太多，菲墨遗憾放弃。

    她并不知道，就算是大魔法师，复刻一个子阵也要花上大半精神力。

    随着魔力的大量输入，地面的母阵发出刺目的白光，但同时又在吸收尸堆的煞气，白光里混杂了黑光。

    不能让魔法阵爆炸的威力危及山下的村庄，菲墨还准备在旁边布下类似罩子的保护魔法阵。

    但这时，母阵又发生了变化！

    阵心变成了一个黑洞，从里面传来一股吸力，并且随着能源的增多而加大，那些尸体率先被吸进去。

    菲墨暗暗说了一声糟糕。果然古阵纹不是什么省心货，不知道它里面还嵌套了什么，似乎触动了隐藏功能？

    大脑飞速运转，企图想到对策，但现实没给她多余时间。

    黑洞吸力已经大到她也难以支撑的地步。菲墨果断撤退。

    她捞起小白蛇和被冻住的莉莉娜就要往隧洞外面跑。

    小白蛇挣扎起来，发出呼噜声——它的主人在召唤它！它得回去！

    菲墨威胁道：“我听不懂你的语言，你最好安静一些，逼急了我只能舍弃你！”

    小白蛇执意要往魔法阵跑，菲墨也不强留，说：“把莉莉娜的冰冻术解了再走。”

    身后吸力骤然加强，菲墨整个人被横着吹起来，当即用一只手抓住旁边的石壁棱角，另一只手搂住莉莉娜的腰，才不至于被吸走。

    小白蛇凝出一个冰球抛向莉莉娜，她身上的冰开始缓慢融化。

    菲墨放了小白蛇，这是它自己选择，她至少还能带莉莉娜出去。

    但菲墨没有想到，意外总是出人意料，且惊吓至极。

    小白蛇在被放生吸走时，用尾巴死死勾住菲墨的腰带——它要把她也带走！！

    万恶的坑货啊！

    解冻后，莉莉娜的神志渐渐恢复，但她看到的第一眼却是菲墨被冰鳞神拖下黑洞的场景。

    “菲墨大人——！！”

    莉莉娜差一点碰到菲墨的手。

    一阵白光过后，魔法阵黑洞在莉莉娜的眼前合上。

    莉莉娜跪坐在地。

    “菲墨……”

    *****

    失重感、眩晕感。

    以及难言的饥饿感。

    菲墨缓缓睁开眼。

    天空、树木、花草，风景美如画，真是惬意呢——才怪！

    菲墨翻身坐起来，环顾四周，这里是一处陌生的森林。

    难道她被魔法阵传送到别的地方了吗？

    菲墨又发现自己的身体呈现一种半透明状态，并且感知不到周围的魔法元素，她也使不出魔力，附近的景色又精美得像假画一样。

    一股巨大的违和感萦绕在她心中。

    魔女准则：身为魔女，要信任自己的第六感。

    菲墨有理由怀疑自己身处一个幻境。

    远处的树丛传来响动。

    一双瘦小的手拨开了树丛，阳光也正好透过来。

    逆光中，菲墨看见那是一个瘦弱的小女孩，一头茜素红的头发杂乱的披在身后，身上穿的衣服由一整块破布裹成。

    她还有一对竖长的红狐狸耳朵，和一条营养不良的毛糙尾巴。

    这是一个半兽少女。

    菲墨站起来，想询问她这里是哪里。

    但菲墨一下子就看见了半兽少女左手手腕上的“白色手环”。

    真是好巧呢。就算是冰鳞神，得罪了菲墨，她也要弑神看看！

    菲墨冷笑着走过去，但神奇的一幕发生了——半兽少女径自从她半透明的身体穿了过去！

    而且菲墨本来很饥饿，但接近她后，饥饿感正在慢慢消退，她的魔力也在一点点恢复，虽然依旧少得可怜。

    “你看得见我吗？”菲墨问道。

    半兽少女没有任何反应，继续往前走。连她手腕上盘着的小白蛇也没反应。

    菲墨只好跟上她。因为一旦离她太远，她就会感到难以忍受的饥饿。

    半兽少女正在这片树林里觅食。

    她有着狐狸的机敏，很快摘到许多野果，装进身后的布兜，并且扑到了一只鸽子大小的肥鸟。

    但还来不及高兴多久，远处传来吵嚷声——有八个地痞模样的半大小孩朝这边过来了。

    半兽少女慌张的往密林里逃窜。

    “站住！又跑到我们的地盘偷东西！又脏又臭的杂种！”

    那伙地痞追上去，还捡起石头砸她。

    半兽少女就算再机敏，也躲不掉所有的石头，身上被砸出不少淤青，额头破皮，血顺着脸颊流到尖尖的下巴。

    菲墨看不下去，想帮她，但石头会直直穿过她的身体。她又尝试使用恢复的一小部分魔力，为她撑起一个护盾。

    石头成功被挡下！

    这也意味着，她不能干扰这个世界，但她的魔力可以！

    菲墨跟着半兽少女，从密林小路回到了山下的村子。

    她的脚在逃跑时崴到，走路一瘸一拐。

    这个村子看起来条件很差，修建的房屋都十分简陋，但当菲墨见到这个女孩的房屋后，忽然觉得别人住的也还好，起码能称作房屋。

    她住的地方仅仅只有四片遮风的木板和避雨的茅草。

    菲墨看见她把摘来的野果洗净，没有先吃，而是拿了几个放在靠墙的简陋小木桌上，虔诚的拜了拜。

    木桌的墙上挂了一个女人的画像，可以看出那是一个很温婉的女人。

    菲墨注意到，画主人的名字是：芙蕾曼·阿修莱特。

    阿修莱特……

    阿修莱特……

    菲墨惊讶出声：“第一女战神，简·阿修莱特？”

    半兽少女猛的看向菲墨。

