    “艹！”

    孙连成生气地将桌上的作战地图撕碎，步伐焦急地来回徘徊。

    战况态势，十分恶劣。

    就在刚刚，第二个主峰阵地被八路军拿下，目前，他就只剩下一个主峰阵地了，一旦八路军攻上来，距离他的指挥所不远了。

    后方的退路也被八路军的特务团截断，如今前有狼后有虎，孙连成心里慌得不行。

    机关算尽，却碰上了这么一支强悍的八路军，孙连成一时竟想不到任何办法。

    旁边两个作战参谋不敢言语，他们毫无头绪，生怕被骂。

    汪剑波更是如此，如果孙连成不是自己的姨父，早就被拉出去枪毙了。

    孙连成沉默了片刻，最终决定地道：“通知前沿阵地，收拢兵力，回守主峰，就是死，也要给我坚持到皇军的增援部队赶来。”

    “是！”

    这道命令下来，所有人倒是吼大了嗓子的响应。

    万家岭战斗，还在继续。

    敌人两个主峰阵地已经被攻破，771团的突击队在火炮和轻重武器的掩护下，已经对敌人最后一座主峰发起了数次冲锋。

    一开始，敌人还疯狂地反抗，但看到两座主峰阵地已经易手，后路也被切断，一时间，士气大减。

    一些士兵见八路军攻上来，一枪没发，缴械投降！

    如此态势，771团和冀南区特务团拿下叛军142团，基本没有什么大问题了。

    此时，771团指挥所里。

    王有胜跟在李云龙身后，一边看着两位团长交流战友感情，一边关注着金手指送来的奖励

    【战斗概况：检测到771团突击队已占据第二座敌人主峰阵地

    检测到冀南区特务团已占据敌人炮兵连】

    【战斗奖励：771团攻占敌人第二座主峰阵地，奖励积分+500

    冀南区特务团占据敌人炮兵连，奖励积分+500】

    ……

    后台的分数一直在上涨，不过半个小时的战斗，已经积累了接近一万积分。

    王有胜不太满意这个字数，此次和苍云岭一战根本没有可比性，敌人仅仅一个团，全灭后也只能拿个一万多积分。

    再加上从各个攻击部队传送回来的战斗余波奖励，一场战斗撑死也就两万。

    不过，有总比没有好。

    王有胜本来还想着抽奖，后面果断放弃了，才两万积分，不如存到十连抽，或者在紧急情况下兑换相应的物资。

    在紧急情况下，自愈胶囊可以提升伤兵恢复速度，此战771团受伤惨重，如果有机会，可以将胶囊赠送给徐吉。

    就在王有胜想入非非的时候，金手指再次传来声音。

    【战斗检测：检测到1000米内有战斗余波……】

    【战斗概况：王官庄来了一批鬼子骑兵，正与冀南区特务团在东北方向激战……】

    “嗯？”

    王有胜倏地站了起来。

    忽然的反应，令李云龙和徐吉看了过来。

    李云龙道：“胜子，怎么了？”

    王有胜下意识地道：“团长，有，有情况！”

    “嗯？”

    也就在这个时候，一名通信兵来报。

    “报，报告团长，小鬼子的增兵到了，是，是一个中队的骑兵！”

    “什么？！”

    徐吉也坐不住了，倏地站起身来，忙地观察一眼桌上的作战地图，眸光闪过一丝凶光。

    旁边的参谋连忙提醒：“团长，态势不妙，小鬼子派出骑兵，想必后面有大量的步兵，看样子，他们要死保142团。”

    徐吉咬了咬牙，骂道：“小鬼子的骑兵属于特种作战，不轻易出动，142团哪里来这么大的排场！”

    参谋道：“孙连成刚刚投降小鬼子，也许是小鬼子趁着这个机会，给孙连成吃一颗定心丸。”

    “不！”徐吉扬了扬手，否决了这个观点。

    “老李，你怎么看？”徐吉反倒是问起李云龙来。

    李云龙皱了皱眉头，就道：“老徐啊，我现在就是个被服厂厂长，可不敢瞎指挥你的771团。”

    徐吉嗔道：“放你娘的屁，什么时候了还跟我开玩笑，赶紧的吧，小鬼子这是来者不善，我总感觉不是来增援这么简单。”

    李云龙见状，也不客气地分析：“嗯，增援部队肯定有，但能够让小鬼子派出精锐的骑兵来增援，只有两种可能，要么是他们歼灭我们，要么是叛军中一定有古怪。”

    “大家想想，这里是山地，骑兵根本无法发挥机动性，但小鬼子为什么要反其道而行之……”

    “你是说，鬼子想吃掉我们？！”徐吉和几个参谋恍然明白。

    李云龙却摇头起来。

    李云龙就道：“你们想啊，如果单单只是142团，他们哪来这么大的勇气反冲锋。

    咱们两个团包围，兵力是2:1，加上弹药充足，火炮支援，142团早该投降了，142团只是叛军手下一枚棋子，投降了之后，按照规定，也不会立刻枪决他们，甚至可以招募。

    所以，我认为，142团还没有必要跟咱们玩命，叛军里面一定有大鱼，最少也得是个师级，或者，有他们保护的东西。”

    徐吉像是被点醒了一样，面露不可思议之色。

    王有胜听到这里，也是忍不住地给团长竖起大拇指，这团长的作战分析思维，简直逆天了。

    刚才部队攻下第二座主峰的时候，金手指传来战场检测，敌人的指挥部已经收到威胁。

    敌人的主帅孙连成就在142指挥部中。

    本想着给李云龙提供信息，但是，自己也找不到好的理由。

    现在，李云龙自己分析出来了，团长果然是个将才。

    李云龙见众人若有所思的样子，又道：“老徐，怎么了？”

    徐吉悲愤地道：“难道，是汪剑波？！”

    “汪剑波！狗杂种！”

    全场所有人的眸光中，闪过一抹杀意。

    副团长韩东山气愤地道：“汪剑波这个狗娘养的，清河县两个县大队的同志都命丧在他的手上！，奶奶的，不杀了他，难解心头之恨啊！”

