    绿圣女将弥林最近一个月发生的事徐徐道来，不仅伊蒙学士听得目瞪口呆，就连丹妮也对来学士心悦诚服。

    别说人口区区一百五十万的奴隶湾，就算放在动不动就几千万、一亿百姓的天朝古代，牵扯万人的大案也少有出现。

    最喜欢杀功臣的朱元璋，在胡惟庸一案中也才株连三万余人，蓝玉案只有一万五。

    偏偏在只有三十多万总人口的弥林，来学士办了一个涉及八万人，死刑犯高达两万人的恐怖大案。

    如同绿圣女所言，弥林中高层阶级的吉斯贵族、商户几乎全部被打倒。

    嗯，突袭弥林之战中，因为弥林压根没来得及抵抗，丹妮只收押了伟主与支援凯渊城的部分大奴隶主，并没伤害到中产以上、伟主以下的那些社会中高层的吉斯人——有经济损失，丹妮剥夺了他们的奴隶与大部分固定资产。

    也因此留下后患，让不满龙女王的吉斯人渐渐聚合在一起，弄出个“鹰身女妖之子”的恐怖组织。

    当然了，丹妮绝不是白莲花，也不像原本的丹妮莉丝那样被“你像雷加那样仁慈”的魔咒束缚手脚。

    找不到明面上的理由，就一直忍着？

    不可能的。

    不管“鹰身女妖之子”闹不闹事，吉斯人都必须被清理一遍。

    按照她原本的计划，打算把与盟军交战的战场选在弥林城下，让吉斯人来承担解放战争的苦痛，同时彻底摧毁弥林现有的社会结构。

    选弥林为战场有两个原因：

    1.御敌于国门之外听着简单，做起来难。如果丹妮把战场选在弥林西边900公里外的托洛斯，只粮食运输就能要了她的老命；

    2.弥林地形极为特殊，在弥林北方有一片通往多斯拉克海的巨大平原，她的军队离开城墙，去西边进攻托洛斯，盟军一定会从多斯拉克大草原与奴隶湾海面，两路截断她的后路，甚至突袭运粮中心的弥林。

    如果要用天朝历史上的名关来类比弥林，它非常像山海关。

    靠海，连接大河，出关即是广袤平原与蛮族强敌，入关则是弥林、凯渊、阿斯塔波大片丰饶土地。

    正因为有这样黑心肠的计划，丹妮才把凯渊的吉斯人转移到弥林，弥林的新自由民转移到凯渊大平原。

    至于说弥林那么多吉斯人会不会武装暴动......

    来学士如此折腾，弥林依旧没有失控。

    实在是，龙女王的野战主力之一的近卫军，就驻扎在弥林啊！

    可惜，天算不如人算，龙女王都昧着良心使坏了，来学士却轻而易举打乱她的计划。

    因为一次刺杀事件，被刺的还不是国王，只不过是近卫军统领，就牵连出好几万罪大恶极的谋逆之人。

    不到三十万的吉斯人，六万入狱，两万被判死刑。

    这种比例，即便在整个中国古代史上，来学士也敢向无数先辈大喊一声：还有谁？！

    更牛掰的是，他不仅对权贵与商人下手，连弥林的宗教势力也几乎被铲平。

    弥林绿圣女在奴隶湾宗教界的地位类似于七神教会中的总主教，却被一个伯爵城主锁拿全族，家产也被查抄。

    实在是太......

    “嘭——哗啦啦！”龙女王一巴掌拍碎三个茶碗一个茶壶，“太可恨了！”

    呃，拍在茶几上，瓷碗瓷壶震落在地，摔碎的。

    女王怒气勃发，脸颊涨红，双眼饱含杀气：“混账东西，敢把我的《法典》视作儿戏，还无视刑不上圣女的传统，他这是活腻歪了！”

    这番话似乎撑起绿圣女的胆气与腰杆，也打开她心中怨气的阀门，跟着龙女王大骂道：“克莱昂就是一个心狠手辣、没有人性、残忍狡诈的屠夫。

    侥幸凭借微末小功成就今日的局面，全靠陛下圣恩。

    他却不思报答，辜负陛下的信任，该立即处死，让巨龙吃了他。”

    “这样，”龙女王想了想，说道：“绿圣女阁下，要不我现在就骑龙去弥林，动用女王特权，即刻将克莱昂逮捕归案。

    或者，咱们走正常程序，我手书一封女王诏令交给你，再由你乘船带着它去弥林城，凭诏令找近卫军大统领琼恩爵士，把克莱昂·碎镣绑起来关入监狱。”

    “呃，这有什么区别？”老圣女愕然。

    丹妮指着被无垢者挡在四五米外的七个托卡长袍吉斯人，问：“他们都是被克莱昂欺压的弥林苦主吧？原告与证人。”

    “嗯，他们都是来阿斯塔波向您申诉冤屈的弥林商人。”绿圣女点头道。

    原本她还担心龙女王会包庇自己臣子，甚至她就是幕后黑手。

    所以才拉了一群原告，来证明克莱昂是多么罪大恶极，期望给女王一点儿压力，让她不要做那么绝。

    来到这儿之后才发现自己想多了，女王一直是如此的圣明而仁慈，还对屠夫伯爵的暴行感同身受，第一时间就决定将其逮捕。

    如此，用来诉苦博同情的证人便也没用了。

    “你可记得我制定的《法典——贵族篇》？就是针对贵族犯罪的法律条款。”丹妮问。

    “这......”绿圣女怔了怔，开始苦思冥想，可想了好一会儿，也只记得的确有这么个法律，但具体内容却忘了。

    “不太记得了。”她老老实实地说。

    丹妮向一身紫色旗袍、神色严肃的小黑妹招招手，说道：“弥桑黛，你来为绿圣女阁下解释一下。”

    弥桑黛瞪圆金色的大眼睛，道：“《法典》贵族审判篇中有规定，只有两种途径可以逮捕一名贵族。

    第一，无论有无确凿证据，女王或国王之手都可以当着当事人的面宣布其罪行，立即实施逮捕。

    但之后的审判过程，女王或国王之手不能作为陪审员出现。

    第二，原告提供充足的人证物证，合法合理，女王或国王之手批准逮捕令。

    由一位议政大臣持有逮捕令锁拿犯罪贵族，女王与国王之手皆可出现在陪审团中。”

    说白了，与现代社会的司法制度一样，逮捕（行政）与审判（司法）是两个不同机构，女王可以自动选择加入其中之一，但也只能是其中之一。

    要么当警察（检察官），要么当法官，不能抓人、定罪一把抓（ps）。

    毫无疑问，这条法律大大限制了女王的司法权。

    “对，我记起来了，就是这样。”绿圣女连连点头。

    瞥见伊蒙若有所思的目光，丹妮笑着解释道：“我父亲杀史塔克公爵父子的事太过骇人听闻，面对石心夫人与琼恩·雪诺时，我都有点底气不足。

    为了杜绝此类事件再次发生，我制定了一条严格保障贵族权益的法规。当然了，同样有保护百姓的法律。”

    鉴于龙家有祖传的“疯血”基因，丹妮压根不敢搞大天朝帝王乾纲独断的那一套。

    无论是他的后人疯狂屠戮无辜者，或者因为某个坦格利安太疯狂而被灭全族，她都不想看到。

    当然了，很大可能，觉醒疯血的坦格利安压根不会顾及丹妮老祖制定的《丹妮女王法典》。

    那时，《法典—国王篇》中废除疯王王位，支持另一位坦格利安上位的法律开始生效。

    法律有据可循，民怨就有了正规的发泄渠道，她的后代总算不会落个凄凉灭族的结局......至少概率降低了。

    “我该怎么办？”绿圣女茫然道。

    要么让龙女王动用特权，立即逮捕屠夫伯爵——更节约时间，今晚就能把克莱昂关入监牢。

    要么让龙女王参与最终审判。她走正常程序，亲自带人拿下克莱昂...似乎也很解气？

    但弥林与阿斯塔波有一千公里的海路，顺风的话，也得花费四五天的时间。

    其实这压根由不得绿圣女来选择，这是龙女王的权利。

    “要不，你回去想想？反正克莱昂跑不了。我即刻让弥桑黛给琼恩·波顿写信，让他监控克莱昂。”丹妮道。

    “不，不用想了，老身这就去弥林，看看克莱昂会以什么嘴脸面对老身！”

    却是老圣女这会儿也醒过神来，龙女王既然要按照《法典》逮捕克莱昂，必然也会按照《法典》法规审判他，期间不知会耽搁多少时间。

    既然不能立即让屠夫明正刑典，不如亲自逮捕他，当着他的面狠狠奚落他。

    “先不急，你是议政大臣，先参加过今晚的宴会再说，”丹妮笑着把绿圣女拉到伊蒙面前，“来，我来为你介绍一下，这是......”

    晚上的趴体很盛大，除了军官、阿斯塔波的官员、自由城邦大海商，城里有名望的新自由民也来了一两百，食物也极度丰盛，美酒不限量的供应，人人欢醉而归。

    “丹妮思，帮我做一件事。”晚上十点左右，待宾客离开，丹妮把小刺客叫到自己卧室。

    嗯，丹妮拒绝了她要求去瓦兰提斯或新吉斯当密探的提议，解放凯渊后，就把她留在身边，充当暗卫。

    穿着一件暗灰色小皮甲的丹妮思从阴影中走出来，面无表情地问：“要去干掉绿圣女吗？”

    橘黄油灯下，正伏在桌面写信的丹妮僵了一下，木着脸回头，“你咋会怎么想？”

    小姑娘认真说：“您不在的时候，从弥林过来的吉斯人都去找绿圣女，渐渐形成一个吉斯小集团。

    弥桑黛认为克莱昂被打倒后，胜利会让这个吉斯集团进一步膨胀，从抱团求活变成奴隶湾的一股合法政治势力，未来必然会要求更多的政治权力。”

    “真是弥桑黛说的？”丹妮震惊了。

    “嗯。”

    小黑妹还真看清了前朝遗老遗少的本质，打不死，必然会以某种方式再次崛起。

    毕竟吉斯族也有二三十万人，真缓过气，团结在一起，即便不明着造反，也会成为丹妮王朝权利结构中的一部分。

    丹妮拍拍她的小脑瓜，笑着问：“那你听懂了不？”

    “无需听懂，”丹妮思别扭地转过头，带着鼻音嘟哝道：“我是黑暗中的利剑，只要匕首够锋利就行了。”

    “呵呵，有些事只凭匕首是解决不了的。”丹妮笑着在她脸颊捏了一把，在她挣扎反抗之前，又从桌面抽出一卷羊皮纸塞进她怀里，“把这个交给克莱昂。”

