    而且她离开的时候说的话自己依旧记得。

    希望到时你真可以接我几招。

    意思是她觉得到时自己会连她一招都接不了？真是狂妄的女人啊。

    “无法继续晋级了，应该是饱和了。看来这是我厚积薄发。”苏乾感受了一下身体之内的状况，就知道自己方才连升两阶，其实是之前积累的结果。

    苏乾以前也是很努力修练的。只是因为体质的原因，这才一直停留在一阶炼气士的境界。现在体质发生改变，那些当年吃过的天才地宝，平日修行转化进入体内的灵气等，都在方才重新修炼的时候，一下子宛如江河入海，流入气旋。

    所以，他一下子就连升了两阶。修为到达三阶炼气士境界。

    不过也就仅此而已了。修练毕竟还是要打坐吐息，将气一点点炼化，提炼气的质量，升级气旋。

    当然，相比于一下子晋级两阶，更让苏乾高兴的是他吸纳灵气的速度！比普通的炼气者吞吐量要大上百倍！因为他全身每个毛孔都可以吸收灵气！苏乾甚至不需要打坐，平日里行走坐落，都可以吸收灵气！

    也就意味着，一战斗起来，他的气息之悠长，将是同境界的修行者的百倍！普通修行者跟他交手，必败无疑！

    他的耐力，是同境界修行者的百倍！

    当然，想要提升修为，还是得老老实实打坐修练，气经过气旋再三提炼，才会变成修为。

    当然，强大的灵气吞吐能力，也必然会增加苏乾修练的速度！他试着打坐了一会儿，果然，修行速度比以前快得太多了。

    他很快就停止了‘炼化’灵气的修练。

    “落霞决第一层心法运转起来居然如此轻松。”苏乾注意到这个情况：“我试试修练第二层心法！”

    苏乾闭上眼睛，心随意动，调动气旋中的气，按照落霞决第二层心法的路线图运转起来。

    “什么！这就成功了！”

    很快，苏乾张开眼睛，就看见自己身上盘旋的三条赤色彩霞，已经变成了橙色。是他将落霞决这门心法，第二层已经修练成功。气功在显像上的变化。

    他居然一瞬间就把落霞决第二层心法修练成功了！

    “气功功法。就是要按照心法运转路线图，从而让‘气’发挥出更加强大的力量！越高级的功法，同等级的‘气’，发挥出来的力量越强。可同样，越高等级的功法，运转路线图便越是复杂，生僻。修练起来也越难！

    修练一门功法，第一步，就是要运用劲气，在体内一点点开辟经脉的运转路线！

    而我全身经脉尽皆畅通，所以，我修练起这心法，根本不需要再慢慢开辟经脉。直接熟悉一下，就直接运转成功了！

    苏乾若有所思：“也就是说，我现在的主要改变，有三个方面。第一，是将以前的修练沉淀彻底融汇，厚积薄发，连晋两阶；第二，是全身每个毛孔都可以吞吐灵气，吸收灵气能力强，不止战斗起来体力悠长，而且修练速度大大增加；第三，是修练高等功法，不再需要一点点儿再开辟经脉，练习功法，不再艰难，不，是轻而易举！”

    他总结自己的变化。

    “我再试试。看看第三层能不能练得成！”接着，苏乾再次闭上眼睛修练，是要修练第三层落霞决心法。第三层心法比之第一第二层，要复杂得多，而且一些经脉也是比较生僻的。

    因此修习起来自然会比第一第二重要难上不少。苏家里，也就是一些长年修习的长辈，以及资质好的年轻弟子，才练成这第三层心法。很多年轻一辈，都没能够练成第三层心法。

    当然，这对于苏乾来说，并不是什么大问题。只是需要花多一点时间，熟记，试验一下罢了。可记下也很快，再尝试一下运转，苏乾便成功了。

    待他将气按照第三层心法运转一周，身上的彩霞，就已经变化了颜色。变成了黄色。

    身上，三条黄色彩霞围绕他。

    果然，他修炼功法，简直毫无阻碍！

    “真的练成了！落霞决第三层！”苏乾睁开眼睛，也是高兴。

    “也好。这就去找父亲讨要落霞决更高层的心法。据说我苏家落霞决这门心法，已经几百年没有人能够修练到最高境界了。不知道我能不能练成！”苏乾站了起来，神清气爽。

    之前因为一直停留在一阶炼气士境界，导致学习的功法也都是很低级的。落霞决这门心法，他也只是练成了第一层，然后看了第二层和第三层的修练方法而已。而且之前这第二层，可是久久也修练不成。

    “少爷。您要去哪儿啊？”房门外，小鹿子正等着。一见他出来，便笑嘻嘻地问。

    “父亲在哪里？”苏乾问他。

    “老爷啊，老爷在会客大厅呢。三爷过来了，正在客厅大堂跟老爷商讨事情。”小鹿子回答：“少爷，您还是不要……”

    “小鹿子，现在外面是不是很多人都在议论我。”苏乾知道小鹿子什么意思。他肯定是怕自己出去，面对无处不在的嘲讽，会受不了。

    虽然沈芷茵刚刚离开苏府没多久，也就是二十几三十分钟而已。不过这点时间，已经足够这件事情成为江陵人们茶余饭后的谈资了。

    恐怕现在江陵那些个豪门子弟们，都在讨论着自己。捧腹大笑呢。

    “小鹿子，那些人都讨论少爷我什么了？”苏乾笑了笑，问着。

    “这……”小鹿子呐言。

    “说！”苏乾逼他。

    “是不是说，苏府废物少爷苏乾，被刚刚娶过门几日的新婚妻子沈芷茵上门强势毁亲！奇耻大辱什么的？”

    “差不多。”

    “还说什么了？”

    “这……”

    “说！”

    “有些人还说……少爷是那个——不行……被妻子发现了这个秘密……无法容忍……才带着长辈上门……！”小鹿子说得吞吞吐吐。

    “……”苏乾。他早就猜到自己会被人议论，被人嘲笑，但是没有想到还是低估了人们的想象力啊。

    “少爷你别伤心，大不了再娶一个就是了！”小鹿子安慰他。

    “没事。就由他们议论去吧。随我去找父亲。”苏乾也没有再说什么，当即便带着小鹿子，要去找苏振堂。

    前世他虽是顶级炼药师，可是他当年是‘药仆’，导致后来无法修练气功。因此一直都专研炼药，对于气功功法却不怎么懂。

    苏府并不小，毕竟苏家好歹也是江陵五大家族之一。他所居住的地方，距离会客厅有好几重院落。

    “喲，这不是我乾堂哥嘛？好久不见，好久不见！”就在苏乾跟小鹿子经过花园的时候，在桃花树下，两个少年看见了他。

