    一百点气运可以破十阵，二百点气运破二十阵。九星莲台中可有三万六千阵，徐川扫了一眼自己的气运根，氪金玩法不适合自己，还是安安心心凭实力破阵吧。

    不过这个选项倒是让徐川稍微安心下来，只要差距不是太大，自己损失些气运，也得把那五百颗灵石拿下！

    灵石，没人嫌多。

    徐川端坐莲台之上，心中想法闪过，选择了凭实力破阵，面前漂浮的一朵莲花虚影悄然破碎，化作点点真元光芒飘散，莲台下多了一个数字“壹”。紧接着便是又一道莲花虚影凝聚浮现。

    另外一边，已经在破第十一阵的严先生睁开眼看了过来，一双散发光芒的眸子瞄了一眼徐川，见他才破第二阵，不由心下好笑。

    “一个刚刚接触阵法的小子，也配和我比？不过倒是托他的福，我托身于夏公子门下，这次能在这夏元会宴上一展风采，可要好好把握，不仅是要完成夏公子所托，这次更是我的一个翻身之机啊。”严先生心中暗道。

    赢徐川？在他看来没难度，他要做的是得到岐王帝的赏识，扬名天下。

    酒色财气，声色犬马。

    名声，也是很多修真者追逐的。

    接着他便安心破阵，端坐九星莲台之中，一朵朵莲花虚影浮现又破碎，倒是真的有几分隐士高人的风采。

    严先生破阵的速度很快，从第一阵到第一百二十阵，几乎是一气呵成。

    徐川在最开始的熟悉之后，速度同样也逐渐加快起来。

    九星莲台阵法的难度，前两百阵，差不多算是入门，五百阵左右，则是精通，一千阵到一千五百阵，那就是达到意境第一层次才能接触的了，而一千五百阵往后…对阵法意境，阵法钻研都要复杂的多。难度是暴涨！

    当年云月真人阵法意境第三层次，也是上等意境，破阵数是达到三千多一点。

    而这个严先生，最高破阵记录还是两千六百多。

    当然，破阵，意境层次重要，对阵法的感悟，运气，同样重要。

    两者都在破阵，岐王帝等众多会宴之人一边饮酒一边注视，仅仅不到半柱香的功夫。严先生已经在破第三百阵，那些只是入门的小阵，对这位意境第二层次的老家伙而言的确不算什么。

    莲花虚影翻飞，破碎，光芒点点，一片灿烂。

    而另外一边，徐川同样是莲花光芒不断闪烁，速度并没有比严先生慢上多少，只是一开始的差距摆在那里，严先生在破了三百阵的时候，徐川还在破二百一十二阵。

    九星莲台破阵的规矩，每一阵都有十滴水时间，这十滴水时间，也就是三分钟左右。徐川倒是每一阵都没超过三分钟。

    “陛下，阵法一道，玄妙莫测，军卫之中，能得一阵师，更是如虎添翼。”雁王说道。

    “嗯，正因为如此，皇祖对阵法之道的阵师才尤为重视，当今大夏有九大“天阵师”，我夏朝能在外敌虎视眈眈下，安守这片疆域，繁荣昌盛，和这九位“天阵师”无私奉献，震慑边关，更脱不了关系。”岐王帝微微点头，苍老的脸庞上，一对眼眸看了只是盯着场中比试，计较胜负的夏津一眼，心中轻叹。

    眼前之胜负，对他这等帝王而言不过一时娱乐而已，他真正在乎的是阵法，雁王同样也是如此。

    阵，对夏朝而言太重要了。

    世人只知道州牧震慑一州，乃是冠绝一方的绝顶强者，却不知州牧只是震慑，享受着尊荣，却还有更多州牧同层次的强者，甚至是更强者！他们本尊都是在最前线，时刻浴血奋战，时时刻刻守卫夏朝的！而掌管那些人的领袖，就是夏朝一种极为特殊的存在——天阵师！

    夏朝九大天阵师，他们个人的实力或许不是太高，甚至单一修为或许都不及州牧，但是每一个都是能影响夏朝局面，影响人族局面的！是真正支撑大夏的柱石巨擘！

    在他们面前，州牧这等强者，也都心甘情愿低头！国之重器，不容有失。夏朝可以死一百个州牧这等强者，都绝对不能死一个“天阵师”！

    到了那种层次，修行已经不是他们去追求了，而是朝廷供养，夏皇都不遗余力的栽培，庇护，渴求他们个个益寿延年，长命万岁！

    撑天之大树，必得万民之供养！

    天阵师在一天，夏朝的天就稳一天，亿万子民的天就不会塌，少一个天阵师，夏朝的天就会塌一角，多一个天阵师，夏朝的稳固就会多一分，甚至对妖怪们的震慑都会强一分。

    妖怪，可怕吗？

    夏朝建立两万三千年，这两万三千年人族昌盛，平民是不可能知道万年之前的事的，一些记载，史记传说，更是只言片语，只有岐王帝这等登基为帝，代天秉事，替代夏皇处理天下政务的，特意去了解才能真正了解那一层，真正接触那个年代的“记忆”。

    当年夏朝未立之时，孱弱的人族只是世间生命的最底层存在，群居而活，这里一片，那里一片的一个个部落形态。

    强大的妖魔，恐怖的妖军，它们出现便是随意杀戮，视人族为食粮！视亿万里疆域为猎场，人族整日都是担惊受怕，生存堪忧，在黑暗中惶惶度日。

    人族也修行，也反抗，也斗争。可单兵弱小，寿命短暂的人族，何以和妖魔斗？弱肉强食，天订的食物链法则，岂是那么容易打破的？在那看似渺茫的斗争中…

    当年最先给人族撑起一片天的，就是一位天阵师！

    以阵聚力，抵挡妖魔！守家园，护疆域！

    一片小小的天，接着再孕育更多的杰出者。你倒下了他站起来，他倒下了，又一个站起来。

    苦难之中，是无数强者的无私奉献，薪火相传，奋斗不止，才逐渐的延续至今，这是人族从那种最黑暗时代一步步走来的最根基的精神脊梁！

    不甘屈服，热血奋斗！

    曾经，妖魔攻伐一地，有六十多位足以震慑一方，称霸一方的州牧层次强者甘愿赴死，只为一个天阵师拼命杀出一条血路！

    因为那是人族的希望！

    曾经，为庇护一个还没崛起的“天阵师”，数个部落，数万子民甘愿前赴后继，以血肉之躯抵挡妖潮追杀！

    因为那是人族的未来！

    有些人能死，有些人不能。有些人需要牺牲，有些人需要奉献，有些人得站出来，有些人甘心倒下…这就是族群。哪怕内部再斗，当外敌来临…

    他们是父母，是子女…他们都甘愿为自己守护的一切去拼尽全力！这就是担当！

    人族，夏朝，就是这么一代代走过来的。

    夏皇…是两万三千多年前崛起的。崛起之路，同样无比坎坷，不说修行天劫重重，杀戮更是不止，到了夏朝，人族已经达到了一个新的顶峰。

    但是，不代表人族的天不会塌，居安而思危，要想昌盛，就得走出更多强者。

    “天阵师……”听到这三个字，雁王的眼中都闪过一道精光。

    他坐镇北海关，只是杀这些零零碎碎的妖怪小寇而已，真正抵挡那可怕大妖的…是皇祖麾下的一位天阵师，他带着麾下金雁卫，仗着自己元婴修为，曾经在一次恐怖妖潮袭来时，远远看过那位天阵师施展手段。

    翻天覆地，宣泄的阵法真元威能从北海深处蔓延出来，元婴大妖，化神大妖…在那等威能面前都是被轻易轰爆！瞬间秒杀，铺天盖地的北海妖潮，就像是烈日照耀下冰雪消融，瞬间堙灭！

    那是何等可怖的力量。

    虽然那不是天阵师一个人的力量，但是只有天阵师能引导这股力量，创造这股力量！

    雁王带领军卫征战，也想一窥阵法之道，不过阵法对悟性要求太高，对思维的要求也极高。

    这一道，入门简单，精通很难，意境？更是难上加难。

    云月真人择传人，唯一的标准就是这个传人在阵法一道上达到意境级。

    齐州锦王麾下的黄风卫听说徐川悟出阵法意境，刻意上门招揽。这就是看重。

    不过…天阵师？

    太难太难。夏朝建立两万三千年，如今也就只有九位天阵师存世而已。

    “第三百阵。”徐川坐在九星莲台中央大，神识沉浸在面前的阵法莲花中，如果说先前的阵法仅仅是入门，不值一提，那么此刻在他面前浮现的这阵图，就是一片崭新的天地。

    一道道光线勾勒成的阵图，近乎蕴含着无穷无尽的变化，越来越复杂，越来越精妙，饶是徐川自认如今阵法一道上自己可能只比云月真人低一头，可也为之痴迷。

    他的悟性极高，很容易就理解这阵法中蕴含的玄妙。

    越是理解，越是痴迷。

    “不可思议。”徐川都忍不住惊叹：“这阵法虽然还只是普通，可蕴含的意境，布置之道，完美，太完美了…”

    云月真人的阵法和这阵法比起来，就像是一个小学生和一个满腹经纶的大学士比写文章。

    哪怕表达一个意思，所用的词句，文章的格局都是天地之差！

    如果说云月真人的阵法是“到了”那个层次，那么徐川现在看到的阵法，就是在这个层次“完美”了！

    同样的层次，感觉不同…

    “这九星莲台中的阵法，不愧是夏皇所创，嗯…这破阵之余，我也可以研究研究这些阵法。”徐川先前只是因为赌斗，此刻却是兴致来了。

    他为了找到这一阵的阵眼破绽而兴奋，为懂了这阵法意境而有成就感，还期待更难的阵法，喜欢那种挑战感。

    心态变了，每一阵也不急，近乎都要耗一个数十秒。

    而外界则不同，夏津等一双双眼睛都看着面前破阵的两人。

    “老夫在破第六百七十二阵了，那徐川小儿…嗯？”严先生破阵之徐，再度睁开那双隐隐发亮的眸子看向徐川。

    “第五百局？哈哈，刚刚速度还快些，怎么现在这般慢了。难不成。五百局已经是到极限了？嗯…看来他的阵法还真是死学了一阵，并不懂其中奥妙。罢了罢了，老夫我就一枝独秀，还想让这徐川小儿当个陪衬的…”严先生有些不满。

    他想出风头，也得有一个能拿的出手的对手啊，这个对手太弱，怎么能显示出他的厉害来？

    但是对手太弱就太弱吧，他能有什么办法。当即再不理会徐川，专心破阵了。

    “公主，那位徐川公子破阵速度好慢，比那位道人可慢了许多。”妙音公主身边的一位侍女说道。

    “这破阵之道不在快慢，而在能破多少阵，层次低的阵法，本就很快。”妙音公主微微摇头。

    吟星则只是看着那莲台上的身影。

    “徐川，严先生精通阵法，我看你怎么赢，乖乖把那五百颗灵石吐出来吧。”夏津笑着。

    严先生彻底放飞自我了，一路破阵，仅仅不到半柱香时间，身前金色的莲花不断飞舞破碎，已经到了两千阵，到了两千阵，他的速度稍微放缓了些。

    而另一边，徐川的速度也在变化，一开始隐隐有些加快，后来越来越快，莲花不断漂浮，光芒消散。

    “哈哈，我感觉到了，这九星莲台中的阵法，就像是一个个数学题型，别看数量多，一个题型变来变去，解题思路却不会变。”徐川脸上浮出笑容，如果他刚刚不是刻意去感悟理解那些阵法，现在怕是真要慢了，但是他这一刻却是理解通透，当然更快。

    于是，当破阵两千阵的严先生突然隐隐听到一片惊叹嘈杂声，他也不敢随意释放神识查探，睁开眼眸看去，却见岐王帝，雁王，无争公子，夏津公子等都在看着一个方向。

    他也转头看去。

    “什么！？”这一看，严先生差点把眼珠子瞪出来。

    一千九百三十九阵？

    这都要赶上他了。

    “这徐川小儿破阵的速度，怎么这么快了？不好，老夫也得收敛心神，速速破阵，岂能被他比下去。”严先生立刻不做他想，心里只道追上来也不代表赢，他相信他能赢的…

    “这徐川，阵法造诣果然不凡。”

    “厉害。”

    许多军卫统领点头夸赞，邓公公也是面露笑容。

    而夏津却急了。他可压了五百块灵石的。

    “父皇，咱们这么观看也略显无趣，来人，备歌舞。”夏津喊道。

    ……

    徐川正在沉浸在阵法中，突然听到一阵阵声乐传来，抬头看去，只见一群打扮的花枝招展的舞姬正在殿外舞动着腰肢。

    他脸色还好，同样睁开眼看过来的严先生却是陡然神色一变。

