    酒儿靠着车头，她鼓嘴想，“好久好久了。”

    酒儿又开心起来，“不过，我终于可以和小哥哥一起坐在车顶看星星啦。”

    她转身对着陈季夜伸开胳膊，“小哥哥，你把我抱上去。”

    陈季夜：“幸亏我今天把车洗干净了。”

    他走近酒儿，双手掐着她的小细腰，朝上一举，将她放在车顶边，“双手撑着车顶用力，让屁股朝后坐。”

    酒儿乖巧的后移，在她坐稳后，她拍拍车顶，“小哥哥，你也快上来。”

    陈季夜：“等会儿。”

    他打开后座，取出里边的三大袋的零食，其中一袋都是拆开包装就能吃的，他递上去，酒儿接着。

    另一袋是水和饮料，还有一袋里边是速食火锅，陈季夜在下边帮酒儿泡火锅。

    酒儿在车顶上站起来，她双手挥舞，“好开心啊。”

    陈季听着她欢快的笑声，他将热了的火锅递上去，“接着。”

    酒儿蹲下身子接起来，陈季夜将车灯打开，照亮周围，他则从另一侧利落的翻身也坐在了车顶上，看着他矫健的身姿，小流氓又爱了。她崇拜的看着陈季夜，“小哥哥，你好帅。”

    这突如其来的夸奖，陈季夜冷冷道：“你学不会。”

    “我没想学，就想让你再给我表演一个。”

    陈季夜瞟了小妞妞一眼，自然没有听她的。

    酒儿将零食都放在车顶，陈季夜要去吃时，她立马伸手挡住，“小哥哥你先别吃，我要拍照片纪念一下。”

    她拍照有五分钟，最后对着陈季夜的轮廓也拍了个模糊的图片，即使是侧颜也挡不住他的帅气。

    “好了，我们吃咯。”

    酒儿发了朋友圈，特意只屏蔽了谢闵慎。

    远在海岛的陈老四，他洗过澡在擦头发时和床上的媳妇儿吐槽，“季夜越长大越不懂事，我都年纪一大把了，还给我丢一堆破事让我处理，他却没影了。”

    李藏言在床上看朋友圈，忽然看到酒儿的朋友圈，再看酒儿的最后一张照片，她出声：“你儿子去给我们讨儿媳妇了。”

    “嗯？”陈四丢下擦头巾走去床边，他挤得李藏言朝床中间去了去。

    “酒儿发朋友圈了，最后一张是季夜！”

    “昂，是啊，你看看这姑娘的文案。”

    陈四念出声：“希望十年后，二十年后，三十年后……余生漫长都有你。我靠！这算是官宣么？媳妇儿，这三哥得疯吧？”

    李藏言：“我估计三哥都被酒儿屏蔽了。”

    陈四立马掏出手机，“不行了，我不能放过这个气三哥的机会。”

    还不等陈四报信，秦五看热闹不嫌事儿大的在兄弟十人的群众＠谢老三，“三哥，朋友圈又被你闺女屏蔽了吧？哈哈哈哈，蹲三哥的反应。”

    谢闵慎发了个：？

    接着陈四将酒儿的朋友圈发到了群内，并且＠谢闵慎说：“三哥，酒儿早晚是我老陈家的人。”

    紫荆山的谢闵慎看到女儿的朋友圈，再看文案，他立马去看酒儿朋友圈。

    结果，他没看到那条朋友圈。

    都准备睡觉了，他拿走林轻轻的手机，林轻轻还一头雾水，“怎么了？”

    谢闵慎从妻子的手机中进入了酒儿的朋友圈，那条清晰可见的朋友圈就那么直直的出现了。

    下边还有陈老四的评论，“老陈家的大门一直为你打开。”

    秦小五看热闹的评论：“押赌注，三哥绝对被这丫头给屏蔽了。”

    麦穗在秦五处评论，“加一注。”

    与墅中的杨悦看到侄女的朋友前，他对麦穗说：“幸亏不是自己闺女。”

    麦穗头发湿漉漉的身上还带着刚才和丈夫浴室欢爱过的痕迹，她肩膀上还有暗紫色的轻痕，“杨老二，轻轻回复了，哈哈，我想看谢老三肺会不会气炸。”

    杨悦起床，他将麦穗的头发擦干净，拿着吹风机为她吹头，边吹头边看她在聊天。

    酒儿在海边，拿着手机回复太多的消息。

    陈季夜催促：“赶紧吃，一会儿凉了。”

    谁家寒冬腊月的在车顶吃火锅，也就小酒儿了。

    酒儿张嘴，“啊，小哥哥你喂我。”

    陈季夜夹起一块儿肉放在她口中，又准备着酸奶一会儿让她喝。

    酒儿的同学问她：“天啊，这是谁，好帅。”

    酒儿快速回复，“他就是我神秘的小哥哥。”

    酒儿的同学从朋友圈直接和她发语音私聊，“酒儿你的小哥哥真的好帅，怪不得我们班那谁追你，你都不瞧他。”

    陈季夜听到这话，他手顿了一下，接着他继续喂酒儿吃菜。

    酒儿嘴巴一边嚼着肥牛卷卷，一边发语音回复同学，“我不知道呀，不过，谁追我我都不会答应的，我可是小哥哥的女孩子。”

    语音发过去，她又去了朋友圈统一回复：“谢谢大家的祝福”

    这一条评论，两人就算没事也没人信了。

    与墅中，麦穗激动的拍腿，“杨老二，酒儿真的和陈季夜谈恋爱了，哈哈哈，我的天呐，藏言家绝对要开心坏了，轻轻今晚估计睡不着。”

    杨悦抓着她的手，“坐好别乱动，在给你吹头发。”

    麦穗睡衣松散的挂在身上，杨悦给她肩膀上的吊胆拽上去，麦穗晃动肩膀将它落下，“是强迫症就别看我肩膀。”

    杨悦：“我是怕我一会儿忍不住这身睡衣也称为两片布。”

    麦穗：“……那我还是穿好吧。”

    紫荆山后山，谢闵行和云舒也看到了这条朋友圈，谢闵行叹息，“今天我还说闵慎不会当爸，如果溺儿敢这样，我和老四能不做朋友。”

    云舒噗嗤笑了，她说：“你放心吧老公，老四不会是你的对手，你应该防着老二和老五家。麦穗和娇儿有儿子，都瞄咱家的溺儿呢。”

    这话说的谢闵行开始认真的思考了，是不是要和老二和老五友尽几年？

    谢闵慎在家已经冲动的穿衣服了，他拿着车钥匙要出门，林轻轻拦着他，“闵慎，我们别要这个女儿了，咱不要了，她爱去哪儿就去哪儿。”

    谢闵慎火气突突的，他指着林轻轻的手机，“看到没，我没猜错吧，陈季夜就是来A市了。”

