    和所有的产业罢工一样，好莱坞编剧希望争取的也是更多的收益和权利，但罢工只是手段，不是目的。

    一旦罢工，意味着为数众多的工会编剧将在相当长的时间内失业，没有收入来源。

    所以，在制片人联盟以分化瓦解的手段打破工会联盟之后，编剧工会也四处出击，想要以类似的方式，为自身争取更多权益。

    甚至连动画工作室都受到了他们的游说。

    “前段时间，编剧工会的一位副理事长找到过皮克斯工作室。”

    站在首映剧院前方，约翰-拉塞特看着不远处那只老鼠的巨大海报，对罗南说道：“希望皮克斯工作室的编剧能够参与即将开始的罢工。”

    这是《料理鼠王》的北美首映式，受到最近风潮的影响，首映式多少有点冷清，尤其是嘉宾数量较少。

    罗南问道：“你们是怎么考虑的？”

    约翰-拉塞特回答道：“皮克斯工作室的员工目前没有编剧工会成员，既然我们享受过编剧工会的权益，自然没有维护编剧工会的义务。”

    他接着问道：“这场罢工不可避免了吗？”

    时间已经进入了十一月份，该谈的该让步的，制片人联盟已经做了，但双方的条件依然有天与地那么远，罗南对此非常了解，直接说道：“这场编剧大罢工不可避免。”

    约翰-拉塞特又问道：“皮克斯工作室的剧本工作在你的叮嘱下，已经提前完成了，基本不会受到冲击。“

    罗南说道：“一切照常，我们不会受到太大影响。”

    相对论娱乐在他的操控下，已经做好了充足准备，正在进行和明年要推动的项目，剧本全部定稿。

    而且非相对论娱乐出产的外来购买剧本，在签署合约时就拿到了相关授权，在编剧缺席的情况下，相对论娱乐拥有对剧本的改动权限。

    这一点也是普遍状况，电影公司买下剧本版权之后，往往会做很大改动。

    最为典型的，威尔-史密斯和查理兹-塞隆主演的《全民超人汉考克》，最初是个爱情片剧本，后来被索尼哥伦比亚改成了科幻动作片。

    进入剧院贵宾室，跟艾德-卡姆尔的夫人聊天的杰西卡-菲尔顿走了过来。

    “我听他们说就在这几天了？”杰西卡-菲尔顿问道。

    罗南轻轻点头：“虽然编剧工会还没有下最后的通知，但大概率是在下周一正式发动罢工。”

    杰西卡-菲尔顿毕竟是个纯粹的制片人，尽管言辞拒绝了编剧工会的游说，却多少有点同情编剧，毕竟同情弱者属于普遍性的情况。

    她低声说道：“双方就不能再各让一步。”

    罗南缓慢而坚定的摇头：“其他方面基本都能达成一致，但DVD和新媒体收入……分歧太大了。编剧工会也知道百分之十五绝对不可能，本身属于漫天叫价，破裂的那次谈判，他们降低到了百分之五，但这仍然是我们无法接受的。”

    就拿《变形金刚》来说，目前DVD在全球畅销，总计两位署名编剧，按照编剧工会的新要求，这两位编剧已经可以拿到近500万美元的分成。

    这还没有计算网络点播等新媒体收入。

    以好莱坞和影视产业的普遍状况，这怎么可能？

    杰西卡-菲尔顿好奇问道：“联盟的底线……”她接着意识到这个问题不妥：“当我没有问。”

    罗南也没有回答，其实他们这些大中型公司的高层早已有了默契，尽可能将编剧工会的要求的分成比例压低到百分之一点五以下，还要限定的制片方收入的范围之内。

    谈判破裂是很自然的事情。

    制片人联盟不可能做出太大让步，因为在大框架协议二十年的期限内，每三年还要与各个工会组织进行一次协调磋商，根据前三年的具体情况，进行一定的调整。

    这些不是吉祥物的工会，对于资方来说，真的是太麻烦了。

    资方不想要让步，劳方认为自己应该获得更多，甚至自认为重要性在演员之上，巨大的分歧无法调和。

    在罗南看来，罢工也不完全是件坏事，可能会让编剧工会部分人头脑冷静一些，脑袋清醒一些。

    不可忽略的一个事实，编剧工会平均收入很高，因为有不少知名编剧报酬不菲，但大部分人收入并不高，加上美国人普遍的透支消费习惯，罢工时间一旦较长，首先撑不住的肯定不是好莱坞各大公司。

    到时编剧工会记说不定就会面对自下而上的反弹，不得不考虑制片人联盟的条件。

    制片人联盟敢提出那样的条件，让双方的谈判破裂，眼睁睁的看着编剧工会发动罢工，当然有一定的底气。

    至于演员工会和导演工会，他们一定会在精神和口头上支持编剧工会，身体上该怎么捞钱还是怎么捞钱。

    当然，也不排除有导演和演员会跟编剧工会真的站在一起。

    这里毕竟是好莱坞，全美最大的自由派集中地。

    但罗南已经提前做好了准备，相对论娱乐旗下的电影和剧集项目不会受到太大影响。

    杰西卡-菲尔顿没有再问罗南关于编剧工会的事，拉着他一起进了影厅。

    皮克斯工作室成为相对论娱乐的子公司以后的第三部动画长片，正式进入了北美影院。

    即使是再微不足道的小人物，也有怀揣梦想的权力，哪怕他只是一只生活在阴沟的老鼠。

    这部影片打破了人们的惯性思维，把老鼠小米作为影片的核心人物，期盼结束捡垃圾为食的生活，可以成为巴黎顶级餐厅的主厨，亲手作出最可口的菜肴。

    从拥有生命的玩具（《玩具总动员》)，到被一个漫游进他们的世界的小女孩吓到的怪兽(《怪物电力公司》)，然后变成了一只在迷失在大海中的小小鱼(《海底总动员》)，还有一家子想过上正常生活的超级英雄(《超人总动员》)，以及一辆年轻气盛、在“66号公路”上狂奔的赛车(《汽车总动员》)。

    这个代表着世界顶级动画技术的皮克斯，始终如一地呈现着一个又一个充满感情和视觉刺激的独特故事。

    皮克斯工作室所展现出的技术，对于这个行业来说，仍然属于开挂级别的。

    《料理鼠王》的复杂程度，早已经不是十多年前《玩具总动员》可比。

    当年的玩具多是各种规整的形状，材质也不过是塑料，而《料理鼠王》中五花八门的食物本身，就已经有各种软硬不同肌理不一的材质了，要用电脑动画将这些东西做得让人感觉可以吃，其中的困难不言而喻。

    这部影片的口碑非常好，但题材和主题多少有点高冷，市场反响比起前面几部动画长片，算不上多好。

    北美首周末开画三天，《料理鼠王》在4211家影院拿到了5117万美元票房。

    这也是进入新世界以来，皮克斯工作室出产的动画长片中，最差的开画票房了。

    艺术总是高雅的，属于少部分人的。

    皮克斯工作室之前在多部动画长片获得成功之后，在评论界的吹捧中，难免有些艺术化，即便一直秉持着最初的理念，但在创作过程中，多少都受到了高雅艺术的影响。

    如今整个世界电影市场有不可否认的一点，一旦追求高雅的电影艺术，总是会渐渐远离市场。

    从某些方面来说，这也不是坏事，皮克斯工作室也会审视自身的问题。

    这群挂逼的能力和头脑都不容小视。

    就在《料理鼠王》北美首周票房数据出炉的当天，一场席卷好莱坞的大罢工发生了。

    为了对抗制片人联盟，美国两大编剧工会同时号召会员罢工，在11月5日当天，近12000名编剧汇聚好莱坞地区，沿着星光大道和好莱坞大道开始进行罢工大游行。

    这场声势浩大的罢工游行，立即吸引了全美的关注。

    编剧工会上一次集体罢工是在1988年，持续了22周，给整个产业带来了超过5亿美元的损失，这次罢工必然将带来更大的痛苦，因为娱乐产业如今已经成长为一头巨兽，根据华尔街多家机构的统计，娱乐产业算上周边链条，能占据美国经济的百分之十左右。

    从未来的整体战略考虑，以六大公司为主体的好莱坞厂商们，不会轻易妥协。

    一批影视剧不可避免的成为了暂时的牺牲品。

    罢工开始的当天，所有脱口秀节目因为没有编剧不得不立刻停工。

    随后的几天里面，缺乏足够的准备的一些影视项目只能停摆。

    《二十四小时》宣布本季播出取消，成为第一部倒霉的电视剧；汤姆-汉克斯投资的《达芬奇密码》续集《天使和魔鬼》因为剧本不能按时完成二推迟，成为第一部倒霉的电影。

    接着，《007：量子危机》的编剧推出剧组，项目暂时停工，加入到这一行列。

    梦工厂也受到波及，斯皮尔伯格和彼得-杰克逊合作的重头戏《丁丁历险记》被暂时搁置……

    就算是如此，制片人联盟还是显示出了强硬的态度。

    因为华府当局与劳工协会的干预和牵线搭桥，制片人联盟即使重新坐回谈判桌前，也丝毫没有让步，罢工依然在继续。

    持续的罢工，没有太过影响相对论娱乐，《雷神》按照计划上映。

