    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“那个价格不是一般人能够承受的，就是普通的太古门派，也没有这个财力，你确定要买？”雨侯深深看了林逸一眼，此事如果真的做成，那就是前所未有的大生意，太蛇岛已经上百年没有遇到这样的大主顾了，只不过他从没听过林逸的事迹传闻，以前完全都不知道这人的存在，对此自是怀疑居多。

    　　

    　　“开个价吧。”林逸淡淡道。

    　　

    　　这个口气着实又把众人震惊了一瞬，随即又纷纷露出嘲弄之色，人家雨管事都已经明说了，普通太古门派就算极尽全力也买不起一个入场资格，要不然太蛇岛试炼就不会像今日这般鲜为人知了。

    　　

    　　就算北岛青云门是十小门派家族之一，那也必然是十分吃力的，这家伙居然表现得如此云淡风轻，未免装逼过头了吧？

    　　

    　　雨侯同样面露诧异之色，本就狭长的双眼随之眯成一道细缝，嘴角一勾吐出两个字：“百倍。”

    　　

    　　全场所有人闻言集体倒抽一口冷气，百倍，自然是指入场灵玉的百倍，那就是整整三万灵玉，这里可不是天阶岛啊，三万灵玉那已是实实在在的级天价了，正如雨侯刚才所说，一般的太古门派还真就拿不出来！

    　　

    　　众人不由暗暗庆幸，多亏自己的入场资格都是从父辈传下来的，要不然就算他们攒一辈子灵玉也买不起啊！

    　　

    　　听到这个数字，饶是林逸也不由面露诧异之色，三万灵玉，这还真是高得有些离谱了啊。

    　　

    　　“三万灵玉不是一笔小数目，真不是一般人能够拿得出来的，事实上太蛇岛有史以来真正卖出去的试炼资格屈指可数，绝大数都是因为有着这样或者那样的渊源才拿到初代资格，之后再代代相传到诸位的身上，阁下还是打消这个念头吧。”雨侯看林逸这个表情，就知道林逸肯定是拿不出来的，毕竟财力真要是雄厚到如此地步，其他什么都不用，单靠这一项就能站到太古小江湖的最顶层行列了，而那些人他每一个都了如指掌，不可能连听都没听过。

    　　

    　　“我说什么来着，癞蛤蟆想吃天鹅肉，那可是三万灵玉，说买就想买，真以为自己是财神爷啊？这位兄弟，搭上灵少掌门这样的朋友你就干脆一点认个倒霉得了，何必在这里磨叽浪费大家的时间呢？”韦一刀直到此刻还不忘继续挑拨补刀。

    　　

    　　林逸没有搭理他，继续看着雨侯道：“我想知道，这一个试炼资格凭什么能值三万灵玉，难道仅仅因为有机会找到神识果吗？”

    　　

    　　神识果固然价值不菲，但即便有现成的摆在面前，那也绝对不值三万灵玉这样的级天价，至少在太古小江湖恐怕是没人愿意出这个价的。

    　　

    　　更何况，这还不是现成就有，只是有一丁点机会罢了，严格说起来连这点机会都还不大，要不然神识果可就烂大街了。

    　　

    　　“神识果当然是太蛇岛试炼的招牌，但招牌也并不是只有这一块，我太蛇岛既然敢开这个价，那自然就物有所值，绝对不会让人吃亏，当然要是给了机会却觉不了把握不住，那就不是我们的问题了。”雨侯扫了全场众人一眼道。

    　　

    　　话音落下，所有人都下意识面面相觑，他们来这里百分百都是冲着神识果，诚然太蛇岛是太古小江湖的独特之地，确实也有一些其他地方见不到的天材地宝，但能跟神识果相提并论的却少之又少。

    　　

    　　可听雨侯这话的意思，太蛇岛应该还有其他极为罕见的天材地宝才对，而且至少是神识果这个级数往上的至宝，那会是什么？

    　　

    　　雨侯摆明了要卖关子，众人则一个个被吊得心痒无比，以前来这里都是********寻找神识果，看来这次要改改思路，好好探查一下其他东西了。

    　　

    　　“既然如此，那就买一个。”林逸的话顿时又惊倒一大片，一个个面露古怪之色，三万灵玉堆在一起那可是十足一个大箱子，看他这两手空空的样子，哪来三万灵玉？

    　　

    　　要知道太古小江湖可不像天阶岛，因为灵玉本身就十分稀少的缘故，单块价值远比在天阶岛要值钱得多，哪怕是天价的大宗交易也顶多一箱子灵玉，无非箱子大一点罢了，所以根本就没有灵玉卡一说，毕竟必要性并不算大。

    　　

    　　“哦？灵玉呢？”雨侯也愣了一下，他还以为对方会说出延后交易之类的话，为了三万灵玉专门跑一趟是很正常的。

    　　

    　　“诺，就在飞行灵兽身上。”林逸转身就从飞行灵兽背后搬来一个大箱子，其他人看着这一幕还只是惊奇，灵天佑却是看得眼珠子都快掉下来了。

    　　

    　　他跟林逸二人一起过来，飞行灵兽背上到底放了多少东西他清清楚楚，什么时候多了这么一大箱灵玉了？完全不知道啊！

    　　

    　　相比之下冰无情倒是淡定得多，虽然他也无法理解林逸到底从哪儿变出来的，但对于林逸的种种神奇他比灵天佑这些人体会得深刻多了，无论林逸做出什么惊天地泣鬼神的事情，他都不会太过惊讶。

    　　

    　　“不多不少，正好三万灵玉。”雨侯清点了一下，脸上难得露出了笑容，连带着看向林逸的眼神都不再像之前那么拒人于千里之外，开始跟表现出来的态度一般平易近人了。

    　　

    　　无论身份地位，三万灵玉那可都是一笔巨大的进项，哪怕在太古联盟的资历再怎么深厚，雨侯终究还是一个人，但凡是人，像林逸这样的财神爷总归是得到一点优待的。

    　　

    　　这么一搞，其他众人包括韦一刀在内都集体噤声了，一出手就是三万灵玉，这位真心土豪到一定境界了，一般人还真没有跟林逸当面叫板的底气。

    　　

    　　“好了，大家排好队，交了入场灵玉就可以进去了。”雨侯开始安排众人入场，最后补了一句：“最后提醒大家一句，里面不该动的东西千万不要乱动，有些机关那可是非同小可，一旦动了后果自负，还有我们太蛇岛试炼没有时间限制，诸位想留多久就留多久，当然也可以随时离开。”(未完待续。)

