    不得不说，漫威宇宙的确是一个非常复杂的位面。

    这个位面的顶级大佬不仅都拥有着极为强大的力量，而且还非常擅长使用这些力量，各种精妙的法术层出不穷。哪怕是拥有着顶级传承的黄裳，在学习了黑暗神书和维山帝之书后也是感觉受益匪浅。

    但与此同时，这方世界的一流强者却基本都凭借着本能作战，无论是只知道抡锤子和释放闪电的索尔也好，还是连基本的摔跤格斗技术都不太懂的绿巨人也罢，他们都是纯粹依靠着强大的力量和体魄来进行作战。

    这种作战方式在面对一般的敌人时或许还够用，但当遇到黄裳这种精通多种顶级传承的强者之时，他们这些拙劣的战斗技巧便会让他们变得不堪一击。

    就像此刻，黄裳明明只动用了跟索尔同等强度的雷电之力，但结果却是轻而易举的击溃了索尔。

    这便是战斗技巧的力量！

    “这……这不可能……”

    被黄裳一招击溃，而且还是在自己最擅长的雷电方面，索尔一贯的骄傲和自信似乎也在这一刻被击溃了，他瘫坐在地上，难以置信的望着黄裳：“你是怎么做到的？”

    “想学啊，我教你啊。”

    看着索尔那愣神的摸样，黄裳微微一笑。

    他能教索尔的地方实在是太多了，无论是从法术方面还是道门一些雷法方面，他都有把握在短时间内让索尔掌控雷电的能力得到大幅提升。

    只是想到以后堂堂雷神索尔在跟敌人战斗之时突然施展出一招雷法五雷轰顶，那画风似乎会有些奇怪。

    不过这也是无关紧要的事情了。

    随后，趁着时间循环尚未结束，黄裳也是抓紧时间，在这识海和领域之中教导索尔掌控雷电的方法。

    他教导的方式很简单，就是吊打式教学，先用这些雷法或者神通痛殴索尔一顿，让其知道这些雷法和神通的力量，然后再在一次次的战斗中仔细教导，让索尔慢慢吸收这些知识。

    当然，他所传的也只是基本的一些神通秘法，而非核心功法，不过索尔毕竟是雷神，天生就拥有着极为强大的雷电力量，只是这些力量一直被他通过锤子这个容器施展，所以没有真正的挖掘出来而已。

    但此刻随着黄裳的教导，再加上索尔自身也算是天赋异禀，所以他学习的速度也是极为惊人，很快就初步掌握了一些雷法和法术的奥妙，虽然依旧不是黄裳的对手，但已经能够在黄裳手中撑上很长的时间，而不至于像最开始那样被一击击溃了。

    “好了，天打五雷轰的神通你基本已经掌握了，其他更加精妙的神通估计你短时间内也学不会，教学就暂时先到这里为止吧。”

    又一次击败了索尔后，看着浑身焦黑一片，狼藉不堪的索尔，黄裳微微一笑，道：“你只要能好好掌握和运用我刚刚教你的那些手段，你的实力至少能提升一倍以上。”

    “多谢了……老师！”

    听到黄裳的话，索尔沉默了一会儿后，开口说道。

    “老师？”

    黄裳微微一愣，随后摆了摆手，笑道：“老师什么的就算了，反正也是随便教你一些入门的东西而已。”

    “不，这些东西对老师而言或许不值一提，但对我而言却是无比珍贵。”

    “这些教导，足以让我尊称你一声老师了。”

    索尔此刻却是神色极为严肃的说道：“不管未来是不是如老师你所说的那样，我都欠你一个人情。”

    索尔虽然头铁，但却并不傻，在时间循环中教学的这段时间里虽然他被黄裳虐了无数次，但同时他也知道自己学到了多么深奥的知识，此刻他感觉自己就算没有雷神之锤在手，他也一样能够激发体内的强大力量，并且将这些力量完美的施展出来。

    光这一点，对他而言就已经价值无穷了。

    “行吧，欠了到时候记得还就行。”

    黄裳不以为意的笑了笑，道：“现在你对于雷电的运用方面总算是入门了，接下来就该好好挖掘挖掘你这具身体的潜力了。”

    随后，黄裳打了个响指，领域和识海空间同时消失，时间循环也随之解开，而索尔更是感觉眼前一亮，整个人的意识回归，重新出现在了那满目疮痍的德古拉城堡之中。

    “这个……之前的事情，抱歉了。”

    看着因为自己而变得支离破碎的古堡，索尔尴尬的挠了挠头，道：“我会赔偿这一切的……”

    “折现吧，阿斯加德的好东西不少，到时候随便给我弄点过来就行。”

    黄裳笑了笑，随后眼神一凝，道：“接下来该轮到挖掘你肉体的潜力了，你现在多多少少已经掌握了一些雷电的力量，所以你应该也能够感觉得到，你这具身体里面的潜力是多么的惊人。”

    “这也是你这一脉让人羡慕的地方，这样的天资，哪怕不主动学习和锻炼，随着你年龄的不断提升，你的力量也一样会变得越来越强，甚至有朝一日超越奥丁。”

    “不过可惜，残酷的未来让我们没有那么多时间去等你慢慢变强了，所以只能用一点极端手段。”

    说到这，黄裳咧嘴一笑：“放心，没什么危险，只是在这个过程中会有一点点痛而已。”

    “如果只是疼痛的话，那么老师可以放手施为，我不怕的。”

    听到黄裳的话，索尔昂起头，毫不畏惧的说道。

    他的意志的确很坚强，之前凤凰之焱的长时间灼烧都没能真正的击溃他，所以在他看来区区肉体的一些痛苦根本不值一提。

    只是如果堕落等人此刻看到黄裳脸上这这副笑容的话，那他们一定会警告索尔，那所谓的一点点痛，只怕会是亿点点痛！

    “很好！”

    听到索尔的话，黄裳眼中闪过一道精芒，然后继续汲取宇宙魔方的力量，同时催动体内不算太多的灵力，深吸一口气，沉声道：“发姬……醒来吧！”

    嗡嗡嗡！

    伴随着黄裳话音落下，点点黑光从他身上涌现，而在黑光之中，一道窈窕美丽的身影也是缓缓凝聚，最终化为了一个长发飘飘，身穿红色长裙，容貌美艳，皮肤白皙如雪的女子。

    只是这女子的皮肤实在是过于白净了，甚至看不出任何血色，恍若一个精致的娃娃一样。

    这正是黄裳的元婴法相——发姬！

    在利用宇宙魔方的力量积蓄了这么久的灵力之后，他终于勉强可以把发姬给唤醒了。

    PS：第一更奉上，继续码字，么么哒！

