
　　做好了拉面后，两个人面对面坐着。

　　看着赵希明慢条斯理的吃着面，李知恩纠结了一下，在心里斟酌好词语后，假装随意的问道：“你今天怎么吃的这么慢啊，之前不是吃的挺快的吗？”

　　赵希明一边吃着一边说道：“回家之前我和孔刘他们吃了。”

　　“哦。”

　　李知恩哦了一声，没再说话。

　　赵希明抬头看了她一眼，满腹的话不知道从哪里说起，于是只好沉默起来。

　　过了几秒后，看气氛沉闷了起来，李知恩偷偷瞄了赵希明一下，想了想，说道：“希明，我送给你的酒呢，你怎么不喝了。”

　　“对，你不说我忘了。”

　　赵希明站起身，拿来了酒，顺便还带了点零食，当做下酒菜。

　　“鸡爪、鱿鱼花生......”

　　李知恩鄙夷的看着赵希明，“你怎么还在家存着这么多零食？”

　　“咋了？”

　　赵希明斜视了她一眼。

　　“跟小孩子一样。”

　　“我敢打赌，你家零食绝对比我多。”

　　“怎么可能！”

　　李知恩连忙否认道：“我早就不吃这些了，不信你下楼去我家里看下就知道了。”

　　话一说出口她就后悔了，万一赵希明顺杆子往上爬，真要去自己家怎么办？

　　赵希明“哼”了一声，好像是懒得理她，悠闲的夹起一粒花生吃着，然后抿了一下烧酒，“滋”的一声后，吐出一口热气，怡然自得。

　　看着赵希明舒服的样子，李知恩低头看了看自己碗里的那点拉面，想了一下后，起身，把装着花生的碟子移到自己面前。

　　“干什么？”

　　“我也吃点。”

　　“馋了吧。”

　　“饿了。”

　　赵希明笑着看着她，过了两秒，把酒瓶举起，问道：“恩呐，要不要喝点？”

　　“你想干嘛？要灌醉我啊？”

　　李知恩怀疑的盯着赵希明，引得赵希明闷哼了一声。

　　“我灌醉你干什么，你这小身板卖也卖不了多少钱。”

　　“嘁。”

　　李知恩啐了一口，想了想，抬起下巴看着赵希明，说道：“那把酒给我吧，我喝几口。”

　　“OK。”

　　赵希明把酒瓶推给她，“酒杯就用你喝水的杯子吧，专门给你用的。”

　　拿过来酒瓶，听见赵希明的话后，李知恩诧异的看着他说道：“你还这么用心？”

　　“以前我刷牙用的，色彩艳丽，适......”

　　李知恩睁大着眼睛瞪着他，“你说什么？”

　　赵希明淡淡的说道：“逗你玩。”

　　“......幼稚。”

　　李知恩又瞪了他一眼，把水杯里剩下的水喝完之后，倒上了一点烧酒。

　　“你喝慢一点。”

　　赵希明提醒了她一句。

　　“我以前又不是没喝过，放心。”

　　说着，李知恩拿着杯子，缓缓地喝了一小口，然后和一脸笑意的赵希明对视着，仿佛在说：你看，一点事都没有。

　　但很快，随着烧酒入喉，她的表情立马变了，连声说道：“辣辣辣！”

　　赵希明笑容更欢快了，他不紧不慢的说道：“花生就在你面前，赶紧吃点。”

　　吃了一把，李知恩着急的摇了摇头，“没用，快给我水。”

　　看着她的样子，赵希明哈哈大笑了起来，被骂了一句后，这才起身去帮她拿了一瓶矿泉水过来。

　　过了一会儿，李知恩这才感觉舒服了一点，她瞪着一脸幸灾乐祸的赵希明，说道：“都怪你，非得让我喝。”

　　赵希明笑着点了点头，“是，怪我怪我。”

　　听见他敷衍的语气，李知恩生气了，但没想到的让她更生气的还在后面，只见赵希明顿了顿，缓缓说道：“一杯一千，你支付一下。”

　　“什么？！这是我送给你的。”

　　“我转头卖给你也不违法。”

　　李知恩被赵希明一而再、再而三的做法气到了，她怒气冲冲的问道：“你怎么老是这个样子？”

　　“......我哪个样子？”

　　“你这种眼里只有钱的样子。”

　　李知恩看着他，一句话脱口而出，“难道你给我做饭真的只是为了那点钱吗？”

　　赵希明没有摇头，也没有点头，而是问道：“那你来我这里也只是来吃饭吗？”

　　“......”

　　犹豫了一下，心里处于惊慌状态中的李知恩壮起胆子直视着赵希明，反问道：“不然呢？”

　　看着李知恩的面孔，赵希明没有自己预想中的那样镇定，他迟疑了很久才说道：“我觉得你可能是演'李至安'太入戏了......”

　　说完，赵希明也觉得自己说的理由太牵强了，但是除此之外，他找不到另一个理由去解释。

　　果然，李知恩愣了一下后，很快说道：“你又不是男主角，我和你之间也没有恋爱的戏，我为什么入戏还......”

　　说着说着，她感觉自己说的话好像有些不对劲，于是赶紧闭上嘴。

　　赵希明盯着李知恩，发现她眼神一直在躲闪，脸色也逐渐变得鲜红了起来，一时没有话说。

　　尴尬开始在两人之间蔓延。

　　过了一会儿，赵希明咳了一声，说道：“要不，再喝点？”

　　“嗯。“

　　李知恩低声嗯了一下，没有动作，赵希明只好起身把酒瓶够在手上，给她倒了一杯后，自己直接对着瓶嘴喝了起来。

　　“你别喝太多了，小心胃。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李知恩抬头担心的看了他一眼。

　　放下酒瓶，赵希明擦了擦下巴，开口说出了他两辈子都没有说过的话。

　　“李知恩。”

　　“嗯……”

　　“你喜欢我吗？”

　　李知恩惊讶的看着赵希明，双眼睁到最大，心慌意乱的说道：“你在说什么......”

　　“我说，你是不是喜欢我？”

　　赵希明再一次问道。

　　“我不是.....”

　　“那你现在为什么坐在这儿。”

　　李知恩没敢直视他，犹豫了很久，磕磕绊绊的回答道：“我只是觉得和你待在一起特别安心，在片场的时候一看见你我就能从角色里抽离出来，而且有时候…有时候我还想保护你。”

　　赵希明没有想到李知恩对自己的情感是这样的，他沉默了一下后，点了点头，“那你这就是喜欢我。”

　　“我没有。”

　　李知恩慌乱的否认着，一抬头，看见赵希明坏笑着的脸，脑袋一热，反问道：“那按你这么说，你是不是也喜欢我？”

　　“……”

　　见赵希明表情凝固，李知恩喝了口烧酒，目光灼热，紧紧的盯着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第二十八章 问免费阅读。https://xs.23sk.com 