    　　一抹震惊闪过他的眼眸，很快便被他掩盖下来。

    　　“不认识。”他淡淡开口。

    　　“真的不认识？”

    　　“我不想再重复一遍。”他的日语有些生涩。

    　　红袍男人转过头，凝视着他的眼前，片刻之后，又在墙上投射出了三张不同的照片。

    　　“每一次外来入侵者出现，我都来找过你，但是你的回答永远是不认识……现在我最后再给你一次机会。

    　　错过了这个机会，我们下次见面，应该就是宣读死亡审判的时候。”

    　　红袍男人指着墙上那四张模糊的照片截图，一字一顿的开口：

    　　“你，认识他们吗？”

    　　曹渊的目光在四张照片上扫过，平静的继续说道：“我说了，我一个都不认识。”

    　　“……很好。”

    　　红袍男人的眼中浮现出一抹怒火，他关闭了左眸的投影，走到曹渊的身前。

    　　“希望，你不要为今天的决定后悔。”

    　　他转过身，迈步走出了这座牢房，沉重的监狱门自动关闭，发出一声沉闷的巨响。

    　　咚——！

    　　漆黑的牢房中，曹渊被锁在半空，凌乱的黑发垂在他的脸颊旁，他转过头，怔怔的望着刚刚投射上照片的那面墙壁，许久之后，干裂的嘴唇浮现出一抹笑意。

    　　“你们，可不能被抓到啊……”

    　　……

    　　横滨市。

    　　“你说什么？！”

    　　街道旁，一个西装革履的男人看着眼前这个穿着风衣的俊朗少年，愣在了原地。

    　　“请问，哪里可以当牛郎？”林七夜郑重的重复了一遍。

    　　“牛……牛郎？”

    　　男人有些发懵，他挠了挠头，还是有些不确定的说道：“牛郎店的话，横滨这边好像不多，你可以去西城那边碰碰运气，不过我还是推荐你去新宿。”

    　　“新宿在哪？”

    　　“在东京啊。”

    　　“我该怎么去？”

    　　“当然是坐JR埼京线……”

    　　“谢谢。”

    　　林七夜若有所思的点了点头。

    　　事实上，他并不清楚牛郎是什么，而且从根本上来说，他根本就没有必要为自己份工作。

    　　他的目标很简单，暗中摸清楚这个国家的情况，同时寻找其他队员。根据林七夜的判断，既然大家都是在一起沉没入海的，那洋流的流动轨迹很可能相近，也就是说，或许他们也漂到了这个国家的某个地方。

    　　但无论是摸清楚情况，还是寻找队员，都需要时间和金钱作为支撑，至少他要能买上几张车票，而不是徒步走遍整个日本。

    　　在那神秘存在的注视下，他无法动用禁墟，而且为了不引起当地警察或者其他人的怀疑，他最好要用一种合理合法的手段去弄到钱……毕竟这里的水太深了，谁也不知道危机藏在哪里，所以还是谨慎一些为妙。

    　　既然柚梨奈说牛郎来钱快，而且对他来说很容易，那他当然可以去试试。

    　　但现在他连去新宿的车票钱都凑不齐，收起【斩白】的剑袋也没买，所以他还需要一点别的途径，来赚一点钱……

    　　林七夜走到繁华热闹的大街上，一边观察着两侧的街道，一边思索着。

    　　现在已经是晚上九点多，但横滨的市中心依然十分热闹，两侧的高楼闪烁着霓虹的光芒，各种居酒屋和牛肉火锅店散发着浓郁的香气，路上的高中生们奔跑打闹着掠过林七夜的身边，跑进街角的便利店中。

    　　林七夜在红绿灯前停下脚步，就在这时，十字路口的巨大银幕上，一张张照片正在轮番滚动，吸引了他的注意。

    　　“恶人：有山亮太，【狩雀】级通缉犯，悬赏3000000円，目击者举报悬赏500000円……”

    　　“恶人：平河隆，【夜叉】级通缉犯，悬赏100000円，目击者举报悬赏30000円……”

    　　“恶人：雨宫晴辉，【猛鬼】级通缉犯，悬赏10000000円，目击者举报悬赏1000000円……”

    　　“……”

    　　亮红色的警戒带环绕在他们的电子照片周围，黄色的“恶人”二字写满警戒带，不断闪烁，像是在给他们打上显眼标签，将黑色的夜幕照亮一角。

    　　通缉犯？

    　　【夜叉】，【狩雀】，【猛鬼】，又是什么？

    　　林七夜的心中闪过疑惑之色，当他看到悬赏后面的数字之后，心中微动，升起了去追捕通缉犯的念头……

    　　但很快他就将这个念头打消。

    　　追击通缉犯？现在他自己就是这个国家最该被通缉的外来者，就算他真的抓到了一个通缉犯，送到警察局门口，然后警察让他登记自己的名字和编号来领取悬赏金……

    　　这不是把自己送上门了吗？

    　　林七夜摇了摇头，将这个想法抛在脑后，等到绿灯亮起，继续向前走去。

    　　突然，他的余光瞄到了一旁女仆餐厅门口的告示牌，眼前一亮，默默地停下了脚步。

    　　或许……

    　　这个工作可以？

    　　……

    　　与此同时。

    　　市中心的另一边。

    　　左眸带着蓝色光圈的白袍男人从昏暗的小路中走出，不紧不慢的走到了车流行驶的马路中央，微微转过头，目光看向林七夜所在的方向。

    　　叮铃——！

    　　微弱的风铃声从他的身上传出，轻声回荡在喧闹繁华的街道上。

    　　原本充斥着喇叭声与笑骂声的嘈杂街道，瞬间安静了下来！

    　　所有车辆瞬间熄火，所有行人同时停在了原地，没有人敢按喇叭，没有人敢交流，他们惊恐的回过头，看向马路中央那白袍身影，身体都控制不住的颤抖。

    　　白袍男人看都没看这些路人一眼，踩着路中央的黄色双线，缓缓向着市中心走去。

    　　他每经过一辆车，车上的司机和乘客都会迅速的下车，就在马路中央，恭恭敬敬的跪伏在地，额头紧贴地面，三分恭敬，七分恐惧的说道：

    　　“拜见神谕使。”

    　　“拜见神谕使。”

    　　“拜见神谕使。”

    　　“……”

    　　不光是车上的人，还有不远处人行道上的行人，店面中的客人和服务生，同时走到街道的两侧，跪伏在地。

    　　这条横滨市中心最繁华的街道，死寂无声，随着白袍男人的前进，所有人都匍匐在地，像是密密麻麻的蝼蚁贴在那里，一动都不敢动。

    　　见他，如见神明。

