    筑基期！

    毫无疑问，这个其貌不扬的老头子赫然正是一个筑基期。

    看到这里，韦剑眉毛不由得微微一挑。

    毕竟，筑基期可不是练气期，尤其还是在岚州这个地方，这可是妥妥的大佬。

    就算是整个太南谷中，筑基期的高手也是凤毛麟角。

    只是这样的人物，这样的修为，这样的地方，按理说就算不飞扬跋扈，也不会太过小心。

    只是，他显露在外面的气息却只是练气后期，和韦剑一样。

    不同的是韦剑是低调，这老头子可能就有些扮猪吃老虎的意思了。

    “嗯？”

    老头子从阵法之中匆匆走出来之后，一眼就看到了韦剑手中的储物袋，再看看旁边还没有燃烧尽的汪家三兄妹的尸体，双眼顿时如同疯牛一样红了起来。

    “你杀了他们？你居然杀了他们？啊啊啊啊！！！！”

    显然，这老头子和汪家三兄妹关系匪浅。

    而事实上也是如此，这老头子赫然正是他们三兄妹的爷爷。

    这三人如此臭名昭著，还能在这里活得好好，最大的原因就在于他。

    毕竟，汪家三兄妹虽然不错，但是在筑基期面前什么都不是。

    久走夜路必闯鬼，数十年下来，不相信没有筑基期对他们动手。

    但是他们还是活了下来，显然是有足够的力量在支撑。而源头就是这老头儿。

    可惜啊，救得了一时，救不了一世，这一次，汪家三兄妹终于阴沟里翻船了。

    老头子见状心中的怒火自然可以想象。

    几乎想也不想，便见得一柄金色小剑，好似电光一般，从老头子身体中激射而出，直接向着韦剑刺来。

    报仇，此刻老头儿脑海之中只剩下这个想法了，他要将韦剑千刀万剐，即便如此，也难他消心头之恨。

    毕竟，汪家三兄妹不只是他的孙子，更是他的希望。

    他年纪已经不小了，一辈子也就如此了。

    但是汪家三兄妹只要成长起来，筑基几乎可以肯定，便是金丹都可以奢望一下。

    如此，他们就算是不能开辟一个类似黄枫谷一样的大门派，至少也可以建立一个顶级的家族。

    但是现在一切都成泡影了。

    如此，他心中的仇恨可想而知。

    从老头子出现，韦剑心中便警惕了起来。

    毕竟，不是什么人都会隐匿自己的修为的。

    果然这糟老头子坏得很，一见面，便直接对自己动起手来。

    这一柄金色小剑飞来，端的是凌厉至极，还没靠近，就让韦剑心中不由涌现出一股危机之感。

    之前韦剑虽然发现了老头是筑基期，但是他没有出手，并不能判断，到底是筑基初期，还是中期，后期，甚至巅峰。

    但是现在发现了，居然有接近筑基后期的修为。

    难怪这一剑飞来，能够给自己带来莫大的威胁。

    心中一凛，韦剑几乎本能的脚下一动，脚下剑光一闪而逝，身形急射，就消失在了原地。

    轰！

    那金色小剑轰然落下，却是刺了个空，深深地没入了大地之内。

    “哪里跑！”

    老头子是不杀韦剑誓不罢休，一剑落空，心中一动，金色小剑就重新飞了出来，然后瞬间爆鸣，速度在这一刻，再一次激增了数筹，又朝着韦剑斩了下去。

    “哼！还真以为我怕了你不成？”

    韦剑冷哼一声，

    “正好用你来试一试我的天赋神通到底威力如何！”

    之前韦剑检查周身的时候，就发现自己突破天师之后，不只是比起一般人进步更大，最关键的是居然还诞生了一门天赋神通。

    只是对这门天赋神通的威力如何，他还并不是太过清楚，只是知道非常厉害。

    但是因为没有施展对象，具体如何还不好说。

    瞌睡来了有枕头。

    正好用这老头来试验一下自己的天赋神通到底如何。

    但见得韦剑心中一动，顿时，体内神识就化作一把飞剑飞出，瞬间化作了一道流光，直冲老头子而去，比起他的金色小剑速度还快的多。

    刷！

    快，快，快……

    快得老头子都没有反应过来，飞剑就来到了他的面前。完全无视了空间的距离。

    当然，这一剑也不只是快，还非常霸道狂放，好像天地唯一的神剑一样。

    比起韦剑蓄力施展的拔剑术还要厉害不止一筹。端的是恐怖绝伦。

    在这一剑面前，好像任何剑法，都会变得黯淡无光。

    就好似江湖中人面对天外飞仙一样。

    快，快到了极致，也霸道到了极致。

    这一剑就好似天雷化剑一样，让人根本生不起半点的反抗，好似获罪于天，只能引颈受戮一样。

    而事实上也差不多如此，因为老头子现在依然还双眼无神，没有反应过来。

    嗤！

    老头子整个身形，顺势就被一剑，斩成了两半。

    这一剑斩的不只是身体，更是灵魂。

    所以，老头子一介筑基高手，就这么没有半点反抗之力的陨落了。

    看到这一幕，别说旁人了，便是韦剑本身都不由得轻吸了一口气。

    虽然他早就知道这门本命神通威力不小，但是显然还是没有想到居然强到了这个份上。

    一尊差不多筑基后期的修士居然半点反抗力都没有。端的是恐怖。

    当然，恐怖是对其他人而言的，对韦剑而言，剩下的自然只有惊喜了。

    “好一个天赋神通，不枉费我挨了两次雷劈！”韦剑满意的点了点头。

    是的，他之所以孕育出这门天赋神通，便是因为两次修为突破，两次引来天劫，两次被雷劈。

    天时地利人和之下的结果。

    所以，这一剑快若惊雷，如同天罚之剑，不只是斩肉身，更是斩灵魂，杀伤力惊人。

    有了这门神通，韦剑也算是又多了一个杀手锏了。

    如此，他就算是不用金手指，等闲筑基巅峰，甚至半步金丹，也奈何不了他。

    稍微高兴了一下，韦剑可没有忘记现在什么情况。

    收拾了一下心情，韦剑立刻干起了老本行，摸尸。

    相比汪家三兄妹，显然老头子的收藏应该更让自己满意。

    不过，现在显然不是清理这些的时候。

    不疾不徐的将老头子身上的东西搜刮一空之后，韦剑当即将目光投射到了太南谷坊市那边。

