    回到王氏地产，下了车，王逸摘下口罩，大口大口地呼吸，过了好长的时间，才算是真正回了魂。

    “妈的，这味儿，也太冲了。”

    濮泽明见王逸这么嫌弃，顿时感觉到有些不好意思，毕竟地是他去买的，现在搞成这样，这五百万十有八九是打了水漂了。

    “王总，要不我们还是换个地方吧。那五百万就算是我投资失误，到时候我想办法还给公司。”濮泽明咬着牙说。

    他虽然是王氏地产的高管，收入不菲，但是五百万对于他来说，也不是一个小数目了。

    王逸用奇怪的眼神看着濮泽明，说道：“那地方很好啊，我看过了，房屋的建筑布局都很有规划，道路也四通八达，水电什么的都是现成的。等卫生搞好了，就可以装修入住了。而且我们可以改造成一个工业风艺术区吧，就跟那个红什么一样。”

    濮泽明想了想说：“红专厂？”

    王逸说：“对，就那个。我上次去吃过海鲜火锅，挺不错。所以我觉得，那些废旧厂房，完全可以利用起来。”

    红专厂就是一个建造于1956年的罐头厂。

    又红又专。

    听王逸这么一说，濮泽明顿时有了思路，竖起大拇指，一脸钦佩地说道：“还是王总厉害啊，随便几句话，就如同当头棒喝，使我醍醐灌顶，我对您的敬仰那真是犹如滔滔之水绵延不绝……”

    “行了行了，赶紧叫人去搞卫生。”

    走进公司，王逸和濮泽明两人所到之处，大家纷纷皱眉，然后捕捉痕迹地捏住了自己的鼻子，用奇怪的目光看着两人。

    王逸刚走到办公室门口，便遇见唐欢从办公室出来，两人撞了个满怀。

    唐欢正准备说点什么，没想到深吸一口气，顿时被熏得直翻白眼，捂着鼻子，夸张地大叫道：“你是不是掉粪坑里了？”

    “有那么夸张吗？”

    王逸抬起胳膊来闻了闻，顿时不由自主地干呕了几下。

    “妈的，被腌入味了！”

    唐欢好奇地问道：“你这是干嘛去了？”

    王逸说：“我不是说要弄那个员工宿舍吗？就让濮泽明去找房子，昨天他找到了一个地方，买了下来，今天就带我过去考察。结果那地方是个废弃的工业区，被周围的人当成了垃圾场。积累了几十年的垃圾，全部……”

    王逸的话还没说完，唐欢便皱着眉头，挥着手说道：“行了行了，别说了，太恶心了。光是听着就吓人，你真要在这种地方搞员工宿舍？也太黑心了吧。”

    唐欢觉得，换成是她。要让她住在垃圾堆了，那还不如租房贷呢。

    王逸不满地说道：“我能是那种人吗？我已经让濮泽明把那一片地全部买下来了。到时候整体搞一遍卫生，应该就能全部改善了。”

    “你把那一片全部买了？”

    唐欢感觉到十分不可思议，眼珠子都瞪成了牛眼。

    那地方，光是听王逸的描述，她就已经从心底生起了本能的厌恶，王逸居然还把地方给买下来，唐欢都不知道自己应该怎么评价才好了。

    王逸虽然不知道什么十绝凶地，但是唐欢知道啊。你去买一栋楼也就算了，反正员工宿舍不用多好。打扫干净也还凑合。但是你圈一大波地，那不是去找死吗？

    眼看着自己稍微不留神，就又让王逸这家伙，做了一件这样的糊涂事，唐欢顿时恨的牙痒痒。

    “王逸，你在做决定之前，就不能先问问我吗？你说，你为什么要把那一片地方都买下来？”

    王逸振振有词地说道：“我已经买了一栋楼了，反正要搞卫生的啊，要是不把那些地买下来，我花钱请人搞卫生，不就白搞了吗？”

    “我……”

    唐欢扶着自己的额头，感觉到血压有些升高。

    这理由，也太离谱了。

    关键是你怎么能说得这么理直气壮的啊？

    你的良心不会痛吗？

    这是一个智力健全的人能说出来的话吗？

    唐欢耐着性子解释道：“那个地方是出了名的脏乱差，但其实垃圾问题反倒是最容易解决的，真正难以解决的，是那个地方的‘含金量’太低了。”

    所谓含金量，就是单位面积土地上的常住人口，拥有的人均消费能力。

    地产归根结底，还是要有人买才值钱。

    因此地皮的价格，也是由人来决定的。

    比如有大公司大企业扎堆的地方，哪怕那里原本是乱葬岗，地价也能原地飞升。

    若是那个地方的人都是穷鬼，那么再怎么钟流毓秀，想要发展起来也是白搭。

    几十年前，那里确实是辉煌过一阵子，毕竟白云市改革开放后第一个工业区，就是那里。

    那个时候，做的也都是洋人生意，赚的可是外汇。

    但是随着经济的发展，对外开放程度的提高，我们已经不像之前那样只做粗放型代工生产了。再加上国家对环境的保护，这种高污染高耗能的企业，就被淘汰了。

    工厂搬迁之后，这里就衰落了。而且这里的土地也已经被污染，价值大打折扣。在远离城区的情况下，这里可以说是毫无开发价值。

    虽然唐欢说得头头是道，但是王逸却并不为所动。

    花钱不花钱的无所谓，咱就是不能花自己的钱帮别人做事，因为那样会显得特别傻逼。

    “我跟你的看法，恰恰相反，我就觉得那地方挺好的。地方足够宽，比这市区里面十个小区的面积都大。年轻人，你的思维要放开，咱不能做房地产，还可以做其他的嘛。”王逸继续嘴硬，总而言之就是不承认自己决策失误。

    “我还真就不信了，你能把那一块地给玩出花来不成？”唐欢轻哼一声，面对死不认错的王逸，毫不留情地进行嘲讽。

    王逸笑道：“拭目以待。”

    王逸买下旧工业区的荒地的事情，迅速在圈子里面传开了。

    “我靠，王总居然对‘十绝凶地’下手了？”

    “王总牛批啊，这就叫明知山有虎偏向虎山行，佩服，佩服啊。”

    “居然敢碰‘十绝凶地’，就离谱。”

    “不对劲，很不对劲，王总为什么会突然对那里出手？难道说，上面下定决心开发那一块了？”

    “考虑这么多做啥，跟着王总冲就完事儿了啊。”

