    第239章结局下（一）

    “我实在不明白你们今日来围剿我们魔族是为什么？无量宗掌门，你为四派之首，不如给我解惑一二。”真的无厘头，他们魔族还没有动手，动手说得过去，可这算什么？

    “不然，缥缈宗掌门也来说说？”其实萧昭也不觉缥缈宗是来围剿的。

    为什么？直觉。而且人家在哪里很悠闲，没有要对战的意思。

    所以说，他们这些人是过来搞笑的吗？

    无量宗宗主沉眸，拂了拂自己的胡须，慢悠悠地说道：“仙魔两族的纷争万年以来都是问题，纵使这些年，魔族没有在胡作非为，但眼看纷争又要发起，所以特意过来解决这些历史遗留问题。”

    “哦，是解决，不是围攻，所以天云阁掌门干嘛非给那般不友好。”萧昭恍然大悟的点点头，打趣道。

    话是这么多，不过萧昭知道，都是表面功夫。

    “哼。”天云阁掌门被人扶起来，冷哼道。

    萧翎大概明白了双方的意思，既然没有战事，他也不会主动挑起来。

    虽然隔着父母之仇，这件事情他也和萧昭说过，恩恩怨怨何时休，要珍惜当下的人。

    他也不想在这场纷争之中，自己仅剩的亲人也没有了。

    “呵，你们被我们魔族杀了这么多人，怎么会善罢甘休。先不说你们，我们魔族的人死在你们手上的又有多少？凭着你们几句解决，这些事情就可以了了吗？”

    一直不说话的谢玉琢，在此刻，突然在冷声道。

    他的手轻轻地一挥。四面八方的人冒出来，将整个仙门来的人包围了起来。

    萧昭震惊之余，看向谢玉琢和萧翎。

    只见谢玉琢双眼微红，阴鸷的目光，显得整个人都是阴郁的。

    萧昭心里咯噔一下，不好。

    “谢玉琢你在做什么？”萧翎不解，蹙眉问道。

    谢玉琢转头看向两个人：“我说过这种事情，不会妥协。仙魔向来事对立的。”

    “这件事情你应该和我说一声。”萧翎觉得有些不对劲，这不像是谢玉琢以往的性格。

    萧昭默默地将目光放到了江华春的身上，看到了他已经不在无量宗掌门的身后。

    人呢？

    “你们什么意思，好啊，萧翎，你这是誓要与我们为敌。”天云阁掌门见此状况，气急败坏，周围的弟子也开始拿了武器防备起来，做好了要对战的趋势。

    事情慢慢在向着不能控制的情况发展。

    “说一声，说一声你就会同意吗？”谢玉琢嗤笑，并不将他放在眼里。

    萧昭敛了敛神情，说道：“你不是谢玉琢，你是谁？”

    萧昭没有想到，原本应该发生在萧翎身上的事情竟然转移到了谢玉琢的身上。

    不错，原书里面萧翎剥夺了萧昭昭的情丝之后大杀四方，那时候萧昭就怀疑被人控制了。

    毕竟萧翎这么疼自己的妹妹，怎么可能会这样做。

    结果现在......

    “呵呵，你的反应倒是快，不过晚了。”他的话刚落，萧昭和萧翎瞬间身体无力，不能动弹。

    “你做了什么？萧翎冷冷地说道，但也努力挡在萧昭的面前。

    ?  ?因为这本这两天完结，正文部分还有一两张就结束了，预计明后天正式完结。所以结局和番外，随机更新哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

