    邱成浩并不相信杨俊成这番话是他的真心话，不过听了他这话，他的心中还是稍稍安了几分。

    杨俊成如此说虽然有在混淆他视听的嫌疑，但是也说明他应该不会立刻马上就向田苗坦白他的来历。

    “希望杨主任的话是真心话。”

    杨俊成嘴角翘了翘，“你来不会就是来审问我是不是看上你媳妇了吧！”

    看着邱成浩努力装镇定的样子，杨俊成心里就是老大不舒服。

    “我想和杨主任谈笔交易。”

    “谈笔交易？”杨俊成心中响起警铃，“如果是想让我放弃入股那就免谈。”

    “不是入股的事。”

    虽然也有过把阻止他入股的事加进条件里的想法，但是邱成浩终是放弃了。

    以杨俊成对田苗的‘执着’，即使阻止了他入股，他铁定会想到其他办法来纠缠她，与其那时候防不胜防，还不如就把他放到眼前看着来得安心。

    “不是入股的事就好。”杨俊成紧绷的神经微微松了松，“说说看吧，是什么交易。”

    邱成浩慢条斯理地从口袋里拿出那盘录像带放到了桌上。

    “前晚凌晨杨主任先去了普通病房，看望了几个普通病人之后，便去了孔老的病房，在孔老的病房里发生了一些不太愉快的事，出来后，杨主任...”

    邱成浩的手按着那盒录像带，声音缓缓地把那晚杨俊成在医院里的所作所为详细地叙述了一遍。

    “你、你跟踪我？”

    杨俊成着实被邱成浩详细的描述给惊到了，但是他仔细回想那晚的经过，完全可以确定并没有感觉到有人跟踪他。

    “这录像带里虽然只录了杨主任前晚的一部分经历，但我若是把这录像带交给工安局，或是交给你的舅舅，想来你以后的日子都不会太好过。”

    “你在医院里装了监控？”

    惊呼出声之后，杨俊成突然住了声，先别说这个时候的录像机不便宜，再说，要想在医院里安置一个录像机怕是不容易吧！

    邱成浩是如何做到的，除非他和医院里的人熟识，专门给他们设了套。

    邱成浩有这样的能力？杨俊成有些不相信，不过若说这是田三水的能力的话，他倒是完全相信。

    田三水已经混到这种程度了吗？这太让杨俊成感到惊喜了。

    邱成浩并未承认也没有否认，只是定定地望着杨俊成。

    刚开始，杨俊成的确是一脸的紧张，但是一瞬后他脸上的紧张渐渐消散，眼中竟开始闪现莫名的亮光。

    邱成浩的眉头不自觉皱了起来，难道说自己错估了杨俊成的真实打算？若真是如此，那么杨俊成告诉杨坤那番他不愿做周建军的狗的话怕只是一个幌子而已。

    “说吧，你的条件。”

    若是周文辉知道了前晚他的所作所为，那么他的计划怕是无法继续下去了。

    而若是这盘录像带到了工安局，在还不明确工安局的立场的情况下，他的处境也会变得复杂。

    所以，不管怎么样，杨俊成都不希望这盒录像带出去给他惹事。

    “我想要供销公司为那些人揽财的证据。”

    杨俊成愕然一瞬，有些好奇地望向邱成浩，“你要它们干什么，要挟那些人吗？”

    “这个你就不用管了。”

    不论是窑山煤矿他的遭遇，还是这次供销公司的事，都让邱成浩明白了一个道理，那就是神仙打架百姓遭殃。

    为了帮冯建设，他对梁振南做了较为详细的了解，再加上那天送录像带去时和他的深入接触，他对梁振南有了很高的好感度。

    宁城市场他们肯定是要扩大的，既然非要一个神仙来管理这里，那么就让一个真正能为百姓做事的神仙来管理，他们以后的发展岂不是要少遭受许多莫名其妙的障碍。

    而且，因为在窑山煤矿的事上，他算是已经和那些人站在了对立面，以那些人的德行，说不定这次供销公司的事情败了，便会寻找下一次的机会对付他们。

    与其一直提心吊胆地防着他们，还不如帮着梁振南早些那把些人收拾干净，彻底消除隐患。

    “呵，若是要挟有用，他们早就垮台了。”

    杨俊成斜着嘴角嗤笑一下，“再说了，你怎么就能确定我这里有证据，而且我会把它们交给你呢？我和他们可是有着无法断绝的亲缘关系。”

    “试探！”邱成浩淡定地吐出两个字。

    “试探？”杨俊成的眉头挑了挑，嘴角的讥笑不由顿住，“你是在试探我是不是和他们是一伙的。”

    邱成浩轻轻点了点头，“若你和他们是一伙的，不论如何我都不能允许你进入我们公司。”

    “你不想让我入股？”杨俊成胸口蹿起一股怒火，“刚才你说此事与入股无关。”

    “你若是和我做了交易，那这事自然和入股无关了。”邱成浩一脸的镇定。

    杨俊成脸上的神情突然凝住，他的脑海里突然间闪过几个前世里中年邱成浩淡然和他谈公事的画面。

    也不知道是不是自己摔成杨俊成时摔的太厉害，兴许也是因为刚醒来那会儿头疼得太厉害的缘故，他脑海里前世的记忆总是有些断片的感觉。

    前世里的邱成浩沉稳淡定，在他面前从没有什么巴结谄媚之类的表现，不过他的业务能力的确很强。

    因为他是个严肃脸中年大叔，要不是看在他业务能力强的份上，他恐怕都不愿意去他所在的那个地区视察工作。

    这些断断续续连起来的画面让杨俊成的心神紧了几分，看来他一直把杨俊成看成是一个连高中都没有毕业的土包子，想着只要自己获得了田三水的好感，然后坦白自己的身份，就能找回田三水，这样的想法实在是太简单了。

    “好，试探的好。”想明白之后，杨俊成对着邱成浩笑了，“现在你说说看，我是和他们一伙的，还是不是呢？”

    “我说了，只要你同意和我做交易，那就说明你不是和他们一伙的，若是不同意，那就是了。”

    “那我就不同意和你做交易。”杨俊成挑衅地冲邱成浩扬了扬眉毛。

    “好！”

    邱成浩一把拿起录像带装进口袋里，而后站起身就要往门口走。

    “你准备把录像带交给谁？”

    在邱成浩起步的瞬间，杨俊成还是没忍住问出了口。

    “无可奉告。”邱成浩丢下这句话后，起步向前。

    “入股的事是我和田总谈的，你可别想反悔。”

    以邱成浩与周文辉的敌对状态，想来录像带他应该是不会交给周文辉的，在想到他要那些证据，杨俊成觉得那录像带他很可能会交给一个与周文辉敌对的人，这样的话，录像带对自己就没什么威胁了。

    但是入股的事，他必须要成功，因为这是他能接近田三水的最好的办法，他决不能失去这个机会。

    邱成浩已经到了门口的脚步顿住，回过头冷然地望向杨俊成，“首先请杨主任认清楚情况，田总、田苗、阿苗她是我媳妇，即使这事是你和她谈定的，只要我给出足够的理由，她一定会听取我的建议，拒绝你的入股。”

    他的语气顿了顿，嘴角微微斜了斜，“何况，蔬菜事件已经解决，而你和我们尚未签订入股合同。”

    “我帮了你们，条件换条件，她绝不会言而无信。”

    田三水的性子就是这样，若是你和她有了交易，那么只要你完成了自己这一边的，即使是让她扑汤蹈火她都会去完成她那一边的，这就是她坚持的商人的诚实守信。

    “杨主任，恐怕你不知道的是，在你带我们去调查之前，蔬菜事件就已经有了定论，若非要说你带我们去调查有什么用的话，那也只能说是锦上添花而已。”

    杨俊成心中不由一凌，以邱成浩对田苗的紧张样怎么会放心那天上午她一个人来找自己呢？除非是他又不得不去做的事。

    那天陪田苗邱成浩调查完回来后得知下午时吴局长就进驻供销公司替代了李副局时，他还觉得很奇怪呢，看来邱成浩上午去做的就是这件事了。

    “锦上添花也算有用，你没有理由阻止我入股。”

    “若你非要以这个为条件入股也可以，你无任何公司事务参与权，只有百分之五资金入股就可。”

    尽管邱成浩很想拿到杨俊成手里的证据帮梁振南快速把这一块拿下来，但是与不让杨俊成和自己媳妇接触相比，他觉得这个还是可以牺牲的。

    “百分之五资金入股我没意见，但是我必须要参与公司事务。”

    邱成浩的这一做法有些打乱了杨俊成的计划，不过从另一方面说却也是帮了他的忙。

    只是看着邱成浩这‘强盗’行径，他就是气不顺怎么办？

    “不可能，这百分之五已经是最大限。”

    这是邱成浩不想让自己媳妇因为怀疑而发现杨俊成的来历，也是为了不让杨俊成狗急跳墙而给出的最大限度。

    见杨俊成拧着眉怒冲冲瞪着他，但是却犹豫不决，邱成浩索性转过身，伸手握上了门把手。

    “好，我和你做交易，不过具体怎么做你得听我的。”

    不过就是加快计划的进度而已，他有什么好犹豫的，找回田三水才是他这辈子最最重要的事，至于挣大钱什么的完全可以慢慢来。

    邱成浩慢条斯理地转回身，“想好了，说定后可不能反悔。”

    “现在就签协议，入股的事加进去，谁也别想反悔。”

    “好！”邱成浩走回去做回杨俊成的对面。

