
　　她并非不想为自己辩解，讨回自己的清白，只是原本便不相信她的人依然不会选择信任她，而本应该最应该信任她站在她身边的人，四年前就已经将她亲手送进监狱。

　　冤枉这个词她说了很多遍，现在的她已经无力也不愿意去多说一句。况且安儿还在这里被别人指指点点，这对他的心灵会有多大的伤害！

　　她必须赶紧带着孩子离开！

　　回过神的厉璟渊眯起双眼看着顾凉烟决绝的背影，狠？

　　这个女人难道以为她和顾安出现在这里，是他厉璟渊做的？！

　　“狠？顾凉烟，你怎么可以这么讲姐夫，明明是你四年前做错了事情。如果不是你，姐姐也不会年纪轻轻便……”

　　沈夕夕怎么会让顾凉烟这么轻易的离开，她连忙走上前，主动的搀扶住沈母，表面上是在为顾凉烟抱不平，事实上却故意重提旧事，再次刺激到沈家的人。

　　“是啊，都怪晴羽表妹太善良，否则也不会遭此横祸，年纪轻轻就失去了生命，我的晴羽表妹实在太可怜了。”天籁小说网

　　沈少杰与沈夕夕两人暗暗的对视了一下，沈夕夕的话音未落，沈少杰又走到人群前补充道，说完还虚情假意的向沈晴羽的遗像深深的鞠了一躬。

　　“我的羽儿！我可怜的羽儿。”

　　两人的话再次勾起沈母伤心的回忆，沈母伤心的擦了擦眼泪，抬起头恶狠狠的看向顾凉烟。

　　“来人，给我拦住她们两个！”

　　沈母对手下的人厉声命令道，沈家手下的人闻言连忙冲上前，阻断了顾凉烟和顾安的道路，在场的宾客都是与沈氏有直接关系的人，虽然认为沈母的行为有所不当，但又不敢违背沈母的意思，一个个也都不由分说的挡在了顾凉烟和顾安的面前。

　　“沈夫人，你要做什么？！私自限制他人自由可是违法的。”

　　顾凉烟将儿子护在身后，皱了皱眉，她没有想到沈母竟然如此光明正大的限制她和儿子的自由。

　　“笑话！真是天底下最大的笑话！顾凉烟，你一个杀人犯竟然好意思敢在这里和我谈违法两个字！”

　　沈母注意到顾凉烟的紧张，她突然发现顾凉烟身后的孩子简直就是厉璟渊的缩小版！如果晴羽还在，也定能给厉氏添个儿子！那她现在就多了一个筹码可以控制厉璟渊。

　　可是，晴羽死了，沈夕夕这个废物又一直没成功。

　　沈母突然颤抖地指向顾安，她怒极反笑，声音令人毛骨悚然。

　　“小朋友，你是不是还不知道杀人犯是什么意思，今天婆婆就告诉你，杀人犯就是……”

　　“够了！”

　　顾凉烟大声喊道，她愤怒的看向沈母和挡在自己面前的人们，身体因滔天的愤怒不断颤抖，那是一个人气到极点的表现。

　　为什么？为什么要这么对她？！顾凉烟自己四年前就已经习惯了这种被众人唾弃的目光。

　　但是她的儿子不可以！她的安儿还那么小，凭什么承受本不应该承受的屈辱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第187章免费阅读。https://xs.23sk.com 