
铁壁长城要塞，地下区域。　　在一处有着类似于古代角斗场的地下空间，上方镶嵌着一颗颗照明石，映的周围一片明亮。　　角斗场中央区域，两个巫师正在交战，火焰与雷光纠缠不休，元素波动不断扩散，令空气都微微震荡。　　“怎么样，我的弟子不错吧？”空荡荡的观众席上，克里斯蒂娜双手插肩，脸上浮现得意的神色。　　“的确不错！”　　一旁，米契尔目光望着下方，角斗场正交锋的两位巫师，脸上罕见的出现严肃表情，感慨道“：以一阶巫师的身份对抗二阶巫师，这可不是一般人能够办到的！”　　“不愧是掌握了至高冥想法的天才巫师，照这样下去，小家伙未来的成就不可估量啊！”　　克里斯蒂娜唇角上扬，脸上浮起愉悦的表情。　　这时，下方角斗场中的决斗，也已经接近尾声。　　“雷贯光杀！”　　身披白袍的巫师，双眸中似有银光闪烁，周身一丝丝雷霆缠绕，随着一声咒语吟唱，一根宛如闪电般的长枪，朝着前方猛掷出去。　　“赤火熔炉！”　　对面，全身仿佛沐浴火焰，一身赤红色长袍的弥塞拉，左手臂抬起，掌心燃起火焰，形成了一团熔炉，猛的砸了出去。　　轰！！　　雷电长枪与熔炉火球碰撞，迸发出强烈的威势，能量化作纯粹的元素粒子朝着周围扩散，令整个角斗场都化作一片雷霆火海一般。　　噔噔噔！　　白袍巫师脚下猛的连退几步，脸上浮现一丝苍白，而对面，弥塞拉却闷哼一声，嘴角流出一丝丝殷红血迹。　　“我输了……”　　片刻后，弥塞拉抬手拂去嘴角的血迹，脸色坦然道。　　“咳咳！”白袍巫师苦笑一声，摇了摇头道“：你能做到这种程度，已经很出乎我的意料了。”　　“至高冥想法不愧是始祖大人留下的传承，[炽阳熔炉]号称最强攻击，如果再让你成长几年，我恐怕真就不是你的对手了……”　　白袍巫师脸上浮现一丝落寞，似乎有些感慨一般。　　这时，观众台上的两位巫师，也都走了下来。　　“喂！你怎么搞得？”　　克里斯蒂娜看到弥塞拉嘴角的血迹，脸上露出不满表情，望着对面的白袍巫师皱眉道“：亚摩斯，我不是告诉过你，和小弥塞拉交战过程中，不准使用全部实力吗？”　　“竟然害得小弥塞拉受伤，如果再有下次，我可饶不了你！”　　“是，克里斯蒂娜大人。”白袍巫师亚摩斯心中苦笑，他本来也不想全力出手，可是作为对手的弥塞拉，实力却远超于他的想象。　　刚才的战斗中，至高冥想法[炽阳熔炉]的强大攻击力，被弥塞拉展现的淋漓尽致，如果不使出真正的实力，亚摩斯甚至可能赢不了这场比试。　　堂堂肯迪家族之主，二阶巫师亚摩斯，竟然被一个刚晋升不足十年的新人巫师击败，如果传到其他二阶巫师的耳朵里，亚摩斯几乎无法想象自己会受到怎样的嘲笑。　　“还好赢了……”亚摩斯心中长出一口气，感到有些庆幸。　　对面，克里斯蒂娜狠狠瞪了亚摩斯一眼，随后从怀里取出一支魔药，直接塞到弥塞拉手里。　　“把这个喝了吧，小弥塞拉。”克里斯蒂娜脸上罕见的出现一丝温和。　　“森灵药剂？”　　弥塞拉眉头一挑，连忙拒绝道“：这太贵重了，克里斯蒂娜导师，我只是受了一点轻伤，休息一会儿就没问题了。”　　“给你就拿着吧！”克里斯蒂娜强硬的将魔药塞给了弥塞拉，道“：反正也不是什么珍贵物品，就算你现在不用，留着以后也好啊！”　　“……好吧。”　　弥塞拉心底苦笑一声，出于对自己这位导师性格的了解，她只能收好这支森灵药剂。　　一旁，亚摩斯眼里闪过羡慕。　　作为以森林之子脊髓液为原料配制的高级魔药，森灵药剂的价值根本不言而喻，这种魔药拥有极为强力的治愈效果，即便二阶巫师重伤，使用后也可以快速恢复。　　而对于弥塞拉这样的一阶巫师来说，一支森灵药剂的珍贵程度更加无法形容，几乎相当于一条命！　　“好了，亚摩斯巫师，你可以先下去休息了。”这时，一旁的米契尔巫师开口道。　　亚摩斯巫师点了点头，对着两位副院长抚胸施礼，而后便离开了地下角斗场。　　“弥塞拉，你做的很好！”　　随后，米契尔将目光望向弥塞拉，温和道“：以一阶巫师的实力，却能与二阶巫师几乎打成平手，别说暗极域，就算整个北境大陆，能做到这种程度的人也几乎没有几个。”　　“那当然，小弥塞拉可是我的弟子！”旁边，克里斯蒂娜一脸得意。　　“米契尔大人，院长大人这次亲自下令，召集各地的征服者一阶巫师前往铁壁长城要塞，到底是为什么啊？”忽然，弥塞拉询问道。　　米契尔沉吟片刻，开口道“：你知道...艾琦拉之树吗？”　　“艾琦拉之树？”弥塞拉眸光一闪，点头道“：知道一些，据说那是【艾绮拉世界】唯一的四阶生命体，被森林之子一族成为‘母亲’，同时也是世界万物的根源！”　　————　　“不错！”　　米契尔微微颔首，沉声道“：艾琦拉之树，那是堪比神祇的四阶生命体，同时也是我们这次远征【艾绮拉世界】的最大阻碍！”　　“弗洛斯莱老大这次从各地召集一阶巫师，就是为了对付艾琦拉之树！”　　“什么？”弥塞拉吃了一惊，道“：对付艾琦拉之树，靠我们吗？这怎么可能，对方可是四阶生命体啊！”　　“......当然不会让你们直接面对艾琦拉之树。”　　米契尔轻笑一声，摇了摇头，开口道“：这次紧急从各地召集一阶征服者巫师，主要是为了从其中挑选出最强者，组成一支巫师小队，穿越铁壁长城要塞执行一项秘密任务！”　　“穿越铁壁长城要塞，执行秘密任务？”　　弥塞拉眸光一闪，迟疑道“：是什么样的任务，需要我们来完成，如果需要踏入森林之子一族的领地，为什么不派出二阶巫师？”　　“任务的具体内容，你暂时不需要知道。”　　米契尔摇了摇头，脸上表情严肃，沉声道“：你现在需要做的，就是在接下来举行的竞技赛中，尽可能击败其他对手，获取执行任务的资格！”　　“竞技赛？”弥塞拉眉头一挑。　　“没错，等各地的征服者一阶巫师，全部抵达铁壁长城要塞后，这里将举行一场竞技赛！”这时，克里斯蒂娜开口道“：到时候，实力最强的五位巫师，将组成巫师小队前往长城外执行特殊任务！”　　弥塞拉眸光闪烁，心中念头变换。　　......　　铁壁长城要塞，地下监牢。　　阴暗潮湿的通道里，墙壁上长满苔藓，冰冷的水珠滴落在地上，发出滴答滴答的声响，在通道的尽头，是一扇漆黑金属栅栏。　　金属栅栏后方，是一处阴暗监牢。　　仿佛人类女性的生物，被囚禁在里面，周身束缚着一根根符文锁链，她的眼眸中透着邪恶，堕落的光泽，佝偻着身躯宛如老妪，干裂粗糙的皮肤上隐约生长着蘑菇似的植物，显得极为恶心。　　哒哒哒！　　随着一阵脚步声传来，阴暗通道里走出一个人影，全身笼罩在黑袍中，出现在监牢前方，目光平静地望着里面的老妪。　　“您终于来了，巫师大人......”　　感受到有人靠近，老妪缓缓抬起头，浑浊眼眸中闪过一丝诡异的光泽，声音沙哑的询问道“：考虑的怎么样了？这么长的时间过去，您也该做出选择了吧？”　　“我没有理由相信你的话。”黑袍巫师冷冰冰道。　　“......可这是你们唯一的机会！”老妪猛地挣扎一下，周身束缚的符文锁链，发出一阵金属碰撞声响，急促道“：巫师大人应该很清楚，艾琦拉之树是这个世界的万物之源，它的力量足以影响整个世界！”　　“如果不能将它解决掉，无论你们占领多少土地，都不可能真正的掌控这个世界，而只有和我合作，你们才有机会......”　　“还是那句话，我凭什么相信你？”黑袍巫师平静道。　　老妪沉默片刻，忽然发出一阵怪笑，接着道“：巫师大人可以不相信我，但很可惜，你没有其他选择。”　　“艾琦拉之树的力量根本不是你们所能抵挡的！”　　“只要有它存在一天，你们就不可能真正掌控这个世界。”老妪语气中透着一丝偏执与疯狂，声音沙哑的蛊惑道“：而只有和我合作，释放被封印在净化森林的灾兽，你们才有机会铲除艾琦拉之树。”　　“只要能杀死艾琦拉之树，森林之子一族将失去力量源泉！”　　“到了那个时候，巫师大人就可以掌控这个世界，而我们堕灵族，也将成为您最忠诚的仆人......”　　黑袍巫师站在原地，脸上表情平静而淡漠。　　半晌后，他才缓缓开口，道“：我无法完全相信的你话，不过你说的没错，如果不解决艾琦拉之树，我们很难真正掌控这个世界。”　　“所以...您同意我的计划了？”老妪眼眸中迸发出一丝光泽。　　“我可以给你一次机会。”黑袍巫师开口，淡声道“：半个月之后，我将派出一支巫师小队，与你一同前往净化森林，如果你们能成功释放所谓的灾兽[奥奇诺]，那么我们接下来可以继续合作。”　　“但如果你失败了，那就没有继续活下去的必要了......”　　“巫师大人只打算派出一些手下？”老妪眼眸中光泽变幻，不甘道“：如果您不亲自出手，我们根本没机会释放灾兽[奥奇诺]。”　　“或许巫师大人并不了解，净化森林可是这个世界的核心！”　　“那里不但是艾琦拉之树诞生的地方，同时也是它孕育万物之地，当初在封印灾兽[奥奇诺]时，它以自身的力量，创造出了巨人树一族。”　　“现在的净化森林内，有着超过一百株巨人树！”　　“巨人树世代守护净化森林，承担着看守[奥奇诺]的任务，如果巫师大人不亲自出手，我们根本没机会突破巨人树的看守......”　　“不必和我说这些。”　　黑袍巫师打断老妪的话，摇头道“：那是你需要解决的问题，释放灾兽的计划，我只负责派出一支巫师小队，并将净化森林内的艾琦拉之树引出来，其余一切不管！”　　“更何况，也正是因为净化森林是世界核心，我才不能派出过于强大的力量，否则艾琦拉之树有所感应，那计划还如何进行？”　　黑袍巫师的意思很清楚，净化森林作为世界核心，是艾琦拉之树最重视的区域，派出一支巫师小队踏入其中，还不足以引起注意，但如果他亲自出手，或者派出二阶巫师，那么艾琦拉之树必然关注。　　“......这，好吧！”　　老妪脸色变幻，最终咬了咬牙，沉声道“：如您所愿，只要巫师大人将艾琦拉之树引出净化森林，我们堕灵族会想办法释放灾兽。”　　“只要灾兽[奥奇诺]突破封印，它的气息就可以感染周围一切。”　　“净化森林将彻底枯萎，艾琦拉之树也陷入虚弱，只要利用好这个机会，巫师大人可以将它一举解决掉！”　　老妪抖了抖身子，符文锁链哗啦啦作响，她接着道“：既然巫师大人已经同意了我的计划，那么是否可以解除对我的囚禁？”　　“计划开始之前，你就继续呆在这里吧。”　　黑袍巫师转过身，冷冰冰的道“：杀害超凡骑士的罪责，我还没有太过追究，别以为我同意合作，就会忘记这件事情。”　　“组建巫师小队之前，我还需要挑选一下人员。”　　“这段时间里，我不希望铁壁长城要塞附近，出现任何一个堕灵族，否则别怪我不留情面......”　　随着话音远去，黑袍巫师的身影也消失在通道深处。　　“可恶的巫师......”监牢内，老妪咬了咬牙，沙哑道“：等着吧，当灾兽[奥奇诺]被释放出来，我会让你付出代价的......”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366469"  chaptername="第三百三十九章：堕灵族">加入书签</a>
</div>
