    下一刻，在他的左手之上，一柄巨大的武器诡异无比的形成。

    这一柄武器，长达十米上下，开合之间，纵横无边，所向披靡，无边无垠的血气更是凝聚其中，萦绕不断。

    “吼”

    伴随着那武器的出现，更有血色光华凝聚，演化形成一尊古老的血色的魔龙，魔龙怒吼之中，这一刻，秦风身上的气势宛如一尊狂魔一般，双目骤然的激射出两道可怖的血光。

    “杀！”

    伴随着一身怒吼之声扩散。

    一瞬之间血色的魔龙，狂暴而出。

    手中的巨大武器更是掀起了一重重的血浪！

    恐怖的破坏力瞬间将这一切生生的震碎，所到之处，无物可挡，这秦风竟然生生的驾驭着左手巨刃朝着对方轰杀过去，直接撞击到那皇者之剑上。

    这一刻，秦风周身血气疯狂迸发，宛如一尊狂魔一般，掀起的血气足以震慑十方。

    如此惊人的姿态之下，哪怕是在场的诸位强者也无不倒吸了一口凉气。

    “这是什么武学？何等的武技？”

    不少的强者心中不由自主的出现了这个想法。

    哪怕是这星剑皇都开始不由自主的出现了这般想法。

    狂暴，实在是太过狂暴了，那长达十米的血刃，不只是在形体上的巨大，更是在这力量上的可怖。

    “蓬蓬蓬……”

    血色的魔龙疯狂暴动，竟然生生的抵抗住了那皇者之剑的出手，锋利的剑气和那可怖的龙爪狠狠地抵御在了一起。

    伴随着血色巨刃的挥动，顿时魔龙的力量也在不断增强……

    “轰！”

    终于，随着一声惊天动地的爆破声传出，在所有人那惊愕的眼神之中，秦风气势如虹，一身血气冲天，横贯天穹。

    左手巨大血刃，右手黄金战剑，两种可怖武器，相互激荡，在那星剑皇一脸惊愕的姿态下，瞬间气势如虹般的冲击过去。

    “蓬蓬蓬！”

    漫天血气狂舞，哪怕是这星剑皇的实力再如何的强大，但是随着这一道血气的轰杀以及大血狱斩舞演化的武器和那黄金战剑之间的完美配合，刹那之间，这星剑皇背后的可怖虚影已经被打的支离破碎，不只是如此，此刻的秦风气势如虹，速度快到了极致，扭曲之中，可怖的力道竟然生生的将那星剑皇给震飞了出去。

    “轰……”

    终于，随着那血气弥漫到了极致，秦风骤然的运转，下一刻，那一尊可怖的血色的魔龙凝聚在那巨大血色武器之上，一股浑厚到了巅峰的血气化作了一道实质光芒，笼罩在了天穹之上…

    一时之间，数千米的空间之中，仿佛火山喷发一般，骤然的掀起了无边的血色劲气，那惊天动地的爆破力和破坏力，震撼十方…

    “嗤……”

    也就在这众人还在惊愕的时刻，在这星剑皇被震飞的瞬间，秦风却已经将闪华运转到了极致。

    “唰”

    只是不过三息的时间。

    秦风的身体却已经出现在了云天铮和那妙月面前。

    大血狱斩舞疯狂激荡，急促的摩擦着空间，可怖而锋利的巨刃已经生生的朝着那两者的肉身划过。

