    “连二长老都出事了吗？”南蛊山里，掌门脸色阴沉道。

    “掌门，这是二长老的行进路线，他的最后一站也是帝都大学！”一个长老拿出手机说道。

    掌门说道：“看来五长老和二长老的死，都跟帝都大学脱不了干系！”

    “掌门，这帝都大学的人手伸得太长了，咱们决不能善罢甘休！”三长老说道。

    “没用的，帝都大学的校长实力高深莫测，咱们根本就不是对手！之前五长老潜伏在帝都大学，我就不是很同意，现在看来，从一开始，帝都大学的人就知道五长老的身份。”掌门说道。

    “掌门，就算他实力高深莫测，也不可能面面俱到！咱们只需要去帝都，然后杀光帝都大学的学生，看他们帝都大学还敢嚣张！”三长老说道。

    “不行，这只会造成天怒人怨的，到时候华国这些人就会真的不惜一切代价来剿灭咱们南蛊山了。”掌门说道。

    “可是咱们就这么咽下这口气吗？而且绝佳容器的一点消息都没有，咱们的翻身之日也就遥遥无期。”三长老喃喃道。

    掌门又何尝不知呢，可是他真的没办法啊！

    帝都大学的人太厉害了，若是要报复的话，他们南蛊山只会损失惨重！

    所以为今之计，只有隐忍，等待一个合适的机会！

    而且他不相信天要绝他们南蛊山，他们一定可以得到绝佳容器的！

    只要培养出绝世神虫，南蛊山就能一鸣惊人了！

    “好了，都下去休息吧，从今天起开始蛰伏，不到万不得已，都不要出面了，只要咱们还活着，就还有机会！”掌门说道。

    而叶辰并不知道南蛊山的人全都蛰伏了起来，不过他依旧没有让叶林诗去帝都大学，不怕一万就怕万一！

    更何况林子栋和林向进还没有伏法呢，这对于叶林诗来说，也是有风险的。

    不过对于林向进，他已经完成了布置，今天便可以让林向进伏法了。

    “哥，你可别乱来，那林向进怎么也是个元婴期呢，虽然你杀了伍教授，可是这林向进不一样，他是帝都林家的人，背后站着帝都林家，稍有不慎，就有可能招来杀身之祸！”叶林诗说道。

    “放心吧，我才不会傻乎乎地自己出手呢，我们跟帝都林家的差距还是太大了，暂时还不能乱来，不过我已经做好了准备，今天便是那林先进的末日！”叶辰笑道。

    “哥，你……你准备什么了？”叶林诗一愣。

    “嘿嘿，我准备的是他们帝都林家人都想要的东西，那林向进一定抵挡不住这样的诱惑的！”叶辰嘿嘿笑道。

    “可是你找谁下手呢？”叶林诗问道。

    “嘿嘿，帝都林家的敌人可不少，王家就是其中之一！”叶辰笑道。

    “哥，你这是要借刀杀人啊！”叶林诗说道。

    “嘿嘿，对付他们这种人，借刀杀人不是很好吗？”叶辰嘿嘿一笑，随后便离开了碧贵园。

    林向进作为帝都林家的元婴期，在帝都也还是有些名气的。

    所以林向进的行踪很好调查，他每天都会去一趟天上人间，而且一待就是几个小时，这都不是什么秘密了。

    不过他是帝都林家的人，所以都只能看看不说话，否则就会惹祸上身的。

    “叶辰啊，你确定他会上当？这林向进很鸡贼，一般人可难以近身！”一个中年人说道。

    “王前辈啊，我既然敢跟你们王家联手，就自然有绝对的把握！你只需要不下手段围剿林向进就行，别的事情交给我！不过王前辈啊，你们围剿了林向进，可就彻底得罪了帝都林家了，你们敢吗？”叶辰问道。

    “呵呵，帝都林家？当初他们杀我父母的时候，我就已经决定跟他们帝都林家彻底为敌了！如今我们王家也有了挑战帝都林家的资本，加上你可是答应了给我极品道器的，你可不能食言啊！”王林道说道。

    “前辈，我怎么可能食言呢！为了提高你的成功率，我现在就把极品道器给你！”叶辰嘿嘿一笑，随后丢了一把极品道器过去。

    王林道接过极品道器，很是震惊。

    “叶辰啊，你就不怕我拿了东西不干活？这极品道器的市值可是数百亿！”王林道说道。

    “前辈，一把极品道器看清一个人，看清一个家族，很划算！再说了，你们跟帝都林家有深仇大恨的，怎么可能不杀了林向进呢？”叶辰笑道。

    “很好，我就喜欢跟你这样的人打交道，只要你把林向进引到我布置的陷阱之中，今天就是林向进的死期！”王林道说道。

    “那好，前辈你可以去布置陷阱了，等林向进出来，我就把他引过来。”叶辰说道。

    王林道点点头，随后便离开了。

    两个小时之后，林向进才离开了天上人间。

    伸了个懒腰之后，林向进便准备回林家，不过刚走出两步，便变了脸色，以你为他感应到了一股熟悉的气息！

    “这是……祖传血玉的气息！”林向进很是惊喜。

    毕竟帝都林家早就希望找回祖传血玉，而且之前有几次都有祖传血玉的消息，最终都是一场空。

    结果现在在帝都的大门口，竟然找到了祖传血玉的气息，真是天助他啊！

    于是林向进立刻朝着祖传血玉的气息追了过去，发现叶辰正在把玩着手里的一块玉佩。

    “叶辰！”林向进看到叶辰之后，很是惊讶。

    显然他也没想到祖传血玉竟然在叶辰的手里！

    “林向进，你……”叶辰故作惊讶，然后直接将祖传血玉收了起来。

    “叶辰啊叶辰，想不到我林家辛辛苦苦寻找的祖传血玉，竟然就在你手里，你赶紧给我交出来，我可以饶你不死！”林向进笑道。

    “祖传血玉？我不知道什么祖传血玉！”叶辰说道。

    “哼，我已经看到祖传血玉了，你还敢狡辩？真当我傻吗？”林向进冷笑道。

    “你……你看那里！”叶辰指了指身后，随后立刻逃走了。

    “逃？一个筑基期，还能逃过我元婴期的追杀？”林向进语气阴冷道。

