    第1117章 先天补丁   

    陈义山闻言，又惊又羡，忍不住伸手去摸那八景神车的车辕，顺着就摸上了通天圭，情不自禁的就想拔出来。

    

    东王公一巴掌打掉他的手，笑骂道：“你这小子哪里都好，就是太贪婪了！见到好东西就想顺手牵羊！”

    

    陈义山捂着手道：“哪有？

    ！”

    

    东王公“哼”道：“哪有？

    老朽在乾坤袋里都听着呢！你在天堂上问婆罗贺摩索宝的时候，可谓是无所不用其极，活脱脱是个敲骨吸髓的家伙！”

    

    陈义山叹息道：“晚辈只不过是好奇，想要看看通天圭是什么东西而已，所以就摸了一把，何曾有过顺手牵羊的意思？

    王公你自己吝啬，反倒污陈某贪婪，真是叫人伤心啊。

    我的为人如何，海内外乃是有目共睹的。”

    

    东王公“嘿”了一声，道：“平心而论，你的为人确实不错，是以连玄女都对你青眼有加，但贪宝也是真的。

    好啦，不要瞪眼啦，临行之前，老朽再送你一样东西。”

    

    言罢，东王公伸手入口，又掰下一颗大牙来，递给了陈义山。

    

    陈义山连忙接住，喜出望外道：“这又是一辆八景神车？

    ！”

    拿起来颠倒着晃动，却不见有东西掉出来。

    

    东王公道：“想瞎了你的心，八景神车只此一辆，是老朽的代步工具，岂能送人？

    就好比是你的坐骑，肯送出去吗？”

    

    陈义山意兴阑珊道：“那这颗牙是——”   

    东王公道：“是老朽的替身！你以后若是遇到什么麻烦，需要老朽出面帮忙的话，就捏碎这颗牙齿，老朽随叫随到。”

    

    陈义山顿觉好笑，捻着那颗牙打趣道：“人家的替身都是玉珏啊玉雕啊什么的，堂堂东王公的替身却是一颗大牙，真是令人笑掉大牙！”

    

    东王公道：“你懂什么？

    于我们先天大神来说，牙这种东西拔掉了还能长出来，神玉多贵啊。”

    

    陈义山甚是无语，伸手拔下了一根自己的头发，吹了口气，递给东王公道：“你送我一颗牙，我送你一根头发，免得你背后说我占你便宜。”

    

    东王公嫌弃道：“从来都是女人送男人头发，哪有男人送男人头发的？

    你可真恶心，老朽不要！”

    

    陈义山道：“收下吧！你眼下可是孱弱的很，只有一丁点的先天元炁，还是从晚辈这里偷来的，逞什么能！世恶道险，前路漫漫，出去浪的时候可一定要保护好自己，万一被谁欺负了，打不过，就对这根头发说，晚辈也一定随叫随到！”

    

    “我还没动身，你便开口咒我，真是夸你早了！有你两成的先天元炁难道很弱么，看不起谁呢？

    ！”

    

    东王公“哼哼”了两声，但到底还是伸手接住了那根头发，觑看了几眼，狐疑道：“弄这根头发有什么用？

    跟他说话就能知会你了？

    你可别哄我！”

    

    陈义山笑道：“只许你那颗大牙是个替身，就不许我这头发是个分身么？

    论起来，你还不如晚辈高明呢！”

    

    东王公将信将疑的把头发收进衣内，转身登上八景神车，挥挥手道：“天下无不散之宴席，小兄弟保重吧，老朽告辞了。”

    

    陈义山拱手道：“此去珍重。”

    

    东王公端坐下去，喝声：“疾！”

    

    那八景神车“嗡”的一声，立时化作流光，一闪而没。

    

    陈义山艳羡至极，“啧啧”叹道：“好快的车啊，真真是风驰电掣！我若有一辆，可太美了，老头小气的很……”   

    正自感慨，忽觉麻衣大震，陈义山低头看时，但见一枚崭新的大补丁生了出来！   

    而且还是东王公的！   

    陈义山惊喜极了！   

    要知道，对陈义山而言，在三千六百多年前，不管是文命大神对他传宝授业，还是九天玄女对陈义山芳心暗许，也不管是大羿与他称兄论弟，或是少昊与他平辈论交，都没能结下任何一枚补丁！   

    陈义山曾经想过，大约因为自己并不真正属于上古时代，所以无法结缘。

    

    或者说，先天大神的缘太过不凡，难以结下。

    

    但现在，属于东王公的衲结出来了！   

    可见，在自己真正归属的这个世界里，先天大神也不是例外，善缘一旦结下，补丁必然应运而生！   

    而且，更值得高兴的是，由这枚补丁也能预见东王公是可靠的。

    

    自己救他帮他，绝不是一个错误的举动。

    

    ……   

    陈义山满心欢喜的回转前山仙殿，众弟子都已等候多时了。

    

    当下，陈义山高升须弥座，众弟子分作两班，颍川旧部一班，在左，身毒国新部一班，在右，齐齐拜道：“参见掌教仙师！”

    

    陈义山道：“免礼，坐！”

    

    众弟子纷纷起身，而后都于蒲团上落座。

    

    陈义山问道：“如今是什么日子了？”

    

    早有非正道人回道：“禀掌教仙师，今日乃是九月初四。”

    

    陈义山点了点头，道：“我早说要走，却没有想到鲁陀罗尼是百足之虫死而不僵，拿下地狱和天堂又耽搁了几日。

    如今，诸事皆平，我是真的要走了。”

    

    身毒国众弟子立刻便嚷嚷了起来：   

    “恩师带弟子一起走吧！”

    

    “旧神已废，新神却未立，师父一旦离去，身毒国怎么办啊？

    ！”

    

    “老师，你若走了，弟子等就没了主心骨啊！”

    

    “……”   

    长乐与卡芙更是紧张兮兮。

    

    陈义山挥了挥手，示意众门人安静，而后笑言道：“临行之前，若不把身毒国的神界重塑，我等之前的努力岂不是要半途而废？

    你们放心吧，为师心中早已做好计较了。”

    

    众门人道：“请掌教仙师吩咐！”

    

    陈义山沉吟道：“大须弥山方圆领地仍归乌玛所有；地狱还是阎摩罗执掌；天堂废弃，不再重设。

    尔等可有意见？”

    

    “弟子等附议！”

    

    “好！罗摩、沟梨何在？”

    

    罗摩与沟梨应声而起，道：“弟子在！”

    

    陈义山道：“王舍城与阿逾陀城相距不远，你夫妻手下的得力神祇也不少。

    我意将这两处城邦划归你们夫妻庇护，各立金身，各取香火。

    你们意下如何？”

    

    沟梨很不情愿，道：“师父，弟子已经不想再做神祇了，情愿追随在师父左右，修成仙之道！”

    

    罗摩道：“弟子也是这样的想法！”

    

    

