    “啪！”

    仙宫内传来连续不断的响声，谁也没有办法出去胸中的这股怒火。大殿内的一切物件几乎都被在场的宫主杂碎。

    “反了天了，他真是反了天了！”

    梁老头披头散发，犹如疯魔一般大呼大叫。今日之秦叶，所做的一切超乎了十二仙宫的底线。

    此前的讨论，已经戛然而止。但这并不意味着事情走向终结，而是朝着一个更坏的方向去发展。虽然对对抗魔族是有利的，但对十二仙宫却是大大的不利。

    “的确反了，不把十二仙宫放在眼里，可你又有什么办法呢？”

    苏竹问向了梁老头，在她心中何尝不是询问自己。

    事情闹到了如此，秦叶完全失去了掌控。如若是换在平时，把秦叶杀掉就是了。但现在，却是不行了。

    秦叶刚刚在羽仙门树立起来的威信，被羽仙门捧若神明。此刻十二仙宫若是出面将他换掉，那么仙门弟子将会彻底陷入到迷茫之中。

    魔族，可是随时随地会攻打羽仙门。一旦信心动摇，神仙也没有回天之力。所以现在十二仙宫就算是用也要用秦叶，不用也要用秦叶，他们没有任何选择。

    “该死的，怎么瞎了眼让他去坐上这个门主的位置！”

    三毛宫主气的将手中的茶杯摔的粉碎，胸中的怒火已经积攒到了顶峰。

    “三毛宫主，你的本事最好还是冲着魔王。在这里大呼小叫，你也算是一宫之主？”

    苏竹当即翻脸，眼下三毛宫主的恶意过于明显，而且完全是冲着她去的。苏竹不能忍受，于是乎当场翻脸。

    “二位宫主息怒，如今正午就要到了。我们应当说正事了，如若秦叶不当羽仙门的门主，我们让谁来担任？”

    普隆宫主面露慈悲，他犹如佛陀一般说话稳稳当当。眼下做一些无畏的争吵没有一点的意义。时辰一到，秦叶就要主动卸任羽仙门门主。到时候十二仙宫该如何收拾残局？

    “宫主，我愿意担任羽仙门门主，替诸位宫主分忧解愁！”

    炽火按耐不住，他要亲自替代秦叶，将那个该死的家伙换下来。

    “炽火，一门之主并非是好当的。一切决策都要由门主来制定，而且还要起到承上启下的作用。此刻十二仙宫之人出面，效果会适得其反！”

    天诚宫主摇了摇头，他完全不赞同炽火的看法。炽火虽有才华，但却远远没有到达担任羽仙门门主的能力。再者现在只能让秦叶一个人来当，除了他没有任何一位是合适之人。

    “临时换人已经来不及了，任何人都不及秦叶！”

    土金也开口说道，他和秦叶的接触并不算少，羽仙门的变化更是深深的刻在他的脑海中。

    从最初的人心涣散，到聚拢人心，增添信心，又到现在充斥着必胜信念。就算是宫主亲临，甚至也比不得秦叶。

    “来不及？来不及难道要让我们去臣服他？让我们不要面子，亲自下山去迎接他，迎接一位祖宗？”

    梁老头走到了土金的面前，他做出了要打架的架势。混乱的场面以及火爆的脾气，在场的人似乎都疯了一般。什么十二位宫主，什么世外高人，全都是胡说八道。

    “梁老头，你若有本事打败魔族，我现在就把你供为祖宗！”

    土金也是发火了，平日里他是一个老实人。老实人很多时候都不想要发生任何争执。然而一旦把老实了逼急了，也是很不好办的。

    “一个个都活在自己的世界里，可悲至极。从这一刻，我凤銮宫宫主苏竹愿意下山。凤銮宫如若不从，就加入到其余的仙宫之中，我苏竹绝不干涉！”

    最终，苏竹给了秦叶最坚定的支持。她的支持，永远都是那么及时，那么给力。

    此言一出，凤銮宫第一个从十二仙宫走下，前往大殿。凤鸾宫内的门人相互观望，最终都站在了苏竹的背后。宫主们的斗法他们没有资格参与，一旦参与进去，最差的结果都是粉身碎骨。这个时候胡乱站队，后果是严重的。

    “我也愿意被这小子管着，土云宫随我撤！”

    土金第二个追上苏竹的脚步，他让苏竹慢一些行。

    “诸位宫主，我正阳宫虽然力量薄弱，但也要全力以赴支持门主的决定。羽仙门生死关头，希望诸位宫主能够齐心协力！”

    正阳宫，算是羽仙门的仙宫，他们又怎能袖手旁观？之所以没有第一个站出来就是因为羽湛的陨落。羽湛陨落，正阳宫没有了虚君。因此说起话来力量薄弱，第一个站出来对秦叶未必是什么好事。

    短短片刻，三大仙宫从仙山之上走下。十二仙宫的团结已经是土崩瓦解。

    “羽玄，代本门主去迎接十二仙宫宫主。”

    秦叶看着从仙山之上走下来的苏竹，他的嘴角勾起一丝的笑容。但他却并没有亲自迎接，而是让羽玄代替他迎接。仅仅是羽玄一人迎接，七大核心长老都在这里等候。

    此举的意图再为明显不过，秦叶就是在告诉在场的所有人。我才是羽仙门的门主，其余任何人都只能沦为我的陪衬。

    迎接你，是基本的礼数。但身为门主的我，并不是非要前去把你们接下来。

    “遵命！”

    羽玄深吸了一口气，他脸上的皮肉都在颤抖。曾几何时，羽仙门会如此风光？连十二仙宫的宫主都不放在眼里。

    “羽玄，你代表本门主迎接宫主，切记要注意礼数。不能丢了本门主的颜面，否则我当场杀你治罪！”

    秦叶的声音中充满了杀气，这一句话拿捏得恰好到处。一句注意礼数仿佛是让羽玄对那些人恭恭敬敬。

    但后面的那句不能丢了本门主的颜面，则是告诫羽玄，不论见到谁都要给我立住威严，而不能卑躬屈膝。

    “我明白了！”

    心怀忐忑的羽玄前去迎接，他的内心充斥着诚惶诚恐。此刻连他都不知道应该听从秦叶的命令还是按照以往的惯例，这个尺度拿捏是非常困难的。

    把握不好其中的平衡，就会陷入到两面为难，不好收场。

    “事到如今本门主告诉你们所有人一句话，只有你们才能救羽仙门。你们若是强势，会有源源不断的力量来帮助你们。如若你们人心涣散，别人不说本门主会第一个走掉！”

    秦叶再度给所有人训话，这一番话正是说给苏竹听的。

    “我等誓死追随门主！”

    “我等誓死追随门主！”

    ……

    九皇子又提出了一波新的口号，秦叶每一次的鼓舞都引起了轩然大波。大脑陷入疯狂的羽仙门弟子甚至都忘记了思考。这一刻，十二仙宫并没有以往那般神圣了。

    望着一位位仙人一般的人物从仙宫之中走出，他们眼中的倒影均是秦叶。

    “苏竹宫主，感谢凤銮宫的支持。我，我代表秦叶门主谢过你了！”

    羽玄看着苏竹，他断断续续地说道。然而说到一半，羽玄将口中的您改成了你，一字之差判若云泥。

    这一刻，羽仙门的卑微消失不见了。变成了和十二仙宫平起平坐。苏竹身后的门人看着如此放肆的羽玄，忍不住想要呵斥，却被苏竹摆了摆手。

    “羽玄，你做得很好。美中不足的是底气不足，既然你代表羽仙门的门主，气势要要完全展现出来方才可以！”

    战战兢兢的羽玄没有想到自己竟然得到了苏竹的表扬，同时话语中还带有一抹批评。责怪他气势不足，并不能真正的代表秦叶。

    “苏竹宫主的话我记下了！”

    羽玄瞳孔收缩，他发现自己的大脑有些不大够用了。这是哪个高高在上的苏竹宫主吗？上次见到他的时候，可是伏地跪拜。

    “你在这里等候便是，稍后还有宫主会下山。本宫亲自令人去见羽仙门的门主！”

    苏竹摆了摆手，她并没有让羽玄随她一同去见秦叶，而是羽玄继续在这里迎接其余的宫主。

    以目前的局面看来，至少不下三位宫主可以陆续下山。后续能否有宫主继续下山，那便要看秦叶的造化了。

    “凤銮宫宫主，还是你第一个走了下来。”

    等到苏竹走到近前，秦叶这才朝着前面走了几步。身后的七位长老簇拥着秦叶。连司马空的心都跌到了谷底里，秦叶这个杂种的胆子也太大了，什么事情他都敢做得出来。

    “你是我选的人，我自然要拥护。今日你事情繁忙，本宫进入大殿等候你！”

    苏竹微微一笑，她当面对秦叶支持到。简单的几句话，也透露出今日凶险。

    想要夺权，并非是一件容易的事情。哪怕是十二位宫主全部下山，也不过是一个开端罢了。真正的凶险还都放在后面，今日大殿的混战才是最为惊心动魄的。

    “崔芷荷，你来伺候苏竹宫主与诸位凤銮宫的门人！”

    秦叶点名让崔芷荷出面，此举也是对她的呵护。成为丫鬟，似乎是丢人的事情，但也要看成为谁的丫鬟。崔芷荷的这次接触的可都是仙宫主人。

    哪怕是身后的弟子，都是无比强大的人物。随便拉出来一个，都可以吊打在场的所有人。崔芷荷的目光和秦叶对视后，轻轻的点了点头。

    “好俊俏的丫头，崔芷荷我听说过你。不知你是否对凤銮宫有兴趣？”?

