    哈——

    冰龙发出一阵叹息，恐怖的寒冰气息从他狰狞的大嘴里吐出，以他为中心，淡紫色的寒流遮天蔽日，大地都开始冰结。

    咻！咻！咻！

    东仙要充分发挥了狂伽蟋蟀的高速度，归刃后的他重新获得了视力，响转用的飞起，将草冠耍的团团转，时不时在他身上留下一道道伤痕。

    “该死！该死！你就只会逃吗？”

    草冠在东仙要身后疯狂怒吼，眼见着追不上了，也就不追了，他直接落在地上，巨大的冰晶巨花在地面拔地而起，而他高高站在那里，发出巨大的龙吟。

    吼！

    吼声化作实质，形成飓风，将四周的一切都吹飞，煽动着翅膀的东仙要也受到了影响，在空中摇晃了几下才稳住身子。

    而草冠可是抓住了这个机会，两天淡紫色冰龙从他后背蔓延而出，张大嘴追上了东仙要，然后狠狠咬下。

    “就凭这就想要解决我？”

    东仙要身形移动，将一条冰龙直接拦腰折断，但是前半截身体还没有落地，断裂的开口处就又长出一张大嘴，一尾巴将东仙要掀飞。

    同时，大地弹射出一道道尖锐的冰晶地刺，封锁了东仙前后左右上下所有的逃避方向。

    九相轮杀！

    恐怖的冲击波再次展现，将冰刺全部震碎，跌落在地。

    “...怎么可能？”

    用完这招的东仙要不可置信的捂住了自己的脖子，那里出现了一道可见的伤口，大量的鲜血正从伤口处狂涌而出。

    原来趁着东仙要使出了九相轮杀，草冠也用出了王印的能力，转移到东仙要面前，攻击了他。

    东仙要想要落到地上治疗一下自己的伤口，但是草冠显然不会给他这个机会。

    “怎么不可能？”

    此刻的草冠宛若一个大老爷，想要将自己获胜的原因说教出来，“你原本就不是依靠视觉战斗的人，归刃后放弃了自身赖以战斗的本能，过度依靠视觉去战斗，这就是你的败因。”

    “真是可惜，原本准备将你的脑袋直接摘掉的，”说到这，草冠语气顿了顿，搓了搓自己的爪子，将上面的鲜血蒸腾掉，语气中带着可惜，“不过，再来一次也一样！”

    言罢，草冠身形一动，再次出现在东仙面前，龙爪划拉下来，要是落实了，东仙要就要变成死蟋蟀了。

    卍解，神杀枪！

    银光一闪。

    即使草冠躲闪的很快，但是已经被市丸银的斩魄刀在自己的身上留下了一道伤痕，虽然直接就被修复了。

    “市丸银，你要阻拦我吗？”

    草冠脸色严肃地看着市丸银，语气不善。

    “当然，可不能让你在这里杀掉东仙队长呢！”

    市丸银眯着眼，但是语气中的毋庸置疑任谁都能听出来，他是认真的。

    “既然如此，那就连你一起解决掉吧！”

    草冠虽然如此说，但是并没有立即行动。

    要问蓝染的部下中，谁的实力他最吃不透，就属眼前的眯眯眼了。

    市丸银和东仙要都是蓝染的左膀右臂，但是市丸银出手的次数确实屈指可数，而且，相比较更为高调的东仙，市丸银确低调了不少，而且他还是少有的拒绝了利用崩玉虚化的死神。

    虽然市丸银的实力一直都是迷雾状态，但是想到自己现在的实力，草冠自觉自己还是稳赢的，毕竟自己现在可是拥有王印的加持啊。

    想着，草冠率先发出了攻击，嘴里发出不似人的嘶吼，原本就龙化的身躯再次变大，淡紫色的寒流四散，在身后凝聚成一只三头龙，交错着扑向市丸银。

    面对巨龙，市丸银一点都不担心，默默举起了手里的短刀，对准射向他的龙头。

    神杀枪，无踏！

    璀璨而耀眼的光芒爆发，市丸银手中的短刀在倏忽间伸展开来，然后又回归本身，再去看，三头龙已经被砍掉了三个脑袋。

    “发生了什么？”

    草冠刚才还在幻想直接用这三首龙解决市丸银，谁知就这么跑神的一瞬间，战局就逆转了。

    “诶，没有注意到吗？”

    市丸银将自己的斩魄刀夹在腋下，快速的拍了一下手，然后问向草冠，“知道了吗？”

    知道了什么？

    草冠宗次郎一脸懵逼，完全不知道市丸银想要表达什么意思。

    “我的斩魄刀的伸缩速度是刚才的五百倍，也就是刚才那一瞬间我完成了一次战魄刀的进攻。”

    “500倍？”

    草冠眉毛皱了皱，但是什么都没说。

    “那你猜我的战魄刀卍解后的最长伸展长度是多少？”

    市丸银接着问道。

    “多少？”

    既然市丸银想要将自己的能力透露出来，草冠也不介意给他一点时间。

    “阿拉，我原本还以为你不会浪费时间和我说话呢！那我就说了，就人类的长度计量单位而言，”市丸银伸出自己的手指，眯着的双眼睁大了，“是13千米哟。”

    “也就是说，”市丸银调转刀身，对准草冠宗次郎，“我们之间的这段距离，眨眼间就能跨越，你在我眼中就像是砧板上的鱼肉，连防御都没有做好！无踏连刃！！”

    白色的匹练接连迸发，天空和大地都失去了颜色，极速地不断伸缩的神杀枪转瞬间就在草冠宗次郎的身上留下了数个大洞。

    咔咔咔——

    草冠所化的龙像是冰块一样碎开，掉落在地上，激起大片烟尘。

    “结束了！”

    市丸银将斩魄刀收拢起来，淡淡地说道，准备走到东仙要身边治好他。

    突然。

    市丸银脚步一顿，立马用出瞬步急速后退，而他原来所在的位置被一道紫色的吐息覆盖，将地面冻裂。

    草冠从眼尘中钻了出来，虽然半边身子已经被打得稀碎，但是肉眼可见，开始复原，这复原的速度比超速再生还要快上不少。

    王印之力，恐怖如斯。

    “哈哈哈！想要对付我，你们还差得远啊！”

    复原后的草冠仰天长啸，清澈的嘶吼声直冲天际，无数漆黑的云被这声音聚集到一起，在半空中乌压压一大片。

    四周的温度也不断地降低。

    市丸银瞳孔一缩，也感到了震惊，因为尸魂界下雪了。

    茫茫无际的雪花从天而降，纷纷扬扬，看起来异常美丽，但是其中隐藏的寒气却是令人如坠深渊。

    当第一片雪花落地时，仅仅一瞬，地面就被冻结，在上面绽放出一朵冰花，一朵足以冻结生机的恐怖武器。

    眨眼间，东仙要身上已经绽放了超过十朵冰花，原本晶莹的翅膀都在这寒气之下断裂。

