    “其实，我一直都在位面之，闭关修炼。

    只不过，这一次闭关，所花的时间，长了一点。”

    林飞说道。

    “原来这样。

    林飞兄弟，只要你回归，我们落仙位面，不怕任何的外敌了。”

    大圣点头说道。

    “走，我们先去接应其他的人。”

    林飞一挥手，带着八石圣，和一百多个神境奴隶，快速远去。

    此时，三千大小世界之，还有许多落仙位面的生灵，正在被追杀。

    这些生灵，都是因为各种原因，离开落仙位面，出门在外，现在全都遭到了追杀。

    “哈哈，哪里逃！

    落仙位面的蝼蚁们，受死吧！”

    星空，一百多个生灵，正在被追杀，后方一群黑袍人，一个个气焰嚣张，不断狂笑。

    这一百多个被追杀的生灵，都是落仙位面的人，这几天遭到疯狂的追杀，大家遇到了一起，于是抱团取暖，聚在一起，向着落仙位面的方向逃回去。

    后方的黑袍人，足足有四五百个！

    轰……

    突然，远处的混沌虚空之，一道淡淡的剑光，闪烁而来。

    每一个黑袍人，都清晰地看到了这道剑光。

    “噫？！

    怎么回事，我突然之间，感到身体好像凉了一下。”

    “不错，我也是，好像有什么钻进了我的身体，我有一种不好的预感。”

    “我也一样。”

    ……

    每一个黑袍人，心头都升起一股不好的预兆，似乎有什么恐怖的事情，发生了。

    下一刻。

    “啊，不好，我的身体，为什么在发光，不，不是发光，这是剑气，我的身体，在喷发剑气！”

    一个黑袍人突然惊恐大叫，只见千千万万道璀璨的剑光，源源不断从他的躯体之内，狂泄出来。

    锋利的剑气，倾刻之间，将他彻底肢解！

    接着，一个个黑袍人的身体，也发生了同样的事情。

    四五百个黑袍人，体内都喷发出来洪水般的恐怖剑气，将身体绞成粉末。

    “这是怎么回事？”

    前方，一百多个落仙位面的生灵，看到这一幕，又惊又喜。

    “大家安全了。”

    林飞出现了，微笑着说道。

    “是林界主！

    我们安全了，林界主来救我们了！”

    这一百多个落仙位面的生灵，一见林飞，不由得喜极而泣，彻底安心了。

    林飞，隐隐间，已经成为了落仙位面每一个生灵的精神支柱。

    似乎只要有林飞在，没有什么解决不了的事。

    “好了，有什么事，回去位面之后，再说吧。”

    林飞点头，衣袖一挥，将所有的人，传送进奴隶塔之。

    然后，林飞的神识力，如潮水般，向整个三千大小世界，慢慢感知而去。

    “嗯，几乎同一时间，有几十批落仙位面的人马，在遭到追杀！”

    林飞皱起了眉头。

    这几十年间，落仙位面有很多生灵出外发展，甚至有不少人，在外界有了自己的基业。

    现在，突然遭到大清洗，有点措手不及，只有小部分的人，及时逃回了位面。

    还有很多的生灵，正在遭到疯狂的追杀。

    “好，试试我的飞剑。”

    林飞在一处混沌虚空之，盘膝坐下，开始施展飞剑术。

    这几十年的闭关苦修，林飞的境界，虽然没有突破，但是，各方面的战力，都得到了提高。

    在剑术方面，达到了28亿剑归一的水平！

    在神识力方面，也相当一个真正的下位神！

    这样的综合实力，让林飞的飞剑术，也是大幅度提高。

    轰……

    一柄耀眼得让人无法直视的飞剑，从林飞的口飞出，向着遥远的天际之外斩去。

    这一剑，蕴含着了28亿剑归一的剑气！

    蕴含着林飞全力而为的神识力！

    几乎是林飞现在最强的剑道水平的体现！

    轰隆隆……

    璀璨夺目的飞剑，后方拖着千千万万重雪白的剑浪，撕裂混沌虚空，一瞬间，横跨过数十亿里的混沌虚空。

    这其间，飞剑掠过了一个又一个不同的位面。

    恐怖的剑气，彻底惊动了整个三千大小世界！

    这一日，无数的生灵，都听到了极其遥远的虚空之外，传来的轰隆巨响，感受到了一种，透心凉的恐怖剑意！

    与此同时，在某一个位面，某一处星空之。

    “杀啊，为了我们落仙位面的荣誉而战！”

    “我们落仙位面，只有战死的人，没有跪着求生的人！”

    ……

    几十个落仙位面的生灵，在一群凶残的追兵的追杀之下，走投无路，陷入绝境，于是，一个个爆发了，疯狂冲向敌人，准备赴死。

    敌人一方，全部都是黑袍人。

    突然间，在此时。

    轰隆隆……

    天际尽头之处，恐怖的一幕出现了，一柄巨大的飞剑，拖着重重叠叠的剑浪，飞了过来。

    噗噗噗……

    飞剑所过之处，那些正在围杀落仙位面生灵的追兵，好像积雪遇到了阳光，瞬间融化，化为乌有，好像不曾存在过。

    飞剑一掠而过，瞬间远去，眨眼间，消失不见。

    场，只剩那些落仙位面的生灵，一个个目瞪口呆，不知发生了什么事情。

    “你们安全了，马回去位面吧。”

    在飞剑消失的一瞬间，一道声音，在这些落仙位面的生灵耳边响起。

    这一天，相同的一幕，在三千大小世界，不同的位面之，不断演。

    一柄璀璨夺目的飞剑，横跨一个又一个不同的位面，不知斩杀了多少黑袍人，救下了无数正在被追杀的落仙位面的生灵。

    飞剑所过之处，斩得星空崩塌，日月炸开！

    整个三千大小世界，都为之而轰动！

    无数的目光，紧紧盯着那柄可怕的飞剑，无数的生灵，都感到惊心魂魄，心底发寒！

    “是林飞！消失了几十年的林飞，又出现了！”

    “天啊，林飞的战力，竟然如此恐怖！”

    “好像，只有神灵，才能拥有这些跨越位面的杀敌手段吧！

    难道，林飞已经成神了吗？

    如果这样，那真是爆炸性消息啊，这样的年龄，居然成神！简直是古今未闻！”

    ……

    三千大小世界之，无数的生灵，目光追随着那柄飞剑，在低声惊呼。　　那柄飞剑让他们头皮发麻，浑身寒毛倒竖！

