    林千凝手抵着墨琰的胸膛，抬起眸子看着他，红唇轻启：“墨二少对其她女人也是如此吗？”

    墨琰勾着唇角，潋滟的桃花眸眨了眨，带着几分不羁几分魅惑，“当然不是，只对你而已。我对其她女人没兴趣，对你........一见钟情。”

    看着他魅惑不羁的模样，林千凝视线下意识的躲闪，看向一侧，然后道：“一见钟情钟的都是脸，墨公子不会如此肤浅吧？”

    墨琰轻笑了声：“没错，公子我自然不会如此肤浅，所以一开始是一见钟情，后来是日久生情。”

    林千凝忽然转头看向他，“什么日久生情？”

    墨琰邪魅的笑道：“咱们认识好几个月了，接触久了，我发现我不仅喜欢你的脸，还喜欢你的人，你的一切。”

    “..........”林千凝垂眸看向旁边的地面。

    “怎么不敢看我？”墨琰忽然问。

    林千凝脱口而出：“不想看你！”

    墨琰也不生气，低笑了声，又道：“好了，别想转移话题，回答我的问题，否则今天你别想走了。或者.........你想让我跟你回家？”

    顿了片刻，林千凝抬眸看向他，忽然问：“要我说实话吗？”

    “不用！”墨琰道。

    林千凝愣了下，紧接着，墨琰十分不要脸的道：“是不是实话无所谓，主要得我爱听。”

    他猜到林千凝想说什么，无非是感受不到他的爱意，只感觉到他的不正经或者戏弄，他不爱听，也不想听。

    林千凝很是无语，蓦然气笑了，“没想到墨公子还喜欢自欺欺人。”

    墨琰凑近她的脸，轻声道：“千凝，别在拖延时间转移话题了，又没什么用。”

    林千凝实在没见过这样无耻不正经的男人，偏偏敌不过，又打不过。

    她深吸一口气，干脆道：“感受到了。”

    墨琰邪魅道：“说具体点，感受到了什么？”

    林千凝咬牙切齿：“感受到你对我的爱意。”

    “哈哈.......”墨琰满意的笑了，又道：“真乖。”

    “...........现在可以放开我了吗？”

    “可以。不过，你得陪我吃完晚饭再回去。”

    顿了几秒，林千凝淡淡道：“好。”

    “上我的车。”墨琰拉着她的手，上了自己的车。

    车子缓缓开出地下车库。

    后面，不远处一辆白色越野跟在二人后面。

    男人手握着方向盘，盯着前方车辆的眼底满是怒意。

    半小时后。

    墨琰与林千凝到了餐厅。

    点完餐后，林千凝给自己倒了杯水，完全不去看墨琰。每次单独跟墨琰待在一起，她总觉得不自在。

    墨琰却总是看着她，炽热撩人的视线丝毫不掩饰。

    过了会，他忽然开口：“宝贝，看着我。”

    林千凝看他一眼，“这里是公共场合，墨二少能不能注意点？”

    墨琰：“不能。”

    林千凝端起水杯喝了口水，不再跟他多费口舌，说了也没用。

    这几个月来她已经彻底领教了这位墨二少手段。

    林千凝忽然又想起刚刚那个吻，炙热又汹涌，仿佛要将她吞噬一般。

    她脸颊微微闪过一抹不自然，甚至染上一抹绯红。

