    先是在记忆中翻找，然后又翻了会儿字典，为了给树妖精选个好听些，且带有一定意义的名字，石小磊着实花了些心思。

    不知不觉，一上午就这么过去了。

    “洛克洛克~。”快到吃午饭的时间了，不知道去哪里潇洒了一圈的拉米莉丝，终于再次出现在了石小磊的面前。

    压根儿没注意到书桌上的那些纸团儿，一进门，拉米莉丝就兴冲冲的追问起来：“想到了么？给她想了个什么名字啊？快告诉我，我看好听不~。”

    “你就不问问我辛不辛苦么？”伸出一根手指，轻轻地戳了戳拉米莉丝，石小磊把小本本往她身前推了推：“喏，你看看，这个怎么样？”

    “ban……yan？”或许是因为前一段时间跟着康娜学了些拼音的缘故，拉米莉丝下意识的把这个单词念成了拼音。

    “什么板岩~！”一脸的哭笑不得，石小磊无语得翻了个白眼：“这是英文单词，跟我念，巴~妮~娅。”

    “巴妮娅？哦哦，原来是这么念的啊。”憨憨的笑了两声，拉米莉丝不好意思的挠了挠头。

    为了掩饰自己的尴尬，她又赶紧向石小磊追问起来：“这个名字有什么意义么？”

    “当然有啊。”笑了笑，石小磊先问了起来：“她不是树妖精么？我没记错的话，自然诞生的树妖精们……嗯，只有足够高大，且活了一定年纪的大树，才能诞生灵智，晋级成树妖精，对吧？”

    “嗯嗯~。”用力的点了点头，拉米莉丝一脸的好奇：“然后呢？”

    “既然是大树，名字自然要跟树有关。”指了指本子上的英文单词，石小磊仔细的解释道：“在这个世界上，最大的树种，应该就是它了。”

    Banyan，翻译成中文，就是榕树。

    论高度，榕树只能算是还可以，完全没法跟跟某些愣子一样只会往高了长的松树相比较。

    但要说到覆盖面积，也就是‘大小’……

    在南亚某小国的热带雨林中，生长着一株大榕树。这棵树有多大呢？从它树枝上向下生长的垂挂‘气根’，多达四千多条。每一条气根落地入土后，又硬化成为‘支柱根’，反过来托起了下垂的树冠……就这样，柱根相连，柱枝相托，枝叶扩展，最终，这一颗大榕树的树冠扩大到了一万平方米以上，远远看去，就像是一片巨大的伞盖，堪称遮天蔽日。

    如果是在树下，或许你都看不出来这其实是‘一’棵树。十有八九，会把那些硬化的支柱根误会成树干，认为这是一片由许多棵树汇聚而成的树林。

    有个词叫独木成林。

    在很多场合，这个词中间会加上一个‘不’字。比如家长教育孩子们要团结的时候，就会拿出这一句‘独木不成林’来，放在自己的话里作为例证。

    换言之，在普通人的印象中，‘独木’与‘不成林’之间早早划上了等号。

    唯独只有榕树，能打破这种既定印象。也只有用在它的身上，才会划去中间的那个‘不’字。

    “哇哦~，原来这里面还有这么多说道呐~。”听了石小磊的解释，拉米莉丝十分兴奋地感叹起来。

    “你觉得怎么样？”

    “嗯嗯，太棒了~！”毫不犹豫的冲石小磊竖起了两个大拇指，然后，借着这股子兴奋劲儿，拉米莉丝又转过头去，迫不及待的向端着一杯果汁走来的树妖精招了招手：“快来快来，洛克想到了一个好名字，你一定很喜欢~！”

    诶？直接告诉她么？

    这么随意的么？不用搞个什么仪式？

    在石小磊蒙圈的当口儿，树妖精已经来到了桌旁，看到了他亲手写在本本上的那个单词。

    接下来的发展，让石小磊稍稍有些意外……无论是拉米莉丝向她说明的过程中，还是树妖精自己复读这一单词的时候，魔力都没有发生任何波动。

    为什么没有触发机制，弄出赐名仪式该有的反应？难道是……

    以为是树妖精心中还没有接受这个名字，石小磊挠了挠头，搭话向树妖精问道：“巴妮娅这个名字，你不喜欢么？”

    “不，我很喜欢。”答应了一声，树妖精突然单膝跪下。

    “万分感激洛克大人的赐名，从今天起，我就是树妖精巴妮娅了。”

    随着树妖精的这一句话，唔，也有可能是她这一跪……总之，树妖精给出的回应，让条件达成了圆满，激活了整个仪式。

    平时看不见摸不着得魔力，迅速的汇聚到一起。在带起一阵疾风的同时，还散发出了淡淡的荧光。

    像是水流，又像是随风飘摇的丝带，魔力构建的潮汛在石小磊与树妖精之间形成了一条纽带。

    一股轻微的失重感，有点儿像是梦到高空坠落时的那种感觉；还有一股很不明显的疲劳，有些像是一口气上了好几层楼……并不是很难受，只是有一点点微弱的不适感，稍稍摇晃了几下脑袋，石小磊便恢复了清醒。

    再看向跪在自己面前的树妖精。

    越发充裕的魔力，已经把交汇在一起，自行编织成了一个直径一米左右的莹绿色大茧，将树妖精整个人牢牢地包裹在了其中。

    绿色越来越浓，最终浓郁到看不出绿，只剩下了墨色。

    再然后，轻微的咔嚓声响了起来，墨色的大茧上出现了几条细细的裂缝。

    一秒、两秒、三秒……

    裂缝越来越多，被透出来的光华映着，屋子里再次萦绕起了一片饱满又清新的绿色。

    墙角处的盆栽开始暴涨，桌上插着几根笔的竹筒上，也发出了几颗小小的嫩芽，就连涂了漆的桌脚下，也窜出了几条细细的棕褐色根茎。

    就在石小磊开始担心房梁和承重柱也会受到影响的时候，墨色的大茧终于彻底碎裂开来。

    先是几条柔软的藤蔓，然后又是一阵芬芳扑鼻的花香，最后，造型变了个样的树妖精，终于再次出现在了他与拉米莉丝的眼前。

    “晋级了，晋级了~！哇啊~！巴妮娅，你这个样子好好看，好漂亮啊~！”

