    唐敏虽然速度很快，眨眼间就跑出去上百米，但是萧阳的速度却更加恐怖，却已经不能用常理来看了。

    “萧长官这速度，要是去参加奥运会，得拿多少金牌啊。”

    周围的士兵全都目瞪口呆，忍不住揉了揉眼睛。

    倒是姜胜男对萧阳的实力有着一些了解，知道他的实力极其强悍。

    但是，每次看到萧阳出手，姜胜男的小心脏还是忍不住的狂跳，对萧阳的感觉，越发的清晰。

    唐敏跑出差不多两百米，忍不住回头看了一眼萧阳之前打电话的位置。

    可这一看，却把他吓了个半死。

    之前还在打电话的萧阳，居然已经到了自己的背后，并伸出手，拽住了他的衣服领子，直接提了起来。

    萧阳双手抓着唐敏的身体，直接狠狠的往地上摔去。

    “嘭！”

    唐敏脸朝下，与水泥地来了个亲密接触。

    本就鼻青脸肿的他，顿时头破血流，嘴里喷出一大口鲜血。

    “你很喜欢逃跑？喜欢坐飞机？今天我就让你享受个够！”

    萧阳冷冷一笑，再次提起唐敏，狠狠的来回摔了唐敏两分钟。

    此时的唐敏，全身上下没有一块完好的地方，伤痕无数，血流不止。

    不过，唐老爷子的身体是真的不错，伤成了这个样子，居然还硬挺着没有昏倒。

    萧阳冷哼一声，再次把唐敏夹在腋下，重新跑了回去。

    萧阳恐怖的速度，让所有的人都震惊了一把。

    不过比起之前高空跳跃十多米的壮举比起来，却显得稀松平常了。

    但萧阳全名英雄的形象，却在银州市民的心中，越发的深刻。

    回到大厦前，萧阳将死狗一样的唐敏扔在地上，之前看守他的士兵全都气冲冲的围了过来。

    唐敏这种叛国贼居然差点在他们手上逃跑，这些士兵的怒火可想而知，唐敏的下场注定不会好过。

    但在士兵们动手之前，唐氏集团的员工却先一步走到了唐敏的面前。

    “董事长，您没事吧？”

    “快点拿纸巾给董事长擦擦血。”

    “董事长，您要不要紧？”

    看着唐敏凄惨的模样，唐氏集团的几个老员工心里都是极其悲痛，想将他扶起来。

    “让开，这是国家重犯，闲杂人等请保持距离！”

    士兵们有了之前的教训，已经不敢再轻视唐敏，也不敢再让别人靠近，举起手中的步枪，将唐氏集团的员工赶走。

    唐敏狼狈的趴在地上，整个人已经再也没有半点力气。

    第二次逃跑失败，唐敏可谓是万念俱灰。

    这个时候，已经没有人能帮得了他。

    但是，枭雄如他，身为纵横银州的唐家家主，就算是走，也得走得轰轰烈烈。

    不拉上一些人垫背，到时候黄泉路上，他岂不是会很寂寞？

    “嘿嘿，事到如今，我已经没有了任何活路，既然这样，那我就让你们所有人给我陪葬！”

    唐敏嘴角满是鲜血，咬着牙发出怒吼，满脸的狰狞与疯狂。

    身旁的士兵还以为是这老头受不住这么大打击，已经疯了，只是戒备的看着。

    只有萧阳眼尖的发现，唐敏的一只手伸到怀里，似乎在摸索着什么。

    “有古怪！抓住他的手！”

    萧阳脸色一变，喊话的同时飞身扑了过去。

    可是，唐敏预谋已久，已经拿到了自己想要的东西。

    只见他没等众人反应过来，猛然把从怀里掏出掏出了一个遥控器按了下去。

    “哈哈哈哈哈，萧阳，你不就是想让我死吗？现在，我要你们全部给我陪葬！”

    “我在唐氏大厦里面埋藏定时炸弹，三分钟之后，整个大厦就会被炸成一片废墟，到时候在场所有人都得为我陪葬！”

    “姓萧的，你不是很厉害吗？你不是喜欢当英雄吗？我倒要看看你这次怎么救得了这么多的人！哈哈哈哈哈！”

    唐敏狰狞的说完，整个人彻底癫狂。

    本来按照他的计划，是在他安全逃离之后，再启动炸药，覆灭他亲手建立的唐氏商业帝国。

    只可惜，逃跑失败，他一旦被抓到军事法庭，肯定逃不了死刑。

    所以，他彻底的疯狂了一把！

    萧阳满脸杀气的冲到唐敏身前，狠狠的将他的手腕握住。

    因为太过愤怒，他居然直接将唐敏的手腕给一下握断！

    “啊！”

    深入灵魂的疼痛，让唐敏忍不住发出一声撕心裂肺的哀嚎。

    萧阳根本不予理会，一把将遥控器给夺了过来。

    遥控器是黑色，有AB两个按钮，是最简单的定时炸弹引爆器。

    萧阳曾经见过很多，但也很清楚，这种引爆装置一旦启动是没办法取消的。

    “立刻舒散人群！”

    萧阳明白事情的严重性，当即对身旁的士兵指挥道。

    同时他来到银州市领导的面前，快速的说明了情况。

    “各位银州市领导，唐敏引爆了定时炸弹，只有三分钟的时间，请迅速舒散大楼外的人群，大厦里面的人由我们来负责！时间紧迫，快点行动吧！”

    三分钟的时间，对于大楼外这些围观人群来说，可能跑远一点并不是问题。

    但唐氏集团大厦里面可是有着数千名普通员工，而大厦又有着二十多层，他们怎么可能在短短的三分钟内全部撤出？

    而且大厦一旦爆炸，不只是里面的人，就连附近的一些楼房，同样会遭受波及。

    这种时候，已经根本顾不上唐敏的生死了，救人要紧！

    “能将这栋大楼夷为平地，这个浑蛋到底放埋了多少炸药？”

    银州市的所有领导此时都震惊不已，唐敏居然丧心病狂的在自己的办公楼里埋藏了无数的炸药。

    这要是待会儿真的爆炸，恐怕就会成为震惊世界的新闻。

    而上头怪罪下来，他们这些本地父母官，只怕都得回家种田养猪。

    光是这大楼里，就有上千个唐氏集团的员工，再加上这外面的，要是舒散不及时，只怕死伤得有数千人。

    想到这，银州的市领导们齐齐出了一身冷汗，转身指挥警察，以最快的速度舒散人群。

    萧阳此时满脸的肃然，径直往唐氏集团大厦走去，同时心中开始思考炸弹可能埋藏的地点。

    他必须在炸弹引爆之前，将它拆除！

