    而且，在进入了伪金丹以后，纥溪就发现了。

    武者体内的基础属性，是可以相互转换的，也就是，水系武者一样能施放出火球，但是施放并非自己属性的法术，要耗费的灵力和元神，却要高出十几倍。

    可是，真正能相互转化的属性，却只有金水火土四种，唯有木系属性，是无法跟其他属性的灵力相互转化的。

    这也使得她的木系灵根完全无法修炼，现在已经落后了其他四灵根许多。

    可是，到底是为什么呢？

    为什么汨罗大陆的木系灵根武者会那么少？木系修炼功法也那么少？

    而且，谷流风曾经也说过，医师协会的人在大肆招揽木系灵根的人，而那些人一旦被发现，就再也没有回来过。

    纥溪眼中郁色沉沉，总觉得这件事蕴藏着一个很大的阴谋。

    正想的入神，突然一个少年朝着她匆匆跑来。

    这个少年叫朱海，是方云的朋友之一，也是曾经跟自己一起做过天级任务的。

    朱海跑到纥溪身边，气喘吁吁道：“奚玥，总算找到你了。荒医分院本院外，有人在找你，好像很急。”

    “找我？”纥溪诧异道，“你知道是谁吗？”

    “就是那个和你同期考入神医学府的。”朱海比划着道，“好像是姓卫，长得也不错，我曾经在你的宿舍外面看到过他。”

    “卫成渊？”纥溪一怔，随即立马想到了那个神秘的碧景轩。

    看来，时机到了，她嘴角轻勾，沉声道：“谢谢，带我去见他吧。”

    学院中没有特殊批准不能乱飞，所以纥溪只能和朱海走去。

    不过，在朱海说清楚了卫成渊的位置后，纥溪便脚下一踏，消失在原地。

    留下在后面跑的气喘吁吁地朱海，看着他的背影望尘莫及，只能叹道：“真不愧是奚玥，就算不用灵力，竟然也能有这样的速度！”

    ===

    荒医分院主院外，卫成渊正在焦急地走来走去，不时朝远处张望。

    突然，他感觉面前一阵劲风袭来，灵力本能的运转于手掌，想要防御。

    可是，刚刚抬起的手就被冰凉纤瘦的五指扣住，耳边传来少年清润的声音，“是我！”

    卫成渊闻声猛地松了一口气，就着少年抓住他的手，反手一抓，扣住了少年的手腕道：“奚玥，你跟我来，我带你去一个地方。”

    行了大约半盏茶时间，两人来到一个结界前。

    纥溪的嘴角勾起一抹笑容，果然，卫成渊带他到的地方是碧景轩。

    “奚玥，你要记住，进去里面后，千万要少说少做，更不要拿出任何有威胁性的武器。”

    卫成渊的脸上没有半分平日调侃的笑容，满脸严肃道：“这里面的人，是我们绝不可以得罪的。一旦走错一步，我们可能连命都会没有。”

    “当然，如果你治好了里面这个人的病，那么你在神医学府，乃至整个汨罗大陆，就等于拥有了一块免死的护身符。奚玥，你听明白了吗？”

    纥溪微微一笑，语调中带着调侃道：“你这么一说，我都怕了，不知道到底要不要去治病呢~”