    一人拍了拍沈翔的肩膀，说道：“这位兄台，你是来解毒的还是来看人家的？你太没礼貌了！”

    沈翔呵呵一笑：“这个……我是来解毒的，我得看仔细一点嘛！”

    那人说道：“可你看的地方不对呀！”

    沈翔懒得和他胡扯，这人不过是想为那女子出风头，不过在场的人都在指责他太没礼貌了，居然对这么一个楚楚可怜的女子如此无礼。

    “你这家伙，上次你见我的时候也是这样，看到漂亮的女人，你都要这么看的吗？”楚红情咯咯娇笑道：“你看，惹麻烦了吧！”

    “你懂什么？这女人是一条龙，我没猜错的话，躺在棺材里面的中年人也是一条龙。”沈翔说道。

    “真的？”楚红情惊讶道：“你怎么看出来的？”

    “那是因为你们没见过龙，所以不知道他们身上的气息！”沈翔说道：“但是我却很熟悉他们，所以我能看出来。”

    “有多熟悉？为什么这儿的人都不能从气息分辨出这是一条龙？”楚红情问道。

    “我连龙都上过许多次，你说我熟悉不熟悉？”沈翔对龙还真的很了解，龙雪怡可是和他啪啪过许多次。

    那白衣女子终于说话了，轻声道：“各位，水晶棺里面的是我父亲，他中了一种古怪的剧毒，我们用尽了各种方法都无法帮他驱毒，只能把他冰封起来，缓解毒素对他身体造成的侵害。”

    随后，众人纷纷询问中毒的症状，但这女子也说得不是很清楚，只知道中毒了古怪的毒，而毒发的症状也很常见，无法从中辨别出什么毒。

    在这儿就有几个老炼丹师，他们都纷纷摇头。

    “姑娘，你有你父亲的血液吗？”沈翔问道：“要看看血液才知道！”

    “有，不过他的血液是正常的！”女子看了看沈翔，然后拿出一个透明的瓶子：“我父亲的血液也有剧毒，我们在蛮兽身上试过了，只需要一滴血，就能让一头蛮兽瞬间融化。”

    听见她这话，众人顿时后退了几步，担心那个瓶子突然碎掉溅射在他们身上。

    只有沈翔不怕，他倒是挺感兴趣的，说道：“能不能现场试试？这应该没什么问题吧！”

    一个火尊门的管理者点了点头，今天本来就是为了开眼界的，能大家看看这种古怪的毒也是不错的事情。

    白衣女子点了点头，然后火尊门的人腾出一个很大地方，还做了一些防护措施。

    “这是一头龙狮！”白衣女子拿出一头屋子一样巨大的龙狮，放在那块空地上面，然后小心的把毒血滴在上面。

    众人心中也在暗暗滴血着，这头龙狮很值钱的，至少值个几十万玉钱，居然用来做演示浪费了。

    当然，这也是这女子财大气粗的缘故，能拿出二十亿玉钱来为自己的父亲解毒，看得出她有很强大的背景。

    那头龙狮被毒血滴到之后，浑身突然变黑，然后身体冒出一阵阵黑气，正快速的融化，几个眨眼间，这具龙狮的尸体就变成了黑色的烟雾消散不见了！

    众人头皮发麻，龙狮的肉身很强大，居然这样就没掉了，只是一滴毒血而已！

    “现在各位都看见了吧？不知道有没有朋友知道这是什么毒？”那女子问道，看见众人都没有回答，白衣女子无奈叹了叹，然后坐在凳子上面，继续等待着。

    众人不知道那是什么毒，但却知道中毒躺在水晶棺里面的中年男子非常强大，体内都是这样的毒血，居然还没有死，这种实力肯定堪比火尊门掌教这种强者。

    “能把那瓶毒血给我看看吗？”沈翔问道。

    “不能，那个东西很危险，我看你只是刚刚踏入道体境，半滴就足够你死千百次了。”白衣女子摇了摇头。

    “我可是百毒不侵的，我对许多毒都有了解，这玩意肯定毒不死我。”沈翔笑道。

    楚红情喊道：“你这家伙为了接近美人，是不是来命都搭上了？”

    沈翔立即回应她：“我是要坑她的玉钱呀，这丫头明显不把玉钱当回事，我若是把她爹的毒解开了，别说二十亿，上百亿都不是问题。你看着就行了！”

    众人也看不过去了，认为沈翔在勾搭妹子，顿时冷嘲热讽。

    “百毒不侵也是需要实力的，你刚刚修炼出一个道体来，瞎吹什么。”

    “就是呀，你能百毒不侵，鬼才信！这姑娘的父亲比你强多了，不照样被这种毒放倒？不说这姑娘的父亲，就说那头死掉的龙狮都比你强。”

    沈翔笑道：“若是毒血滴在我身上不死，你就自己打自己一百个巴掌如何？我这可是拿命来和你赌！”

    “一百巴掌？一万个我都愿意，你倒是喝呀！牛皮吹破天了。”那男子大笑道。

    沈翔对那白衣女子说道：“姑娘，你若是想解开你父亲的毒，就把血给我，我觉得和我遇到的一种毒很像！”

    “你若是敢把这瓶血抢走，或者乱来，我会立刻杀了你的！”白衣女子很认真的说道，然后把那瓶血递给了沈翔。

    沈翔接过来，立即打开瓶盖，把血滴在他的手掌上面，滴了大半瓶之多，整个掌心都是！

    白衣女子看见沈翔没事，顿时呆住了，其他人也是如此，特别是刚才和沈翔毒的那个人！

    就在众人惊讶的时候，沈翔又做出更加惊人的举动，居然把掌心的血吸入自己的体内人，他是故意让这些毒血渗透到他的身体里面。

    白衣女子在惊讶的同时，也暗暗激动，仿佛让她看到了希望！

    楚红情也是吓了一跳，现在她知道沈翔刚才不是在吹牛，真的是百毒不侵！

    “这位大哥……你现在怎么样了？你真的见过这种毒吗？”白衣女子问道。

    “和我见过的有些不同，但却又差不多，可以说比我见过的那种毒更加厉害。”沈翔皱眉道，神情很是严肃：“能不能解毒，得等我把那种丹炼制出来才行！”

    现在沈翔可以确定，水晶棺里面的中年男子就是条龙，而且实力非常可怕，他吸收那些龙血的时候就能感应得到。

    楚红情之前就和他说过，龙在这里很少见，而且都是非常强大而神秘的！

    那种毒和他熟悉的黑龙花毒非常相似，只是对龙有很严重的伤害，对人类和其他蛮兽没多大的毒力，刚才的龙狮因为体内有龙血，所以才会融化得很快。