
卢克站起身，很不屑地扫了辛洪宵一眼，然后貌似不经意地一抬腿，就踢在了辛洪宵受伤的那条小腿上。

辛洪宵顿时惨叫起来。

而卢克则只是凑近姜沫，伸手捏了捏她的脸，“因为小姑娘的脸，足够大。”

姜沫嫌弃地一把打掉他的手，斜眼瞥他：“少动手动脚的，姑奶奶可是有主的人。”

卢克笑起来，“巧了，我就喜欢撬墙角。”

霍临琛不在，这个时候不调戏什么时候调戏？

姜沫盯着卢克的手，眼见着他又想伸手揉她的头发，便冷冷地警告他：“再碰，手打断。”

卢克瞧见姜沫那眼神，最后还是悻悻地缩回了手。

顾连看着姜沫跟卢克的互动，再次震惊。

看这关系，似乎比他想象的还要好。

至少，敢这么跟S洲的人说话的，他也就见过他家沫沫一个。

顾连忍不住了，悄悄凑过去问了姜沫一句，“沫沫，你什么时候认识S洲的卢克先生的？”

姜沫眯了眯眼：“什么洲？”

“S洲。”顾连说得一脸恭敬。

姜沫偏了偏头，“S洲很厉害吗？大哥你怎么那副表情。”

顾连凌乱。

完全不知道该怎么接话。

卢克也诧异地挑眉，他弹了弹烟灰，有点意思，身为霍临琛的女朋友，还有那么厉害的黑客技术，竟然不知道S洲。

“小姑娘，哥哥今天开心，请你吃饭怎么样？”顿了顿，他又加了句，“顾先生也一起来吧！”

姜沫想了下，今天这一遭，顾连对她的好感度势必会再升，得想个法子，控制下。

半晌，她挑着嘴角道：“吃饭就不必了，但你可以把请吃饭的钱转我。”

卢克愣住，然后轻笑出声，“小姑娘你在跟我开玩笑吗？”

姜沫很认真地摇了摇头，“没有，在我们这，这叫云请客，既联络了感情，又省了社交麻烦，一举两得。”

她本来只是想洗涮一下卢克，顺便再报复一下他刚刚的举动，没想到卢克竟然真的给她转了一百万过来。

姜沫凌乱。

原来人傻钱多是真的！

卢克拿出手机，也一本正经道：“按照我们那的社交礼仪，聚完餐后一般都要合照一张，那么，我想姜小姐应该不会拒绝吧？”

姜沫刚刚才白得了人家一百万，哪里有脸拒绝？

几人合照了一张。

顾连一直晕晕乎乎的，看到姜沫什么都没干，就从卢克那里要来了一百万，他真的震惊得无以复加。

尤其两人还一副一个愿打一个愿挨的样儿，他觉得他的世界观需要重组。

S洲的大佬这么好忽悠的吗？

不过，白拿了这钱，顾连心里总觉得不踏实，他拍了拍姜沫的肩膀，轻声道：“沫沫，无功不受禄，要不你把这钱还给卢克先生吧？”

姜沫嘴角一勾，“不，我凭自己本事坑来的钱，哪有还的道理？”

嘿嘿，贪财小骗子人设get！

一旁，卢克也赶紧接茬：“诶，可别，不是无功不受禄，姜小姐不是跟我拍了照吗？这张照片就值一百万。”

顾连皱了皱眉，心里感叹，可能年轻人的世界，他真的不懂。

卢克倒显得很高兴，开开心心跟顾连签了合作书之后，就拿着手机开始摆弄起来。

而顾连也没有多留，直接开车奔往顾家，有些账，还得算。

至于辛洪宵，因为卢克嫌他吵，早就叫保镖把他抬出去了。

卢克瘫在沙发上，把他认识的人都拉到了一个群里，然后又把刚刚拍的合照发了出去。

群里很快就有了回复。

【修电脑的】：？？这谁？

【卖药的】：卢痞子，这你新交的女朋友？你什么时候换口味了？

【爱晒太阳的疯子】：禽兽啊，这才多大？

【此人已死，有事烧纸】：人家都不乐意跟你拍照，瞧那笑，多假？

……

卢克撇撇嘴，看到群里已经刷了好大一片回复，这才慢悠悠地打字。

【宇宙第一攻心男神】：来，给你们重磅介绍一下，与我合照的这位女士，就是传说中，霍临琛那变态的小女朋友，姜沫小姐姐！

消息发出去没过两秒，卢克的手机就又震动了起来。

【修电脑的】：卧槽！！！

【卖药的】：卧槽槽槽槽槽槽槽槽！！！！

【爱晒太阳的疯子】：卧槽霍临琛禽兽啊，这才多大？

群里一直在刷着震惊的消息，卢克勾了勾唇。

瞧，他多么无私，有八卦消息就第一时间给那群家伙分享了。

毕竟，独乐乐不如众乐乐。

就在这时，卢克收到了一条私信，备注是【修电脑的】：你现在跟霍临琛那小女朋友在一起？正好，你帮我问问，这个图片里到底藏着什么秘密？

随后，一张图片传到了卢克的手机上，那图片上全是排列得整整齐齐的黑白框框，看着就挺神秘。

大洋彼岸的S洲。

黑客老大揉了揉熬得青黑的眼睛，一脸期待地看着手机，自从他拿到那张图片开始，就开始废寝忘食地研究，什么摩斯密码啊，四方密码啊，希尔密码啊他全都试过了，就没一个对的。

他都快疯了，那女人这么厉害吗？

果然，变态只跟变态玩。

正当他想得出神时，手机震动了两下，是卢克发来的消息：“巧了，她刚走，想知道这什么秘密呀？你自己来问她啊！反正我不会帮你问的，谁知道你这图片怎么来的。”

S洲谁都知道，黑客老大就喜欢干一些不太光明磊落的事情。

看到这个回复，黑客老大一拍键盘，这个卢克，忘恩负义！

去就去，谁还买不起飞机票了怎么地？

而此时的姜沫并不知道，因为她的一张照片，整个S洲动荡了大半，有不少人都对她好奇不已。

车上，顾连总是忍不住去看姜沫，欲言又止了好几次，最后还是没忍住：“沫沫，你怎么跟卢克先生认识的？”

姜沫看着窗外，一副漫不经心的语气，“哦，我之前坑了他一千五百万，就这样认识的。”

又坑钱？

顾连整个人都不好了。

他喉结动了动，好半天才开口：“沫沫你很缺钱吗？大哥可以给你，以后别去坑卢克先生了。”

要命啊，他惹不起要供着的大佬，他家沫沫竟然逮着可劲儿地坑。

人与人之间的差别怎么就那么大呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66782075"  chaptername="第二百四十三章  坑钱认识的">加入书签</a>
</div>
