    “小饕餮？真是奇怪的名字，白夭怎么会给孩子起这么凶的名字？”白承安微微皱眉，饕餮可是上古四大凶兽之一，这不是让孩子越变越凶吗？

    “胡说，我觉得这个小名还是可以的，能吃能睡，多好！”白竹影眼中满满的全是小饕餮，“你应该随你父亲姓，你真正的名字又叫什么？”

    小饕餮的眼珠子滴溜溜转了两圈，道：“爹娘还没给我起名呢。”

    “还没起？真是胡闹！孩子这么大了都还没起！”白竹影已经开始想着给小饕餮起个什么名字好了。

    “曾爷爷！”小饕餮突然甜甜地喊道，不管他们说什么，喊就对了！

    “啊，他叫我曾爷爷了！”白竹影兴奋地将小饕餮展示给众人看，“你们听见了吗？听见了吗？！”

    “你别激动啊，倒是给我们看看啊！小饕餮，我是你白弄梅曾爷爷啊！”白弄梅也不甘心地挤上来，这小家伙真讨人喜欢！

    白夭和卞沉渊已经回到了紫色飞鲸身上，而白夭还处于一脸懵的状态，她原本是想带卞沉渊进去看看的，然后顺便给小饕餮弄身衣裳，没想到卞沉渊竟然将小饕餮丢进去，还自己撕开了灵凤的空间，带她出来了！

    卞沉渊带着白夭坐在了紫色飞鲸上，将她揽入怀中，闻着她身上的芳香。

    那碍事的小东西终于滚进去了，现在就是他与白夭的二人世界了！

    “小饕餮一个人在里面不行的。”白夭抬头，看着卞沉渊光洁的下巴，他怎么连下巴都这么好看。

    “反正又不是我们的孩子，难道说，你现在就想生一个？”卞沉渊低眸，唇畔带着一丝邪笑，看得白夭再度脸一红。

    “没脸没皮，谁要生孩子了，我还是个孩子呢。”白夭撇过头，她如今十八岁......在这片异世大陆，好像也算不上孩子了......

    卞沉渊但笑不语，目光柔和地看着白夭微红的侧颜，眸中带着亮光，感觉心中的某处空白被填满。

    他从来没想过，会被一个女子吸引如此。原本只是看上了她体内的神丹，等到一成熟，便取了她的神丹疗伤，却没想到自己先沦陷了进去。

    自白夭找到了天诛神草的那一瞬起，命运就将两人纠缠在了一起，天知道他见到天诛神草在白夭身上的那一刻有多高兴！

    所以在吸收完天诛神草的药性之后，他便迫不及待地来找白夭了。

    如今，他的伤已经好了大半，余下的，便慢慢休养吧，先陪着白夭四处游历，等到她实力足够，便带她前往忘念之地，做他的尊上夫人。

    “我们大概多久能到炼丹师总工会？”白夭问道。

    “你想要多快都可以。”卞沉渊宠溺道。

    “多快都可以？那一秒钟呢？”白夭打趣地看着他，这总不能做到了吧？

    “只要你想，就可以。”卞沉渊眉眼含笑，这小小世界，去个炼丹师总工会，用得着多久？

    白夭颇为震惊地看着他，有一瞬间的怔愣，一秒钟都可以？

    她转了转眼珠子，道：“那，那我现在就想到炼丹师总工会！”看看他使的是什么法子。

    “嗯哼。”卞沉渊轻笑，他一手将白夭揽入怀里，然后腾空而起，将紫色飞鲸给收了起来，又撕裂了空间，飞了进去。

    而白夭猛然回神，是啊，她都没察觉，这家伙穿梭空间的本事倒是一等一的！这大陆上，想去哪里不都随心所欲了？

    眨眼间，卞沉渊便带着白夭来到了炼丹师总工会的天空之上。

    这里是一座巨大的海岛，它分成了阴阳两块，左边的为炼丹师总工会，右边的为炼器师总工会，两个工会之间便是一道蜿蜒的海峡。

    在这里，还有着众多七令的强者在看守，当白夭两人一出现在天空的时候，就瞬间被三个七令强者，一个八令强者给围了起来。

    “来者何人？”那个八令的强者警惕道，他是一个白袍老者。

    “我是妖名，来找光粼玉会长的。”白夭还拿出了惊援会的妖名勋章，在阳光下湛湛发亮。

    见此，四个强者都收起了武器，恭敬道：“原来是妖名阁下，冒犯了。”

    四个强者都让开来，卞沉渊直接带着白夭光明正大地飞了进去。

    “从来没见过妖名阁下来过总工会，没想到第一次来，就带了一个男人过来。”一个七令的强者说道。

    “看她身上的气息，都比我还强了。”另一个七令强者感叹道，她才不过十几岁的年纪吧，竟然已经达到了七令级别的炼丹师，她极有可能是下一任的炼丹师工会会长的人选啊。

    “英雄出少年啊。”白袍老者也感叹道，转身，他们继续守着这片海岛的天空。

    白夭降落在了炼丹师工会中，发现殿月竟然也在这，不过他好像正打算乘坐蓝鸟离开。

    “殿月长老！”白夭喊着，刚上蓝鸟的殿月回头，就看见那抹熟悉的身影，他还愣了一下。

    “白夭？”殿月怔愣地看着眼前淡笑的女子，眼睛眨都没眨一下。

    关于白夭被困在璇玑世界的消息，他们几个关系好的都是知道的，但是如今，她这个人却站在了自己的面前！

    “白夭你回来了！”殿月欣喜道，若是会长知道这个消息，一定也会很开心的！

    “我来看看会长，听澹灵院长说，他已经有三个月没回学院了，会长他是闭关了吗？”白夭问道。

    一说到光粼玉，殿月又愁了脸色，道：“会长他......”

    “他怎么样了？”见殿月脸色不妙，白夭心中有些担心，光粼玉待她亦师亦友，她是发自内心地尊敬。

    卞沉渊拉住了白夭的手，温暖的力量传来，让她冷静下来。

    “他在两个月前突然昏迷不醒，我们都看不出来他身上出了什么情况。还有一位大人从远方而来，她正在想法子医治会长。”

