
　　瘆人黑影声音嘶吼，原本便狰狞可怖的面容显得更加的诡异。

　　他那略显贫瘠的脑容量已经不足矣支撑他继续更加深入的思考事情。

　　他只知道。

　　当这几头极有可能诞生于某种他闻所未闻时代的庞然大物苏醒之时，那股他至死都无法想象的神秘的力量很有可能会再次出现。

　　而他，若是能够得到那股力量的认可，将会有极大的可能可以重新恢复原貌，抵达圣人，甚至是拥有更高的境界。

　　即使只有零点零一的机会和可能性,他也要拼尽全力去争取。

　　否则。

　　以他自己之力，至死都不可能实现。

　　境界越高，他便越是明白一件事。

　　生命从昌盛到衰败本身其实是无法逆转的过程，他们所做的一切努力，一切奋力的挣扎都只不过延缓这个过程的最终到达的时间，却无法逆转这个最终的结局。

　　那些吟游的诗人诵唱什么当一切都无法逆转的时候，与其痛苦活着,不如安然离去之类的屁话,真是笑话,一群虚伪而又假装洒脱的蝼蚁。

　　试问一下，若是有可以延长寿命的手段，谁又会甘心化作那一抔黄土，最终在日复一日的漫长时间之中，被世人所遗忘。

　　在那近乎于永恒的岁月长河之中，无论是谁，都将会被冲刷的干干净净，你所铭记的，铭记你的，最终都将于那浩瀚到不可触及，不可想象，不可揣量的伟岸之中化为乌有。

　　“又是一个执着的小蝼蚁。”

　　鱼缸小世界外，方卓伟的双眸穿透层层泥浆，将山洞内那瘆人身影的一举一动，一言一行全都看了去听了去。天籁小说网

　　他表情淡然，但心里面还是多了几分好似。

　　说实话，如果对方真的能让那几条被他蹂躏的稀烂的蜈蚣尸体重新复活并且为他所用的话，他到不介意给那么点机会出去。

　　毕竟,若是真的能做到那般程度的话，那对方绝对算是个天才，最起码放眼目前的黑土大陆而言，没有一个人可以做到让亡灵复活。

　　至于对方实现的这个过程是不是正路上他不管，更不会过问。

　　他是造物者，是这无数小世界甚至于日后多元宇宙唯一的真主存在，需要以一种上帝的角度看待小世界的一切一切。

　　对他来说，万事万物并没有所谓的对错，那只是凡人判断衡量事情的法典条例而已。

　　当然，这一切的前提得是对方能够成功复活那几条被他碾的稀烂碎的蜈蚣尸体。

　　收回目光，方卓伟又缓缓看向了不远处的金刚圣地。

　　一眼望去，崇山峻岭如层层高塔一般，拔地而起，连绵成片，尤其是最中间的主峰，异常陡峭，似若直插云霄的锋利长剑一般。

　　此刻。

　　圣地之内。

　　雷鸣一般的爆炸声不绝入耳。

　　伴着轰鸣声。

　　半空处，一道身影突然不受控制的径直倒飞了出去。

　　是变大化的点苍圣主。

　　在与光头男子的战斗过程中，连反应都没有反应过来。直接被那如同黄金浇灌的金黄色的巨大拳头一拳击飞。

　　不过瞬息之间,点苍圣主直接被打的满嘴吐血，浑身萦绕的淡白色护体光芒更是时隐时现，差点当场崩碎。

　　他身形踉跄，剧烈倒退，狠狠的撞在一旁的苍劲古树上，原本还算一表人才的面孔此刻一阵白一阵红，和唱戏时画的脸谱一般精彩。

　　光头男人的强大远远超出了他的预想，让他有一种如直面雄峰一般的无力感。

　　不过才一个回合，他就败下了阵来，丝毫的反抗余地都没有。

　　在对方面前，他脆弱的简直就和刚出生的幼儿一般，哪怕穷尽一切全部手段都依旧无济于事。

　　谷楞

　　对方曾经被称为继那位之外最强大的圣主，他原本还不相信，甚至在公共场合三番五次的欲与对方一决雌雄，一较高下。

　　不过现在看来，小丑居然是他自己。

　　“点苍圣主，小心。”

　　无极圣主的声音响起，于一旁提醒。

　　他的声音落下。

　　不远处。

　　如同黄金浇灌一般的硕大拳头极速涌来，朝着点苍圣主所在的位置狠狠砸了下去。

　　轰隆。

　　霎那间，飞沙走石，土崩石裂。

　　半空处，肉眼可见的冲击波涌来，夹杂着磅礴的能量，顷刻间产生的撞击力力近乎将整座山头直接夷为平地。

　　好在。

　　点苍圣主虽然硬实力打不过，但逃跑技术勉强还算可以。

　　在那黄金巨拳冲来的第一时间，他便直接以生命为燃料，强行促动某种闪遁的秘术逃脱了出去。

　　“想跑，来了本尊的地盘岂是尔等想走就能走的。”

　　光头男子冷哼一声，继续操控着黄金一般的拳头朝着点苍圣主杀去。

　　其后，偌大的火幕灼灼燃烧，散发着剧烈的温度，好似一张披展开的红幕一般盖在那金黄拳头上。

　　“金刚圣主，你未免欺人太甚了，我们可是与那位大人有关系，你今天若是伤了我等，后面有你的好果子吃。”

　　点苍圣主尖声喊道，全然不复刚才的张狂。

　　“哼，口口声声那位那位，对方就是亲自过来又能如何，本座倒要看看，那个连终日只能躲在黑暗之中所谓“大人”究竟能不能保得住你。”

　　光头男子冷笑一声，丝毫不为所动，手中的攻势没有半点停留，依旧如狂风暴雨一般朝着点苍圣主打去。

　　“你……”

　　点苍圣主一阵语塞。

　　他是真的怕了，心生恐惧，原本淡然自若的神色此刻变得一阵白，一阵青。

　　他万万没有想到，即使是那说出了那位的名号都依旧镇不住对方。

　　更让他没有想到的是，打到现在，哪怕是他和点苍圣主两人联手都依旧不敌，甚至是连定丁点反击的机会都没有，毫无还手之力。

　　要知道，他们可同都是圣主之境！！！

　　圣主之境，差距能这么大？

　　点苍圣主内心惊恐，若不是对方身上散发的威势以及道力波动还属于圣主一境的话，他甚至怀疑对方是不是已经背地里成功突破到了圣人。

　　不然，差距怎么可能如此巨大！？

　　“无极圣主，快来助我。”

　　狠狠的咽了一口唾沫，点苍圣主向一旁的无极圣主求救。

　　对方虽然摆出了攻击的架势，但从始至终却一直都没有出手。

　　原本点苍圣主还不屑于有第二个人帮他，但现在他是真的被打怕了，恨不得无极圣主立马出手。

　　“金刚圣主，得饶人处且饶人，你若是执意再动手，本座不得不与点苍圣主一同镇压了尔。”

　　无极圣主眸子微微一眯，缓缓说道。

　　他虽然语气淡然，但内心却早已经是翻江倒海，比之前更甚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第九十五章：自九天来（十二）免费阅读。https://xs.23sk.com 