    洪子安再次说道：“我说的不是别墅，是那边的草丛。不信，你打手电往里看啊！”

    小钱儿果然打着手电往草丛里照了过去，那边的灌木里面分明露着一口石制的棺材。

    洪子安声带冷笑的道：“那才是铁蛋子的家，他在门口等你，你仔细看。”

    洪子安说话之间，棺材前面已经多出了一个小孩儿，那个小孩儿身上穿着一套青色的确良军装，脚上穿着一双黄胶鞋。头上只有稀稀拉拉的几绺子头发，最长一绺却直接垂到了他的下巴上。

    小钱儿顿时懵了，她清清楚楚的记着，当年铁蛋子下葬的时候穿的就是这么一件儿的确良布料军装，黄胶鞋。他们小时候那会儿，的确良改的衣服，一般人家孩子还穿不起，那也是铁蛋子最喜欢的衣服。

    十多年过去了，小钱儿有点记不清铁蛋子长什么样儿，可是她记得铁蛋子的头发不多。

    小钱儿下意思的拔出枪来，用枪管子托着手电往棺材照了过去，手电光打在那小孩脸上的时，对方也跟着抬起头来，一双只有眼仁，不带眼白儿的眼睛也盯在了小钱儿的脸上。

    小钱儿与他对视的当口，对方眼仁却在慢慢缩紧，没过一会儿就变成了针尖大的一点。

    小钱儿与小孩目光对视的一瞬之间，身后忽然传来一阵凉意，就好像是有人忽然用手拽住了小钱儿的衣襟儿，刺骨的寒意也顺着衣襟一角贴上了小钱儿脊背。

    小钱儿忍不住打了一个激灵。

    他记得，铁蛋子小的时候就喜欢拽大人衣襟，那凉意传来的位置不正好就是自己的后腰？

    小钱儿身上的激灵刚起，手指就扣动了扳机。

    那时候，小钱儿完全忽略了一件事情，铁蛋子明明就是在小钱儿对面，却有人拽住了她的衣襟。从背后的动手的人，明明就不是她眼前的那个小孩。

    小钱儿的枪声刚起眼前的那个小孩忽然躲到了棺材背后，子|弹直接从穿从棺材板上穿了过去，不知道打到了棺材里什么东西。

    与小钱儿背靠背站着的小糖豆，也抬手打出了一支暗器，只不过暗器飞行的方向，恰恰与小钱儿动手的位置相反。直奔远处花丛激射而去。

    暗器落疾飞的花瓣飘然入空之间，小钱儿背后冒出来的那股寒意消失得无影无踪。但是，小钱儿衣襟上留下的那片褶皱，在告诉小钱儿，他身后刚刚站着一个人。

    已经不再说话的洪子安却在这时哈哈笑道：“人家铁蛋子来找你，你怎么还开枪打人家，你看把人家吓坏了吧？”

    这短短的几秒之间，从棺材背后爬出来的小孩儿就往小钱儿脸上连续看了三次，似乎要看看对方究竟要干什么，也像是在等人发令。

    已经放下手枪的小钱儿，猛的一下又把枪抬了起来，向上急扬的枪管还没停稳，小钱儿就扣动了扳机，子|弹擦出红光瞬间穿透了对方了眉心，原本躲在棺材后面的在小孩，在子|弹重击之下身形倒飞两米开外，噗通一声摔进了别墅的水池里。

    洪子安呵呵冷笑着道：“你真不该把人打进水里……”

    洪子安话没说完，小糖豆七枚暗器同时从手中爆射而出：“给我滚出来。”

    小糖豆打出去的暗器，其实就是平时常用的一元钱硬币，这些不起眼的钢镚在对方手里却化成了漫天寒光，向远处花丛覆盖而去，暗器与花坛石台碰撞一处时爆出的璀璨火雨漫闪烁之间，一道人影随之倒飞三米落向远处。

    对方连续后退之间森然笑道：“找了这么久，才找到我。异调局的二元也不怎么样嘛！”

    “混蛋！”小糖豆暴怒之间双腿已经蓄势而动。

    “别追！”小钱儿还没来得及阻止对方，小糖豆已经纵身而起追着那道人影消失在了远处。

    小钱儿只能拔出双枪，快步抢向别墅大厅，可她的人还没走出多远就觉得自己衣襟被人拽了一下，等她回头看时，那个小孩又一次出现在了她身后，一只手紧紧的拽着她的衣襟，两只带血的眼睛一眨不眨的盯在了小钱儿的脸上：“姐姐，你找谁！”

    小钱儿只觉得全身发冷之间，调转枪口指向了那个小孩儿的额头。

    小孩儿声音阴冷的笑道：“姐姐，你也不要开枪哦！你开枪，我妈妈会不高兴的。她就在你后面,看着你呢！”

    一股凉意从小钱儿脊梁上乍然升起之间，小钱儿被身后的人勒住了脖子，对方缓缓发力之下，小钱儿握枪手掌无力的垂落身侧……

    掐昏了小钱儿那人拖着对方快步走进别墅，把小钱儿放在棺材前面：“洪老板，这人交给我吧！”

    洪老爷子的声音从棺材里传了出来：“不行。她是异调局的人，身后还有能人坐镇。我劝你不要节外生枝。”

    那人冷笑道：“陈野那边要是真有高手，也不会被逼到山穷水尽的程度。就算她另有高手相助，又能如何？在我看来华夏术道不过尔尔……”

    那人话没说完，就听见有人在门外说道：“如果，你不是洪老先生请来的贵宾，就凭你刚才那句话，你就走出不华夏。”

    “咦？”那人转过身时，别墅门口已经多了一道模模糊糊的影子。那道虚影明明与棺材近在咫尺，可给人的感觉却像是远在天边。以那个术士的眼力，只能看出门外那人是位身材娇小的女孩。

    那个术士冷笑道：“你好大的……”

    “断双臂！”女孩仅仅吐出三个字来，那人的双臂就像是被点燃了爆竹，瞬时间从里向外的爆开来，一双胳膊齐着肩头炸成血雨飞溅满屋，那个女孩却连看都没看那个术士一眼，不愠不火的面向棺材道：“洪老先生，我们是不是可以谈谈了？”

    棺材里洪老爷子沉默了片刻，才推开棺材坐了起来。此时的洪老爷子与我们见到他时相比，脸上已经泛起了淡淡红润，可他双眼当中却微微泛起了一丝妖异的神采。洪老爷子看了那女孩半晌才拱手道：“敢问阁下高姓大名？”

    “你可以叫我一语天晴！”天晴沉声道：“我这次过来，是替陈野给你带句话。至于，信与不信，又如何决断就看洪老先生自己的了。”

    天晴沉声道：“陈野的原话是：洪老爷子一向自诩为江湖人，却做了一番不江湖的事儿。在我看来，无非就是一个原因。你想让洪子安还魂。”

    “你联络了南洋降头师。大概是想要把自己炼制成能够承载魂体的僵尸。你跟宗门妥协，应是因为宗门当中有护魂至宝。只有这两样东西齐全，洪子安才能借助你的躯壳，以洪家当权人的身份活下去。但我不得不说。你是在与虎谋皮。”

    天晴声音一顿之间，洪老爷子目光的猛然一缩。

    丢了双臂的术士，也眼带阴沉看向了天晴。

    天晴沉声：“你活着的时候，宗门和降头师，都要让你三分。等你一死，你今天所做的一切，就都会变成你亲自交到别人手里用来杀你孙子刀。”

    天晴冷声道：“你是想让洪子安被宗门控制，一辈子当牛做马，给宗门赚钱？还是想让洪子安跟你身边那人一样，变成除了能说能动，就连断了胳膊都不知道疼的僵尸？又或者是，让宗门和降头师分食掉洪家这块肥肉，再让洪子安灰飞烟灭，连转世投胎的机会都没有？”

    “这……”洪老爷子不由得没了主意。就算他能在商场上叱咤风云，说到底他现在也是一个失去唯一孙子，又行将就木的老人。容易执着于某一个问题，也容易被人所左右。

    那个南洋术士沉声道：“一语天晴对么？你别忘了术道上的规矩。”

    “不当别人财路对么？”天晴冷声道：“我只是负责给人带话，其他的事情，我不管。”

    天晴再次说道：“洪老先生。陈野还有一句话，让我带给你。宗门会杀人，我也一样会杀人。宗门只杀一人，我却能灭你满门。上次，你装病，我觉得情有可原。这一次，我可没觉得，你有什么值得体谅的地方。”

    那个断了手的术士不由得呵呵笑道：“好大的口气，就凭他陈野……”

    对方话没说完脸色就陡然一变，面带惊恐的看向了大门：“你你……你要干什么？”

    刚才消失的小糖豆，这会儿的工夫就扛着一口棺材从外面走进来。

    那口长达两米以上巨大铜棺，在被小糖豆用纤细的胳膊举在空中，竟然给人几分轻如鸿毛的错觉。

    小糖豆看向那个无臂术士：“狐狸哥说了，我进来之后，肯定会被你引来。只要有人引我，就让我跟着走，干掉对方再去找你的躯壳。这口棺材里就是你的本体吧？”

    “狐狸哥说，你是洪老头雇来的，他不为难你。只要你置身事外……”

    小糖豆的话没说完，无臂术士就毫无征兆的倒在了地上，他的声音却在棺材里想了起来：“回去告诉陈野，我南洋降头师的事情，还轮不到他来多嘴。不知道天高地厚的人，容易惹火烧身。”

