    “将一个个的奇点连成一线，就是一维空间，可是……”林潇默忖着，一个个的奇点被他推动形成了一条直线，但是这一个个的奇点却都是独立的，说白了，依旧是奇点零维，并不能真正融合形成一维空间。

    “什么时候这些奇点都融合了，我就算初步掌握了一维空间的奥秘……”林潇暗忖，道理很简单很浅显，但越是简单浅显的东西，反而越难领悟精通。

    很快一个月过去了，林潇参悟一维空间，并没有什么太大进展，文凝萱却有所领悟，将自己领悟的过程和经验讲述着，林潇听着，虽然若有所悟，但具体起来，依旧难以掌握。

    这一天，众人都被召集到了一个大厅之中，应帝天，季娇红和几位领袖都在。

    林潇等人也都坐了下来。

    “上头传下来新的指示，将会再一次相助我们封印黑暗光柱。”古沙法开门见山，这话一说，众人都是精神一振。

    “不过具体的却需要我们自己去行动，但上头会在关键时刻出手相助我们。”古沙法继道：“现在我们人类之中，也有了几位超脱者，实力大增，但是进入黑暗光柱摧毁这些黑暗兽还是不可能的，我们的力量会受到压制，所在……”

    应帝天接口道：“将这些黑暗兽的种族神引出来，一一击杀，只要将这些种族神都杀了，黑暗兽也就算不了什么了。”

    林潇道：“具体该怎么做？”

    排名第一的领袖，秃头的洪光声如洪钟，长声道：“我们要重建六大域。”

    林潇等人身子一震，吴文旭咧嘴嘿嘿大笑：“好，不错，想想六大域由我们亲自创建，这感觉好像挺不错的，这一个月都闷出鸟来了，终于又要回去地球会会那些黑暗兽了。”

    众人对于他的粗俗只能当着没有听到。古沙法沉声道：“只要六域重筑，就可以助上头真正封印黑暗光柱，没有六域形成的六道轮回大阵，连上头都不能封印黑暗光柱，所以这一次的六大域重建，至关重要。”

    应帝天点头道：“可以想像，黑暗兽必然要阻止。”

    “对。对方阻止，正合我们心意，可以好好的杀一场。”吴文旭大笑。

    洪光看了吴文旭一眼，皱了皱眉，实在想不到这样讨厌的家伙怎么能也超脱，老天爷实在没有长眼。道：“这是我们人类的最后机会，上头也有了指示，这将是他们最后一次相助我们，如果还失败，他们将不会再相助我们人类任何东西，甚至直接切断和我们的联系。”

    这话一出，气氛有些凝重。林潇却在想火天骄这一次再给他们人类最后一次机会，到底有多少是因为亘古的原因？

    因为他是知道一些消息的，其实很早之前火天骄就准备放弃他们，将地球作为交易卖给祸斗那边的冰人。

    应帝天也很凝重，道：“所以我们要作周详的计划，不能失败，只许成功。”

    古沙法道：“根据得到的消息，赤鼠神。铜金神已经死了，现在黑暗兽一方，还余下青龙神，圣虎神，白羊神，紫云神，绿原神和天蛇神最是强大。我们必须要想到对付它们的办法。”

    “相当大家都经历过大阵修复的过程，重建的时候也一样，修复的时候不能被打扰，我们集合圣级强者。摆出曼荼罗大阵，可以守护修复，同时应该可以挡住各大王兽的进攻，但是，这几位种族神，却很难挡住。”

    洪光道：“换言之，只要这几个种族神被牵制住了，余下的黑暗兽的进攻，我们可以依靠曼荼罗大阵镇压，确保修复不受干扰。”

    季娇红道：“如此说来，现在最重要的就是要牵制住这几个种族神？”

    应帝天嗯了一声，露出一丝微笑道：“当然，如果能杀得几头，就更完美了。”

    吴文旭嘿嘿笑道：“我们这里这么多的超脱者，只是牵制几头畜生还不容易？”

    林潇摇摇头道：“很难。”

    有了黑暗小剑，他有信心可以牵制或者对付青龙神，应帝天挡住圣虎神应该也不是问题。

    但是余下来的白羊神，紫云神，绿原神和天蛇神，光依靠季娇红，文凝萱，吴文旭等人根本不可能挡住。

    光是一头白羊神，六千万战力，就可以横扫他们。

    众人都想到了这个难题。

    微微顿了一顿，林潇道：“要找到火红核能神，另外再请动几个冰人的皇，才有可能。”

    火红核能巨人，可以挡住紫云神，甚至可以暂时拖住白羊神，如果安措安塔兄妹愿意相助，他们挡住天蛇神和绿原神不是问题，那么余下的最后一头紫云神，依靠文凝萱，季娇红，吴文旭，孙耀杰，常娟和章幽等人加上几件超脱之器，或许能够挡住。

    “可惜没有时间，不然多出向个二级超脱者，何愁挡不住。”古沙法叹息。

    众人一比较双方战力，都心头沉重，因为他们联手都很有可能挡不住对方的种族神，而曼荼罗大阵需要镇守抵挡其它的黑暗兽的冲击，就无法用来镇压种族神。

    “冰人皇？能够请得动吗？”有人皱眉。

    林潇道：“现在黑暗兽势大，对付种族神，冰人皇也许会同意。”

    “对付种族神他们同意，但如果是为了重建六道轮回大阵，只怕就未必了。”古沙法说到这里，众人更是一阵沉重。

    就算两位冰人的皇同意出手，都未必能赢，更何况对方还未必愿意帮忙。

    “对了，盘儿……”猛地，林潇想到了一直以来被忽略掉的盘儿，因为盘儿从来都不会真正的显露实力，它现在成长到了哪一步，谁也不知道，连林潇都隐隐感觉它有点深不可测的意味。

    “小子，算你还有点眼力，那个小鬼爱隐藏，它的实力五千万总是有的，挡住那个什么紫云神，马马虎虎不成问题。”亘古的话突然在林潇脑海里响起，林潇精神一振，猛地一击掌：“成了！”

    众人被他吓了一大跳，一起看向了他。

    吴文旭叫道：“林潇，你怎么了？”

    林潇尴尬一笑，道：“总之我还能找来一位高手可以挡住紫云神，有了它，我们无需再去找冰人皇，当然，火红核能神一定要找到。”

    听得林潇这么说，众人都是大喜，应帝天也是精神一振，道：“好，这个交给我，核能神虽然不在月球，但我知道它藏在哪里，这两年它一直都在地心岩浆层中修炼突破，这力应该更是强大了，这种有利于人类的事，它自会出手相助，我这就去找它。”

    “好，只等找到火红核能神，我们立刻出发。”林潇站了起来，众人都深深吸了一口气，明白接下来将有一场惊天动地的大战，甚至可以说，这是他们人类最后一战。

    这一战成了，人类就可以重新封印黑暗光柱，输了，可以说就真的再也没有机会，连上头那来自宇宙深处的传承，都要抛弃他们了。

    “真正的被逼到最后的一战啊……”林潇轻吁：“好在王兽之中，最强的四种族不能真正降临，让我们人类还有一线希望，否则，那可真的是没有丝毫的机会啊。”

    最强的褐泥猴，灰冥犬，黑夜鸡和无相猪四大种族，并没有真正降临大地，所以众人还有机会。

    只要将黑暗光柱重新封印，那么这四大最强种族，就更不可能降临了，人类至少可再保数百年昌运。

    又过了半个月，火红核能神又寻了回来，其它的一切准备就绪，林潇等人这半个月都在养精蓄锐，将自己的精神和力量状态推到最强巅峰，是为了这最后一战。

    “这次要重建的是盘古岛，黑暗兽必要举所有力量来犯，几大种族神，由我们来对付，而各位你们的任务，就是确保盘古岛的重建，万无一失。”

    月球基地之上，一艘巨舰横空，应帝天看着眼前的数百位圣级强者，面容肃穆，经常伴随着他的中年美妇“淳姐”，也在其中。

    连同各大领袖，古沙法，洪光，方轩，安得月，伊万，司马茹等全都出动。

    这一战不需要太多人，其实他们已经是人类的最后精英力量，几乎清一色的圣级强者。

    “基地有光晶光幕保护，我们离开，就算黑暗兽的种族神全部降临月球，想要破坏这里，这光幕存蓄着的能量，也足可以支撑个三天三夜，足够我们修复盘古球返回。”

    古沙法接口说着，让众人放心，众人这一役，几乎将所有可能性都想到了，甚至想到了黑暗兽会任由他们修复盘古岛，反而来偷袭月球基地，不过这个可能性都被他们想到了，水晶光幕蓄着的能量，在他们都不在的情况下，也可以保护这里三天三夜不被攻破。

    而修复盘古岛一处，不需要三天三夜。

    “所以大家完全可以安心，不用担心这里的情况。”

    古沙法说到这里，所有人都松了一口气，其中的确有不少人本来担心他们离开，黑暗兽偷袭这里，到时就麻烦了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

