
　　曲城的冬天虽然也有雪，但是天气并不像北方的那般寒冷。

　　曲城的街道上，依然有很多人出来行走，或两三人，或三五人结伴而行，大多都是年轻人。

　　连家食府，在一楼布置了火锅席位，吸引了很多的年轻人前来品尝美食。

　　冬日里吃火锅，可是一种不错的享受。

　　一楼还设置了很多的包厢，每个包厢都非常的热闹。

　　亲朋好友欢聚，当然少不了欢歌笑语。

　　连家食府东北角的一个包厢却与其他的包厢不同，里面虽然也有人，但是除了吃饭的声音之外，并没有说话的声音。

　　甚至连服务员也很少过去。

　　在吵杂的一楼大厅的影响之下，也没有注意到这一点。

　　包厢之内坐着四个人，每个人脸上都没有表情。

　　正对着包厢门的是一个胖子，他只知道埋头大吃，时不时的还拿起身边的啤酒对着瓶子吹上几口。

　　他的右手边是一个三十多岁的男子，看上去文质彬彬，吃起饭来也非常的细致，此时的他，双手带着一次性的手套，拿着一只鲜红的大虾在剥皮。

　　胖子的对面，是一个相貌普通的女子，气质却是很是凌厉，看上去并不是一般的女子，她则像是服务员一样，正将身边的食材往锅里放。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后一位，是一名带着墨镜的中年男子，他一直在抽着雪茄，没有吃东西，也没有喝酒，好像一直注视着桌子上的鸳鸯锅。

　　“可以确定吗？”中年男子终于说话了。

　　这是他们坐下之后说的第一句话。

　　余下的三人都没有抬头，却是女子一边用勺子翻动着锅里的食材，一边回答道：“基本确认，他的确受伤了！”

　　“发往各地征求药材的方子，都是以书写的方式秘密传送的！”

　　中年男子听了回答之后，深深的抽了一口雪茄说道：“不是说他今天出来了吗？都去了哪里？”

　　这次回答的是个文质彬彬的男子，他将剥好的大虾，分别给了胖子和女子之后，抬头说道：“他去了几家药店，采购了一些上等的药材，还去了一家中医馆，向一名老中医请教了一些疏通经络的问题，最后去了曲家，就再也没有出来了！”

　　“曲家？”中年男子眉头一皱，吐出一口浓烟，若有所思。

　　气质凌厉的女子忙完之后，将勺子放下，不解的问道：“我们有必要那么忌惮吗？”

　　中年男子将雪茄放下，拿起筷子，夹了一块毛肚，很是熟练的在小碗里沾了沾酱，放在嘴里咀嚼了起来。

　　其他人看到中年男子吃东西，好像很是意外的一愣，不过，这种状态并没有持续太久。

　　中年男子一边吃着，一边回答：“你们觉得，连占林的实力如何？”

　　“厉害，不过，比我差远了！”胖子头也不抬的回答。

　　文质彬彬的男子和气质凌厉的女子没有说话，当然也没有否认。

　　“那你们觉得，能让连占林那样的强者甘心臣服的人，会是个简单人物吗？”中年男子很是随意的说道。

　　他说话更像是拉家长，一点也不想是在商量事情。

　　文质彬彬的男子和女子闻言，若有所思。

　　“也许……是他们本就关系密切，或者是师徒，又或者是师兄弟！”文质彬彬的男子猜测到。

　　“这些都是网络上的传言，你们也信？”

　　“在没有进入天地组之前，就拥有一个军方才能够拥有的纳米面具。”

　　“第一次东湖之战，轻松碾压坤沙，第二次东湖之战斩杀十几名邱家的死侍。”

　　“甚至和西州秦家关系匪浅，你们说，这些事情集中在一个十几岁的少年身上，合理吗？”

　　中年男子这一次是很认真的看着三人在说。

　　听完这些话，连埋头吃饭的胖子也停了下来。

　　“老大的意思是，这些不是一个人所为？”胖子奇怪的问道。

　　对于胖子的话，另外三人权当没听到，接着吃东西。

　　女子吃了两个小馒头，继续说道：“那，我们是不是要放弃了！”

　　“放弃？”中年男子严肃的说道：“我们已经等了一个月了，再过一个月就放寒假了，放了寒假，那些人还不知道要将那个小丫头送往哪里，到时候，我们还有机会？”

　　“无论如何，就今天吧。”中年男子放下筷子，看着胖子说道：“你就守在曲家门口，只要他出现，不管是否是真的受伤，先拿下他再说。”

　　“老板对他的兴趣，一点也不比那个丫头低！”

　　“恩，放心，绝对不会有问题！”胖子嘴里含着东西回答。

　　中年男子又转向文质彬彬的男子说道：“你看好七郎山，我担心，他有可能金蝉脱壳，再次回到那里。”

　　“是！”男子回答。

　　中年男子最后看向女子说道：“你还是守在学校附近，只要那辆车一出现，马上通知我们。”

　　“而我，就在这里埋伏，这次机会，不容错过！”

　　“是！”女子回答。

　　之后，四人再也没有说话，直到将食材全部吃光。

　　走出连家食府，其他三人离去，中年男子则来到了东湖岸边。

　　他低头看向东湖，看着环绕了大半个曲城的东湖，凝视着湖面上的薄冰说道：“希望今天的东湖，不要死太多的人！”

　　……

　　“红烧茄子，素炒西蓝花，西红柿炒鸡蛋，干煸豆角，西湖牛肉羹！”赵岩看着曲胜男为他准备的晚饭，胃口大开。

　　虽然全都是素菜，但是看上去色香味俱全，让赵岩很是满意。

　　“真是想不到，你一个女汉子，竟然还有那么好的厨艺？”赵岩喃喃的说道。

　　“师父！”曲胜男不悦的说道：“哪有师父这样夸徒弟的。”

　　“难道我不够温柔热情吗？”曲胜男装作一副女儿态，扭捏的问道。

　　“热是有了，就是有点烫！”赵岩很是会严肃的回答。

　　“师父，我生气了！”曲胜男噘着嘴，强行装作小女孩生气的样子。

　　“好了好了，你饶了我吧!还是你原来的样子好！”赵岩马上告饶。

　　“哼！就是吗？一个人的性格是天生的，怎么可能改得了！”

　　“师父，能不能说一说你喜欢什么样的女子？”曲胜男一手拿着抹布，一手拿着汤勺，饶有兴趣的问道。

　　“大姐，我还是个孩子好吗？”赵岩反问道。

　　“孩子？”曲胜男鄙夷的说道：“也不知道是谁，那天看到人家的……眼睛都直了！”

　　也许是相处太久的缘故，现在的曲胜男和赵岩交流，一点顾忌都没有，啥都敢说。

　　丝毫没有那天的羞涩和扭捏。

　　“放肆，有你这么和师父说话的吗？”赵岩佯装生气的说道。

　　“切……刚刚还说自己是个孩子，现在又要摆师父的谱了！”曲胜男白了赵岩一眼，走进了厨房。

　　赵岩无奈的要了摇头。

　　“早知道就应该让你正正经经，规规矩矩的行一次拜师礼，看你还敢放肆！”

　　“时光已逝永不回，往事只能回味……”

　　赵岩正准备吃饭，这时候手机响了，是连占林来的电话。

　　“来了吗？”赵岩接过电话，直接问道。

　　这时候，曲胜男已经站在了厨房门口，本来是想问赵岩的铃声怎么那么怀旧。

　　不过一看赵岩在接电话，而且态度非常的严肃，于是果断闭嘴。

　　“恩，好，你就告诉他们，我不在七郎山，至于去了哪里，就说不知道！”

　　“他们如果在非要上七郎山，就带他们上去，总之，你要寸步不离的跟着他们！”赵岩对电话那头的连占林说道。

　　“恩，好，就这样！”说完，赵岩挂点了电话。

　　“谁来的电话，那么严肃？”曲胜男问道。

　　“别问那么多，现在给你一个任务！”赵岩放下电话说道。

　　“啥事？连我都不说？”曲胜男很是不满的说道。

　　“严肃点，这是正事儿，你现在就回刑警队，将你自己信得过的警员都调动起来，穿上便装，安排在东湖附近，装作市民！”

　　“然后，还要将那些真正的市民全部疏散，一定不要出错！”

　　赵岩郑重的说道。

　　“师父，你不会又要和谁决斗吧？你现在可还没有康复呢？”曲胜男马上意识到这一点。

　　“决什么斗，这一次的事情可比前面两次严重多了！”

　　“必须要重视起来，记住，你的那些警员，一定要自己信得过的！”赵岩再次强调。

　　听了赵岩这话，曲胜男意识到事情的严重性，马上回答道：“师父放心，保证完成任务！”

　　说完这话，转身就要走。

　　走了两步再次回头，关切的问道:“师父，你的伤！”

　　赵岩眼睛一瞪说道：“放心，死不了，还不快去！”

　　“哦！”曲胜男应了一声，转身离去。

　　曲胜男走后，赵岩也没有心情品尝美食了，直接走到监控器的位置。

　　监控器上有十几个画面，其中大部分都是学校和这个小区的。

　　从曲城中学到小区的路上只有几个。

　　不过还好，其中一个正对着东湖。

　　而此时东湖的画面上，正好显示着一个中年男子，他正在注视着湖面，喃喃自语。

　　赫然便是之前在连家食府出现的那中年男子。

　　“欢迎来到曲城！”赵岩眯着眼睛看着画面上的男子，嘴角微微上扬，好像见到了很久没见的朋友一样说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0099章 欢迎来到曲城！免费阅读。https://xs.23sk.com 