    南郡，江陵。

    书房。

    “军师！”

    刘备面带喜色，向诸葛亮问道：

    “刘季玉已是第三次派人来信，请吾前往葭萌关，帮助抵御张鲁，是否可以答应了？”

    “可！”

    诸葛亮微笑着给了一个肯定的答复。

    “好！”

    刘备顿时大喜，随后又笑道：

    “张鲁此人，不仅目光短浅，还欺软怕硬，去年曹操四处奔波，他不去中原，反和蜀中纠缠不休，正好予我等良机矣！”

    顿了顿，看着诸葛亮，刘备有些犹豫，问道：

    “刘季玉到底乃同宗，为人又仁厚，备实不忍和其翻脸，不如顺势夺下汉中，和曹操直面相对如何？”

    看着刘备，诸葛亮暗叹了一声。

    刘备多少有些仁慈过度，不过，这不正是他甘愿为其效死命的地方么？

    “若刘季玉从一而终，不对主公起疑，仅夺下汉中，倒也不是不可！”

    诸葛亮微微颔首，手中羽扇摇了摇，随即又笑道：

    “但刘季玉固然仁厚，却止于小仁小义，又性格软弱，疑心不小，容易偏听偏疑，怕是很难做到这点！”

    “若真逼到那一步，也没办法！”

    刘备点了点头。

    ……

    柴桑。

    军营。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    身披白色披风，银盔银甲，姿质风流，英俊伟岸的周瑜，和一名文士行走在兵营当中。

    “公瑾练兵，果然不一般！”

    看着四周杀气腾腾的士卒，文士伸手抚向颌下三屡清须，笑道：

    “这些士卒，个个精神饱满，气血旺盛，更兼军纪严整，以吾观之，堪称当世精锐也！”

    “哈哈哈哈！”

    周瑜发出一阵爽朗的笑声，说道：

    “子敬过誉了！”

    说话间，两人来到主将营帐，各自安坐。

    “子敬，你有所不知！”

    看着对面的好友鲁肃，周瑜正色说道：

    “如今天地异变，各地粮食充沛，只要拥有练兵法，大多能将士卒训练到这般水平！”

    “然，我江东去年缺粮，相比曹操和刘备，甚至荆南邢道荣，士卒训练其实已经落了一筹！”

    “子敬乃当世贤士，当知如今天下，仅仅是兵力数目，已经起不到决定性作用！”

    “公瑾此言不假！”

    鲁肃显然也想到了这一节，扶须长叹，说道：

    “当初，张文远率领八百骑直入我军，简直是刀枪不入，弓矢不伤，个个以一当百，否则，我军安能有此一败？”

    “张文远那八百精骑，乃昔日吕布所留之并州铁骑，实乃天下之最，主公此败不冤！”

    周瑜点头说道。

    顿了顿，眼中一阵闪烁，他突然上身前倾，放低声音，对鲁肃说道：

    “子敬，吾这些日子，曾和太史子义，甘兴霸，乃至子瑜等人多有商议，隐隐有所猜测，不知子敬可也有所疑？”

    鲁肃闻言一怔，问道：

    “不知公瑾有何发现？”

    “此事说来玄奇，但与天地异变结合，吾却有八成把握！”

    周瑜坐直身子，神色凝重，对鲁肃说道：

    “如太史子义，甘兴霸这等百战猛将，又是‘神选之人’，与敌作战时，似乎有某种神秘力量护身，等闲士卒无法伤害！”

    “竟有此事？”

    鲁肃大惊，问道：

    “公瑾可知详情？”

    “未知也！”

    周瑜摇头，说道：

    “只是隐隐有猜测，因为，相比过往，‘神选之人’于战阵冲锋时的威力，远胜从前，乃至寻常士卒刀剑不伤，箭矢不能近身！”

    “啊？”

    鲁肃头回得知此事，登时想起当日合肥城外一战，连忙说道：

    “这么一说，倒也并非无因，那日张文远恐怕正是如此！”

    “不过！”

    末了，鲁肃又说道：

    “就算张文远因为‘神选之人’缘故，能不惧寻常刀剑，箭矢，那八百精骑莫非也个个是‘神选之人’乎？”

    “此正是某欲讲之事！”

    周瑜目光闪烁，说道：

    “某怀疑，若士卒精锐到一定程度，也可和‘神选之人’一般，获得那种神秘力量护体！”

    “这般说来……！”

    鲁肃瞬间想到许多，说道：

    “我军尚需加紧训练，若能达到张文远那八百精骑的水准，岂不天下无敌？”

    “难！”

    周瑜摇了摇头，说道：

    “若是稻谷等寻常粮食，最多训练到当前程度！”

    “实不相瞒！”

    周瑜继续说道：

    “自去年身体康复，瑜领兵训练以来，去年年底，士卒便已达到现在水准，但随后无论如何训练，却再也无法增强！”

    “这？”

    鲁肃手捋颌下清须，问道：

    “这却是何故？”

    “肉食！”

    周瑜言简意赅的说道：

    “除了充沛粮食外，士卒实力想进一步提高，需要大量肉食，最好是顿顿饱餐肉食！”

    “原来如此！”

    鲁肃缓缓点头，随即摇头，说道：

    “这却难了，便是世家子弟，也多有无法顿顿肉食之人，何况寻常百姓？”

    “此正为吾所虑也！”

    周瑜说道：

    “但我江东多湖泊河流，其中鱼虾无数，只需在鄱阳湖等地开辟渔场，以鱼虾替代肉食，亦可达到目的！”

    “长此以往，我江东军容，必将欲发壮大，不惧曹兵精锐！”

    “公瑾设想周到！”

    鲁肃闻言一喜，当即点头附和道。

    “吾欲奏明主公，成就此事，子敬可前往建业，向主公说明！”

    周瑜拱手说道。

    “敢不效命？”

    鲁肃当即答应了下来。

    ……

    长沙。

    兵营。

    “主公，人员已经聚齐！”

    身着甲胄，精神抖擞的邢勇，对邢道荣禀报道。

    “嗯！”

    邢道荣点头，站了起来，问道：

    “离去之人，可有安排妥当？”

    “皆有安排，愿意继续从军者，分拨于其余军队，少数不愿从军者，亦给予钱财，送回邢家寨！”

    邢勇拱手说道，随后面现犹疑，问道：

    “主公，都是我邢家寨子弟，为何要遣散他们？”

    “吾自有安排，汝勿需多问！”

    撂了一句后，邢道荣大踏步向营帐外走去。

    一出营帐，就看到外面约莫二百五十一个邢家寨出来的子弟，自己的亲卫，列成军阵，正在等待。

    当初，回到邢家寨祭祖，临走之际，族中长老让他带走了五百人作为亲卫。

    但在不久前，邢道荣却遣散了一半人！

    原因很简单！

    那些被遣散的人，忠诚度都不到80%。

    对邢道荣来说，当然不能容忍。

    他可是打算将‘天罡三十六斧’传授下去的，忠诚度不到80%怎么行？

    真当他是开善堂的啊！

    再说了，身为自己的亲卫，又是自家人，老子供你吃喝用度等一切，你特么的竟然对老子忠诚度匮乏？

    这算什么事？

    那被他遣散的近二百五十人，忠诚度上了70%的，有三分之一，上了60%的，有三分之一，剩下的，都是不足60%的人。

    有几个，忠诚度不到30%，甚至，还有一个不认他为主公的人！

    邢道荣不知道是为什么。

    按理，这个时代，同族中人的凝聚度是最高的，不大可能出这种情况。

    但林子大了什么鸟都有，谁说同族就必须是一条心了？

    张松那个衰二五仔，还是被自己的同父同母亲哥哥出卖，被刘璋斩了全家呢！

    不知道为什么，邢道荣也懒得去想，反正有系统在，是不是忠心，一眼即明！

    作为自己的亲卫，尤其是未来的‘天罡斧卫’人选，忠心度必须满额！

    即100%！

    这个条件可不容易达到，哪怕同族之人，依然有关系远近，感情浓薄之分，不可能人人都和邢勇、邢奋一般。

    那五十个最早跟随他的‘天罡斧卫’，至今还有几人忠诚度不到100%呢，何况这些后来者。

    当然，有系统在，将这些人的忠诚度提升到100%，也只是时间问题而已。

    但系统‘提升忠诚度’的名额有限，邢道荣还打算用在麾下大将身上，不可能全部用在这里。

    所以，也只能一开始就挑选忠诚度最高的人了。

    80%忠诚度，就是他为‘天罡斧卫’制定的最低界限，为此，不惜遣散了一半人。

    站在这些亲卫面前，邢道荣也没有多说废话。

    几句鼓励之言后，便宣布由原来的五十亲卫，向他们传授‘天罡三十六斧’第一式‘劈脑袋’。

    这么多人，他不可能都一一亲自教授。

    反正，原来的五十亲卫已经掌握了‘劈脑袋’，就算还没完全练成，但招式却已经熟记于心，向外传授绰绰有余。

    到如今，五十‘天罡斧卫’中，有邢勇和邢奋这两名突破桎梏，成为‘将’之人。

    三名武力49，最接近‘将’的人。

    近三十个，武力都上了40，这些人对‘天罡三十六斧’第一式，练得已经颇为纯熟，邢道荣估计，要不了多久，就能彻底练成。

    一旦练成第一式‘劈脑袋’，不说突破武力50的桎梏，至少都能达到武力49的程度！

    还有十几个人，修炼进度差一些，但武力也都达到了35，堪比当日赵云率领的‘高级骑兵’。

    总的来说，区区几个月，这五十名‘天罡斧卫’的实力，已经达到天下最精锐士卒的水平！

    但五十个还是太少，邢道荣决定扩容。

    这才有了现在这一幕。

    PS:求月票！

