    时梓熙兄弟二人跟在范思明的身后，往外面走的时候，时梓轩凑近哥哥时梓熙的耳边说道，“哥，他真的是咱们爹地么？跟咱们长的一模一样，好帅！”

    时梓轩内心是激动的，他的眼睛不停的往范思明的身上扫去，脸上还露出了那难以掩饰的笑容。

    就在他喜滋滋的看着范思明的时候，范思明突然转身看了他们一眼，时梓轩那笑容快速的收了起来，换上了那严肃的表情。

    时梓熙最佩服的就是时梓轩的演戏，尤其是这张善变的脸。

    半个小时之后，范思明带着他们来到了一家五星级酒店的一个包厢里，满桌子的山珍海味。

    不过对于这两个孩子来说，这只能说明，范思明接待客人的态度是诚恳的，菜嘛！他们并不是很稀罕，毕竟在国外的时候，也有人经常请他们吃大餐。

    “叔叔！我能问你一个问题吗？”

    时梓熙放下手中的筷子，一本认真的看着范思明问道。

    “嗯，你说！”

    范思明也放下筷子，看着时梓熙说道。

    “叔叔，，我们这么相像，咱们之间是不是有什么关系？”

    范思明：“……”

    “对，您是不是要给我们解释一下！”

    时梓轩也盯着范思开口说道。

    此时的时梓轩多么想听到范思明说，我就是你们的爹地，那他们就真的有爹地了。

    但是又不敢听到这句话，他不知道要不要认这个人当爹地，如果是真的，他为什么五年了对他们不管不问，他要考虑一下要不要原谅面前这个男人。

    时梓轩的内心很是纠结。

    只见范思明思考了一下说道，“你们现在都是小男子汉了，有些事情，我有必要先跟你们说一下！”

    听到他的这句话之后，两个小家伙坐的更直了一些，耳朵不知不觉的支了起来，他们倒要听听面前这个跟他们如此相像的男人，说出什么样的理由？

    “叮铃铃！”

    就在范思明刚要开口解释的时候，他面前的手机就响了起来。

    来电显示是助理元庆打过来的，范思明看了一眼之后，他知道元庆没有事情的话，是不会给他打电话的。

    他微微蹙眉，随即就挂了电话，好不容易跟他的两个儿子一起吃顿饭，他不想任何人打扰到他们。

    “梓熙，梓轩，你们先吃点东西，免得饿着了肚子，你们在这边待十多天呢，咱们有的是时间聊天！”

    他忙柔声说道。

    “叮铃铃！”

    电话再次响起。

    只见时梓轩撇了撇嘴，小声说道，“你这么忙，还会有时间跟我们聊天？”

    “叔叔，您先接电话！”

    时梓熙不着急，他这次来的目的就是要调查清楚范思明这个人，所以不着急这一时。

    “范少，高小姐打电话，说是老夫人突然晕倒，现在在医院呢！”

    电话里面传来了元庆焦急的声音。

    “晕倒了？”

    范思明心口一惊，忙问道。

    “恩嗯，范少，您是不是要马上过来一下？”

    “等着，我马上过去！”

    范思明说完就挂了电话，他看着两个小家伙几秒之后，这才开口说道，“梓熙，梓轩，我有点急事，要去处理一下！你们先吃着！”

    他多么想多陪陪两个孩子，但是奶奶的身体更重要，他不得不离开他们，往医院赶去。

    “您去忙吧！”

    时梓熙看的出来，范思明脸上的担心，他忙说道。

    时梓轩并没有说话，他对这个男人没有反感，但是就是不认可他，要真的是他爹地的话，他一定会不会让他好过的。

    “等下会有人过来接你们，有什么事情都可以找他，也可以给我打电话！”

    范思明临走的时候，又交代说道。

    紫云苑内，时听然和时明月正在吃着晚餐。

    “妈咪！齐齐老师说，明天要开家长会，您有时间吗？”

    时明月说完之后又喝了一口小米粥。

    “开家长会？什么时间？”

    时听然还没有收到齐齐老师的消息，具体时间她也不知道，不过，只要是孩子的家长会，她肯定要去的。

    这是时明月第一家长会，也是她做家长后开的第一个家长会，几个孩子从小缺少父爱，她在别的方面会尽可能的满足他们。

    “上午十点！老师还说，让家长早点去学校。”

    时明月一双水灵灵的大眼睛看着时听然说道。

    “好，到时候我把时间调一下。”

    时听然说话间把一个鸡腿放在了时明月的盘子里。

    “叮铃铃！”

    时听然面前的手机响了起来。

    “肯定是琪琪阿姨！”

    时明月十分肯定的说道。

    时听然抬手在时明月的头顶轻轻的揉了两下，宠溺的说道，“就是你琪琪阿姨！”

    “时总！今天一切顺利，机场那边所有的广告牌已经拿下，柴思美所有的广告牌已经下架！”

    “嗯，很好！晚上九点我会发给你一个方案，明天按照这个方案继续！”

    时听然不疾不徐，简单明了的交代了几句。

    “知道了，时总！”

    “对了，把明天上午的会议推迟到下午，我要参加月月的家长会！”

    “好的，时总！”

    刚挂了电话，手机就叮咚了一声，来了一条短信。

    时听然点开看了一下，正是时明月的齐齐老师发的短信，主要内容就是明天上午要开家长会，家长要按时到校。

    “妈咪，明天您能穿裙子吗？”

    时明月看着时听然问道。

    “……”

    时听然听到女儿的这个要求，她迟疑了，说实话，她很少穿裙子，只从有了他们三个之后，穿裙子的次数就少之又少。

    不是她不爱穿裙子，而是穿裙子走路办事不方便，尤其是时梓熙他们小的时候，做什么事情身边总要带一个小孩子，所以运动，休闲装还是比较方便的。

    “妈咪，人家的妈咪都是穿着高跟鞋和裙子，您也穿嘛！咱们穿亲子装，好不好嘛！”

    时明月撒娇说道。

    看着别人的妈咪都是仙气飘飘的样子，她就想让自己的妈咪也一样的仙气飘飘。

    “好吧！”

    “欧耶！欧耶！月月要和妈咪穿一样的裙子咯！咯咯咯……”

    时明月看到妈咪答应了，她十分的兴奋。

