    第88章 飞熊VS格斗蛙

    是的，养不起啊！

    想想猪刚鬣血脉进化需要的100多亿，想想虚空幻蝶血脉进化的200多亿，再想想强化这两只御兽技能需要的花费。

    程云瞬间熄灭了收服【幽灵女妖】的心。

    “这就是‘鬼’吗？”

    闻言，胖子看向了幽灵女妖。

    说实话，他很心动，非常心动。

    但基于和程云相同的理由，他还是摇了摇头，“老程，还是算了吧，养不起，而且，就我自己的力量来说，也根本就收服不了它。”

    “收服的问题其实你不用担心，如果你想的话，我可以直接将它打成濒死，这样你就可以契约了”。

    程云说道：“至于你说养不起的问题，也很好解决，这秘境中到处是宝，我们多找找，发财不好说，但是多养一个御兽还是没问题的。”

    胖子的情况和他的不一样，胖子只需要负担培育御兽的费用就够了。

    哪像他，【强化技能】那就是个无底洞，多少钱都不够。

    胖子摇了摇头，“还是算了，强制契约的御兽并不靠谱，要是在紧要关头它给你来个背刺那就糟糕了。”

    “鬼”这类御兽的诱惑大不大，非常大。

    要知道，“鬼”可是天生免疫物理攻击的。

    就凭这特性，就足以令大部分御兽师抢破头了。

    但胖子想了想，还是拒绝了。

    因为，相对于浪费精力去培养一个忠诚度低下的御兽，他还不如继续培养飞熊呢。

    毕竟飞熊的潜力就摆在那里。

    猪刚鬣那般的实力，他也想要啊！

    “轰！”

    说话间，格斗蛙还是没忍住诱惑，对烤肉发动了袭击。

    “吼！”

    这下，飞熊怒了，好家伙，我还没死呢，你这家伙居然就敢无视我对烤肉下手。

    是可忍孰不可忍！

    飞熊身上白光一闪，【神速】技能发动，对着格斗蛙【虎扑】而去。

    【虎扑】虽是一个技能，但却是有四个连贯动作。

    狂风呼啸，有【神速】在身的飞熊速度极快。

    它先是朝格斗蛙猛扑了过去，虎爪一爪拍到了格斗蛙身上。

    只听的“嘭”的一声，大部分注意力在烤肉身上，防备力不足的格斗蛙瞬间被它压倒在了地上。

    然后它顺势欺身而上，直接一口咬在了格斗蛙的肩膀。

    本来它是想咬喉咙的，但是被格斗蛙躲过了，没得逞，继而只能选择次要目标：肩膀。

    紧接着飞熊将它咬住的猎物猛的甩了出去。

    同时，顺着上步的动作，“嘭”的一声，它的尾巴猛的抽到了格斗蛙身上。

    这下，格斗蛙飞出去的速度更快了。

    “咔嚓！”“咔嚓！”……

    “嘭！”

    来的也快，去的也快。

    格斗蛙接连撞断了好几颗树木，直到撞到一棵需要十几个人才抱的过来的大树，才停了下来。

    “呱呱！呱呱！”

    什么情况？

    格斗蛙可以说是被飞熊的连招打懵了。

    我不就是想弄点烤肉肉吃吃吗？至于上来就吓死手吗？年轻人简直不讲武德！

    不过，懵归懵，格斗蛙却是瞬间怒气横生，尤其是在感受到肩膀上传来的阵阵疼痛后。

    再一看，娘的，大快肉没了。

    “呱呱！呱呱！”

    愤怒中的格斗蛙直接一个【飞踢】踹向了飞熊。

    “嘭”的一声，飞熊闪了过去，格斗蛙这一脚踢到了树上，顿时将这颗大树给踢的爆炸开来。

    不过，这一脚虽未建功，但也使得格斗蛙拉近了与飞熊的距离。

    “呱呱！呱呱！”

    近身格斗可是自己的拿手好戏。

    这下，格斗蛙的脸色露出了必胜的笑容。

    【格斗技】想都不想的直接展开，对象：飞熊。

    “近身了，这是要使用【格斗技】了吗？”

    有精神力覆盖全场，程云很容易的就发现了格斗蛙的意图。

    “飞熊，庚金之铠！”

    胖子忙着烤肉，所以在发现格斗蛙下一步动作时，程云就替他对飞熊下达了应对命令。

    “我的血香一点吗？”

    刀光一闪，双尾蝠的身体仿佛断了线的风筝一般，直直的从半空中砸在了地上。

    它的额头和喉咙各被一把飞刀给洞穿了，一看就知道死得不能再死！

    原来，趁着飞熊和格斗蛙大战之际，双尾蝠想要偷袭程云，结果迎接它的是两把飞刀。

    “咕噜！咕噜！”

    见到这一幕的超能猫头鹰，心中瞬间起了撤退之心。

    连双尾蝠都不是眼前人类的对手，自己上去又岂能会有好结果。

    这烤肉不要也罢！

    “扑棱棱！”

    想通之后的超能猫头鹰直接飞离了这个很有可能使自己丧命的地方。

    “聪明的选择。”

    见超能猫头鹰撤离，程云也没什么动作，反正一个青铜级低等实力的凶兽也就11积分。

    当然，重要的是他要防备着青铜级极品实力的幽灵女妖。

    打，幽灵女妖肯定是打不过猪刚鬣的，但架不住它能力诡异。

    万一一个不小心，把胖子折在这里了，他可是永远不会原谅自己的。

    所以还是小心为上的好。

    “你不走？”他看向幽灵女妖问道。

    “桀桀桀桀！”

    深深的看了程云一眼后，幽灵女妖选择了退却。

    是真的离开了还是选择了蛰伏，那就不得而知了。

    不过至少在他的精神力覆盖范围内，幽灵女妖是走了。

    “哎，这一个个的，终于都走了，这下可以安心看戏了”。

    随后，他的注意力重新回到了飞熊和格斗蛙的大战上。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”……

    格斗蛙的【格斗技】确实是厉害，在它施展之后，飞熊根本就来不及反应，连连中招。

    但，因为飞熊提前释放了【庚金之铠】这个防御技能，【格斗技】技能对飞熊所造成的伤害，可以说是微乎其微。

    几次的连续攻击无果之后，又看其他凶兽死的死、退的退，格斗蛙心中也泛起了一股退意。

    在攻击的同时，它也开始寻找退路来。

    很快，退路就被它找到了。

    “呱呱！呱呱！”

    格斗蛙眼睛一亮，既然退路找到了，那么现在要做的就是脱离战斗。

    只见它猛的朝着飞熊弹射过去，身体在空中疯狂旋转，将全部的力量集中在肌肉爆棚的腿部。

    连续三次的【飞踢】技能，全部命中了飞熊。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”……

    飞熊的身躯被踢得连连后退，但跟之前一样，因为有【庚金之铠】的缘故，它实际上并未受到多少伤害。

    “就是现在！”格斗蛙在心中暗想道。

    (本章完)

