    洛尘这句话一出满座皆惊！这

    是要抢？从

    来只有苏比拍卖行抢别人东西，还从来没有任何人敢抢苏比拍卖行的东西！豪

    华游轮上，所罗门一族的老者诧异的看向洛尘所在的游艇。“

    那个华夏年轻人这是要打算抢苏比拍卖行的东西？”

    即便是他们所罗门一族，号称全球公认的王族，也从未做出过如此疯狂的事情，更没有说出如此疯狂的话！

    而艾莉丝也同样神色充满震撼的看着眼前的洛尘，露出仿佛第一次认识洛尘的表情。

    她早有预感，这个年轻人绝对不是一个平凡人，但是她没想到对方居然敢当着苏比拍卖行，尤其是在有傲慢波非坐镇的情况下说出这句话！便

    是他们亚斯兰奇一族也不敢这样说出这句话！或

    者是雄狮王来了也不敢如此无礼！抢

    ？如

    果真的能够抢，谁愿意花钱来买？但

    是！

    谁敢？谁

    又能？“

    他在找死！”施庆国身旁的魏无仙同样一阵愕然，但是随即就露出了冷笑。

    他清楚洛尘的实力是觉醒第五层！

    但是便是觉醒第五层又如何？

    连他都输了，只能低头认输以保全性命，这个年轻人难道比他还厉害不成？那

    他数百年的岁数岂不是活到狗身上去了？

    数百年的苦修岂不是就是一场笑话？

    洛尘这句话一出口，几乎是让本就横生波澜的拍卖会顿时又出现了波澜。没

    有人看好洛尘，所有人都认为洛尘疯了。就

    连艾莉丝脑海之中都闪过了这样一丝念头！

    刚刚傲慢波非出手，手持胜利之剑镇压魏无仙的那一幕可是刚刚才过去。

    魏无仙的实力绝对不算是差，否则也不会引起所罗门一族老者的注意，更不会得到骨子里就骄傲至极的艾莉丝的赞赏！而

    刚刚魏无仙那一手法术，瞬间就压制了波非，让冰天雪地差点燃了起来！加

    上魏无仙曾经战绩显赫，连大海都能够焚煮。但

    是即便是魏无仙这样的人都输了。这

    个年轻人在这个档口跳出来如此说话，不是疯了是什么？“

    你是要抢我苏比拍卖行的东西？”冰冷的声音响起。“

    不，你错了！”洛尘一摆手，随后直接一步踏下游艇，然后在波澜起伏的大海之中迈着稳健的步伐一步步走向了苏比拍卖行那艘游轮！“

    这不是抢，这只是物归原主，拿回属于我华夏的东西！”

    在数万人的目光之中，洛尘一个人负手而行！

    “你在找死！”一声炸雷般的声音响起！傲

    慢波非的身影再次出现在了豪华游轮上！

    他让施家把东西交出来，结果施家却请来高手与他对阵！

    这本就让波非有些不悦了。

    结果刚刚平息那件事情，居然又有人跳出来捣乱了，这让波非一瞬间怒火就上来了。

    真当他们苏比拍卖行的威严不在了？真

    当他波非是个心慈手软之人不成？

    “你想要抢，也看你有没有那个本事！”波非整个人瞬间从游轮之上拔地而起！

    “我要拿，没人可以留！”洛尘冰冷的声音同样响起。“

    呵呵，你们华夏的那位仙师如何？”

    “连他都不敌我手中的长剑，只能认输，你个区区无名之辈也敢在我面前这样说话？”波非手中的胜利之剑直接一挥。顿

    时半边的天空刹那间再次变得火红！四

    周的温度刹那上升，同时波非身上澎湃的异能刹那间激荡而出，一瞬间笼罩了方圆至少十里左右。

    整个大海的水都在沸腾，那股澎湃的异能以肉眼可见的姿态压的许多游轮钢铁发出了轻鸣。

    甚至整个天空都在火红之中出现了扭曲！这

    股异能很明显，比刚刚对战魏无仙的时候还要强上一倍！

    “他刚刚居然没有用全力？”魏无仙愕然失声道，同时感受着四周那股恐怖至极的异能！

    如果刚刚对方用出这样的实力，他怕是顷刻间就会败了！

    而魏无仙这句话自然也被傲慢波非听到。只

    听波非冷笑一声！“

    对付你，还不值得我用全力！”他

    被赐名傲慢，自然是有其理由的！

    而且身为九级异人，自然有着属于九级异人的骄傲！

    “但是现在，我要虐杀你！”波非隐藏在黑袍之中的双目陡然睁开，犹如两盏明灯！

    虽然脚下的大海在沸腾，但是洛尘立在大海之上依旧无动于衷，仿佛没有收到丝毫的影响！“

    你刚刚说，我华夏的术法不过如此？”洛尘嘴角讥诮的开口道，甚至连头都没有抬一下。“

    不错，是我说的，难道不是事实？”“

    垃圾就是垃圾！”“

    你有意见？”波非猖狂的开口道。

    这话说的一旁的魏无仙顿时满脸通红！

    而洛尘却低下头看着脚下的大海。

    “是吗？”洛尘再次讥诮一声。

    “本来你这样的货色，在我眼中也就是一巴掌的事情。”

    “但既然你说了，那我今天就让你看看什么才叫做华夏真正的术法！”“

    记住一句话，便是你们北欧神话的众神之王来了，他也没资格说华夏术法不过如此！”洛尘这句话落地的一瞬间，洛尘猛地一抬头！“

    术法！”

    “天翻地覆！”

    这句话一落地，澎湃的灵气冲天而起，直荡九天之上！

    天地刹那间为之变色！同

    时众人只感觉整个大海海平面瞬间一下子就抬高了！但

    是下一刻，整个世界仿佛瞬间倾斜了！众

    人再次一看，所有人一瞬间从头凉到脚！

    因为天地变了！

    汹涌澎湃的大海在头顶！

    众人仿佛悬在了半空之中。而

    脚下则是深邃碧蓝的天空！天

    化作了地！地

    化作了天！

    整个世界颠倒了！

    而原本在上方的波非此刻却到了洛尘的脚下！魏

    无仙双目怔怔的看着眼前的一切，不只是他，或者说所有人都怔怔的看着这一切！

    所罗门一族的老者喉头发紧，韩养天张大嘴巴想要发出声音，但是发现根本发不出任何声音。而

    波非愕然的看着一切，他澎湃的异能在天地反转的那一刻全部都化作了灵气！

    此刻的他别说挥舞手中的长剑了，就是提起手中的长剑都费力！“

    哼，华夏法术不过如此？”

    随着洛尘的一声冷笑，整个大海所有的一切全部都朝着波非砸了过去！ 

