    魔噬！

    这是相当棘手的问题。特

    别是发生在盖宣身上，一位盖世天尊重伤，那盖雪雪与凌风就是魔主手中的鱼肉。

    显然。盖

    宣也发现这个问题，脸色更加难看，正在倾尽全力，爆射出强光，将体内魔道物质快速逼出，将自己尽快恢复过来，且他在服用天尊级药草，让伤势愈合，否则对上这个变态魔主，他还真怕要倒霉。

    然而。

    魔主却并未给他时间恢复，闪电杀来，力量一重重爆压下来，特别是手中的九幽磨盘，携带着照穿万古的光雨，打向盖宣。“

    爆！”

    盖宣叹息一声，知道现在是拼命的时刻，因而便倾尽全力，动用山河图及枷锁等全面迎击。

    轰隆！盖

    宣悲鸣一声，体内灰暗物质进一步发作，让他力量受损，没有将山河图等发挥到极致，因而受伤，向后倒飞。但

    ！盖

    宣不容小觑，他头顶飞出一道清气，携带着混沌力量出现，迎击九幽魔盘，以盖世力量镇压全场，在轰鸣声中，九幽磨盘被挡住，而圣阳等则是压向魔主，将其生生逼退，力量快速瓦解，差点被打废。显

    然。混

    沌力量出现在盖世天尊手里，能够发挥出来的威力就不是混沌九变生灵能够并论的。轰

    隆！

    下一刻，那混沌光飞进盖宣的体内，强势驱逐盖宣体内的灰暗物质，且在短时间内驱逐大半，让盖宣受到的影响减小许多，不过有些灰暗物质却并不容易驱逐，需要时间。“

    混沌照古今！”

    盖宣气盖世，知道现在耽搁不得，不遏制住魔主的势头，天知道这货还要干些什么，而能够遏制住魔主的便仅有混沌光。此

    刻。

    盖宣托着圣阳，以混沌光将其彻底点燃，释放出海量火光，更将其推向天尊顶端，焚尽这天这地，相当于混沌火，而当其打出时，山河成空，力量成空，就是法则都被点燃，融入到其中。“

    该死！”

    魔主脸色动容，知道事态严重，一位盖世天尊要拼命，那威力当真可怕。他

    没有惊慌，而是祭出九幽魔盘，让其打出下来，光耀万古，截断九天。两

    种可怕的光在虚空中碰撞，打的天地崩塌，万道悲鸣，并且僵持在半空中，短时间内竟然难以奈何对方，但盖宣的力量要强于魔主，因而在片刻后，九幽魔盘还是灰暗下来，魔主的力量透支，而奇门的力量正在削弱，没有先前那般强盛。咚

    ！九

    幽魔盘一颤，力量沉闷起来，进行最后一搏。“

    压！”盖

    宣大口喷血，但却没有松手，强势压向前方，将魔主打的倒飞，九幽魔盘终于失去光亮，而后，圣阳便携带着灰暗光打在魔主身上，差点将其生生崩死。

    他半偏身躯破烂，如墨魔血点燃虚空。

    他悲鸣一声，脸色更加惨白。

    显然。

    他不是真正的天尊，能够与盖世天尊打到这个程度已经是奇迹，即便借用顶级奇门，想要镇杀一位盖世天尊亦是痴心妄想。“

    留你不得！”盖

    宣杀意腾腾，觉得这位魔主太棘手，此刻不毙掉，未来就是一大祸患。

    然而。

    就在盖宣飞出三十里时，却禁不住倒飞而回，脸色更加难堪，只因在魔主前方，出现虚影，身躯高大，手持铡刀，想是要劈开这天地一般，而真正让盖宣心惊的则是那虚影身上的气息。盖

    世魔尊！

    盖宣在心惊后，变得坦然起来，只因他知道像魔主这等人物，身旁怎么可能没有魔尊虚身呢？不

    现实！现

    在出现反而让他觉得这是正常的，要是没有这道虚身才让他觉得诡谲。

    可还没有等到他松口气，脸色便又紧绷起来，盖因在魔主身前又出现一位盖世魔尊虚身，身躯略显矮小，可那强盛的气势却让盖宣心惊不已。

    毋庸置疑。仅

    仅一位盖世魔尊，魔主觉得还镇不住盖宣，因而便让两位盖世魔尊虚身出现，这般才够资格将盖宣镇杀，进而生擒凌风及盖雪雪。“

    快走！”

    盖宣心脏在沉，问题比他想象的更棘手，魔主本身就这般可怕，要是加上这两位魔尊，简直没活路。这

    个时候要是迎战下去，那他们就真没有希望，唯有逃生。

    当然。

    他要先牵制住这两位魔尊及魔主，让盖雪雪先逃，但盖雪雪却没有独自逃生的意思，快速来到盖宣身后。

    “雪雪快逃，爷爷有把握！”盖宣急促的催促道。

    “不！”

    盖雪雪刚烈的说道：“要走便一起走，要留便一起留！”“

    好，那就一起走！”盖

    宣额首，这个情况他没有把握，但逃生他却有一定的把握。

    “只怕你们逃不掉！”

    魔主冷酷的说道：“一个都别想逃！”说

    完。他

    快速向前，禁自对上盖雪雪及凌风，至于盖宣他已经没有兴趣，完全交给两位盖世魔尊虚身。“

    那便毙掉你们！”

    盖宣杀红眼，敢动盖雪雪就是要他老命，那他就敢和任何人拼命。

    当一位盖世天尊不要命，那其他人就要感到害怕。

    嗡！

    混沌光发威，力拔山河，与山河图完全相融，迸射出一道道奇光，威力直接推向顶端，打向一位盖世魔尊虚身，而后圣阳冲天，与天尊法则交织在一起，形同一张大网扑向另一位盖世魔尊虚身。

    那两位盖世魔尊不容小觑，徒手而来，打出一道道法则力量，推向盖宣。轰

    隆隆……

    天宇亟爆，将魔主、盖雪雪及凌风推向远方，这个级别的较量并非是他们能够承受住的，顷刻间这片山河奇门直接崩塌瓦解，涟漪扩散千里。盖

    宣气势强盛，混沌光正在驱离体内物质，而天尊级药草正让他变得一点一点强盛。不

    过，让他放不下的则是盖雪雪，这个时候魔主不在，只怕正在针对盖雪雪。然

    而。

    就在这时，远方神光万道，铺天盖地，盖世女帝绽放出真正的天光，殷红色的空间出现，雨滴般的空间规则在其中闪耀，打向魔主，且盖雪雪眉心飞出一柄蓝色光剑，直刺向魔主眉心，要将其击毙。

    “这是？”

    盖宣有那一刻愣神，完全没有想到。盖

    雪雪重伤多年，丹田瓦解，没有任何力量，空有血肉筋骨而已，可现在盖雪雪展现的却是比全盛时期还要可怕的天威，如何能不让他吃惊呢？“

    雪雪，你恢复过来了？”盖宣颤音问道。“

    是的！”盖

    雪雪笑着说道：“因他而恢复，算是因祸得福吧！”

    “它？”

    盖宣望向那只兔子，面色古怪，他都解决不了的棘手问题，那只兔子能够解决？

    这是在打击他吗？当

    然，他现在没有时间思考这些问题，更重要的是斩掉面前这两位魔尊虚身，而且盖雪雪恢复过来，伤势痊愈，更让他狂喜不已。“

    杀！”

    他再也没有后顾之忧，强势杀向前方，与两位魔尊对决。

    一时间。

    山河倾倒，力量崩塌，整个天地都被打废……另

    一面。盖

    雪雪力拔山河，蓝色光剑带刺，横空而过，斩向魔主，而凌风更不弱，直接祭出那片禁土，更服用星泉，让体内力量快速觉醒，盖世绝壁在此刻出现，且是爆发出禁闭空间的状态，辅助盖雪雪暴杀魔主。但

    。魔

    主比他们想象的更可怕，力量狂暴而出，弹指间瓦解盖雪雪的蓝色光剑，而后一拳轰向凌风。砰

    的巨响。即

    便是盖世绝壁在魔主面前亦不够看，被其生生打爆，那曾让凌风头疼悲剧的禁闭空间，亦在此刻灰飞烟灭，完全就不是一个层面。

    “呃啊！”凌

    风倒飞而回，大口喷血，四只小短腿都在抽搐，差点被那股力量直接打废。“

    诛魔八式！”盖

    雪雪向前，手中推演，闪电打出，空间规则铸就铡刀，照着魔主的脑袋就是一刀，且速度飞快，让人躲闪不及。叮

    ！

    魔主非凡，弹指而出，直接点在那口铡刀上，像是早已知道那口铡刀的动向，止住其势头。“

    碎！”

    魔主开口，那根指头用力，直接点碎铡刀，生猛的一塌糊涂。

    “第二式！”“

    第三式！”“

    第四式！”…

    …

    盖雪雪完全不在意，一式接着一式推演，快速打出，那口铡刀颜色在演变，由吃红橙黄青蓝紫蜕变，进而到金色，而力量更发生质变，一重接着一重攀升，到最后失控的地步，而铡刀的数量也由先前的增多到减少。而

    到金色时，虚空中竟然不见铡刀。喀

    擦！铡

    刀闭合的声音响起，魔主竟然也吃亏，脑袋上有道血痕，但他很快发现，两只手将其生生撑开，而后一拳打爆。可

    。就

    在那时，魔主骤然间警觉，有种毛骨悚然的感觉，冷不丁地向后倒退，但还是迟了一步，一道仙力不知道何时出现在他面前，强势劈落下来，携带着截天术的天威，让人胆寒。轰

    隆！终

    于，魔主受伤，胸口被捅出一个血洞，魔血汹涌而出，那是魔光及药力都遏制不住的。“

    仙力！”

    魔主一愣震惊，进而咧嘴而笑：“你是凌风，当世星空第一天才，虚空道的人王！” 

