    炎盟众人回到庭院。

    金色卡牌效果过期，传送门枪消失，庭院联合卡牌的效果也仅仅是剩下半个多小时了。

    余下的时间，众人在庭院里吃了点东西。

    等聚会结束，各自随着卡牌效果消散传送回了自己的安全基地。

    休息了。

    而现实世界，炎盟特殊研究所已经被网友们@爆了，无数人在猜测今夜发生的事情，但毕竟不是官方回复，都想要个答案。

    终于在凌晨四点的时候，炎盟特殊研究所给出了官方回复。

    对叶浪昨夜使用的特殊卡牌进行了详细的解释和分析，特别是逝去玩家复活的那部分。

    最终的解释虽然模糊，但是也实际情况大差不多了。

    评论：

    “所以说，浪神是通过改变过去，从而达到拯救逝去玩家的目的，但是改变过去这也太危险了吧？我不止一次看过类似的科学猜想和时间悖论，改变过去甚至有可能导致全人类毁灭吧？”

    “@楼上 如果是在现实世界中，确实没错，但是在游戏里，能够影响未来的可活动体个数，一共不到一百五十个，只要让这些人感受不到其中的变化，确实可以达到预想中的未来结局。”

    “这种东西听不懂，我现在更关心的，是咱们炎盟会如何处理教会盟主所属国，还有哪个能够构建‘毁灭卡’的玩家所属国。”

    “@楼上 毁灭卡这东西太恐怖了，绝不能让这种职业继续存在，只能怪他们命不好了。”

    “……”

    而就在凌晨五点的时候，蓝伯特所属国家和索马尔斯所属国家，一起宣布灭国。

    在该区域内生活的人，瞬间陷入恐慌之中，开始往原国家区域的边界跑，没有人愿意死在僵尸的口中。

    很快，世界安全组织主动找到了炎盟和鹰盟两个国家，希望各国都能够分摊一部分难民。

    对此，绝大多数有能力的国家也没有拒绝，纷纷派遣转机去接人，虽然这里两个国家的玩家非常可恶甚至反人类，但国家的其它人总不能全为他们的错误而丧失生命。

    早上六点系统音响起。

    【昨夜尸潮已经结束，下一波……】

    叶浪起床洗漱，点开排行榜。

    【游戏统治者排行榜】

    【001.炎国叶浪，获得统治者宝箱x4，生存币x11000。】

    【奴仆西崎美香，生存币x4900。】

    【荣耀排行榜】

    【01.墨哆卡尔，获得荣耀宝箱x4，生存币x7900。】

    【01.苏熊国奥威其，获得荣耀宝箱x4，生存币x7900】

    【01.秘苏国可娜儿，获得荣耀宝箱x4，生存币x7900】

    【01.阿斯科·可安，获得荣耀宝箱x4，生存币7900。】

    【01.栖似留国曼·妮可，获得荣耀宝箱x4，生存币x7900】

    【01.基德，获得荣耀宝箱x4，生存币x7900】

    【02.影虎国伊迪丝，获得荣耀宝箱x3，生存币x7800。】

    【03.白头鹰国陆斯恩,获得荣耀宝箱x3，生存币x7700。】

    【04.埃法国贝拉米，获得荣耀宝箱x3，生存币x7600。】

    【……】

    【1.炎盟，联盟获得联盟币9400，盟主额外获得6800生存币，其余联盟成员获得3100生存币。】

    【2.鹰盟，联盟获得联盟币7900，盟主额外获得6800生存币，其余联盟成员获得2600生存币。】

    【3.教会联盟，联盟解散。】

    紧接着，今夜的全玩家BOSS战系统任务提醒发布。

    【今夜将开启BOSS战，‘未来世界BOSS

    明日破译者’，请玩家做好准备，努力活下去。】

    【注：今夜排行中非联盟玩家排行前15的玩家，将获得联盟挑战资格，若在联盟挑战赛中获得优胜，将直接接替该联盟的一切资源，成为该联盟盟主或成员。】

    【(联盟挑战赛，若玩家游戏失败，将会被传送回所属国家，不会死亡，获胜者所属方也将获得一个离开游戏的资格。)】

    原本，随着教会的覆灭和蓝伯特的游戏失败。

    游戏中应该不该继续争斗。

    非联盟玩家已经知道了炎盟的恐怖和不可战胜。

    但现在情况不同了！

    先不说如果能战胜炎盟，成为炎盟盟主会是何等的荣耀，就算是失败了，也有逃离这片苦海，回归安全生活的权利。

    为什么不搏一搏呢？！

    一时间，游戏内再度暗流涌动。

    叶浪看着系统提示，不免叹了口气：“这游戏是成心不想让我好过了！”

    说着，叶浪尝试用预测技能对明日的联盟挑战进行预测。

    系统提示直接跳出。

    【由于系统限制，玩家无法对联盟挑战赛进行预测，请玩家遵守系统规则。】

    叶浪无语，去预测宝箱了。

    画面展开。

    【打开统治者宝箱x5。】

    【获得特殊奖励：（金色）愚者序列·古代学者技能体验卡，（金色）召唤卡·巨龙虚影召唤卡、特殊道具·魔药‘真言’、领域卡·机械狂袭、植物道具卡·疯狂充能柚子x10。】

    【（金色）愚者序列·古代学者技能体验卡：使用后玩家临时获得古代学者技能体验卡，并且获得额外唯一性临时技能：宇宙种族网状图探查（请玩家在卡牌能力消失前使用，否则将失去本次能力）。】

    【（金色）召唤卡·巨龙虚影召唤卡：使用后召唤金色巨龙，持续时间五分钟，并具有超高的破坏能力。】

    【特殊道具·魔药‘真言’：使用后能够让目标玩家在无意识情况下，对你提出的三个问题进行回答。】

    【领域卡·机械狂袭：使用后，召唤机械兵甲人x50，单个兵甲具有玩家百分之10的基础数值，且获得额外百分之五十全属性加成。】

    ……

    “古代学者，‘宇宙种族网状图探查’唯一性能力？我怎么不记得有这个技能？系统额外的给的？”叶浪有点懵。

    不过今夜就是BOSS战了，正好使用这张卡牌试试效果。

    现在唯一能够确定的是。

    系统已经通过技能提示，明确指出，这片宇宙中绝不止蓝星这片地区有活物。

    接着是职业商店。

    叶浪花费9000生存币，购买了植物道具，给联盟的其它玩家布置庭院。

