    虽然说大清早被洛瑶瑶一顿摸以后确实让何明胀的难受。

    但是在窝棚里面躺着的这段时间已经让何明冷静下来了。

    而何明表面上是来上厕所，实际上他是来自己藏椰子和行李箱的地方。

    为了防止王哥那群人没离开在周围游荡，何明再三确认了以后，才拿出几个椰子。

    随后弄了一些树枝，编了一张网。

    当何明回去的时候，还观察了一下四周，此时王哥一行人的踪影已经消失了，不知道去哪里了。

    这倒是跟何明想的一模一样。

    不过自己一行人之后肯定也要转移地方，不可能继续在这里待着。

    虽然说在海边待着，获取食物和盐这些事比较简单，但是长时间居住在这里的话，肯定会得风湿的。

    更何况一旦涨潮的话，那他们的窝棚就白搭建了。

    所以最终肯定是要岛中心移动的，至于究竟住在哪里，这一点何明倒还未考虑好，毕竟周围的环境还没探查过，不知道这荒岛上潜藏着什么危险。

    当何明回来的时候，三个女人已经等的有些焦急了。

    这一点她们自己也没发现，何明在她们心中留下了一个很重要的位置。

    其实之前洛瑶瑶选择跟何明组队，那是因为想从他身上学习如何在野外生存的技术。

    只要能够学会的话，那自己就能带着林琦琦两个人独自生活。

    虽然说直到现在洛瑶瑶心中也有这个想法，但是这时候她很担心何明不能回来。

    而许倩倩此时也很焦急，就差把这两个字写在脸上了，她的目光时不时的朝着丛林看去。

    而此时的林琦琦有些自责的开口说道：“队长是不是不要我们了？都怪我！”

    二女也不知道该怎么办，何明不在她们三人有些群龙无首的感觉。

    见二女不说话，林琦琦更加的自责，甚至连眼眶都红了。

    “都是我的错，我昨天晚上不该那样说队长，其实被队长占点便宜也没什么大不了的，只要能够活下去……”

    林琦琦本来还要接着说下去，可是这时候洛瑶瑶忽然拍了拍她的肩膀。

    这让林琦琦抬起头。

    当她看起头的时候，看着何明正笑嘻嘻的站在自己面前，肩膀上还扛着一张网。

    林琦琦顿时脸红的跟煮熟的大虾一样，她这才刚刚抬起头又瞬间低了下去。

    “我……刚才……我……”

    林琦琦结结巴巴的说不出话来。

    而何明则是干咳了一声，开口说道：“咳咳，刚才我什么都没听见。”

    听到何明说这话，林琦琦害羞的想要找个地缝钻进去。

    一旁的许倩倩没说什么，看着林琦琦这幅害羞的样子只感觉好笑。

    何明也没继续逗弄林琦琦，而是把身后的网放到面前，倒出几个椰子开口说道：“早上一人一个椰子，没问题吧？”

    “当然没有。”洛瑶瑶微笑道。

    随后何明又从一个编织袋里掏出了四套衣服，随后指着其中三套开口说道：“这三套衣服是女生的，你们可以用来换洗。”

    说着何明看向她们认真的开口说道：“不过我得先说明白，这些衣服是我在沙滩上捡来的，如果你们愿意拿去用的话就拿去，不愿意的话我就回收了。”

    何明的意思很明白，这些衣服可能是死人留下的衣服。

    不过洛瑶瑶和林琦琦却并不在意这一点，林琦琦开口说道：“队长，你想多了，我们怎么可能会不愿意，有衣服能够换洗就已经很好啦。”

    但是一旁不吭声的许倩倩却有些尴尬。

    因为她知道何明的这些话是说给自己听的。

    之前自己可是很嫌弃何明捡来的这些遗物。

    但是现在，许倩倩感觉身上很难受，因为已经好几天没洗澡了，也没有换洗的衣服。

    人总是敌不过现实，得向现实低头。

    许倩倩也不例外，她知道等救援队那希望太渺茫了，而且岛上也没有其他东西了。

    如今能够有衣服换洗就已经很多错了，她也不可能再说出之前那样耍小性子的话来。

    看林琦琦拿着衣服要去海边清洗，许倩倩也跟了上去开口说道：“我帮你一起洗。”

    何明暗暗的点了点头，见许倩倩总算是开窍了他也松了一口气，就怕许倩倩还要耍着之前的小性子。

    而此时，洛瑶瑶开口问道：“队长，那今天需要我做些什么？”

    何明早就想好了，“今天我们继续去海边捡金属碎片，加上我们昨天留下的，这次可以弄个大锅出来。”

    说罢，何明带着洛瑶瑶去海边捡东西。

    不得不说，现在真实什么垃圾都往海里丢。

    海浪带着一堆垃圾扑打在沙滩上。

    何明将有价值的东西都捡了起来。

    没过多久，两个人手中都抱满了东西，返回窝棚处。

    随后二人又开始了昨天的工作，开始制造锅和小刀。

    何明在做到一半的时候，想起来昨天自己还下了一张渔网，因此何明去了一趟海边，想看看有没有收获。

    当何明收起渔网的时候，发现两只渔网里面都有鱼，而且个头都还不小。

    经过一个早上的折腾，昨天被偷走的东西也都重新回来了，就好像没丢过东西一样。

    他们也开始准备早饭，每个人一个椰子和半条鱼。

    就在四人刚刚开始吃早饭的时候，丛林那边忽然传来一阵“嗦嗦”的声音。

    四人瞬间警惕的看向丛林。

    要知道，王哥一行人已经离开这里了，所以在丛林里面的，肯定不是王哥一行人。

    那么，又会是谁在从里丛林里面呢？

    几人的眼睛死死的盯着丛林，何明手中紧握着还没制作出来多久的小刀。

    林琦琦就躲在何明的身后死死的抓着何明的衣角。

    而洛瑶瑶和许倩倩也都抓着身边的一块石头，如果情况不对，她们就立刻朝着丛林砸过去。

    就在此时，一道黑影忽然从丛林中钻了出来。

    那是一道人影。

    跑出来的是一个极其猥琐的男人，他满身的衣服都破破烂烂的，双脚有些颤抖，而且嘴唇干裂发白，看的出来他已经很久没吃东西了。

