    感受着法灵影响范围的进一步扩大，甚至将大半个蓝星都给囊括了进去，在场的众人皆是满意的点头称赞。

    按照现在的情况来看，当在场的宗师全部和法灵建立联系之后，法灵怕是能将整个蓝星给包裹进去。这样的话，只要在蓝星范围内，一切违法行动都会受到法灵的监控和惩罚。

    现在, 就要看法灵对宗师的影响了。

    意识到这一点的同时，两位法灵执掌者便让法灵重新开辟了一个新的功能——临时压制功能。

    因为目前的法灵中已经被写入了律法，所以按照事先设定好的规则，不触犯律法的话，是不会被法灵所压制的，但是对宗师的影响力又不得不测，所以只能开启这个临时压制功能了。

    至于为什么会称其为临时？

    身为本次实验人员的路明远细心的感受了一番后, 便心念一动，将环绕在周身的压制力给驱逐了出去。

    这才道：“大概压制了五成！”

    不过听到他的测试结果, 场中却一片哗然。

    “五成？怎么会这么多？不应该和大师级一样，只有一成左右吗？”

    “难道是宗师级比较特殊？不过这也不对啊，宗师比大师强那么多，应该对宗师影响较小才是。怎么还会压制的更多，而且还多那么多？”

    “难道是因为路宗师比较特殊？所以才这样？”

    “貌似也有这个可能。”

    路明远看众人又将矛头指向了自己，刚想解释。这时，只见一旁的黄师姐开口道：“依我看，应该是有了之前的基础，所以才会这样。”

    “黄道友的意思是说，有了宗师级的统御，所以才让法灵的威力更深一层的发挥了出来？这貌似有些道理。”

    “应该是这样！你们刚刚没看见吗？路宗师刚一和法灵联系上，法灵的范围便扩大了一千倍，你们总不能认为路宗师比大师级修士强那么多吧？”

    “也是！”

    路明远虽然强，但也只是在神通上、手段上, 强过众人，至于代表修为的根本——心灵，他也只是和在场的诸位宗师大差不差。要不然的话，路明远他早成就大宗师，超脱宇宙了，哪还会和他们一起忙碌这些？

    这个道理，不仅路明远明白，在场的诸位宗师和大师也都了然于心。

    而现在，既然法灵对宗师级修士确实有压制效果，在场的诸位宗师也毫不迟疑，一个接着一个的调动心灵之力和法灵联系在了一起，充当了法灵的原电池。

    而之后，随着一位位宗师级高手的加入，法灵对宗师的压制效果也越来越明显。

    五成六。

    六成三。

    六成九。

    ……

    一直到八成。

    此时，法灵对宗师的压制效果已经到了极限。

    而相应的，法灵的影响范围也迅速扩张，先是包裹住了整个蓝星，然后以极快的速度向着宇宙扩张，最后，当院中的十二位宗师全部加入进去后，法灵已经堪堪将月球给包裹了进去。

    见此，在场的诸位研究员满意至极的同时，也都暗自松了口气。

    这下，他们的安全范围又进一步的扩大了。

    虽然他们都知道, 一般情况下，路明远是不会特意针对他们某个人的，但是涉及到自身的生命安全，谁又敢将希望寄托在别人的手上，此时有了法灵的保证，众人这才将心中的担忧彻底放下。

    从此以后，他们只要执法守法，那便彻底安全了。

    至于说，还有法灵影响不到的大宗师，这个就真的没办法了。他们总不能强制那几位久不现世的大宗师加入进来吧？

    这不现实！

    而且他们也没有那个能力。

    只能靠那几位的自觉了。

    不过对于那几位大宗师的人品，大家还是信得过的。这么些年以来，也没看见哪位大宗师肆意妄为，甚至残害无辜。

    不过也是，很可能对方忙着参悟宇宙奥秘呢，哪有时间理他们？

    这时，那位名叫柳月的法家修士上前一步，“诸位道友，既然法灵项目已经成功，那咱们是不是该进行推广了？”

    闻言，众人连忙收起刚才的思绪，回道：“推广？也是！是时候让整个人族加入进来了。”

    毕竟加入进来的人越多，法灵的威力才越大，才越不可推翻。

    要不然的话，如果有些人别有用心，也创造出一个类似的灵体，那岂不是和现在的法灵对抗了？

    而法灵代表着什么？

    她代表着律法的公平与公正。

    所以必须唯一！

    如此才能保证律法的权威性。

    才能保证人族欣欣向荣，迈向更加繁荣昌盛的未来。

    所以，法灵必须获得全体人族的认同与支持。

    意识到这一点，众人连忙将目光集中在了路明远身上。毕竟这位的妻子可是平等会的最高领导人。虽然那位无意第一任首领，但是最高长老议会的席位还是有的。所以找这位路宗师准没错。

    见此，路明远摇头一笑，无奈道：“好吧，那就交给我了。”

    说罢，他也不耽搁，身影瞬间消失不见。

    而此时，场中再次热闹了下来。

    “哎，你们说，要是所有人都加入了进来，法灵的影响范围会有多大？”

    “这个嘛~，肯定不会小。

    我觉得至少还会扩大个几千上万倍，会将太阳给笼罩进来。”

    “我觉得还会再大一点，会将整个太阳系给覆盖进来。毕竟咱们人族数量最多的还是三星和四星两个层次，光是他们，差不多就能达到你所说的程度，但是你们可别忘了，宗师级高手可是会将这个基础放大成千上万倍的。更别说一百多位宗师了。”

    “也是！现在参与进来的宗师级高手只有十分之一，而大师级的更是只有不到千分之一，所以法灵的影响范围可能会更大。”

    ……

    当天下午，新联合政府便发出一则喜讯，说是已经彻底解决了律法的问题，号召各位公民积极参与并支持。

    并且通告还说，法灵会按照新的律法标准，将现有的案例全部重新审理一遍，以正视听。

    消息一出，哗然一片。

    所有人都没想到，新联合政府这么快便拿出了解决方案，而且还是这么完美的方案。

    这个法灵不仅摒弃了人类该有的喜怒哀乐与私心，保证了律法的公平与公正，而且还将那传说中的律法条文给公布了出来，每个人都能随时随地的查看。

    甚至就连修改条文的权利，也彻底下放给了每一个人，保证每一位公民都有参与权，投票权。

    当然，想要修改律法条文也不是一件容易的事。

    提出修改提案之后，经过严格的讨论、商讨，并且有一定的支持者之后，才会进入投票阶段。

    而投票呢，也会根据一定的社会贡献度和修为水平等因素进行不同层次的划分。

    只有取得超过大多数阶层组织的同意，此项提案才会通过。

    相应的律法才会生效。

    如此，也算是最大程度的避免了律法成为某些个别阶层的武器与玩物。

    当然，这个方案也不是完美无缺的，只能说之后发现问题的时候，再继续修改完善呗！

