    

    “怎么了？”姜绾芸笑着反问，面上一丝慌张和不自在的神色也没有。

    方妙菱这容易让人产生误会的话一出口，她大概就知道，这小姑娘是在打什么主意了。

    想暗示别人她和牧亦辰躲在旁边窃窃私语是有事？

    可能有什么事呢？就在刚刚，她才跟牧亦辰商定，明日直接把事情同陛下讲清楚。反正都要说，那…今日无论她在这里怎么危言耸听，好像就都没什么用了。

    “没什么。”见她不为所动，方妙菱便把后面准备用上的套话，又收了回去，同时换上另外一副说辞，“我就是好奇，你们俩在旁边商量什么大事呢，站得那么远。”

    说完，她还吐吐舌头，摆出一副单纯模样。

    “有事说，站到边上去，不是应该的吗？”姜绾芸诧异挑挑眉，随即又理所当然地反问道，“有事说还站在路中间挡着，岂不是很没礼貌？”

    “这御书房周围这么多人来来往往的，我和牧大人就因为自己要说两句话，就把路给占了，那未免，也太没有素质了。”

    方妙菱：“…”

    对方这话是个什么意思，就很不好说了。

    往简单一点想，那可能就只是在反驳她，表明自己和牧亦辰没什么关系。但往深了想，是不是...还有几分嘲讽的意思？嘲讽她是个没礼貌的人？

    毕竟，依照她的意思，不站在边上去说，可不就得站在路中央，当着大家的面儿说吗？

    方妙菱心中思绪万千，不过还没等她理出个一二三来，姜绾芸便又笑着开口道，“方小仪也是来看望陛下的？那咱们一起进去？”

    听姜绾芸提到“进去”，方妙菱也只得把心里边儿的疑虑暂时放在一旁。谁叫进去见陛下这事儿，比姜绾芸的话到底有没有绵里藏针重要太多了呢。

    眸子微微一动，方妙菱便笑着应了一声，“好。”

    现在不让她说没关系，待会儿...当着陛下的面，再“不小心”提起这事儿，也是一样的。

    ...

    屋内，顾瑾渊正在认真批阅一份公文，那是牧亦辰走之前留下的，从他认真的神情来看，便能知道，那份公文的重要性。

    两人进屋时见他蹙着眉头神色认真，便都没有立马出声打扰，只是静静站在边上，打算等他忙完后，再行礼。

    不过，就算她俩再小心翼翼，进门的脚步声，也早被顾瑾渊察觉到了。

    “绾芸？”其中一道脚步声，他已经非常熟悉了，一听就知道，那是姜绾芸的。

    于是，想都没多想，顾瑾渊便开心抬起头来，向门口的方向投去目光。

    只是，眸中的欣喜之情还没有完全迸发出来，他便瞧见了紧跟在姜绾芸旁边的方妙菱。眸中的欣喜，在他瞧见人的一瞬间，就被他重新隐藏起来，再也寻找不到。

    那昙花一现的笑容和欣喜，就像是本不存在一般，转瞬就没了踪影，只要不是特别注意，根本就发现不了。但方妙菱，却可以肯定，自己看到了！

