    “哼，不识好歹！ 

    既然这样，我就成全你们吧。” 

    西方教廷的这个真神，不由得大怒。

    大手拍出，掌印崩天，轰隆隆作响，当场，就将冲在最前方的几个普通神灵，打得躯体炸碎，化为漫天血雾。

    “快逃！”

    三艘飞舟，同时冲进一条时空传送通道之中，急速离开。 

    “哈哈，都给我留下吧！” 

    西方教廷之中，一个上位神真神，一步冲了上来，探出一只大手，向那条时空传送通道拍去。 

    就在此时。 

    突然，刚才从飞舟之中冲出来的几百个神灵，纷纷对望了一眼，目光之中，都是显现出决绝之色。

    然后。 

    “记得让盟主替我们报仇！”

    一个普通上位神，冲那三艘飞舟，大喊了一声。 

    然后，三百多个神灵，把自己身上，所有的法宝，全部取出来，全部激活，一件件法宝，好像一连串鞭炮般，不断炸碎。 

    然后，这三百多个神灵，也是同时，点燃自己的神躯，纷纷自爆。

    每一个神灵，都是抱了必死之心，毫不畏惧，朝着那些西方教廷的人马，甚至那些真神，扑了过去。 

    轰隆隆…… 

    这片虚空之中，发生了可怕的大爆炸。 

    三百多个神灵，用最决绝的勇气，在极其短暂的时间内，点燃了自己的生命，炸向西方教廷的人马。 

    “该死！”

    就算是西方教廷的那些真神，也是感到有些头痛，纷纷闪避。 

    而西方教廷那些不是神灵的成员，则是死伤一大片。

    一秒钟之后，三百多个神灵，全部自爆身亡。

    虚空之中，到处都飘浮着浓郁的血雾，血水，肉沫，骨渣。 

    庆幸的是，那三艘飞舟，载着亿万生灵，早就已经远去。

    “追，给我追，不能让他们逃掉！”  

    西方教廷的一个上位神，怒吼道。

    这一幕，在整个无边混沌海之中，到处都在发生。 

    一大批联盟大军的成员，在被追杀的过程中，纷纷陨落。 

    可以说，联盟大军，遭到了十分残酷的屠杀！ 

    此时。 

    妖都之中。

    一座妖气腾腾的巨大宫殿之中。

    “妖主，现在，无边混沌海，已经是六大超级势力鼎立的局面。

    接下来，我们应该如何行动呢。” 

    妖主盘坐在一个蒲团上，一个长相狰狞的老妖，向妖主说道。

    “嗯，接下来，该向其它的超级大势力动手了。

    不过，手段，要巧妙一些。 

    要想尽各种办法，慢慢削其它五个超级大势力的实力，到最后关键，才正式撕破脸，一举灭掉他们。 

    就让无边混沌海，陷入更加可怕的动乱之中吧。

    越乱越好。

    天下万族，都要臣服我们妖族。 

    从现在开始，凡是不服者，全部实行种族大灭杀！” 

    妖主的声音，无情之极，疯狂之极。 

    “对了，妖主，前一段时间的那个联盟大军，那个盟主的身份，我查出了一些眉目。” 

    老妖说道。

    “哦？

    那个小子，有什么来头？” 

    妖主马上来了兴趣，问道。 

    “如果我猜得不错，那个小子，应该就是三千大小世界的林飞。” 

    老妖说道。

    “什么！ 

    三千大小世界的林飞！

    居然是那个可恶的小子！

    你确定吗？”

    妖主一听，有点暴怒。

    他想起了那个自己花费了无数时间，无数精力，无数财物，好不容易，才培育出来的阴胎！

    那个被他寄予了厚望的阴胎，是他将来突破到混沌神，最关键的底牌之一，居然，被人夺走了！

    “林飞！

    落神谷！” 

    妖主想起这一切，恨得直咬牙。

    “现在，那个联盟大军的一大批成员，正在向三千大小世界的方向逃去。 

    明显，就是去找林飞的。” 

    老妖说道。 

    “嗯，好，注意盯紧林飞，时候一到，我会亲自去一趟三千大小世界。 

    那个恶心的世界群，让我很不舒服。

    是时候，把它抹去了。”

    妖主说道。 

    “妖主，三千大小世界，不足为虑。 

    只不过，那个林飞的背后，是落神谷。

    落神谷，倒是一个麻烦。” 

    老妖说道。 

    “无妨，必要的时候，我会说动几个老祖宗，和我一起走一趟。 

    落神谷，迟早我要将它踏平的。”

    妖主淡淡说道。

    “如果妖巢中的那些老祖宗肯出山，自然是马到功成！”

    老妖大喜。

    “哦，对了，妖主，还有一件事。

    前几天，无边混沌海之中，又有生灵，目睹至高世界出现了。 

    我已经派出人马，前去追查真相。”

    老妖说道。

    “嗯，妖巢中的那些老祖宗，一再叮嘱，要好好追查那些至高世界的下落。”

    妖主说道。 

    “我明白了。

    对了，妖主，你觉得，洪荒时代，流传的那句话，有可能，是真的吗。 

    如果至高世界，纷纷出现，就意味着，一个混沌空间，开始走向毁灭。” 

    老妖问道。

    “按妖巢中的那些老祖宗推测，这句话，多数，是真的。 

    不过，这句话，有两重含义。

    第一重，是指一个混沌空间，彻底毁灭，空间内的一切，都随之而灭，整片虚空，化为虚无。 

    第二重，是指一个混沌空间之内，发生可怕的大灾难，里面的生灵，遭到清洗，被灭绝。 

    然后，混沌空间之中，开始踏进一个新的混沌纪元，一切，重新开始。 

    其实，妖巢中的那些老祖宗，早就反复推演过了。

    一致认为，应该是第二重含义。” 

    妖主说道。 

    “那就好。

    如果是第一重含义，整个混沌空间，一切东西，都化为虚无。

    那多么可怕。

    到时，就连我们，也要跟着灭亡。” 

    老妖庆幸说道。

    “哈哈，你放心吧。

    现在，我们妖族，不是正准备，对无边混沌海之中，所有的生灵，进行大灭杀吗。 

    或许，正应了那句洪荒时代流传的古话。 

    就让所有的生灵，走向毁灭吧。

    只有我们妖族，才是这个混沌空间，真正的主人！” 

    妖主大笑了起来。

    与此同时。

    三千大小世界之中。 

    林飞正在密室之中，修炼木法则。 

    经过这一段时间的刻苦参悟，林飞对木法则，领悟得越来越深了。 

    林飞相信，自己离真正掌握一条完整的木法则，不远了。

    突然。

    “林飞，事情不好，地精好像遇到麻烦了。” 

    真苍老道的声音，在林飞的识海之中响起。 

    “地精有麻烦！”

    林飞吃了一惊，马上停止修炼，一步，就走出密室。 

