    第41章 天意

    京都，皇家别院

    林婉儿一脸兴奋道：“退婚？”

    “正是！”说话这人身穿浅绿色的衣衫，正是长公主身边的贴身嬷嬷。

    那绿衣嬷嬷明显看出林婉儿的心思，继续轻声说道：“殿下说，这婚事本就不是她心之所愿。”说到这里，那绿衣嬷嬷满面厌恶道：“如今见那范闲荒唐，更是不喜。虽然这事宫里虽未曾松口，但殿下定会设法筹谋，还请郡主不必担忧。”

    顿了一下，又说道：“这婚约定要退了，绝不会让郡主随便嫁！”

    林婉儿心中顿时感慨万千，像吃了蜜一样甜。

    对于她而言，除了病好之外，再也没有比这更好的消息了。

    想到这里，林婉儿突然对这个少有谋面的母亲，心中充满了感激，一脸真挚道：“那应当面感谢。”

    绿衣嬷嬷闻言后，看着林婉儿，淡淡说道：“殿下说，让郡主以养病为重，不必奔波。”

    林婉儿苦笑了一下，心中明白自己身份上的尴尬，轻声说道：“那你替我多谢母亲大人！”

    “奴婢知道的。”那嬷嬷行了一礼，淡淡道。

    话音刚落，那嬷嬷好像又想到了什么，补充道：“还有，殿下还问郡主可有心上人。”

    林婉儿闻言怔了一下，心中不时闪过一个俊俏的身影，芳心乱跳，现在想想那日的场景，都有种全身过电的感觉，犹如梦中，好像周围的那一切都那么的不真实。

    “那...有什么心上人啊..”

    那嬷嬷也是个未经情事的人，见林婉儿拒绝，缓缓道：“那奴婢就这么回禀了。”

    说罢，便准备转身就走。

    林婉儿马上叫住了嬷嬷，一脸羞涩道：“那..那婚约若是要换人，对身份可有什么要求。”

    “殿下说了，只要是你心中喜爱，身份不重要。”

    林婉儿闻言后大喜，有些试探的说道：“那..那若是叶家的叶玄呢？”

    “自然也是无碍的。叶玄！？”那嬷嬷说了一半，细细品味林婉儿的那句话，脸色大变。过了片刻，才又道：“叶家的那个叶玄？”

    林婉儿见状马上解释道：“只是随便一说，并无特指。”

    ......

    而在另一边，皇宫。

    叶玄有些感慨的说道：“陛下当真是恩威难测啊！不瞒公公，刚才与陛下交谈到现在我后背都凉飕飕的。”

    “叶公子，老奴从您偷看陛下的那一刻起，这后背就是湿的，没停过。”候公公闻言后，战战兢兢的说道。

    话音刚落，候公公又补充道：“幸好今日宫统领和洪公公不在，您以后说话还是留点儿神吧！”

    叶玄看着候公公头上那豆大的汗珠，赶紧安慰道：“是是是，以后是该留点儿神，咱们走吧。”

    说罢，便拉着候公公离去。

    走了几步，叶玄又问道：“对了，这个国子监学正是几品官职？”

    候公公闻言后，吓了一跳，轻声回答道：“这国子监学正乃是正八品官职，你这一停快把老奴给吓死了。”

    临出宫门，叶玄还硬塞给了公公几张银票，美其名曰精神损失费。

    俗话说阎王好惹，小鬼难缠。

    作为一个官宦子弟，能用钱拉拢一个庆帝身边的公公。

    这波投资稳赚不赔！

    庆帝不好女色，说不定哪天这个候公公就能发挥意想不到的作用。

    .....

    京都，长信宫

    “你说什么！？婉儿喜欢叶玄？”长公主一脸惊讶的说道。

    绿衣嬷嬷闻言，一本正经的分析道：“是有些古怪，郡主身子弱，可是今日我见她面色红润，气息平稳，一点儿都不像个有病之人。”

    “婉儿的病好了？！是那个名医治好的？”长公主放下手中的书籍，一脸兴奋的问道。

    绿衣嬷嬷面无表情，淡淡的分析道：“这点郡主倒是没有提及，只是郡主身子弱，按理交往都是闺中女伴？不可能认识什么叶玄啊！难道是.....”

    “是什么？！”长公主追问道。

    “这叶玄乃是叶灵儿的弟弟，说不定正是缘由于此。”绿衣嬷嬷回答道。

    长公主轻叹了一声，有些感慨的说道：“去查查吧，看看这叶玄到底有什么本事。一个范闲还没赶走，结果又来了个叶玄。这天意还真是弄人啊！”

    “查完之后呢？用不用奴婢...”那绿衣嬷嬷说着用手比划出了一个姿势，脸上的杀意不加掩饰，意思十分明确。

    “暂时不必，先调查清楚人品经历，毕竟叶流云和叶重那两个老家伙可不是吃素的。”沉思了片刻，长公主才说道。

    “是！”

    (本章完)

