    张大娘跟青松青竹站一边，听得一头雾水。

    裴绣扶着肚子乐呵呵的问：“还有啥？”

    这小子装模作样的咳了两声说：“夫子问：鲍肆难嗅，金玉难求，何意？”

    “哈哈哈...”虎子听到这个就想笑，拍着大腿笑的无比的大声。

    其他人也乐的不行。

    老大瞪着这些幸灾乐祸的人。

    他这才说道：“大哥说，屎难吃，钱难挣！啊哈哈，太正解了，大哥你是吃过吗，这么了解。”

    老大恨的牙痒痒的看着他，“你每天吃啥，我不也都吃啥。”

    裴绣看着老大笑眯眯的说：“说的挺有道理的啊。”

    张大娘他们三人这才听明白他们在笑啥，咬文嚼字的话他们没听懂，后面说的听懂了，说的不是很贴切吗？

    “周小三你给我出来，有本事别躲娘身后。”老大站在一旁，整个人都炸毛了。

    周恒咧着嘴朝他吐了个舌头，“大哥别小气嘛，反正课堂上大家都听到了，告诉娘乐呵一下也没什么啊！”

    “丢脸的事有什么好说的，就你话多又爱告状！告状精！出来！”

    “你先走远点，不准打我，不然我等爹回来也告诉他，还要告诉邱叔，再写信告诉周毅哥他们。”

    还敢威胁他.....

    裴绣拉过已经长到她肩膀的老大，揉了揉他的五官，把他嘴角往上提，“笑一笑，不生气了，有什么好生气的。第一个释义娘不评价，让夫子教你，第二个娘赞成你说的，俗是俗了点，但是很有道理。”

    老大顿时被安抚住了，朝周小三示威的举了下拳头。

    周小三又朝他调皮的吐了吐舌头。

    裴绣转身摸了摸周小三的脑袋，“不准调皮，等会挨揍我可不帮你。”

    周善一进门就注意到家里多了两人，见他们都笑闹够了，示意周盛看过去。

    周盛这才发现厨房门口除了张大娘，还多了两个半大的小子。疑惑的又回看了一眼周善，大哥他们围着娘都还没留意到。

    他上前问道：“娘，那两个人是谁？”

    老大这才注意到，眼前一亮，“娘，这是爹今天买回来的下人吗？”

    裴绣笑着应了一声，招手示意青松青竹两人过来。

    “他们两人是你爹今天买回来的双胞胎，哥哥叫青松，弟弟叫青竹，今年十三岁。”

    裴绣又对他们介绍了家里的几个小主人。

    他们规矩的对着几个小主人行了一礼。

    老大几个好奇的上前看着这两兄弟，说是双胞胎，看着却不太像。

    “你们为什么长得不像，是因为一个像爹一个像娘吗。”

    可能是面对同龄人；也可能是呆了大半天，已经熟悉了这里；又或者是张大娘已经跟他们介绍过。他们已经没有中午刚来时的拘谨。

    两人同时回答：“大概是的。”

    裴绣在一旁看着几个小子对双胞胎很感兴趣的样子，问东问西的。

    难得有一天没有惦记出去跑马。冬天捂白的皮肤现在已经又黑了，只有周善跟周恒还白一点。

    周恒眼泪汪汪的过来拉着她的衣袖，“娘，他们好可怜啊，居然是被后娘卖掉的。”

    “是啊，没娘的孩子最可怜了。”

    “娘我要你好好的，长命百岁。”

    “好，娘一定会长命百岁的，你爹也一样。”

    几个还没完没了的围着双胞胎说话，她上前阻止。

    “别围着他们两人了，也没什么好好奇的，等我们搬去省城了，家里还会添人的。都去背书写大字吧，今天别往外跑了。夫子教的文章都胡乱曲解，还不去好好的背书。”

    几个收起了好奇心，夫子今天确实给他们安排了背诵任务，还说明天要抽查的。

    想到这个周勇跟虎子就头皮一紧。也不敢再逗留了，两人直接回屋背诵了。为了明天不再被罚站，两人很有自知之明的不跟他们一起呆书房，免得受影响。

    等周成回来，裴绣还特意跟他说了老大闹出来的笑话。

    第一个释义他没明白，第二个直白的让他好生无语。

    “老大不是读书的料。”

    裴绣点点头，她一直都清楚，“不求他多有出息，字却一定得都认得。”

    认识字的人也比较容易有出头之日。

    “邱白泽打算等我们回城就把虎子接到身边，然后等过完年就把他放到军营里历练一番。”

    “虎子过完年才十四岁，会不会太小了？”

    “有邱白泽看顾着没事，我想等老大到十五岁，也把他放军中磨练磨练，他太跳脱了。”这也是他深思熟虑过的。

    “还有好几年呢，既然想把他也放军营，兵法这类的书可以买几本回来给他提前看看。有备无患。”

    他既然有了安排就听他的。

    “那老二呢？”她还想问问他是什么个想法，毕竟他才是亲爹。

    “老二比较老实，周善是个机灵又努力勤奋的，有他在一旁影响着，对老二来说也是好事，先看着吧。”

    裴绣对他刮目相看。别看他平时话少，看着都不关心孩子的样子，其实都放在心上，对每个孩子都很了解，看的很明白。

    “嗯，你有主意就好。”

    “他们几个又出去跑马了？”

    “没有，在屋里背书呢。今天被罚站了，就乖觉的没有出门。你先去洗个澡吧，洗完澡摆饭。”她都是在他们回来前就洗了，省的大家都集中要用热水。

    “嗯。”

    双胞胎见小主人都回屋背书了，他们两人也不知道干什么好，还是站在一旁。

    裴绣干坐着也有点无聊，叫他们两人上前来，“把手伸出来给我看看指甲。”

    两人在牙行就清理干净了，下午搞卫生脏了，也立马去洗干净。

    “嗯很好，不能有指甲，指甲缝也要保持干净，个人卫生一定要做好。”

    “是，夫人。”

    “是不是只有身上这套衣服？天热已经有味道了。”

    两人窘迫的红了脸，青松不好意思的说：“以前的衣服衣不蔽体，这套是牙婆给的，只为了挑人的时候穿的体面点。”

    她也理解，“明天让张大娘给你们一人缝两件衣服，总得要有换洗的。”

    双胞胎感激的赶紧谢过。

    “问一下张大娘饭菜好了吗，准备吃饭了。”

    没有下人是跟主人一起上桌吃饭的，张大娘给他们两人单独装了一份放厨房桌子上吃。

    看着桌子上有肉有菜，有白米饭，这是他们长这么大吃过最好的一餐了。

