    射程可达五里的镇虏炮，的确可以在野战当中压制后金骑兵了。

    想到什么，朱燮元走进试炮场，问道：

    “镇虏炮射程与红夷炮相当，威力如何？”

    “镇虏炮能不能随军机动？”

    “此回是出边到草原上作战，敌军大部皆是骑兵，若此炮沉重不便携带，反而会拖累全军。”

    文官很理解朱燮元会有这种担忧，毕竟后者是督师，总领战局，自然要考虑到全部情况。

    “请容下官为督师细细禀明。”

    朱燮元笑了笑，走在前面，那试炮场的随军文官跟在后面，说道：

    “我军此回火炮种类可谓不少，除军器司仿夷炮制成，可射五里的镇虏炮与旧有红夷炮外，还有一些曾被弃用的火炮，被军器司改进，重新装配军中。”

    “下官先与督师说说镇虏炮。”

    “镇虏炮射程可达五里，霰弹、实心弹丸皆可发射，但威力不如红夷炮，不可用于攻城。“

    “军器司的毕大人说，野战当中，镇虏炮对蒙古骑兵的杀伤力，要强于以往的十二磅佛朗机炮，亦可弥补红夷炮沉重不利携带的弊端。”

    “看来，朝廷没有白往军器司扔那些白花花的银子啊！”朱燮元越听，心中对此战信心越足，问道：

    “毕大人具体是如何改进的？”

    文官随朱燮元来到试炮场的北部观赏台上，陪伴坐在一旁，指着正轰鸣作响的广阔场地，说道：

    “红夷炮自制造之初，就是为守城、攻城而设计，而镇虏炮在设计时，就是车载炮。”

    这时，一名把总带着两名兵士，推来一门尚未发射过的镇虏炮，

    文官起身走下阶台，指着底座说道：

    “督师请看——！”

    “镇虏炮下安两轮，上置车箱，炮身嵌安其中，加铁箍六道，车厢两侧还各有铁锚两个。”

    “如同船锚，野战用炮时，兵士将铁锚置地，用土压实，以减后坐力。用炮之后，兵士拽起铁锚，用骡马拖曳，即可随军机动。”

    朱燮元抚掌赞叹，即道：

    “就用此炮发射出来，让本督亲眼验证汝所言是否作假！”

    大明火炮种类繁多，但只有辽阳城及京师城头安置的重型红夷炮，最远射程可达五里以上。

    在澎湖海战时，福建水师也只有安置在小型福船上的轻型红夷炮可与荷兰舰队一战。

    但就算这样，红夷炮巨大的后坐力也不是一般船体所能承受，福建水师的战船主力依旧是小型的苍山船。

    小福船没有几艘，小福船上的轻型红夷炮，也远远达不到荷兰战舰上的舰载加农炮，动辄五里以上的射程。

    工匠们从船锚上汲取经验，发挥自己的才智，从俘获的荷兰战舰上仿制、改装出了目前最适合大明军队携带的陆地炮——镇虏炮！

    镇虏炮将荷兰舰载加农炮对福建水师射程上的碾压性优点，几乎完全复制到自身。

    而作为野战专用炮，其威力比重型佛朗机更强劲，机动性也完全不是以往那些重型火炮可比。

    镇虏炮的问世，几乎解决了大明军队在野战当中无炮可用的尴尬境地。

    目前唯一的缺点就是，镇虏炮从设计之初，就是完全为军队野战而设计，不是用于战船上的舰载炮。

    但朱燮元并不会怀疑军器司的能力。

    他直到现在才明白，朝廷为何每岁都雷打不动的向军器司投入大把银钱，那位天启皇帝具有的远见卓识，究竟有多么犀利！

    督师发话，试炮场赶紧停下了日常对火炮的日常试炮及维护，距此最近的一名千总应声赶来。

    他是京军通州三卫的老兵，去年随朱由校参加过西南之役，但当时用的还是射程不远，威力也不是很强劲的虎墩炮。

    现在鸟枪换炮，他也是精神抖擞，浑身充满着必胜的信念。

    “卑职徐远，参见督师！”

    从这名千总身上，朱燮元看见了通州三卫将士的战斗力，还有他们心中对此战的振奋与期待。

    “徐远，给督师试射一轮镇虏炮！

    ”试炮场的文官命令道。

    徐远看了文官一眼，转身下令。

    他一声令下，远处站在场边的标兵即刻挥舞手中令旗。

    令旗飘飘，在场中瞩目异常，数百名将士转瞬间动作起来，有的直奔大炮，有的奔向后方，扛起装着弹药的箱子就走。

    不消一小会儿，十几个约莫二十出头的年轻人，身着红色布面甲，腰间挎着短刀，小跑着站在大炮之前。

    他们，就是经过长时间训练的发炮手。

    每名发炮手身后，还站着七八名兵士，有的专门负责给炮管降温，有的就是看护弹药，有的手中紧紧握着铁锚，随时准备压下或拉出。

    朱燮元远远看去，心底油然而生一股肃穆感。

    徐远走在众人之前，踱了几步，忽然跑向一侧，抽出将官标配的锃亮雁翅刀，指向空中，喝道：

    “放锚——”

    手中拉着铁锚的兵士，连忙单膝跪地，将铁锚狠狠插进土里，然后用砂土盖得严严实实。

    “放——！！！”

    话音落地，从近及远，一阵齐射转瞬而至。

    先是震耳欲聋的巨响，紧接着的，就是浓重的火药味，这些气味侵入耳鼻，让朱燮元的眼睛有些酸疼。

    文官也早早捂住耳朵，期待的望着这一幕。

    远方，那些披着蒙古、八旗铠甲的木人，应声炸开，灰尘漫天，碎屑如雪，断木如雨，在白雾中倾落下来。

    朱燮元只觉得刚才发射的一瞬间，就好像发生了一次简短的地震，整个试炮场都在跟着战栗不安！

    这还没完，兵士们飞快地进行维护。

    有的在给滚烫的炮管降温，有的则取出另外一颗炮弹推入母炮，很快，下一轮射击到了。

    震耳欲聋的撼响过后，是场地中的烟尘弥漫，木屑狂舞！

    朱燮元在留意那些士兵的变化，他发现，发射时，兵士们没有一个因为巨大的撼响而失误。

    他们的步骤有条不紊，每个人都非常勇敢，各自做着分内之事，这才有了眼前的连续两轮齐射。

    这时，千总徐远将雁翅刀收回鞘内，小跑过来，单膝跪地道：

    “禀督师，两轮射击已毕！”

    “好、好！”

    朱燮元示意他站起来，自己也起身走下台阶，来到那些木人之间。

    只见到这时的场地，已是一片狼藉，蒙古和八旗铠甲散落一地，都成了毫无用处的破烂。

    在大炮面前，八旗重甲也和一层纸没有任何区别！

    他转向文官，继续问道：

    “你方才说还有几种军器司发来的旧炮，都改进成什么样了，给本督一一讲讲。”

    现在的朱燮元，对皇帝设立的这个军器司，可谓是非常期待了。

