    也许，在场的所有人里面，只有方里才能明白爱蜜莉雅现在在想什么。

    爱蜜莉雅之所以会想前往「愤怒」的所在地，除了因为「愤怒」想针对方里以外，也是因为她自称是培提其乌斯的妻子吧？

    对于过去无比照顾自己的母亲的友人，相当于半个父亲的存在，爱蜜莉雅一直都对培提其乌斯的遭遇感到难过。

    现在，自称是培提其乌斯的妻子的人物就这么出现，爱蜜莉雅肯定有很多话想跟她说。

    “所以，请让我也到「愤怒」那里去吧。”

    爱蜜莉雅向着方里投来恳求的视线。

    “没关系的，虽然帕克已经不在了，但我也能战斗。”

    这并不是爱蜜莉雅在逞强。

    这一年里，不仅是方里一直在挑战灵魂之海，席尔薇雅一直在重塑圣衣而已，爱蜜莉雅也一直在努力的精进自身。

    要知道，爱蜜莉雅可是拥有着堪称无人能及的庞大魔力，小时候，单凭魔力的暴走就将整个艾利欧尔大森林给冰冻、封印了整整一百年。

    这种惊人的天赋，因为失去记忆的关系，爱蜜莉雅并没有能够发挥出来，只是靠着与帕克的契约，将魔力都提供给了帕克使用，自己则仅仅使用从大气借来的魔力施展精灵术而已。

    而根据爱蜜莉雅所说，在精灵部落里的时候，她也是学会很多战斗技术的，可惜那些也随着失去记忆消失了。

    如今，小时候的记忆重新回到爱蜜莉雅的人生中，让爱蜜莉雅终于也是回想起了自己曾经拥有的得天独厚的天赋和技术。

    因此，在这一年里，爱蜜莉雅也一直在磨练自己。

    现在的爱蜜莉雅的话，不但能够继续使用过去的战斗方式，以精灵术来操作大气的魔力，甚至能够使用自身那庞大无比的魔力来施展魔法，拥有着全方位的战斗适应性。

    用游戏的术语来说的话，现在的爱蜜莉雅就是能回血、能辅助、能侦查、能后勤、能补魔、能格斗、能输出、能控场甚至是能全屏AOE攻击，不管是剑术、体术、法术还是精灵术，均都能够运用自如。

    也就是说，即使实力还远远的及不上席尔薇雅，但以能力的全能而言，爱蜜莉雅赫然在席尔薇雅之上了。

    针对表现出这样得天独厚的天赋的爱蜜莉雅，碧翠丝甚至还给出过这样的评价。

    “等到爱蜜莉雅将体内的魔力彻底操纵自如以后，或许连贝蒂和罗兹瓦尔都及不过她了，太令人吃惊了。”

    爱蜜莉雅的天赋，便高到让一向刁钻的碧翠丝如此佩服的地步。

    所以，即使还没有彻底的开发出自身的天赋，经过一年的努力，爱蜜莉雅的战斗力也远远的胜过于从前的自己。

    虽然身边没有帕克了，但如果是现在的爱蜜莉雅的话，或许比过去有帕克辅助的自己还强吧？

    “让我去吧。”

    爱蜜莉雅便这样认真的请求着。

    其余人都看出了爱蜜莉雅的执着，顿时也都不好说话了。

    方里沉吟了一会，看向了席尔薇雅。

    察觉到方里的视线，席尔薇雅笑了笑。

    “就让莉雅跟我一起去吧。”

    以爱蜜莉雅的战斗力，席尔薇雅还是挺放心的，更别说她也在场，真有万一的话，完全可以应付。

    “雷姆也会竭力的保护好爱蜜莉雅大人的。”

    雷姆似乎也看出了方里心中的迟疑，如此断言。

    当下，方里也不再说什么了。

    “也好，那「愤怒」所在的制御塔就由席尔薇雅、爱蜜莉雅和雷姆三人负责攻略。”

    方里这般出声。

    “接下来是「暴食」所在的制御塔…”

    闻言，其余人还没有来得及开口，一个小小的叹息声便响了起来。

    “那个「暴食」就交给贝蒂吧。”

    拽着方里衣角的碧翠丝就这么极为突兀的提出了这个意见。

    让众人的眉头再次的皱了起来。

    “……现在到底是怎么样啊？”加菲尔极为不满加不解的说道：“需要被保护的人全部都希望自投罗网了吗？那可是比「锈迹斑斑的獠牙」还蠢的事情吧？”

    可不是？

    爱蜜莉雅是最需要受到保护的王选候补者，结果却是主动上了战场。

    碧翠丝是「暴食」所盯上的目标，却也打算主动上门挑战。

    但仔细想想，碧翠丝的做法根本无可厚非。

    “恬不知耻的盯上贝蒂，却还像那样大放厥词，你以为贝蒂会选择沉默吗？”

    碧翠丝极为冷淡的说着。

    “虽然贝蒂很想跟方里一起战斗，但既然那种劣质生物挑衅了上来，贝蒂也想看看，他到底能不能吃掉我。”

    这么说着，碧翠丝的身周也泛起一阵阵骇人的魔力波动。

    感受到那惊人的魔力波动，众人才想了起来。

    眼前这个精灵少女，根本不是像外表看上去的那么柔弱，需要被保护。

    那可是阴属性极致的体现，足以媲美司掌四大属性精灵的大精灵。

    “贝蒂会让那个大言不惭的大罪司教闭嘴的。”碧翠丝注视向了方里，道：“对不起，方里，这次就让贝蒂任性一次吧。”

    听到这里，方里就知道，碧翠丝是真的对「暴食」的要求感到火大了。

    于是，方里默默的点下了头，转而看向了其余人。

    “那「色欲」所在的都市厅…”

    话还没说完，一个人便举起手来。

    “让我这把老骨头出份力吧。”

    威尔海姆以充满魄力的声音，如此开口。

    “对于跟随着「色欲」的两个剑士，我也有些兴趣。”

    话语虽不多，其中的意志却是完完全全的展现了出来。

    相信，理解到这其中的意志，没有谁会站出来反对。

    可是…

    “对手是包括「色欲」在内的三个强大的敌人，没有理由只身一人前往。”

    那是足以压倒威尔海姆散发出来的魄力的有力声音。

    莱因哈鲁特就这样抬起了眼帘，蓦然一笑。

    “更别说都市厅里还有人质，比起单纯的攻略，也需要将人质解救出来，难度肯定不一般，就让我也跟着去吧。”

    此世最强的战力如此宣言的话，那真是无论是谁都找不出反驳的话语，更找不出不信赖的理由。

    连威尔海姆的眼眸都闪烁了几下，紧接着选择了沉默。

    “这样吧。”安娜塔西亚这么说道：“考虑到还得解救人质，都市厅的方面还是多派些人手比较好，由里乌斯就一起过去吧。”

    “这是我的荣幸。”由里乌斯立即点下了头。

    “那本大爷也一起过去吧。”加菲尔撇了撇嘴，上前一步，说道：“想解救人质的就去解救，本大爷就负责对付敌人。”

    也就是说，都市厅是由爱蜜莉雅阵营、库珥修阵营、安娜塔西亚阵营与菲鲁特阵营四个阵营各派一人。

    考虑到敌人有三个的话，其中三人各对付一个，剩下的一人就能解救人质了。

    虽然，如果是莱因哈鲁特的话，一口气抗下三人也是绰绰有余就对了。

    至于其余人…

    “菲利酱会留在库珥修大人的身边，人家也没有战斗力嘛。”

    菲利丝毫不在乎的摊了摊手。

    “虽然我也不能原谅那些凶人，但对避难所的状况我也很在意，我就负责引导避难的民众吧。”

    库珥修沉吟了一会，随即做出了这样的决定。

    “铁之牙的孩子们如果有什么新的情报都会集中到这里，所以，咱就坐镇本部了喔？”

    安娜塔西亚嫣然一笑。

    “……我也留下来吧，反正也帮不上忙。”

    菲鲁特有些不快的说着这样的话，将头都别了过去。

    这样一来，所有人的行动便都有了决定。

    不，还剩下一个人。

    但众人都明白，这个人会做出什么样的行动。

    毕竟，刚刚的杀气可是清楚到不能再清楚了呢。

    “那就这么决定了。”

    方里承受着众人的目光，淡淡的出声。

    “至于「强欲」那边就交给我吧。”

    这是从一开始就决定的事情。

    同时，也没有人表示想和方里同行。

    不为别的，就为了方里那散发出来的可怕的气势。

    那是不容许别人介入的气势。

    面对这样的气势，就连莱因哈鲁特都无法做出任何的反驳与提议。

    理所当然，众人也都是明白的。

    只怕，方里与雷格鲁斯所在的战场，将会是最激烈的那一方战场。

    一方是连此世最强的剑圣都不得不重视的存在。

    一方是在魔女教这样的异端团体都属于最强战力的凶人。

    双方的矛盾，早已不可调和。

    最后，到底是方里更胜一筹呢？还是雷格鲁斯这个祸害更具威胁呢？

    众人的心中，只剩下这样的一个悬念了。

    而一只手也是轻轻的握住了方里的指尖。

    方里回过头，看了过去。

    只见，席尔薇雅静静的看着自己，紫绀色的眼眸中看起来好像有千言万语，实则却能够压缩成一句话。

    “小心点。”

    毕竟，其余的大罪司教也就算了，唯独那个「强欲」是规格外的存在，即使是四百年前纵横大陆的七位魔女，除了「嫉妒」那种等级以外，其余的只怕也都及不上这个大罪司教呢。

    不过，方里只是点了点头，回了一句。

    “放心吧。”

    攻略就从这一刻开始，宣布了发起。