
匆匆几天过后，转眼就到了期末考试。

清早一到学校，就看到大片的学生捧着书，啃着早餐，还是在做最后的努力。

朵朵看了一眼身边镇定自若的雨馨，奇道：“小雨！你不紧张吗？我紧张得小心肝还在扑通扑通乱跳呢。”

雨馨瞥了一眼“考前综合症”发作的朵朵，哂道：“有啥好担心的！该复习的，都复习了。能考多少，就考多少呗！”

“哦！听你这么一说，我倒是放松了不少。”朵朵呼出了一口气，转眼又道：“不行！我还是得看看书。”

雨馨顿时哭笑不得。不过，看到苏木他们也在看书后，她就没多说什么了。

考试快临近时，苏木收起书本，抬头对他们说道：“快考试了，都别看了，大家都别想太多，尽量发挥就行了。”

“哦！”众人应了一声，然后又瞧向许慕白，希望他也能说点什么。

许慕白看了一下众人的表情，有些哭笑不得地道：“我也没什么考试的秘诀，不过，建议大家尽量认真看题就行了。”

铃声一响后，临考的学生们，各怀心事地奔扑考场，准备为期三天的期末考试。众人相互挥手道别了一声，各自往自己的考室走去。

上午的两场是英语和化学，这两门，一科是她的强项，一科又是她的弱项。还好，该拿的分，她都拿到了。拿不到的，她也尽力尝试了。总之，没留下什么遗憾。

时间一到，铃声响起后，雨馨也跟着站起来，随着众人走出考场。回头一瞥时，不经意看到几个考生，正乘着人多眼杂时，在抄袭答案。这一幕，可把监考老师气坏了，直接跑下去没收试卷。几个还没来得及抄完的考生，一见大事不妙，纷纷无奈起身，惋惜不已。那垂头丧气的样子，看得雨馨想笑。

一走出考场，走廊上到处都是议论纷纷的讨论声。正所谓：有人欢喜有人忧。考得好的，自然是眉飞色舞、神采飞扬；考得差的，都垂头丧气、如丧考妣似的。

而很不幸的就是，朵朵也在那“垂头丧气、如丧考妣”的行列里。雨馨看到她的时候，她正坐在一张椅上，不停地扯旁边一排灌木丛的绿叶子。满满的一簇灌木丛叶子，被她扯得七零八落，活脱脱跟只像秃毛鸡似的。

“朵朵！怎么这么有闲情啊！一个人在这里修剪花草，当预备园丁啊！”雨馨走过去，打趣道。

“谁要当园丁了？你才当园丁！你家都当园丁。”朵朵说着，负气地大手一甩，一大把叶子，被她扔得天女散花般随风飘落。

“怎么啦？考试没考好？”雨馨试探性问道。

“还用说嘛？”朵朵无比沮丧地道：“后面两大题，0分啊！我竟然一个都没做出来，气死我了。我不想活了！我要绝食！”

“呃！就这点破事啊！我还以为有啥大不了的呢？”雨馨捋了捋额前的发丝道：“其实，最后那两道大题，我也没做出来，因为难度太大了。我相信，整个年级，能做出来的，绝对不会超过一成。”

“真的？”朵朵半信半疑地看着雨馨，直到雨馨很肯定地点头，她才欢呼一声，蹦了起来道：“小雨！谢谢你！我感觉好多了。走吧！我请你吃麦当劳！想吃什么，随便你点。”说着，拉着她就往校外走去。

雨馨无语地盯着眼前神采飞扬的朵朵，很怀疑刚刚要死要活的那个朵朵，究竟是谁？

.

走到半路的时候，雨馨突然停下来，对朵朵道：“朵朵！叫小雅他们也一起出来吧！人多热闹一点。”

朵朵闻言，犹豫了好一会才道：“小雨！请他们出来也行。不过，我可没带那么零钱哦！你自己看着办吧！”

“没事！”雨馨摇了摇头道：“让他们各买各的单就行了。”

“哦！这可是你说的，别到时候又赖在我身上。”朵朵说着，就掏出手机，一个个的打过去。

不一会儿，小雅他们就一个个地走过来了。小佐非常不满地道：“不是说好了在食堂吃饭的吗？怎么又突然改主意了。害得我们三个人，硬占六个人的位置，那种感觉，别提多尴尬了。”

朵朵瞪了他一眼道：“不想吃麦当劳，你就回去食堂呆着啊！又没人拦着你。”

呃！小佐顿时为之语塞。

.

一走到麦当劳门口，几个人就惊呆了。只见不大的餐厅里，挤满了来这里吹空调的啃书党，个个闷头看着书，比呆在食堂里吹冷气安逸多了。

朵朵一看这副情景，就懊恼地拍了拍自己的脑袋道：“哎！这里有空调吹，我以前怎么没想到呢？亏我天天一放学，就百米冲刺地往食堂赶去。”

“噗！”众人皆笑。

雨馨上去拉着她，劝道：“想吹空调，那就赶紧走吧！说不准，下一家还有空位。”

“嗯！”众人应了一声，移步往其他几家走去。只是他们出来得实在有点晚，逛了三家，全部爆满。好不容易走到第四家，还没反应过来，就听到一系列的呼喊声。

“哇！你们瞧！苏木来了耶！”

“啥！帅哥来了？”

“哇！真的是男神来了耶！”

“苏木！苏木！……快来这里！这边还有空位！……”

他们循声望去，就看到餐厅的右边，挤满了一大推女生，似乎都是苏木他们班的。几个女生奔过来，不由分说的拉着苏木，往她们那桌走去，任苏木怎么反抗都没用，看得他们直傻眼。

朵朵清了清嗓子，开口就想吼一声：“大胆刁民！光天化日之下，竟敢强抢民女……”呃！结果发现这句话不怎么应景，便硬生生止住了。

几个人眼睁睁地看着苏木，像只待宰的羔羊似的，扎堆在那干女生窝里，真不知其内心的感受如何。

而相对苏木那边的热闹，雨馨这边就安静多了。

雨馨一走进餐厅，就听到一阵熟悉的呼喊声。循声瞧去，就看到一干班上的同学，嘻嘻哈哈地聚成一团。而几个班上平时相处得不得的女生，正不停地朝她招手。雨馨眼尾一扫，便看到辰星和王若霜也扎堆在人群中，无论怎么低调，都显得那么耀眼。

雨馨一看到苏木，被他们班的那干女生安插在安雪琪旁边，便没来由地一阵心酸。理也没理会苏木投过来的眼神，像个赌气的孩子似的，一个人径自走到辰星旁边坐下，闷头不语。

而朵朵他们几个人，则像堆没人收留的肉球，一脸尴尬地站在原地，走也不是，留也不成。最后，还是朵朵一咬牙，随便找个一张偏僻的小桌子坐下，这才免了不必要的尴尬。

小餐厅的气氛，显得有点怪异。一边是以辰星和王若霜为中心的高一（5）班；而另一边，则是以安雪琪和苏木为中心的高一（4）班。两边井水不犯河水似的，互不理睬。

唯有偶尔抬头的瞬间，才能感觉到安雪琪和王若霜两人互相较量的目光，在空气中强烈地碰撞。

说来也奇怪了！平时很少碰面的两大千金，今天竟然在这一个小店，不期而遇。更令人费解的是，还顺带了两大公子。要是辰逸飞也能来的话，估计整个年级的风雨人物，就齐聚一堂了。

整顿饭，雨馨都觉得味如嚼蜡般，吃得没滋没味。苏木欲言又止的眼神，以及朵朵他们的远离，都让她感觉如坐针毡般难受。

吃到一半时，雨馨再也感觉呆不下去了，起身说了句：“对不起！我吃饱了！”。说完，迈步就往外跑去。

苏木一看到她跑了，也不顾众人的感受，起身就跟着追了出去。留下一屋子满脸惊愕的众人，百思不得其解。

.

寒风呼啸的大街上，雨馨自顾自地跑在前面，任苏木在后面怎么喊，都置之不理。直到跑累了，她才走到旁边的一张长椅上坐下来，大口大口地喘着白气。

苏木跟着坐下来，还没开口，雨馨劈头问道：“你不是要陪你的安雪琪吗？好端端的，跑出来找我干嘛？”

苏木顿时为之语塞。他有时候真弄不明白，为什么女生都喜欢口是心非。明明心里难受，脸上却还要装作若无其事。

苏木叹了口气，凑过去道：“雨馨！对不起！我又惹你生气了。”

雨馨转过身，瞧着他道：“苏木！其实我也没怎么生气。只是，我希望你以后能独立自主一点，凡事都能有一点自己的主见，不要人云亦云，懂吗？”

“嗯！”苏木认真地点了点头，然后突然拉着她站了起来。

“喂！苏木！你要干嘛？”雨馨顿时吓了一跳。

“你不是要我独立自主一点吗？我现在就表现给你看看。”说罢，不等雨馨反应过来，拉着她就走。

“喂喂！你到底要带我去哪？”

“带你去吃饭。”苏木答道。

“我都吃过了，还吃啥？”

“骗谁啊！刚刚我看得清清楚楚，你一个汉堡都没吃完。”

“不吃了！没胃口！”雨馨一下子甩开了他的手，转身就要走。

苏木一下子拦住她道：“雨馨！这次我只陪你一个人吃，行吗？”

雨馨摇了摇头道：“不稀罕！”

苏木顿时一阵气结，他盯着雨馨，试探性地问道：“要不，我喂你吃吧！”

“滚！谁要你喂了啊！当我三岁小孩啊！……”话虽这样说，但是雨馨还是乐不可支的笑了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191903"  chaptername="第七十七章:  期末考试">加入书签</a>
</div>
