    看着这个太山产业研究院上边的名单，牟其种思索着突破口。

    经过刚才一连串的拒绝，他也学聪明了，也收敛了一点自信。

    怕自己要是直接打电话过去被拒绝了，那事情就没有回旋余地了。

    这个太山产业研究院里边的人，很多他都认识，也算是有过几面之缘。

    不过对方也不可能因为认识就给自己捧场，那么在这其中就要找一个关键人物。

    谁呢？

    牟其种突然把目光放在了一个名字上，柳总。

    柳总和华联电脑的事情他是清楚的，毕竟双子星的事情，也不算是什么小事，当初也闹的沸沸扬扬的，他就在京城怎么会没有听说过呢。

    那么姜小白就算是两个人共同的敌人，当然了，他和姜小白没有什么业务上的交集，敌人谈不上。

    但是现在也算是半个敌人吧，所以如果是和姜小白争夺的话，能够打击到姜小白。

    牟其种觉得，柳总应该是愿意做的，毕竟敌人的敌人就是朋友嘛。

    这个法则是不会错的，所以接下来就是怎么说服这个柳总了。

    牟其种考虑了一会，干脆也不打电话了，约着柳总见一面好了。

    于是让办公室的人去沟通，牟其种这个身份地位，当然不会亲自去公司上门，而是约柳总吃晚饭。

    柳总收到办公室的消息以后，有些迷茫，不知道牟其种找自己干什么。

    不过牟其种算是前辈，而且又是名人，他还是决定去见一面，答应下来以后。

    牟其种这边给回信了，晚上在玉渊潭吃饭。

    “玉渊潭啊。”柳总感慨着，这些先出名的人就是不一样，排场总是很大，动不动就去这些辉煌又能够充分的体现身份地位的地方。

    他还一次没有去过玉渊潭呢，听说当初牟其种和姜小白弄飞机的时候，就在玉渊潭安排的。

    想不到现在两个人分道扬镳了，不过这对于他来说是一件好事情啊。

    牟其种最近这两天，也在搞什么经济论坛，难道说找自己是为了这件事，那打个电话通知自己一声不就好了，还废这么大的劲。

    不过柳总也不多想，晚上的时候来到了玉渊潭，这里的排面自然不用多说，第一次进来都是眼睛不够用。

    来到包间的时候，牟其种正大马金刀的坐在座位上。

    看见柳总来了，屁股都没有抬一下，只是伸手示意柳总坐下来。

    柳总被这个地方震惊的晕晕乎乎的，也没有觉得有什么问题，直接坐了下来。

    “不知道，牟总找我什么事情？”柳总坐下来以后就直接开口询问道。

    牟其种却不着急回答，而是拿过来菜单给柳总介绍着。

    一道道加持着各种名头的菜单摆放在面前，不是某某皇帝喜欢，就是某某太后贵妃喜欢。

    要不是就是接待某国元首的时候特意做的，再不就是厨师多么多么有名。

    不得不说，牟其种不是普通人，要是普通人不会有这个成就。

    你可以说他是疯子，可以说他是脑回路不正常，但是不能够否认的是，他是真的有能耐。

    最起码在忽悠人这方面，独树一帜，这一点姜小白都比不上。

    姜小白是春风化雨，润物细无声，需要很长的时间发酵。

    从1978年到现在十多年的时间，姜小白才有了今天的地方。

    但是牟其种不一样，他擅长的是于平地起惊雷，一下子就把人炸的晕晕乎乎的，然后就是他在坎，你在听，

    觉得他说的都是对的，都是有可能实现的。

    尤其是不熟悉的人，第一次见面的。

    柳总颤颤巍巍的点了菜，他总觉得坐的不舒服，自己好像不配坐在这个地方。

    这个地方都是牟其种这种人坐的。

    “你知道这个地方接待过多少人吗？”

    牟其种忽悠人才是老本行，等菜上来的时候，柳总已经被坎晕了，整个飘飘的。

    “是这样的，经济论坛的事情我希望你太山产业研究院能够参加，咱们一起做一件大事。”牟其种这才说出了自己的目的。

    “达沃斯的时候，我就想到过今天，不过那会真的是太不容易了……咱们国人在那里吃不惯喝不惯……”

    牟其种话语虽然轻飘飘的，但是能够在达沃斯参加世界经济论坛，本身就是一种资历，这个他有幸参加了。

    哪怕就是放在后世，这也是很多人炫耀的，而这个时候就不用说了，柳总根本没有资格去达沃斯。

    所以听着牟其种七分真，三分假的描述，他是真的被糊住了。

    牟其种吹牛向来是这样，大部分真话，一部分假话。

    而关键就隐藏在哪个假话里边，让人根本就分不清真假。

    只能够听他的忽悠。

    “好，我答应，能够做成这件事，对于姜小白也是一个打击。”柳总答应了下来。

    他觉得这个牟其种的主意不错，很有可能成功。

    说完以后，他又试探着说道：“我觉得咱们这个太山产业研究院，也应该变一变了？”

    “怎么变？”牟其种一时之间没有反应过来，

    柳总笑着说道：“咱们也可以变成东方会那样，以后在经济论坛之后，私人交流。”

    “以您的名气，当这个会长肯定是没有问题。”柳总恭维着说道，虽然今天晚上被忽悠得够呛。

    但是他也不是普通人，慢慢的缓过来以后就想明白了其中的利害关系。

    这件事首先是对于自己有利的，而把牟其种搞进太山产业研究院，让牟其种来夺权，同样是对他有利的。

    自己的身份地位不够，但是牟其种够啊。

    牟其种来推动这件事肯定是没有问题的，而牟其种这个人又外强中干，现在连姜小白都撤资了，说不定哪天就出事了。

    到时候自己再来接手，牟其种留下的东西，那是再正常不过了。

    柳总在心里有着自己的谋划，越想越觉得这事非常的可行。

    牟其种的一听，眼睛也亮了，这事好像能行啊。

