    第六十六章

    “老头，我还不是你对手，下次我还回来的。”小剑说罢大袖一挥，冷冷的瞥了一眼风云无忌，随后如大鸟般向远处疾飞而去。

    这么性格独特的弟子，风云无忌还是首次见到，看独孤求败的样子，似是对这名弟子，还非常欣赏。风云无忌开始有点明白，为什么孤独飘会要离开孤独求败了，为什么要投身破灭道主座下，又什么，在自已面前拨不出剑时，会冷汗如雨了。

    “前辈，不知关于先前所说之事，前辈意下如何，”风云无忌眼睛看着小剑离去的方向，这人修的剑道和剑皇之境太相像了，若是能让他加入，当是一大助力，至于独孤求败，更是不可少，他的实力，连风云无忌都无法看透。

    “你不用指望了，小剑是不可能加入任何一方的，不管是妖魔，还是天使，抑惑是人类，对他还说，都没什么区别。”孤独求败依然背对着风云无忌，即便此时御步虚空，在他身上，风云无忌依然很难感受到半点所谓的高手气质，感觉就如同这是一个普普通通的，不会丝毫武功的人类，静静的站在地面上一样，这种感觉说不出的怪异。

    “只要是一名剑客，迟早是会加入剑域的。”风云无忌看着小剑消失的方向，心里默默道。

    “我希望你可以加入剑域！”风云无忌看着孤独求败，认真道。

    孤独求败转过身来，面对着风云无忌：“为什么？若是西门吹雪叫我来的，那么你回去吧，做为一名武者，我只会对武学感兴趣，绝对不会因为某个人的关系加入某一方势力的，否则，我也不会在此地，一呆数万年了。”

    “我请求你加入，并不是因为我有什么野心，创建剑域，也不是为了对抗四域，争域天下之类的。”

    “哦，那是为什么？”

    “你若是有兴趣的话，我们不妨入内详谈。”

    “嗯，你若是能说服我，我可以考虑加入剑域，若是不能，老夫生平只对武学感兴趣，你只要打败我就可以了。”说罢，转身向洞穴内走去。

    两人分先后在洞内盘坐下，风云无忌接着开口道：“连西门吹雪都承认不敢在你面前轻易拨剑，我虽然有剑皇之境的修为，却也不过和你那个弟子小剑，功力相仿，最多也就强上一些，他不是你的对手，我也很难打败你。”

    “……你很诚肯，也很坦率，说吧，我听着。”

    “我建立剑域，固然有建立自已势力的意愿，但这却并不是最终的目的，真正的原因是……”当下，风云无忌将自已在太古的遭遇，细细道来，当讲到那名人类女子在自已面前咬舌自尽，自已却无能为力，当讲到弟子飞升后，被夜族追杀，失去心脏，却凭着一股意志的支持跑到自已面前，自已也无能为力时，风云无忌冰冷的脸上却忍不住滑落一行泪水。风云无忌没有去擦，每当因想到这，他总是会陷入深深的自责之中，为什么，为什么我那时什么都不能做呢。

    孤独求败闻言，即便以他数千载难动的道心，也不闻禁言变色，冷哼一声，一掌折在地上，洞穴内壁上，突然剑气纵横，布满了无数细细密密的剑痕。

    “大自在散人也算正道中人了，刀域也一向自标为正道，但却眼睁睁的看着那魔界二皇子奸淫人类女子，不但不思阻止，反而助纣为虐。我在刀域见过刀皇，fu.***/showbook.asp?Bl_id=140731 target=_blank>国战