    厚重的岩层遭受强力的碰撞，

    从内往外轰然爆炸破碎。

    大块大块的岩石从顶上高空崩溃坠落，在地下水域之中掀起巨大的暗流冲击。

    先前聚拢聚拢在周围的鱼类动物，低阶妖兽之类的生灵，都通通被这巨大的动静所惊吓，纷纷朝着远方亡命逃窜！

    剧烈的波动，震荡至远方。

    在那漫天跌落的石块之中，一道淡青色的光芒泛动，却是那一株碧水青莲轻轻散发出微光，周遭的落石之类丝毫不能对其造成威胁。

    安稳跌落在地上。

    而此同时，

    簌簌落下的漫天石块之中，有一株数丈之长，蔓延出一条条黑色荆棘如同蛇躯般扭动的植物，夹杂着大量断裂的藤蔓，从半空中落下。

    这赫然是那棘蛇植妖本体。

    显然遭受了不少的创伤。

    但另一边，

    张清元也不怎么好过。

    在先前的对碰之中，正面硬抗半步真元的力量，爆炸产生的冲击力也使得他受了一定的创伤。

    不过，

    一元癸水经带来的精纯深厚的灵元，使得他迅速将体内的那点细小伤势压下。

    一步跨出，

    身如游龙在水流之中掠过，瞬息之间跨越一块块崩落的巨石，如同闪电般朝着那棘蛇植妖的本体冲杀过去！

    风云无相身！

    人阶顶级的身法武技，接近准黄阶武技的威能！

    与此同时，

    拔剑术！

    这一门秘术，如今已经被张清元修行至圆满之境。

    只要长剑出鞘，根本无需多长时间的蕴养，就直接是巅峰时候的威力！

    剑光映照长空。

    像是撕裂了这个昏暗的世界，有如闪电直朝着棘蛇植妖的本体斩杀而去！

    这速度太快了！

    无论是风云无相身，还是那拔剑术。

    张清元此刻的攻击速度，已经是丝毫不逊色于半步真元境级数的高手！

    而棘蛇植妖本身为植物成妖，

    在大量的分支藤蔓在先前的碰撞之中被撕裂之后，无论是反应还是防御，都远远低于张清元这一剑的强悍程度！

    一剑破空，

    正中棘蛇植妖的核心。

    瞬间被斩断成两截，其中拔剑术所蕴含的剑意更是在瞬息之间将那棘蛇植妖的灵识磨灭！

    一切尘埃落定。

    棘蛇植妖被斩杀，

    周遭蔓延出来的一根根分支也都随之萎靡粉碎，如同沙砾般消散开来，只剩下一根一米来长被斩断成两半的本体。

    切口光滑如镜。

    这棘蛇植妖的本体生机倒是未曾彻底被磨灭。

    只需找一个地方种下去，说不定能够再度成长起来。

    只不过生长出来之后，

    这棘蛇植妖也不会是先前的棘蛇植妖了。

    “半步真元境的灵材，如果不用来种植的话，那么当做是炼器材料倒也不错.....”

    心中思索着。

    张清元将其收入储物袋之中。

    接连动用了这强悍无比的武技，绕是以张清元的实力，也是感到有些吃力。

    这还是他灵元经过癸水丹的精炼，比之先前自己更加精纯深厚的缘故！

    否则的话根本不足以支撑这般接连的爆发绝招。

    连绵不断的灵元不断恢复。

    很快就将一身灵元恢复到了八九成。

    ......

    就在张清元与棘蛇植妖激战。

    岩层之中湖泊被崩碎，大块岩层坍塌之际。

    混乱之中，

    那林炎望向某处目光绽放神光。

    顾不得四周冲击震荡的强悍灵元爆发，整个人如箭激射而出，在众多混乱崩碎的岩石之中，一把抓到了某块漂浮坠落的令牌！

    “终于找到了！”

    那一块令牌，巴掌大小。

    也不知道是什么纹路。

    上面纹饰着一道道未知的古朴字符。

    整体看上去丝毫不显眼。

    但此刻林炎内心之中已然是掀起了惊涛骇浪。

    “师傅，就是这东西了吗？！”

    林炎声音有些颤抖地在心中问道。

    【没错，就是这枚令牌没错，当年八大上宗之一太一门的真传弟子令！先好生收起来，此事日后再说，去看一下你的那个朋友吧。】

    【那小子，不差，说不定日后能够成为你的助力。】

    林炎佩戴的戒指之中。

    一道古老的声音在林炎内心之中响起。

    “好的，师傅！”

    强忍下心中的悸动，林炎将令牌收回储物袋。

    目光望向场中。

    只见不远处张清元一举将那棘蛇植妖的本体一剑斩杀。

    端的是厉害无比！

    连忙飞掠过去。

    “厉害，以九重后期顶峰的修为无损击杀一半步真元境的妖兽，清元兄弟你的实力怕不是在真元境之下已然无敌矣！”

    张清元转过身来望去。

    只见林炎面上带着一丝激动，自远处飞掠而来。

    “我还差得远了，当年燕狂徒可是在灵元九重就能够击败真元修士，现如今面对这一届的外门十秀都未必能够战胜，哪里来的无敌之称。”

    张清元微微摇头。

    没有在这个话题继续深入。

    “看林兄的样子，此行所求已经得到了吧。”

    “哈哈，这还多得清元道友帮忙，此次是林某欠你一个大人情。”

    林炎大笑地道。

    显然心情很好。

    “不用，就只是这一株千年份的碧水青莲就足矣，如此珍贵之物，我不倒过来欠你人情已经算好了。”

    望着不远处的乱石堆上，随着水波摇曳，丝毫没有因为先前的战斗波动而有半点损伤的碧水青莲。

    张清元带着一丝苦笑地道。

    不管对方得到了什么。

    但这一株连真元境真人都足以心动的灵植，其中的价值之高，根本是难以用灵石来衡量。

    “张兄弟不用客气，如果不是你，这次下来能不能活着回去都两说，更不用说其它了。”

    两人客套一番。

    目标达成。

    彼此也都是心情大好。

    不过张清元也没交谈多久。

    他可还记得，这地下水域可能存在的危险。

    先前的战斗波动，

    说不定还会将一些不必要的麻烦引来。

    “此间危险，就先这般，一切待到回去再说如何？”

    “自然，取走碧水青莲，就速速离去，先前宗门令牌已经接连警告，希望晚一些回归不会出什么问题。”

    林炎应和地点点头，出声地道。

    然而，

    就在张清元准备上前将碧水青莲收起来的时候，在不远处，数道流光亮起，朝着这个方向迅速飞来。

