    第1239章她可以甩锅了啊！

    “！”范老。

    一口气哽嗓子眼里，不由回头瞅向这小子。

    这到底有什么事？

    突然走进来打断了他！

    然而，禁卫军首领进来后，神情就有些古怪。

    楚千璃从他的眼中看出了一种，不想当着众人的面来汇报的意思。

    “怎么了？”楚千璃惊讶。

    总不能就这么须臾功夫，外面就风起云涌了吧。

    不，以墨临的实力，这也不太可能啊！

    ——老大，老大，我来啦！

    就在这时，辉月火灵草兴奋的声音通过契约传音响了起来。

    ——小辉月！

    楚千璃的眼睛唰地亮了，整个人蹭地站了起来。

    再看禁卫军首领那略显纠结的神情，她猛地反应了过来，“是不是大皇子殿下回来了，快让大皇子殿下进来！”

    “大人！”禁卫军首领惊讶地瞪大了眼，怎么也没想到，他这还什么都没说呢，大人竟然就已经知道了。

    不过，再看楚千璃的脸上满是纯粹的笑意，禁卫军首领觉得他也不用去想大人是怎么知道的。

    终归，看到大人这高兴的样子，就知道大人同大皇子殿下的关系挺好。

    这下他就不用担心了。

    虽说他已经决定效忠大人，但大皇子殿下的为人他十分清楚，和楚辰炀完全不同。

    即便看着很平庸的样子，可实际上他却知道，那位殿下不过是蛰伏了起来，这才会将幼时所表现出的聪明劲全都收敛了起来。

    可潜龙终有冲天的时候。

    再说了，这条潜龙背后的势力其实一点儿也不小。

    若真是起了冲突，恐怕眼下这“你好我好大家都好”的局面就要没了。

    好在，一切都没有向着最糟糕的情况发展。

    禁卫军首领高兴啊，当即响亮道：“是，大人，属下这就请大皇子殿下进来。”

    说完，他转身就跑走了。

    “嘿。”楚千璃这会儿是越想越高兴。

    晟睿堂兄回来了，也就意味着她不用再操心青澜国的事，她可以甩锅了啊！

    顿时，楚千璃等不及了，直接绕过了桌子大步朝外走。

    “范老，我们去迎一迎大皇子殿下吧。”

    “哦，对了，还有你刚刚想说的话，若是关乎国事，就等大皇子殿下过来了后直接同大皇子殿下说吧。”

    说话间，楚千璃已迈着轻快的步子风一般地走出了大殿。

    于是……

    范老默了，众家主们也默了。

    他们原本是想来展示一下他们的才能，好让千璃大人动个心，觉得当皇帝其实也不是那么麻烦的。

    只要手底下有贴心能干的人，这龙椅坐着绝对舒坦！

    结果，计划还没开始呢，这眼看着就要夭折了。只希望大皇子殿下回头别和千璃大人一样，还没等他们说话呢就被吓得撂挑子……

    想到此，诸位家主你看看我，我看看你，都觉得好难啊！

    “我们走，去恭迎大皇子殿下。”范老这会儿却是回神了。

    千璃大人都跑得没影了，他们不管想做什么都做不了了，还是快跟上吧。

    说着，范老就往外走。

    诸位家主闻言自然是连忙跟上。

    “晟睿堂兄！”

    另一边，楚千璃简直是欢快极了。远远地看到楚晟睿走来，她便笑着挥起了手。

    “小堂妹。”楚晟睿的眼睛当即就亮了，加快了脚步往前走。

    待走到楚千璃面前后，他还是忍不住地朝四周看了一眼，而后打趣道：“小堂妹这简直是天生当女帝的料啊，这就把人心收服了。”

    他紧赶慢赶地冲回来，就是担心宫中一有变故，整个青澜国就要乱了。

    甚至，他是第一时间往皇宫里来了，而暗卫却是被他派着去范府报信了，就是希望外公那边能有个准备，接下来必定是一段忙碌的日子。

    结果他都看到了什么？

    宫中的这些护卫小心地戒备着他，很显然，全部都向着小堂妹。

    而宫外，他这一路乘着飞行凶兽过来，大致情况也看到了。

    百姓们该怎么过日子就怎么过日子，城内依旧繁华，一点儿也没有宫变后的慌乱。

    简直是神了。

    等等，那是谁？

    突然，楚晟睿眸光一凝，注意到自正殿方向走来的一群人中，自家外公正领首走在前方……

    “……”楚晟睿。

    楚晟睿的心情顿时更复杂了。

    被楚晟睿用这种复杂的目光盯着，楚千璃顿时警惕，“晟睿堂兄，你这眼神和刚刚那番话是几个意思，咱们之前不就已经说好了么，我是绝对不会接手青澜国的。”

    “如今好不容易等到你回来，我可是准备立刻甩锅的。”

    “……”范老等人。

    刚走过来就听到这么一句，简直扎心。

    这下，他们全都用期盼的眼神瞅着楚晟睿，只希望接下来别再来一刀，把他们的心彻底扎穿。

    楚晟睿这时却笑了起来，“知道了，想甩锅就甩吧，堂兄帮你接着。”

    “！”楚千璃瞬间瞪大了眼，不可思议道，“堂兄你这是想通了？”

    听他这语气，半点儿也没有勉强的意思啊。

    本来她还想着，堂兄若实在也不想坐这个位子的话，他们再好好商量一下，也不是找不出其他的解决办法。

    但这……

    楚晟睿飞快地看了眼范老那边，又扫了一眼四周。

    这下众人懂了，都识趣地往后退开了，将这片空间让了出来。

    楚晟睿满意了，这才认真地看向楚千璃，“本来我已经做好了准备，等到一切尘埃落定后，要么由叔叔来继位，要么，我从宗室中挑出一人来培养，助其登上帝位。”

    “终归，我不想受困于皇位。人生路还长，我想找一些有意思的事来做。”

    “堂兄这样想很好啊！”楚千璃赞成道。

    能够这样想，说明堂兄已经不在乎楚辰炀带给他的影响，彻底放开了。

    虽说依然是不准备继承皇位，可再也不是当初那种出于畏惧的原因，而是他想换种活法，让自己更痛快罢了。

    但眼下……

    楚千璃蹙了蹙眉，“堂兄你怎么又改变主意了？”

    听他刚刚那番话的意思，显然是准备接手皇位了。

    楚晟睿一听顿时无奈了，“没办法啊，谁叫当皇帝才能拥有权力和势力呢。”

