 检测室里的其他人看到这一幕，都惊呆了。

谁也没想到，这位看上去斯斯文文、风轻云淡的大老板，会突然动起手来。

而且一动手，就如此雷霆万钧！“呃……这……这到底是怎么回事啊？”

那个矮个子检测员王发焕，此刻都完全懵逼了。

他根本不知道杨天等人是为何而来，也没看懂那录像到底说的是什么。

所以，无论是秦涛的逃跑，还是杨天的动手，都让他万分不解、一脸懵逼。

“不用多问。

等查完之后，你自然会知道的，”杨天道，“现在，你们都出去吧。

把门带上。

我自有办法让这家伙交出证据。”

孙洪涛和小张听到这话，更是惊呆了。

看这态势……这是要严刑逼供？

孙洪涛犹豫了一下，还是开口劝杨天道：“杨总，这……严刑逼供，可是犯法的啊。

您可别为了查明实情就把自己给搭进去了，这不值当啊！”

杨天听到这话，也知道孙洪涛是善意，便看着他，道：“你放心，我不会严刑逼供的。

这里可是有摄像头的，我怎么会乱来呢？

我会循循善诱，动之以情晓之以理，让他乖乖地把一切都说出来的。

你们听我的就行了。”

孙洪涛：“……”小张：“……”王发焕：“……”他们都不由心想——动之以情晓之以理？

这话说出来你自己信吗？

然而，老总毕竟是杨天。

而且孙洪涛等人和这秦涛也只是工作关系，非情非故，根本没有保他的意思。

所以他们很快点了点头，转身走出了这检测室，关上了门。

检测室就剩下杨天和秦涛两个人了。

秦涛还在地上痛哼，一时爬不起来。

但他也看到其他人走出去了，心里顿时一怵。

他咬着牙，抬起头，看着杨天，道：“你……你要做什么？

我告诉你，严刑逼供可是犯法的！你刚刚也说了，这里有监控。

你……你要是敢动我一下，我就……我就报警，一定让你付出代价！”

杨天听到这话，轻笑了一声，道：“不得不说，你这话有点蠢。

没错，这检测室是有监控。

可这监控探头，你知道在哪么？”

秦涛微微一怔，一脸懵逼，不知道。

杨天一抬手，指了指这门最近地这个上墙角。

那里有一个白盒子，盒子通过几根线连到别处。

盒子上写着“网线中转盒”，这没什么问题。

可，极难注意到的是，这盒子的里侧还有一个小小的黑子方块。

如果仔细盯着看，会发现方块前段是透明发亮的。

“这就是那个探头，”杨天道，“它的视野覆盖了检测室大部分的区域，可唯独，没有覆盖这个门，也就是你出去取样本需要经过的这个门。

所以，你自己跑到这里，别说我刚才扇你一巴掌了，就算我在这儿把你打死，监控探头也拍不到半个画面。”

秦涛听到这话，顿时脸色一白。

他当然希望杨天是单纯在吓他、诈他、恐吓他。

可他抬头一看，看看那个离头顶上方不远处的监控探头对准的方向……他不得不承认，的确自己站的这里就是视野盲区啊！他顿时心里一紧，眼睛轱辘一转，双手发力便要转移位置，至少爬到监控探头的视野下。

这样，杨天就绝对不敢对他做些什么了！然而这是，杨天忽然微笑着开口了，道：“我猜你肯定是想趁我不注意赶紧回到监控的视野下去。

那我可以告诉你，你不必这样，你直接站起来、走过去就行了。

我不会阻止你的，因为我本就没打算严刑逼供啊。”

秦涛听到这话，不由一愣，完全摸不清杨天在想什么了。

这家伙……居然主动让他走到监控探头下面去？

这……这特么是什么意思啊？

难道这家伙真打算对自己动之以情晓之以理？

这怎么可能啊！当我是傻子吗，这么容易就能被感动得把一切交代出来？

秦涛越发无法理解了。

沉默了数秒，眼神一冷，怀疑地看着杨天，道：“我知道了，你肯定是已经把监控探头给关了，所以才无所畏惧的！”

杨天笑了，道：“你的想象力倒是够丰富的。

不过，你马上就会明白，我根本就没有对你动手地必要。”

秦涛听到这话，嗤之以鼻，“那就别浪费时间了！我什么都没干，别想诬赖给我半点罪名！”

虽然他这样说着、摆出一副无所畏惧地样子，但实际上，他还是悄悄地挪了挪步子，挪了三米左右，回到了监控探头的视野区域内。

和杨天也有了四米的距离。

杨天没有回应，也没有在意他的挪动。

他微笑着。

微笑着。

微笑着。

忽然……秦涛感受到一阵莫大的压力！就好像漫天的潮水一样疯狂地袭来，一瞬间把他席卷、卷入了最深的海底。

庞大的水压一下子落在他身上，让他整个人都感觉要被压碎，呼吸都呼吸不上了！这……这是怎么回事？

秦涛都一下子懵了。

他瞪大的眼睛看得清清楚楚，此刻的杨天就静静地站在四米外、啥也没做，碰都没碰到他。

而周遭的一切，也并没有发生什么变化，没有天崩地裂，没有炸弹爆发。

一切明明和刚才相比没有任何的区别。

可是，身上那恐怖的压力与窒息感，却是真真切切。

他浑身颤抖起来、蜷缩起来，嘭咚一声摔在地上，动弹不得，无法呼吸，脸色变得惨白。

张大了嘴，却只能发出啊啊呜呜的声音，根本发不出什么完整的音来。

他已经来不及思考这到底是怎么回事了——他感觉他就要死了！但，又是忽然！忽然，这股压力，消失了！“呼！呼！呼！”

他恢复了呼吸的能力，疯狂地喘息了起来，贪婪的享受着每一缕空气中的氧气。

他的大脑都一片空白了，过了大概十秒钟才渐渐地缓过劲来、恢复清醒。

他继续喘着气，撑起身子，看向杨天，却发现杨天依旧站在四米外，依旧好像什么都没做的样子。

“你……你……你做了什么？

你……你特么到底对我做了些什么！刚刚那是什么东西！”

秦涛有些惊恐地看着杨天，不再敢对杨天有一丝轻视…… 