    第503章宠

    菱角的外皮是很坚硬的，厉寒琛担心伤了慕笙的手，便坐在旁边细心的帮面前一堆的菱角都去了皮，然后泡在冰凉的井水里，

    “你先吃着，我去打扫房间。”

    说着，厉寒琛便进了房间又开始清扫，慕笙坐在外面，吹着小风，吃着清甜的水果，看起来好不悠闲，

    【如果厉寒琛没有老婆的话，我愿意把史上最好男人的称号颁发给他，我好嫉妒慕笙啊呜呜呜，那可是世界首富亲自剥的菱角啊，也不知道会不会有钱的味道。】

    【可能厉寒琛跟他老婆真的是商业联姻呢，我不相信有哪个女人看到自己的丈夫对别的女人这么好会不生气，不管怎么说，厉寒琛和慕笙这对CP我先磕为敬，呜呜呜，真的太宠了，这么好的男人到底用什么样的姿势做梦才梦的到啊。】

    【好想尝尝那个菱角什么味道啊，看起来好好吃的样子，感觉是脆生生又甜的那种口感，网上好想可以买，我去下单了。】

    另一边，楚娆向来是不记仇的人，刚被叶知裴气哭没多久，现下又开始和旁边的工作人员说说笑笑了，

    叶知裴一个人在前面走着，背影看起来竟有几分萧索，

    楚娆想起来大学的时候，她第一次看到叶知裴，就是有一次校庆，她刚表演完出来透气，

    那时候所有的学生都聚集在礼堂里，学校里空荡荡的，梧桐道上也只有一个静静走着的人，

    那时是秋天，满地的梧桐落叶，铺出一条金色的道路，

    她看着梧桐道上那个寂然的身影，莫名的心口有些酸，下意识的就喊了一声，“同学，”

    这一喊，叶知裴就回了头，

    然后叶知裴的这一个回头的剪影，就在楚娆的梦境里出现了无数次，从此再也消散不去。

    现下，明明时隔多年，是在不同的场景，楚娆却觉得像是看到了当年的叶知裴，她没忍住走上前，“叶教授，”

    叶知裴转过头看了她一眼，目光顺着她的眉眼滑落到她胸前的白梅项链上，“有事吗？”

    楚娆发现了，今天叶知裴对她的项链好像很感兴趣，她举起项链给叶知裴看了看，“你喜欢这个吗？？我送你一个吧。”

    楚娆的语气相当的随意，自然到就好像是在说你喜欢吃巧乐力啊？分你一口。

    但只有楚娆自己心里清楚，她此刻心里有多紧张，

    因为做项链的技术，是当年为了叶知裴专门去学的，

    而现下想送项链给叶知裴，是为了弥补当年那个没有完成的承诺，

    哪怕叶知裴或许早就不记得，或许根本不在意她送的礼物，她还是想要把这个三年前就该送出去的东西送到叶知裴的手里。

    (本章完)

