    “雨辰，快坐下休息会儿。”

    “医生呢，快点找医生来看看。”

    “李主任，医生正在赶来的路上，马上就到。”

    江雨辰被工作人员带下舞台后，超新星比赛后台的工作人员一窝蜂的都拥了过来，担忧的看向江雨辰。

    看到这么多人都挤过来，一个留着小胡子的中年男人眉头顿时皱起，不怒自威的脸上，也因生气而增添了一抹红色，大声怒斥道：

    “一个个都挤过来干什么？都没事儿做了吗？还不快让开，你们挤在一起，这空气都无法流通，准备造反了吗？”

    被中年男子训斥一番，围观众人都不禁缩了缩脖子，脸上也露出了一抹惧色，乖乖的听从对方的话，一溜烟的跑开了。

    只留下了几个人照顾江雨辰。

    此时江雨辰双眸紧闭，眉头紧锁，脸色很是难看，脸上还密布着细细的汗珠。

    这番景象是吓坏了中年人和留下来照顾的人。

    看这症状，也不像是发烧啊。

    就在众人一筹莫展之际，远处突然传来了一阵奔跑的声音。

    “陈医生，快，这里，雨辰不知为何，突然变成了这样子。”

    看到不远处一名穿着白大褂的医生一路小跑过来，中年男子李主任赶忙挥手招呼，同时也留出了空位，方便对方检查情况。

    陈医生显然也是早有准备，刚来到江雨辰的身旁，也顾不上歇息，大口喘着粗气，从自己的工具箱中，找到了温度计，熟练的在空中甩两下后，塞入了江雨辰的腋下。

    先测量下对方的体温，同时也拿出了听诊器，隔着内衣，开始听对方心脏的跳动声。

    一切救护措施，都在有条不紊的进行着。

    此时的江雨辰，正在脑海中，经历一场记忆的融合。

    一段属于原身的记忆，在他的面前，如同一部电影，从小时候开始播放，随后画面仿佛被按下了快进键，快速的闪过。

    江雨辰以一个独立的视角，走马观花般观看对方的记忆，了解对方的生活环境和日常习惯。

    与地球上的自己不同，大夏中的江雨辰，自小便展现出了惊人的歌唱天赋。

    无论是校级、区级或市级的歌唱比赛，江雨辰总能够拔得头筹，以绝对的优势获得冠军。

    所有人都看好他在歌唱道路上的未来，包括他自己。

    为了能够成为一名出色的歌手，他夜以继日的严格要求自己，每天从不间断基本功训练，而当他成年后，也立刻报名了超新星大赛，试图在这场比赛中获得成绩，正式出道。

    大夏对于明星的管控非常严格。

    如非特殊情况，例如影视剧中的孩童等。

    未成年学生是严格禁止踏入娱乐圈的，而且对于劣迹艺人，也是会直接纳入黑名单，永不接受复出。

    经过三十一轮的艰苦拼搏，江雨辰距离自己的梦想仅剩最后一步了。

    但很可惜，长时间不分昼夜玩命的准备比赛，也让他在决赛前夕，再也支撑不住了，在唱完四强赛的歌曲后，灵魂猝死，被地球上同名同姓的江雨辰接管了身体。

    匆匆走过原身的一生，江雨辰对自己这具身体的情况已经初步了解了。

    而在他观看对方记忆的同时，两人的记忆也在不断的融合，直至两人彻底的融为一体。

    他并不是发烧，只是在记忆融合过程中，身体产生的本能的排斥反应，乃至于体温不断的升高。

    而当他记忆融合结束，他的体温也缓缓下降，逐渐回到了正常的温度。

    而这一次融合，时间是三天。

    ......

    “医生，快来，我刚才看到雨辰的手动了。”

    “哪根手指？我来看看。咦，他的体温降下来了！”

    江雨辰缓缓睁开双眼，刺眼的白炽灯光，让他下意识的再度将眼睛闭上，微微眯着眼，打量着周边陌生的环境。

    呼，还好，这次不是在舞台上了。

    看到周围白净的病房，江雨辰下意识的松了口气，不安的心也逐渐安定下来。

    这时候他也注意到刚才听到的那两道声音的主人。

    软糯的声音的主人是一个女生，细致乌黑的长发，披于双肩之上，略显柔美，洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，可爱如天仙。

    “芷晴。”

    江雨辰下意识的喊出了对方的名字。

    但在喊出口的一刹那，江雨辰的心中就有了一丝的悔意。

    第一次见到漂亮的女孩子，应该说些什么呢？

    这自己没有学过啊。

    从原身的记忆中，这位叫顾芷晴的女生，是他的小学同学兼初中同学兼高中同学。

    如果没有太大意外，两人未来也会是大学同学。

    这是他真正的“死党”，铁“哥们”。

    虽然记忆中有两人相处的过程，平日里打打闹闹，如同哥们儿一样，但在现在的江雨辰看来，总觉得有些怪异，一时间也不知道该如何与对方相处了。

    正与医生交谈的顾芷晴，耳边响起了一道熟悉的声音，下意识转过身，看到了那张熟识多年的脸，顿时眼睛弯的像月牙儿一样。

    “雨辰，你感觉怎么样？吓死我了。”

    顾芷晴也顾不得与医生交流了，匆匆扑到江雨辰的病床前，询问着他的感受。

    对方秀丽的脸庞突然出现在自己的面前，江雨辰只听到了自己的心脏在“扑通扑通”的狂跳，浑身僵硬，不敢有任何的动作。

    无助的小眼睛四处张望，就是不敢和顾芷晴对视，生怕自己再情不自禁的做出一些动作或说出什么话。

    “说话啊，咋突然跟个娘们似的，磨磨唧唧的。”

    可能是见到江雨辰醒来，顾芷晴也恢复了本性，直接一巴掌呼在江雨辰胳膊上，大大咧咧的说。

    江雨辰感受着胳膊上传来的疼痛感，不由的咬紧牙关。

    这力气，可真是自己的“好哥们”啊！

