    宋昭把手背在身后，软萌的小脸充满严肃，“我不能收外男的物品，你还是送给别人吧。”

    宋昭看的出来段云绥对她存有男女感情。

    不说她对段云绥没那心思，光凭段宋两家注定要成为仇人的结局，她跟他就不可能。

    而且，一旦姐姐与段子期退婚，她与段云绥连朋友都是不能做的。

    段云绥意识到宋昭隐晦的拒绝了他的心意，顿时失落的红了眼眶，顿了一下，他又问道，“昭昭妹妹，你能告诉我，你喜欢什么类型的男子吗？”

    斯聿重新执起一枚棋子，漆黑的瞳孔无波无澜。

    他的视线落在棋盘上，只看着自己毫无破绽的布局。

    仿佛不管宋昭在做什么，又与段云绥说了什么，他都不在乎。

    可为什么，小姑娘稚嫩的声音，还是那么清晰的传入他的耳朵里——

    宋昭想到以后再也不能与段云绥私下说话了，于是眼下也有了几分耐心，声音轻软回答，“投缘的。”

    段云绥脸又挎了一下，好像十分为难。

    他睁大眼睛，极为认真的问，“那，等我头变圆了，你会喜欢我吗？”

    宋昭，“……”

    她唇角抽了抽，残酷的说，“清醒点吧，你的头永远不可能变圆的！”

    说完，宋昭转身就走。

    既然他们不可能，那就半点希望都不能给！

    段云绥像泄了气的皮球，慢慢坐在地上，看着宋昭的背影，不知哪来的底气，坚定的喊出声，“昭昭妹妹，你等我，我会努力把头长的很圆的。”

    他坐着发了会呆，突然敏锐的察觉到，有一道极其强烈的眼神在盯他。

    段云绥抬眼望过去，正好对上了斯聿漆黑冷漠的眸子。

    那人明明有一双多情的桃花眼，里面却像是藏着春寒陡峭，连带着翻飞的衣决都裹着渗骨寒霜。

    段云绥被看的毛骨悚然。

    顺着斯聿的眼神往下移……发现对方盯的部位像是，

    他被昭昭妹妹拉过的那条胳膊？

    段云绥觉得自己被废物看低了，立即生气的瞪回去，“你看什么，你想嘲笑我被昭昭妹妹拒绝是不是？我告诉你，总有一天，昭昭妹妹会喜欢我的！”

    斯聿拳头都硬了。

    心里极为不爽。

    他从未有过这样强烈的情绪起伏。

    在看到小姑娘与别的男人身体接触的时候。

    就、特、别、不、爽。

    要不是时机不对，他想砍下段云绥的那条胳膊。

    “喂，你怎么还看我，不准看了……”段云绥气的想跳起来揍斯聿。

    这时，草丛里的青蛙噗地一声跳出来！

    “孤寡——孤寡——”

    青蛙落在段云绥手里，发出来的叫声格外响亮！

    段云绥气的哇哇叫！

    “连你个畜生也笑我注定孤独终老，追不到昭昭妹妹是不是？我才不信呢！”

    他举起青蛙朝地上狠狠砸下去，而后转身就跑！

    斯聿盯着被摔死的青蛙，糟糕的心情，倒是忽然，好了那么一点。

    *

    这天宋昭一直跟在宋杳身后形影不离。

    每次段子期想约宋杳单独说话的时候，都会被宋昭无比自然的打断。

    段子期气得牙痒痒，宋昭这么不识数，他还怎么让宋杳对他着迷？

    次数多了，宋杳也觉出不对劲，不过她还是很配合妹妹，没有当面拆穿。

    等到晚上回房里，只剩姐妹两个，宋杳才温柔的问妹妹，“昭昭你今日怎的了？你是不是不喜欢段大公子？”

