    第七章刺客

    ……

    暂时放下手头的缝合工作，林飞一边休息，一边查看着获得的奖励。

    首先便是斯坦索姆声望，直接提升了150点，加上之前林飞获得的340点和基础的50点声望，目前林飞的斯坦索姆声望已经达到了540点，却是早已经达到了‘普通声望’。这比中立声望更近了一步，至少可以在斯坦索姆得到有限的一些帮助了。

    至于‘见习缝合师’的称号，只要有这个称号在，那么林飞的缝合成功率就会提升5。可别小看这5的成功率，至少林飞可以在接下来的缝合当中，节省许多的时间和原料。

    而最后的奖励，生物图纸‘缝合尸兵’，更是一个好东西。

    缝合师是一种隐藏职业技能，除了可以为受伤的缝合怪物缝合身体外，还能制造新的缝合生物。

    这绝对是一种非常强大的能力，而且细想一下就会发现这等同于是一个怪物工厂，只要有原料，便可以源源不断的生产缝合怪物。

    不过林飞详细看了看哪个生物图纸‘缝合尸兵’，则是有些大失所望。

    “生物图纸：缝合尸兵，制造一个等级为1级的尸兵，它会为你而战。”

    “需要：缝尸技能，熟练度50以上。”

    “需要：缝尸线，尸体，死灵精华。”

    “缝合尸兵，等级1，血量70，防御35，攻击19-25，可升级，下一等级，血量+20，防御+9，攻击力提升10点，需要：‘死灵精华’，时间5小时。经验点数5点。该生物最高可提升至9级。”

    失望，是因为这种缝合生物的等级竟然只有可怜的1级，就是现在的林飞，也可以依靠自身的攻击力，外加武器和技能的伤害，一击将之秒杀。如果是这样，那这玩意根值，好在，缝合尸兵是可以升级的。

    只是升级所需要的东西里，有两样东西林飞就不知道从哪里获得。

    一个是‘死灵精华’，这东西在制作缝合尸兵的时候也需要。

    另外一个是‘经验点数’，林飞同样是对此一头雾水。

    不过很快，林飞便知道第一种东西的来源了。就在几分钟前，吞咽者拉姆斯登跑来巡视新来缝合师的工作。

    而实际上，它是专门来找林飞的。能好好的教训‘苍白的玛勒基’并且让对方无处撒气，让拉姆斯登非常的高兴。本来，缝合生物的脑筋就不太灵光，拉姆斯登知道如果凭借自己，是不可能想出那么好的主意的。也就是说，这件事还是托缝合师的福，所以拉姆斯登便来了，顺便带来了一些‘奖励’。

    “天灾士兵的钱币，这些是奖励给你的，你干的不错，比黑心特瑞要强多了，那家伙只喜欢缝合，无趣的很”拉姆斯登对着林飞说道。

    后来，林飞才知掉，‘黑心特瑞’便是上一任缝合师，也就是被入侵者刺杀的那一个倒霉蛋。

    接过天灾士兵的钱币，林飞看了看，就是几枚印刻着某种符号的金属钱币。

    似乎是看到林飞并不知道这些钱币的用途，拉姆斯登解释道：“这些东西很好，真的，你可以用它在商人那里购买很多东西，我经常用它们购买新鲜的人肉，你呢？”

    对于这个话题，林飞还是很感兴趣的，当然，除了‘新鲜的人肉’。

    而林飞也从拉姆斯登那里知道，‘死灵精华’也是可以购买到的商品。第一时间林飞就想去要买，只是当下，斯坦索姆声望还没有到达‘友好’，所以林飞是无法从商人那里购买任何物品。

    好在，林飞没忘了拉姆斯登，这个憎恶指挥官是可以利用的。

    在林飞表明自己可以为斯坦索姆提供一种缝合士兵后，拉姆斯登就直接让人给林飞采购回来10份‘死灵精华’。

    于是，接下来，林飞继续缝合受伤的憎恶，同时研究缝合尸兵。

    可以说，这个隐藏任务是林飞经历过危险系数最低的一个了，除了不断的缝合而导致身体有些疲倦之外，没有任何别的问题。按照林飞的话，那就是比较轻松的拿到了时间奖励。

    只是几个小时后发生的事，却是让林飞知道，自己一开始的想法大错特错。

    此刻，林飞一头大汗的将第二十六只憎恶缝合成功，距离任务要求的72小时，已经过去了一多半时间。期间，林飞返回现实世界两次，其余的时间，都消耗在了这里。就连胖子和顾小琳他们叫他去一起任务也被林飞给推了。

    抽空，林飞还尝试着制作了一次‘缝合尸兵’。缝合线每缝合一头憎恶都会奖励一些，所以林飞有很多，而尸体，这里到处都是，也是不缺，唯一珍贵的便是死灵精华，目前只有10份，用一份少一份。

    只是悲剧的是，第一次制作缝合尸兵，林飞就失败了。

    看着消失掉的缝合线和尸体，林飞倒没觉得什么，但是浪费掉的死灵净化，则是让林飞肉痛了好一会儿。

    而就在林飞犹豫着要不要再尝试一次的时候，他却是没发现，身后工作间的大门，悄无声息的被推开了一条缝隙。

    若非林飞的感觉极为敏锐，若非是从外面吹进来的一股还算清凉的风，说不定，林飞已经死了。

    当林飞有所感觉向后看的时候，却是看到半开的门，而他马上就意识到有些不对。

    危险感，随之而来。

    杀气，一瞬间将林飞笼罩，林飞只感觉头皮发麻。他几乎是毫不犹豫的，甚至说是本能的启动了恶魔左眼。

    噗嗤

    一声沉闷的响声从林飞胸口传来，低头一看，便可以看到一个散发着灼热气息，尖头仿佛熔岩一样的三棱刺从林飞胸口穿出。

    偷袭的那个人见状，却是没有得手而放松，而是发出了一声疑惑之声。

    而下一秒，被刺开的地方仿佛藏了一颗炸药，嘭的一声炸开，火花和黑烟四起。只是林飞的尸身没有变成破碎的肉块，而是化成了许多乌鸦飞起。

    一个大活人变成乌鸦，这种事似乎太过于梦幻，又像是只有在梦魇中才能看到的场面。但是偷袭的人，却是没有那么想。

    作为一个契约者，他深知在恶魔篇章的世界里，任何事都可能会发生。而刚刚发生的事，只不过是对方一种保命技能罢了。所以当下他眼珠四下查看，几乎是乌鸦飞起的同时，便向一个地方冲去，手中的怪异匕首再次刺出。

    他手里的叫做‘熔岩之刺’，本身附带了强大的火焰力量，这种力量强大到可以将这把粗大的匕首尖端都变成炽热的火色。似乎下一秒，就会有烈焰汹涌而出。

    刺中目标后造成火焰伤害，同时产生爆炸效果，再加上技能伤害，这一击足以将这个缝合师击杀。只不过，没想到对方竟然会依靠那种诡异的技能躲过一劫，不过没关系，虽然一击不中，但是强大的敏锐力和观察力，让他判断好对方会出现的位置，所以直接就攻了过去。

    嘭

    这一生巨响可谓是极为响亮，林飞施展乌鸦替身重新出现后，便看到迎面刺来的那个怪异的熔岩匕首。那匕首夹带着一股热浪，仿佛置身火焰之中，又如同被丢入了滚烫的沸水里，让人生不出躲避的念头。

    千钧一发之际，为了保命，林飞情急之下直接用装备上的‘食尸鬼连臂撕裂剑’加以格挡，哪曾想对方这一击力道巨大，而且还触发了爆炸，所以林飞很干脆的被撞飞了五六米。

    再看血量，已经是减少了345点，而恐怖的是，自己的‘食尸鬼连臂撕裂剑’上有几个突出的剑刃，已经是被炸毁，而直接反应就是，这个武器的耐久度，下降了五分之三。

    若是再来一下，这武器就直接报废。而连带报废的，还有自己这条小命。

    乖乖

    林飞只感觉头皮发麻，刚才如果不是格挡了一下，只是一下就会被秒杀。对方的强大超出了他的想象。所以林飞连看都不看对方，撒腿就跑，一边跑，一边还大呼救命。

    偷袭的人眉毛皱起，这一下他是真的没想到，对方不过区区8级契约者，竟然能在自己两次攻击下还活着。

    这事情如果传出去，自己的颜面也就丢光了。最重要的是，这一次的任务是‘刺杀斯坦索姆的缝合师’，怕是无法完成。

    心思电转之间，他脚步一蹬，人仿佛流云一般快速追去。只是眨眼间就追上了林飞，手里甩出一道白光，闪电间便将林飞给束缚住了。

    林飞一看，暗骂我命休矣。对方竟然是丢出了一张蜘蛛网，将自己牢牢的罩住，这下根本跑不了了。

    不得不说林飞的运气极好，房间里还有几个等待缝合的憎恶，此刻也都反应过来，赶忙上前攻击那人。若非如此，林飞已经命丧黄泉。

    这个时候，林飞才看清那个人的模样。

    第七章刺客

    第七章刺客，到网址