    ()    帕尔马的任意球，在以前的时候，一直都是马尔基奥尼来罚的。他的长传球有着很大的优势，在这一方面一直都做的不错。但是，在李彬接手之后，马尔基奥尼因为长期的伤病，一直都是没有拿到了主力位置的，因此，主罚任意球的，一般来说也就是莫费奥来罚，可是这一次，罗西却抢过来了罚任意球的机会。

    莫费奥看看他，没有多说什么，就把位置让给了罗西。他也知道，现在的罗西，似乎正在被媒体质疑，恨不得多多的表现自己，因此，他对于机会的争夺特别的厉害。这样的任意球的机会，他也是不肯放过的。莫费奥自己也是这么长大的，他知道，现在的罗西，劝不住。

    而罗西站在了足球前面，也抬头看向了禁区。

    这个位置是李彬安排的最多的任意球的角度，也正是因为如此，罗西才敢于过来抢这个位置。而看着禁区里面站着的人们，他退后了两步，做好了准备，而后，一脚把球开了出去。

    足球带着些小小的弧线，向着后点落了过去。这样的踢法，让中路防守的博尔东产生了一些判断失误，他跳起来的过于早了一些了，而这也使得他身后跳的更晚的小卡纳瓦罗一下子跳了起来，牢牢地压住了他，而后，猛然甩头攻门！

    足球被小卡纳瓦罗甩向了球门的下脚，希尔德布兰及时的倒了下去，可是，终究还是慢了一步。

    “帕尔马在客场获得了2-0！朱塞佩·罗西这一场比赛的发挥实在是太出sè了！”

    进球的瞬间，罗西也转过了头，他的目光，紧紧的盯着教练席。虽然离得很远，但是李彬依然感觉得到，他有几分挑衅的意味。

    看着他的样子，李彬也是叹了口气。显然罗西不是傻子，媒体上的话，过了几天之后，他也能够想明白了，这是谁说的了。要说能够对他的问题了如指掌，而且还有胆量往外说的，自然也就只有李彬了。

    而他的选择确实是很好的：德国球队的防空一向都是比较出sè的，他们的后卫们的防空是很好的，任意球对付他们的时候，想从天空打开局面是很麻烦的。可罗西这一个传球很聪明，他的传球是找的博尔东的位置。巴西球员们的防空能力都是稍微差一些的，而罗西很好的找到了这个位置，也是最好的突破点。他没有找错位置。

    这个家伙，在不停地想要证明自己的视野一点都不差，而他之所以这么做，就像想要在李彬面前证明自己。

    小球员总是会想要更好的证明自己，显然，他被自己的评价说的有些不高兴，现在正在想要证明自己。他踢出来了很好的比赛，努力地想要告诉人们，自己是个很会传球的球员。

    这样的进取心是好的，但这样的怨气也不可好啊，自己得找个机会，和他好好谈谈了。被媒体指责两句就这么大的怨气，也让李彬有些觉得，有必要教导教导他。

    这个孩子真不省心。换上个脾气大的教练，这么胡来，说不定就真的把他给废了。但是，李彬想了想，还是下不了这个决心。为了自己的面子，就毁了别的人的一生，这样做，还是有些太过分了。自己是个教练，教导球员，也是自己该做的事情，既然罗西这么闹别扭，那么，自己就想办法再继续劝他吧。

    一个天才的成长，谈何容易？

    最后，再试试吧。

    ------------------------------------

    帕尔马最终，在客场取得了一场3-0的胜利，时间到了下半场之后，李彬让布雷西亚诺换下来罗西，同时让莫费奥拉边，这使得最后的时候，莫费奥的远shè成功的破门，再次为帕尔马取得了一个进球，在客场，比赛以3-0结束了。

    德国媒体这一次也是无话可说了。战绩上，他们完败，青年军？他们的青年军的年纪，比帕尔马大得多。出sè的后卫线？传奇球员身份的教练？一切的一切，他们全都无法争辩。

    “我倒是认为，斯图加特的球员还是不错的。”比赛结束后，，李彬倒是没有多说什么不该说的，反而是相当的客气，“我认为拉姆和赫莱布都是很不错的球员，他们的实力很好，都有着去更出sè的球队踢球的能力，他们的未来会很好的。”

    他的话让斯图加特更加吃味：什么叫做去更出sè的球队踢球的能力？意思就是斯图加特太差吧。这到底算是夸人呢，还是骂人呢？

    而在回到意大利的途中，看着李彬的发言，罗西也在飞机上，颇为有些不满的开了口，“他们的出sè你倒是看得出来呢。”

    “朱塞佩，你有什么不满的话，就直说好了，不用那么一副埋怨的口气，和我说话，你可以直说的。”李彬回过了头，对着身边的罗西开了口。

    这也让罗西回过了身，“好的，那么我就直说了。为什么你要和媒体说我能力不足？你是我的教练，你应该帮着我说话才对，可是你在背后说我的坏话。”

    “我是为了你好。”

    “你真的为了我好就应该让我去尤文图斯那样的球队，到了那里我可以有更好的发展。当然，我知道帕尔马穷，你对我的帮助很多，我不可能让帕尔马吃亏的，我会让尤文图斯给钱的，你为什么非得拦着我？”

    罗西的这话，倒是让李彬稍微高兴了一点：还算这个小子有良心，知道不能够白走人——他的本xìng倒是也不算坏，就是野心太大了。

    “我担心的，是到了别处，你学不好。他们现在都说你是皮耶罗的接班人，但是，你的未来，不是皮耶罗。你的速度更快，shè门嗅觉更好，而且，shè术也更jīng湛，但是，你的任意球不够好，视野不够开阔，而且，你的球风是比较直接的，简洁明了是你的一贯优势，而他的优势是很有想象力的shè门和盘带，你们的本质踢法核心并不一致。”

    李彬的话，让罗西皱着眉头，过了好一会儿才开口说话，“但是，我可以学他。”

    “朱塞佩，你自己认为，强行扭转自己的xìng格，让自己去学那些不适合自己的球员，能够让你成为世界级的球员吗？”李彬开口说道，“你是个直xìng子，很多时候，不够变通圆融的。不说别的，我们的角球训练，你每一次都是冲抢前点——你是个1.73米的球员啊，你真的认为，冲抢前点对你来说是应该的么？你不是不知道有坏处，但是你就是xìng子直，改不了，对吧？”

    罗西也知道，那样踢对自己的发展没有多大的好处，但是，这毕竟是媒体给自己安排好的道路。

    “你对我的发展，有规划吗？”罗西开口问道。

    “当然有了。”李彬马上就接口了，“你的努力方向，不是皮耶罗，而是西格诺里。”

    “西格诺里？”罗西愣了一下，才开始认真的思索起来。

    朱塞佩·西格诺里，这个球员，说起来也算是意甲的名宿球员了。他效力拉齐奥，也算是名宿球员，而且他好歹也是三个意甲金靴在手，实力得到过证明的，他的实力，还是相当的不俗的。

    但是，他的名气毕竟是不如皮耶罗。作为拉齐奥的领军人物，再怎么出sè，比起尤文图斯的皮耶罗来，他还是差了一些的。在媒体把自己吹捧为巴乔，皮耶罗的时候，李彬说他更像是西格诺里，也让他有些难以接受。

    不过仔细想想，李彬说的也有道理：西格诺里所倚仗的，无非也就是shè术jīng良，跑位出众，对补shè的准确把握，再有，也就是几乎从来不会shè丢了的点球。他的踢球特点，倒是更类似于是强化版的因扎吉，虽然说是跑位嗅觉不如因扎吉更好，但是他在禁区里面有不错的持球突破能力，这是因扎吉无法比拟的。而现在的罗西，和当时的西格诺里，踢法确实是更为相似的，只不过他的技术和意识更好，说不定还有着更加出sè的未来。

    虽然闹别扭，但是，该为球员考虑的，总不能够忘了。关于罗西的未来，李彬一直在思索。

    这个想法，让罗西沉默了好一会儿，然后，他才再次开口说话，“你对我的安排是什么？”

    “首先，我们要保证你在未来的几年里不受伤。你的身子比较弱，很容易受伤的，而一旦受伤，速度下滑，你的作用就要小了很多了。其次，你需要提升一下你的定位球能力，我们可以安排在每周五开始训练。再有，你也知道，阿尔贝托他们可能不会在下个赛季继续留下，而我会在吉拉迪诺走后，给你找一个更会做球的前锋来配合你，让你踢得更好……”

    李彬仔细的讲着自己的规划，也让罗西的脸sè，逐渐的好看了起来。

    他本来以为，自己已经准备好了。他想着要去到尤文图斯顶替皮耶罗，就像当年皮耶罗顶替了巴乔一样，一战成名了。但是，李彬对他的规劝，却在这个时候，让他意识到了，自己还是不足的。或许，李彬说的更对，也许，他对自己的了解还不如李彬，现在不是走人的时候。

    “李，对不起，我有些心急了。”听完了解释的罗西，脸sè也释然了，但是，他说话的语气，依然还有些矜持，“我本来以为，我准备好了的。”

    “没有几个人，是可以一上来就成为豪门的主力球员的。给自己规划出来一条出sè的路途，是一个好球员成功的必然部分。我不要求你忠心耿耿，永远不背叛。那样的品质值得敬佩，但是有的时候，可能会伤害你自己。我不希望你受伤，我希望你能够茁壮成长，而这个过程中，我需要的，是你对我的信任和支持。相信我，你一定能够成长的更为出sè的！”

    “肯定会的……”罗西点了点头，又再次开了口，“但是，你说我的xìng子直，不如皮耶罗，这方面，是不是我的最大的问题？”

    “孩子，你应该明白，足球上的问题，可以改。脾气上的问题，改不好的。球可以踢得差，人不能太混蛋。做个好人，比踢好球重要。”李彬顿了一下，“相信我，我会让你在两方面，都茁壮成长的。让天才茁壮成长，这是一个教练最重要的工作！”