    四周的群山，出现了数不尽的骷髅。

    他们头骨的眼眶中，闪烁着的蓝光。

    宛若地狱幽暗的冥火。

    之前无声的绿焰蔓延到克里斯蒂安的身上，眨眼间将他吞噬殆尽。

    幕僚长弗林诺面色一变，略带恐慌的看向旁边的另一位法师路易斯。

    路易斯给了他一个没事的表情，指了指天上之前散落下来的红色火星，说道：

    “看那里。”

    果然，其中一朵火星，凭空自燃，瞬间抽干了周围所有的火元素，化成一个巨大的人性火球。

    火人越变越大，面容也越来越清晰，是克里斯蒂安！

    就见他长大嘴巴，吐气皆是硝烟，话音带着火蛇，用一种金属碰撞的声音说道：

    “很好，确实小瞧这里了。

    你们这些恶心的渣渣，让你们感受一下什么叫作【元素掌控者】！”

    话音刚落，火人瞬间散作漫天火星，飞快的向四周扩散。

    “这个疯子。”

    骂了一句，手上却没闲着，路易斯法杖触地，围绕几人出现蓝色的圆圈。圆圈的痕迹之处不断向上散发着凌冽的冰寒。

    “感受爆炸的艺术吧。”

    在路易斯刚刚施法结束，克里斯蒂安的声音就从四面八方响起，在他话音落下的瞬间，每一朵散出去的火星发瞬间爆燃，方圆百里一片火海。

    刚刚还稍显寒意的圈内，此刻戴维有些嗓子发痒，浑身燥热。

    用【萨满】的能力稍稍去接触了一下周围充沛的火元素。平时遇到自己颇为友好的小家伙们，个个化身暴躁小哥，传达的意思都是：

    “哥现在没空搭理你，一边玩去。”

    再感受一下别的元素，也都是差不多的意思。

    向来温和的水元素，都表示：

    “我得等等掌控者，万一他需要我呢，你先等着吧！”

    元素们的反应，坚定了戴维之后绝不与他们交手的想法。

    想要摆脱三人，甚至完成反杀，在留给‘大眼萌’的底牌不动的情况下，只能智取。

    望着漫天火焰，戴维看到，在火海边缘，若隐若现着一股灰白的雾气。

    嗯？雾气好像又近了一点，或者说，雾气在吞噬火焰，速度还不慢。

    戴维嘴角隐晦的翘起，阿卡纳山脉的邪性和记忆里前世玩家们说的一样。

    前世，戴维没来过阿卡纳山脉，毕竟在他进场的时候，这个地方早就被之前的大批玩家光顾过，加之勇士之路的传统被露西废除，阿卡纳山脉自此没了人烟。

    不过戴维是个喜欢水论坛的人，还偏喜欢看又臭又长的副本分析文章，即使完全没有用，闲着的时候他也喜欢刨坟看。

    作为一期公测的人们必下的副本，在那个时间段论坛上充斥着大量诸如《死亡副本阿卡纳山脉旅游全攻略》或者《你不知道的阿卡纳山脉》等文章。

    其中第一条禁忌就是千万不要在阿卡纳山脉调动源能，多用个人武力。

    即使调动了，也要控制幅度，不然就会吸引无数和你释放源能同级别的怪物。

    有形的，无形的千奇百怪，种类之丰富，绝不会辱没起高谷第一噩梦副本的名头。

    当然在山口到仙女湖这一段，如果你能不调动源能，乖巧的走在阶梯上，不作死探索周围山头，那噩梦副本会立刻化身普通副本。

    最大的难度就是抵抗堕落源能对于心灵的侵袭，被广大玩家亲切称为观光阶梯。

    阿卡纳山这个特点，在诺德通过高山试炼的勇士留下的笔记里，有类似记载。

    和记载不同的是，更富有冒险精神的玩家们还发现了，如果在组团中，一人作死，释放源能，其他人扛过第一波怪物，远离作死之人，就能让难度回归。

    而这就是戴维接下来的脱身之机。

    不过光靠一个克里斯蒂安还不够，得提醒一下身边这两位，他们的伙伴已经双拳难敌四手了。

    想到这，戴维推了推旁边的戴安娜，说道：

    “法师阁下，看那里！”

    正是雾气吞噬火焰的敌方，戴安娜手中的预言珠一闪再闪。

    但从她眼睛却无法化为白内障状态，戴维就猜的出来，贵为半神的她，也不能在纯净源能与堕落源能对抗交织，各种元素情绪激荡极为嘈杂的环境下聆听命运的声音。

    “戴安娜，克里斯蒂安似乎撑不住了。我得去帮他，实在不行？”

    创造冰圈的路易斯打断了戴安娜的预言，显然他也知道在这种场合，预言根本不现实。

    在他的话语里根本就没有管送他们进来的首席幕僚弗林诺。

    戴安娜明白他的意思，不外乎就是现在先下手杀了戴维，完成任务，但想想昏迷的老师，她还是不太甘心，摇了摇头，拒绝了。

    两人认识很久了，路易斯深知戴安娜的固执，压下心底受堕落源能污染而产生的愤怒情绪，手中法杖蓝光烂漫，化身一只冰晶组成的巨鹰，破开渐渐衰弱的焰火，冲向了边缘迷雾。

    迷雾前进的速度被延缓了，但四面八方，出现的各种各样的危机，让火焰与冰晶只能护住自己。

    吱吱吱吱，叽叽叽叽。

    密密麻麻嘈杂的怪声在戴维三人身后响起，回身看去，左边的雪山，黑压压一片的半米高的大老鼠，如潮水一般涌来。

    右边山头的天空上，成群成群的黑色大蝙蝠，如乌云盖顶，俯冲而来。

    戴安娜面色大变，饶是活了一千年，但女性对于这些东西的恶心深入骨髓，无法改变，心里的恐惧让她本能的后退，再后退。

    老鼠与蝙蝠几乎同时而至，不少老鼠跳起来啃食蝙蝠，也有不少蝙蝠俯冲下咀嚼老鼠。

    但他们的大部队，都冒着贪婪的绿光，留着浓黑的口水，冲向了主要目标，刚刚不断焕动源能的戴安娜。

    而戴维与首席幕僚弗林诺，两人对视一眼，极有默契的谁也没呼唤元素，动用源能，反而同时拔出武器。

    两人都是近战高手，体能充沛，剑与斧刷的是密不透风。

    一边砍杀，一边远离戴安娜，之前一次源能都没使用过，老鼠与蝙蝠们大军的注意力也不在他们身上，很快两人就脱离了鼠潮与蝠云，碰到了不少实力更弱，侥幸躲过了焰火灼烧的骷髅们。

