    教室之中。

    世界名画——姜小妮正在睡觉。

    姜小妮从出了门，上了学，再到早自习坐下之后，她就开始睡了。

    而在听到上课铃声的那一刻起，直接进入深沉睡眠之中。

    不得不说，学校的书桌趴起来就是舒服，睡得特别香……

    一般情况下，姜小妮睡觉时是没有人打扰的。

    那些隔离老师也知道姜小妮是靠着后门走进来的关系户，不爱学习的学渣一个，所以基本也不会打扰她睡觉。

    反正，睡觉的同学只要不打呼影响其他认真上课的同学，那就行了。

    但是今天不同，情况不一样。

    姜小妮的好闺蜜，真姐妹，她的后桌小雨同志，在发现许尔戈和姜亦婕齐齐消失了大半节课，开始替姜小妮开始坐不住了。

    现在学校里有两个半关于许尔戈的传言，一个是许尔戈已经被男篮盯上了，高考之后就要进军篮球界，没准还能打上nba。

    另一个传言则是姜小妮和许尔戈恋爱的事情，而那被撕成半个的传言，就隐藏这个恋爱传言的背后，那就是许尔戈和姜亦婕之间，有暧昧不清的关系。

    据某位校内人士提供情报，有目击者多次看到许尔戈和姜亦婕多次结伴钻小树林，隐隐约约可见两人行为亲密，关系非同寻常……

    “小妮，小妮，你快起来。”

    小雨轻轻推攘着姜小妮的后背，直至将她唤醒。

    这个过程并不容易，姜小妮就像猪一样能睡，足足推了一分钟。

    “你干嘛啊小雨？”

    姜小妮转过头，一脸还未清醒的迷糊状态。

    小雨压低声音，恨铁不成钢的说：“你还有心思睡觉啊！？”

    “怎么了？”

    “嗷～昨晚一整夜没睡，我现在困着呢。”姜小妮打了个哈欠，揉着眼睛。

    小雨急道：“你男朋友都不见了！”

    姜小妮看了一眼许尔戈的座位，空无一人，脸色却没有什么变化：“他又不是第一次翘课在外面，有什么好稀奇的？”

    许尔戈最近上课偷溜也不是一两次了……

    大家都习惯了，就连老师都习惯了。

    班主任白月找过许尔戈一次，但后来直接不了了之，放任自如。

    姜小妮知道内情，那一开始是一场问责，但是被许尔戈变成了一场考试表演秀，直接被装到了一波逼。

    许尔戈获得了自学的权利，可以想上课就上课，不想上课就自己在学校随便找个僻静地方自习。

    这个权利，姜亦婕也有。

    班级里还有几位学习成绩拔尖的同学也一样有，但，他们基本不会像许尔戈这么放肆。

    小雨见姜小妮还一脸镇定，急道：“不一样，这次连姜亦婕都不见了！”

    “我老表？”

    姜小妮闻言，稍微清醒了一些，转头看向姜亦婕的座位，果然看不到人：“她去哪了？”

    “他们两人前后脚一起出去的，我还看到姜亦婕出门前给许班长使了一个眼色，他们是一起出去的！”

    小雨着急的说：“你就不担心他们两个人是出去约会吗？”

    “约会？不可能的。”姜小妮摆了摆手，完全不慌。

    “为什么？你怎么那么自信！？”

    姜小妮瞧着一脸着急的好闺蜜，心中暗忖：难道我要把昨晚煲好的新鲜狗粮，塞进你嘴里吗？

    许二郎，她的人了。

    谁也抢不走滴～

    姜小妮想到昨晚那个吻，不由脸色一红，露出窃喜的笑容。

    小雨见状，直接懵了。

    我去，姜小妮这是怎么了，气过头了，直接疯了吗？

    “小妮，不能再笑了啊，你得赶紧出去，得赶紧去找人啊！”

    这一幕，真的就很好诠释了，什么叫做皇帝不急太监急。

    “放心吧，没事的～”

    姜小妮摆了摆手，霸气十足的说道：“天命在朕，朕现在已经不把姜亦婕放在眼里了”

    “姜亦婕，呵，樯橹尔，朕弹指间就能叫她灰飞烟灭。”

    讲台上。

    白月老师大声喊道：“姜小妮，睡不着也不要大声说话！”

    ……

    ……

    姜亦婕靠坐在围墙边缘，九点的太阳还未升至正头顶位置，因此还有阴影，这阴影正好拿来乘凉。

    而阴影中的姜亦婕，好像正在思考着什么，表情，有点沉重。

    许尔戈沐浴着阳光，心情本来也挺阳光的，但瞧着姜亦婕这幅样子，心里也挺不是滋味，歉意和愧疚在心中交织。

    许尔戈在姜亦婕看姜亦婕的脸色实在是难看，干咳两声，转移话题似的说道：“对了，你那个血小板的等身手办我已经做的差不多了，下个星期估计就能将收尾工作做完，你看什么时候抽个时间，到我家搬一下？”

    “什么时候做好了，什么时候再通知我吧。”

    许尔戈还以为能够借此话题，聊点有的没得转移话题，没想到姜亦婕一句话直接就把天给聊死了。

    真·不会聊天！

    许尔戈再次开口道：“星期天，星期天咱们找个什么地方约个会，你觉得怎么样？”

    姜亦婕抬头，一脸的平静：“你这是在补偿我？”

    许尔戈摇了摇头：“什么叫做补偿，我是想跟你约会了。”

    “约会吗？”

    “那倒是挺好的……”

    姜亦婕笑了起来，轻声说道：“如果你想和我约会，那就一步到位，星期天一直到隔天星期一，你的一整天时间全都给我，怎么样！？”

    许尔戈愣住了。

    一整天时间都给出去，这个事情没有问题，但……一直到隔天星期一是什么鬼？

    这意思是不是就是说，他们得一块过夜？

    过夜……

    what！！！

    许尔戈一想到过夜这个词，就难免开始想入非非，整张脸都有点泛红了。

    过夜啊，天晓得会发生什么事情……

    姜小妮不敢做的事情，姜亦婕未必不敢啊！！！

    姜亦婕要是非要办自己，占据自己的肉体，他该怎么办！？

    正人君子吗？

    不可能的，一旦姜亦婕出手，那便是死手啊！

    许尔戈觉得自己并没有那个自信和意志力去拒绝，真要是能顺利进行且无人打扰，多半是要水到渠成的。

    但是，那一幕会发生吗？

    许尔戈望着姜亦婕，只见姜亦婕正在用戏谑的眼神看着他，显然也已经看穿了他内心深处的那点小九九……

    好家伙，被抓包了！

    许尔戈露出尴尬的笑容。

    姜亦婕嘴角一扬，轻笑着说道：“敬请期待吧，后天我一定会给你一件大大的礼物。”

    “是……是嘛……”

    礼物哇，例如什么圣诞节的圣诞装扮？例如什么喷水节的泳装回？还是更加凶残的其他种类呢？

    许尔戈咽了咽口水，内心竟是隐隐有些期待起来了。

    不能怪我方lsp，实在是姜亦婕画的饼，实在有点大！！！

