
　　而在剩下两个选择中，岑春煊则是左右权衡，一时还拿不定主意，从为官之道来说，自然是在中枢为官更好，靠近权力中心，提升的机会自然也多一些。但像自己这样的降臣，既无根基，又无人脉，因此就算是留在中枢，也只会给自己一个清冷职位，并无多大的前程，反到不如在地方任职，更能干出一些业绩来。

　　如果但华东政*府给岑春煊的是浙江、江苏，湖北，那怕是河南、山西这样的地方，岑春煊也没有什么好纠结的，立刻就作出了选择，但华东政*府结岑春煊选择的，只有陕西、甘肃二省，因为岑春煊在这里为官数年，对这两个省的情况深有了解，甘肃、陕西基本都是贫穷落后，而且民风彪悍，矛盾丛生的地方，并不是做官的好地方。

　　在清廷的时候，岑春煊虽然也是在这里为官，但那时他做的是甘陕总督，虽然地方差了一点，但也是封疆大吏，军政财刑大权一把抓，而且还兼任编练新军，可以说是大权在握。而现在华东政*府给的，不过就是个布政使，权力相差得太远了，在这任上恐怕很难干出什么业绩出来，因此岑春煊也迟迟拿不定主意。

　　而就在岑春煊举棋不定的时候，他和华东政*府暗中接洽，商议投降的事情，却走漏了风声。

　　虽然岑春煊努力的隐瞒，但这样重大的事情，是不可能长时间的隐瞒下去的，毕竟其他势力也不是傻子，岑春煊虽然在表面上摆出一付强硬姿态，信誓旦旦要和华东政*府决一死战，但实际根本没有积极备战，相反还放松了不少地方的防御，因此谁都看得出来，这里面有问题，再留一神打听，收买几个总督的仆人，也不难弄清真像。

　　而得知岑春煊正在和华东政*府密谈投降的事宜之后，其他各方势力的反应也都不尽相同。新青藏三方本来对投降华东政*府并无排斥，只是要求在投降之后也能确保自己的利益，因此他们对岑春煊的行为到并没有多少激愤的，更关注的其实是岑春煊投降的条件，好给自己下一步与华东政*府接触做参考，当然同时也要留意，可别让岑春煊把自己给买了就行。

　　只有蒙古势力在得知以后愤怒不己，因为只有他们是没有退路的，另三方势力都有退路，那怕是不投降华东政*府，也能退守自己的疆界，至少还能支撑一阵子，只有蒙古势力，由于己经彻底丧失了自己的根基，只能选择和华东政*府死扛到底，因此一但岑春煊和华东政*府谈好了投降的条件，蒙古势力就只有死路一条。

　　于是蒙古势力以达尔罕王、德穆楚克栋鲁普王为首的蒙古高层人员也紧急协商对策，众人多数主张联合其他三方势力，共同向岑春煊施压，迫使岑春煊放弃与华东政*府谈判，转而回到与华东政*府为敌的立场上来。如果岑春煊还不接受，则联合其他三方势力，推翻岑春煊，占据甘肃与华东政*府抗衡。

　　而随行的俄国军官维克纽夫则认为，现在其他三方势力各怀鬼胎，很难做到齐心协议向岑春煊施压，相反还容易打草惊蛇，让岑春煊提高警惕，因此到不如就由蒙古一家动手发动突袭，干掉岑春煊，然后独霸甘肃为基础，再联合其他三家势力和华东政*府抗衡。

　　维克纽夫还进一步指出，即使是蒙古一家动手，胜算仍也不小，因为其他三家在甘肃的兵力并不多，毕竟另三家都有自己的地盘，当然不可能派大量兵力到甘肃来，西藏军队只有数百人，青海军队也只有千余人，新疆也只派来2000余人，三方势力相加，也不到4000人，而蒙古军队由于是举家逃亡，连家带口有近万人，其中军队大约有6000余人，远超过其他三方势力的军队。另外由于有俄国的资助，蒙古军队的武器装备也比较齐全，至少可以保证人手一枪，子弹也较为充足，而且全部都是骑军，本来就是适合突袭作战的。

　　另外蒙古军队都是和人民军交过战的，虽然被人民军打得落花流水，但毕竟是经过实战的煅炼，因此战斗力还是比较可靠的，而且经过维克纽夫的观察，其他三方的势力，也包括岑春煊的军队，素质都不怎么样，和蒙古军队相比，都有相当的距离，同时岑春煊的军队被华东政*府击败，损失大半，如果这时蒙古军队发动突然袭击，胜算还是很大的。

　　维克纽夫的建议，得到了以陶克陶胡之子德力格尔、乃玛为首的青壮人员的支持，不过达尔罕王、德穆楚克栋鲁普王毕竟老成持重，觉得维克纽夫的建议太过冒险了，因此还是决定先联络其他三方势力再说。

　　但正如维克纽夫所预料的那样，其他三方势力对蒙古的建议并不感兴趣，更无意向岑春煊施压，毕竟他们都等着看岑春煊和华东政*府谈判的结果。因此达尔罕王、德穆楚克栋鲁普王也大失所望，而且他们也知道局势危急，到了这一步也只能铤而走险，采用维克纽夫的建议，发动突袭，干掉岑春煊，然后独霸甘肃，做为蒙古军队的立足之地，再与华东政*府决一死战。

　　于是众人立刻协商计划，并且连夜调动军队，向岑春煊发动袭击。

　　其实岑春煊对其他势力也并不是没有防备，但无奈是新败之后，自己手下的军队伤亡大半，因此兵力不足，防备也并不周全，另外蒙古军队并没有驻扎在西宁，岑春煊也知道蒙古军队的数量最多，而自己的军队元气大伤，自然不敢将蒙古军队安置在西宁，而是被派驻到西宁以北约20公里的威远堡。这样远离西宁，也就减少了对西宁的威胁。但这样一来，岑春煊对蒙古军队的监控力度也小得多，毕竟不是在他的眼皮底下。

　　结果蒙古军队的调动，岑春煊一无所知，而且蒙古军队都是骑军，20公里的距离不到1个小时就走完，杀到西宁城下，虽然岑春煊也安排了士兵守夜，但蒙古势力在西宁城中也还有200余名士兵，在城中突然发难，夺取了一个城门，将蒙古军队放入城中。

　　蒙古军队杀入西宁城中，更是一发而不可收拾，烧杀抢掳，无所不为，而岑春煊接到通报之后，也大为震惊，虽然他也招集军队，准备抵抗，但无奈现在城中大乱，军营也遭到蒙古军队的袭击，根本就聚陇不起来，眼看着蒙古军队杀到总督府，只靠岑春煊的数百亲随卫兵拼死抵抗，才算免强守住了总督府，但也坚持不了多长时间。

　　岑春煊在无奈之下，只得带着家属人员，在卫兵的保护下，出了总督府，并从其他城门逃出了西宁城。等到天亮之后，岑春煊聚陇残兵，只有1000余人，显然是无力再复夺西宁，因此只能逃到兰州，毕竟在兰州还驻扎着一个协的军队，而且有一个立足之地。

　　岑春煊在兰州安置下来之后，就立刻派人给青海、西藏、新疆三方势力送信，向他们严厉指责蒙古势力的反叛行为，并号招这三方势力一起出兵，帮助自己征讨蒙古势力，复夺西宁。而蒙古军队虽然没能抓住岑春煊，但也彻底占领了西宁，并且宣布岑春煊是叛臣，接管甘肃省，同时也向青海、西藏、新疆三方势力发动邀请，请他们出兵，共同对抗华东政*府。

　　不过青海、西藏、新疆三方势力对蒙古和岑春煊的要求拉陇都不置可否，只是带着各自的军队，退出西宁，远远的驻扎，一付坐山观虎斗的样子，这到不是三方势力成心要看他们的笑话，而是实在不知道应该怎么办，三方势力都不并想卷入蒙古和岑春煊的争斗，毕竟在这个时候，帮谁都不合适，而且三方势力在甘肃的兵力都不多，就算是想帮也帮不上多大的忙，因此只能先退后一步，看局势的变化再作打算。

　　而见青海、西藏、新疆三方势力并没有响应自己的号招，岑春煊也大失所望，因为这次的事件，显然是蒙古势力不对，但青海、西藏、新疆三方势力显然是不想为自己主持正义，而只靠岑春煊现在的兵力，要击败蒙古势力，收复西宁是不可能的，而兰州府和华东政*府的领地已经接壤，相将于是前线，这也是岑春煊等人放弃兰州，退守到西宁的缘故，虽然岑春煊和华东政*府的谈判己经到了最后阶段，但毕竟还没有最终谈成，以理论上来说，双方还是敌对关系，如果华东政*府得知甘肃发生内乱，说不定就停止谈判，直接出兵进取甘肃了，因此现在岑春煊是腹暂受敌，处境十分危险。

　　到了这一步，岑春煊也没有别的路可走，只能主动向华东政*府投降，至于当初的那些条件，想都不用再想了，只要华东政*府能够确保自己和家人的人身安全就行，下半辈子也就别想着什么加官进爵，出人头地，老老实实做一个安善良民算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三七三章 西北变故（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 