    杨婉妗并没有直入暗黑石碑，而是在防线上游走。

    她知道，师父很在乎这些普通人的安危。

    真正的噬魂族虽然只有一个，但魂族傀儡可不少。

    长达百里的防线，守军压力非常大。

    这些傀儡们完全将他们当成了食物储备。

    不时出来狩猎一番。

    而守军们，毫无办法。

    可是，他们却没有任何畏惧。

    这让杨婉妗有些失神。

    心中对这些普通武者，也升起了一丝敬重之情。

    她尽量地将防线附近的魂族傀儡全部猎杀。

    一夜之间，她成为了所有防线守军心目中的真正女神。

    无数军士目睹她的风姿，目眩神迷，不能自持。

    樱井法子也能感知到他们的情绪波动，不由大受震撼。

    “这就是龙国的军魂么？”

    “难怪老爷在他们心中，有如此重要的地位。”

    “牺牲，奉献，不求回报。”

    “哪怕明知随时会死，也无畏无惧！”

    “只为了守护热爱的国土！”

    樱井法子这一刻，似乎明白了很多。

    相比之下，日炎那些政客，简直令人恶心。

    “要是生来便是龙国人就好了。”

    樱井法子幽幽一叹。

    “看来这辈子是没什么希望了，不过，生个龙国宝宝，岂不是一样？”

    法子一下子又激动起来。

    “王母大姐，要不，咱们终止合约吧！”

    “我帮你再找个合适的美女身体，如何？”

    杨婉妗没好气的道：“法子，你现在也算是六星强者了，这样的强者，在普通人眼中，已经和神仙没任何区别，你就不能脱离俗人的思维么？”

    她有些怒其不争。

    武者，岂能沉迷情爱？

    所谓七情六欲，最后都会成为修行路上的绊脚石。

    就像是这个世界上某些人喜欢的快乐水。

    喝的那一刻感觉舒爽，但最后留下的，都是一些臃肿的脂肪。

    减肥的时候，将要付出千百倍的努力。

    早知今日何必当初？

    这所谓的情爱，也不过是一时新鲜罢了。

    再相爱的两个人，呆在一起久了，也会腻。

    再开心的事，经常做，也会厌烦。

    唯有大道，玄奥无尽，值得用一生去研究感悟。

    突破自我，实现真正的自由。

    那才是真正的快乐！

    樱井法子冷哼道：“我不管，我此生唯一目标，就是和老爷生个宝宝。”

    “愚蠢，你真是没救了。”

    “武者生宝宝，会耗光母亲的精气，导致实力大损，得不偿失啊！”

    杨婉妗都开始磨牙了。

    这小妮子，没救了。

    樱井法子道：“我不管，生娃，不是女人一生的权利和义务么？”

    “而且，将自己一切送给自己的孩子，不是每个母亲都在做的么？”

    杨婉妗翻了个白眼。

    这丫头拥有如此绝佳的天赋，和逆天的机缘。

    但骨子里，居然还是个涉世未深的小姑娘。

    居然只想为一个男人付出一切。

    实在让她不知道怎么说了。

    杨婉妗停止交流，专心猎杀傀儡武者。

    效率大增。

    樱井法子也默不作声地炼化魂力汁液。

    不知不觉，她的魂力修为，已经达到一个可怕的地步。

    不过，这些傀儡对噬魂天使来说，根本不算什么。

    只要他愿意，随时都能制造出很多来。

    按照苏洛的要求，很快，三万大军之中，就挑选出了九百多人。

    三百多四星，五百多三星。

    白飞教导三星武者，箫龙教导四星武者。

    白飞和箫龙也都打起精神来。

    白飞颇为感慨。

    回想起上次军训，彷如昨天。

    不过，那时候白飞甚至连争前几名的信心和能力都没有。

    这一年不到，他竟然已经成长为五星超级强者，比朱雀战神的修为还高。

    这简直就跟做梦一样。

    他，不仅是教官，也是一个很好的活广告。

    第一节课，白飞分享了自己的成长经历，激励了很多人。

    这些军中强者，大都没什么背景。

    他们和白飞有着很大的共鸣。

    从某种程度来说，这些人的资质，可比当初的白飞好多了。

    连白飞都能成长到这个地步，他们为何不能？

    有了榜样在眼前，大家的自信，很快就建立起来。

    白飞现在的实力，教导一群三星四星，完全不在话下。

    他看似大大咧咧，其实背后付出的心血和汗水，只有自己知道。

    而不曾加入武道协会的人，也都选择在这一刻加入。

    至于联盟规定在役者不能加入任何民间组织的规定，已经被众人抛到九霄云外。

    他们现在已经彻底看清楚家族联盟的真面目。

    心中甚至升起一些大胆的想法。

    希望武道学院能将这个腐朽的组织彻底摧毁。

    苏洛的大名，很快传扬出去。

    不说中海的亲人。

    远在绝峰的苏胜，听闻消息，差点没把下巴笑脱臼。

    邓天等人，也都满脸古怪。

    尤其是朱雀战神，嘴巴都要翘上天了，不断磨牙。

    老大也太宠溺苏洛了吧！

    为了讨她欢心，居然将统帅之职都让给了她。

    众人还不知道，苏洛此刻的实力，已经成为了学院第一。

    玄武大阵，已经彻底完工，并且通过测试。

    陈天机获益匪浅。

    他天天研究玄武大阵的图纸，如痴如醉。

    一法通，万法通。

    他越研究，越发感觉到上古奇阵的博大精深。

    也对任狂的大度，表示深深敬佩。

    去特码的鸿远大师预言。

    任狂为龙国做出如此之多贡献，要是这样还是灭世之魔的话，他希望灭世之魔是个正能量的名号。

    “诸位，这次驰援Z城，完全是我们私人的行动，希望大家想清楚再做决定，很可能会激怒联盟，撤掉大家的职务。”

    苏胜开口道。

    经过上次一战，苏胜实力直接提升了一大截。

    没办法，谁让人家有个好孙女呢。

    临走时，各种灵药血丹，塞满兜。

    连带他镇守的狼头关手下们，也都实力暴涨。

    没办法，大家都注册了协会会员。

    大量宝贵的修炼物资，源源不绝的运送而来。

    各种功法，更是让军士们如获至宝。

    听说武道学院驰援Z城，苏胜再也坐不住了。

    他很担心自己孙女的安危。

    朱雀道：“我们朱雀军团，参与这次行动。”

    青龙道：“现在18关宛如整体，敌人根本无法过来，再加上我们从瑞思家族获得大量的灵能武器，若是抽调一小部分人，应该问题不大。”

    白虎战神，由赵如天顶上了。

    他也是个不安分的主：“好好，我们白虎关全力支持。”

    “我和任狂，也算是朋友，朋友有难，岂能坐视不理？”

    众人默然。

    这家伙，上次被任狂狠狠教训了一顿，倒是变得乖了不少。

    但大家对他，还是有些戒备。

    无他，这家伙说起来还是赵家的接班人。

    他是第一顺位，比赵如风的地位高多了。

    不出意外，下一届的赵家家主，就是他了。

    谁敢相信他？

    倒是陈天机开口道：“守护家园，人人有责。”

    “不过，要是边关出事，诸位可都要担责啊！”

    邓天道：“无妨，大不了，我这个殿主不干了。”

    “麻蛋，一提起魔医狂龙，大家只会想到任狂这小子。”

    “劳资坐在这个位置上，感觉浑身不自在。”

    邓天，也不是安分的主，蠢蠢欲动。

    陈天机苦笑道：“不可，殿主你必须留下坐镇，大家都走了，谁来主持大局？”

    邓天皱眉道：“难道，玄武大阵还不能阻拦那些关外小丑？”

    “你昨天不是吹牛说六星强者来也不怕么？”

    陈天机道：“我并非吹牛，18关口相连，组成前无古人的超级大阵，确实固若金汤。”

    “但是，谁能确保没有意外发生？”

    赵如天满不在乎：“反正，我是去定了，天王老子来都没用，大不了，我辞职。”

    他本意是来镀金。

    现在，获得了白虎战神的名号，也算是镀金成功。

    再待下去，确实没什么意思。

    关键是，家族传来秘报，详细地报告了这次秘境探险的细节。

    这让他大为震动。

    感觉前所未有的变局即将到来。

    谁能在未来的变局之中掌握主动？

    毫无疑问，是任狂无疑。

    家主的意义，就是确保整个家族的利益。

    生存，以及未来的发展。

    这其实并不是个什么好差事。

    真正的强者，才不愿意背负这种责任，耽误自己悟道。

    说简单点，这就是个工具人。

    在外人看来，手掌大权，风光无限。

    但需要付出什么，只有自己知道。

    陈天机顿时一阵头疼。

    这些人，平时倒也稳重，堪称国之栋梁。

    怎么一牵扯到任狂，一个个就丧失理智，像是打了鸡血一样呢。

    他咬牙道：“你们想去也行，但必须重新确定战神殿12战神。”

    “镇守边关，12战神决不能少，这是鸿远大师特别交代过的。”

    邓天气得哼哼：“又是鸿远这个老秃驴，简直岂有此理。”

    他和任狂一样，听到这个名字就蛋疼，腰疼，全身疼。

    陈天机苦笑道：“你对鸿远大师的误解太深了，他都是为了整个华夏民族。”

    狗屁！

    邓天、朱雀战神、青龙战神、苏胜齐齐翻白眼。

    他们同仇敌忾，对于鸿远大师，有些不爽。

    不过，邓天毕竟当过多年龙首，责任心还是很重。

    “其实，任狂对12战神，早有安排。”

    “不过可惜的是，鸿远老秃驴，一个都没有预测到，哈哈哈！”

    他掏出任狂交给他的名单，仰天大笑。

    陈天机也笑了：“是吗？我这里也有一张鸿远大师交给我的名单，迄今为止，只有我一个人看过。”

    “不如，我们两个来对照一下，看看到底对不对得上。”

    “如果鸿远大师真的再次预测准确，你们今后，不得再骂他老秃驴。”

    邓天一怔：“好，我就不信邪了。”

    “这名单，是前几天任狂才传给我的，之前，连他自己都没确定。”

    “我倒是不信世上有这么巧合的事。”

    苏胜都鸿远黑，也都冷笑连连。

    他们也不相信鸿远能未卜先知。

