    只可惜，斗笠菇的草系属性抵抗了一半的电系伤害，这强化版雷电拳没有令它失去战斗力。

    但与此同时，这只斗笠菇也失去了快速击败青石的机会。

    因为......

    “咔奇！”

    小卡比兽拦住了另外三只斗笠菇。

    先是一记滚动直接撞飞其中一只，它那庞大体重带来的冲击力根本不是斗笠菇可以阻拦的。

    紧接着立刻取消滚动形态，跟第二只斗笠菇互相使用了头锤。

    咚！

    沉闷的碰撞后。

    那只斗笠菇痛叫一声，被顶的倒退好几步。

    可小卡比兽的动作并没有结束，随后又是一记火焰拳，狠狠捶打在第三只斗笠菇头上，瞬间让对方失去战斗力。

    战场上的小卡比兽就像一只开了无双的暴龙，强势且暴力，根本没有之前的憨厚形象。

    “咔奇！”

    “菇！”

    第二只头锤硬碰输了的斗笠菇被小卡比兽的一声怒吼吓住了，一时间居然不敢上前还击。

    可它不动手，小卡比兽却不想放过他它。

    直接用肚皮使用出逐步击破，用冲锋的技能代替自己的移动，全力撞在第二只斗笠菇身上。

    “菇！（好痛！）”

    斗笠菇都使用了音速拳还击，但是击打在小卡比兽柔软的肚皮上，像是打在棉花上一样，没有厚实的击打感，这个感觉非常难受。

    此刻，它已经没有第二次攻击的机会了。

    小卡比兽的双眼里透露出凶狠的神色，直接张开双手，一把将斗笠菇抱在怀里。

    巨大的力量差距，带来强大的挤压感，顿时让这只斗笠菇眼神有些翻白。

    可这还没有结束。

    “咔奇！（别想伤害我主人！）”

    小卡比兽怒吼一声，然后原地快速转了一圈，将怀里抱着的斗笠菇全力扔了出去。

    “菇！”

    “菇！”

    两声痛苦的喊叫。

    扔飞出去的斗笠菇，刚好砸在被青石刚击退的那只斗笠菇身上。

    “小卡比兽，干的漂亮！”

    青石赞叹一声。

    转眼间。

    自己这边的威胁被小卡比兽解除。

    中级跟高级这两个实力阶段，有着明显的差距，自己在对上那只斗笠菇时，处于劣势。

    而实力突破高级的小卡比兽，战斗力直接飙升了一大截，面对三只中级实力的斗笠菇，居然是碾压。

    要是在突破之前，小卡比兽就算一对三有优势，也不会如此轻松。

    这时。

    那只高级实力的斗笠菇还未倒下，它推开自己身上的同伴，愤怒的看向小卡比兽。

    “菇！（你为何要干扰我的战斗！）”

    小卡比兽没有喊话，而是直接开启了滚动，朝着斗笠菇冲了过来，它用行动来告诉对方。

    战斗的事情少打听！

    轰隆隆！

    斗笠菇能在青石这里占到一点力量上的便宜，可在小卡比兽身上，它那点力量就不够看了。

    冲天.....拳？

    “菇！”

    斗笠菇那原本尖锐的爪子，在碰到小卡比兽身体的一刹那，剧烈的疼痛让它都无法使用出冲天拳技能。

    它就感觉自己的利爪被一个大锤子狠狠敲了一下，都感觉差点要断了！

    很快，斗笠菇就不再纠结利爪上疼痛了，它全身都传来疼痛。

    整个菇都是懵的。

    这个小胖子，怎么力量这么大！！

    斗笠菇的身体在空中画成一道弧线，朝着某个方向飞了过去。

    “撞得好，小卡比兽！”

    青石忍不住叫了一声好。

    赶紧弯低身躯，右手往后一缩，让整个身躯像是一张紧绷的弓，将全身的力量积蓄在一起。

    下一刻，青石一跃而起，将这股力量全部爆发出来。

    火焰拳！

    冲天般的火焰，随着迅如闪电一般的挥拳向外蔓延，包围了青石半个身躯。

    咚！

    稳稳命中飞过来的斗笠菇。

    随着青石这迅猛的一击，斗笠菇在空中又往上转了几圈，才终于落地。

    两眼已成圈圈状，彻底失去战斗力。

    “呼！”

    青石长呼一口气，刚才全力的一击打出来，这种热血上身的感觉实在太爽了。

    就像格斗游戏里，连了一串华丽的连招，最后用大招完美收尾，那种满足感难以形容。

    唯一的缺点，那就是体力消耗很快。

    青石都没有缓多久，又一次消耗了不少体力，连忙往口中塞了几块能量方块恢复一下体力，他可不想这么快就结束战斗。

    不然都要被人认为他持久力不行了！

    “嘤嘤！（太阳仙人降临！）”

    这个时候，蔓蔓也完成了仙人模式。

    只不过，她刚结束，青石这边的危机就已经结束了。

    “嘤？（你们太强了，怎么都解决了？这样我都没有参与感啊！）”

    蔓蔓有些委屈。

    “呵呵，接下来你还有的要忙呢，战斗可没有结束！”

    青石笑着喊道。

    开什么玩笑，刚才只不过是开胃菜罢了，这场刺激的大混战可没有这么快结束。

    这不，马上又来了！

    最开始被小卡比兽撞飞出去的斗笠菇，看到青石这边太过迅猛，觉得自己不是对手，犹豫了一下去找了其它的火爆猴作为对手。

    这边的表现，两族的首领都看在眼里。

    但是相比一脸自信从容的火爆猴首领夫妇，斗笠菇首领的脸色就有些不太好看。

    它本以为就那三个普普通通的人类跟精灵，就算加入其中，也不会成为族人这边困扰，可没有想到居然这么能打。

    这才打了多久，自己三个族人就被干翻了，其中一个还是它们族里天赋非常好的斗笠菇。

    后面又看到那只不战而逃的斗笠菇，它更为恼火了，直接大吼一声。

    战场上三只都是高级初段实力的斗笠菇，甩开了自己眼前的火爆猴，朝着青石这边冲去。

    “嘤嘤！（终于来了！迎接太阳的审判吧！）”

    蔓蔓见状顿时一喜。

    四条粗壮的藤蔓快速生长，其中三条藤蔓的尖端位置染成赤红色，然后立刻朝着斗笠菇抽打过去。

    愤怒之鞭再度来袭！

    而剩下的一条，却是缠住小卡比兽的身体。

    操（控）兽（小卡比兽）师已上线。

    早已演练多次的团战战术，再次登场。

    小卡比兽主攻，蔓蔓负责控场。

    而青石，打起了游击战。

    在蔓蔓的愤怒之鞭还未得手时，青石化成辅助，射出三发电磁波，麻痹斗笠菇的身体，让它们的速度开始减缓。

    等到愤怒之鞭成功命中，三只完全上头的斗笠菇突然改方向将第一目标瞄准蔓蔓的时候。

    青石又冲锋上前，跟藤蔓控制下的小卡比兽，一人一兽开始了火焰拳殴打！

    现在的场面，真的是单方面的殴打。

    完全没有之前被突袭的惊险。

    有蔓蔓吸引绝对的仇恨下，斗笠菇的注意力都不在青石和小卡比兽这边，就算忍着殴打，还是想要对蔓蔓动手。

    转眼之间。

    两只斗笠菇屈辱的被击倒。

    剩下的那只斗笠菇，还在跟三条粗壮的藤蔓做抗争，连靠近蔓蔓都有些艰难。

