    尖刀王这边，情况跟白夭差不多，当他走到阡陌的面前时，再次与他对视。

    “我要挑战你。”阡陌再次说道。

    尖刀王沉默了一下，说道：“那你就变强后，再来找我。”他继续看下一个，并没有让阡陌离开队伍。

    阡陌握紧了双拳，心中隐隐有战意燃烧，他想挑战这个人，想打败这个人！

    两人挑挑拣拣，挑出了六十多个，余下的一百八十多人，都是看着不错，资质也还可以的。

    白夭站在了队伍的前方，看着缩减了六分之一的人群，以平和的语气说道：“你们可以叫我妖王，以后我就是你们的主人，我挑选你们出来，是为了守护一片疆土，所以我希望你们能献上全部的忠心，完全听从我和我身边这位尖刀王的指令。”

    她不想强迫这群人通过发誓的方法来阐述忠心，她想让这些人完全地臣服于她，忠心守护渡川。

    “对对对，都听她的，你们以后前途可大着呢，跟着夭夭不会有错的。”墨环狸也站了过来，她在这些人心中的分量不低，所以有她作证，他们会更信任白夭一点。

    “是，妖王！”所有人喊道，虽然声音有些不齐，但是这并不影响他们未来的成绩。

    既然城主都这么说了，那跟着妖王一定是有前途的！况且这妖王看着并不是那种盛气凌人的主人，或许她跟城主一样宅心仁厚，很好相处。

    “行，就这些人，掌柜的你把这些人的卖身契都给夭夭。”墨环狸招呼了掌柜一声，又转头揽过白夭的肩膀，说道：“我今晚就去知会我们那符师一声，争取三天之内打通传送阵，你那边有没有符师？这样我们的速度会快一点。”

    “有，就在那边。”白夭看向了南宫棋，他身上的担子其实不小，又要绘制传送阵，又要制作守城的大阵，偶尔还帮白夭算算有没有出现新的危机。

    “就是那个小白脸啊，模样倒是不错，有家室没？”墨环狸悄声问道，她早就想问这个问题了！

    但是下一秒，墨环狸就落入了某人的手中。

    只见顾余将墨环狸给横抱起，转头对白夭一干人说道：“先失陪一下，你们可以在城中随意逛逛，我们待会儿再来找你们。”

    说完，他就带着墨环狸闪身不见。

    空气中还残留下了墨环狸弱小的声音：“你要谋杀我吗，救命，夭夭——”

    众人都是一脸暧昧的表情，大厅内还传来了一片笑声，城主与顾管家虽然还没举办婚礼，但是这两人已经是大家心中名副其实的夫妻了。

    “这位客人，这些是他们的卖身契，就交到你手里了。”掌柜将一叠卖身契交给白夭，她给收好。

    掌柜又说道：“过两天传送阵打通之后，我自会让这些人安排过去，请客人放心。”

    刚才墨环狸在白夭挑人的时候，就这么跟他吩咐了，所以他都会安排好的。

    “那就有劳掌柜了。”白夭点头，然后与其他人一起离开了店面。

    在人市外，已经有一个娇俏的丫鬟在等候着，她见到一群人出来，便上前说道：“妖王，紫云神君，奴婢梨花，是城主的贴身丫鬟，城主已经为你们安排好了住所，现在由我带各位前去吧。”

    “行，你带路吧。”白夭点点头，逛了一天，也确实有些累了。

    现在人员，资源都安排好了，就差一样武器了。

    想要训练一支大军，没有趁手的兵器可不行。

    虽然她渡川那边的白东起等人会炼制，但是他们的等级也仅仅达到破元境而已。她想用更好的武器来武装这支大军。

    原本向炼器师工会购买是最好的选择，但是白夭不想向他们低头。

    等到明日她再问问墨环狸，有没有更好的武器。

    丫鬟梨花将众人带到了城内最繁华热闹的街区，说道：“城主在这里的客栈为你们准备了七间房，周围一片都是交易区，全城最繁华的地段，地下还有黑市，从这样的黑色房屋里进去，就能进入黑市。”

    梨花一边说着，一边指了指旁边黑色的建筑，它看起来与周围其他的房屋格格不入，只有通过它才能进入黑市。

    很快，一群人来到了一家客栈前，这家客栈占地面积宽广，足有九层高，是殷陵城内最大的客栈。它门前悬挂着灯笼，一片灯火辉煌。

    “客栈就在这里了，这是各位的门牌，请收好了。”梨花拿出了一叠门牌，给人一个个发过去，当送到白夭与卞沉渊手中时，就只剩下了最后一块门牌。

    “奴婢就先离开了，各位好好休息。”梨花躬身撤退，留下一群人相互看着。

    “走，去休息休息，明日再去黑市看看。”白夭率先走了进去，卞沉渊跟在她的身后，嘴角带着一丝笑意，上前自然地牵住了她的手，与她一起走上楼。

    除了宁安怕宁茵香照顾不好自己，与她同住一间房外，剩下的人都是一人一间。

    白夭来到了房间，宽敞明亮的房间内还飘着一丝檀香味，让人放松了不少。

    “吱呀——”卞沉渊关上了房门，转身就将白夭搂在了怀里，微微低头，鼻腔间瞬间充满了专属于白夭的药香。

    “你干什么，松手。”白夭脸上浮起一层薄薄的红晕，这家伙今天怎么看起来要兽性大发的样子。

    “不松。”卞沉渊细细摩挲着她的秀发，有些委屈道：“你都好久没有理过我了，自从你掌管渡川以来，要么都是在炼丹，要么都是在处理城内事务，都没有时间跟我......”

    “跟你什么？”白夭抬头看他，目光柔和，心中却有些想笑，她最近是太过忙碌，似乎没有注意到他的小情绪。

    “跟我......”卞沉渊拉长了音，低头看着白夭的目光有些迷离起来。

    “嗯？”白夭的心跳开始加速，因为被搂在怀里，她还能听见卞沉渊的心跳，坚实而有力，让人很有安全感。

    “玩。”卞沉渊说出了答案，让白夭差点一个趔趄没站稳，跟他玩？

