一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    轩辕宇文过天门而不入的第三天，三万大宋精兵进驻洛城。

    在短暂的粮草补给之后，三万精兵直指西京和应天府，大有一举收复失地的架势。

    不过这一举动并没有带来多大的轰动，现在世人都还沉浸在轩辕宇文过天门而不入的壮举之中。

    同时也不知道是不是因为洛城闹出了太大动静的原因，以至于宋军收复西京和应天府的整个过程都即为顺利。

    那些原本盘踞在三地的蒙军都不约而同的退守到了漠北，大有真心把三座失地全部奉还给大宋的意味。

    陈强对此显得极为疑虑，按理说，蒙国的野心早就已经铺展开来了，为什么会在这种关键时刻任由大宋将三座失地收回。要是让大宋铁军在这里布下防线，蒙国以后再想踏破这三座城池就会相当不易。更重要的是，这三座失地的收复可以让大宋更一步拓充兵力，对于刚刚打了一场打胜仗的

    大宋来说，此举无疑会让大宋的整体实力再上一层楼。

    到时候就算是郭守阳的后汉想要造次，大宋也有足够的兵力可以去应付。

    难道说，此番提前入洛真的是让大宋的国运重新稳定下来了，从而又可以让大宋苟延残喘一番，然后让大宋国运继续按照所谓的天命发展下去？

    “陈谷主在考虑什么，怎么感觉陈谷主有些忧虑？”

    轩辕宇文注意到了陈强的不对劲儿，连忙开口询问。

    在轩辕宇文眼里，陈强绝对是值得尊重的人。或许陈强的境界还不如他，可是在轩辕宇文看来，陈强在其他层面上却是胜过他太多太多。

    不说别的，光是陈强先一步一剑斩仙人就足够让轩辕宇文为之钦佩万分了，更别说陈强还指点了他开天门和过天门。在轩辕宇文看来，陈强绝对是真武转世，在陈强身上绝对还有更强的使命。而加入西楚或许就是轩辕宇文的另一次修行，虽然过天门而不入，但是那头大天狗的出现还是

    让轩辕宇文意识到了自己的实力还不足够。

    陈强微笑着摇了摇头，道：“倒是没有多少疑虑，只是有些不解蒙军为什么会将三座失地拱手相让，更是有些搞不明白大宋司天监在搞什么。”

    “这个宇文就不知道了，对于这外界之事，轩辕剑门鲜少过问。”轩辕宇文尴尬的笑了笑，轩辕剑门一心沉溺于剑道，早就对世俗之事不过问了。

    五十年前联手剿灭魔人之后，轩辕宇文就没有离开过轩辕剑门，这还是他第一次走出轩辕剑门。

    对于外界发生的事情，轩辕宇文自然是给不出任何答案。

    陈强点点头，心想轩辕剑门能够有今日的成就实属不易，换做是他，恐怕他绝对耐不住寂寞，几十年如一日的修炼剑道在陈强看来着实枯燥无味。

    “不管它，等我找到九龙壁之石，一定要让大宋国运彻底破裂。留给我的时间已经不多了，必须要抓紧才行。”

    陈强握紧拳头，脚下的速度随即提升了三分。

    在轩辕剑门的典籍里有提到过一些当年定文公主出嫁的事情，当年的定文公主可谓是大宋第一高手，她的出嫁自然会引起隐世江湖的注意。

    而定文公主的离奇失踪更是成为了一桩悬案，百年来根本无人知晓当时到底发生了什么，甚至是连定文公主的尸体都没有找到。

    如今再次来到那片荒无人烟的荒漠，一切早已是物是人非。

    大老远的，陈强还能够看到撤退的蒙军。

    这是陈强第一次看到蒙军。

    “啧啧，不愧是游牧铁骑，看看那些膘肥的战马，看看那精良的弓箭和有序的骑队，也难怪大宋的城池也遭不住践踏。”

    陈丽娇赞叹有声，哪怕是在撤退途中，游牧铁骑都保持着完整的队形，同时始终保持着高度警惕。加上那训练有素的队形和精良的装备，在陈丽娇看来，大宋输得不冤。

    陈强无不认同的点了点头，这支铁骑的作战能力当真是可以想象。

    而大宋最缺少的就是骑兵，宋蒙开战之后，宋军就近乎没有取得过一场胜利，到最后被逼到崖山，成就了崖山之后再无华夏的壮举。

    或许是看到了陈强一行三人，撤退中的铁骑突然停了下来。

    随即就有两匹战马飞快的朝着三人奔腾而来。

    看着那滚滚黄沙，陈强不得不感叹蒙军铁骑的实力，光是这么快的冲锋就足够让宋军喝上一壶了，更别提蒙军的马上作战能力。

    历史的轨迹果然都是有迹可循的，如此铁骑，踏破贺兰山，攻破襄樊城丝毫不足为奇。

    相反，要是大宋能够在蒙军的铁骑下获胜那才是奇迹。

    “吁！”

    两匹战马席卷着阵阵狂沙来到了一行三人面前，伴随着两声嘹亮的嘶吼，两匹战马稳稳的停了下来。

    两个游牧打扮的铁骑翻身下马，“拜见西楚驸马！”

    “哦？”

    陈强一脸惊讶，这两个蒙军居然认出他来了！

    别说陈强感到惊讶，就连一旁的陈丽娇都觉得有些难以置信，这可是她和陈强第一次出现在洛城城外，同时也是第一次见到蒙军，这两个蒙军怎么会认出陈强的身份？

    “久闻西楚驸马气宇轩昂人中龙凤，今日一见果真如此。驸马不用感到震惊，西楚复国之时，驸马的画像就已经传入我大蒙军中，认出驸马并不为奇。”

    为首那铁骑再次拱手，然后这才站起身来，“想不到今日竟然能够在此见到西楚驸马，当真是察木哈尔的荣幸。”

    “过奖过奖了，想不到我陈强居然能在蒙国铁骑中享有一丝名声，这才是我的荣幸。”

    陈强也显得较为客气，毕竟伸手不打笑脸人，人家主动过来问好，陈强总不能铁着一张脸吧？

    更重要的是，陈强对蒙国铁骑没有什么恩怨，相反，他们之间反倒是有一个共同的目标，那就是掀翻大宋。不过一个是掀翻赵昀，一个则是想要掀翻笼罩在大宋头上的天命！