    “你在说什么啊？”

    “切雷萨，算了我还是叫你爱染诚吧，看来你听挺喜欢这个身份的，你有没有兴趣加入我们啊？”

    爱染诚躺在地上，大字摊开，白色的西装都沾染了草屑，一听到泰罗想邀请他，立马跳了起来，双手撑着腰，然后一仰身子。

    “你知道我是谁吗？我是代表爱与善意的爱染诚，是超级黑之王暗黑欧布奥特曼，你以为你是谁啊？”

    爱染诚绕着泰罗走了几圈，然后又看了一样在那边杵着的伽古拉。

    伽古拉：凯怎么这么慢？

    凯正在疯狂赶路，生怕一个去晚，伽古拉又做出什么坏事。

    虽说他现在知道了伽古拉的想法，但是伽古拉本人本就是亦正亦邪的，他是真干得出来。

    “还有你穿的衣服，真的很丑，没品味啊。”

    “你说什么？”泰罗扯着自己衣服，再看看爱染诚的，一把揪住了爱染诚的领带，“哪里品味差了？给我向卤猪蹄道歉啊！”

    泰罗穿的T恤上印花正是卤猪蹄，是泰罗最喜欢的食物之一，看着就非常有食欲。

    【哎呀这件衣服真是太适合你了，是视觉和味觉的双重享受啊，我的设计果然没错啊。】

    凑家兄弟无力地捂住了脸，这种设计，被他们兄弟俩吐槽多次了，但是没想到真的有人会买。

    天空急速摩擦着，然后一颗陨石一样的东西轰然落下。

    凯刚落地，立马掏出自己的口琴开始吹奏。

    身为一个浪客和四处溜达的奥特战士，自带bgm显然会增加战力。

    “难道这就是……这就是……”爱染诚擦了擦眼睛，认真注视着从烟尘中走出来的凯，然后嘴角瞬间垮了下去，“你是谁啊？”

    此时的凯，因为泰罗之前给他的建议，加上不想弄坏皮衣，现在的打扮像个时髦的反派，头发都竖了起来。

    “不好意思，飞太快，头发乱了。”凯将自己的头发弄下来，终于恢复了往日的形象。

    “是你！我是你的粉丝啊！我叫切雷萨，叫我爱染诚也可以，欧布奥特曼，请给我签名！就在我的衣服上，我穿白色的西装就是为了有一天能和你相遇，然后被你亲手签名！”爱染诚十分狂热，一把握住了凯的手。

    凯看都没看，直奔泰罗而去。

    只要泰罗没被带歪，一切好说。

    伽古拉歪了自己还能和他战斗，但是一旦泰罗歪了，打都打不过。

    “泰罗前辈！”

    “是你啊。”泰罗还在生气中。

    侮辱自己品味的家伙，都应该被挂在墙上。

    看泰罗还算正常，凯终于放下心来，这才注意到这个自称爱染诚的男人。

    “你好？”凯试探性地伸出了一只手。

    “你好你好你好！”爱染诚两只手握住凯的手疯狂摸，“是活的欧布，活的，妈妈我出息了。”

    凯鸡皮疙瘩都起来了，疯狂甩手。

    “哦哦哦哦！欧布在和我握手！欧布果然是最有爱心的奥特曼！”

    爱染诚眼中有光，狂热的眼神让凯瘆得慌。

    凑家兄弟终于理清了他们的关系，因为罗布兄弟终于受不了这俩兄弟的战斗，亲自下场指导他们，也跟他们讲了一些泰罗的事情。

    “原来还有其他奥特曼啊，哥哥。”

    “是啊，原来他也是奥特曼。”

    “可是他为什么不保护绫香市呢？”

    “这……”

    还是罗布兄弟为他们解惑了，他们也只是讲了一些他们所知道的。

    “泰罗前辈是来自M78光之国的奥特战士，作战经验十分丰富，M78星云有着宇宙警备队，是守护宇宙和平的队伍，他们主要是在宇宙中守护和平。”罗索站在凑活海肩膀上，看着自己的弟弟，“而我们，是来自O-50的奥特战士，欧布奥特曼也是来自那里，是我们的前辈。”

    “可是这和他不变身打败怪兽有什么关系啊？”

    勇海更加冲动和直率，他直接问出来了这种天真的问题。

    布鲁难得一句话没说，因为他也觉得，勇海多少有点不着调。

    “假如，你在路上看见一只可怜的小猫，你是自己去帮助，还是让别人帮助，还是呼吁别人和自己一起帮助？”

    “我会自己去帮助，然后呼吁大家一起帮助。”

    “但是其他人并没有帮助的义务。”

    “为什——”

    “勇海别说了！”活海强行打断了弟弟的话，“的确，我们不能强行要求别的奥特战士去战斗，不能把我们的想法强加于他们，我们成为奥特战士究竟是为了什么？”

    “保护绫香市，保护家人？”

    “没错。”

    凑家兄弟感觉意见达成一致了，于是把目光投向了罗布兄弟。

    “咳，我们嘛，其实只是为了活着，还有和家人在一起，我们和你们一样，还有一个妹妹。”

    ……

    “欧布奥特曼，我爱你！”

    凯捂住耳朵狂奔，爱染诚用公司最新发明带上身上狂追。

    伽古拉咧嘴笑着，喝着咖啡。

    “凯啊凯，你也有今天。”

    欧布第一狂粉疯狂追星。

    “是欧布喝过的饮料，珍藏起来！波子汽水吗？收购了！”

    财大气粗的爱染科技在爱染诚的带领下疯狂收购凯用过的东西，让泰罗十分羡慕。

    “哎，我也好想过有钱人的生活啊，可是我现在还要打工。”

    “老板来个冰淇淋！”

    “来了。”

    泰罗买的冰淇淋车是个餐车，内部安置了许多桌子和椅子，伽古拉就坐在角落里看报纸喝咖啡。

    欧布一来，爱染诚就彻底不想看那两个幼稚的小朋友了。

    还是欧布带劲！看看那英勇的身姿，看看那善良又正义的行为，他真是太棒了！

    “欧布！”

    “欧布奥特曼！”

    “欧布……”

    凯被疯狂骚扰，泰罗在打工赚钱，伽古拉在看戏。

    而此时的凑家，闯入了一个不速之客。

    “找到你了。”

    “诶，你是谁？”朝阳好奇地歪歪头，“是来买衣服的吗？”

    “找到你了，特殊的水晶……”

    “我叫凑朝阳。”

    “乖乖变成原型吧……”

    “这里是我家。”

    “化为人形的水晶……”

    “我的爸爸叫凑潮，妈妈叫凑澪，大哥凑活海，二哥凑勇海。”

    “你的力量，我需要收回。”

    “这里就是我的家，我哪里都不去，对了还没问你的名字？”

    “……美剑沙姬。”

    “小剑，这个给你。”朝阳从自己的小袋子中倒出几块糖果，“快吃吧，很甜的哦，是我最喜欢的味道。”

    甜美的笑容依旧感染不了美剑内心的冰冷。

    “……”

    “Happy~要露出笑容哦，小剑。”

    “那种东西，我早就失去了。”

    哥哥们回来了，内心的坚冰开始融化，但是恨意并未消散。

