    这里高耸于云的山峰，周围则是有着源源不断的血水，不断的供养这里。

    这是九尾狐一族，更是帝族一般的存在。

    自从他们一族降临这里，更是屠/杀了不知道多少的生灵，才可以拥有这样一条血灵之河。

    九尾狐老祖开口道：“现在真正的大世界，已经出现在这里，这是属于我们一族的机缘。”

    北域。

    一处恐怖的石蛇雕像，更是屹立在里这里，散发着恐怖的气息，而那石蛇的眸子当中，更是藏不住的狠毒。

    这就是北域当中的帝族，怪蛇一族。

    一个老者心头火/热，开口道：“这是天赐的机缘，而一次，各族群尽出，只要我们一族才可以获得真正的机缘。”

    一时间，则是有着无数的怪蛇，不断的爬行出去。

    整个中央仙域，更是前所未有的沸腾，至于周围的区域，也是不甘心落后。

    东仙域。

    有着无数恐怖的神剑，更是凌驾于这天地之间。

    人族一脉，慕容世家的家主慕容柳，淡淡开口道：“我们的老祖，不过只是差一丝丝，就可以成为这天帝，到时候，就是可以出现这第二个天帝。”

    他继续开口道：“这一次真神法殿，已经出现了，你们这一次，不管是付出什么样的代价，都必须要为我们老祖，求得这么一丝的阳气。”

    一时间，所有的帝族都是在不断的像这里进发。

    而这个中域，都是成为了这天下最瞩目的区域。

    “不是吧，这九尾狐一族都是来到这里，更是三大天圣带路，没想到啊，真是没想到。”

    “这不是怪蛇一族吗，没想到啊，这古族都是出来了？！”

    “这金乌一族的家长，那可是走一步拜一次，那可以说是真是有一颗虔诚的心。”

    而这天道诚，就是位于在这真神法殿的下方。

    而现在则是有着无数的古族，都是已经抵达了这里，更是成为了这各大古族都是朝拜圣地。

    说起来，前后不过这十几天的时间，但是抵达这里的族群，已经数不过来了，甚至来说，有很多的族群，根本就是排不上。

    如果不是帝族的级别，来到这里，根本可以说是一点水花都没有。

    一个人开口道：“这一次可以说是真的是盛会了，现在这才多长时间，前前后后，可是有着超过二十个帝族。”

    另一个人开口道：“而且前来的都是骨干精英，真是想都不敢想啊！

    又一个人开口道：“可以说，这一次仙域当中的帝族，当真是可以说是倾巢出动啊！”

    所有的族群都是开始了讨论，更是发现了很多的风云人物，也是同样到达了这里。

    更是有着留言传出，而这血脉的纯度越高，天赋能力越强，被神灵赐福的几率也是最大。

    所以来的也都是精英级别的人物，更是有着很多老辈强者，也是钱来了这里。

    为了方便朝拜，更是建造了一个圣坛。

    一个人开口道：“九尾狐一族到！”

    另一个人开口道：“金乌族到！”

    又一个人开口道：“怪蛇族到！”

    每一个强大的人，身后都是跟着自己一族的族群，这赫然都是帝族。

    而大家都是在距离这圣坛四百步位置的地方，直接跪倒地。

    场面极其宏大，更是难以想象。

    领头人更是带来自己一族先出的宝物，直接送到这圣坛的上边。

    九尾狐一族的天才，也是跪着向前，拿出一块冰晶透彻，藏着恐怖的气息的灵石，送到了这圣坛的上面，开口道：“九尾狐一族，送出冰晶石。”

    怪蛇一族的强者，则是缓缓道：“怪蛇一族，送出蛇灵血。”

    所有的人看向这天空当中的宫殿，也是说不出的火/热，他们为的不就是这一天吗。

    而这个时候，在那恐怖的天宇当中，则是有一个神像，像是不断的发出恐怖的气机。

    一个中年人则是从那宫殿当中，已经走了出来，手中拿着的瓷瓶，更是有着无数恐怖的阳间气息。

    一个人失声开口道：“使者大人！”

    所有跪拜的帝族，也是说不出的激动，

    一个人开口道：“没错，一切都是真的，只要法殿重现的时候，使者也是会一同到来，更是挑选出信徒，从而超脱这世界。”

    另一个人开口道：“太好了，要是可以被选中就好了，到时候，我们就可以离开这里了。”

    又一个人点点头，开口道：“没错，还可以在这阳世当中，存活下来。”

    所以这也是所有帝族不断期盼的，要是可以被这样的使者选中，到时候，就会赐下阳气，甚至是超越天道的存在，更是可以被使者所带走。

    只是在这大世界过后，紧接着就是恐怖的祸端，所有的帝族更是会被血洗。

    只要被选中，才可以活下来，所以各族对于这次机会，可以说是前所未有的重视。

    至于阳禁当中的存在，也就是因为这样，才可以活下来。

    这小阴间当中，天道就已经是天花板了，就算是到达了天帝，但是时间一到，还是会死去。

    但是死，阳间则是有着广阔的天地，更是所有修士向往的终点。

    田陈泽在这云端当中，更是看向了在场的所有帝族，眉头一皱，自语道：“没想到，这帮鱼儿，已经过去了几十万年，但是实力却如此普通。”

    他们这帮阴间当中的生灵，只不过自以为到达了终点，想要借着赏赐，从而到达这超脱的地步，但是实质上，也不过只是挑选的大会而已。

    只要这赏赐当做诱饵，就会有数不尽的阴灵上钩。

    而他们想要的就是，找到最恐怖的阴灵，到时候挑走一些强大/阴灵，到时候帮助阳间人修炼。

    这可以说是相辅相成，为了让他们保持足够的吸引力，所以也会帮助当中的一些，变得更加的强大。

    而且，一旦要是得到帮助，就会成为阳禁一般的存在，更是可以获得无边的寿命，更是不断的获得这阳气的滋养。

    这无疑是在养蛊，最终好挑选出来最强大的蛊王。

