    “发动‘水晶机巧·继承玻纤’的效果，将卡组里的调整怪兽‘水晶机巧·中枢黑晶’特殊召唤，守备表示；然后用第二个‘棉毛衍生物’设置Link节点，Link召唤‘连接栗子球’。”

    【水晶机巧·中枢黑晶：守备力500】

    【连接栗子球：攻击力300】

    一波久违的不会被打断的操作结束后小惠直接进入了自己的战斗阶段：“因为‘齐唱僵尸’的效果被无效了，所以这回合我不死族以外的怪兽也可以进行战斗，我使用‘水晶机巧·继承玻纤’攻击你的覆盖怪兽。”

    小巧玲珑的“水晶机巧·继承玻纤”向阿图姆覆盖的卡轻飘飘地飞了过去，那张卡被风吹起来的时候，一只看似人畜无害的小羊出现了。

    阿图姆不慌不忙地说：“我覆盖的怪兽是‘替罪鬼羊’，这张卡翻开的时候能在场上特殊召唤任意数量的‘羊衍生物’，我将剩下的四个怪兽区域全都填满‘羊衍生物’，守备表示。”

    【羊衍生物：守备力0】

    “‘替罪鬼羊’的守备力是0，它本身还是会被‘水晶机巧·继承玻纤’破坏。”小惠继续下达了攻击宣言：“然后，我使用‘连接栗子球’对你场上的一只‘羊衍生物’发动攻击。”

    尽管“连接栗子球”的攻击力只有可怜巴巴的300点，但面对守备力只有0的“羊衍生物”还是足够了。

    “怪兽还剩下三体……”小惠结束了战斗阶段，然后将自己剩下的三张手牌全都拿了出来：“主要阶段2，魔法卡‘封印的黄金柜’，‘不知火的武部’除外；‘不知火的武部’效果，使用，抽一张卡，然后舍弃一张……舍弃‘暗黑界的狩人·布劳’，布劳的效果使用，抽一张卡；覆盖2张手牌，回合结束。”

    【东风谷惠：手牌1】

    “我的回合，因为‘无谋的贪心’的效果不抽卡。”阿图姆的回合来到了，他没有抽卡，而是直接发动了一张手牌：“我覆盖两张卡，然后魔法卡‘天降的宝牌’发动：我们双方都能从卡组里抽出六张卡！我没有手牌，所以我可以抽六张。”

    “我只有一张。”小惠皱了皱眉头——这个时候自己只有一张手牌，是“天降的宝牌”收益超差的时候，为什么阿图姆还要选择在此时发动这张卡呢？

    【难道说……】

    “抽卡！”/“抽卡。”

    双方抽卡之后，果不其然的，小惠没有等阿图姆操作就立即发动了自己场上的二速效果：“发动‘水晶机巧·中枢黑晶’：除外区‘不知火的武部’，特殊召唤；因为没有额外区，中枢黑晶后续强制同调召唤的效果不使用。”

    “‘水晶机巧·继承玻纤’，自身除外，同调调整，‘方程式同调士’，同调召唤，发动效果，抽卡。”

    抽卡之后，抢在阿图姆行动之前，小惠的场上急忙动了起来，首先是中枢黑晶从除外区找来了一位手持剃刀的巫女，而此时由于小惠场上的额外区已经被继承玻纤、中枢黑晶以及连接栗子球三只怪兽给占满了，所以本来“水晶机巧·中枢黑晶”在特殊召唤后还要强制同调召唤机械族同调怪兽的效果也被卡掉强制不发；随后是小小的机器人继承玻纤变身为了一辆赛车，小赛车同时带来了一张卡。

    “这么急？”阿图姆微笑道：“提前察觉到了我的意图吗？”

    “方程式同调士”的另一个效果：“加速同调，启动。”

    少女场上的“水晶机巧·中枢黑晶”在“方程式同调士”的带领下狂飙了起来，随后“方程式同调士”和“水晶机巧·中枢黑晶”两只调整怪兽在狂舞的游星粒子中化作了一道有着五个环笼罩的风暴，表情坚毅的巫女“不知火的武部”无所畏惧地跳进了风暴之中，她的肉身被无尽的能量分解，化作了四颗星，随后四颗星、五个环连携着风暴一起凿穿了天际——引擎的轰鸣声从天的那边传来！

    “三角加速同调，‘水晶机巧·中枢大蛇’。”

    优雅的机械造物来到了冥界的土地上，它有着强横无比的能量，但此时它面临的对手却是……

    “中枢大蛇效果，使用——场上三体‘羊衍生物’除外。”

    没错，仿佛大炮打苍蝇一般，强大的“水晶机巧·中枢大蛇”此时被小惠唤醒，但它的任务却只是除外一些“杂鱼”……

    这笔买卖似乎赔的没边了，但阿图姆却鼓起了掌：“你果然察觉到了，但我的办法可不止一个：我舍弃‘蒲公英狮’特殊召唤手牌中的‘幻想之见习魔导师’。”

    咖啡色皮肤的古埃及魔法少女“幻想之见习魔导师”飞到了决斗场上——这姑娘虽然看起来文文静静的，但很显然她也是当年陪着阿图姆杀穿冥界的神官团的一员，因为当她出场的时候在场那些围观的鬼王魔主们纷纷吓得抖了抖。

    “然后发动‘蒲公英狮’和‘幻想之见习魔导师’的效果，在场上特殊召唤‘棉毛衍生物’；同时将卡组里的‘黑魔术师’加入手牌；然后使用‘棉毛衍生物’进行两次link召唤，特殊召唤‘连接栗子球’和‘连接蜘蛛’！”

    “要来了吗？”

    “正是你想的那样！”阿图姆举起了一张卡：“将场上的‘幻想之见习魔导师’、‘连接栗子球’和‘连接蜘蛛’三体怪兽作为祭品献上——天空雷鸣之时，集连锁之古代魔导书，其力可至无限！降临吧，‘欧西里斯的天空龙’！”

    电闪雷鸣！当听到那个名字的时候冥界的妖魔鬼怪们纷纷吓得发抖，而当那个雍容华贵的红色身影从雷霆漩涡中缓缓落下的时候，有些意志不坚定的鬼王已经在不知不觉中跪了下去。

    或许，对于在天空龙面前极端弱小的他们而言，这是在阿图姆执政的七年里唯一能活下去的手段吧？

    “欧西里斯的攻击力是我手牌数量的一千倍，我现在有5张手牌，所以欧西里斯的攻击力上升到5000点。”阿图姆指着小惠场上的“水晶机巧·中枢大蛇”说：“现在向中枢大蛇发起进攻，超电导波！”

    “我发动‘连接栗子球’的效果！将自身送入墓地，将欧西里斯的攻击力变为0！”在欧西里斯进攻之前小惠立即丢出了手牌里的怪兽：“神不受等级在10以下的怪兽效果影响，但链接怪兽没有等级！”

    【欧西里斯的天空龙：攻击力5000→0】

    “怪兽数量变更，攻击回卷。”虽然被“连接栗子球”阻止了攻击，但这只怪兽阿图姆也有，他自然早就有了准备：“进入主要阶段2，我覆盖两张卡。”

    【“连接栗子球”的效果只能维持到回合结束，在场上有欧西里斯的情况下居然选择了盖卡吗？】

    “然后我发动速攻魔法‘时间女神的恶作剧’！”在盖上两张卡后阿图姆数据丢出了第三张——这让他的手里只剩下了两张手牌：“此时‘无谋的贪心’和‘连接栗子球’的效果都已经结束了，我场上的‘欧西里斯的天空龙’攻击力恢复原状！”

    【欧西里斯的天空龙：攻击力0→2000】

    “但是这样一来，中枢大蛇的攻击力就更高了！”

    “所累哇多卡那？那么，我发动陷阱卡——三张‘哥布林经营手腕’！”