    那些客人握着拳正在喝着酒。

    嘴里头说的一些用来划拳的游戏词儿。

    杨大壮的目光也同样是越来越严重，终于忍不住的小声询问王奎。

    “师傅，我觉得这里有些太奇怪了，你不觉得这个茶摊这里人太多了吗？”

    虽说这里的客人都非常的平静，伪装的非常像，但这些人一定不是这里真正的客人。

    荒郊野岭的怎么可能会有这么好的生意，王奎的目光落在了正在准备茶水的小二身上，只见他背对着桌子，也不知在捣鼓一些什么东西。

    突然他提着茶水就过来了，脸上笑盈盈的，嘴里头高呼的。

    “上好的铁观音来了……”

    王奎目光尽量的表现淡定，那么小二毫无察觉的过来了，拿着那茶壶给他们两人一人倒了一壶茶，然后将茶壶给放在了桌子上。

    “这铁观音就给二位客官放在这里了，要是还想喝的话就在这里二位客官尽管随便倒就可以了，这喝完了还可以再续。”

    说完了以后就直接离开王奎将手里头的茶杯拿了起来，放在了鼻子前方，小心的闻了一下，皱了一下眉头，果然这东西是有问题的。

    他赶紧把杨大壮也给拦住了，摇头示意他不要喝。

    杨大壮自然是明白了，他立刻也放下了茶杯，但发现王奎现在似乎是没有打算动。

    难道他们知道这里是一个陷阱，还要任由着这些人把自己给埋伏掉吗？

    杨大壮心里头正在琢磨着，他可不像做这个大冤种。

    所以在杨大壮的一番眼神示意一下，王奎点了点头，然后就站了起来，此地不宜久留，他不能在这里继续待了。

    那小二发现此时王奎要走了，所以匆匆忙忙的就过来将这两个人给拦住，冲着两人说道。

    “两位客官，你们这就要走了吗？刚才你们点的菜后厨可已经在准备了，你们要是走了这就白准备了，那这些菜咱们可要怎么办呀？我们可要损失不少的。”

    正所谓破财免灾，王奎也不想惹得一身伤，所以将一袋钱扔给了那个小二。

    “此时我还有些事情不必要拦着我，了这里我也不需要再吃了，但是钱我会照付。”

    说完了以后便转头离开，但是这到嘴的鸭子怎么可能会让飞了呢。

    小二眼看着如今已经是留不住人了，再不动手的话一切都来不及了，他们预谋了这么久，可不就为了等一下王奎。

    于是他再次拦在了王奎的面前，并且也不再伪装。

    “这里也不是你想来就能来，想走就能走的地方，你已经踏进这里，想要走，就必须得把你的命留下。”

    小二说完这番话，那些伪装的客人纷纷都破除了自己表面的伪装，他们手中拿着武器，纷纷都将王奎给包围了起来，2楼也有人破窗而出，将王奎和杨大壮的离开的路给堵得死死的。

    “你们这是非得要干对吧？”

    王奎目光冷冷地盯着眼前的这一番人，看来他们是耐不住了，现在也不愿意伪装下去，就只有大战一场。

    随着那小二的一声令下，这些人全部都一拥而上，王奎和杨大壮也不怕，拿着武器立刻反抗王奎横刀一挥就像眼前人，第1个头颅给斩了下来，紧接着又将后方人的双臂给直接斩断。

    那后面的人稍微有一些顾忌，小二连忙说：“怕什么？他们就两个人，咱们这边这么多人肯定能把他们给拿下来。”

    “是吗？”

    说出这一番话之间，王奎已经是又拿下了5个人，头在他的前方，那一片地面都是血淋淋的。

    小二的目光有一些颤抖，看来他也不得不一起帮忙，所以将刀拿着和王奎打了起来。

    但是两个人还没有过两招，王奎就已经占据了上风，并且在这个小二不注意姿势直接踹到了他的胸口，把他踹飞。

    小二吐了，一口鲜血倒在了地上，受了重伤，当然还留有一条性命，只能将这希望寄托于剩下的同伙身上。

    然而王奎和杨大壮现在在这些人中间是完完全全的高手，任凭是谁来了，在他们的手上都不可能会有活命的机会。

    只不过是稍微用了些许的时间，就已经将这里的人都给杀光杀干净。

    这时候王奎才来处理这最后的一个小二，看他的样子应该是这些人的头领，刚才交手的时候这头领也明显是最厉害的。

    眼看着王奎走得越来越近，这头领也是丝毫不怕，反而是目光狠狠的盯着王奎。

    “就算你杀了我，后面你也不可能活着走得下去！”

    王奎冷冷的一笑。

    “真是没想到你们太阳国的忍者说的话居然是一样的。”

    那头领的目光有一些颤抖，没想到自己的身份居然被王奎给看破了，他究竟在什么时候露馅的？

    明明伪装的非常好，就连自己的口音都已经隐藏起来了。

    “这个荒郊野岭的居然会有一个茶摊，这么热闹你不觉得奇怪吗？我本来是想放过你们一马，可你们非要找死。”

    王奎冷冷的说完以后就一刀解决掉了，最后一个。

    他站立了起来又回去找到了杨大壮。

    “带上一点东西我们走。”

    杨大壮在这里头收刮了一些食物全都带进了车里头，两个人又继续出发，但王奎现在的神色已经没有那么轻松。

    他稍微吃了一点东西，填饱了一点肚子就开始计划未来。

    在此之前他一直都以为这一次安排刺杀他任务的那些太阳国忍者是已经死光了，现在看来他大错特错。

    这些人都已经直接找上他了，所以说是一件坏事，不过王奎也很庆幸这一次他发现了，这些忍者把事情给挑到了明面上没有直接来阴他，那就能算得上是自己走运。

    可是王奎也就不得不担心着未来的一番录成了这一次他前往龙虎山的这一条路，注定不会是一帆风顺的，在暗中还有很多想要来杀他的敌人。

    “吃东西的时候也要小心，这一路上怕是你也要跟着我一起提心吊胆的才行。”

