    众人自然也明白陈锋的意思，在这种生死攸关的时候，所有的个人仇怨都应该暂时放下。

    毕竟，面对着这数之不尽的妖兽，他们的人数本身就占据劣势。

    倘若再打下去，只会削弱他们这一方的力量，使得活下去的几率更小罢了。

    事实上，之前双方交手就已经造成了很大的损失。

    双方各有伤亡，哪怕活下来的修炼者身上也不可控制的存在伤势。

    元力的消耗之多，显然根本无法和全盛的时候相比，若是再这样闹下去，他们真的是要完了。

    很快，众人便开始举手表决，因为人数较多，所以只是由每个势力的领头人进行表决。

    最终，还是选择前进的修炼者数量比较多。

    瞧见这一幕，南宫羽青的面色也是一阵铁青，却也没有再继续争执下去。

    “既然大家都已经决定了，那我们就尝试着前进吧。”

    陈锋面色认真而严肃，身为可能是最强者的存在，这等时候，他的话语也是十分具有权威的。

    “在这前进的过程中，我们也得多加小心，前方的修炼者主要负责攻击，两边的修炼者负责守护，至于最中央的人则趁机恢复元力，等着前边的人支撑不住了便换做你们上。”

    陈锋将自己的想法给说了出来，这等时候，他根本就没有再去询问众人的意见，而是透着几分不容拒绝的意味。

    他很了解这么多的队伍中也有很多强者存在，但是现在他说话无疑反对的人最少。

    换做其他人，对手一定会站出来反驳。

    如此一来，只会闹得不可开交。

    与其如此，倒不如他自己直接做了决定，省的麻烦。

    听着陈锋的命令，帝北宸等人也没有任何意见。

    事实上，在这等情况下，这样的方法无疑就是最好的选择。

    大家齐心协力，才有可能离开这个鬼地方。

    “那我们现在就出发吧！”

    陈锋语声响亮，“刚才参与战斗的修炼者先呆在中央恢复元力，其他的修炼者则分布于四周。”

    在场的众人都是天才子弟，在了解了接下来的应对方式之后，很快就已经组织好了阵型，开始一同向前推进。

    决然与紧张之色遍布于众人的面庞，从他们选择前进的这一刻开始，他们就已经没有任何退路了。

    一直走下去只可能会包围，倘若他们所有人都筋疲力竭还是没有闯出去，那么他们也就只有死路一条了。

    饶是如此，他们仍旧选择了这么做。

    因为，至少这样还有一线希望，哪怕同样渺茫。

    百里红妆走在队伍的中央，此刻的她也已经收起了九尾琴。

    她明白陈锋这么安排的深意，她也必须得尽快恢复元力。

    萧瑟舞就站在百里红妆身旁不远，明明恨不能对方早点死，偏偏这等时候还要被迫联手，心中的不快可想而知。

    随着前方修炼者们武技一个接着一个地释放而出，这前进的速度倒是也很快。

    毕竟，大家都是星光境以上的修炼者，其武技威力自然极其强大。

    当然，元力的消耗同样是极快的。

