    江雁回举起酒瓶：“喝一杯？”

    她从屋子里找来了两个酒杯，就坐在院子里和萧培陵对酌。

    午夜的风落在身上有些寒意，却正好中和了烈酒带来的灼热，萧培陵问起她叶俏在宫里的情况，江雁回很为难。

    “虽然我现在成了掌印夫人，但不瞒你说，我也就跟她见了一次面。”想起上一回并不愉快的经历，江雁回看向他，“你呢？怎么和忽吉国的十四公主认识的？”

    “坠河的时候，是忽吉国的人救了我，我就跟他们去了忽吉国，然后认识了兰朵。”萧培陵看了看她，“这次回来，其实也是为了确定婚事，等正式定下来，我就要去忽吉国了。”

    “可你还是侯府世子，侯府这边不管了吗？”

    他是萧侯府唯一的继承人，就这么去了忽吉国，等同于从今以后，爵位空置了！

    “所以这次回来也是商议，如果以两国联姻来办的话，等我去忽吉把兰朵接过来，就可以长居启梁。”萧培陵看着她，“只是这件事，掌印不同意。”

    他有些无奈，“掌印对我们，似乎存有偏见，始终觉得我们关系匪浅，即便是我都要成亲了，他也觉得我对你有非分之想……”

    他蹙起眉头，似乎觉得这个想法太过无稽。

    江雁回露出一个苦笑：“他不是针对你，是每个我身边出现的人，他都是这样的反应。”

    萧培陵有些诧异：“他对你，好像有种超乎寻常的执念，你们之间发生过什么？”

    江雁回摇了摇头：“不止你不知道，连我自己都不知道这到底是为什么。”

    一个局外人都察觉到了这种病态的占有，更何况江雁回这个局内人。

    沈焕的表现，根本就不正常。

    可她又不知道原因在哪里，她总有种直觉，好像沈焕把她当成了一个相识已久的人，或者说，把她想象成了一个相识已久的人。

    江雁回甩了甩头，大约是酒喝多了，她的眼前都出现幻觉了，竟然看到了沈焕。

    不对！

    不是幻觉！

    院门口的人已经换了一件雪白的长袍，素白的腰带束住劲瘦的腰身，他长身鹤立站在那里，一双眼睛越过江雁回看向了她身侧的萧培陵，渐渐阴冷。

    “掌印……”

    江雁回看着他缓缓走近，有些手足无措，“你别误会，他只是来看看我！”

    “深夜小聚，把酒言欢的探望？”沈焕端起她面前的马奶酒，放到鼻息下嗅了嗅，垂下的眼底更阴鸷了几分。

    就知道那个人回来了，不会安分！

    她才回的江府，他就送上门来了！

    “掌印，我们之间真的只是普通的朋友关系，要怎么解释你才肯信？”江雁回走上前握住他的手，“他只是来跟我报个平安，我们之间以前不可能，未来也不会可能，更何况，他已经要娶忽吉的十四公主了，这件事你也知道的，对不对？”

    沈焕不说话，也不看江雁回，只是盯着萧培陵，仿佛在等他的解释。

    萧培陵抱着双臂坐在那里，挑衅地看着沈焕：“我还以为雁回嫁给你过了什么好日子，原来就是这样如惊弓之鸟，姓沈的，你是不是对你自己没自信啊？也是，太监哪里来的自信，把别人好好的姑娘强娶回家无福消受，就开始心里阴暗自卑，自以为配不上别人，拼了命地疑心疑鬼，看谁都是奸夫，依我看，像你这种阉人就不适合娶妻，就该孤独终老，蜷在阴沟里过一辈子！”

    他最后的话，几乎是咬着后压槽说出来的，江雁回听得心惊胆战，挡在沈焕面前：“萧培陵，你别说了！你快走吧！”

    “继续说。”

    沈焕拉开江雁回，直面着他，“我倒是要看看，你除了嘴上有能耐外，还有哪里有能耐，金陵城的废物。”

    “你说谁废物！”萧培陵拍案而起。

    “你若不是废物，萧侯怎么会死？你的表姐怎么会进宫？”沈焕面无表情，却字字诛心。

    萧培陵直接从座位上跳起来：“沈焕，我操你大爷！”

    他挥起拳头就朝沈焕冲了过去，沈焕推开江雁回，结结实实挨了他一拳头，嘴角顿时渗出血丝。

    “萧培陵，你疯了！”江雁回拦在沈焕前面，“袭击朝廷命官是重罪，你不要命了！”

    萧培陵难掩盛怒：“我马上就不是启梁人，他管不了我！”

    “可你娘是启梁人啊，你们萧家还在启梁啊！”江雁回真想也挥他一拳头，叫他好好清醒清醒。

    打司礼监掌印，那个一人之下万人之上的启梁重臣，他是真的嫌命长！

    “求求你，你快走吧！走啊！”江雁回几乎是吼的。

    萧培陵这会儿总算找回了几分理智，捏紧了拳头，稍稍挣扎之后，便打算翻墙离开。

    可他身形才动，原本空无一人的庭院里突然出现了黑压压的禁卫军，那些人举着弓箭将整个庭院团团围住，俨然一副擒拿乱党的架势，分明是有备而来。

    也就是说，沈焕一早就算计到了萧培陵会出现！

    或者说，他口中的“司礼监有事”只是为了今晚的守株待兔！

    萧培陵蒙了。

    江雁回脸色一片雪白

    “掌印……”她转过身去看沈焕，声音被风吹得断断续续，“萧培陵就是少年心性，一时冲动，你别跟他一般见识好不好？你要是不解气，你打回来！怎么打都行！！可你别杀他，别杀他好不好？”

    她近乎哀求的语气和噙满泪水的双眼叫沈焕厌烦。

    “射！”

    沈焕一声令下，万千箭矢从屋顶墙壁飞落下来，直直朝着萧培陵射去，江雁回失声尖叫：“不——萧培陵，你走，快走啊！”

    萧培陵浑身冒汗躲着箭矢，那些箭羽根根擦肩而过，稍不留神就会射穿他心脏，他屏息应对，不敢有一丝一毫的分神，余光里，看见沈焕拉着江雁回，他大声喊道：“江雁回，你别求他，我若是死了，忽吉国绝不会放过他！”

    沈焕伸出手来，制止了箭羽。

    他单手扣着江雁回，冷眼看着他：“你的话倒是提醒了我，既然如此，那就让忽吉国来赎人，本司倒要看看，他们拿什么来赎，来人，把他给本司捆了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天五千字啦，晚安大家，明天继续

