    此时，不止直播间观众发现了猫腻，北疆的骑兵也发现不对劲的地方。

    幕僚感觉自己的牙根都在颤抖，他抬手拔出匕首，狠狠化开粮袋。

    粮袋里层粘着厚厚的粮食，但除了这么一层，里面全是干草木柴和石头！

    假的——全是假的！

    他们上当了！

    此时此刻，幕僚才悔不当初。

    柳羲能从一介白身走到如今的地步，岂是普普通通的拼爹族？

    如果粮仓的地图是那么容易获得的，柳羲能走到如今这一步？

    从头到尾全是柳羲的算计，为的就是将他们的二王子引到这里！

    一瞬之间，幕僚心思转了又转，他甚至想趁乱逃走算了。

    继续跟着二王子这个坑逼队友，什么时候挂了都不知道。

    不过幕僚也清楚，他只是一介文士，若是没有士兵保护，说不定他刚出去就被射成马蜂窝。

    这一边，幕僚经历着心灵的煎熬，二王子的处境也不妙。

    他哪里经历过这样的大阵仗？

    他以前征伐小部落，看似是他在指挥，指挥得有模有样，实则有没有他都一样。

    小部落而已，哪里能敌得过北疆皇庭的铁蹄？

    征伐小部落的胜利让二王子心态膨胀，对自己的真实本事根本没有B数。

    他以为旁人夸他几句英勇善战，他便真的英勇善战了。

    殊不知，如果他不是北疆大王的二王子，他连屁都不是，顶多是个狂妄自大的坑逼。

    “别慌乱——别慌乱啊——谁再敢乱，孤便杀了谁！”

    “结阵迎敌——结阵迎敌听到了没有——”

    “玛德，谁还敢逃一下？”

    他再蠢也知道如今的情势有多么糟糕，

    火势蔓延，跨下战马受了惊吓，不停的横冲直撞，二王子费了一番功夫才让对方冷静下来。

    周遭兵卒乱成一团，活像是无头苍蝇。

    他心下一怒，拔刀砍下身边人的脑袋，靠着血腥手段才赢得一丝冷静。

    还别说，这一招真的奏效，北疆将士的阵型终于有点儿模样了。

    幕僚急忙道，“二殿下，现在最重要的还是您的安危——”

    他的话提醒了二王子。

    什么都没有他性命重要啊！

    外头的火箭射了一轮又一轮，好似四面八方都是柳羲的兵，一时间根本找不到突围的方向。

    若骑兵想要冲出火海，柳羲的兵便上前阻拦，直接用暴力将他们打回去。

    二王子慌忙之下抓住幕僚的手腕，

    “怎么突围呀！”

    幕僚道，“自然是集合兵力从薄弱处突围啊。”

    这种蠢逼的问题也问出来，这队友也太坑了。

    二王子深呼吸几次，召集亲卫部队，准备突围。

    他虽然带了一万二的兵，但大部分都是骑兵。

    若是地势开阔，突围根本不成问题。

    两条腿的人怎么跑得过四条腿的马？

    奈何他们还带着大量辎重车，辎重车上面装满了沉甸甸的粮袋，进一步挤压了骑兵的活动范围。除此之外，姜芃姬还阴险地放了火箭，点燃了辎重车上的粮草，他们根本无暇他顾。

    “柳羲——贱人——”

    二王子愤恨咬牙，他不知道哪一环节出错了，但他知道自己拿到的图纸肯定有问题！

    若不是早有预谋，柳羲怎么会算得如此精准？

    估摸着，不止晁乌粮仓如此，黎江粮仓和桑陌粮仓也有伏兵狙击。

    一想到自己花费重金才养起来的私兵，一下子折在这里，二王子心疼得眼睛都红了。

    “二殿下，现在不是生气的时候，留得青山在不愁没柴烧，您的安危要紧！”

    幕僚打断二王子想东想西。

    这种时候逃命要紧，想那么多做什么？

    双方交战处破了一道口子，二王子在千余名精锐的护送下准备突围。

    姜芃姬接到消息，脸上露出一丝染血的狰狞微笑。

    “逃？问过我了没有？抓住之后，直接打断他的双腿！”

    她将弓箭放回马背，重新拿起沉重的陌刀。

    “抓活的！”

    经过姜芃姬的提醒，直播间观众才发现敌方首脑要逃跑了。

    这怎么行？

    【老司机联萌】：虽说主播用了计谋，不过好歹是一群骑兵啊，正面还没打就跑，瞧不起！

    【猫妖君】：打不过就跑，本来就是骑兵精髓呀。一般不是小败就是大胜，像现在这样惨的，估计史无前例。谁让他们贪心！不过话说回来，制定计划的人也太黑了，容我膜拜两秒。

    不过话说回来——这次制定计划的人是谁来着？

    观众们懵了一下，差点儿没想起来。

    【燊枷】：这个计划好像是慈美人、主播和孙文一起制定的吧？不过主策划是孙文那个老头儿……这老人真有前途，等他卧底结束，妥妥跻身一线谋士行列。诡计用得太溜了——

    孙文是谁？

    观众们又愣了两秒。

    不能怪他们记性差，实在是因为孙文从未出现在直播间，他们还没见过人呢。

    【莫聆音】：唉，孙文——本宝宝亲眼目睹直播间又一男神冉冉升起。

    虽说孙文是个孙子都七八岁的老人家，但魅力这玩意儿是不分年纪的。

    观众们对孙文产生了前所未有的关注，姜芃姬顾不上直播间，领兵追赶二王子一行人。

    开玩笑，抓了二王子才算得上真正的大胜。

    若是让这条肥鱼跑了，这次行动的含金量至少降低五成。

    幕僚紧紧抓着缰绳俯在马背上，战马太颠簸了，他感觉自己的五脏六腑都要被震出来了。

     “后面有追兵——”

    二王子只顾得上逃命，神经早就绷成一条线。

    听闻后面有追兵，他急得用马鞭狠抽马屁股，努力加速。

    快快快——

    他在心中焦急嘶吼，可惜草原神祇没有听到他的祈祷。

    杀神已经在他身后抽出弓箭，拉满弓身，霍地松开。

    耳边传来一阵阵嗡鸣，好似一阵清风吹拂耳旁。

    下一瞬，他感觉有什么尖锐的东西狠狠扎进他的右肩，剧痛从肩膀蔓延至全身。

    他身形维持不住，惨叫一声，直接从马上栽倒在地。

    “活捉北疆蛮子！”

    姜芃姬收起弓箭，抽出陌刀砍下敌方队伍末端数人的脑袋！

    骑兵先锋营的战士紧跟在后，维持队形冲入敌方人群，掀起一场杀戮。