    听到了秦风的问话后，水青龙深深明白这次的机缘大秘密，不可能蒙混住秦风，只好无奈叹气道：“其实，我水猿族一直以来，之所以非要执意争夺炎虎族的半妖神池，除了跟炎虎族有着一直仇敌关系之外，更是因为一个关乎着我水猿族未来的大机缘。”

    果然是有大机缘！

    闻言！

    秦风不禁在心中暗暗的点头，从水猿族能够在这么短时间内，获得如此巨大的实力提升，连续突破了这么多知命境问鼎境强者，那就足以说明水猿族里肯定有大机缘。

    而且，这一份大机缘跟炎虎族的半妖神池，或许还有一些重要关系。

    “是什么大机缘？”

    “那炎虎族的半妖神池虽然很不简单，有着九天流星神火的威能，但经过数十万年的消耗，几乎不足全盛时期十分之一，应该也不至于让你们如此疯狂吧？”

    秦风淡然一笑，神色平静的开口追问道。

    而听到了秦风这一句话，水青龙与水青凤互相对视一眼，然后摇头苦笑道：“阁下猜错了！若是想让这一份机缘，发挥最大的效果，还非得是炎虎族的半妖神池！”

    “嗯？为什么？”

    秦风微微一愣，开口反问道，听到了水青龙的回答后，他内心反而是更加好奇了。

    那炎虎族的半妖神池虽然很珍贵，但还远远没有到极品宝物的层次，又如何还非得是它不可？这水猿族的大机缘，到底是什么东西？

    看着秦风越来越好奇的表情，水青龙也明白如果不说个清楚，秦风肯定是不会轻易放弃。

    于是乎！

    水青龙沉默了片刻，然后再开口回答道：“秦风阁下，这件事情一时半会儿说不清楚，你不妨随我前来吧！”

    说完之后！

    水青龙衣袖一卷，却是撕开了一条虚空通道，率先走了进去。

    而秦风思索片刻，同样是跟着走了进去。

    看着秦风与水青龙一起消失的身影，炎狂等人不禁暗暗叹息起来，炎狂看着身边的炎骁开口说道：“哎，也不知道这水猿族的崛起秘密到底是什么！与我们炎虎族的半妖神池，又有何相关！”

    炎骁点了点头，叹气感慨道：“没办法，那水青龙明显就是故意在发泄不满，看轻我们炎虎族，才不肯告诉我们。”

    炎莉则是瞥了瞥嘴巴，摇头回答道：“还不是我们炎虎族自身太弱，若是我们能够有半妖王族的实力，不，哪怕只是一个高级部落，那水猿族也断然不敢放肆！要想得到他人尊重，提升实力，才是唯一的办法啊！”

    闻言！

    炎骁与炎狂，包括炎虎族的其他长老们，纷纷低头沉默了起来，一个个紧紧拽住了拳头。

    是啊！

    如果他们炎虎族足够强大，又何至于被人如此看轻？

    打铁还得靠自身够硬！

    秦风帮助了他们，让水猿族不得不进行妥协，但这并不能打消水猿族对他们炎虎族的轻视。

    “从即刻开始，所有炎虎族族人，必须勤加修炼，哪怕半妖神池的淬体再痛苦，也得给我咬紧牙关，坚持到最后！一定要让我们炎虎族，重返昔日荣耀！”

    炎狂目光灼灼的大声吼叫了起来，极大的鼓舞了炎虎族族人的人心。

    一时之间！

    炎虎族族人纷纷扬起了拳头，齐声大吼道：“勤加修炼，咬牙坚持！”

    “勤加修炼，咬牙坚持！”

    “勤加修炼，咬牙坚持！”

    ……

    这一刻！

    就连炎狂也不得不承认，乃是炎虎族最团结一致的时候，最热血沸腾的时候。

    经过这一次的经历后，炎狂相信炎虎族的后生晚辈们，必定能够更加吃苦耐劳，为炎虎族的崛起而努力奋斗！

    对于外界炎虎族发生的事情！

    秦风自然不知晓。

    此时此刻的他！

    通过水青龙的虚空通道，已经来到了一处类似于地下迷宫的虚空里，四周布置了诸多阵法禁制，严密的保护了起来。

    虽然这些阵法禁制对于秦风来说，并不足为虑，轻轻松松就能破解掉，完全跟轮回秘境里面的禁制不是一个层次上面。

    但是！

    这些阵法禁制的威力，却也没有想象中那么差。

    如果是普通的问鼎境武者进来，或者知命境武者进来，恐怕也要耗费一番手脚，不是特别擅长阵法之道的话，有很大几率会被一直困在这片空间。

    根据这片空间的环境来看，显而易见，乃是专门用来储物或者藏宝之地。

    除了四周堆积起来的各种宝石，灵草灵药，一些法宝之外。

    更让秦风感到诧异的是，在这一片空间里面，充斥着炽热与寒冷两股截然不同的气息波动，其中的炽热气息要稍微弱上一些。

    这两股截然不同的气息波动，十分的特别，似乎不像是普通的能量波动，哪怕仅仅是弥漫在空气里的一丝丝，却也无比精纯与庞大。

    哪怕是以秦风的修为境界，在感受着虚空中的两股截然不同能量之后，也不免让体内真元，出现了一丝异动。

    不！

    准确来说，应该是秦风体内的真龙之力。

    那一种感觉，就好像是激动与兴奋！

    这里的能量，居然能够让他体内的真元，产生一丝异动联系？

    秦风暗暗心惊，感到了深深不可思议，他已经有很长时间没有感受到这种情况。

    曾经！

    也就是在获得与龙族有关的能量物体，或则龙族血脉之力的时候，才会出现这种情况。

    念及至此！

    秦风不由得面色微微一变，心中已经有了一个猜测，暗暗想到：“难不成……这水猿族获得的大机缘，乃是跟龙族有关的东西？”

    想到了这一点后！

    感受着虚空中越来越浓烈的两股气息波动，以及体内越来越激动的真龙之力，还有内心深处冥冥之中出现的一丝召唤……

    秦风越来越肯定了自己这个猜测。

    “是了！”

    “难怪之前在水青龙等人身上，察觉到了一丝非常微弱的龙族气息。刚开始我还在纳闷，水青龙等人的血脉之力当中，根本不具备龙族血脉，为何会产生一丝丝龙族气息。”

    “没想到，原来是是因为这样的缘故！”

    “这也难怪，水猿族能够在短时间内，获得如此巨大的提升啊！”

    秦风在内心中，暗暗感慨了起来。

