    果然，张延龄还没开口，朱麟便大声叫了起来：“闵大人，你这话是什么意思？什么叫我有杀人之心？我不过是喝了些酒之后跟建昌候拌了几句嘴，之后动了手罢了。你说我有杀人之心，我杀建昌候对我有什么好处？建昌候的身份地位在这里摆着，我杀他难道会指望不受朝廷律法严惩么？我和建昌候有甚刻骨之仇？非要谋害了他不可？闵大人这是要强行给我安上罪名么？”

    闵珪冷笑道：“本官焉知你们之间有什么不可调和的过节，焉知你为何要起杀心？这正是本官审理此案想要弄清楚的。”

    张延龄在旁忽然大笑起来，点头道：“闵大人，我算是见识了闵大人这种锲而不舍的精神。非要把这桩案子审成铁案是么？哈哈哈，既如此，我也没什么好说的。闵大人，其他的话我也不想多说了，我作为本案的原告方，确定朱麟和我那天晚上的争执只是一桩小事，而且朱麟那一推也并无将我推下楼去的企图，我不希望让无罪之人蒙冤，所以要求撤诉。但闵大人执意要说朱麟有杀人之心，我也不想跟你辩驳。你要治朱麟意图杀人的罪倒也随便你，那可跟我无关。我会进宫见皇上，禀明我的态度。我也会跟成国公说清楚这件事，所以之后的事情跟我全无关系，如何审理，那是你们三法司的事。别到最后说，是我张延龄非要不依不饶的惩办朱小公爷。朱小公爷，你也听到我的话了，可不是我要你受罚，而是别人不肯放过你。”

    朱麟咬牙道：“建昌候，多谢你仗义之言不计前嫌，这件事跟你无关。有人想借机会整我，我心里明白。”

    张延龄点头道：“你明白就好。小公爷是明白人。有人要借题发挥，搞出乱子来。嘿嘿，这件事我得跟皇上禀报清楚。”

    闵珪皱着眉头站在那里，心中有些后悔。自己的言行太过明显，似乎张延龄已然明白了自己的用意。他若宣布跟此事无关，自己还治朱麟的罪作甚？岂不是自己惹火烧身？让成国公朱辅他们对自己恨之入骨？这本是一场挑起勋贵内部纷争的戏码，自己加入战团参战，反而成了他们双方共同的敌人，那这件事还有什么意义？自己可真是老糊涂了。

    到了这种时候，戴琳等人怎还不知适可而止。戴琳向吴一贯打了个眼色，站起身来呵呵笑道：“闵大人一片维护法纪惩办凶衍之心甚是坚定，令人钦佩。但这件案子显然没那么严重。据我看，朱麟没有试图谋害建昌候的动机，也没有实际的行动，这方面还是有待商榷的。既然原告撤诉，此案皆大欢喜，本官看便到此为止吧。”

    吴一贯也点头道：“我赞同戴大人的意见，我看朱麟也无动机，只是行为不当，给予申斥警告便罢了。”

    闵珪皱眉不语。戴琳转头对张延龄等人笑道：“几位稍候，我和闵大人吴大人去后堂商议一下案情，做个决定。很快便来。”

    张延龄拱手道：“大人请便，我们等着便是。”

    戴琳向吴一贯使了个颜色，两人一边一个拉着闵珪的衣袖去往偏房之中站定。戴琳低声道：“闵大人，依我看，此事到此为止的好。本家撤诉不告，自称失足，朱麟便是无罪的。即便有，也只是街头相争的小过错。你说的那些话……哎……站不住脚的，万一真闹出去，是很不好的。。”

    闵珪气呼呼的瞪着戴琳，斥道：“你便是和稀泥……”

    戴琳苦笑。吴一贯忙道：“闵大人，戴大人这可是中肯之言，这件事不宜继续，否则适得其反。”

    闵珪咬牙怒道：“这么好的机会，居然就这么跑了。真是教人生气。”

    戴琳轻声道：“本官也很遗憾，但看起来他们似乎有所察觉啊。所以得从长计议，不宜操之过急，不然反而惹来一身骚啊。这样吧，闵大人不好开口，我出去宣布结案停审便是。你在这里坐着歇歇，喝杯茶消消气。”

    闵珪皱眉不语，一篷胡子气的直抖，但也知道今日怕是只能认栽了。戴琳叹了口气看了一眼吴一贯，转身走出偏房，吴一贯也忙跟着出来。

    “两位侯爷，朱小公爷，既然这件案子是个误会，我等商议之后认为也没有继续审判的必要了。此案到此具结，今后双方都不得以此事相纠缠。你们看如何？”戴琳微笑对堂上人道。

    张延龄点头道：“我没问题，不知道朱小公爷愿不愿意到此为止。”

    朱麟忙道：“愿意，愿意，那还有不愿意的。误会，都是误会。”

    戴琳点头道：“好，师爷，出具具结文书，双方签字画押，此案到此为止。”

    师爷连忙答应了，走笔如飞开始书写文书。戴琳转头继续道：“二位，虽然此案具结，但是本官却要给二位几句忠告。二位都是勋戚贵胄，受皇恩眷顾，天下人都拿你们当榜样，都看着你们。故而，行止当符合勋戚贵胄的身份，免得贻笑大方。像这件事，且不说差点闹出人命来的事，光是二位在那翠屏楼争风吃醋大肆争吵，便造成极坏的影响，让百姓们怎么看？”

    张鹤龄叫道：“喂，干你什么事儿？要你来管这些？”

    张延龄摆手制止道：“大哥，戴御史说的没错，确实有些过分了。”

    戴琳点头道：“建昌候能这么说，本官很欣慰。你们二位都是有头脸的人物，又都一表人才，要什么样的女子没有？偏偏为了这个庸脂俗粉吵起来，怎是体统？”

    站在一旁的翠屏楼淸倌儿秋月闻言朝戴琳翻了个大大的白眼，心道：老东西假正经，落到我手里，奴家叫你知道奴家的手段，保管你天天跟狗一样绕在奴家石榴裙下。

    翠屏楼**也不干了，开口道：“大人教训人便罢了，捎上我翠屏楼秋月作甚？我们家秋月可是正南坊有名的红牌，琴棋书画样样精通，怎么就是庸脂俗粉了？”

    王鉴之喝道：“住口，御史大人在说话，哪有你们说话的份儿。这件案子就发生在你们翠屏楼，追究起来，抄了你们的楼子也不冤。”

    **吓得赶紧闭嘴，白眼珠子却是乱飞。

    戴琳继续道：“这些倒也罢了。你说这大热天的，闵大人和本官还有吴大人，我们加起来都两百多岁的人了，为了你们的案子操心，到头来建昌候却撤诉了，这不是拿我们当笑话么？也难怪闵大人生气。这要是严格来说，你们这种行为是要受到惩戒的。但二位都是有头脸的人，便只告诫几句便罢了。”

    张延龄笑道：“说的是，我也为之前的行为感到后悔，今后定当注意自己的言行。但戏耍三位大人是绝对不敢的，只是不肯冤枉小公爷罢了。今日几位大人和衙前各位兄弟都受累了，我心中也自难安。这么着，改日我摆几桌酒席，请几位大人和诸位衙前兄弟喝酒，算是表示我的歉意，如何？”

    戴琳呵呵笑道：“那倒也不必了，也都是公务罢了。小侯爷有这个心，便已经足够了。罢了，时候不早了，签了具结文书后你们便请回吧，刑部大堂可不是什么好地方，便不留你们了。”

    张延龄拱手点头，师爷将具结文书取来，张延龄和朱麟签字画押之后，众人这才告辞离开。

    戴琳笑眯眯的看着众人离去，看着衙门大堂外闹哄哄的一群人对吴一贯轻声道：“吴大人，传闻中的建昌候不是个横行跋扈粗鄙蛮横的小太保么？今日他的表现可不是如此啊。这个人今日的言行颇有章法，行止有度，倒像是个明事理有城府之人。奇怪了。莫非摔了那一下之后转性了？”

    吴一贯抚须道：“确实有些奇怪。不过狗行天下吃屎，江山易改本性难移。戴大人瞧着吧，过不了几天，便又是那副嘴脸了。今日这事儿怕是他们私下里达成了某种谅解，所以才有这么一出。”

    戴琳缓缓点头道：“罢了，咱们还是去劝劝闵大人吧，估摸着还在生气呢。”

    吴一贯点头，两人负手一前一后往偏房而去。

    ……

    张鹤龄和张延龄两兄弟的车马离开刑部大堂直奔正阳门出外城而去，抵达正阳门外城广场的时候，朱家车马从后方飞驰赶了上来。朱麟骑着马来到张延龄的马车旁，翻身下马拱手向着坐在车里的张延龄行礼。

    “张侯爷，今日你算是救了我，我朱麟不欠人情。说吧，你想要什么报酬？是金银还是田产？亦或是看上我的哪个侍妾，只要你开口便成。”朱麟大声道。

    张延龄隔着车窗看着朱麟那张黑堂堂的脸笑道：“小公爷这是什么话？什么报酬不报酬的，我什么都不要。小公爷昨晚被拿到刑部大狱遭了一晚上罪，还是赶紧回家沐浴更衣歇息去吧。些许小事，何足挂齿。”

    朱麟砸嘴道：“建昌候，你这么说，我更是觉得不踏实了。按理说，我差点害你送命，你没理由救我。我可否问你一句，你为何如此？我自知是害你摔下楼的，我那一掌力道不小。”

    张延龄道：“那一掌确实力道不小，但是我只问你一句，小公爷是否真有杀我之心呢？”

    朱麟指天发誓道：“那怎会有？不过是当时喝了酒，一时上头，出手重了些。事后我都悔死了，生恐你有什么三长两短。听说你昏迷不醒，我都抽了自己几个嘴巴子。后来又说活过来了，我这才心中宽松些。再怎么着，我也不至于蠢到当街杀人不是么？我可对天发誓，若我朱麟有杀建昌候之心，教我天诛地灭，五雷轰顶。”

    张延龄笑道：“小公爷不必发这样的毒誓。我想也是如此，你是无心之失，并无杀我之意。那我何必不依不饶？将你治罪于我却也没什么好处。咱们之间虽有些矛盾，但却也不至于你死我活。小公爷，不用多想。我这出来一会儿，天气又热，身上有些不舒服，得回府了。日后等我伤势好转，我们再叙如何？”

    朱麟拱手点头道：“好，那我且不叨扰。但无论如何，今日这份人情我是记下了，容后报答。等你痊愈了，我做东，咱们聚一聚，请其他国公府的几位小公爷和侯爷们作陪。到时候你要赏脸。”

    张延龄拱手道：“那是自然，我一定去。”

    朱麟笑道：“好，说定了。”

    朱麟翻身上马，带着弟弟朱凤和成国公府随从飞驰往东回府而去。

