    第466章这香味，哪顶得住啊

    姐妹俩脚步不由得齐齐放慢，下意识吸了吸鼻子，腊肉的香味和米饭的香味融合在一起又各有特色，浓郁的香味令人垂涎欲滴。

    邵小枝忍不住问邵小七：“小七哥，你们做什么好吃的呀？”

    邵美枝没说话，却也忍不住竖起耳朵听。

    邵小七懒懒散散道：“腊肉呗！”

    过年了几乎家家户户都会做腊肉，二房、三房虽然没大房做的那么多，但也有。

    邵小枝撇撇嘴：“我还不知道是腊肉，可这味儿闻起来跟平日里的腊肉不太一样。”

    邵小七便懒得理她了。

    邵美枝上门耀武扬威，连带着邵小枝仿佛都足了几分底气似的，有那么几分旧态复发的味道，邵小七更是不喜。

    这香味仿佛故意逗她们似的，更加浓郁诱人了。

    邵小枝哪里忍得住？吞了吞口水：“我去看看！”忍不住朝厨房跑。

    邵美枝稍稍犹豫，好奇心终于打败了她的“骄傲和矜持”，忍不住也抬脚往那边去。

    邵小七和杨小妮相视一眼，杨小妮招招手，两人也过去。

    乔萱当初订做的时候，一共做了大小不等的两套好几个砂锅，这会儿三个风炉上，两个小锅是单人份的，另一个是双人份的属于乔萱和邵云端。

    此刻，盖子揭开了，乔萱正往上浇调料汁儿、磕鸡蛋、准备加菜呢，可不香味儿十足。

    暗红整齐的腊肠片、油亮极富质感的腊鸭块、鲜嫩的生菜、油亮晶莹剔透的米饭粒、饱满的酱汁儿、点缀的蒜蓉、小段的蒜叶，黄白分明的鸡蛋，不但看起来很好看、而且看起来很好吃！

    这香味，哪里顶得住啊！

    邵小枝忍不住舔了舔唇：“三堂嫂、五堂嫂，我也想吃！”

    邵美枝轻哼，她没说，但她更想吃啊！要知道她和她丈夫赶了大半天的路回来，还没到吃晚饭的时候，早就饥肠辘辘了，美食当前，简直要命。

    她没吱声是因为她觉得，只要有邵小枝的份，那肯定也得有她的。不能厚此薄彼不是？

    杨小妮最是护食了，当下便道：“这是我们的晚饭，我们刚好够呢！你们想吃回家自己做去！喏，看清楚了吧？就是腊肉、鸡蛋跟饭一块儿煮，赶紧回去做去吧！我们要吃饭了！”

    邵小枝失望且恼：“三堂嫂你太小气了吧！”

    杨小妮：“我的晚饭当然不能让给你！”

    邵美枝哼道：“大伯他们不在家，你们便偷偷的捣鼓吃的，又是腊肠又是肉又是蛋的，简直糟蹋东西！败家子！我们邵家没有你们这样又懒又馋的儿媳妇！”

    邵小七道：“大堂姐，我娘我爹在家我们也是这么吃的！”

    杨小妮笑嘻嘻道：“小七，你们大堂姐不知道，怪不得误会了。我说两位堂妹，你们三房有什么样的儿媳妇跟我们没关系！我们大房的事儿呢，也轮不到你们啰嗦！要不，等我们公公婆婆回来，你们再来告状？”

    邵美枝：“......”

    这个混蛋，邵美枝快气疯了。

    (本章完)

