    “谁？”

    莫大师悠然一惊，猛然回头，只见一个年轻人从外面走了进来。

    “是你！”

    莫大师一眼就认出了叶秋，神情顿时放松下来，问道：“你来做什么？”

    “你说呢？”

    叶秋看了一眼龙王和赵云，见到两人都还活着，心里松了一口气。

    “你该不是来救龙千秋吧？”莫大师问。

    “你猜对了。”叶秋说：“龙王是我朋友。”

    莫大师眼里闪过一丝杀机，道：“我问你，白天在王家，我怎么都治不好王老头，是不是你搞的鬼？”

    “你现在才想明白吗？莫大师，你脑子不太灵光啊！”叶秋讥讽道。

    “果然是你搞的鬼。”莫大师眸子里杀机更浓，跟着问：“我与你素昧平生，也无恩怨，你为什么要跟我作对？”

    “其实原因很简单，我不想王家辛苦积攒的家业，被你和冯幼龄用下作的手段骗走。”叶秋说：“这些年，王老爷子为江州的城市建设做出了不可磨灭的贡献，他是江州的功臣，也是我很敬重的人。”

    “就这一个原因？”

    “当然不止这一个原因。”叶秋道：“另外一个原因，就是你是巫神教的人。”

    莫大师有些惊讶，“小小年纪，竟然知道巫神教，你到底是什么人？”

    “我只是一名小医生。”叶秋回答道。

    “你觉得我会相信？”

    “信不信由你。”叶秋道：“莫大师，说起来你还真是蠢啊，如果你从王家拿走十亿，兴许我不会阻止你，可没想到，你居然要王家一半的家产，真是贪心不足。”

    “这不是我的主意，是冯……”莫大师连忙闭嘴，神色不善的盯着叶秋：“你在套我的话？”

    “你终于聪明了一回。”叶秋咧嘴笑道。

    是的，他确实是在套话。

    他想知道，在王老爷子这件事情上，冯幼龄到底扮演的是什么角色？

    虽然刚才莫大师的话没有说完，但是叶秋已经知道了，给王老爷子下蛊这件事情，冯幼龄是主谋，莫大师是帮凶。

    “哼，就算你知道了也没什么，反正你马上就会是个死人了。”莫大师冷哼道。

    叶秋又笑了起来，“莫大师，说你蠢你还不信，你好像忘记了一件事。”

    “什么事？”

    “这里是江州，并非苗疆。”

    “有什么区别吗？”

    “当然有区别，苗疆是你们巫神教的地盘，而江州是我的地盘。”叶秋的声音突然变冷，道：“在我的地盘上搞事，你是在找死。”

    “哈哈哈，一个毛头小子也敢恐吓我，我看你才是找死。”

    莫大师手一挥，那十几个身穿夜行衣的家伙，快速把叶秋围住。

    “根本不用我出手，我的这些手下就能杀掉你。”莫大师得意的说道：“小子，如果你把七星针法和金针渡穴传授给我，我可以考虑给你留一具全尸。”

    “莫大师，希望待会儿，你还能这么自信。”

    嗖！

    叶秋已经搞清楚了王老爷子的事情，无需再多废话，直接冲了出去。

    他的身子像是流星似的，快到了极致。

    围着他的那些人只觉得眼前一花，叶秋就已经到了莫大师的面前。

    莫大师没想到叶秋的速度这么快，等他意识到危险的时候，已经来不及应对了，只能眼睁睁的看着叶秋的拳头落在自己身上。

    “砰！”

    叶秋一拳打在莫大师的胸膛上，莫大师当场横飞出去。

    叶秋并没有追上去趁机杀掉莫大师，而是快速掏出金针，在龙王身上刺了几下。

    很快，龙王身上的毒就解了，从地上站了起来。

    叶秋又帮赵云解毒。

    “叶秋，谢谢你。”龙王感激的说道。刚才如果不是叶秋及时赶到，那他已经是个死人了。

    “您无须客气，说起来都怪我，白天我就发现他是巫神教的人了，只因为酒店人太多了，我怕伤及无辜，所以准备等到晚上再动手，谁知道一不小心，让这个家伙跑到云雾山来了。”

    叶秋说完，眼神落在赵云身上，关心道：“赵哥，你没事吧？”

    赵云摇摇头：“我没事。”

    “没事就好。”叶秋的眼神又移到了莫大师的身上，对莫大师勾了勾手指，嚣张的说道：“过来受死，老废物！”

    “啊……”

    莫大师气得大叫。

    你骂我老就算了，为什么还要加上废物两个字？

    “小王八蛋，竟然骂我废物，我要弄死你。”

    莫大师猛然冲了出去，挥动拳头，恨不得一拳打死叶秋。

    “叶秋小心，他的身手很……”龙王的话还没说完，就听到“砰”的一声，莫大师的身子像断线的风筝倒飞出去。

    哐！

    狠狠的砸在地上。

    地板都碎了好几块。

    这个时候，那些穿着夜行衣的人也都反应了过来，一起冲向叶秋。

    “赵云，杀！”

    龙王一声大喝，带着赵云截住了那群人。

    叶秋看了一眼，发现那群人根本不是龙王和赵云的对手，随后又盯住了莫大师。

    莫大师嘴角不停的流血，叶秋刚才的那一击，差点把他的五脏六腑都打碎了。

    “你，你到底是什么人？”

    莫大师惊恐的看着叶秋，他想不通，一个二十出头的年轻人，怎么会有这么恐怖的身手？

    “我先前已经告诉你了，我是一名医生。”

    “这不可能！”莫大师根本不信叶秋的话，再次问道：“你绝非一个小医生那么简单，你到底是什么人？”

    “既然你这么好奇，那我就告诉你吧，其实，我是江州的老大。”

    什么！

    莫大师满脸愕然。

    就在这时，叶秋的脚步又动了。

    他一边走近莫大师，一边笑着说道：“莫大师，你太让我失望了。”

    “我没想到，你的身手这么弱。”

    “真不知道，巫神教的教主怎么会把你这样的老废物收入教中？”

    “而且，你脑子也不太好使，我都告诉你了我是江州的老大，你还不跑路，留着等死吗？”

    叶秋话音落下的时候，距离莫大师只有三步之遥。

    “小子，不管你是什么身份，想杀我没有那么容易。”

    莫大师的眼里闪过一抹狠色，右手悄悄地伸进了兜里……

