    丁峰穿着T恤牛仔裤，提着一个大箱子，在发愣。

    “我不是在宿舍和袁红嗑着瓜子等胡哥吗？咋么刷的一下就到了大理了？”

    哦，拍戏，拍戏。

    体验式入梦就这点不好，体验多了，容易混淆时空。

    他摇摇头，望向远处，火车站出站口那里，一个大概200斤的胖子，在和他挥手。

    胖子手里有一个牌子，写着，欢迎丁峰老师。

    哎，我还成老师了？丁峰心里暗爽，于是就挥手，“这里，我在这里。”

    那胖子看见他，擦了擦汗，如同肉山一般移动了过来。见面就先握手。“丁老师您好，我是剧组的生活助理，您叫我小张吧。”

    丁峰也和他握握手。“小张你好，你太客气了，叫我老丁，或者丁峰都行。”

    “那怎么行。”小张忙摆手道。“那我叫您峰哥吧。”

    “都行。”丁峰不置可否的点点头。

    “那峰哥，咱先去天龙城的酒店放下行李收拾下，然后中午开机仪式，晚上开机宴。”

    说着话，那人接过行李，指引着丁峰走到了停车场。

    车是简单的剧组大面包。小张把行李放进车里，就驱车前往旅馆。

    天龙八部的外景在大理古城，不得不说，央视爸爸真有钱，当地政府也支持，直接盖了一座电影城。

    不过也好，电视剧热了，也能拉动经济。

    不过丁峰不懂的，他一个武者懂什么，都是旁边喋喋不休的小胖子说的。

    丁峰负责嗯嗯嗯对对对哦哦哦，这种捧哏的话。

    车开了四十分钟，缓缓驶入天龙城旁边的酒店。

    酒店不错，三星级，丁峰自己有一个单间，毕竟有钱，即使是男四，那也是正经的男配了，自然可以有个单间，万一和谁看对眼了，也方便。

    不能总在帐篷里或者草地里，吵到大家休息就不好了。

    总之，丁峰很满意，小胖子小张给他放下行李，便去接其他人了，据说天仙和她妈也要来。

    丁峰拿着房卡走进房间，还行，标准配置，两张床，一个书桌，一个电视，，一个小沙发，卫生间不大，但是能洗澡。

    一张床可以睡人。一张床可以放衣服。

    不错不错。丁峰把箱子扔一边，脱了裤子，整个人pia在床上，开始打电话。

    “喂，胡子，劳资到了大理了。啊，不热，特别凉快，礼物？有，放心，妹子？没有，真没有，我才到，在床上躺在呢，你俩咋样。”

    “……”

    聊了一会，知道那俩货一会要去拍一个广告，丁峰挺为好友高兴的，毕竟大二的学生，除非是关系特别硬或者成绩特别好的，基本上都在排话剧，拍广告，平面模特，挣点小钱。

    丁峰不算，他有陈曦爸爸这个钞能力。

    在床上打了一会滚，丁峰就跑去窗户边上了。坐在窗台上，目视远方，金色的阳光洒在青青的草地上，空气中全是香甜的味道，影视城在山边，依山傍水，此刻天高水阔，虽然是九月，但是清风徐来，让人心旷神怡。

    他静静的看了一会风景，然后就出发去开机仪式了。

    开机仪式其实是香江那边传过来的，大陆这里本身没有这个仪式，大家聚一聚，剧本读一读，然后就开机了。

    但是呢，这么大的项目，总是要求个安心的，即使你不信，那些武行，那些道具，替身，都还是要信的。

    其实挺好的。因为有小红包拿，虽然没多少钱。

    挺好，都是拜关公的嘛。

    剧组也拜，啊sir也拜，小混混也拜，都拜关公，关公真忙。

    当然，丁峰丁大少也拜关公的，关公嘛，谁不拜？

    所以当张大胡子等一众导演向关公上香的时候，丁峰也鞠了个躬，不为别的，因为图个心安。

    然后，工作人员送上整只的烤乳猪，而导演余敏把盖着摄像机的红布掀开。

    接着对全场说道。“天龙八部，开拍！”

    下面的观众和媒体也纷纷鼓掌叫好，丁峰看的直愣神，这么多人啊？

    “不明白了吧表哥，这个大戏，这些记者都是跟组做宣传的！”后面一个好听的声音传来。

    丁峰回头一看。嚯，原来是脸圆圆的柳亦非。

    “小柳？你怎么知道的？”丁峰问道。

    “我妈妈告诉我的。”柳亦非很骄傲的昂起头。

    ……

    这有啥可骄傲的？又不是你自己想出来的….

    于是就愉快的笑了笑，然后躲那妹子远一点。

    江湖上三种人不能惹，老人乞丐小孩子，柳亦非今年15岁，正处于叛逆期，还是少招惹为妙。

    而柳亦非看见丁峰躲开了，一脸郁闷。咋？我这么讨人厌吗？她回头，看见自己的小姐妹舒唱，小姐妹也看见了她，俩人手拉手走了。

    恩，果然，是那家伙有问题，不是我讨人厌，天仙点点头。

    开机仪式，最重要的是拜神，其实不知道是心理作用还是张大胡子有仙气，这里天一直在细雨缠绵，偏偏今天开机，响晴白日，万里无云。

    很好，下一步请老张升天！换得收视长虹！

    …..

    自然是开玩笑。毕竟，老张那身子骨，一时半会也升不了天。收视率还得想别的办法。

    比如？加速老张升天的速度？？

    咳咳咳…..

    丁峰跟众位演员一起去拍照，这部戏演职人员很多，上上下下几百人，丁峰的慕容复是重要男配，站在的导演附近，算是男配里面的C位了。

    前面的制片人大胡子和导演，旁边站着三大主角胡君，高唬，林萧影和柳亦非。

    然后就是他丁大官人了，很好很好，然后就是陈郝白洁姐妹。

    再后面就是那些小美女，舒唱蒋鑫，钟丽提等等了。

    其中有一个，丁峰知道，那就是尖沙咀段坤！那可是耶稣都留不住的人，他叫马预科，怎么说呢，和丁峰一样是新人，但是金主爸爸又没有丁峰硬气，所以只能演游坦之。

    据说啊，纯属陈曦没事的时候跟丁峰瞎扯淡。

    曾经谈到这位是内定的段誉，后来又传出周崽崽要出演，最后选的林萧影。

    恩，看这位的相貌，陈曦你说的的确是扯淡，真的。

    话说这个剧组，真的是颜值爆表啊。天仙，蒋鑫，舒唱，白洁，陈郝，钟丽提，那都是一等一的美女，胡君高唬，那也是型男，再加上丁大少这样的帅哥。

    没的说！就是棒！

    拍照完，几个主演分别上香，然后大胡子和主演也分别接受采访。连丁大少这样的纯新人，也捞到了一个采访。

    毕竟长得帅嘛。

    都采访完了，张大胡子大手一挥，“上路，吃饭。”

    嘶，这老货，晦气啊。

    你丫等着！

