    欧阳寒本来以为让这位大小姐去天岚峰，还会费一番口舌，

    但是，他游说的话都还没有说出口呢，她怎么就直接答应了呢？

    苏言初见欧阳寒怔住了，不由得勾了勾嘴角，淡淡问：“掌门，还有什么问题吗？如果没有的话，我就离开了。”

    “没……”欧阳寒说了一声。

    忽然，殿外传来了一个声音：“掌门，你们处理完苏言初的问题，是不是可以轮到我们的问题了？”

    几人转头看去，只见江寻安和玉蒹葭站在门口。

    欧阳寒看到两人，有些惊讶。

    玉蒹葭他自然是认识的，毕竟玉蒹葭是玉长老的侄孙，经常出现在天门宗的。

    而他跟玉长老，其实挺熟悉的。

    江寻安他也认识，初选和复选的前三名，他都有留意过。

    “蒹葭、寻安，是你们啊，你们怎么来了？”欧阳寒淡笑着开口问。

    玉蒹葭和江寻安没有说话，提步走到了苏言初身边。

    曹天云和梁芳菲听说是他们选中的人来了，换上了温和的笑意。

    “你们就是玉蒹葭和江寻安啊？果然不愧是榜一榜二，看着气度，这模样，一看就知道不是平常人可以比拟的！”曹天云经常听说玉蒹葭，但还是第一次 见到到，江寻安也是第一次见，看两人眼中都带着赞赏之意。

    梁芳菲也点了点头：“长得好看，有又有能力的人，只有这样的人，才能成为我们天首峰的人。而不是像其他人那样……哼……”

    说着，梁芳菲扫了一眼苏言初，脸上尽是不屑的表情。

    “对，我们天越峰要的也是这样的，不要以为随随便便的人，就可以进去我们天越峰。”曹天云同样两人十分满意，而对苏言初十分不屑。

    玉蒹葭嘴角扯了扯，看似在笑，其实心中满是不悦。

    她淡淡地开口说：“谢谢两位峰主的认可，但是很抱歉，我和江寻安，既不会去天首峰，也不会去天越峰。”

    “为什么？”曹天云十分惊讶。

    玉蒹葭绝对是一个难得的天才，如果她不来天越峰，绝对会是天越峰的损失。

    “不为什么，前三名不是有自主选择的机会吗？我在使用这个机会，仅此而已。”玉蒹葭淡淡地说。

    梁芳菲听了，眼睛亮了一下连忙开口说：“蒹葭，你是不是要跟江寻安一起啊？你可以来我们天首峰，就可以跟江寻安一起了。”

    江寻安咧嘴笑了笑，脸上是吊儿郎当的表情：“我们确实会去同一个峰进修，但我觉得您应该是没有听清楚。我们是说，我们不会去天越峰，也不会去天首峰。两位是没有听懂人话？”

    曹天云：……

    梁芳菲：……

    为何他们觉得，江寻安和玉蒹葭好像对他们有意见一样。

    欧阳寒听了，有些惊讶，所以看着两人问：“那你们要去哪里？”

    “我们要去天岚峰。”江寻安开口说。

    玉蒹葭也点了点头：“对的，我们要去天岚峰。”

    闻言，欧阳寒他们三人表情都愣住了。

    原本事不关己，高高挂起，正要喝酒的凤朝阳，动作也顿住了。

    随后，随后她噗嗤一笑，开口说：“我倒是第一次听说，这排第一第二的，竟然会选择来我这天岚峰。”

    天岚峰名声如何，整个天门山都知道，很多人也是避之不及。

    这两人，一个第一，一个第二，竟然都要来这里，莫不是发烧烧坏脑子了？

    玉蒹葭闻言，看向了凤朝阳，淡淡地问：“那你敢收吗？”

    凤朝阳喝了一口酒，开口说：“你们敢来，我自然就敢收！”

    曹天云和梁芳菲听了他们的话，脸色都十分难看。

    梁芳菲看着两人，开口说：“你们可知道，每次比试天岚峰都是垫底的。你们竟然还敢去天岚峰，去天岚峰一定会浪费你们的天赋的，你们知道吗？”

    曹天云听了，也连忙点点头说：“对的，如果你们一意孤行，下次比试，你们肯定也会成为排名靠后的人。”

    江寻安听了，淡淡地开口说：“这件事就不用两位担心了，我们选择的，无论是什么样的后果，我们都可以承担的！”

    曹天云和梁芳菲听了，都十分不悦，一是因为两人真的不识抬举，二是因为他们失去了两个人才。

    “既然我们已经决定要去天岚峰了，并且天岚峰的峰主也已经同意了，那么如果没有什么事情，我们就离开了。”玉蒹葭开说。

    玉蒹葭说完，就看向苏言初，开口说：“我们走吧。”

    苏言初嘴角勾了勾，朝着欧阳寒和凤朝阳稍稍颔首，就转身离开了。

    玉蒹葭和江寻安一左一右，跟在她身后离开。

    曹天云和梁芳菲盯着三人离开的背影，脸色十分难看。

    江寻安在来到到殿门口的时候，忽然回头看向两人，开口说：“忘了跟你们说，在我眼里，苏言初才是这个第一名，所以，她去哪，我就去哪！”

    玉蒹葭听了，也回头笑了笑：“很巧，我也是这样想的。”

    曹天云：……

    梁芳菲：……

    这两人之所以要去天岚峰，竟然是因为苏言初吗？

    他们怎么都没有想到竟然还是这个原因。

    这么说来，都是因为拒绝了苏言初，所以失去了第一第二名？

    曹天云和梁芳菲都有些后悔了。

    早知道是这样子的话，他们就收了苏言初又如何。

    要了最后一名，多了第一第二，稳赚不赔！

    不过现在说什么都太迟了。

    两人的瞪了凤朝阳一眼。

    竟然让这个女人捡了一个大便宜，真是太便宜她了。

    凤朝阳十分淡定地接受两人的白眼，随后淡淡地开口说：“曹师兄和梁师姐好像很生气，很后悔的样子，不如你们赶紧去求一求苏言初，看她能不能回到你们两位座下进修？”

    两人听了，哼了哼，他们倒是想要去求啊，可他们不要脸吗？

    “凤朝阳，你别得意得太早，就算你今年有了第一第二两名优质弟子，按又如何？你只会误人子弟。你就看着吧，半年后的新生大比，你们天岚峰，肯定还是垫底，并且江寻安和玉蒹葭一旦进了你的天岚峰，就再也不会有冒头的日子了。”梁芳菲说完，气呼呼地离开了。<!--over-->

