 一直到午夜凌晨，大家都喝的微醺，慕容菁这自来熟，喝多了脸色红润的更像是胭脂红一般，竟然在一堆男人圈里手舞足蹈起来。

    这是释放天性了还是咋的。

    到了凌晨两点，众人这才散去，一些离家近的都回家里睡觉了，远一点的都在协会里面对凑了。

    陈燕和慕容菁各自一间卧室，我在大厅对凑了一晚。

    结果这一觉，就给睡到了大中午。

    而我是被警局的电话吵醒的，说是在庆阳市郊外的高速桥下，发现了几具尸体，因为这些尸体的眉心都有一道蓝色的符文，涉及到风水师的案子，需要我过去协助调查一下。

    我简单的收拾了一下，正好蔡铭也过来，我们两个也就一块出发。

    当来到事发地的时候，正好负责这个案子的人，我还有些印象，在看到我的那一刻，对方和我的神情一样。

    可能是处于职业病的缘故，这赵原看了我好一会。

    要说起来，我和赵原第一次见面，还是在警局里面，因为涉及到命案，当时要不是蔡铭，我估计都出不来。

    “蔡大师，真没想到你会来，不过你能来我也就放心了。”

    赵原对蔡铭倒是格外的客气，对于这一点我也不好奇，毕竟双方合作，都是蔡铭在和警局的人接触。

    “这位，是你的徒弟吗？”

赵原看着我说道。

    蔡铭一愣，随即笑了出来：“赵队长，这玩笑可不好开啊，我要是能有这样的徒弟，死而无憾了哟。”

    “站在你面前的这位，现在是我们风水协会的会长，之前大家都在警局见过，所以也就不介绍了。”

    “不过赵队长，我们风水界，可是拿实力说话吧，并不是谁的年纪大，谁的资质就好。”

    蔡铭说完，赵原看了我一眼，虽然好奇，但也没多说什么题外话。

    “今天早上六点多的时候，有人报案说是这里死了人，现场经过初步探查，几乎是没有留下什么有用的线索，唯一有价值追溯的，就是这些人的眉心部位，都有一道蓝色的符文。”

    “涉及到你们的领域，我就无法下手了，所以就让局里通知了你们过来。”

    说着，我们三个来到了案发现场，地上横七竖八躺了不少人，因为身上都盖着白布，所以看不清是个什么死法。

    “这些尸体上，手筋和脚筋都被一刀割断，但这不是造成死亡的主要原因，根据法医的初步检查，死因成谜。”

    赵原站在一旁解释到，我听到这里，已经隐隐觉得有些不妙，手筋脚筋被挑断，怎么和我昨天的手段，有些相似。

    当打开盖在尸体上的白布时，我整个人愣了一下，接着将所有尸体上的白布全部掀开。

    这些人，正是昨天被我挑断手筋脚筋的那些。

    当时我先一步离开，放过他们，谁知现在却成了一具尸体。

    “这些尸体的皮肤干瘪，皮肤发黑，应该是被吸了精气，而且眉心的符文，和我风水协会死的时候一模一样，看样子是同一个人作案。”

蔡铭淡淡的说道。

    这些我自然也看出来了，只是我想不到是什么人所为。

    庆阳市之中，看来还有卧虎藏龙的东西存在，同样的死法，死的都是风水师，首先是有针对性的出手。

    “蔡大师，这件事情，你们怎么说。”

赵原问道。

    蔡铭看向我，想要我给出意见。

    “这些尸体，手筋和脚筋都是我挑的。”

    什么！    赵原和蔡铭都是一脸震惊。

    我看着他们惊讶的表情，解释到：“这些人，是苏州风水协会那边的，是冲着慕容菁来的，昨天我接到人从机场出来，这些人就尾随我到仓库那边，当时他们动手抢人，被我断了手脚，后来我就回到了协会。”

    说到这，我脑海之中，突然冒出来一个大胆的想法，这些人前脚被我挑断手筋脚筋，后脚就被人抽了精气，而且看上去也不像是妖物所为，现在这样的环境，很难孕育出妖物。

    所以能做这些的，也只有人了，而且还是个有实力的风水师。

    “这件事情，风水协会管了，赵队长可以回去了。”

    将尸体弄回风水协会，所有的风水师都已经醒了过来，在看到地上的一排尸体后，几乎所有的风水师都是人心惶惶的。

    这些尸体之中，可有着四品上境界的修士存在，不过被我断了手脚之后，实力根本就施展不出来，对方就算是个三品，也能要了他的命。

    这些人我虽然没有亲手杀了他们，但是间接中也帮了那位凶手一把。

    世俗人和风水师，唯一的差距除了实力之外，就是身上的精气了，修为越高精气越纯。

    风水协会之前死的人都是二品，对方见实力低的下手，说明不是重伤应该就是实力不行。

    如果要吞噬一个人的精气，在什么样的情况下才会需要，是拔苗助长提升自己的实力，还是说重伤想要痊愈。

    “你们说说，什么人会吞噬风水师的精气和魂魄。”

我缓缓说道。

    在场的风水师面面相觑，也在想到底是什么原因。

    “会长，会不会是有人在练什么神功，需要人的精气来修炼吧。”

    协会中，一位年轻的会员说道。

    我呵呵一笑道：“不排除这种办法，如果是这样的话，那这些人眉心的符文怎么解释？”

    “这符文看上去像是我道家符文，但实际上则是佛宗符文，上面还有佛法残留，就算是吞噬人的精气修炼邪功，也没有必要在人的眉心画符。”

    听我这样说，协会中另有一人站了出来。

    “会长，你这样的解释也对，但是那凶手要是故意留下这么一道符篆，误导我们去追查他呢。”

    “画蛇添足，这符文上蕴含佛宗佛法，对方没有必要如此暴露自己，而且死的都是我风水协会的会员，损失的又是精气和魂魄，之所以留下这一道符文，是因为那凶手需要这样做，才能达到自己的目的。”

我缓缓说道。

    不过，这个时候我脑子里突然闪过一个念头，接着我伸手一挥，一道寒芒出现，立在了协会大厅的地上。

    此物正是灭绝给我的汉剑，之前我手里的鬼杵是准法器无疑，但是这柄汉剑的威力相比鬼杵，也根本不相上下。

    “或许，还有一种可能。”

    我说完，大家伙都疑惑的看着插在地上的汉剑，有些不明所以。

    “会长，什么可能你就说呗，不要拐弯抹角的，还有你把自己的法器亮出来，是想让大家眼红吗？”

    有人羡慕嫉妒恨的说道。

    修道之人，追求的无非就是两条路，一条是修成大道寿与天齐，另外一条就是拥有一柄属于自己的法器。

    之前我跟着木老去下墓的时候，他就想要我手里的法器来着，一位九品道士的手里，连法器都没有，这是多么残忍的一件事情。

    法器的形成是需要时间的养护的，虽然天地之间也会诞生一些法器，但是这东西的稀缺程度，根本是不可能计算出来的。

    可遇不可求的东西，想要拥有一柄准法器，只能通过自身和后代的温养，才能将一把利刃，温阳成法器。

    “这法器是一位前辈传给我的，之前我手里的是鬼杵，只是现在换做了汉剑而已。”

    “如果，协会之中有人想要拥有法器，你会用什么办法来得到。”

    我说完，人群之中有人发声。

    “会长，现在就别说法器了，就算是伪法器，都是可遇不可求的，你就别拿我们开涮了。”

    我摇头无语，苦笑起来。

    这个时候，蔡铭站了出来。

    “江辰，你的意思是，我们协会的人死，和这些人的死，都是为了一柄法器？”

    终于有人明白了我的意思，之前我也想不通这些问题，为什么风水师的死，要在眉心留下一道符文。

    要说吸了精气也就算了，为什么连魂魄都没有了。

    炼制法器，需要几代甚至是十几代风水师以自身精气温养，才能使得一把法器降世，但是这个时间太过漫长，根本就是急不得的东西。

    “一个人用精气温养法器，首先时间太过漫长，对于急性子的人来说是致命的，用他人精气和魂魄来温养法器，可以算是拔苗助长的办法了。”

    “我们协会会员死的时候，我就在想这符文的作用是什么，但是现在我大概知道这是做什么用了。”

    “人之精气，都是在灵窍之中，生抽精气，如果没有灵窍储存，精气出来就会涣散，这符文的作用，就像等于是大坝的闸口，控制着泄洪的速度。”

    “如果那凶手手里有一柄称心的武器，想要将其炼制成法器，在自身精气不足与温养的情况下，是不是就可以去剥夺他人的精气了。”

    当然，我说的这些，也都只是我的猜测而已，至于是不是如此，我还真的说不上来。

    现场的气愤有些凝重，如果真的是这样，那我庆阳市风水协会，首当其冲的去承受第一波伤害，那凶手在庆阳市内，肯定是在暗处盯着我们，所以大家伙在外行事一定要注意安全。

    在吩咐交代了一番之后，我坐了下来，想着这件事情的解决办法。

    蔡铭他们去处理尸体，慕容菁从卧室出来，手里还拿着吃的，看我在思考问题，坐在了我的面前。

    “想什么事呢，是不是想晴晴姐了。”

慕容菁打趣的说道。

    我白了她一眼，拿出手机给宋志杰打了过去，问问他那边现在是什么情况，结果得到的答案是没有一点进展。

    我想了想，将自己的想法告诉了他，要他现在就动身，无论如何都要来一趟庆阳这边。

    那些个杂碎躲在暗处，应该是想伺机而动，想要将对方给引出来，还必须得下点功夫才行。

    挂了电话，慕容菁趴在桌子上，满脸兴奋的看着我。

    “是不是有什么行动，需要我帮忙的地方，你随便吩咐，我保证完成任务。”

    慕容菁说完，我让她那凉快那呆着去。

    不过想想，在这个计划实施之前，风水协会之中还是得出点动静才行。

 