    新郑城西，一处偏僻的小巷中，几个人影站在一起，其中为首的是一个白发苍苍的老者，身形看起来还颇为健朗，皮肤糙黑，一圈白胡子围住了整张嘴，额头上刻着奇怪的疤痕。

    这人就是紫兰轩专用江湖组织，新郑七绝堂的堂主——唐七，一个参加过百越之战的退伍老兵。

    他身边的自然就是七绝堂的人手。

    而此时他们聚拢在此地，则是因为地上的几具尸体。

    这时，黑袍罩身的卫庄走了过来，手里拿着鲨齿剑，头上带着兜帽。

    此时天色已经昏沉，太阳的余晖随时会彻底消散，让整座城池陷入黑暗，而卫庄的脸也在晦暗的光影下模糊不清。

    他走到唐七身边，瞥了一眼地上的尸体，冷声问道：

    “什么情况？”

    “手下的弟兄无意间发现了这几具尸体，因为卫老大的吩咐，这几日弟兄们格外敏感，就上报给了我，而我就发现了……这个，于是就赶紧通知卫老大你了。”

    说着，唐七用手里的一把长剑挑动了其中一具尸体的衣领，一块颈部的皮肤顿时暴露出来，而上面赫然纹有一只栩栩如生的黑色蜘蛛。

    “罗网！”卫庄眼神一凝，说出了死者的身份。

    接着，他蹲下去仔细查验了尸体的状况，越看神色越是凝重。

    所有尸首身上都只有一处伤痕，位于咽喉处，一剑封喉，剑痕相同，细长而深，可见死于同一把剑，而且剑刃非常锋利，应该是把不错的剑器。

    尸体周围有大滩的血迹，却并不呈现喷溅状，而是流淌在各自的伤口周围，很显然杀人者出剑极快，直到他们倒地以后，血液才缓缓从伤口中流出。

    而从他们倒地的姿势，和地上的脚印痕迹来看，应该都是在差不多同一时间被杀，没有做出太大的抵抗动作。

    杀人者是个高手！

    卫庄下了定论，但是心中却浮现了隐隐的怪异感觉。

    这伤口，总让自己有一种莫名的既视感啊……可是……不应该啊，他不应该出现在这里啊？

    卫庄压下心中的疑惑，站起身纵观了一下周遭的房屋建筑，很快，就锁定了远处的一座城墙望楼。

    正好在这里，应该不是巧合！

    “你们就在这里等着，不要跟上来。”卫庄吩咐了一句后，自顾自的朝着刚才看见的位置去了。

    唐七很听话的背着手看着卫庄离开，并没有任何动作。

    很快，卫庄就走到了这座城墙望楼的门口处。

    新郑城的城墙上修建了不少望楼，但是这里是韩国国都，地处腹地，虽然韩国不大，这里也没有太大的战争压力，再加上最强之将姬将军的精心治军，大力贪腐，导致军备松散，而这些原本有着极大作战功用的望楼，也基本荒废了，只留下几座位于城门附近的，人流量大，比较繁华的城楼还保留着足够的功能性，其余的都是只剩下外壳了。

    卫庄盯上的这座就属于荒废型的，大门连个锁都不带上的，他一推门就走进去了，内里毫无灯火，好在它的顶上破了几个裂隙，已经高升的明月垂下月华，在望楼中照出细微的光痕。

    不过这些微弱的白光，也不足以让人看清楚望楼内的一切，以卫庄的眼力，也只能浏览个大概。

    望楼内顶部的空间遍布着大量的锁链，而用于上到高出的楼梯已经损坏大半，坍塌殆尽。

    卫庄静下心，戒备着周围的一切风吹草动，缓缓走了进去。

    等他一进去，望楼破旧的大门就悄然闭合了，接着，天上的高云也适时的飘到了月亮身前，慢慢遮住了月华，失去了唯一的微弱光源，望楼内陷入了最深沉的黑暗。

    而就在此时，一道湛蓝剑光乍然升腾亮起，瞬息间自卫庄背后袭来。

    卫庄早有防备，身形一转，鲨齿横挡身前，叮的一声接住了来敌之剑。

    接着，就是一场眼花缭乱的激战。

    ………………

    另一边，城南的大将军府中，时隔一天之后，墨鸦就来找姬无夜复命了。

    天泽肯定是没找到，就算找到也是没找到，更何况本来也就没找到。（有点绕）

    所以，他来自然是因为罗网那边有信了。

    墨鸦虽然还没开口，但是姬无夜清楚这个点来肯定是有事要禀报，赶紧屏退了周围服侍自己的一干仆奴，颇有些意外的朝挺立于堂下的墨鸦问道：

    “这么快就有结果了？”

    “天泽的下落，墨鸦还在追查，不过罗网那边已经有了消息。”

    能有一个好消息已经足以让姬无夜满意了，不过他还是奇怪：

    “你竟然这么快就联络到了罗网？”

    “不。”墨鸦缓缓摇头，“是罗网的人先找上我们的人。”

    “他们怎么说？”姬无夜一听，感觉罗网这条线看来真的有门，赶紧追问道。

    墨鸦闻言，一五一十的说道：

    “罗网的人依旧是为了上次所提到的任务而来，他们说已经确认目标到达新郑了。”

    姬无夜才不关心对方的任务如何，不耐烦的一挥手问道：

    “他们的事不用多说了，你有没有问问使臣的事情？”

    “对方主动说了。”墨鸦点点头后接着道，“他们说，使臣之死与这件任务有着莫大的关联，只要任务顺利完成，秦国方面不会再深究此事，但是如果我们不合作，这件事就很难善了。”

    姬无夜闻言既没有高兴于使臣案有了新的解决办法，也没顾上对罗网强逼自己的行为表示生气，而是将粗大的眉毛挤成一团，脸色凝重的思索着某些问题。

    即使憨憨如他，也很清楚，如果使臣之死本就是罗网计划中，逼迫夜幕倾力相助的筹码的话，那这个要杀的目标人物，恐怕牵扯很大啊。

    不惜绕这么大个圈子，付出一位使臣的性命，来对夜幕和韩国施压……即使这人只是个小官，但使臣终究是使臣，对秦国来说自己家的使臣死在别人家，要是不追究的话也很丢脸面。

    他觉得背后的问题恐怕不简单。

    但是一时之间，他也想不出来有什么问题。

    只不过是杀个人嘛，能有多大事？

    就算罗网的目标是其他国家的重臣贵族，甚至王族成员，姬无夜都不是多害怕惹上麻烦。

