    苏梦真当然想了，可又不能明说，无奈叹着气：“他们已经结婚，我，我没资格了，姑姑，我没别的意思，就希望妹妹别闹事，免得惹得叶家不快。”

    叶琴一把抓住她的小手，狠狠一拍：“苏柠汐那个贱人在一天，叶家就不能安宁，别怕，我为你做主，只要你想，姑姑有的是办法帮你，更何况，这不是抢，是物归原主，你乖巧懂事，我很喜欢，叶家和叶司琛都需要你这样的人。”

    苏梦真恨不得跳起来转几个圈圈，可还是强忍着内心的喜悦，轻咬着红唇，模棱两可：“那，那得看叶少，也得找机会跟他相处。”

    这话叶琴已经懂了，笑道：“那你就多来叶家看看我，琛应该马上回家，你先去他书房等着吧。”

    “谢谢姑姑，嗯，姑姑，之前我一朋友，不小心得罪了妹妹，她却利用叶家，让我朋友整个家族破产，还试图赶出暗市，您这边能不能帮个忙啊？”苏梦真小心翼翼请求着。

    “哪家？”叶琴询问。

    “做服装的杨家。”她回答。

    “行，那都是一句话的事，你先去吧，记得把握机会。”叶琴答应了。

    “谢谢姑姑，这是我给姑姑买的礼物，希望您喜欢。”苏梦真将礼物放好，就跟着女佣前往书房。

    叶琴嫌弃地瞥了一眼礼物，看了看身边的女佣：“王红，这礼物你拿着吧。”

    “谢谢小姐，不过，这女人长着一张算计的脸，明摆着的就是利用你，难不成，真的要她嫁给咱们家少爷？”王红是叶琴的贴身女佣，所谓狗仗人势，形容的就是她。

    明明是个女佣，却认为自己高人一等。

    “她利用我？她还没这个本事，你别忘了，叶司琛原本要娶的是她，对她多少是有些感情的，利用她将那个小贱人赶走，然后再让爸将她赶走，苏家啊，给我们提鞋都不配。”叶琴的如意算盘敲得啪啪响。

    “还是小姐聪明。”王红附和着。

    苏梦真坐在书房里，等了一会儿始终都没见到人，坐的屁股有些疼了，她起身来回地踱步。

    当看到书桌上摆放着一块翠绿色的如意，她觉得有些眼熟，靠近了一步，认真端详，这到底是在哪里见过呢？

    眼眸扫了一下书桌，一个文件边缘照片露出半截，她原本想放回去，结果拿起来一看是自己，她瞬间起了兴趣。

    看四下无人，书房内又没有摄像头，她将文件打开，看着上面的内容锁了眉。

    “皇冠七星级酒店，888总统套房，21号晚上，苏梦真，救人，给药。”她念着一些她不知所云的信息。

    下一秒，拿出手机，将资料拍下来，传送给对方【帮我查一下，那晚发生了什么。】。

    很快，对方短信传来：【具体事宜不清楚，只知道21号那天叶少在那个房间，曾经有人爆料那一晚，有女人潜入叶少房间救了他，不过爆料者删帖了，就那么多。】。

    苏梦真翻阅着资料，又看了看现有的信息。

    她跟叶司琛之前从未见过，这男人不会无缘无故看上她，唯一可能性就是，他将自己认成那一晚上救他的女人，所以才会要娶她。

    她想到这个可能性，又发了条短信：【有办法查到那晚的女人吗？】

    对方很快回复：【据说只有叶少查到了，并且将消息封锁了。】。

    这下她更加确定了自己的认为，叶司琛认错人了，既然如此，她就将计就计。

    老天爷给她机会，没理由错过。

    苏梦真将资料放好，又坐回到位子上，嘴角的笑容明朗。

    此时，门打开，她忙起身，看着眼前这个接近完美的男人，别说心了，就是身体的任何一个细胞，都是躁动的。

    “叶少，你回来了。”苏梦真温柔的说着。

    “你怎么来了？”叶司琛询问。

    “我是过来看看妹妹，怕她不懂事惹事，也顺便来看看你，一直都找到机会跟你说说话，吃了药后，身体好些了吧？”她小心翼翼地试探。

    反正，叶司琛有病，终归是要吃药的，这样问总不会出错。

    男人听到这话，脸上的表情显然变了下。

    见状，苏梦真又开了口：“那天我不知道你是叶少，所以......抱歉。”

    叶司琛听到她这话，想起那一晚，和那个女人之间的事，心情莫名好了些。

    “一直都没机会跟你说声多谢。”他磁性的声音传来。

    “不用，我是学医的，救人是我的职责，叶少，请你放心，我一定会治好你的病。”苏梦真朝他走了一步。

    叶司琛话还没说完，只见她脚一歪，整个人倒在了男人怀里。

    一股刺鼻的香水味传来，他锁了眉，这个气味跟......

    还没来得及深想，书房的大门打开。

    苏柠汐张开红唇刚要说话，见到眼前这一幕愣了下。

    “不知道敲门吗？没规矩。”叶司琛面露尴尬，有些不悦的说道。

    苏梦真忙松开他，往后退了几步，解释：“汐汐，不是你看到的这样，我和叶少是清白的。”

    苏柠汐果断地关上门离开。

    “叶少，这可怎么办？妹妹误会我们了。”她红着眼睛，一脸焦急模样，说着又往叶司琛怀里靠。

    哼，就要嫉妒死苏柠汐，最好让她知难而退。

    ‘咚咚咚’踢门声传来。

    门外的女人，大声喊道：“老公，我可以进来吗？”

    还以为她走了，结果......这女人什么脑回路？

    “进来。”叶司琛不情不愿地回了句。

    苏柠汐走到叶司琛身边，小手挽住他的手臂，脑袋靠着他肩上，笑道：“可以下去吃饭了，饿不饿啊？你们这是，小三跌入我老公怀里。”

    她好香啊，跟那一晚上女人的气味一模一样。

    难道那一晚上......

    “妹妹，你别误会，这一切都是误会，别因为我们，让你们夫妻起了争执。”苏梦真抹着眼泪真诚道歉。

    “误会？误会什么？误会你跟我老公有染？姐姐，你太会说笑了，我就开个玩笑，你开不起？他眼光没那么差！”苏柠汐笑着反击。

    这话说的！

    “我，我跟叶少是旧相识，妹妹不会介意我和他正常的交往吧？”苏梦真继续得寸进尺。

