
　　只是，逃跑躲避追杀之际，她又运气不太好的碰上了个渣男，白白浪费了十年的时间和精力。

　　还好，这个时候云渺来了，又多苟活了些日子，熬到了杀死白霜路母女,为白青宁报了仇，最后还差点一举杀了女主白箐瑶。

　　不过，人家的系统是帮忙的，而云渺的系统在她该死的时候，恨不得亲手取了她性命。

　　所以，结局自然也是不同的。

　　云渺奄奄一息之时被段陌离所杀，重伤的白箐瑶被段陌离等人救走。

　　不过后来，也不知道到底是因为什么原因，她死后却突然联系不上系统了。

　　当时她想了很久,怀疑是不是她这系统被699发现了，因此两个系统发生了冲突，然后她的系统输了回去‘疗伤’了，暂时没顾得上她。

　　后来，她好似变成了一孤魂野鬼，悄无声息地在世间游荡了很久。

　　这也是她知道段陌离等人后来的结局的原因所在。

　　*

　　进了万毒谷之后，云渺小心了不少。

　　这里到处都是毒物。

　　不止是有毒虫毒蛇毒蚁等等，就连草和树，还有花都是有毒的。

　　当然，这里的妖兽就更加有毒了。

　　她先服了解毒丹药，怕不保险，又咬牙忍痛服用了一瓶高级的解毒药济，这才敢迈进去。

　　不过很快，她就被这里各种各样的毒草吸引了，戴上了特殊的手套，开始忙得不亦乐乎。

　　444看了后，有点牙疼。天籁小说网

　　说好的干正事呢？

　　说好的，要赶在白箐瑶来之前,先见到魔尊靳墨呢？

　　不过，它也是有些担忧的。

　　毕竟宿主虽然进步很快，但也只是个元婴期。

　　【宿主，靳墨这个人很难对付的，他这人生性残暴，视人命如草芥、如蝼蚁，性子又疯又恶劣，非常地任性，喜欢折磨人，喜欢看人家痛苦难受，他就越高兴。】

　　【他就跟个疯子一样，就连跟了他多年的手下都非常地害怕他，这次就是他几个手下联合起来想对付他，结果反被他利用了，一个个不是残了就是废了。】

　　“哦？”

　　靳墨是个什么样的人，云渺曾经听闻过，倒是知道个大概。

　　但是,这次不是被手下最信任的人背叛，受伤严重,这才逃至万毒谷的吗？

　　怎么还反将了一局？

　　云渺觉得，也许很多事情，并不是她曾经听闻的那般。

　　如果他还能反将一局的话，那说明，他有可能并未受到重创。

　　她的这些信息，都是来自于上一世她做‘鬼’在世间游荡时，听闻的一些谣言，再结合了剧情，还原出来的真相。

　　沉思了片刻，云渺觉得，自己在这件事情上，还是有些草率了。

　　她突然想起一件事，据闻，魔尊靳墨从万毒谷离开后，修为大增，更胜其父。

　　再结合多年前，上任魔尊伤重消失，再未出现过……

　　云渺心中有了猜测。

　　“万毒谷真是个好地方。”

　　其实万毒谷虽然说是‘谷’，但连着数十座山都在万毒谷的范围内。

　　而真正的万毒谷，其实在这些山的最深处。

　　那里也是最为凶险的地方。

　　一般的修者，根本不可能活着走进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1228章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 