    另一条船上。

    彭彭猛力的划着，身后的黄垒看得直乐。

    “加油，彭彭，用力划！我后边儿帮你控制方向！”

    这条船前后都是单桨，黄垒也在帮衬着彭彭，俩人互相配合。

    再看看秦默那边儿，彭彭都有些纳闷，忍不住向黄垒问道：“他们怎么划那么慢？”

    “小秦很明显就是不会划！”

    黄垒一语道破，“而且他是一个人操控两个桨，相当于一个人办咱们俩的事儿！”

    “黄老师，你这么说，我感觉赢了也有愧！”

    彭彭瞬间有些泄力，手上摇桨的动作也瞬间慢下来。

    “没事，咱们也慢慢划，保存体力！”

    黄垒往后靠了靠，换了个舒服的姿势，笑道，“他们快，咱也快，他们慢，咱也慢！”

    “哈哈哈，好！”

    俩人谈笑着，跟秦默那边保持着同样的频率，悠悠哉哉的划着。

    秦默这边儿一直在学习和摸索中。

    同时，他发现除了江上有风，导致水流湍急以外，对岸的目标地在上游，所以他们需要逆水行舟，这更是一个大难题。

    “吃力吧？”

    划出十几米后，何炯不禁问道，“要不然我替你划一会儿？”

    “不用！”

    秦默一脸认真道，“我这刚摸索出门道来，再熟悉熟悉！”

    “好！”

    何炯看得出，秦默并不是没力气的，完全是因为不熟，如果给予时间，肯定会学会划船的。

    半小时后。

    船终于靠近对岸了。

    但是跟对岸码头，还差一段距离。

    秦默不能再以前进为主，必须得以方向为主了。

    不过，他已经多多少少掌握了划船技巧，也开始卖力气了。

    “快点！他加速了！”

    看到秦默弓起身子开始发力，黄垒立即给彭彭提醒。

    “啊！好！”

    彭彭这一路因为有黄垒帮他控制方向，所以从秦默他们的右侧，划到了左侧，距离登陆的码头，比秦默距离要近。

    见状，彭彭直接站起身来，卖力的划桨，发现这个姿势并不太舒服后，又跪在船头，继续加速。

    十分钟后。

    彭彭的船第一个到达了岸边。

    “快上！”

    在黄垒的催促下，彭彭一步夸上岸，高兴的跳起来喊道：“我赢了！我赢了！我赢了！哈哈！”

    “你先别高兴！”

    看着他兴高采烈的样子，黄垒哭笑不得，“你先把船固定好，让我上去！”

    “哦哦，忘了忘了！”

    彭彭赶紧拉着绳子，把船固定在码头，给黄垒搭了把手，把他拉上来，然后笑道，“咱们赢了！多谢黄老师帮忙！”

    “行，他们过来帮帮忙吧！”

    黄垒说道，“人家小秦是新手！”

    “好！”

    彭彭看着秦默的船靠近之后，主动上前帮了忙。

    不过他脸上带着得意，询问秦默：“怎么样？”

    “不错，你厉害！”

    秦默夸赞了一句，“不过我通过这一趟，已经学会了，要不然我们回去的时候，再比一次！”

    “成，我都行！”

    彭彭现在很自信，也挺膨胀，更何况，他觉得秦默就算这一趟学会划船，也未必能在回程的时候赢他，当即乐呵呵的答应下来。

    大家全都上岸之后，直接看到了他们要般的东西。

    “这么多东西？”

    黄垒都愣了，这大大小小的箱子堆了一堆，有些不知道该说什么。

    其他人也是一个头两个大，就他们五个，算上子风，也得搬好一阵儿。

    “咱们这几季攒下来这么多东西，都在这儿了，多也是正常！”

    何炯倒是很乐观的鼓舞大家，“来吧，我们搬吧！”

    “好！”

    秦默将外套一脱，直接上去搬。

    其他人也不好再磨蹭，都跟上去，一人一个箱子往船上装。

    一开始，还是个人作业，后来变成了流水线作业。

    何炯和子风分别在两艘船上，秦默、黄垒和彭彭三人，则往船上给她们递。

    效率确实快了，不一会儿，两条船都被装得满满的。

    但是，岸上还有一堆的箱子。

    何炯不禁说道：“我们还得再来一趟！”

    “那就再来一趟吧！”

    黄垒发话，“走，咱们先把这两船的箱子搬回去，先卸一条船，一会儿只开一条船过来就行！”

    “对！”

    何炯同意了这个办法。

    此时。

    秦默站在岸边，从始至终一言未发。

    因为他刚接收到了系统消息：

    “叮！”

    “恭喜宿主完成挑战，获得【顶级划船技能】、【顶级木工技能】、【体力迅速恢复】！”

    在吞下【体力迅速恢复】的瞬间。

    只感觉一股洪荒之力融汇全身，从头到脚每一根筋骨、每一根细胞都充满了精气神。

    仿佛刚才没有划过船，也没有搬过东西似得。

    舒服！

    秦默心里感叹一声，然后跟着大家一起上船。

    “还比吗？”

    看到秦默穿上安全服，彭彭问了句。

    “比啊！”

    秦默毫不犹豫道，“这次是从上游往下游，咱就比谁更快！”

    “好！”

    彭彭很有信心，回头对黄垒道，“黄老师，上船吧！”

    “这样……”

    何炯此时出来说道，“那我跟黄老师一条船，小秦你带妹妹一条船！”

    “啊？”

    彭彭愣了下，这样一来，他的船不就更重了吗？

    “啊什么！”

    黄垒也出声帮腔，“我帮你掌握方向，小秦一个人划，你难道没信心？”

    “我有！”

    彭彭一听，义正言辞道，“不过，黄老师，不用你帮我，我自己就能搞定，小秦可以一个人划，我也能一个人划！”

    “真的？”

    黄垒和何炯对视一眼，都有点儿想笑。

    这些孩子，好胜心简直太强了。

    既然话说到这儿，大家也不再啰嗦，纷纷上船。

    秦默自己先上来后，又给子风搭了把手，嘱咐她坐在后面看好箱子，然后绕到船头，直接站着拿起船桨，开始划了起来。

    “他居然站着？”

    彭彭刚才也站过，但是觉得那样不太好使力，现在看到秦默站起来划船，自然十分惊讶。

    但秦默只是站起来划了一下，船边顺着力超前动了。

    等船一动，秦默再次坐下，开始两手一起摇桨，开始正常划。

    “吓我一跳！”

    彭彭不禁松了口气，还以为秦默这么大胆，敢站着划呢！

    “别说了，快化！”

    黄垒扶着箱子，催促道，“人家都动了！”

