    随着视频的传播，整个1008宇宙国都知道了李天之名，而乾巫宇宙国、鹏羽帝国的公民却是一片欢呼。

    自己所在的宇宙国内，出现一名天才战中排行第一名的天才，也焉有荣焉的荣誉感，开启了各种庆祝。

    同时，鹏羽帝国的国主也观看完视频，哈哈大笑起来。

    “我们鹏羽帝国也出现了一名超级天才，这是注定能够进入虚拟宇宙公司。”

    “是的，陛下！这次我们鹏羽帝国，也将扬名1008宇宙国。”

    “对呀，陛下！我们鹏羽帝国出现这样一个天才，无论是乾巫宇宙国，还是虚拟宇宙公司，都会赏赐不少的资源，哪怕稍微倾斜一部分资源，对于整个鹏羽帝国来说，也能让我们培养出更多的人才，如此良性循环下，我们鹏羽帝国将越来越强大！”

    “也是，虚拟宇宙公司培养天才，真正的核心天才，所花费的代价，让不朽强者都望尘莫及。”

    “我们鹏羽帝国没有那么多资源，但是，我们也要尽量培养出更多的天才，只要我们鹏羽帝国有更多的天才，能够进入五大势力，等他们成长起来，稍微照顾一下我们鹏羽帝国，那也能让我们在乾巫宇宙国的地位更高。”

    ……

    外界风云，与五行分身没有半点关系，他的速度没有半点减弱。

    第二座试练塔，用时一天通关！

    第三座试练塔，用时两天通关！

    第四座试练塔，用时五天通关！

    第五座试练塔，用时十二天通关！

    第六座试练塔，用时十八天通关！

    直到第七座试练塔，他的速度才稍微减慢下来。

    第七座试练塔第一层中，五行分身瞄了一眼手腕上的屏幕。

    参赛者：李天（乾巫宇宙国）

    积分：7777770000

    排名：1

    在五行分身踏上第七座试练塔，第一层无尽草原大地上。

    10000头血毛猛犸正悠闲的晃着，感应到五行分身的气息，它们血红色眼睛齐刷刷盯住了闯入者。

    这一层的血毛猛犸，每头实力都有排名前100名的绝世天才实力，它们的攻击个个蕴含本源法则，速度爆发起来，更是快的惊人。

    虚拟宇宙设置这一层时，根本就没想过让恒星级闯过去。

    “嗒嗒嗒！”

    当即一万头血毛猛犸冲向五行分身，它们奔腾间，速度一瞬就能迈过上万米距离。

    五行分身一直平静的脸色，此时微变，如此快的速度，一旦他被围攻住，那么是绝对没有时间去操控十方寂灭剑阵。

    深吸一口气，看着即将奔腾到眼前的一万头血毛猛犸，他完全爆发。

    二十五柄长剑激射而出，迅速的布置完十方寂灭剑阵，金、木、水、火、土五大本源法则，迅速彼此融合进一柄柄长剑之中。

    随后，二十五柄长剑每柄长剑又凝聚成五道五彩剑芒，足足125道五彩剑芒。

    每一道五彩剑芒都是由金、木、水、火、土五种本源法则融合而成的剑芒，每五道剑芒都组合成小型十方寂灭剑阵，彼此配合连接相生相灭。

    吼吼吼……！

    一万头血毛猛犸此刻已经冲到十方寂灭剑阵之前，那震耳欲聋的咆哮声，带着恐怖的冲击力。

    “杀！”

    125道五彩剑芒，迅速旋转着向着血毛猛犸绞杀而去。

    咻咻咻！声响起，五彩剑芒仿佛像是五彩流星般，眨眼间席卷而去，将冲进十方寂灭剑阵中的血毛猛犸覆盖。

    噗噗噗噗噗噗！

    进入十方寂灭剑阵中的两百多头血毛猛犸，在五行本源法则凝聚的剑芒攻击下，它们坚硬的毛发骨骼，犹如豆腐一般，轻易绞杀。

    仅仅半分钟，数百上千头血毛猛犸的尸体到在剑阵之中，五行分身也不敢站在原地不动，而是不断移动躲避血毛猛犸的冲击。

    随着时间的流逝，半个小时过去，无尽草原大地上，尽皆是血毛猛犸的尸体。

    第七座试练塔第一层，通过！用时32分钟。

    ……

    1号餐厅中，寂静的落针可闻。

    1008位带队不朽，一个个像是雕塑般，瞪着眼睛盯着前面的漂浮屏幕。

    他们怎么也没有想到李天，竟然可以将金、木、水、火、土完美的融合在一起。

    “五行本源法则融合在一起，攻击力有这么强吗？这攻击力都有域主级别的威力了吧？”

    “不知道，可能是他那秘法的加成，具体如何也没有先例，跟整个宇宙的主流修练都不同，也没有人尝试过五行本源法则融合过，也没有这方面的引导。”

    就在带队不朽们讨论时，其中一名古轮宇宙国的不朽苍老的声音响起：

    “也不是没有，我记得几千万亿纪元前，那时候还没有现在这么完善的修练流派，大家都在摸索着修练，就有一名封王不朽，是融合五行本源法则，后来在一次与虫族战斗中陨落了，当时混沌城主还试图复活都没有成功，没有了引导他留下来的流派也凋零了。”

    其他的不朽听到，这位古轮宇宙国的不朽的话，也都算是长见识了。

    要知道这位不朽神灵，成为不朽境界时间比乾巫宇宙国建立的时间都久远。

    除了境界不高，其它方面的见识和知道的隐秘，比很多尊者知道的都多。

    因此，在场的不朽领队，就算是没有听说过，也不会有人反驳他，别人愿意告诉你一些隐秘，这也是一种底蕴，以后遇到同样的情况也知道是怎么回事，这也是智慧生命们的一种传承。

    而因为五行分身使用的秘法，大家都看不太懂，只能上报他们的上级。

    关注这届天才战的不朽们，看到五行分身通过了第七座试练塔第一层，但是他们又看不懂。

    因此，属于虚拟宇宙公司，巨斧斗武场，宇宙星河银行，宇宙第一银行，宇宙佣兵联盟五大巨头的一些令宇宙亿万族群都震颤的大人物，在收到消息后，纷纷投来关注。

    ……

    接下来的五层，五行分身全部通过，每一座试练塔的第一层，是最难的，之后几层的难度虽然提高，但提升幅度并不大，只要第一层能够顶住，后面的几层都有机会通过。

    每一层都是几个小时，跟几天的时间的问题，经过十几天后，总算抵达第七层。

