    “哇，好浓烈的剑气……”

    林飞眼睛直勾勾地望着远处那座城池上方的剑气，心中十分震惊。『文 Δ 学迷． ．

    这万剑庄，是剑帝遗留在元武界的一座宫祗，现在剑帝已经是离开了元武界，前往其它更加高级的界面。

    为什么这万剑庄中，还有着如此惊人的剑气存在呢？

    据剑帝留在雕像中的那缕意志所说，他离开元武界已经有很长的岁月了，似乎至少是一千多年前的事情了。

    时隔无数年月，这万剑庄中，依旧有如此庞大的剑气，存留下来，堪称奇迹。

    岁月，并没有将这些剑气彻底磨灭。

    莫非，是利用了什么阵法，将这些剑气，禁锢在这座万剑庄中吗。

    林飞呆立原地，望着那万剑庄，脑海中闪过一个个的问号。

    “进去看看。”

    林飞震惊了片刻后，便是举步向那万剑庄走去。

    以林飞的身法，自然是一念之间，就来到了万剑庄之前。

    山庄大门紧紧闭着。

    门口之处，有着许多的剑气，在来来回回游移着，好像深海中的鱼群一样，十分奇特。

    林飞小心翼翼，身体不断扭动着，避开那些数量众多的剑气，想去推开山庄的大门。

    可是，就在此时。

    轰！

    山庄上空那数量众多，密密麻麻的剑气，忽然开始暴动了起来，一道道剑气，疯狂扭动，颤抖。

    然后，所有的剑气，竟然都是对准了山庄之前的林飞。

    咻咻咻咻……

    赫然间，几十道剑气，先难，对着林飞暴射过来。

    林飞大吃一惊，刷地将古龙剑拨在手中，一剑斩出，将那几十道剑气斩成粉碎。

    可是，下一刻。

    咻咻咻咻咻咻咻…………

    越来越多的剑气，从天而降，瞬息之间，成百成千成万道剑气，犹如暴雨般，从天空中轰落下来。

    “怎么会这样的！”

    林飞十分吃惊。

    手中的古龙剑，不断斩出，将一批又一批的剑气，击成粉碎。

    可是，很快，林飞就现，这座山庄上空，以及四周，存在剑气，实在太多了。

    而且，轰击过来的剑气，威力越来越强，一开始是手指般大的剑气，接着是成人手臂般大的剑气，接着是门板般宽大的剑气，骤雨冰雹一般，倾泻而来。

    整片空间，彻底被剑气占领了，完完全全成了一个剑的国度，剑的世界。

    “它妹子的！”

    林飞手持古龙剑，硬拼了一会儿后，周身已经被刺出来几十个剑孔，鲜血狂飙，虽然受伤不重，但是也很吃痛。

    这山庄的上空，以及四周围所存在的剑气，数量实在是太多了，数也数不清。

    而且，不但数量多，威力也是十分强大，林飞感觉得到，这些剑气中，每一道，所拥有的剑道水平，似乎都比自己的五分剑势要强很多。

    轰轰轰轰……

    就在林飞一愣神间，天空中，又有着成千道剑气，倾泻而下，其中，有许多剑气比门板还要宽大。

    “靠，不是吧。算了，不玩了，性命要紧！”

    林飞望着天空中倾泻下来成千道剑气，不由得有点毛骨悚然的感觉，连忙展开身形，向后退去。

    林飞丝毫不怀疑，只要自己再走慢一点，一定会被这些数量众多，威力强大的剑气，刺成一个马蜂窝。

    然而，就在此时。

    林飞忽然想起了一样东西。

    连忙伸手一抹空间戒，一个雕像出现在手中。

    正是那剑帝雕像。

    当时，那缕剑帝意志曾经告诉林飞，将这个雕像保留下来，将来进入万剑庄的时候，会有作用。

    林飞此时想起了剑帝的话，便是抱着试一试的心态，将雕像取了出来。

    剑帝雕像取在手中，林飞瞬间将雕像举了出去。

    立即，让林飞惊喜万分的事情生了！

    所有的攻击林飞的剑气，瞬间停止了下来。

    所有的剑气，移动的度，变得柔和起来。

    一道道剑气，游鱼一般，从林飞身旁飘移过去。

    不再攻击林飞。

    然后，所有的剑气慢慢游移离开。

    林飞松了一口气。

    举着剑帝雕像，走到山庄大门之前。

    城池的两扇铜钉大门似乎是虚掩着的。

    林飞一挥手，一股元力迸出去，撞在那两扇大门之上。

    扎扎扎……

    果然，下一刻，两扇高达百米的铜钉大门，便是慢慢的向两旁打开了。

    进入山庄，也就是一座古城，林飞游目四顾起来。

    古城之中，有着许许多多的若隐若现的剑气痕迹，每一尺，每一寸空间，似乎都有残留的剑之余韵。

    林飞走在山庄中，似乎时时刻刻，都可以感觉得到，冥冥中，似乎有着无数把利剑，正在对准自己。

    全身的肌肤，都隐隐有一种刺痛感，好像有无形的利剑，正在切割着。

    而且，更加让林飞感到吃惊的是，不但是，就连识海内的神魂体，也似乎已经被千万柄无形的利剑瞄准，随时会受到攻击。

    这万剑庄内的充斥着的无形剑韵，剑气，不但会攻击，还会攻击神魂体！

    咻咻咻……

    林飞感觉到，一些残存的剑气余韵，在自己的身畔游荡，似乎有生命一般，在试探自己。

    林飞不由得小心翼翼起来。

    因为，林飞可以感觉得到，山庄中的这些残存剑气，威力十分强大。

    凭自己的实力，不一定能够对付。

    放眼望去，古城略显空旷，一片灰蒙蒙的，经历了漫长的岁月后，这座万剑庄，多少显得有点破旧了。

    “山庄的面积很宽阔，看来，得花上一点时间，慢慢探索一翻了。”

    林飞喃喃自言道。

    就在此时。

    古城之外。

    两团漆黑的魔云一闪，停在山庄之前，然后露出两个魔族来。

    “噫，竟然是一个人类剑帝留下的的宫祗！

    这小子真是走了狗屎运，竟然找得到这样的地方。”

    一个浑身皮肤黑漆漆的魔族惊叫道。

    “不错，从城池上方遗留下的那些剑气来看，应该是一尊高级帝境留下来的。”

    另一个全身长满银白色鳞片的魔族猜测道。

    “哈哈哈，高级帝境，在我们魔渊界，也是了不得的高手了。

    想来，这位高级剑帝遗留下来的宫祗中，应该有着一些好宝贝吧。

    走，进去！

    将那叫林飞的人类小子斩杀，随便看看，能不能找到一些什么好宝贝。”

    那浑身漆黑皮肤的魔族说道，身形一动，已是闪进山庄之中。

