    泷泽顿时趴在地上，以日本武士面对主上的姿势惶恐：

    “傅三爷！不好意思！…我不知道傅三爷会亲自过来，我这是哪里得罪了傅三爷？”

    舒歌目瞪口呆地看着刚才还气盛的中年男子竟像条狗似的跪在傅南霆面前。

    这个泷泽一夫，不管怎么样也是日本最大会社的老板，怎么会看见傅南霆就像看见皇帝一样，怕成这样！？

    沈骁冷笑：“泷泽先生还不明白？”

    泷泽看一眼舒歌，豁然，脸色苍白！

    难道舒柏言的妹妹，是傅南霆的人？

    他……他竟然想要占傅南霆女人的便宜，该死！

    泷泽顿时就冷汗如雨下，头磕在地板上：“我不知道舒小姐与傅三爷的关系！对不起！请饶恕我，三爷！”

    傅南霆深吸一口雪茄，趁那烟头在闪烁红光，手指一弹。

    雪茄掉在了泷泽面前。

    “吞了。”不留情的声音，充斥肃杀。

    泷泽骇住！

    舒歌也吞吞唾液。

    吃烟头？

    肠子都得烫穿吧？除非是傻子才会答应！

    而泷泽没反抗，似是明白这是唯一能让面前男人消气的办法，居然还真的眼一闭，将还没完全熄灭的雪茄一抓，放进了嘴巴里，嚼了几下，生生咽了下去！

    火星显然烫伤了他的舌头咽喉，痛苦地抱着颈子在地上滚了好几圈！

    “烫着了？”傅南霆淡淡，睨一眼烟灰缸，“那就凉快点。”

    泷泽抱着嗓子，明白他的意思，脸色更惨白，却还是遵循他的心意，视死如归地将整整一缸烟灰水喝了下去！

    舒歌恶心地差点没吐出来。

    喝完烟灰水，泷泽大喘着气，瘫软在地上，哪里还像是个堂堂日本商圈大家族的老板，活生生就是一滩软泥！

    傅南霆站起身，云淡风轻地理了理衣领，就在众人以为他已经消了气，这场责罚已经过去了，倏然，他抄起烟灰缸一把狠砸到泷泽的后脑勺上——

    “动老子的女人，不想活了。”

    砰一声巨响！

    泷泽快秃顶的脑袋顿时就开了花，冒出汩汩鲜血，晕死了过去！

    舒歌看见泷泽脑袋后面红的黄的一片，也不知道是血还是脑浆，彻底受不了了，跑到一边的小洗手间里猛吐起来。

    沈骁倒是不意外，对着地上的泷泽摇摇头。

    也是这日本人倒霉。

    看中谁不好，偏偏看中了三爷的人。

    正这时，门被人推开，泷泽本国带来的司机似乎是进来有事，看到了这一幕，吓了一跳，慌忙跑过去扶起泷泽，用不标准的中文道：

    “你们干什么，你们知道泷泽先生是日本泷泽株式会社的社长吗？”

    沈骁反问：“所以呢？”

    司机见这群人对泷泽的身份不忌惮，明白对方是Z国地位不可小觑的人物，又吞了一口唾液：

    “既然你们清楚泷泽先生的身份，应该知道，他除了是大公司的社长，更是日本源氏组的成员！你们Z国人有句话，不看僧面看佛面，请你们停手！”

    舒歌吐完，正在沙发上休息，听见这话，一个激灵。

    源氏组是日本最大的帮会组织，前身为日本贵族清和源氏家族，成立于近一百年前，历史悠久，地位崇高。

    连日本当地的警察、政客都要敬让其三分。