    云轩瞬间脊背发寒，如坠冰窟，半天说不出一个字。

    没错，他，他皇兄，乃至整个云照国，胆敢侵略怀南，都是因为觉得杨天不会回来，或者至少短时间内不会回来。

    如果按照他们的计划发展，他们会用几个月的时间彻底掌控整个怀南国，然后将怀南国的国王和太子都带回云照国，把他们养在最隐秘、守卫也最森严的大牢里。

    到时候，就算杨天回到怀南国，怀南国已经彻底是云照国的国土之一了，他也做不了什么了。

    他最多只能找到云照国，对云照国王室动手。

    但到时候，养在大牢里的怀南国王和太子，都将成为云照国现任国王云苍澜的最后底牌。

    杨天就算再无情，也不可能不顾怀南国王的性命，强行诛杀云苍澜。

    然而……无论是云轩，还是云苍澜，都没有想到，杨天居然回来了，回来得这么快。

    这下云轩心里就拔凉拔凉了——在圣人面前，他根本就没有任何反抗的能力，完全就是刀板上的鱼肉啊！“那个……杨天……哦不，杨圣人！杨大人！圣人殿下！”

    云轩顿时软了，道，“这一切都是我哥的命令啊，我只是一个听命行事的人，您就算杀了我，也没什么用吧？

    不如留我一条狗命，我……我或许还能帮到您？”

    杨天本来还打算像威胁方云涛一样，给云轩一点实质性的威胁，让他乖乖就范呢。

    可他没想到，这云轩可真是把软骨头，他都还没开口，云轩就直接服软了。

    这倒是省事了不少。

    毕竟杨天的确要利用云轩做不少事，在那之前肯定是不能杀了他的。

    “你说你哥？

    你哥是谁？”

    杨天冷声问道。

    “我……我皇兄就是如今云照国的国王，云苍澜，”云轩颤颤悠悠地说道。

    “云苍澜？”

    杨天挑了挑眉。

    怀南国的国王，叫索沧澜。

    这云照国的大皇子，居然叫云苍澜？

    这真不知道是碰巧，还是那云天河想变着法占怀南国的便宜。

    “不对啊，云照国国王，不是云天壑么？”

    杨天道，“我上次见他的时候，看他那样子，也不像是就要退位了的。

    怎么这么快，就把位置给你哥了？”

    云轩听到这话，愣了一下，有点懵，“那个……圣人，您……您不知道这事？”

    他这一问，倒把杨天也有点给问愣了，“我？

    我为什么会知道你们国家的事？”

    “可是……我父皇死去的事情，难道……不是您安排的吗？”

    云轩万分疑惑道。

    在他看来，杨天现在随随便便就能捏死他，所以根本没必要对他这只蝼蚁装傻、浪费时间啊。

    所以他才更觉得奇怪。

    “你父皇死了？”

    杨天微微一惊，“怎么死的？”

    云轩看着杨天，从杨天的脸上没有看出一点虚伪的神色，顿时一脸怪异，不知道说什么好。

    他犹豫了数秒，才道：“您……不是对我父皇用了一种秘术么，让他每个月都得派人来怀南取药，才能活命。

    我父皇派人来取了一次药，吃下去了，然后就……就死了。”

    “嗯？”

    杨天大吃了一惊，“此话当真？”

    云轩用力地点了点头，道：“当然是真的，这消息……怀南国人或许不知道，但在云照已经是人尽皆知了。

    我们云照之所以如此坚决、急切地对怀南出兵，除了是觉得您不会在之外，还有一个主要原因就是这个——因为连国王都死在怀南国手里了，若是不出兵讨伐，怕是整个云照国都会民愤难安，将军们也会开始不满的。”

    “嘶——”杨天顿时吸了一口凉气。

    之前他其实就觉得有些奇怪了。

    云照国虽然蛮横，但应该也不傻。

    如果只是单纯为了侵略怀南国，掠夺一些资源，就不惜冒着得罪一位圣人的风险，远距离大规模的出兵，实在是显得有些过于草率、猖狂了。

    这种巨大的风险，和他们所能获得的收益相比，根本是不对等的！而现在，杨天算是彻底明白了。

    云照国这次出兵，原来还有着替国王报仇这一层意义在啊。

    如果是这样，倒是合情合理多了。

    可是，话说回来，云天河为什么会突然暴毙呢？

    杨天离开之前，可是和国王、国师都交代过了，让他们每个月给云照国的运药使者一些无用也无害的假药丸就行了。

    这样的假药丸，是不可能让云天壑死去的。

    除非这药丸被刻意换成了毒药，才有可能杀死云天壑。

    但索沧澜和国师也不傻——他们留着云天壑的命，云天壑就会迫于秘术的威胁，不敢对怀南国造次。

    而若是云天壑死了，那怀南国必遭云照国的愤怒报复。

    所以，他们肯定不会去把这假药换成毒药。

    那云天壑是怎么死的？

    不科学啊！杨天沉默着思忖了数秒。

    随后，他开口道：“你父王，肯定不是怀南国弄死的。”

    云轩听到这话，有点懵。

    他觉得杨天没必要对他撒谎。

    但是，父王就是吃了怀南国的药就死了，这不是怀南国害得又能是谁呢？

    于是，他顿了顿，也只能假意逢迎道：“呃……是，是的，父王肯定不是贵国害死的。

    圣人您说怎样就是怎样。”

    杨天听到这话，也知道云轩只是在附和而已。

    但说服他，也没什么太大意义。

    现在还是得以救人为主。

    “怀南国王和太子，被你们关押在哪？”

    杨天直接问道。

    云轩颤了颤，道：“他们……是军队方面负责的，我也不是那么清楚。

    但我知道肯定在军队的统御范围之内。”

    杨天微微皱眉，道：“军队？

    你这个二皇子，带兵亲征，难道不应该是最高统帅吗？

    还有你管辖不了的事务？”

    云轩脸一苦，哆哆嗦嗦地道：“圣人啊，您有所不知，我……我虽然名义上是带兵的那个人，但是我皇兄并不放心我，也没把所有事全部交给我。

    军方那边，主要是大将军曹平在管着，三十多万士兵有二十多万都是他在管辖、调配，军中事务也是他一人操办，只向我皇兄负责。

    而我呢，就管王都之内的这些巡逻兵，还有关押国师的地窖那边的兵力，我手中掌握的人，就只有一个国师而已。

    至于怀南国的国王、太子之类的，都在曹平手里呢。”

    杨天听完这话，神色顿时更凝重了些。

    本以为抓到云轩，事情就能轻松很多。

    可没想到这新登基的云照皇帝似乎也知道云轩是什么货色，根本没把重任交给他。

    这下就没那么好办了。

    杨天沉默了数秒，问道：“那你知道这个曹平在哪么？”

    

