    “不急。”黎落说，“这次出任务，我得到一个消息，飞鹰那边有科研专家研究出测地仪，最近这一带地壳运动频繁，未来几个月内有可能发生高强度地震，你也知道基地的情况，一旦地震，势必会引起重大伤亡，我这几天一直在想，也许我该听你的，考虑一下跟天狼星合并。”

    宋长谦一惊：“这……”

    “天狼星所在的地理位置跟板块频繁运动区有一定的距离，就算发生地震，那边受到的影响也相对较小，比起咱们基地，它那儿安全多了。”

    宋长谦冷汗迅速浮了上来，他强作镇定：“科研专家？靠谱吗？末世前科技那么发达都无法预测到地震发生时间，末世后各种条件大不如前，这所谓的专家怕不是个骗子吧？”

    “我也这么想过，但事关基地这么多人的性命，早做打算总是好的。”黎落没给宋长谦质疑的机会，拍板道，“我跟蒋曦他们商量过了，打算去一趟天狼星，跟厉彪谈一谈合并的事。”

    宋长谦：“……”

    黎落说完，像是才注意到宋长谦脸色不对劲，她关切地问：“长谦，你怎么了？脸色怎么这么难看？”

    宋长谦擦了一把额头上的冷汗，眼神闪烁：“伤口有点疼……阿檀，你确定要这么做吗？”

    “对啊，怎么？”黎落明知故问，“你之前不是一直劝我考虑这件事吗，怎么现在我考虑了，你反倒不太乐意？”

    “……我不是不乐意，只是觉得你先前的顾虑不是没有道理，天狼星这些年名声在外，万一到了那边，厉彪不接受老弱病残，把那些人赶出来怎么办？”

    “这个你放心，我会跟他谈谈的，他想要我们基地的女人，作为条件，就必须接受老人和病弱者，况且咱们基地的老弱病残比例并不大，我相信厉彪能权衡好利弊，答应我的条件。”

    宋长谦：“……”

    “眼下这情况，谁也不知道地震什么时候会发生，所以这件事必须要尽快落实，最好能在一个月内把全员都迁去天狼星，我明天带蒋曦和几个队员去天狼星，你安心在基地等我好消息。”

    宋长谦：“……”

    “不早了，我送你回去休息吧。”黎落说着，伸手去搀宋长谦。

    宋长谦没有立刻站起来，意识到黎落已经做好了决定，他顶着一脑门的冷汗说：“明天我陪你一块去。”

    “不用，你还伤着呢。”

    “没关系，我跟天狼星打的交道比你多，更清楚应该怎么谈判，而且这么重要的事，不亲自去盯着我不放心。”宋长谦说，“就这么决定了，明天我跟你们一块去。”

    黎落眉毛一扬：“你身体还没恢复，去天狼星又那么远，能吃得消吗？”

    “可以。”

    “好吧。”黎落松了口。

    次日，黎落一早到B区接了宋长谦，带上蒋曦和十多个队员，整装出发前往天狼星。

    废土上，烈日灼烧的高温扭曲了视线，黎落开着车，透过挡风玻璃看向外面，一望无际的荒原上寸草不生。

    车载音乐正播放着周杰伦的《七里香》，蒋曦抱着枪坐在副驾驶，跟着音乐节奏轻轻哼唱。

    唱到那句“那温暖的阳光，像刚摘的新鲜草莓”时，他突然惆怅地说：“温暖的阳光是什么感觉，草莓是什么味道，我全都忘了。”

    黎落偏头看了他一眼。

    “姜队，你说，我们有生之年还能脱下防护服晒一次像末世前一样的太阳吗？”

    “概率不大。”黎落实话实说。

    大自然的净化能力固然很强，但人类的作死能力也不遑多让，现有的数据显示，想净化掉一场强度不算大的核辐射，至少需要八百年甚至上千年的时间。

    而导致人类直接进入末世的这场高强度核辐射，想让大自然代谢到末世前的状态，乐观点来说，五六千年，不乐观来说，数万年。

    反正他们是看不到了。

    蒋曦叹了口气，丧了吧唧地说：“没劲儿……真不知道我们这么努力地活着是为了什么。”

    “想什么呢。”黎落空出一只手，在蒋曦脑袋上拍了一下，“看过科幻电影《流浪地球》么？里面有句台词我很喜欢，‘我们还有孩子，孩子的孩子还有孩子，总有一天，冰会化成水的，到了那时，我们就去贝加尔湖上钓鲑鱼’。

    我们是等不到核辐射被净化掉那一天了，但我们的子孙后代可以，你我现在所做的每一分努力，都是为了人类能继续繁衍下去，总有一天，那些孩子的孩子的孩子，能代替我们站在温暖的阳光下吃上草莓。”

    “孩子的孩子的孩子……”蒋曦反复咀嚼着这句话，“被你这么一说，我突然觉得自己伟大起来了。”

    黎落微微一笑。

    天黑之前，一行三辆车抵达天狼星。

    出来接见他们的仍然是上次那个接待人，听黎落说完来意，那人说：“事关重大，我先跟老大说一声。”

    “好。”

    接待人转身离开时，目光有意无意落在戴着口罩和帽子，把整张脸遮得严严实实的宋长谦身上，眼神意味深长。

    十多分钟后，接待人去而复返，身后还跟着厉彪和厉薇薇。

    看见宋长谦，厉彪没什么表情，倒是厉薇薇难掩激动，但顾忌着黎落在场，她硬是忍了下来，眼睛频频往宋长谦身上瞟。

    “听老陈说，姜队长这次来，是想跟我谈谈两个基地合并的事？”厉彪开口，比起上次接见他们，语气和态度都热络了许多。

    “对，厉老大怎么看？”

    “天狼星欢迎有志之士加入，进来说吧。”

    一行人进了会客室，厉彪显然很高兴，省去客套流程，开门见山道：“姜队长，既然你有合作意向，有些话我就直说了，我们天狼星和金乌八号的立世理念不一样，女人在这里是要肩负起生育重任的，只有足够多的新生儿诞生，才能保证基地人口不出现负增长，基地才能一直保有有生力量。”

    “我知道。”黎落笑了笑，“这点我没有异议，但我有几个条件。”

