    周萧抵达苗镇的三天前。

    东北。

    最近的东北，怪事连绵不断，今天的怪事是一群盗墓贼被警方缉拿，这本来是一件很普通的事情，但在对盗墓贼的审问中，警方找到了一处古墓。

    古墓的规模算不上很大，因为这座古墓是一位末代王爷的古墓，他很穷，几乎没什么陪葬品，要说有价值的东西就是惨留下来的一本古书和几尊佛像，这几尊佛像的价值自然不用说，难的是那本古书。

    古书中记载了不少有趣的事情。

    末代王爷的私生活。

    对战争的控诉。

    很多很多已经弥留在过去的故事。

    ……

    但最多的并不是这些。

    是他的病。

    这个王爷有一种怪病，经常会找一位大夫前来诊治，这位大夫的名字便是“古华先生”。

    王爷的笔记中将他写成一名“赤脚大夫”“寻常的大夫”。

    要是这本笔记在几年前被人发现，肯定不会觉得惊讶，可上网搜索“古华先生”这个名号，能搜到的线索只有周萧和他的爷爷。

    周萧的影响力自不用说。

    于是，得到了笔记的相关部门，先准备要去查证这本笔记的来历。

    燕大是名门高校。

    其中，考古虽然不是热门学科，但燕大有很多位教授都是考古界的大拿。

    笔记连夜送到了燕大。

    倒是没有引起什么太大的波澜，毕竟只是近代的东西，说有些奥妙还能说得上，可要说它有多重视，这就用不着了，要不是因为“周萧”因为“古华先生”，这东西甚至都不会被送到燕大，经过检验之后随便放出来展览就是了。

    简单来说，这东西没什么价值，其中除了对“古华先生”的记载之外，其余的私生活什么的，对考究过去也不是那么有价值。

    更多的，是八卦。

    知道事情和周萧有关，燕大的几位教授连夜对古本进行研究，最终得出结论。

    “从古本的痕迹和用纸上来看，确实是属于那个朝代的东西。”

    也就是说，“古华先生”这个人是真实存在的？

    难道真如周萧所说的那样，是个神医？

    很快便有人提出了疑问，按照这古本中所写，古华先生的医术似乎并没有那么高明，这本古本的主人在记录中对他没有任何的称赞，记录下来的全部都是讥讽和嘲笑，如果是一位高明的大夫，怎么可能会被这么嘲笑？

    因为“古华先生”和他妾室有染，古本中断断续续写了一些。

    古华先生原本是富家少爷，家道中落，为了生计被迫学习了医术，恰好只有古华先生能治他的病，只能将他留下，可古华先生生性风流，长相颇佳，又十分有才华，一来二去就和王爷的妾室勾搭上了。

    当时已是末代，王爷没什么权势，又想要活命，只能忍受着这件事情。

    随后的十二个小时，整本古本残缺的地方被补上，一个鲜活的“古华先生”的形象便跃然而出了。

    古华先生在王爷府当差的时候只有二十三岁。

    因为家道中落，没办法，当了大夫，为了钱又到了王府当差，但他这个人天性就是个纨绔，手上几乎不会留什么钱，被赶出王爷府的时候穷困潦倒，离开了东北，不知道去了什么地方。

    字里行间，虽然没有写古华先生的医术如何高明。

    但是，古华先生先后与王爷的小妾和他的两个女儿有染，王爷都没有赶走他，直到王爷去世，他才被赶出王府。

    这便不得不让人浮想联翩了，一个如此风流的男人，如果不是有真本事，王爷如何会留他？

    虽还有疑问，但只能就此戛然而止了。

    恰巧在这个时机，周萧正忙着集团的事情，燕大这边也没有联系他，这件事情，周萧并不知道。

    反而是通过了别的一些渠道，慢慢传到了别人的耳朵里。

    甚至，传到了国外！

    陈搏龙现在过得是风生水起，有了支持，事业蒸蒸日上，只是想要正式回国还得一段时间，上次回国调查古华先生的事情没有什么特别的结果，但在东北那边还是安插了人手的。

    古墓的事情，他当然知道。

    甚至已经暗中派人去和那几个盗墓贼接触过了，得到的结论自然是一样的。

    盗墓贼们是被人举报的。

    至于那个古墓，他们敢担保他们是第一发现者。

    得到了结论。

    燕大也有消息传过来。

    这两样消息拼起来，就算陈搏龙不相信也只能选择相信了，更何况他还有其它渠道的消息。

    “东北又出了一个神医？”

    陈搏龙看着这条消息，微微皱眉，没有擅做主张。

    这位神医不显山不露水，只是偶然一次帮忙治疗了一位老爷子老寒腿，这种顽疾是极其难以医治的。

    老爷子并不认识他，只是说他是被小伙子开车撞了，虽然什么都没有，但还是带他去医院检查了，小伙子要给他补偿，老爷子非不要。

    最终，那小伙子补偿给他治了老寒腿。

    类似的事情发生了两三次，只是都没有人能记得他的样子，也不知道他是谁。

    看得出来，这人是存心想要低调。

    将手机关掉，陈搏龙看向陈擒虎，坚定道：“擒虎，今天晚上，用药吧！”

    “确定了？”陈擒虎问。

    陈搏龙微微摇头，道：“还不能完全确定，但也差不多了，你我兄弟要想回国，单凭你哥我是不行的，趁着现在景家在找周萧的麻烦，我们也得加把劲儿了。”

    “好！”

    陈擒虎重重点头。

    “你先去唐人街找徐医生，带他去买药。”陈搏龙走进卧室，不过片刻便出来了，他手里拿着一张药方递给陈擒虎。

    这是从周萧的医书上摘录下来的，那本医书除了陈搏龙知道在什么地方外，没有人知道它现在在那里。

    陈搏龙专门留了很多备份，云端存了一份，电脑里有一份，还有打印复印出来的。

    “只要能治好你，咱们就回国！”陈搏龙将药方递给陈擒虎道。

    陈擒虎兴奋道：“我这就去！”

    他比陈搏龙更想要治好身上的伤。

