    叶轮老爷子听到了洪城多余的解释，只是冷笑，“误会，我看不是误会吧，你别当我这个老头子不作用，虽然年纪大，这个耳朵和眼睛还是很好使的，从你带来的那个女人开始尖叫开始，我就已经站在这附近了。”

    剩下的，不用叶老爷子多说，洪城也知道该怎么做了。

    偏偏唐丽这个时候还不知道看人颜色，分不清场合，居然还嘟着嘴，跟平常一样给洪城卖萌撒娇。

    “啊城，你可一定要为我做主啊，那个玉镯就是这个不长眼的东西给撞碎的，你送给我的东西，怎么可能是假的呢，你得为我讨回公道啊，让他必须赔偿才行！”

    洪城额头青筋跳了跳，都到了这个节骨眼儿上了，这个蠢女人还尽给自己添乱，她讲话做事不知道要分清场合的么？

    再看看站在陈友好身边的甄隽云，就静静的站在他身边，只是暗暗的时不时递给陈友好一个眼神，跟陈友好默契的交换一个眼神。

    还真的就是一对比，自己这里身边带来的就是野鸡都不如，甄隽云才是真“凤凰”。

    再看看还在堵着嘴卖萌的唐丽，洪城只觉得鸡皮疙瘩起一地，恶心的想吐，真的是不知道自己当初看上了这个女人什么，又蠢又蠢。

    洪城越想越生气，觉得整件事情全部都是因为唐丽而起的，实在是忍不了了，在唐丽再次摇晃洪城的胳膊的时候，洪城爆发了。

    火冒三丈，直接就一巴掌把唐丽给扇翻在地，半天不得动弹。

    唐丽捂着自己被打红了的肿着的半边脸，流着眼泪，看着洪城的眼神满是疑惑不解和心碎的样子。

    这下，洪城就更被陈友好所不齿了。

    虽说这个唐丽也不是个什么好东西，可是打女人的男人更不是个东西。

    再怎么说，好歹人家唐丽也跟着他好几年了。

    据说，还为了让他爽，打了好多次胎了已经，导致唐丽已经终生不能受孕了。

    但是唐丽所做出的一切牺牲和奉献，在洪城的眼里，那都是他应该的，因为他给了她很多很多很多的钱，多到唐丽她辈子都花不完，所以他没有什么好愧疚的。

    错就错在，唐丽动了真感情，不再只是想要钱了，而是想要他的心。

    那怎么可能呢，洪城是什么人?    万花丛中过，片叶不沾身。

    他可不只有唐丽这一个情人，只不过唐丽最傻，最乖，所以洪城才常常把她带到身边。

    对于洪城而言，唐丽不过就是一个随时都可以随手抛弃的一个自己比较感兴趣的玩具和宠物罢了。

    可惜，唐丽还一直傻傻的认不清这些事实，固执的认为，只要自己一直对洪城好，洪城总有一天会回心转意，爱上自己的。

    看看，这就是对着一个浪子图感情的下场，只要触碰到了他的切身利益，他立马会将唐丽弃如敝履，毫不在意和可惜。

    唐丽像是一个破碎的布娃娃一样坐在地上，捂着自己那肿痛的半边脸，不过，脸上再怎么样的痛，那都没有自己心上的痛更痛。

    她只觉得自己的心被狠狠的撕裂开，好像胸口破了一个洞，心脏的位置是空的，胸腔里面灌满了风。

    唐丽怎么也没有想到，自己在洪城眼里真就那么一文不值，本来心底里面还存了一点渺茫的希望的，这下子，是彻底清醒了，看清楚了洪城其人的为人。

    可是那又怎么样，她就是爱上了他，不可救药的爱上了眼前这个男人，尽管他很坏，坏透了，坏到了骨子里面，对她也不好，但是她就是爱上了，爱上了又有什么办法呢。

    尽管这是一份畸形的爱情，但这也是爱情，是她唐丽的爱情，她愿意为了洪城去死都行。

    不知道自己死掉了，洪城会不会为她伤心，替她掉一滴眼泪。

    想到这里，也不等洪城说话。

    唐丽就也顾不上自己脸上的伤了，直接就从地上站起身来，替洪城顶锅，把这件事全部都扛在自己身上。

    “对不起，大家，都是我的错，这个玉镯子也不是什么洪少送的，是我自己虚荣，我自己买的假货，非要到处炫耀说是洪少送的，都是我的错，你们有什么就冲我来好了，这件情从头到尾都跟洪少没有关系。”

    叶老爷子平生最看不起的就是这种人了，自己不顶用，就拿女人来出气，如今现在还要躲在女人的屁股后面做缩头乌龟，让这个虽然可恨但是也很可怜的女人替他扛下一切责任。

    他倒好，这样就轻而易举的把所有的责任都给推卸完了，好像他就是一个路过的无关紧要的路人一样，根本就没有那种自己犯了错想要反省的意思。

    这陈友好怎么可能忍得了，那是必然要给洪城一个狠狠的教训，要叫他长长记性才好。

    甄隽云虽然一开始看到了这个很没有教养的女人，很不齿于她的所做所谓，居然为了金钱可以出卖自己的肉体。

    实在是太恶心了，就只是为了满足她自己那可怜的一点点的虚荣心。

    可是到了后来，甄隽云出于女人对女人的理解，又开始心疼起她了，但是确实她不可怜，这一切都是她自己作的。

    如果她安分守己，她可以一辈子荣华富贵，后半生无忧无虑，有着花不完的钱。

    可是她太贪心了，她又想要钱，又想要人，人心不足蛇吞象，这就是她这么贪心的后果和惨痛的下场。

    众人虽然都是上流社会，名利场里面的人，但是谁在背后还没有经历一些龌龊肮脏的事呢。

    看到唐丽的下场也只能是唏嘘感叹一句，可恨之人必有可怜之处，可怜之人必有可恨之处。

    这世间纷纷扰扰，最难还的确还是感情债。

    唐丽自觉无望了，为了在洪城心里面留下一点点深刻的印象，她义无反顾的拿起桌子上切水果的道具，直直的捅向自己的心脏的位置。

    虽说洪城确实是心狠手辣，感情淡漠，但是毕竟人家唐丽确实还陪了他好几年，就算是养一只猫或者是一只狗，养长了时间，多少也都是会有一点感情的。

    要说是真的一点感情都没有，那也绝对是假话。

    

