    第1185章 闺女

    柳俊一脸黑线，这都特喵的什么跟什么。

    “你们都什么眼神，这特喵的跟我没关系！”

    众人一副秒懂的样子，这都喊爸爸了，还不能证明关系么？

    傻子都知道，这颗蛋里，绝对是神兽级别，为什么不喊别人爸爸，而是喊柳俊爸爸？

    “哔了狗了”柳俊黑着脸，再次尝试拿来手，结果发现，这颗蛋还是牢牢黏在他的手上。

    “我跟你说，你可以乱认爹，但你不能随便认我当爹，我还是黄花大小伙子，你可不能诬陷我清白，士可杀不可辱！”柳俊看着手上的白色蛋，一脸认真的说。

    “爸爸，你就是爸爸，我熟悉你身上的气息”稚嫩的声音再次传来。

    “咦”众人一脸鄙视的看着柳俊，孩子都主动认爹了，这当爹的居然还不承认。

    “柳俊，到底是不是你的孩子？”荷香香皱眉问。

    柳俊还没回话，白色蛋上的裂缝越来越大，紧接着“砰”的一声，蛋壳炸裂，一只通体雪白的狐狸出现在柳俊手中。

    看着这只小狐狸，柳俊越看越熟悉，而这小狐狸打了个哈欠，伸了个懒腰，站起来抖抖毛“爸爸”

    “素素？”柳俊一副不敢置信的样子。

    小狐狸点点头，舔了舔爪子，一副你终于认出我了的样子。

    “别说，这还真特喵的是我闺女”柳俊长叹一口气，虽然不知道白素素为什么会出现在这里，又为什么会变成一个蛋，但这都不重要了，重要的是父女相认，柳俊老泪纵横。

    当然，流泪很多的原因是因为被强光照射眼睛，差点瞎了，所以才流泪。

    “狐妖？”

    “还是九条尾巴”

    “柳护法牛批，柳护法万岁”一个桃花岛修士大喊道。

    要知道，狐妖几乎没有一个长得丑的，提起美女妖怪，第一个想到的就是狐妖。

    最出名的狐妖，就是妲己了，祸国殃民的级别。

    上古时代，九尾狐也有叫涂山九尾狐，也有叫青丘九尾狐的，其实都是一家的，青丘是个地名，九尾狐的发源地。

    众修士唯一了解的，现代仅存的九尾狐，就是妖族大佬涂山苏。

    传闻这位大佬是从上古活到现在，长住菩提树下，百年沉睡百年苏醒，实力强横无比，对所有狐族都很照顾。

    “难道，柳护法跟涂山苏有情况？”一个护法诧异的说。

    柳俊脸色大变“闭嘴，瞎扯什么，那个谁你也敢说，你想死别拖着我”

    就涂山苏那六亲不认的样子，可着实给柳俊留下心理阴影了，就算称不上谈苏色变，也是心有余悸那种。

    众人撇撇嘴，这世界就剩涂山苏一只九尾狐，这忽然又出现一只小九尾狐，细思极恐啊。

    “我说这小家伙是我干女儿，她说因为出生的时候，变异了，变成九尾狐了，你们信么？”柳俊解释道。

    “信，你说什么我们都信，怪物要冲过来了”众人赶忙点头提醒道。

    至于真信了还是假信，这还用说么，要是普通狐狸能变异九尾狐，妖族早就统治世界了。

    这可不是一二百年啊，这是四五千年啊，这么长时间，就出来一只小九尾狐？谁信啊。

    “我的清白啊”柳俊满脸苦涩，未婚带娃，可怜巴巴。

    可他又不能把小狐狸怎么样，她接触的第一只神兽除了狗哥，就是小狐狸。

    小狐狸在他身边，也是跟他相处时间最长的，而且他也作为奶爸，养了小狐狸很长时间，说是亲闺女也毫不为过。

    “素素，你先去一边呆着，等我处理完这些怪物，带你回家”柳俊蹲下身子，将小狐狸放在地上。

    谁知小狐狸在落地的一瞬间，直接窜了出去，带着狂暴的能量，冲向那些怪物。

    “嗷嗷嗷”无数惨叫声响起，不管是一米长的变异毒蛇，还是几十米高的变异怪物，都被小狐狸打飞出去，发出凄厉的惨叫声。

    这速度，这力量，这战斗力，对所有人来说，都是一种视觉上的冲击，一种震撼。

    包括柳俊，都惊讶的张大嘴，如果他没记错，他去魔界的时候，小狐狸的战斗力虽然不弱，但绝对没有这么强，单挑一个怪物或许可以，单挑这么一群，绝对是痴人说梦。

    终于，这些怪物在被小狐狸一顿暴揍后，选择了撤退。

    “有其父必有其女”

    “对对，柳护法厉害，女儿更厉害”

    众人一看危险解除，顿时开始拍起马屁。

    桃花岛修士是发自内心的崇拜柳俊，要不是柳俊，他们在这里都不知道死了多少遍了。

    而其他势力，是单纯的想说说好话，拍个马屁，来个伸手不打笑脸人，防止柳俊跟他们算后账。

    “哎呦，我肚子有点疼”

    “我也是，不行了，不行了”

    除了桃花岛修士，其他的，包括降头师们，都捂着肚子面露痛苦。

    柳俊摸了摸鼻子，他在烤地瓜上放的泻药，貌似生效的有点晚啊，这都打了好几波了，才生效。

    “那什么，桃花岛修士，先撤离吧，这里没什么事了”柳俊招招手，示意满脸茫然的桃花岛修士撤离。

    “走了”荷香香面色古怪，所有人都拉肚子了，唯独桃花岛修士没事，她哪会猜不出来谁搞的鬼。

    等所有的桃花岛修士撤离以后，这个峡谷已经变成了一个大型如厕现场，每个人都蹲在地上。

    “柳护法，好歹咱们也算友军，是否有些过分了”古曼鬼王强忍着便意，面色发黑的说。

    这是他第一次跟柳俊直接对话，但他希望这是最后一次，这丫的实在太阴了，居然在烤地瓜里下毒。

    不过降头师们有些在拉肚子，有些却一点事没有，这点他很奇怪，但这并不妨碍他质问柳俊。

    虽然当时那种极寒的情况，就算知道烤地瓜里有毒，他们也会选择吃。

    但选择吃是选择吃，真下毒了是另一回事。

    柳俊干笑一声，拿出两个瓷瓶递给古曼鬼王“那个，误会，这个是解药，你回头给大家伙服下”

    紧接着，柳俊又拿出一堆生的地瓜，放在地上“这个是生的，你们可以自己烤一下吃，这个没下毒，我对天发誓”

    这事他确实做的有点不地道，降头师们从一开始就站在他们这边，可柳俊下毒的时候，还是没跳过降头师。

    可这也不能完全怨柳俊，这些泻药都是后面下的，降头师们买的第一批烤地瓜没有任何问题。

    只是后面有单独的降头师过来购买烤地瓜时，为了防止露馅，柳俊直接把下过泻药的烤地瓜给他们。

    古曼鬼王也想到这一点了，柳俊虽然下药了，但只是泻药，不是让人毙命的剧毒，所以并没有再纠缠柳俊“多谢柳护法手下留情了”

    “客气客气，我先走了”柳俊抱起小狐狸，摆摆手，转身离开。

    。。。。

    桃花岛议事厅，上首位置坐着两个白发苍苍的老头。

    而花仙姑在议事厅中央站着，面色冰冷。

    左边坐着的那个老头，正是黄副岛主的爹，黄伟伟的爷爷，黄书郎。

    右边那个老头，是蛇岛的蛇伯，黄书郎的至交好友，给她下过毒的那个。

    “花岛主，我儿为什么会去亚特兰岛那么危险的地方，还请给我一个解释”黄书郎毫不客气的问道。

    按照辈分来看，他跟花仙姑的爷爷算是一辈，加上实力高，所以不把花仙姑放在眼里。

    “太上护法，桃花岛正值危难之际，黄副岛主身为桃花岛的高层，身先士卒有什么不对么？”花仙姑反问道。

    “身先士卒没什么不对，但我孙儿呢？据我了解，这次去的大部分都是护法一级的，年轻人几乎没有，为什么我孙儿会在这支队伍里？”黄书郎面色阴沉的问。

    (本章完)

