    全新布置的修卡组织基地之中，安排好改造实验项目后，佐拉博士来到一间阴暗的会议室，接通通讯。

    会议室陈列的屏幕一个个亮起，九头蛇的其他首脑一一出现在屏幕的图像之中，修卡与九头蛇进行网络视频会议。

    不知道这些秘密组织的首领们是不是都喜欢这个调调，进行视频通话时的会议室一定要是一片漆黑，只有显示出与会者图像的屏幕是亮起的。

    或许这样一片阴暗中只有显示出头像的屏幕是发亮，会显得参加会议的人更加突出？还是说这些人就喜欢这个氛围？

    “佐拉博士，洞察计划的执行难道你就完全不理会了？不要忘啦我们组织为此投入了大量的人力物力，而你还是计划主要制定者。”在众多屏幕中占据中间位置的一处位置的神盾局的原局长，九头蛇的首领之一，亚历山大·皮尔斯开口质问道。

    坐在房间中央的椅子上的佐拉博士面无表情的开口道：“洞察计划的程序算法我已经完成了，并且把程序交给了你。

    之后的计划进行，空天母舰的具体建造，潜伏在神盾局的你手下九头蛇特工完全可以完成。

    只需要等到尼克·弗瑞空完成天母舰工程，再直接夺过控制权实行洞察计划就行了。

    我们一开始的计划也就是这样子的，我只提供算法程序，具体的行动本来就是由你负责的。

    皮尔斯，作为神盾局的原任局长，世界安全理事会的成员之一，你不会连这点都做不到吧？”

    见识了财团赠送的的修卡的改造强化技术之后，佐拉博士现在对于之前九头蛇的所谓洞察计划已经是有些兴致寥寥。

    通过算法计算出对九头蛇有威胁的人，然后使用空天母舰的火力进行覆盖式打击清除，让九头蛇得以统治这个世界。

    如果是之前佐拉倒还是对这个计划很有激情，但是现在与那个神秘的财团接触之后，得到他们的技术支持建立了修卡组织后。

    佐拉仿佛看到了一个全新的世界在自己面前展开，现在满心的都是立足于财团传递过来的知识，让自己的生命层次完成创造性的提升。

    从那个神秘财团传递过来的资料数据里，佐拉看到生命进化的无限可能性，他已经远远的不满足于自己现在的这具机械仿生躯体了。

    佐拉想要完成更强大，更先进的变革，超越已有的一切，已知生命形式，实现无比光荣的进化，成为如同传说之中真正的神明一般的存在。

    “哼，虽然计划是这样，但是你作为洞察计划的主要制定者之一，就这么完全不管不顾了？”皮尔斯有些不满的开口道。

    佐拉眼中亮起机械的光芒，满不在乎的摇了摇头，再一次强调：“洞察计划的最初设计，本就是借鸡生蛋，利用神盾局的庞大资源去建造空天母舰，然后以我的算法程序控制住空天母舰为我们所用。

    我负责的本来也就只是设计程序那部分而已。”

    “但你作为洞察计划的创始人之一，再怎么说也应该给点支持吧？”皮尔斯开口道，这才是能够成为神盾局局长的九头蛇首领真正目的，所谓的质问也只是为了能够索要支持帮助罢了。

    “你想要什么？”佐拉博士表情不变，一点也不奇怪，就知道皮尔斯这个老狐狸必然是有所要求，才会拿这个说事。

    “我手下有一个得力杀手，冬日战士，一直以来都是我们九头蛇行动的强大的助力，过去的几十年里为我们铲除了不少的障碍。

    我需要你对他进行改造提升，一定要最先进高级的改造，有了强化过的冬日战士，这样洞察计划的实行就是更加十拿九稳。”皮尔斯说出了自己的目的，强调一定要是最高级的改造强化。

    “可以。”佐拉博士思索了片刻便毫不迟疑地答应道，反正自己现在正需要一个实验体来验证自己的想法，九头蛇的得力刺客冬日战士，想来是个不错的实验素材。

    “既然谈起洞察计划，皮尔斯。你就给大家介绍一下计划进行到哪一步了？”

    佐拉现在对洞察计划兴致寥寥，但是其他九头蛇的首领倒是一直都很看好这个理论上能够消除所有对九头蛇有威胁的人的洞察计划。

    皮尔斯闻言点了点头，开口道：“空天母舰的制造之前遇到的主要瓶颈，是缺乏足够的能量作为驱动，尼克弗瑞已经与托尼斯塔克进行接触了。

    想要以斯塔克的方舟反应炉作为能源驱动，同时，邀请托尼斯塔克参与空天母舰的设计建造。

    这样一来，最后一块拼图也就集齐了，洞察计划的实行，也就基本上就没有什么障碍了。”

    “托尼斯塔克？就是霍华德斯塔克的那个儿子吗？”众多屏幕中有人开口道。

    “不错，和他父亲一样的天才，风流，随性。”说话这人的语气意味深长。

    “有关他的消息现在可是沸沸扬扬，据说他研制出了新一代的外骨骼装甲，这可是超越了现下任何设备的顶尖单兵作战装备。”有人意有所指地开口道。

    “他现在可是尼克弗瑞的重点关注对象，我们最好不要贸然去有什么行动，而且也没有必要。

    他的战甲技术也是美国政府和军方的关注焦点，我们根本不需要去趟这趟浑水，就直接让美国军方和政府去和他要技术吧。”皮尔斯听出那人话中的意思，托尼斯塔克的钢铁侠战甲确实很诱人，不过皮尔斯并不想让九头蛇派人去偷取或者抢夺技术。

    不然很容易让尼克弗瑞这个现任神盾局长察觉到什么端倪。

    九头蛇只需要隐藏在幕后，静静的看着美利坚的军方对托尼施压就行了，如果托尼把战甲制造技术交了出来…………

    “也好，这件事就让美国军方替我们去做吧。”那人听了皮尔斯的话，点了点头。

    如果技术真的到了美国军方和政府的手里，九头蛇自然有的是办法，把技术复制一份拿过来用。

    “托尼斯塔克不过是一个任性自我的小孩子，当前神盾局基本就在我们的掌控之下，更应该考虑的还是那个神秘的所谓财团b，他们到底是什么来历？有什么目的？”最中央的屏幕之一，斯特拉克男爵直勾勾的盯着佐拉博士开口问道。

    佐拉摇了摇头开口道：“这个问题之前早就说过了，他们是突然的找上了我，把我的意识数据从老旧的计算机里解放出来。

    然后就是给了我那些人体改造强化的知识，让我去建立一个名为修卡的组织。

    之后每次联系我传递数据资料都是直接从网络上联系传递过来。”

    虽然佐拉博士在自己得了癌症之后，通过把自己的意识编写成数据上传计算机的方式，变成了另一种生命形式，以延续自己的生命。

    但那毕竟是20世纪中叶后期，那时候的计算机局限太大，甚至互联网还没有构建，所以实际上佐拉博士很难算是真正的人工智能生命，至少不能随意的进出网络世界。

    虽然作为数据生命体，自然能将自己的数据备份传递到不同的仪器设备，但前提条件是这些仪器是有直接连接，其意识才能进行传递，远不如奥创贾维斯这一类生命在网络世界之中的自由随意。

    这也算是时代的局限性，就如同霍华德·斯塔克一样，早在二战之时就研究出了磁悬浮原理的汽车，但也只能制造了一个能悬浮几秒的样品而已。

    之后甚至探究出了全新元素的组成，但由于当时的科技限制也无法成功制造出来，只能将新元素结构留给托尼·斯塔克，让托尼去进行开发创造。

    “除此之外，他们就没提过任何要求吗？”

    “完全没有，这就是最奇怪的地方了，这个财团简直就像是乐于助人不求回报一样，为我们提供高超的技术知识，却不求回报。”

    佐拉博士眼中光芒闪了闪，开口道，虽然机械般的声音语气没有起伏，但所有人都能听得出他的疑惑。

    世界上就不可能有这么无私奉献，提供帮助，不求回报的组织。

    如果有，也只能说明暂时的不求回报，是为了以后获得的更多回报。

    “如果他们有目的企图，那到底还算是有迹可循，我们或许可以顺着痕迹找到它们的来历。

    可是当前来看他们完全就是不求回报的提供给我们技术，难不成只是想要实现他们的技术。”屏幕中有人猜测到。

    虽然可能性很低，但或许的确会有一些疯狂执迷于科学理论的疯狂科学家，不求名誉，不求利益，只想着让自己的技术能够实现推广，对于这种人来说，自己的技术能够得以实现就是最大的回报。

    “不管怎么样，财团给我们的各种技术的确是十分有用，修卡产出的机械、生化改造士兵，大大加强了我们九头蛇的力量。

    在不久的将来，我们将拥有一支人员素质相当甚至超过二战时期的美国队长超级部队。”斯特拉克男爵微微有些狂热的开口道。

    “这一点完全不是问题。”佐拉博士十分平静的开口说道：“一号的改造已经接近完成，只要这个首次集合和生化基因和纳米机械两种技术的实验体完成，其各方面的能力性能都是要远超所谓的超级士兵的，相较之下超级士兵血清根本就不算什么了。”

    “一号的改造就要完成了？”一种的九头蛇领袖都很期待，他们对于佐拉博士的这个一号计划，早就耳闻已久了。

    项目的第一个实验体，代号为“一号”。

    “一号的改造成功后，我要求对冬日战士进行同样的改造。”皮尔斯立刻开口要求到。

    “皮尔斯，你还真会见缝插针。”作为少有的能和皮尔斯这位前任神盾局局长平起平坐的九头蛇蛇首，斯特拉克男爵调侃道。

    “冬日战士又不是我个人的手下，而是我们九头蛇的生物兵器，变得更加强大，也是为九头蛇效力。”皮尔斯一脸平静的开口道。

    “这也没问题。”佐拉也是直接应承到，一号说到底也只是一个开始而已，远不是自己的目标，替冬日战士进行改造也没什么，还能多一个优秀的实验体。

    “如果能够把那个财团的相关研究人员都吸收到我们的组织里，那我们的组织在征服世界的道路上将会是一片坦途。”

    有人意有所指的开口道，虽然这个财团十分的神秘莫测，但是以九头蛇遍布全球的庞大组织势力，他并不认为世界上还有什么人类组织会比九头蛇更加的强大。

    九头蛇之中，部分人甚至觉得或许正是因为这个所谓财团自身实力不够强大，才将自己隐藏的这么隐秘。

    如果真是这样的话，他们就可以动手吞并财团，将相关研究人员全都吸纳到组织里，掌握财团所有的改造强化技术。

    可惜‘财团b’属于是游戏之中管理员的小号，拥有的力量完全超出了他们这些玩家的想象。

    而且财团也根本就没有所谓的研究人员，所有的技术都是来源于檀道一的假面骑士编年史系统。

    “还是需要谨慎一些，毕竟我们谁也不知道他们究竟拥有着怎样的技术力。

    就他们提供给修卡的改造强化技术来看，已经是超越时代了，我们也不知道这个财团究竟有着怎样的力量。”

    皮尔斯开口道，作为九头蛇的领导之一，能够在神盾局安然无恙的当上这么多年局长，谨慎小心是必不可少的前提。

    “所以我们这次不是先进行了一次试探，看看这个神秘莫测的财团的反应吗？”

    佐拉博士目光微微闪动，其实他是不赞同对财团进行这样的试探的，从几次和财团的接触来说，佐拉本能的感觉到财团的深不可测。

    每次提供给自己高超改造强化技术资料，都感觉十分随意，就好像一个亿万富豪，随手把自己兜里的100块钱施舍给路边看见的乞丐一样，完全不放在心上。

    不过这个决定是其他首领共同做出的，佐拉也没有强硬的反对，就让他们去试探一下这个财团，反正只要不会波及自己的实验计划就随他们去吧，说不定还真能探出一点这个财团的底细。

