    第364章 谁会在乎蚂蚁的感受？

    “对于这次的谈判，你们根本就没有诚意。”

    见到帝乾坤的行为，虽然没有伤害到他们自身。但是各个代表心中，也害怕这样的事情落到他们身上。

    帝乾坤听到对方的话，脸上毫不在意地说道

    “你们再把铝水灌入到蚂蚁的窝时，会在乎蚂蚁的哭诉吗？

    你以为召开这次会议，是因为烈阳的大发慈悲吗？

    或许有这点原因，但归根结底，我只是想看看你们的反应罢了。

    现在看来，你们的反应我很不喜欢。我希望你们能明白，谁才是那个弱者！

    潘震曾经给过你们机会，是你们自己摧毁的智子，拒绝了潘震给你们的和平。

    所以我希望，接下来你们都能考虑清楚。顽强抵抗，我可以保证地球文明，从此在这个宇宙中消失。

    即便有天使驻扎在这里，没有了神圣凯莎，我丝毫不需要畏惧她们。”

    帝乾坤说到这里，便从位置上站了起来。

    “没意思，我给你们两个了。”

    帝乾坤留下话之后，便离开了会议室。

    而赵信看着面前的伶风，眼神中充满了冷漠。屈平发现了这一点，于是他便将谈判的权利，转移给了赵信。

    “既然这里是你曾经生活的地方，想必你对这里应该比我了解。

    我相信你不会出卖烈阳的利益，那么接下来的谈判就交给你了，有什么困难尽管开口。”

    赵信面对屈平递过来的挑子，毫不犹豫的接了下来。

    “放心好了，我知道该怎么做。”

    赵信来到了刚才帝乾坤的位置，而这一次与他面对面的，是曾经的老上司伶风。

    “好久不见，看来你在那边过得挺好的。”

    伶风看着面前的赵信，似乎想要打感情牌。

    但赵信却完全不吃这一套，面对想要打感情牌的伶风，他冷面的看着对方。

    “现在说这种话还有什么意义？过的好，也是我用自己的命拼来的。

    在那边儿，我拼命至少会获得，同伴的认可以及信任。虽然离我的目标依旧遥遥无期，但至少我能看到希望。”

    伶风看着面无表情，语气冰冷的赵信。心中也明白了，感情牌没有用。

    “既然如此，那么接下来就公事公办吧！我们的诉求很简单，希望烈阳能够离开地球，哪怕付出一些代价也可以。”

    赵信听到伶风提出的条件，摇了摇头。

    “很抱歉，我们要的代价你们给不起。或者说你以为现在的地球，有什么东西是值得烈阳放弃地球，而想要得到的？

    自从陛下，将三大造神工程的基因收集完毕之后，地球就已经失去了最大的价值。

    而现在地球剩下的价值，也就只有它本身了。所以很抱歉，你们提的条件我们无法满足。

    在这里给你提个醒，与其纠结该如何让我们离开。

    倒不如好好想想，你们要提出什么样的条件？毕竟小伦应该还没死吧，他那种懦夫，怎么可能死的那么早呢？”

    伶风听到赵信对葛小伦的评价，皱起了眉头。

    “你不应该这么说他，至少你们曾经一起出生入死过。小伦曾经的确很胆小，但现在的他已经不是之前的他了。

    现在的葛小伦是一名合格的战士，所以我希望你收回刚刚对他的评论。”

    面对伶风的话，赵信完全不屑一顾。

    “那又如何？难道他犯下的错，就能因此一刀断干净吗？

    现在，你们还是考虑一下自己吧。你们现在决定的并不是地球未来的命运，因为在烈阳决定要占领地球的那一刻，地球归属权，就已经不在你们的手中了。

    你们现在该考虑的，是你们未来的命运！毕竟你不能代表他们所有人！”

    赵信说的这里，看向了伶风身后的各国代表。

    而各个代表听到赵信的提醒，也立刻明白了自己现在的处境。

    现在地球联盟中，最强大的兔子都不是烈阳的对手，更别说他们这些虾兵蟹将。

    对于他们而言，尽早的站位更利于他们之后所获得的好处。

    因此，会场响起了嘈杂的议论声。

    而在这些代表议论的时候，赵信又将目光转移到了伶风的身上。

    “看到了没有，这才是真实的！你所认为的那些团结，你所看到的那些希望，都只不过是你所认为的。

    当真正的灾难降临之时，人类绝大多数都会为自己的利益而奋战。

    而这样的你们，又怎么可能和文明程度更加先进，团结意识更加坚固的烈阳相比？

    机会已经给你们了，接下来就是你们自己的选择。”

    赵信说到这里也不再作声，只是等待着伶风以及各国代表的选择。

    不过因为赵信刚才的那一番话，此时的地球联盟，已经出现了裂痕。

    那些原本身后势力就弱小的代表，自然想要迎接烈阳的到来。

    毕竟烈阳来与不来，他们的生活最差，也就是现在那个样子。

    只不过是换了一个老大罢了，但对于兔子这些有特殊信仰，或者不甘屈居人下的势力而言。除非打一架，否则就这么乖乖的认怂是不可能的。

    看着吵闹的众人，赵信和屈平互相对视了一眼，随后再次陷入了沉默。

    而另一边，北之星的黑色长城基地，医疗部门中。

    葛小伦，刘闯，孙悟空以及蕾娜四人，此时都被浸泡在医疗仓之中。

    虽然他们活了下来，但是面对帝乾坤的出手，哪怕没有动用全力，他们也依旧受了重伤。

    而且，因为他们是地球接下来，抵抗烈阳的主要力量。

    所以黑色长城基地，已经不惜一切代价，开始全力医治他们。

    他们所在的培养仓，每一刻都要消耗大量的资源以及药品。

    而这一切，也只不过是维持他们存活的最基础消耗，要治疗他们身上的伤势，所消耗的资源更多。

    这就让原本资源不充足的黑色长城基地，变得更加穷苦可怜。

    而且为了优先调集资源治疗他们，黑色长城也被迫停止了六成以上的实验，就是为了节省资源以保证他们的治疗，不会受到影响。

    (本章完)

