
“让我们感谢各位嘉宾的到来,  也和他们一一道别。”

pd声音出现在高空，手臂一晃，投影已经变化。

一个陌生的嘉宾被投射在光屏上,  怔愣之下支支吾吾诉说综艺离别感言。

周围因为代言而起的喧嚣，为这送别的流程顿了顿。

拔高声响陆续冒出。

“啊,  是和我一起唱歌的嘉宾，这么快就要走了啊……”

“还有每人告别的机会,  挺好的,  这可是专属镜头啊。”

十夏收回视线，看向对面的长安。

长安还站在原地,  深黑眼眸在此时映出点点光亮——光亮来自于他的脚下。

一个熟悉的光圈点缀在地面,  勾勒出略显复杂、对十夏来说又很是熟悉的图案。

转移光圈。

在褪去伪装的下一步，当然就是要和嘉宾送别。

十夏思绪瞬间顺畅，搂着紫兔的手紧了紧，音色放低。

“到这个阶段了。”

长安眼眸依旧镇定，他抬起脚踝往前一迈,  隐隐约约光亮顺着动作蔓延。

在稍黑山林中，泛着的光让人看上去更加气势挺拔。

十夏望向对面靠近的身影,  眼里映照星芒,  思绪蹁跹，直到听见自己的名字。

“十夏——”

她眼睛一眨从气氛中醒神，循声往上方望去,  一眼就看到被放大的影像。

一个看上去很是陌生的嘉宾出现在投影中。

在看到的第一眼,  十夏下意识从脑海中调动出对方印象。

“我之前参加另一挡节目,  接着就上这儿，情况也不了解。”

美蝶嘉宾收起了斗篷，脸上带着略微僵硬的笑意,  努力夸赞。

“——不过综艺第一的十夏长得真的很好。”

一个个关于美貌的形容词在这时不断发出。

“是乐器竞赛的主持嘉宾。”

十夏忆起这位嘉宾，念出她们之间仅有的会面，偏偏头有点疑惑。

在她记忆中，两人并没有什么特别交际。这会儿对方却是夸奖个不停。

虽然听上去不像是真心的夸赞。

十夏很快撇开这位陌生嘉宾，也不在意她连绵不断的话，倒是想起乐器竞赛。

那是长安在出来后初次和自己会面的场地。一眨眼也就要离开了。

长安停下脚步点点头，有些散漫扫过一眼天空，对这位的印象不置可否。

他视线绕了一圈又回到对面。

天色稍晚的山林中，正中平台聚拢光芒，四周就显得更为黯然。

每一位嘉宾脚底的光亮是山林里唯一的耀点。

而凭这一小点的亮度，也足以勾勒出两人出众的容貌。

星光点缀的画面映入周围的飞行器。

褪去伪装的过程，在两个纯血统身上像是进化一样变美啊

这氛围，如果没有那个碍手碍脚的摄影机，岂不是很适合说悄悄话？

说起来，这摄影机是不是全程都跟着啊？好像一开始就在？权限限制这么高？

这简直不像是给镜头，反而像阻碍啊哈哈

弹幕轻飘飘落在地面，无形无声消散，一点都不影响周围。

声音从被放大的天边传来。

“十夏选手——”

带着激动的男音响亮。

不同于其他或是不好意思开口的嘉宾、或是蹭热度的明星，这道男音清晰点名。

“这次竞赛我服气，但不会服输。等我回去再闭关一阵，我们出来再比试啊。”

“哟——”

捧场欢呼从四面八方发出，为这近乎约战的邀请带出一阵小小的哄闹。

十夏抬头望向天边，看到一张冷峻的酷脸，脑海中下意识就浮现出一大堆的话语。

“tout。”

她低低念出这位话多热情、和面容完全不相符的嘉宾名字，试着回想他这次的曲目。

这让十夏有些不好意思地揉乱紫兔。

因为长安在身边，自己这次没那么专注去分析曲子。现在只有一个模糊大概的印象。

“又是他。”

长安稍高嗓音在林子里响起，漆黑眸子扫过，对这位嘉宾算是印象深刻。

这可是一上来就问十夏在哪的人。

听起来就图谋不轨。

图谋不轨的tout嘉宾话语多多，念叨到最后一撩头发笑了下。

“我记得十夏选手应该没有公司对吧？我们公司很棒啊，出来的话要不要考虑一下？”

他跃跃欲试说起公司优势，挤眉弄眼间将冷峻面容破坏得一干二净。

十夏为这突然的邀请哑然。

虽然她不知道tout公司有多棒。不过听山林中跟随掀起的沸腾声响，也能猜测他的确有骄傲的资本。

“啊啊啊tout前辈看看我——我也想加入。”

“求一个见面机会，这可是导师在的公司啊——”

“哼，什么公司。”

每位嘉宾专属的投影时间很快到达，tout后一位的嘉宾还没被投影出现，冷哼已经先响起。

西装披肩白发鹰眼的面容浮现，直接将山林中声响全部镇压。

“是霍老！”

压低到喉口的轻声蔓延匍匐，明知道隔得远，也依旧让人小心翼翼。

先前喊得开心的选手已经在后悔张扬太过，生怕被留下不好印象。

霍老一看就不是会喜欢选秀节目的人，肯定也不喜欢这种招募选手的场面。

他们其实都不知道霍老为什么愿意来节目组，这会只小心低头力求不被注意。

天边霍老独有声腔威严响起。

“如果要去加入什么公司，不如考虑一下我说过的。十夏小友。

“加入我的宫廷乐队怎么样。”

出乎意料的询问声被放大到每一个角落，震出两眼茫然的选手们。

“？这是什么意思？这也在邀请？霍老不是一看就不喜欢综艺的吗？”

“我耳边是不是出错了？两位是在提前抢名额吗？”

这可是向来威严的霍老，居然在大庭广众之下，邀请一个向来不喜欢节目中的选手入队？

那可不是一般的乐队啊。

作为一个还没出道的选秀生，已经能够引起两方的博弈了吗？

“我就知道！这可不是第一次了，在琴房里见面的时候霍老就很喜欢女团第一。”

恢复四种颜色头发的阿淳活跃起来，叽叽喳喳往四周科普琴房事情。

那一段震撼人心的钢琴曲可被他一直记着呢。

“不管怎么说，节目还没结束。十夏选手现在还是属于我们节目组的。”

pd难得笑吟吟插入一句。

霍老又是冷哼一声，没到限定时间就先退出了。

这几近三方对峙抢人的画面让山林间话语越发沸腾。

十夏知道上方是投影效果，嘉宾其实看不到自己，也抬起手挥了挥示意感谢。

投影中又换上一个新的陌生嘉宾。前面的几位都被传送离开。

在过一会，没准全部的嘉宾也都要离开了。

她搂住怀中软乎乎的兔子贴了贴，毛茸茸触感软绵。

“乌乌以后就要自己呆林子里了，不知道该吃什么好，应该也有同伴。”

十夏话题发散，轻柔音色如水珠滚落散开。

先前的嘉宾对话让她想到以后。别说是加入公司，她甚至连身份都没有。

如果不是节目组一开始三大规则不看身份，她都不知道该怎么接触这个陌生崭新的世界。

“乌乌。”紫兔软绵绵叫唤，动了动长长的耳朵，反蹭了蹭。

十夏将脸埋在兔子身上，有些疲累闭上眼眸。

有一丝深埋许久的忐忑一直缠绵在她身上，像是飘摇无根基的浮萍。

除了顺着节目组一步步往前走，对过去和未来都是茫然。

“没事的。”

沉稳声音响起，带着亘古不变的平静，像是能将一切问题都解决。

十夏稍稍抬起下颌循声望去，脸颊还贴在紫兔身上。

“没事的，一切有我。”

长安垂眸看她，重复先前的话。

他拎起过那只兔子，觉得毛茸茸软乎乎的，虽然烦了点，可还是有点可爱。

连带着现在看十夏也同样可爱。

“不用在意外面的事情，我都会安排好。你什么都不用想，安心比赛就行。”

长安话语说得慢，犹如能担起一切的风雨后续，神情都是平稳。

简单的话语足够让人安心。

十夏动作顿了顿，站直身子抬眸望过去，没有立刻回答。

她容貌向来出众，此时乌发披散肩头，在暮色树林中泛出浓稠的美丽。

飞行器顺着围绕一圈，炸出成片喧哗响动。

夏夏可真是太漂亮了，黑发黑眼纯血统就是漂亮，在这会像是黑夜精灵啊

有没有觉得空气都不太对劲？闷闷热热的

这位大兄弟原来这么会说话啊，配着那张脸谁看了不心动啊

啪嗒。

十夏往前走了一步，脚踩在软绵草地上，将无形弹幕泛开。

周围是选手们喧哗热闹响动，在此时仿佛离得更远，她音色放轻。

“我一直有一个问题想问。”

其实问题有很多。

从长安出现在舞台上，又出现在节目组中。从心中的声音消失开始。

一道道问题重重叠叠能将人覆盖。

十夏抱住怀中绵软的兔子，在草地上轻轻往前，走向对方。

不过只要有一个回答，就能弄清一切。

“什么？”长安站在原地没动，对视的眼眸沉着冷静，由着脚步逐渐接近。

在他身后，灿灿草地花卉旁，一道自动式摄影机无声转动机架。

显示录制中的镜头泛着光，在偏深暮色里很是明显。

十夏一步步往前，在接近时稍微转动脚步。

面前长安身形高大，足够自然地遮挡住摄影机镜头。

她感官向来敏锐，能察觉周遭热闹又安静的山林，也能察觉连对方仿佛近在咫尺的呼吸。

十夏注视这双近距离、和自己相同的深黑眸子，轻声低语。

“你姓什么？”

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347303"  chaptername="162、三方抢人">加入书签</a>
</div>
