 谢闵行打开，他在云舒的身前比了比，然后交到她的手中说：“去休息室换上。”

云舒指着自己的鼻尖  震惊反问：“我的？”

不一会儿，艾拉进门，“总裁，大少夫人，衣服是刚做好给你们送过来的。”

云舒：“我还要穿工作服？

不要不要，我不喜欢。”

一身黑色，暮气沉沉，她不要。

谢闵行：“既然要实习，就要有实习的样子，从衣服开始，你的办公室就在我的屋外，用曾经艾拉的桌子。”

“啊？

不要。”

云舒皱着眉头，活脱脱一个倔强的孩子，谢闵行吩咐艾拉：“你先出去。”

他开始哄老婆了，不能让下属看到。

艾拉领命退出办公室并且将门给带上。

谢闵行问：“还想实习么？”

她摇头：“不想。”

谢闵行：“那合同我撕了？

你退钱？”

“啊，我还没有入职，只不过是签了一个字，你这个不算，老公你耍赖。”

谢闵行：“公司就是这样，你的入职信息艾拉已经帮你完成了，现在你就是总裁办的一份子，你想毁约么？”

云舒怒瞪谢闵行，还不知道一个谢氏集团这么多臭规矩，还一群人削尖了脑袋想进谢氏集团，明摆着这里就是一个坑。

云舒：“我出去后一定会鼓动更多的人和我一起抵制谢氏，抵制你。

万恶的谢闵性，万恶的谢氏集团。”

娇妻双目瞪圆，骂人也是可爱的，谢闵行不生气，他还温柔的哄着，“乖，去换么？”

云舒接过去衣服，她进入办公室的时候摔门的声音可以知道她多愤怒，谢闵行就在外边等着。

不一会，小妮子一身干练的服装出现。

之前便知道小妮子的身体好，今日一看小妮子的身材简直就是完美。

包臀裙果然是包臀的，上边是白色的衬衣，不过云舒的衬衣还是被谢闵行特意命令过，用的材料和其他的人不一样，她的是最精致的衣服。

上身的西装外套和艾拉等人的也不同，如果留心便会发现，云舒的衣服右上角有一个yx的标志。

云舒是肯定不会发现的，她伸开两条胳膊转圈看，“没想到你们公司的衣服做的还挺合身的，是均码么？”

谢闵行：“你的衣服怎么会均码。”

“那我穿上还挺合适的，真的，你看就是为我量身定制的一般。”

谢闵行：“我每晚上搂搂抱抱可不是白搂抱的。”

当他将尺寸准确无误的告诉艾拉的时候，艾拉说了一声，“总裁，我很佩服你。”

云舒的尺寸恐怕本人也记不准确，谢闵行却靠手感说的清楚明白。

艾拉膜拜。

云舒走过去，接过她的工牌，用力的打了谢闵行一巴掌，“滚蛋，你就是个死流氓，老混蛋。”

她气呼呼的出去，看着外边的人问：“我的办公桌呢？”

艾拉起身，还有总裁办的人，她们的眼中无不羡慕，天，大少夫人的身材真的太完美了，该细的地方细，该翘的地方翘，总裁太有福气了。

美人都是资本家的。

谢闵行一会儿又拿着一双黑色的高跟鞋出来，“穿么？”

如果不穿，谢闵行是不会强迫小妮子穿的，毕竟高跟鞋穿久了很不舒服。

云舒低头看了眼脚上的运动鞋，怎么不穿？

工装裙子和运动鞋搭配在一起，并不好看的好么？

她拿着鞋子又回到办公室。

公然和谢闵行甩脸子。

以后至少的半年时间里，谢闵行吃老婆的冷板凳将会很多次，并且见怪不怪。

等云舒出来的时候，她的发型也变了，底底的挽起来，脸颊旁边还流露出一簇碎发。

艾拉：“大少夫人，你太美了。”

云舒是穿什么像什么。

她很灵动，哪怕生气，谢闵行也是觉得美好可爱的又充满娇贵。

突然，谢闵行看着总裁办的其他员工，有几个男性，谢闵行吃醋了。

不舍得让这么没的老婆让别人看到，“小舒，你来我办公室办公。”

云舒：“你不是说我用艾拉的桌子办公？”

艾拉指了指一处，“大少夫人，我的办公桌在屋内，你也要进去。”

艾拉是总裁的首席特助，是总裁办职位最高的一个上司，她的身份只听令与谢闵行，因此给她置办了一个办公室。

不过，艾拉这么久没有听到她要和大少夫人办公？

原来是谢闵行让艾拉曾经的位置让小妮子使用。

谢闵行现在后悔了，这么美的老婆，只能他自己一个人看。

怎知不给面子的小妮子找到一个空桌子，一屁股坐下，“我就这里了。”

第一天，谢闵行已经暗戳戳的惹怒老婆好几次。

衣服到后来云舒已经没有的怨言，而且还欣然接受，她的第一天是要和未来相处的同事们打好关系。

她已经是总裁办的老熟人，最开始的时候大家都认识，云舒只不过是趁着这个时间，换个身份聊天。

“你们说，我老公平时吓人么？”

“大少夫人，总裁不吓人。”

这里还有监控，谢闵行就在办公还是看着她老婆在外光明正大的调查他的性格。

他宠溺的笑，果然将老婆安插在自己的身边是最正确的选择，因为不寂寞，不无聊，而且美人在身旁。

“啊？”

小妮子秀眉突皱。

“我老公为什么对我这么凶，你们的工牌每天都要佩戴吗？”

员工点头，“对呀，不能离开身子，这个工牌我们会有专门的小组检查，谁没带，真的会扣钱，逮到一次扣五十。”

云舒：“唉，真不人性化，我老公怎么这样，上个班还要穿工装，还要戴工牌。”

“这是公司的规定。”

云舒：“我看就是谢闵行毛病多。”

公然吐槽上司加上老公，云舒在外说了好一会儿，嗓子都渴了，谢闵行打开门，“云小舒进来。”

“干啥？

我不进去。”

谢闵行：“你还让我去接你？”

云舒：“你接我，我也不进去。”

她还在生气呢。

谢闵行没气势的主动走出来，他牵着云舒的手进去办公室。

关上门，云舒嘟囔：“干啥关门？”

 