    第26章 遭伏击，四神来袭；燃龙血，敖焕噬炎。

    一条郁郁葱葱的山间小道之上，两位身着红色龙纹华服的少年正在结伴而行。

    年纪稍大一些的红衣少年，有着一头亮红色的长发，格外的引人注目，手中执着一柄长剑，剑身恰好也是亮红色，宛如一块琉璃，通体清浊相间，仿佛天空之中的流云一般，美艳异常，与红衣少年的发色相得益彰。

    此时，正低着头，对着一旁年纪稍小一些的红衣少年，轻声说道：“阿炼，是什么样的天材地宝，需要你跑一趟幽冥才能采到，那里可是很危险的！”

    “焕哥，那个药材的名字不能说的，说了它就跑了。”敖炼轻声回答道。

    “哦，懂了，知道是啥了，难怪还要我护送。”敖焕好像想到了什么，笑着点了点头。

    “是的，焕哥，咱们还得先去鬼愁涧，从那边进入幽冥，更接近那株药材的所在区域。”敖炼轻声说道。

    “嗯，进入鬼愁涧之后，不得离开我的身侧，需要时刻警惕，万分小心谨慎！”敖焕朗声说道。

    “放心，焕哥，我绝对不会离开你的身侧半步！”敖炼朗声回答道。

    在离二人不远处，一处重叠的镜像空间之内，四道模糊的身影正在商议着什么。

    “目标出现，身边有一位龙皇护着，而且还是巅峰龙皇！”

    “敖焕，南海龙宫四大镇宫龙皇之一，手中持有焚天炎龙一脉传承龙武—龙剑飞烟，点子有些扎手啊！”

    “做好准备，阻击组都已经就位了，现在该我们伏击组出场了！”

    “嗯！”

    ......

    敖焕一边与敖炼聊天，一边时刻警惕着四周。

    瞬息之间，突然察觉到四周的空间出现了一刹那的寂静，虽然这一刹那的寂静十分的短暂，但是敖焕还是察觉到了这一丝异样的寂静。

    几乎是在同时，敖焕伸手搂住敖炼，身形急速后闪，手中龙剑飞烟横斩身前。

    无形的气浪爆裂开来，锋锐的剑鸣之声，撕裂了周遭的山体岩壁，一切都发生在了瞬息之间。

    敖焕目光微凝，直视前方，左手龙剑飞烟一扬，右手夹住敖炼，身形急速向前闪动，目的十分明确，突围！

    敌人的第二波攻击已经不再藏着掖着了，而是犹如晴天霹雳，轰然而至！

    “焚九霄—二之式—飞火连环！”

    伴随着敖焕口中轻声低语，一道道旋转的龙形火焰，相互交错，裹夹着敖焕与敖炼，不断向前。

    “起阵！”

    某处阴影之中，传来了一道低沉的声音。

    刹那间，天空骤暗，诡异之声，遍地响起。

    只见，

    从东面走来一位身着翠绿色华服的身影，操控着混乱的毒风，散发着凄凉的气息，呼啸而至；

    从南面走来一位身着暗红色华服的身影，操控着狂躁的血沙，散发着嗜血的气息，席卷而来；

    从西面走来一位身着紫黑色华服的身影，操控着哀嚎的冥瘴，散发着绝望的气息，喷涌而来；

    从北面走来一位身着蓝褐色华服的身影，操控着死寂的幽泉，散发着衰败的气息，奔流而来。

    “幽冥四灾神？你们好大的胆子！”敖焕一眼便认出了围杀过来的四道身影，怒声喝道：

    “焚九霄—八之式—散天火！”

    爆裂的龙炎，呼啸着炸裂开来，伴随着敖焕抬手一记横斩，顷刻之间，扩散到了四周，迎上了围杀过来的幽冥四灾神。

    双方遭遇，轰鸣之声，不绝于耳，炸裂的气浪，一遍又一遍的犁着四周空间的界限壁垒。

    由于幽冥四灾神所组成的幽冥四绝阵，具有压制魂域的能力，所以敖焕无法安全的将敖炼收入龙魂界之中，当下，陷入了苦战。

    “翡翠毒后—苏素，血漠皇帝—鬼桀，冥渊行者—鬼途，以及九幽灾君—苏奇言。”敖焕执剑护着敖炼，退守到东南角，目光扫视四人，朗声说道：“能说说，是谁给了你们这么大的胆子？”

    “不能。”位于北面的九幽灾君苏奇言，轻声回答道。

    “杀！”位于南面的血漠皇帝鬼桀大喝一声。

    南面的翡翠毒后苏素与西面的冥渊行者鬼途，闻言，纷纷响应。

    幽冥四灾神再度联手攻来。

    敖焕双目龙血流转，沉心静气，口中低语：

    “焕剑术—血祭—焚天剑域！”

    猩红色的龙血与亮红色的剑芒相互交错，形成了一片流光舞动的剑之领域，暂时的抵挡住了幽冥四灾神的联合攻势。

    趁此机会，敖焕赶紧将敖炼收入自身的龙魂界之中，随即，心中默念：“

    修我龙魂，

    直上九天，

    洒我龙血，

    一往无前！

    龙战于野！”

    龙战于野开启，龙魂秘法施展，澎湃的龙力，瞬间暴涨，宛如一团烈火，突然爆发出了太阳的光辉！

    敖焕暂时跨入了龙帝境界，原先固守一角的焚天剑域，瞬间扩张，刹那间，就将幽冥四灾神都囊括进了焚天剑域之中。

    “小心，他开龙战了，先拖住，耗过这段时间再说！”翡翠毒后苏素轻声说道。

    “拖的住吗？”敖焕身形闪动，欺身上前，手中龙剑飞烟直刺苏素。

    “翡翠毒池！”苏素身形化作一片由毒风组成的气场领域，四散开来，躲过了这一剑。

    鬼桀双手凝聚血沙，纵身迎战。

    敖焕随手一记烈斩，劈飞了鬼桀，然后，反手一记焰飞烟，扫飞了企图侧面偷袭的鬼途。

    挺身仗剑，直冲苏奇言而去。

    两道身影相互交错，你来我往，其余三位灾神也很快过来支援。

    敖焕以一敌四，五道身影，从天上打到地下，打得空间崩溃，天地倒转，山河蒸发，草木成齑。

    面对战力暴涨的敖焕，幽冥四灾神，即便是联手围攻，哪怕是有着幽冥四绝阵的加持，也逐渐陷入了苦战，攻守此时已经易形。

    龙族四海之中，南海以战扬名，崇尚天才当道，为战而狂。

    此时的敖焕，完美的诠释了南海真龙的形象。

    愈战愈勇，越打越强，以一种近乎疯狂的战斗姿态，在龙战于野的加持之下，几乎是在压着幽冥四灾神打，打得幽冥四灾神已经连有效的联手攻势都组织不起来了。

    幽冥四灾神逐渐由惊惧陷入恐慌，四人此时都已经积累了不少的伤势，而敖焕的龙战于野依然没有结束，望着还在逼近的敖焕，幽冥四灾神，怕了。

    他们不敢赌是自己这边先减员还是敖焕的龙战先结束，随即，互相打了眼色，身形开始急速后撤，意图撤离战场。

    敖焕也已经感受到了自身的龙战于野开始逐渐消退，不过，幽冥四灾神不敢赌，他，敖焕，敢赌！

    “我让你们走了吗？”

    正在相互交替掩护撤退的幽冥四灾神的头顶，响起了一道明亮的声音。

    只见，敖焕全身燃烧着炙热的烈焰，混杂着猩红的龙血，格外的狰狞可怖。

    伴随着一道清亮的声音响起：

    “焕剑术—血祭—噬炎之龙！”

    一道由烈焰与鲜血组成的咆哮巨龙呼啸着冲向幽冥四灾神。

    望着狰狞咆哮的血焰巨龙，幽冥四灾神尽皆神色惊变，口中喃喃低语：

    “疯子！”

    ?  ?久等了，随缘更新，不好意思啦(T ^ T)！

    ?  

    ????  

    (本章完)

