    “啥玩意？”

    远处，猎魔小队一个个瞪大了眼睛：“张真人刚才在做什么，他叫谁妈妈？”

    由于刚才他们专心致志的投入修行的紧张状态之中，张青云前面的话，他们没有听清，仅仅听到张青云爆吼一嗓子：“妈！”

    这一嗓子，直接把他们从修行状态炸醒。

    “世上只有妈妈好, 叫声妈妈有各种情绪展现，张真人这一声妈，怎么好像杀机凛然？”

    不解，迷茫。

    “刚才是佛陀出现了。”

    石志刚第一个结束修炼的，把事情前因后果听得清清楚楚。看到这么多人误会自己的师傅，他要辩解几句：“佛陀触怒了我师父，他要拉拢我师父。”

    “佛陀？”

    猎魔小队恍然而悟：“怪不得呢。”

    温文尔雅, 高人形象扎入心里的张真人，怎么可能随随便便爆粗口呢？原来是佛陀触怒了张真人：“蛤蟆的腿, 和尚的嘴，不可靠啊...”

    “快看！”

    有人一指天空，满脸骇然。

    原本空荡荡的天空，张青云伸手抓向虚空，双手手臂，齐肘消失，仿佛插入另一处空间。张青云神色有些怒火，双眼紫光爆闪：“出来！”

    “嗡...”

    张青云轻轻一拉，看似没有用力，整个天地都开始摇晃。不，整个天空都在摇晃，要被张青云这一抓一拉，要坍塌一样。

    一声嗡鸣，张青云手臂手肘处，形成一道道漩涡，旋涡形成一道门户。

    “噗...”

    拔萝卜一样，一个浑身金光灿灿，身穿金黄僧袍的和尚, 被张青云从这道门户中拉了出来。

    “这是佛陀？”

    猎魔小队一个个震撼不已：“还真别说，真有那么一种电视剧中，看到的那些西天的和尚一样，浑身金灿灿的，像是镀金一样，他是怎么做到的？”

    “咱们的关注点，不应该在这里，关键是，这和尚是神仙吗？为什么在这里？”

    猎魔小队猜测纷纭的时候，空中的和尚满脸惊骇，不可思议的看着张青云。一双瞪得溜圆的眼睛，死死盯着张青云：“祖境？”

    祖境？

    炼虚合道境界，是祖境？

    很显然，这是两种截然不同的修行境界的称呼，甚至是不同的修炼体系。这和尚，明显不是属于地球位面，或者, 和尚修行境界，与道门不同？

    “你是谁？为什么出现在这个地方？”

    这和尚看上去金光灿灿, 还会浑身发光，其实就是一个唬人的外表。炼神返虚巅峰，一只脚踏入炼虚合道境界，这种境界，纵然放眼上古，仙神最为繁盛的时代，也算是一方强者。

    然而...张青云却清晰的感觉到，这和尚极度危险，而且绝不是好人。

    这处异域空间，很是神秘，多少年来，外界根本无法探查清楚。而这和尚，或许会知道一些。

    “阿弥陀佛...”

    和尚双手合十，口宣佛号。慈眉善目，浑身金光似乎可以洗涤无尽怨煞之气。如一个慈悲为怀，心怀天下苍生的无上道德高人：“惭愧惭愧。”

    答非所问，要不是他的衣领被张青云抓着，把他提溜在半空中，略显狼狈的话，说不得还真的像是佛陀。不...现在这和尚就是佛陀，抓着他的张青云，在金光灿灿遮掩中，反倒像是反派坏人。

    “这和尚，看上去好慈悲啊...”

    “这就是佛陀？看上去让人好舒服...”

    猎魔小队一百零一人，一个个满脸敬佩，甚至有些人已经心生不满：“如此佛门高僧，张真人这样羞辱他，好吗？”

    “闭嘴！”

    石志刚脸色铁青，要不是他心志坚定，本身对佛门没有好感，说不得，他也要被蛊惑。

    “你闭嘴！”

    一个青年很是不满：“你被张道长收为弟子，不要以为就可以高人一等。还是佛门高僧，人家是宣扬人人平等，众生没有高低贵贱。”

    “是啊，如此高僧，张真人怎么可以不分青红皂白，就这样无礼呢？张真人是道门高人，这高僧还是佛门高僧呢。”

    丁贞深色凛然，心中振恐。她同样对佛门没有好感，无论是从她的家族传承受到的影响，还是加入猎魔小队，所见所闻，佛门置身事外，从来没有为守护国家和平做出一丝贡献。

    甚至，他们成立公司，成了职业的商人。

    所以，丁贞没有受到影响，但是这和尚好邪门，轻轻松松，就直接把猎魔小队小部分人洗脑成功，开始帮着这和尚说话，还如此推崇这和尚。

    一扭头，所有人愤怒不已，少部分人为和尚打抱不平，多数人还是因为和尚手段而愤怒。丁贞深吸一口气：“都闭嘴！”

    “张真人传授你们修行之法，带着你们修行，赐予你们机缘，你们都忘记了吗？”

    是啊...自从进入异域空间，要不是张真人，他们这些人还能活着几个？

    只手可数！

    不仅如此，张真人毫不藏私，有问必答，指点修行，传道授业...让他们成为真正的修行之人。岂能因为和尚只言片语，一些邪门手段，就直接心志不坚，迷失自我？

    “呵...”

    少数女人中的一个，大约二十二三岁的女队员，嗤笑一声：“队长，你岂能说张道长没有私心，说不得，他就是再利用我们呢。”

    丁贞闭嘴不言，不想再争辩。和尚手段真是邪门，不仅仅洗脑了这些人，更是直接勾起心中邪念，释放了这些人心中的负面想法...

    “你...”

    石峰满脸铁青，他们是队友，他不想与队员之间有所矛盾。但是这个时候，这些队友，太让他感到失望。是非不分，颠倒黑白？

    石峰很想辩解，却被丁贞拉住，冷冷扫视所有人：“是非曲直，张真人自有分辨，你们会为现在的行为感到耻辱，感到羞愧...”

    没办法，和尚手段很是邪门，丁贞纵然知道，自己的队员，受到和尚影响，神志大变，心有心魔，可她根本无法祛除这些负面影响。

    “有人说，打不过就加入。”

    一个青年嘻嘻一笑：“我决定了，我就要做和尚，而不是虚伪的跟随你们...”

    丁贞神色巨变，无论如何，这支猎魔小队，就算是负面影响消除，他们之间也已经有了裂痕，难以弥补的裂痕。

    “心境太低，需要磨砺啊...”

    张青云收回目光，盯着和尚，心中有些佩服他：“不愧是佛门中人。”

    张青云声音很轻，却清晰的传到每一个人的耳朵里。如同春风化雨，吹拂漫山遍野花开：“简简单单，就能把人心度化。”

    “嗯？”

    “嘶！”

    猎魔小队瞬间清醒，一半受到影响的人面红耳赤，骇然的看向空中的金光灿灿的和尚，眼眸中满是恼怒与羞愧。

    再看向其他队友，他们更是无地自容：“我...我...”

    他们竟然轻易的被和尚度化，对他们有传道授业有恩的张真人一番乱喷，更是扬言去做和尚...羞愧啊...

    “该死的！”

    一个青年咬牙切齿：“我还没出生那会儿，就有一个头陀去了我们村子，忽悠我妈花了三千块钱买了护身符，说我长的大，我妈会难产...可特么的，我出生那会儿是早产，只有三斤二两，差点夭折...”

    “所以，我爷爷奶奶，我爸爸妈妈，最是讨厌和尚。而我...愧对他们，愧对张真人啊...”

    青年痛哭流涕，满脸都是悔恨：“可恶的和尚，就是会忽悠人！”

    “我们村后面有一座庙，我听我爷爷说，那时候家家户户没有余粮，每一个村民都是面黄肌瘦的，靠着吃树皮树叶野菜度日，那庙里的和尚吃的白白胖胖，有白面馒头吃，也有很多田产，他们还要去化缘...那时候...”

    一个矮瘦青年咬着牙：“他们宣扬，施舍就可无病无灾，来世可以投好胎...他么的，我这辈子都活的不容易了，还要想着下一世？”

    那些受到影响的队员，一个个眼珠子都红了。加入猎魔小队之后，他们最是清楚那群和尚嘴脸。但是偏偏，受到了和尚刚才的洗脑。

    “施主说笑了。”

    和尚满脸微笑，让人如沐春风：“这是佛祖伟力，人心向往，内心深处的渴望，老衲又没做什么。”

    “呵...”

    张青云眯了眯眼：“你是哪里修行的和尚，为什么在这里？”

    和尚笑容依旧，并不因为别人讨厌自己而气恼：“这里本是鬼王封印之地，而我是八方看守封印之人...”

    “看守封印之人？”

    张青云心里琢磨，封印阵法，别看小说中需要有人看守坐镇，甚至炼化被封印者。其实，封印阵法本身就是力量无穷，专门针对被封印者的。

    否则，怎么可能封印得住被封印者？

    所以，封印阵法，一旦启动，被封印者一旦被封印，除非途中阵法遭到破坏，否则在一定时间内，阵法会自动运转，消磨被封印者的力量灵魂与元神。

    时间一到，被封印者，自动就会身死道消。

    就好比，天师观中的蛇妖，被封印阵法封印，根本没有反抗之力，更不可能需要有人坐镇守护...时间一久，蛇妖就会自动消失...

    别看很多小说中，被封印者多么多么厉害，可以冲破封印阵法...那不是搞笑？要是有这本事，怎么可能被封印得住？

    封印阵法，可是会消磨力量与肉身，磨损元神与灵魂的。没有时间、空间，也没有灵气，被封印住，就会沉睡中被磨灭。

    所以...这个和尚在说谎！

    “说实话！”

    张青云冷笑一声：“不要让我，使用搜魂术法！”

    “我不入地狱谁入地狱，世人误我、谤我，我不辩解，世人自会明白我的付出。”

    和尚并不慌张：“施主，想要搜魂，尽管去搜。老衲本是佛门弟子，堂堂正正。”

    猎魔小队也有些糊涂，这时候，张真人不应该拉拢交好，问清楚这处异域空间世界本质吗？怎么还威胁了这和尚？

    张青云破坏了和尚度化手段，可是也不能胡来，威胁是最没有效的手段。

    “你告诉我，什么是封印阵法！”

    张青云没有多说，这和尚在这处异域空间，已经不知多少年。现在还没有被阴煞之气侵蚀，浑身金光灿灿，显然是有手段的。

    只是，张青云心里略有不安，总是感觉很不对劲，甚至感受到了丝丝危机感：“贫道修行多年，也是懂得封印阵法的！”

    和尚顿时一愣，眼珠子乱转：“唉...封印阵法是无需守护，但是这处异域空间，本身就是阵法之内，遭到了破坏，不然你们怎么可能进的来？所以，为了防备鬼王遁走，老衲九千年前，就被安排在这里守护...”

    这货说谎一套一套的，张青云似笑非笑：“非要我搜魂，你才肯说吗？”

    封印阵法一旦遭到破坏，就会整个儿坍塌崩坏，鬼王早就遁逃。就算是封印者本身，自己布下的封印阵法，也不敢轻易打开。否则，一丁点失误，封印就会坍塌...正所谓，一封永久远，魔灭方罢休，就是说的封印阵法...

    天师观中的封印阵法，说白了其实是一种困阵，不是封印阵法。这和尚还真以为他不懂，满嘴胡诌。

    下方，猎魔小队满脸迷茫，两个人打哑谜一样，说的他们一愣一愣的。两个人说了一些没有营养的话，他们知晓是话语机锋相对，他们愣是没有听懂。

    “啥意思？”

    有一个算一个，都是迷茫不以。

    张青云没有关注这些猎魔小队，这些猎魔小队的队员，对他误会也好，憎恶也罢，或者崇拜尊敬，张青云根本就不在乎。

    未来终有别过，或许一生不再相见，他们的眼光与看法，还重要吗？

    “大和尚...正所谓一念成魔，一念成佛...”

    张青云掌心用力，和尚被牢牢吸附手中：“你是佛，还是魔？”

    “你说我是佛，我就是佛。”

    和尚微微一笑，很是祥和：“你说我是魔，我便是魔。世人封我，冠我以名，是以，好坏自有人论，善恶自有人辩，佛魔自有人知...”

    “善恶在我，好坏在我，佛魔在我...”

    这和尚，还要与他论道？论道？咱不怕：“让你这么说，那岂不是随随便便，就有人成仙做祖，飞升成仙？”

    和尚有些怒了，脸上笑容不变：“施主，你究竟想要做什么，我还需要坐镇封印破坏处，防止鬼王出世呢。”

    “坐镇？”

    死到临头，还在狡辩？

    张青云松开手：“这时候了，你还不承认吗？是不是...魔佛？”

    “嗯？”

    和尚脸上笑容消失，双眼两道黑色漩涡旋转：“魔佛...好久以前的称呼，你是怎么知道的？”

    “魔佛？”

    啥玩意？

    猎魔小队更是晕头转向，张真人在干吗？这和尚...怎么成了魔佛？

    “天地在我心，世间善恶逃不过我的双眼。”

    张青云似笑非笑，看了一眼远方：“你在拖延时间，我又何尝不是在拖延时间？”

    “你...”

    魔佛脸色变了，身上金光消失，刹那间黑雾蒸腾，身穿黑袍，脸色妖异：“没想到，我的混元一气幻化术...你竟然识破了！”

    混元一气幻化术？

    这和尚还真有些东西，可惜...不，他不是和尚：“鬼王左护法，你还算有些本事。”

    “嗯？”

    魔佛脸色剧变，这道士不仅识破了他的幻化术，更是一语道破他的身份！魔佛心身俱颤，魔佛是一个广义的称谓，但是他的鬼王左护法...数千年来，无人识破！

    因为，他一直都是有另一层身份，知晓左护法之职的，只有鬼王与他...数千年前，鬼王突然册封他为左护法，就被一个神秘人，连同他封印在这里...

    “你...究竟是谁？”

    魔佛甚至猜测，眼前的道士，就是数千年前，封印他还有鬼王的神秘人！

    “我就是一个普普通通的道士...”

    张青云微微一笑：“魔佛，亮出你的手段吧...贫道看看，你的万鬼大阵，究竟如何...”

    魔佛浑身汗毛炸立，差点亡魂尽冒：“你...是如何知晓的？”

    万鬼大阵，是他数千年的参悟，数千年改进，数千年时间，帮助他逃离此地的手段...这世间，只有他自己知晓万鬼大阵...这道士，还会读心术？或者，刚才无声无息间，已经搜了他的魂？

    不可能！

    搜魂之后，灰飞烟灭，他现在好好的！

    “你问我怎么知道的？”

    当然不能告诉你...就在刚才，我的元神锁定一物，我已经彻底炼化这一方异域空间...现在还不是特熟悉，炼化之后，还没有彻底掌控...

    “我不告诉你！”

    张青云满脸玩味：“你只有一次机会...那就是万鬼大阵！”

    这个魔佛，本身就是佛门叛徒，此间一切信息，张青云了然于胸，炼化这一方空间，可惜这是封印大阵，他也不敢乱来，否则阵法遭到破坏，这里的无边妖魔鬼怪，就会涌入世间...那是造孽！

    “好好好...”

    魔佛满脸愤慨，其实内心乐开了花。这道士好自大，竟然放开了对他的控制...这样一来，他要逃走，谁还能抓他？

    “你想要见识一下万鬼大阵，我成全你就是！”

    魔佛双手掐诀，刹那间天地之间血雾开始汇聚，腥臭的气息，扑面而来...红色雾气越来越是浓郁，笼罩方圆百里...

    鬼哭狼嚎，密密麻麻的妖魔鬼怪，失去智慧一样，麻木的开始走位...

    魔佛眼珠子一转，立即遁走。但是下一刻，他感觉自己浑身法力被封，元神被锁。他惊愕的看向张青云，张青云咧嘴一笑：“笨蛋...你以为我会放你？我放开你的时候，不过是想要利用你，开启阵法而已...阵法不破，我可以过去，别人过不去啊...”

    魔佛彻底呆住：“你真卑鄙！”

    “卑鄙？”

    张青云神色认真：“谢谢你对我的评价，对付你们，不用一点心机，怎么可以灭了你们？”

    魔佛有些不敢相信，这个道士脑回路真是清奇，竟然承认自己卑鄙？

    张青云看傻子一样看着魔佛：“能够降妖除魔，卑鄙也是正道。”

    “道士...”

    魔佛脸色平静下来：“你以为你已经掌控了一切？又何尝不是我故意让你，发现了那特殊的阵法符箓，让你炼化这处空间世界？”

    “啊哈哈...”

    魔佛仰天大笑，身影顿时消失：“你上当了！”

