    他要马上回江海市。

    原本秦风是打算先去余家一趟，把余家灭掉，然后再去一趟鄂中省，之后才会回到江海市的。

    可现在，计划赶不上变化。

    余家竟然找到了江海市，甚至还带着宁雨晴母女一起去了御景湾。

    为了宁家母女的安全，他不得不改变行程。

    加上余家许多人都去了江海市，他再去余家肯定是没有人在了。

    既然这样，还不如直接回到江海市。

    秦风倒要看看，余家这个余平阳到底还有什么底牌没有亮出来。

    与此同时。

    御景湾。

    宋正诚放下手机，带着苏诗涵等人走出了别墅。

    别墅外。

    宋家和吕家的保镖，足足有上百名已经整齐划一地站在了别墅四周，时刻守卫着别墅内所有人的安全。

    宋正诚见状，这才稍稍放下了心。

    尤其是当他收到沧月的讯息，说她就在这附近潜伏时，心里才有了七八分的把握。

    在这些保镖的面前，站着一群人。

    这群人有老有少，有男有女。

    他们虽然一个个穿着华丽，但每个人几乎都面露疲惫之色。

    似乎是跋山涉水了一般，非常疲惫。

    为首的一人，正是五十来岁的余平阳。

    此时，他全然没有了昨晚在宁家的泰然之色，取而代之的是极度的惶恐不安。

    自从十天前，余家连同蒋家，以及连家一起对秦风实施了围杀的计划，他心里的惶恐就一直没有停过。

    最初还好，余平阳从父亲余江河口中得知余家拥有着一名地级强者的时候，几乎是可以肯定秦风必死无疑。

    所以，当这个计划正式实施的时候，他是最希望秦风死无葬身之地的人之一。

    可后来，当天余家就收到消息。

    余家、蒋家和连家带去的一百多名高手，在平砀山上被秦风几乎斩杀殆尽，甚至连地级初期的余江山都不是其对手时，余家慌了。

    哪怕最终蒋志清引爆了山顶上埋伏的一吨炸药，余家的惶恐也没有任何消失。

    因为他们都知道那场战斗，余家还派出了一架无人机。

    正是无人机记录了当时的画面，秦风在爆炸的第一时间就跳入了山崖。

    当时爆炸发生后，余家和其他两个家族都派人去了平砀山搜寻。

    不论是哪一家的高手，他们的尸体几乎都能在山脚下找到。

    但，秦风的尸体却一直没有找到。

    一吨的烈性炸药尽管强劲，以秦风能够击杀地级强者的实力，恐怕就是被炸死了也能找到尸体。

    毕竟。

    余江山的尸体都被找到了，秦风的尸体不可能找不到。

    唯一的解释，就是秦风没有死。

    如果真是这样，那是什么后果？

    其他两个家族，余平阳管不了。

    余家作为秦风的生死之敌，要是秦风活着走出了平砀山，那对于余家来说就是灭顶之灾啊！

    因此，无论是秦风是不是活着，余平阳当即就拍板，率领余家所有剩下的人，甚至是余江河都连夜来到了江海市。

    之所以选择江海市，还是因为余平阳近期调查秦风的时候，查到当年他欠下了一笔风流债。

    二十多年前。

    余平阳为了和弟弟余平光争夺家主之位，不得已放弃了相处了一年多的初恋情人，转而娶了一个对他帮助巨大的一个大家族之女。

    在余江河内定自己为下一任家主以后，余平阳直接把初恋情人忘得一干二净。

    这一次调查秦风时，无意中得知秦风与他当年在一起的初恋情人一家有一些联系。

    余平阳当机立断，想通过这种方式来挽救余家。

    那个初恋情人，正是黎幼霞。

    且，经过这么多天的再次调查，余平阳确定秦风与宁雨晴之间的关系绝对非同一般。

    他的眼光极为毒辣，他知道宁雨晴的性格表面上柔柔弱弱，实则极为刚烈。

    如果直接让宁雨晴出面帮忙，那是绝对不可能的。

    所以余平阳选择曲线救国，他先是通过与黎幼霞的旧情复燃，以此获得宁雨晴的好感。

    他知道，宁雨晴唯一在意的亲人只有黎幼霞。

    只要搞定了黎幼霞，就等于搞定了宁雨晴。

    只要搞定了宁雨晴，那么秦风看在她的面子上，或许就不会再对余家动手了。

    余平阳的算盘打得叮当响，在他的身后更是站着上上下下三十来个余家人。

    离他最近的，乃是余家的老家主余江河。

    此时，余江河的全部希望也都寄托在了宁雨晴一家人身上。

    他和其他余家人纷纷站在余平阳和黎幼霞母女身后，反而凸显了宁雨晴的站位。

    “你们是什么人？”

    这个时候，宋正诚走了出来，一脸警惕地看着面前这些余家人。

    “这位朋友，我乃是余平阳，来自燕京余家！我们来这里，是为了向秦风秦公子负荆请罪的，还请你通知秦公子一声……”

    余平阳满脸客气地一抱拳，恭谨说道。

    什么？

    余家人？

    宋正诚本来不认识余平阳，可听到对方自报家门的时候，一双虎目顿时就红了。

    前不久，余家的余修齐，以及余修北等人，可是杀了他宋家十多口人。

    如果不是秦公子出手，恐怕这个世界上早就没有他宋正诚什么事了。

    现在余家人就站在他的面前，他怎能不愤恨？

    “你就是余平阳？”

    宋正诚红着眼，低吼道。

    “是的，您是？”

    余平阳有些奇怪的看着宋正诚的反应，他不知道眼前的宋正诚为什么会用如此敌视的目光看着自己这些人。

    “哼！你还不配知道我的名字，秦公子也不是你这种人想见就能见到的，如果你想见他，那就等着吧！”

    宋正诚冷哼一声，不屑地说道。

    “晴晴，他们在说什么啊？”

    “平阳，你刚才说秦风，秦公子？”

    “我怎么听着，好像是晴晴的那个朋友？你们认识？”

    下一刻。

    黎幼霞站在余平阳身边，有些不确定地开口问道。

    “妈，这里就是秦风住的地方。”

    宁雨晴挽着母亲的手臂，她的脸色有些不好看了起来。

    以她的聪颖，已经能隐隐猜测出余平阳的意图了。

    “幼霞，你也认识秦风秦公子么？”

    “我们余家和秦公子有些误会没有解开，我们这一次来这里就是来和秦公子解释清楚的。”

    “等见到秦公子后，说清楚一切，我们就可以回到燕京去了。”

    余平阳回头，看了黎幼霞一眼，似乎是不经意地叹了口气说道。

    “啊，误会？什么误会啊，晴晴，你不是和小秦熟悉么，能不能和他说一下，为平阳说说话？”

    黎幼霞闻言，脸色顿时就焦急了起来。

