一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第181章晚了

    要是在其他地方也就算了，她大可当一个冷眼旁观的无关人等，但现在可是在鹿儿岛会馆，是在她陈家的地盘上，要是让崔泽在这里受了委屈，那不管怎么说，她陈家都要负一定的责任。

    苏尘淡淡道：“陈灵曦，这是我对你的最后一次忍耐。”

    陈灵曦冷笑了一声：“怎么，你也打算动手打我不成？”她面色陡然严厉：“你别忘了，这里可是我家！白吃白喝也就算了，还要给我们招惹麻烦？”

    陈芷雪脸色顿时一变，很是生气道：“灵曦姐！你怎么能这么说？”

    崔泽一脸的鄙视：“白吃白喝？老师，您这下可真是看错人了！”

    “小兔崽子，你算什么东西？敢言苏先生的是非？再不向苏先生认错，我就将你逐出师门！”葛千秋勃然大怒的声音从电话里传了出来。

    崔泽闻言，整个人顿时呆愣住了，冰寒瞬间遍布了全身，他的身份之所以与其他人不同，正是因为他是属于葛千秋弟子一列的学生。

    迄今为止，这一身份已经给他带来了无限的风光，可如果就这么失去了，以后会是什么样子，他简直无法想象。

    葛千秋自然不止他一个学生，对谁都是一视同仁，说出的话更是从来都说一不二。

    葛千秋对陈芷雪态度不一般他能理解，毕竟是陈家的小公主，若他不是葛千秋的学生，现在很可能站不在这里。

    “可为什么，为什么老师对待苏尘比陈芷雪还要看重？为什么会是这种态度？还要将自己逐出去？为什么？他到底哪里比我强了？也没见老师对我们这些学生如此重视重视过啊！”

    陈灵曦也被葛千秋的话给惊住了，呆呆站着，不敢相信刚才听到的那一切。

    她可是知道的，葛神医挑选学生向来无比严格，如果不是特别优秀的人才，绝对入不了他的法眼，崔泽去年因为以仅仅十六岁的年龄就成功拜在了葛神医门下，可是引起了不小的轰动。

    甚至被誉为最有可能成为第二个葛神医的少年天才。

    而现在，就因为几句话而已，葛神医就要将崔泽给逐出去？苏尘，和葛神医到底是什么关系？陈灵曦看着脸上带着丝冷意的苏尘，心里忽然有了一丝悔意。

    不管苏尘到底是什么人，光凭他和葛神医的关系，就已经不容轻视了，她刚才那些话，可是丝毫面子都没有给苏尘留，若是平常人，肯定没脸再在这里继续呆下去了。

    一旁的崔泽握住拳头，牙齿紧紧咬着，眼中有着浓浓的不平衡：“告诉我为什么？”他盯着苏尘，从牙缝里挤出了这几个字。

    “为什么？你是在质疑我吗？”电话里，葛神医盛怒的声音再次传了过来。

    “我只是不明白，凭什么非要给他道歉！”

    “不明白？好！我告诉你为什么！苏先生乃是我的老师！小兔崽子，你有什么资格去冒犯我的老师？”

    葛千秋感觉自己快要被气炸了，崔泽这次可是让他在苏尘面前丢了大面子，一个学生而已，竟然敢三番几次的顶撞他！

    “老师？”崔泽彻底呆住了，陈灵曦同样满脸的呆滞。

    苏尘,怎么可能会是葛神医的老师？

    他们纵使想了千百种可能，也都没有往这方面上去想，葛神医的医术何等了得，说是华国第一人也都没问题。

    崔泽看着苏尘，心里感到无比的荒谬，其实无论葛千秋说出哪种原因，他都会信，可却是怎么都想不到，两人竟是这样的关系！葛千秋在这种事情上，可不会跟他开玩笑。

    能够让葛千秋在公众场合下说出“苏尘是他的老师”这句话，若不是真的，以他老人家的骄傲，是绝对不可能在这种事情上撒谎的。

    葛千秋行医大半辈子，对辈分师承这些向来无比看重，这么生气，也的确是情有可原。

    “怎么可能？”崔泽望着苏尘，眼中透着不可置信和丝丝绝望，苏尘是老师的老师，这么说来，他的医术比老师要厉害了？可他看起来，年龄也不过就和自己一般大啊！

    “对、对不起！”崔泽浑身颤抖，脸色苍白说道。

    “我错了！”

    “错了？”苏尘眼中漠然道：“晚了!”

    崔泽惨淡道：“您要怎么样，才能原谅我？”

    “你觉得、本尊会原谅你吗？”苏尘眼睛眯了起来。

    崔泽沉默着不说话，面色有些惨淡，忽然噗通跪到在了地上，声音颤抖道：“请您原谅。”

    陈灵曦深深的吸了口凉气，脸上带着丝骇然，崔泽当真下跪了！还是当着这么多人的面！

    “滚出去跪着！”苏尘口中语气淡漠。

    “是！”崔泽低着头应是，走到门外当真往地上直直一跪，丝毫不管来往的各种目光。

    苏尘这时看向了陈灵曦，淡淡道：“本尊在这里白吃白喝，还给你们陈家招惹麻烦，真是好一个陈家。”

    陈灵曦脸上带着几分难看：“不、刚才那只是我的一时气话，你别太在意。”

    苏尘眼睛眯了起来，“陈灵曦，你没说错，又何曾是气话？倒是提醒了本尊，这里是你陈家。”

    陈芷雪闻言焦急道：“苏尘，灵曦姐不是那个意思，你别在意这个。”

    苏尘微微摇头，背着手对陈灵曦淡淡道：“本尊在这里叨扰了几天，两千万食宿费，可否足够？”

    “两千万？”陈灵曦心微微颤了颤，别说住两天，就是住上二十年都绰绰有余了，可问题是，苏尘为什么会有这么多钱？

    苏尘见她不说话，淡着脸色给侯天打去了电话：“给陈建涛陈大公子打过去两千万。”

    “是！”那边的侯天虽然心里感到奇怪，但也没有犹豫，毕竟钱是苏尘的，他想打给谁就打给谁。

    苏尘挂了电话，一脸淡然道：“云霜，去收拾东西，随我离开。”

    “是！”云霜去哪倒是无所谓，只是目光可怜又可惜的看了眼陈灵曦，这个女人，为了一些鸡毛蒜皮的小事，将苏尘的情分给割裂了开来，真是愚不可及，甚至说不定到现在，她都不知道自己错过了什么。

    恐怕以后，苏尘再也不会踏进这里一步了。