    刷刷刷！

    几道身影几乎是一前一后进入了燕京城城郊的这个不起眼的小庄园中。

    最先到达的，是肖遥的小姨，隐龙组的玄武，乔暮云。

    当她进入庄园之中，第一眼就看到了丹霞仙子，吓得一个哆嗦。

    “晚辈拜见镇国使大人！”乔暮云毕恭毕敬的行礼。

    “免礼！你是来找肖遥的吧？进去吧，正好你姐姐和你姐夫也在。”丹霞仙子摆摆手说道。

    “多谢镇国使大人！”乔暮云这才迈步走进了旁边的小院。

    虽然乔暮云身为大夏国最强大也最隐秘组织隐龙组的四大执掌使之一，但是在镇国使面前，就像是个小孩子一样，连大气都不敢喘。

    而肖遥这个狗东西却和四大镇国使都有交往，深得四大镇国使的器重，居然能如此轻松的就进入镇国使居住的庄园里。

    不过，刚才丹霞仙子说她的姐姐和姐夫也在庄园里，这让乔暮云有些疑惑。

    到底是什么事情，会让肖遥一家子住进了丹霞仙子的庄园里？

    她赶忙顺着肖遥的魂魄气息找了过去，当她看到昏迷中的巫皇后，眼睛顿时红了。

    有着丹霞仙子设置的元神壁障，所以乔暮云就算进入了庄园之中，也没能察觉出巫皇身上的气息。

    但是此时，她亲眼目睹了巫皇的惨状，身上的血肉几乎全都被吞噬一空，只剩下了一层皮包裹着骨头。

    更让她悲伤的是，巫皇的魂魄气息居然衰落到了仅仅相当于分神期修真者的地步，而且，他的魂魄正无时无刻不在溃散着。

    “姐夫到底出什么事了？怎么会伤的这么重？”乔暮云赶忙跑到巫皇身边，哭着问道。

    一旁的乔依云一言不发，脸上满是泪水。

    嘭！

    下一刻，乔依云的这尊元神意念分身轰然炸裂，消散不见了。

    与此同时，远在万里之外的归墟之地，乔依云目光凝重，面色冷漠而又疯狂。

    就在刚才，归墟之地通道内再次传来了魔族的气息，正有两头强大的魔王一前一后进入通道，妄图进入地球。

    作为归墟之地的镇守者，乔依云只能强忍着内心的悲痛，强忍着想要照顾巫皇的念头，把那一丝元神意念分身快速收了回来。

    眼下正在拼命从通道中挤出来的，是足足两头魔王，乔依云必须全力以赴才能应对，不敢有半点分心。

    原本大夏国就只有四大镇国使，随着鸿禧老祖的陨落，乔依云才不得不赶鸭子硬上架，勉为其难的接替鸿禧老祖来镇守归墟之地。

    如今，张天师不知道逃去了哪里，四大镇国使如今只剩下了三个，更是捉襟见肘。

    乔依云只能快速把两大魔王偷袭归墟之地的消息通知丹霞仙子，然后快速迎战。

    轰轰轰！

    两头魔王张嘴喷出一道道夹杂着魔气的火焰，向着乔依云身上席卷过去。

    乔依云赶忙操控晨露飞剑，凝聚出一道道剑罡向着魔焰劈了过去。

    一时间，整个归墟之地都陷入激烈的厮杀之中，太平洋的海面上掀起了数百米的巨浪。

    此时的乔依云正愁没地方发泄心头的怒火呢，这两头魔王正好送上门来。

    呲吟！

    晨露飞剑不断的闪耀着光芒，一道道剑罡如同狂风暴雨一般倾泻而下，仿佛永无止境。

    这一刻，乔依云的心中变得无比平静，元神也无比的澄澈，她只剩下一个念头，那就是最为纯粹的杀，杀，杀！

    两头魔王一头有着厚厚的龟壳，另外一头身上则布满了密密麻麻的鳞甲，防御力极强。

    它们也正是想要靠着引以为傲的强悍防御力，抵御住乔依云的攻击，强行通过归墟之地的通道进入地球。

    它们的目标从来都不是杀了镇守归墟之地的人族强者，而是顶住人族强者的攻击，从通道内钻出来，然后进入地球。

    毕竟，归墟之地的通道本来就又狭窄又不稳定，能够容纳的魔族强者最多也只是魔王级初期而已。

    而镇守归墟之地的鸿禧老祖可是货真价实的大乘期至强者，哪怕三两个魔王联手都不可能是他的对手。

    所以，这段时间里进入归墟之地通道的魔王都是以防御力著称，而不是以攻击力著称。

    毕竟，攻击力再强的魔王能杀得了大乘期至强者吗？

    不能！

    轰轰轰！

    顶着乔依云的剑罡，两头魔王拼命的爬到了距离归墟之地通道口仅仅只有不足10米的地方。

    它们仿佛已经闻到了人族鲜血和魂魄的鲜美味道，一个个吐出长长的舌头，满脸的兴奋和癫狂。

    眼看着两头魔王就要从通道中爬出来，乔依云心中的怒火更盛了。

    嗡！

    一股前所未有的强大意念骤然间在她的元神中迸发出来，就好像一座堤坝突然间溃塌，无数的河水直接倾泻而出。

    这一刻的乔依云感觉自己的元神跟天道彻底融为了一体，她的元神就像是有一条大江大河连通着，再也不怕元神意念会有衰竭的时候。

    呲吟！

    晨露飞剑上激射而出的剑罡速度明显变慢了很多，但是每一道剑罡之上，都铭刻着天道规则之力。

    呲！

    两道剑罡瞬间劈在魔王龟壳和鳞甲上，原本的剑罡最多只能在上面留下一道道白色印记，但是这一次，两道剑罡直接破开了龟壳和鳞甲，直接劈进了两头魔王的体内。

    呲呲呲！

    下一刻，两头原本兴奋不已的魔王，体内魔气直接被剑罡绞成了肉酱，就连它们的魔核，也直接被绞成齑粉。

    轰！

    两头魔王连哀嚎都来不及，直接化成了碎渣，被无情的海水瞬间冲刷的无影无踪。

    “呼！”乔依云收回晨曦剑，赶忙闭上眼睛。

    就在刚才那一刻，她触碰到了大乘期的境界，也正式的成为一个大乘期至强者。

    不过，她才刚刚突破，需要时间来巩固境界，同时也来消化刚才那一战的感悟。

    如果没有发生巫皇重伤垂死的情况，或许这一刻她应该会跟巫皇一起分享成功晋级到大乘期的喜悦吧。

    可惜，如今巫皇生死难料，这份喜悦她也只能默默的藏在心中，无人分享。

    燕京城。

    两道身影结伴来到了丹霞仙子的庄园之中。

    这一次，丹霞仙子根本懒得露面，任由两人进入庄园内。

    这两人正是从秦岭赶来的乐清瑶和王诗颖。

    肖遥感知到两人到来，赶忙走出院子迎接她们。

    毕竟，这里可是丹霞仙子的家，两个女孩可别到处乱闯惹恼了丹霞仙子。

    “肖大哥！你怎么来这里了？这是你的庄园？”王诗颖直接来到肖遥面前，惊讶而又好奇的问道。

    “小遥遥，一个多月没看到姐姐了，想没想姐姐？”乐清瑶笑眯眯的说道。

