    天渐渐破晓，大地朦朦胧胧的，夏星辰想了一个晚上也没有想出个所以然来。

    东方天际浮起一片鱼肚白，大地也渐渐地光亮了起来。

    他干脆把紫铜香炉收了起来，不敢在摆放在茶室里了。

    夏星辰找来一块红布，用红布把紫铜香炉包好，与铜钱吊坠放在了一起。

    用过早饭后他拨打了昨晚周泉老先生提供的那个号码。

    接电话的是一个姓杜的男子，不过不是叫杜厚文，而是叫杜萧。

    夏星辰猜想事情总不能这么巧合，他们不一定是父子关系。

    但事情就是这么巧。

    杜萧还真是杜厚文的儿子！

    电话接通后，夏星辰为了老先生的事，编了个美丽的故事。

    谎称自己在整理家里老人的东西，发现了周泉老先生的东西，这才联系到了对方，希望把东西还回去。

    杜萧听闻先是一愣，随后才半信半疑地问是什么东西。

    夏星辰只好说要见面才能给对方，并且希望能见上一面。

    对方恨快就答应了，双方约定两天后在海夏酒店见。

    那是临市最大的一家酒店。

    解决好了这件事夏星辰便出门了，他要去一趟福利院，看看康复后的夏龄玖。

    只是没想到，有人比他还要早的到了福利院。

    “谢先生？”夏星辰一进福利院就看见挽起袖子到处拍拍逛逛的谢辉。

    钟女士这时走了过来，为他解惑道：“你这朋友一大早就来了，然后像视察工作一样把我们福利院看了一遍，就说要给我们捐款，捐设备，投资新设施......”

    夏星辰惊呆了：“......”

    这是什么操作，这个多金的总裁执行力好不霸道！

    “没事，随他。”反正收益的是孩子们，“他钱多。”

    夏星辰悠悠地说道。

    凌乱的钟院长：“......”

    这两年福利院是走了什么好运？！！

    怎么得到这么多老......爱心人士的关注和支持？

    就挺，猝不及防的。

    见人终于打完电话，夏星辰拿了瓶干净的水走了过去，“谢总很闲？这一大早的就来献爱心了。”

    大佬的时间不都是很宝贵的吗？

    动不动一个小时就几百上千万的生意要谈。

    谢辉接过递过来的水，道了声谢，对着夏星辰说道：“我把想领养小玖的情况和家里人商议过了，他们都很支持我的决定。”

    夏星辰：“？？？？”

    这又是什么神操作？

    还有，小玖又是什么鬼称呼？

    谢辉的执行力着实把夏星辰震惊到了。

    谢辉看着震惊的青年，没有出声打扰。

    昨晚他在回家的路上想了一路，在下车的那一刻他终于想通，便连夜和家里人说了这个想法。

    早在他知道自己和温婉的事情后就已经打算了，今生不在娶妻生子。

    当时，他也把自己的这个决定和家里人坦白了。

    谢母自是不愿相信也最不同意的。

    她宁愿自己的儿子是个同性恋，至少以后身边还有个人陪。

    就算儿子喜欢男人，她也认了。

    但他居然想做个不婚族，想这一辈子就一个人孤独终老去。

    她自是不愿的。

    但他们太了解自己的儿子了，他是个有主见有想法说一不二的一个人。

    一旦做出决定，谁都无法改变和左右。

    谢母一想到等他们百年老去，待谢微微嫁人后，谢辉的身边，没有谁来伴他......

    但是现在，谢辉却对他们说，他想领养一个小孩。

    这消息对于谢家人来说，无疑是惊天大喜。

    最重要的是，因为儿子之前的决定，以为这辈子都没有机会当爷爷奶奶的谢父谢母简直高兴差点得差点落泪。

    是不是亲生的又有什么关系，反正养大都是有感情的。

    二老当场表态同意，希望儿子能早日把自己孙女接回家。

    两位老人的开明反应倒是把原以为要一番说辞的谢辉整懵了，最后还是他自己说服了自己。

    父母大概是怕他难过，才被迫妥协答应的。

    谢父谢母：不是这样的，一点也不是。

    夏星辰惊呆于有钱人的思想如此之先进，这种家里大事都不需要好好考虑一下就如此做出决定。

    是他格局小了......

    他是看出来了，谢辉是真心的想要领养夏龄玖。

    两人又聊了很多，最后决定夏龄玖在福利院过完一岁生日后便由谢家领养。

    对此三方都很高兴，只是钟女士有些舍不得，但是想到这孩子今后有一个幸福的家，也替她感到高兴。

    两天后，夏星辰如期来到海夏酒店等待杜萧的到来。

    只是他刚坐一会儿，一个约摸二十七、八岁左右，蓄着一头短发的青年男子就朝着他走过来。

    他眼睛深邃有神，白衬衫的领口微微敞开，衬衫袖口卷到手臂中间，露出白净的皮肤。

    一看就是属于那种长期待在研究室里久坐做研究的人员。

    “你好，杜萧。”

    夏星辰起身与他握手，“夏星辰。”

    “周泉教授是我父亲的恩师，他老人家刚过世，我父亲不方便过来。”杜萧大概说了下自己这边的问题。

    夏星辰莞尔，开门见山道：“其实我之前说的事，有一部分是骗你的。”

    说完后，他明显看到对方眼里流出了一抹异色。

    良好的教养并没有让杜萧立即起身离开，而是安静地继续听夏星辰说下去。

    他不明白对方千里骗他来有何意义。

    “周老先生生前的事我不是很清楚，但我知道，他这一生有一位挚爱，只是关于那个人的一切，他，都忘记了......”夏星辰说这些，也不知道对方能不能相信他。

    对面的杜萧没说话，夏星辰便继续说道：“周老先生卒于公元二零二三年三月二日亥时三刻。”

    这一刻，他看见镇定的杜萧眼里流露出了几抹震惊之色。

    杜萧此时像看怪物一样看着对面的夏星辰。

    当时医生宣布周教授的死亡时间的时候，只有他们父子和几位老教授在场。

    所以，对方是怎么知道这个具体的死亡时间的！？？

    蒙也不可能蒙得这么准吧。

    “不知道你们这些做研究的人，信不信鬼神之说。”夏星辰看向杜萧，“先自我介绍一下，我是一家茶馆的老板，同时，也是一位在阳间生活的阴间灵魂摆渡人！”

    “或者说，我是一名灵魂摆渡人，这样你能更好的理解。”

    杜萧此时已经不能用震惊来形容了。

    这事简直是骇人听闻。

    夏星辰未给他消化的时间，继续说道：“周老先生的魂魄尚未入轮回，也未在他过世的地方，而是来到了我的茶馆，他托我帮他找一个人。”

    他是今生挚爱！

    他忘记了很多事情，但唯独没忘记自己爱她。

