    莫心怡回去了。

    次日。

    苏悦欣临行之前，对张平进行了一番叮嘱，说什么在峰内好好待着，要是碰上什么事情解决不了的一定要等她回来解决。

    她又叽里呱啦地说了一大堆。

    她本该不是这么拖泥带水的人，但是现在却变得异常反常。

    而且离去时，表现出来那种不舍，完完全全写在了脸上。

    她离去没有到一个小时，在青峰前两名弟子来到半空之中，对着张平传音：“张平何在？”

    张平冷笑，来到了青峰的入口处。

    “不知道两位师兄找我何事？”张平故意装作不知道，问道。

    “门内新规，九清元门十九峰，每峰都要派出弟子前往殇元秘境！这是你的召集令！”那筑基弟子将召集令扔给张平。

    “三日后，午时，你便前往主峰演武场与此次领队长老汇合，不得有误！”另一名弟子说道。

    “是！”张平接过令牌。

    随后两名弟子飞走。

    他们一边飞，一边讨论：

    “哼哼，宗门算是给足了他面子，竟然为他新增了一项门规！”

    “他居然没有吓到反而这么镇定！有趣！”

    “有趣个屁，他那纯粹是傻，连自己要死了都不知道发生什么。”

    “苏长老也算是为了自己的任性付出了代价吧！”

    “哼哼，苏师叔如果早早地听从掌门的安排，哪里有这么多破事！

    非要把这个凡人卷进来！！”

    ……

    张平看着这个令牌，如果是以前的他，他此刻绝对要崩溃的，而现在，他十分理智，并且异常冷静。

    不过这宗门办事速度还是快啊，自己师傅前脚刚走，他们后脚就来了。

    ……

    另一边。

    因为要做准备，那莫心怡已经开始和一众师兄师姐们一起开始聚在一起，商讨秘境路线之类的。

    “林修师兄，可以单独聊聊吗？”此时莫心怡找上了林修。

    众人疑惑，一个个一脸吃瓜像。

    “可以。”林修点点头，和莫心怡走到一个安静的角落里面。

    “师兄，我可以往队伍里面加一个人吗？

    师兄你放心，我和他绝对不会打扰到大家的。”莫心怡祈求道。

    “师妹，我很想答应你，但是我的能力有限，当然你要加进来的人有练气十重以上修为的话，我就没有什么意见了。”林修说道。

    “这……师兄，他……他没有修为……是个凡人。”莫心怡觉得林师兄是个好人，所以就直接说了，而且张平要去秘境的事情相信很快就会传开了的。

    “凡人？师妹这个玩笑可一点都不好笑。”林修说道。

    但是看到莫心怡的认真的表情，他问道：“这个凡人该不会是张平吧？我可没看到他报名殇元秘境的试炼啊？”

    “师兄，张平是被宗门召集去的，消息马上就会传开了。”莫心怡说道。

    “什么！？”林修一脸震惊，“宗门这是要他去死啊！怎么可以这样。”

    “师兄你小点声！”莫心怡沮丧道。

    “师妹，虽然师兄很像帮你，但是这件事情我没办法帮，但是师兄绝不是绝情之人，我会再手绘一副地图给你，你交张平即可，以师兄的能力和身份，就只能帮你这么多了。”林修正义秉然地说道。

    莫心怡心一暖，这个世界还是有好人的。

    她很感动！对着林修一拜：“多谢师兄！

    师兄把那地图给我即可，到时候师妹自行做主，绝对不会拖累师兄的。”

    “哎，师妹，你多注意一点吧！”林修说道，语气有些无奈。

    ……

    二天后（距离殇元秘境开启还有一天。）

    张平已经完成了计算机的工程。

    现在的计算机运用灵能编程，因为张平还没有时间创造出属于他自己的编程语言，所以用的是地球上的那一套编程语言和各种软件。

    这计算机上的硬件只有一小部分，就是用来承载灵能的板块。

    至于内存，软件，以及数据处理系统，运行系统等等其他所有的东西，全部都是用灵能来完成。

    这计算机的运算能力也极其强大，已经不输于以前世界上那些世面上的计算机了。

    并且张平还优化了不少功能，变得更加智能了。

    张平打开计算机，灵能汇聚出一个数据屏幕。

    上面有着各种办公软件。

    这些东西都是仿造原本世界的软件造出来的，功能方面也很强大。

    当然，造出这计算机也一直在使用系统的创造功能，花光了他所有储备下来的系统能量。

    不过这也算是物超所值，张平没有心疼。

    他也开始整理东西。

    将能够用到的，灵石，装备，演算纸，计算机，衣服，还有辟谷丹，灵能枪等等东西全部都带上，放进了师傅给的那个纳戒里面。

    他穿上自己做出来的白大褂，看起来更像一个科学家。他也清理了一下房间，然后开始坐在那里，喝点茶，看点书，其他什么也不用想，静静等待。

    ……

    这几天，张平要去殇元秘境的事情在宗门里面传的沸沸扬扬的，不过弟子们都在小声讨论，大家都很默契，没把事情乱说，也没有太多添油加醋。

    莫心怡也收到了林修给她送来的地图，然后她忐忑地等着张平。

    如果可以的话，她甚至想趁着所有人不注意的时候，带着张平跑路。

    当然这样的事情要按照判宗处理，她又一下子没有胆了。

    她以前也经历过生死，但是却没有这次压力这么大。

    这次充满了明争暗斗，还深处各种危险的环境之下。

    她拿到地图之后，觉得很暖心，因为师兄把地图里危险的地方都标注了出来。

    她也决定放弃找什么资源了，她能够带着张平活下来就是最好的结局了。

    很快，在忐忑之中，莫心怡迎来了第二天。

    张平也出发前往主峰演武场。

    弟子们都在这里集合。

    “哟，这不是张师弟嘛！竟然没有吓哭啊！？竟然真的敢来啦？”此时一名弟子见到张平，直接上前去嘲讽一声。

    “张师弟啊！

    师兄我好久没见你了，可真的有些无聊啊！

    但是没想到，这次秘境试炼竟然能有张师弟为伴，想来也不无聊了。”

    ……

    此时许多弟子幸灾乐祸，不免来跟张平调侃几句。

    不过也有一些看着张平可怜的，但是也什么话都没有说，看着他叹了叹气罢了。

    如果他们也是凡人，说不定也和张平那般吧！

    这个世界真的是这般残酷啊！

    “小点声，长老来了！”此时有人说道。

    场上马上安静了下来。

    长老马上说道：“想必尔等都做好准备了，上灵船！”

    这长老乃是金丹修为，手一挥，一只两百米长的灵船飞到了空中。

    张平也是第一次见到这种光景，很是震惊。

    随后，弟子们快速上船。

    莫心怡找到了张平，对着张平说道：“师弟，不用怕，进去之后跟着我就好，我定会保你周全的。”

    张平笑了笑，说道：“走吧。”

