    李世民到底有何魅力，能让这两个外族人如此效死。

    站在城墙上，李承乾心中着实纳闷。

    城外，骑兵团已经将叛军团团包围，正在不停绞杀。

    郭杰带着几十人，将阿史那社尔和契苾何力两人与他们的手下分割开来，单独围了起来。

    李承乾要活捉这二人。

    但这两人却铁了心的寻死。

    不管郭杰怎么规劝，他们就是不放下刀。

    看着倒地的一个个手下。

    郭杰心疼不已。

    他恨不得立马将这两个不识好歹的东西斩于马下。

    但皇命不敢违。

    他只得咬着牙接着劝道：“两位将军，陛下不想伤你二人，你等又何苦一条道走到黑呢。”

    哈哈…

    阿史那社尔挥刀大笑道：“我只认一个皇帝，想让我投降，做梦！”

    狗咬吕洞宾，不识好人心。

    郭杰恨的牙痒痒。

    城墙上的李承乾听到后，对着程咬金和牛进达道：“你们两个下去劝劝，要是还不知好歹，那就成全他们吧。”

    “诺。”

    程咬金和牛进达出城。

    这几人虽不熟络，但互相之间也算相识。

    武人嘛，最欣赏的就是忠勇之士。

    牛进达令郭杰等人散开，神色敬佩道：“两位，太上皇的确没事，放下刀吧。”

    “陛下若没事，又怎么平白无故就直接成了太上皇了？”契苾何力擦了擦脸上的血，面带讥讽道。

    “嘿，你小子别不知好歹。”程咬金大嗓门道：“陛下又没什么事，你说，你们两人就这么死了，图啥啊。”

    “图个心安。”阿史那社尔回呛道。

    他们两人现在心里也清楚，李世民应该是没什么大事。

    但之所以还在坚持，只是为了心中的那口气。

    虽然也不清楚这口气到底是为了什么。

    但二人就是不愿意束手就擒。

    他们宁肯一死也不想跪地投降。

    可能是为了武人的脸面吧。

    “来吧。”阿史那社尔率先冲向了程咬金。

    契苾何力举刀杀向了牛进达。

    四人眨眼间战成一团。

    程咬金和牛进达征战沙场这么多年，手下的功夫自然不差，阿史那社尔和契苾何力虽勇武，但也不是这二人的对手。

    过了几十招，契苾何力率先被打下了马，牛进达并没有趁势杀了他。

    紧接着，阿史那社尔也掉下了马，程咬金没有丝毫犹豫，一刀便劈开了他的胸膛。

    “你这是做什么？”牛进达怒问道。

    “陛下说了，不投降，就成全他们。”程咬金喘着大气道。

    “你……”

    牛进达无言，抬头看向了城墙。

    李承乾与他对视一眼，随后扭头而去。

    沉默几息，牛进达跳下马，握着刀道：“契苾将军，对不住了。”

    呸…

    契苾何力吐掉嘴中的尘土，坐起看了眼天空，抓起刀直接抹向了脖子。

    一道血雾于空中绽放。

    城外的刀剑撞击声渐渐平息。

    ……

    闸楼中，李承乾正脱着盔甲。

    程咬金牛进达进来道：“陛下，他们……”

    “朕看到了。”

    李承乾开口打断，对着朴二郎道：“将这二人好生收敛，快速送往长安，陪葬昭陵。”

    “另，传旨，契苾何力加封上柱国，进大将军衔，谥号忠武，追封杜国公。”

    “阿史那社尔加封上柱国，进大将军衔，谥号忠勇，追封宛国公。”

    “诺。”朴二郎行了一礼，转身下去安排。

    “你们二人各自带军将城外收拾收拾，而后明日跟着朝臣一起率先返回长安。”

    前日才到灵州。

    明日就返回长安。

    这也太匆忙了吧。

    听这意思，李承乾还不跟着一起回去。

    程咬金垂首小声问道：“陛下，您不一起回京吗？”

    “父皇还未苏醒，待这边处理好之后，朕再返京。”

    一夜未睡，李承乾打着哈欠道：“去吧，回京之后，要提高戒备。”

    提高戒备？

    这是要戒备着谁？

    牛进达不解其意，程咬金倒是懂了李承乾的意思，当即道：“陛下放心，有末将在，长安一定稳稳当当。”

    这老东西，可真够机灵的。

    李承乾笑了笑，挥退二人。

    从闸楼出来之后，牛进达便好奇问道：“陛下是啥意思？”

    程咬金傲然一笑，背手道：“不可讲，不可讲。”

    ……

    昏睡一夜。

    李世民一大早就醒了过来。

    不过他还很是虚弱，连说话的力气都没有。

    韦贵妃亲手熬了点粥，喝下之后，才觉身上有了几丝力气。

    李承乾回来之后，听到李世民醒了，便直接来了东殿。

    看到长子，李世民一副恨不得食其肉饮其血的模样。

    这等表情，令一旁的韦贵妃和苏宁心惊不已。

    人在屋檐下…

    真把李承乾惹恼了，吃亏的不还是自己吗？

    苏宁端起参汤，跪在床前堵住李世民的视线道：“陛下，再喝点汤吧。”

    “滚开！”

    也不知是太过愤怒，还是一碗粥下肚有了力气，李世民一把推开了苏宁。

    参汤撒了一地，玉碗也摔成了两半。

    看着后倒在地上的苏宁，李承乾淡淡道：“你们先出去吧。”

    韦贵妃担忧的看了眼皇帝，迟疑几息后跟着苏宁退到了门外。

    “儿臣，拜见父皇。”

    李承乾一甩衣袖，跪地行礼。

    李世民双手撑着床，咬死坐起，眼冒怒火的死死盯着李承乾。

    一个在床上坐着，一个在地上跪着。

    屋内的温度骤然下降。

    足足几十息过后，李世民声音嘶哑道：“城外的，可是安北军和神武军。”

    “是。”

    “契苾何力和阿史那社尔呢？”

    李承乾抬头，看着李世民平淡道：“死了。”

    “你…”

    李世民胸膛起伏，眼中布满血色道：“你好狠的心，他们是国之忠臣。”

    “他们忠的是父皇，不是大唐，更不是儿臣。”

    “朕真后悔，当初生下你，就该掐死你这个畜生。”

    李世民咬牙切齿，眉宇之间，跟李渊很是相像。

    当初，李渊也正是在李承乾面前这么说李世民的。

    “儿臣给过他们机会，但他们拒不投降，儿臣也没办法。”

    “那你也杀了我吧。”李世民拿起枕头，砸向李承乾，愤怒大吼道。

    激动之下，一阵干咳。

    李承乾沉默几息，突然道：“父皇觉得儿臣错了吗？”

    ……

    李世民一愣。

    干出这等事情，竟然还觉得自己没错。

    这还是人吗？

    他怎么能生出这等畜生！

    不…

    这比畜生还畜生。

    气血翻滚，李世民的面色变得潮红。

    李承乾低头道：“青雀死了，虽然跟儿臣无关，但父皇会放过儿臣吗？”

    “或者说，父皇会放过灵州吗？”

    李承乾看了眼李世民，不等他回答，摇摇头肯定道：“父皇不会。”

    “父皇来灵州，就是想瓦解儿臣的根基。”

    “这等机会，父皇一定会死死抓住，万春杀了青雀，以她为缺口，父皇会拿了执失思力。”

    “而后，又会以执失思力为契机，牵连到灵州军一大批人。”

    “最终，父皇会将灵州军上上下下清洗一遍。”

    李承乾匀了口气，又自顾自道：“清洗完灵州军，便是灵州府衙。”

    “凡是跟儿臣有牵连的人，父皇都不会放过。”

    “最后，灵州脱离儿臣的掌控，没有了灵州为依仗，父皇还会让儿臣监国吗？”

    李承乾望向了李世民。

    那等眼神，不知怎的，让人不敢与之对视。

    刚一对视，李世民下意识的便低下了头。

    随后，又觉得不对，恼怒的又抬起了头，想要坦坦荡荡的对视。

    但李承乾却又低下了头。

    “到时候，父皇可能会在灵州住几日，也可能会立即返回长安。”

    “但不论如何，父皇都不会让儿臣监太久的国。”

    “没有了灵州，儿臣便失去了对话的资格，只能任由父皇摆布。”

    “儿臣这些年来，或直接或间接，得罪了不少的人。”

    “原先的五姓七望，推行新政之后利益受损的官员，他们这些人，嘴上不说什么，心里却对儿臣有着各种看法。”

    “父皇回朝，那儿臣便只能困居东宫，有灵州的前车之鉴在，父皇一定会将儿臣看的死死的。”

    “过个几年十几年，稚奴也就长大了，到时候，朝中难免会有人升起其他心思。”

    说到这，李世民突然开口道：“朕从没想过易储。”

    李承乾抬头，倍觉好笑道：“汉武帝刚来不也没这个心思吗？”

    “但最后，刘倨不还是身首异处了吗？”

    “你……”李世民抓着床单，一脸怒气道：“你的意思是为父以后肯定会老糊涂吗？”

    “儿臣不是这个意思。”李承乾垂首道：“儿臣只是不想将命运交给其他人。”

    “身为太子，不登基，就要死。”

    “身家性命，还是自己掌控安心些。”

    呵呵…

    李世民冷笑道：“你倒是真的会找理由。”

    “这不是理由！”李承乾起身，看着李世民质问道：“父皇好说，儿臣说的不对吗？”

    “父皇敢保证，你不会这样做吗？”

    面对质问，李世民不言语，只是冷冷的瞪着李承乾。

    “父皇当初不也是这样做的吗？”

    “儿臣迫于无奈，也只能行此下策了。”

    “住口！”李世民仪态全无，如狮子般咆哮道：“你的意思，是你这么做，是跟朕学的吗？”

