    此话一出，慕向晚就不可置信的瞪大眼睛。

    她像是受到了极大的耻辱一般，眼圈红红的瞪着战南笙，“战南笙，你何必这么欺负人？”

    音落，战南笙就笑了，笑的无比锋芒，

    “欺负人？你找战擎那个垃圾强暴我的时候怎么不觉得你是在欺负人？

    因为我是战南笙会一些拳脚，如若我是个手无缚鸡之力的女人，

    我的下场会怎么样，我不信你没想过。如果我战南笙被战擎那垃圾给玷污了，

    脏的不仅是我，而是慕西洲的脸，甚至是战家和慕家的，那打的是战慕两家长辈的脸，

    到时候我跟慕西洲离婚是轻，重了是两家都要反目成仇的……

    慕向晚，你年纪不大心肠挺毒啊，你从小是吃砒霜长大的吗？”

    慕向晚被噎的一时语塞，只能以弱示强，眼泪无声的滚出眼眶。

    战南笙都看腻了她动不动就哭的贱样子，她讥笑道：

    “少跟我来这一套，我可不是护着你的慕西洲，更不是其他馋你身子的男人，你跟我哭没用。一句话，你跪还是不跪？不跪就滚，少在这恶心人。”

    慕向晚当然不会跪。

    她擦了把眼泪，就对身后推她的李嫂道：“李嫂我们走吧。”

    “等等。你可以走，李嫂留下。”

    闻言，李嫂就吓的冷汗淋漓，结巴道：“少……少夫人，您有什么吩咐？”

    战南笙对她昂了昂下巴，说道：

    “李嫂，我这人呢，别的优点没有，就是特别恩怨分明。你家中还有个瘫痪在床的女儿吧？不少医疗费吧？”

    李嫂擦了擦额头上的冷汗，强作镇定的道：“是……是的少夫人。”

    战南笙扯唇：“你给慕向晚背这个黑锅，她给了你多少钱？”

    李嫂垂下头，没敢吭声，但却给战南笙扑通一声跪下了，拼命的磕头。

    她只是个出来打工为女儿赚医疗费的女人，她谁都不敢得罪，只能出此下策。

    战南笙没真的为难李嫂，因为她知道，李嫂是无辜的。

    她在这时道：“别磕了，花钱收买你的又不是我。”

    顿了下，她视线从李嫂身上离开，冲慕向晚抬了抬下巴，

    “慕小姐，你命不错，摊上了个忠心护主的，希望你一直都能这么幸运，一直能用钱收买到真心。”

    战南笙最后一句话暗讽慕向晚靠花钱收买人心不靠谱，早晚会翻车。

    慕向晚当然听得出来她的讽刺。

    但，她并不在意。

    因为在慕向晚看来，有钱能使鬼推磨，她有钱就行了，要真心干什么？

    因此，她很快在战南笙话音落下后，就对李嫂道：

    “李嫂我们走，别在这被人鼻子不是鼻子脸不是脸的对待了。”

    慕向晚跟李嫂刚离开战南笙病房，就在门口跟来求战南笙的蓝英撞上了。

    蓝英看到坐在轮椅上的慕向晚，抬手就毫不留情地朝慕向晚的脸扇过去，“贱人——”

    慕向晚被这一巴掌打得耳根子发麻，她怒不可遏的瞪着蓝英：“你算个什么东西，也敢打我？”

    蓝英都被她的话给气笑了：

    “我算什么东西？我是战家的夫人，战青衣的亲生母亲，动动手就能一巴掌把你打回原形的人，你说我算什么东西？”

    音落，慕向晚就讽刺道：

    “啧～，你也算战家的夫人？你充其量就是个小三上位的继室，别以为你给战文远生了个智障女儿你在战家就真的有地位了，野鸡就是野鸡，永远当不了凤凰。”

    猖狂吗？

    于蓝英而言，慕向晚简直太猖狂了。

    这个贱人，教唆她儿子强暴战南笙，害得她儿子还在派出所里关着，她都还没开始找她算账，她竟然这么挑衅她？

    蓝英气坏了，她气的浑身都哆嗦。

    她直接对身后跟着的两个保镖道：

    “把这个没有家教的胚子给我抓起来，慕西洲宠着她，我可不惯着，把她抓起来给慕老夫人送过去，我倒要看看，慕老夫人究竟管不管这个贱胚子。”

    音落，慕向晚脸色就变了，虚张声势的道：“蓝英，你敢动我一根手指头，我洲哥哥一定不会放过你的。”

    蓝英冷笑：

    “他会不会放过我，我不知道。但我知道，因为你这个搅和战慕两家家宅不安的搅屎棍，慕老夫人一定不会放过你。”顿了下，对她的保镖厉呵道，“绑走。”

    慕向晚很快就被蓝英的保镖给绑走了，李嫂见状，只能向慕西洲发出求救。

    她连忙给慕西洲打电话，电话一接通，她就忙道：

    “四爷，出事了，小小姐被战夫人给抓了，战夫人扬言要把小小姐送给慕老夫人处置，您快回慕家老宅一趟吧，去晚了，小小姐怕是要没命了。”

    慕西洲此时正在来医院的路上，他是在开完会以后得知战南笙住院特地抽空过来的。

    本来还有五分钟就要抵达医院的，听李嫂这么一说，他只得吩咐开车的江直，“去慕家老宅。”

    音落，开车的江直就道：

    “那……少夫人这边要怎么交代？您刚刚不是还跟林妈说，您中午会陪少夫人一块吃中饭的？”

    慕西洲头疼的捏了捏眉心，沉声道：“饭什么时候都可以跟她吃，但晚晚不能有事。”

    ……

    **

    蓝英敲响战南笙的病房门时，她正在听林妈念叨慕西洲会过来跟她一块用午餐，问她中午想吃点什么。

    战南笙对慕西洲要过来陪她用午餐并不在意，毕竟这狗男人昨晚用姑姑威胁她，把她给气的不轻。

    林妈听到敲门声，就喜上眉梢，对战南笙道：

    “大小姐，一定是姑爷来了。这姑爷，他就是嘴巴毒了点，其实是面冷心热，还是很关心你的。”

    说着，就笑眯眯的道，

    “我去给姑爷开门，你等下对姑爷态度好点，别总冷着个臭脸。这男人啊，都喜欢被女人捧着哄着，你越哄他越会疼人……”

    林妈说到这，就看了眼准备拿手机打游戏的战南笙，“大小姐，我跟你说话，你到底有没有在听啊？”

    战南笙不耐烦的嗯了一声，“知道了。”

    听到战南笙回应，林妈才去开门。

    门开，进来的却不是慕西洲，林妈态度一下就冷了。

    她挡在门前，根本就没打算让蓝英进门，

    “我们家大小姐看到你会起生理反应——会吐，她不想见你，你别进来找她恶心了。”

    蓝英在战家受战老和战治国的气，出门在外还要受一个贱奴的气，当下就想发飙。

