环顾当今乾州的情况，除了缥缈峰，以及那些不出世的老怪物之外。

    各大势力之中，要属缥缈谷的人，修为最高实力最强了。

    因此，这领头之人的位置，自然是落在公冶北鹰肩上。

    修仙界之中向来如此，实力为尊。

    安排缥缈谷的人领队，是因为他们此时，都在缥缈谷的区域。

    在出海之前，还有许多事情，需要缥缈谷出面协调才行，这个面子总是要给的。

    不过照现在的形势看来，那公冶北鹰显然早已经和顾同达成了一致，此次任务的一些细节，八成是这两个人协商做主。

    几人客套了几句之后，公冶北鹰便开始进入主题。

    “此次任务我们的目的，是南元海核心区域的星月岛。”

    “”此岛是南元海之内，最大的岛屿之一，此次魔族最早出现的地方便是在此。”

    情报显示，魔族在星月岛发现了真魔之气封印之地，若果破封之后，利用真魔之气洗礼，会催生许多高级魔修，对我们人族不利。”

    “我们此次的行动，就是加固封印，或摧毁真魔之气！”

    公冶北鹰向大家，公布了行动的目的。

    “星月岛可是距离不近啊，以我们的遁速即便顺利，也需要月余的时间。”

    “更何况我们出了这临海城，便差不多等于进入了魔族的控制范围，恐怕不会让我们顺利通过的。”

    轩辕家族，在南元海附近隐世，所以，轩辕若华对于南元海中的情况，应该比在场之人都更加了解。

    “若华仙子说的不错，所以我们的计划，是在三个月之内赶到那里，伺机加固星月岛的星月祭坛封印，或者直接摧毁。”

    “若是条件允许的话，我们便出手，杀戮一些高级魔修，若是星月岛上，魔族实力强大，我们便尽快撤回。”

    “缥缈峰再派其他人，前去执行任务！”

    公冶北鹰看了简波一眼，只有他知道，简波是缥缈峰的人，此次行动也是配合简波完成任务。

    但是人心叵测，不得不防，对于简波的实力，他具体也不甚了解，这也是掌控者东方昆吾，派简波出手的目的。

    一旦情报泄露，魔族之人会拍魔王级别的强者拦截，阻止人族的行动，杀掉这些人。

    “那我们此次的路线，不知道公冶道友计划好了没有呢？”轩辕若华继续问道。

    “此次的路线，并非老夫定制的，而是缥缈峰几位前辈，共同研究出来了几套方案。”

    “其实，是以缥缈峰的冷新前辈，为主研究出来的，之后我们几个再商议一下走哪一条？”

    “冷前辈的话，那应该就没有问题了，他老人家可是一直在南海中修炼。”

    “直到魔族大举进攻之后，这才返回大陆之上的，以他老人家对南元海的熟悉，这几套方案应该不会错的。”

    听轩辕若华这么一说，公冶北鹰便拿出了一张海图，铺在桌面上。

    这里面正是标注了，此次路线的西元海地图，让场上几人都看过一遍之后，再商议决定走哪一条路线？

    当简波看到地图之后，大为惊叹，这海图描绘的极为细致，连一些不大的岛屿，都标注的十分清楚。

    简波边看，便详细的记在心中，他知道公冶北鹰，为了这次行动，下功夫了。

    而里面的三条路线，却是用红线标注了出来，整个看过去就一目了然。

    第一条路线，看上去路程最短，可是要经过几处较大的岛屿，恐怕会惊动上面驻守的魔族之人。

    而第二条看起来弯弯绕绕的，显然这路程有些过于悠长了一些，但是一路之上，却是绕过了许多大型岛屿。

    而最后一条路线相对折中，双方都兼顾的情况之下，算是最为稳妥的一条了。

    海域之中简波到过，西元海、东元海，深知海域中那些海兽的强大。

    南元海远比东元海、西元海范围广阔，料想其中强大的海兽自然会更多，同样海兽的实力也会更加强大。

    所以这三条路线上，都有可以绕过去的区域，显然是要他们避开，有强大海兽的区域。

    经过一阵功夫的讨论之后，不出简波所料，大家都选择了第三条路线。

    “既然大家的意见一致，我们就走这第三条路线了，下面诸位道友可还有疑问？”

    “要是没有的话，我们三天之后便出发，这几天大家好好准备一番。”

    见大家没意见，公冶北鹰便定下，走第三条路线，三天后去南元海。

    忽然，一直未曾说话的肖浩天，开口询问道：“我玄天宫圣地，到目前为止，尚未和魔族打过交道，所以想请教一下，魔族的具体战力情况。”

    肖浩天这么一说，连那天罡宗的葛岭、天星宗的黄文轩二人，也顿时来了精神，说起来他二人，也未曾真正和魔族交过手。

    “哦，听肖道友这么一说，老夫也甚感惭愧，至今并未与真正的魔族交过手，只是击杀过一些魔兽而已。”

    “这方面或许顾同道友，可以讲一些经验吧。”

    经此一提，众人将目光都望向了顾同。

    只见此时，顾同的脸色，略显尴尬。

    但是众人都望着他，顾同随即开口道：“其实，这方面经验也不是很多，不过和魔人有过几次厮杀，倒是有些经验，可以供大家参详一二。”

    “哦，那就好，顾道友不妨说说。”

    “据我所知，现在出现的魔人，大多数都是元婴期以下的魔人，他们一般都是成群结队的出现，单独出现的魔人极少。”

    “如此说来只要我们路上，只要不碰到魔族的大军，岂不是相对要安全许多？那这些魔族的实力，究竟如何呢？”轩辕若华反问道。

    “我们这次可是，要潜入西元海魔族的老巢，早晚都会碰到魔人。”

    “至于这些高阶魔人的实力，论单体厮杀的话，要比我们人族修者，强上三分，同阶单打独斗的话，我们几乎没有胜算。”

    “竟然如此恐怖？”听到顾同这么一说，轩辕若华不仅脸色微变。

    她毕竟刚刚晋级化神不久，即便碰上同阶修者，都不敢说有多少胜算，更何况魔人实力，还要强上几分？

    “哈哈……诸位想知道魔人强者的战力，应该问简道友才是啊，他可是的与魔族之人数次交手啊。”

    忽然公冶北鹰将问题，引到了简波身上。

    这个消息，估计知道的人，也只有公冶北鹰了。

    此言一出，其余几人都不禁脸色一变，震惊的望向了简波。

    “公冶道友未免夸大其词了，当时那个魔修，已经被几位前辈围杀的奄奄一息，我只是侥幸而已。”

    简波只好这般，对众人说道。

    “不管怎样，简道友总是真正和魔族交过手的，说说无妨嘛。”

    公冶北鹰看着简波说道。

    出现这等情形，简波也感无奈，稍作迟疑之后，还是开口说话了。

    “虽然简某也算和几名魔人打过交道，但真正的交手还算不上。”

    “不过就简某的观察，魔族之人大都是身体，极为强悍之辈，极少使用法术或者法宝。

    “魔族之人所依仗，是其强悍的身体力量，以及极快的速度，凭借这些往往能一举而重创对手。”