    1895年的甲午年是多事之秋，约瑟夫·张伯伦成为新一届伦敦内阁中的殖民地部大臣，而他的好友矿业巨头塞西尔·罗得斯就任英属开普殖民地总理。

    在私下通信中，塞西尔·罗得斯强烈抱怨南非德兰士瓦共和国和奥兰治自由邦对英国侨民的敌视，制定了许多歧视性政策，这对傲慢的大英帝国是无形的藐视，话里话外透露着武力推翻德兰士瓦的保罗·克留格尔政权意图。

    殖民地部大臣约瑟夫·张伯伦对此态度暧昧，但是在回信的末尾表示；“南非的政策是不可接受的，必须促其向正确方向改变。”

    这一句话，埋下了“詹森远征”的伏笔。

    “詹森远征”对于南非政局而言，是一起标志性事件，该事件之后英德关系迅速恶化，伦敦从此下定了决心，准备用武力彻底解决南非问题。

    1895年7月11日

    东京外海

    由青龙，白虎，朱雀，玄武四艘重巡洋舰领衔，集中了10艘勇敢级巡洋舰组成的庞大打击编队，耀武扬威的在东京湾进行威慑巡航，这已经是第3天了。

    每一天从清晨开始

    沿东京湾的海边就聚集了多达十几万人的民众，就是为了一睹联合打击编队的风采，在扶桑人的观念中只敬佩强者，编队军舰每一次展露雄伟身姿，总会引来一片片艳羡的欢呼声。

    别看扶桑对弱者凶霸霸的，但是对强者软的很快。

    东京都御前会议中

    每一位参与的朝廷众臣都面色凝重，当前的事态已经发展到国家危亡的程度，站在生与死的深渊边缘，远不是大洋王国国王李福寿所说的摧毁几座破瓦烂窑那么简单。

    今天是大洋王国威胁发起炮击宽容的最后一天，最终时间截止下午4:00前，若无正面回应，徜徉在东京湾的联合打击编队将会露出狰狞面容，千年古都可能付之一炬。

    这将严重打击明治天皇的统治基础，引起地方藩国残余势力动乱，未来不可想象。

    所以继续装死是不可能的，今天必须要拿出决断。

    御前会议氛围凝重的让人透不过气来，所有大臣都不开口说话，仿佛锯嘴葫芦一般扮演泥雕木塑的角色。

    其实大家心中都有答案，但是不敢说出来，害怕成为那些狂热的陆军武士刀下的牺牲品，高喊“诛国贼”的口号当街杀人，这些脑袋里满是武士道精神的军人完全做得出来。

    犹豫片刻

    扶桑首相伊藤博文脸上一副便秘的表情，硬着头皮用干涩的语气说道；“时至今日，各种能够尝试的办法都已经使用过了，从欧美各国传来的消息清晰的表明，我们没有其他选择，是战是和请大家集体做出一个公论吧。”

    “首相大人，好像我们连还手的权利也没有吧！”

    “是啊，单方面的挨打，眼看着一座又一座美丽的城市被炮火摧毁却无能为力，这种感觉真憋屈呀！”

    “我们有责任阻止这种悲剧的发生，实在是打不过啊！”

    “给就给吧，好歹还能落下一半呢。”

    “不给又能有啥办法，大洋王国那位陛下一言九鼎，英国人都无法改变，反过来对我们极力施压，还有那些可恶的美国人嘴上说的漂亮，真正需要的时候却看不到人影了。”

    “这么多钱，真是舍不得啊！”

    “励志图新吧，以后只要击败了沙俄老毛子，就可以从他们手里索取更多的战争赔偿，什么损失都回来了。”

    “哟西，此言有理。”

    内阁大臣的意见一边倒，全都倾向于花钱消灾，说实话，能从抠搜的扶桑人那里挖出这么大一笔钱，简直就是奇迹。

    这离不开天时地利人和，离不开扶桑人率先发动战争的理亏，离不开对当前形势的无力，离不开绝对海军实力的压制，离不开一线生死的危胁。

    坐在上首的明治天皇业已亲政28年了，一手主持了明治维新改革，是近代历史上难得的英明君主，他看到内阁已经达成一致意见，便略有些苦涩的点点头发布敕谕，说：

    “海防之事，苟拖延一日，将遗恨百年”，要求政府和议会“协衷共济，共克时艰”。

    责成首相伊藤博文亲自赴澳洲本土朝觐大洋王国国王陛下，表达臣服之一并签订相关条约。

    即然挨打了，态度要端正。

    至于国内动乱将采取铁血手腕予以镇压，还表示依照旧例，今后6年之内，每年从皇室经费中拨出30万日元，并命令文武官员在尔后的6年中也要抽出1/10的月薪上缴国库，用以补充造舰经费之不足。

    既然勒紧裤腰带这么多年，那么多勒紧裤腰带几年也没关系。

    下南洋的贫困渔家女规模还要增加，暂定每年20万至23万规模，只要能多弄一点钱就是好的。

    反正扶桑国苦日子过惯了，不在乎这一星半点苦难。

    到了最后，明治天皇心情忧郁的作了一首俳句；

    前行多艰难，几步一磕绊，乍见明日升，又遇蚀日神，胃口何其大，势大终难敌，南下路已绝，只能北上行。

    俳句吟毕，明治天皇拂袖而去。

    看着他落落寡欢的身影离去，一众朝臣被诗句中蕴含的深情触动，不由得泪湿胸襟，伏地大哭道；“天皇陛下，臣等万死不足以赎罪也！”

    明治天皇的这首俳句中蕴含着重要信息，那就是扩张政策发生了决定性的转变；南下路已绝，只能北上行。

    下午1:00许

    一艘小火轮载运着扶桑内阁外交大臣松永贞德抵达徘徊在东京海湾的联合打击编队，并且登上了旗舰青龙号重巡洋舰，见到了司令长官耿宝贵上将，如实传达了扶桑政府低头认栽的态度。

    也就是说；

    将通过大洋王国与满清和扶桑国的三方政府间协议，扶桑政府同意，由满清将原本7000万两白银甲午战争赔偿转出一半，优先赔偿给大洋王国。

    这笔费用，是扶桑国的战争赔偿，在付清3500万两白银期间，扶桑国不得另行要求满清赔偿。

    终于得到了想要的结果，耿宝贵上将大喜，在热情的接待了外交大臣松永贞德同时，还安排了其参观旗舰“青龙”号，看着在船舷边堆积如山的高高弹药箱，耿宝贵上将是这样解释的；

    “全面炮击是一项复杂而精密的战争行动，容不得任何懈怠，周全的准备是极有必要的，强大海军体现的是一点一滴的细节，这是用无数海军将士的鲜血换来的经验。”

    舰艇装备的305毫米主炮可以通过炮座下面的液压机构，从下层弹药库里提升弹药。

    但是152毫米速射炮就没有这个条件了，使用的炮弹箱都是堆在船舷边，搬空的炮弹箱顺手就推进海里，打完的炮弹壳还要收集起来复装弹药。

    这些炮弹壳都是铜质的，非常值钱，轻易不能浪费。

    外交大臣松永贞德看着这些堆积如山的炮弹箱头皮发麻，心中暗自庆幸御前会议及时作出服软决定，否则，对于扶桑国就是一场彻头彻尾的大灾难。

    他语气馅媚的说道；“贵国军力鼎盛，扶桑远不及也，只希望经此一事之后，扶桑能够级取教训世代与大洋王国修好，真是给您添麻烦了。”

    “呵呵呵……好说好说。”

    “还有一事想请司令官阁下手下留情，既然我国政府已经做出决定，战争结束了，希望能够放归困守在琉球群岛的第六师团幸存官兵，不胜感激之至。”

    “哦，这事啊，我马上安排人打电报给琉球王国，你们日方政府也派遣代表前往，希望还来得及吧！”

    “给您添麻烦了。”

    “小事耳，不足挂齿。”

    嘴上淡淡笑着回应，耿宝贵内心却唏嘘不已，说实话他的性子还是比较忠厚的，远没有国王陛下心狠手辣，当面哈哈哈，背后下死手。

    第6师团如今被困琉球群岛已经17天了，除了用小船在被击沉的货船里寻找到一些粮食之外，几乎没有其他东西可以果腹。

    但是这些日方军人果真毅力顽强，听说困在岛上已经开始吃死人肉了，依然凶悍非常。

    最新的消息是6天之前，联合打击编队从那霸港起航时得到的，当时日军只剩下600余人了，依然保持着旺盛的战斗力，令人不敢小觑。

    这前前后后，已经造成了琉球三个师减员一万三千余人，其中阵亡大半，受伤已达4000余人。

    按照国王陛下旨意是不准备留活口的，能不能活到现在只有天晓得。

    事后，当日方代表抵达琉球群岛之后，第6师团所部还剩下140余人（包含海军官兵30余人），占据地利优势躲在山头上，对琉球王国士兵造成极大杀伤。

    消灭了460多名日方官兵，琉球王国正规军又付出了2900余人的伤亡，战况简直是惨不忍睹。

    须知存活到最后的都是精兵中的精兵，强者中的强者，随便拎一个出来都是出生于落魄武士家族的军人，战技娴熟，尤其擅长于近身搏杀。

    白刃战中往往七八个人都干不到一名日军士兵，这些拼死顽抗的日军士兵就像受伤的野兽一样，危险而致命。

    这些日军士兵平时就躲在山洞里和战壕里，任由炮弹轰子弹扫射也不出来，珍惜每一份体力，用在关键的搏杀之中。

    当硫球王国的士兵黑压压的冲上来，他们便一跃而上冲进人堆中发狂的厮杀，嘴里发出野兽般的喊叫，往往搅得进攻士兵阵脚大乱，丢下大片尸体败退下去。

    没奈何，到这时候也不好做小动作了。

    琉球王国只能放任这140多名现存者返回扶桑岛，他们回去之后受到军部的高规格接待，被誉为“百战勇士”，通过宣传把他们塑造成武士道精神的践行者，排到了很高的位置。

    扶桑第六师团官兵的凶残强悍表现，深深的震动了从头至尾观摩战斗的王室禁卫军部分第一师和第二师官兵，在他们心中留下难以磨灭的深刻印记，有意无意的开始模仿对方，今后在欧洲战场上打出了响亮的名号，极大的提升了大洋王国的国际地位，这乃是后话。

