    秦旭看着秦翌的背影，眉头不由渐渐皱起，以他对秦翌的了解，他还没放弃治好他的希望！

    他自己的身体自己最是了解，除了禁忌之术，根本没有希望，而那些禁忌之术……他是绝对不会同意的。

    若是让秦翌继续研究下去, 恐怕会走上研究禁忌之术的歧路。

    就像之前发现的命蛊，若是再深入研究下去，必然创造出一门新的禁忌之术。

    这个结果，绝对不是他想看到的。

    黄老犹豫了下，还是忍不住开口道：“公子，若是我们现在开始准备，翌少爷的提议……”

    最后四个字‘完全可行’黄老还没有说出口, 秦旭就转过头，死死的盯着黄老，让黄老无论如何也未能将这句话说完。

    “你也要我背弃我的意志和沾污我的荣耀吗？”

    意志，是武道的意志，也是人生的意义和志向。

    荣耀，是身为渭水秦氏青玉公子的荣耀，更是身为人族的荣耀。

    黄老叹了口气，放弃了最后一丝希望。

    秦旭再次剧烈的咳了几声，对黄老说道：“改变行程，去长坡郡。”

    本来昌平郡那边都已经准备好了，为何临时改变行程？

    虽然心中感到奇怪，不过黄老并未多言，立刻准备了起来。

    ……

    第二天，中午，向南别院，练武场。

    秦翌的脚踩四象，身若惊鸿，仿若真的拥有四个分身似的，在前后左右四个方向几乎同时出剑, 威势赫赫。

    “成了！”

    秦翌收起剑，一脸激动的跑到秦旭的软榻前。

    “公子，最难练的《四象剑法》终于被我练到大成了，果然如公子所料，《四象剑法》大成后，所有的剑法全部融会贯通，我的暗境已经圆满。”

    秦旭满意的点了点头道：“好，不过，圆不圆满，不是你的感觉说了算，需要测试一下才能确定。”

    说着，秦旭递了一本没有名字的剑谱给秦翌。

    秦翌只看了一眼，就不由的入迷了。

    “好精妙的剑法，竟然以棋入剑，这是……一张棋谱？原来如此……”

    秦翌合上这本无名剑法，回想了一下，然后回到练武场的中央，身体一动，长剑挥舞, 秦翌的身影时而快如闪电, 时而慢如龟爬，但是又和谐而统一，给人一种赏心悦目之感。

    等秦翌舞完剑，秦旭拍了拍手掌，点评道：“只看了一遍就已经掌握意境，小翌，看来你不仅暗境大成了，连棋力也很是不凡啊。”

    秦旭并没有教导过秦翌下棋，这次他是真的被秦翌惊艳到了。

    “我闲着没事儿自学的，棋力只是一般般，当不得公子的夸奖。”

    “有空我们一起手谈两局。”秦旭眼神中闪过一丝怀念，笑着摇头道：“我已经很久没有下过棋了。”

    “好啊，若是公子不嫌弃，我就陪公子下几局。”

    秦翌偷偷的瞄了一眼游戏面板中已经四级的棋艺，想来，应该不会在公子面前丢人现眼吧。

    “好，暗境圆满，接下来就是突破化境了。”秦旭收起刚才的笑容，严肃的说道。

    “小翌，你还记得，之前我们说过的暗境和化境之间的区别吗？”

    “记得，公子说暗境是由简入繁，而化境则是化繁为简。”

    秦旭并没有马上回答，而是启发式的问道：“暗境中这个简，指的是什么呢？”

    秦翌略一沉思片刻就肯定的回答道：“《基础剑法》。”

    “对！”秦旭满意的点了点头道：“化境中提到的这个‘简’，也有《基础剑法》有关。这里的‘简’指的是以《基础剑法》为基础，再融合你学过的所有剑法，将其掰开了，揉碎了，吃透了，最后融为一炉，创造出一门属于自己的剑法。”

    “只是创出自己的剑法还不够，等你什么时候创造出一部真正的囊括你所学的所有剑法的剑法这个目标，你的化境基本上也差不多圆满，就可以凝聚剑意。”

    “自创剑法，囊括所有剑招？”

    秦翌真的没想到，化境竟然这么难！

    学剑法，有着游戏面板这个作弊器，对他来说并不难，但是自创剑法，游戏面板可以帮到他吗？

    秦翌在心里打了一个大大的问号。

    秦翌想了想问道：“招式的数量有限制吗？”

    若是没有限制，或许可以……

    秦旭一下子就猜到了秦翌的打算，本来是没限制的，立刻给他加了一个限制。

    “不得超过一百零八招。”

    “啊？一百零八招？”秦翌听后失望的叫了一句。

    刚刚想到的捷径，没了。

    “怎么，嫌一百零八招多啊？当然，你要是有信心，招数越少，剑法越是精炼，效果越好。”

    秦翌赶紧摇了摇头：“不，公子，我觉得一百零八招就已经很精炼了。”

    要知道，那可是他所学的数百门剑法压缩成一部剑法，数万剑招压缩成一百零八招啊。

    这难度已经够大了，不能再难了。

    “真是没志气。”

    面对秦旭的埋汰，秦翌只当没有听到。

    说的简单，又不是您自创剑法。

    看秦翌没有受激，秦旭摆了摆道：“好了，接下来不会教你任何新的东西了，也不会安排你历练了，接下来你的时间完全自由，我会让黄老为你提供所有的帮助，我的目标只有一个，就是创造出自己的剑法，突破化境。”

    黄老和善的冲秦翌点了点头，秦翌赶紧行礼，然后和秦旭行礼后，就皱着眉头，思索着回到了练武场的中央，盯着手中的青铜剑发呆。

    秦旭看着秦翌的模样，笑着对黄老说道：“我当初看杂记中记载，古代面临突破化境这一瓶颈的剑客，大多抱着自己的长剑发呆，一发呆就是一天，有人问他为何不练剑了，他只会呆呆的回一句，我不会练剑了，哈哈……黄老，你说，小翌，会不会也是这样的？咳咳……”

    笑着笑着，秦旭又咳了起来。

    明明一笑就咳嗽，最近却非常喜欢笑。

    黄老无奈的递过一张手帕，接过话道：“有机会公子可以试一试。”

    秦旭随意的擦了擦手心的血迹，笑着点了点头道：“正有此意。”

    “叔父，什么正有此意啊？”秦威累了过来休息，正好听到秦旭说的最后一句话。

    秦旭给了黄老一个眼神，黄老笑着把刚才秦旭讲的话，说了一遍。

    秦威听后，眼睛发亮的看着练武场中央盯着长剑发呆的秦翌，蠢蠢欲动的道：“叔父，要不，我现在就去试试？”

    秦旭赶紧制止：“小翌现在正是领悟自身剑道的关键时机，万万不可打扰他。”

    秦威一听傻眼了。

    “领悟自身剑道？”

    不会是他想的那个吧？

