    盗卖库粮这种事情，一般都是窝案，因为事情太大了，根本就瞒不住本系统的人，只能是拖着所有人一起下水。

    冯烨想了想说道：“先从四大家族的身上，牵扯出来几个粮库的官员。将这些人全家都抓进去以后，在审问他们盗卖库粮的事情。”

    “小的明白了，到时候，这些官员如果不承认盗卖库粮，那也是个抄家灭族的下场，说出来了，还可以放其家人一条生路。若是情节轻微的，还可以放其本人一条生路。”小德子马上就明白了冯烨的意图。

    冯烨点了点头，这小德子到底是从小就在身边伺候自己的，对自己的心思十分的了解。有这么个人在身边，确实要方便许多。

    以后如果有机会的话，倒是可以将小德子带出这个世界。都说一人得道鸡犬升天，到冯烨这里鸡犬升天还不至于，但是用的顺手的手下，完全可以当个从神，帮忙料理许多杂物。

    “王爷，查咱们固然是要查的，但是现在京城的粮食不够的问题还没有解决呢？”小德子询问道。

    “两个月的时间，还不足以找出那批粮食的去向吗？”冯烨略有些不满的问道。

    “王爷用不了两个月，给小的一个月的时间，小的就能将那些蛀虫全部挖出来。现在的问题是，粮食确实被盗卖了，但是那批粮食，不一定还在京中。

    现在的情况就是，越往北，粮食的价格越高。如果能够卖入草原，在从草原换回牛羊马匹，他们获利，何止十倍？

    万一这批粮食已经被他们盗卖到其他地方去了，这京中可就即将粮食危机了，王爷还需早做准备才是。”小德子提醒道。

    还真就是这么回事儿，粮食已经没了，这个时候，就算将那些蛀虫全部抄家灭族，也变不出来粮食啊。

    “行了，你先将这些蛀虫揪出来吧。其他的事情，我再与李炜丞相研究一下。”冯烨挥了挥手道。

    “小的告退。”小德子躬身施礼道。

    事实上冯烨并没有太着急，现在京城是缺粮，但是大梁其实并不缺粮，南方是有粮食的。如果真的到了危机关头，冯烨也只能自己飞过去，运一批粮食回来，那都不是事儿。

    先将危机制造出来，到时候在民间传的沸沸扬扬，自己再出手解决，岂不又是一大拨声望？

    不过整肃军队这件事情，也不能耽搁，如今百多万大军汇聚京城，一旦有心人狗急跳墙，挑拨一下，说不定就有霍乱京城的危险。

    冯烨开始着手，将辽东老兵调入那百万勤王大军当中当基层军官，同时将那些各地前来勤王大军当中的基层军官，单独成军，成立拱卫皇城的御林军。

    而原本的禁卫军自然是不能再守护皇城了，禁卫军统领是老皇帝的死忠，谁也不能保证，这支军队当中，还有没有死忠分子。

    冯烨虽然不怕这些人，但是后宫当中的女人们的安全，还是需要一个保证的。

    同时将各地勤王大军的领兵将领，换地驻防。最大程度的减少了地头蛇的存在。

    至于这么乱调动，导致的战斗力弱的问题，冯烨并不在乎，这些各地的镇守军队，只要能够打得过土匪就可以了。

    反正他手中还有一万三千人的生化人战士，真正的硬仗，自然可以让他们去打。而且现在异族大军尽灭，那些异族没有个十年二十年的，缓不过气来。

    百万大军在经过调整以后，也重新开始恢复了训练。整个京城，似乎都恢复了平静，只等着冯烨下个月的登基大典。

    但是水面之下，却暗流涌动，小德子在追查盗卖库粮的事情，多多少少的都会有些风声传出去。在京城当中，这么大的行动，想要瞒过这些地头蛇，那是痴心妄想。

    一间漆黑的密室当中，几名衣着华贵的人，正在商议着什么。

    “他冯烨这是要做什么？明明当着朝中文武百官的面，说好的既往不咎，现在又开始严查粮库的事情了。

    如此食言而肥的人，也配登上那九五之尊？诸位我们不能再等下去了。他冯烨今天能够查粮库的案子，明天就能够查其他的案子。

    如果我们现在不团结起来，等到他冯烨登基以后，名正言顺了，与我等秋后算账，我等岂不是死无葬身之地？”一名年轻人愤怒的说道。

    “如之奈何？如果我们能够打得过他，他冯烨也进不了京城。现在他手握百万大军，更有无数愚夫愚妇相信他是什么人王的鬼话。

    人为刀俎我为鱼肉，我们又能怎么办？”一名老者丧气的说道。

    “不，还有机会，那冯烨虽然看上去手握百万大军，不可匹敌，但是百万大军每日的消耗也是一个天文数字，如今京城当中的粮食不足。

    而在做的诸位，手中都握有一定的粮食，只要咱们将这些粮食全部销毁，用不了一个月，京城就将无粮可用。

    等到那冯烨登基的时候，他的百万大军闹将起来，我倒要看看，他这个皇帝，要怎么当下去。”那位年轻人阴狠的说道。

    这计策实在是太毒了，一旦百万大军闹起来，偏偏京城当中又无粮，难道他冯烨能够凭空变出粮食来吗？

    没有粮食，到时候，只怕整个京城都要被乱兵祸害成为一片废墟。

    在京城当中做买卖，尤其是做粮食这种命脉生意的，没有后台是做不大的。而他们这些人，就是掌控京城当中大多数命脉生意的后台。

    不仅仅是粮食，还包括布帛，大多是这些人在背后经营。至少与他们也有千丝万缕的关系。

    “那么多的粮食，真的都要毁掉？得值多少银子？若是我们将粮食藏起来，等到推翻冯烨以后，再拿出来卖……？”一个老头舍不得毁掉那么多的粮食。

    “鼠目寸光，等到冯烨发现缺粮以后，谁手中有粮食，那就是催命符。到时候就等着冯烨那屠夫抄家灭门吧。钱重要，还是命重要？”出主意的年轻人愤怒的说道。

    “钱就是我的命。没有钱，我活着还有什么意思？”那老头不满的说道。

    “糊涂，等到推翻了冯烨那屠夫，有多少钱赚不回来？”有人劝说道。

    “以后的事情，以后再说，想要毁掉我手中的粮食可以，你们得按照市价给我补偿才行。”吝啬老头狡猾的说道。

    倒不是他真的鼠目寸光，而是他知道，这些人要想成事，就绕不过他。为了成大事，为了大局，总会有人要做出牺牲的。

    不管需要牺牲谁，反正最后牺牲的，不能是他的利益。

    那名青年人真是气得想要砍了这老贼，这种时候跑来趁火打劫，难道他不知道，万一事情失败了，今天这些人，有一个算一个，谁都跑不了吗？

    只不过为了他的大局，为了那尊皇位，他也只能忍下这口气。耐着性子说道：“如今这个局面，你让我去哪里找钱，原价买你的粮食？不如半价吧，我们几家凑一凑，也就差不多了。”

    “不行，半价可不行，我没有溢价已经是顾全大局了，你们想想，现在京城缺粮，用不了两个月，这粮价都能翻一倍。

    而且现在各地的官员还在观望之中，想要从南方往京中运粮，根本就不现实。就算现在派军队去调粮，时间上也来不及了。”老吝啬也有自己的一套说辞。

    逼得那名青年只能妥协，最后众人定价，用现在七成的粮价，购买老吝啬手中的粮食，用于销毁。只要毁了他们手中的粮食，京城当中连一个月都撑不住。

    锦衣青年心都在滴血，那些钱可都是他准备在事后收买领军将领的钱。

    “王爷，现在情况有些不妙啊，京城之中的各大粮店，都开始惜售了。现在粮店外面每天都排着长长的队伍。只怕是有些人想要囤积居奇，趁着这个机会，操控粮价。”李炜向冯烨汇报道。

    “还请王爷开放官仓，平抑粮价，否则任由粮价上涨，只怕是要出大乱子。”户部尚书提议道。

    “丞相有所不知，在咱们进城之前，那些硕鼠，已经将官仓盗卖了大半，如今官仓当中的粮食，供应百万大军，都不足两个月了。哪里还有粮食，放开了供给百姓？”冯烨面带为难之色的说道。

    “啊？当真该死，王爷，臣，请杀粮道官员。”李炜愤怒的说道。

    “臣，不敢苟同，当初王爷在这金銮殿上，亲口所言，既往不咎，盗卖库粮的事情，那是王爷入城之前的事情。

    王爷金口玉言，如今如何能够在追究粮道官员？而且若是城中粮草充足，百万大军，防守坚城，王爷又如何能够快速的入城？

    正是因为粮食缺乏，才导致军心不稳，大军临阵投降了王爷，王爷才能顺利的进城，所以说，这粮道的官员，不仅无过，反而有功才对。”户部尚书侃侃而谈的说道。

    这颠倒黑白的功夫，硬是将一起子国之硕鼠，说成了大功臣。

    冯烨顿时心中有数了，库粮被盗卖一案，看来这位户部尚书，在其中应该是吃了一口肥的。否则不会这么卖力的帮别人开脱。

    “王爷，现在确实不宜大动干戈的追责，当务之急，还是要先把京城当中的粮食问题解决。不若先派人去南方调粮吧！”李炜无奈的说道。

    巧妇难为无米之炊，李炜这个丞相再怎么干练，也无法变出粮食来，解决京城的粮食危机。

    看似焦急的冯烨，其实早就胸有成竹，现在就想要看看，这京城的底下，就究竟藏着多少老鼠，正好趁着这个机会，将这些家伙，统统一网打尽。

    “先派人将所有大的粮店全部查抄，看看他们究竟是不是存了囤积居奇的主意。”武将当中有人提议道。

    文臣当中一个个不屑的看向那名武将，仿佛再看一个白痴。事情哪有那么简单？

    现在粮店虽然在惜售，但是百姓至少还能够买的到粮食，一旦粮店被查抄，让百姓们去哪里买粮食？

    如果那些粮商的家中，真的没有粮食了，岂不是京城瞬间就要大乱？

    人人自危的之下，只怕就算家中有粮食的，也要去多买一点存起来。就会造成更大的粮荒。

    “那就开仓放粮！”冯烨一副坚定的表情说道。

    “王爷那军粮该怎么办？”李炜担心的问道。

    “军粮怎么说也能再坚持两个月，拿出一半来先供给城中的百姓，我已经派人调粮了，一个月内，应该会有消息回来。”冯烨一副强撑的样子说道。

    不过下面的官员一个个都是明白人，从南方调集粮食，再到运输到京城，尤其是这么大批的粮食调集，没有三个月根本就完不成。

    现在这种情况，李炜虽然心中明白，但是却也没有更好的办法，只能劝说道：“王爷，既然现在京中粮食不足，何不将百万大军调回各地驻守。这样也能大大的缓解京城当中的粮荒。”

    若是早些时候，就将这百万大军调走，也还来得及，只是那些军队，对冯烨这位皇帝，究竟有几分忠心，还真就不好说。

    一旦让这些人回到驻地，那说不定就会有人举起造反。到时候，就算能够平定叛乱，那也需要很长时间。还不如留下整训一番。

    至于现在，就算冯烨想要将军队调走，都已经晚了，既然粮店已经惜售了，就说明对方已经不怕冯烨知道了。

    该毁掉的粮食都已经被毁掉了，就算冯烨开仓放粮，也根本就坚持不了一个月。

    大军调动，粮草先行，京城附近的粮食，早就被老皇帝调运进京了。周边的粮食自身都不足。

    冯烨将这一切都看在眼里，当天晚上就飞往南方，一座县城，一座县城的筹粮，又不能将粮食半空。只选择取一小半。

    这确实是一个大工程，就算以冯烨的速度和神通，也忙活了三个晚上。才算是将粮食运回京城。

    眼看着日子也到了举行登基大典的时候了。

