    小黑一个健步就直接跳跃到了李岳的怀中，开心的喵喵直叫。

    如果不是李岳知道小黑是个什么样的存在，就但凭借这样的样子，大概就会觉得，这也许就是真正的一只小猫咪吧。

    不过这一些都不是重点，李岳仔细看了一下小黑的身上，看上去似乎重了一点。

    “你是不是还在发育呢？身体胖了不少，整个样子好像也大了一圈。”

    李岳将小黑抱在手里面，感受了一下重量，好像真的重了不少的样子，看得出来，它如今的发育是很迅速的，比起蓝星的正常猫咪还是快了不少。

    看样子，这段时间还是需要好好教导一下。

    “喵喵！”

    小黑叫唤了两声，李岳大概也就听明白过来了，然后就凑到他的耳朵边上小声说道：“你长大是没问题，我肯定也希望你能够快快长大，不过你还是要记住，恢复一下体型，你现在的身形就是正常猫咪的大小。”

    “喵！”

    听见李岳这样说之后，小黑喵了一声，然后乖巧点点头，身形忽然变小了一圈，恢复到了之前的样子。

    李岳见状，有些哭笑不得，连忙说道：“快点变回去，你不要现在变幻，你只需要保持现在的体型就好了，若是被别人发现你生长太快不好，但是忽然变小更加不好了。”

    小黑这才有些疑惑喵了一声，却还是慢慢将身形恢复到了刚刚那般大小。

    关于神兽九尾猫的事情，李岳也听过莫妮卡说过，作为圣罗兰大陆SSS级神兽，整个大陆顶尖的存在。

    真正体型的九尾猫，至少有三米高，五米长，如果算上尾巴的话，那可不得了了。

    当然，变幻身形也是没有一点问题，它们很多时候就是变成这样大小，然后吃东西也不需要吃太多，只有在战斗的时候才会使用那么大的体型。

    李岳知道这些之后，也就松了一口气，毕竟自己现在是在现实生活之中，如果有那么一只大小的猫咪，可就不得了了。

    能够保持这样的体型也就不错了，再大也就没有必要了。

    古珍这个时候也走过来了，脸色虽然还是有些憔悴，但是看上去已经比起前几日的要好很多了，看得出来大家的陪伴还是有一点效果的。

    “李岳来了？快点进来，小黑，让你主人先进来吧。”

    见到李岳过来了，古珍脸上很明显露出了开心的神色，连忙招呼李岳进来坐一坐。

    不过现在小黑似乎跟古珍也很熟悉了，听见她说的话，立马就乖巧跳下来，凑到她的脚边上，蹭了蹭，然后就带着李岳来到了客厅那边。

    不得不说，小黑现在看上去比起李岳还要熟练了，直接就带着他朝里面走。

    “你这小家伙，我可比你熟悉多了。”李岳有些哭笑不得，小黑的感觉就好像生怕他迷路一样。

    萌萌此时坐在沙发上，之前帮李岳开门，现在可不就是坐在沙发上休息了，她才懒得去招呼李岳，倒是自己人，何必那么麻烦呢。

    “这段时间，你们都吃些什么呢？”李岳有些好奇，因为他看见了垃圾桶里面的外卖盒子。

    古珍笑了一下，走过来说道：“一般中午或者是晚上就出去吃一点，毕竟我们两个都不会做饭，若是早上或者是半夜饿了，就会点一些外卖。”

    原来是这样，李岳这才放心了，外卖这种东西，难道说不健康吗？只要是世界上所有东西，它们都是不健康的，就算是氧气，也被称为是慢性毒药，但是人类还是不能够缺少它。

    主要是外卖很多时候都是重油重盐，不经常吃还好说，如果天天吃，身体肯定是受不了，发胖三高都是很平常的事情。

    去店里面吃，至少可以选择一些清淡一点的店铺，外卖很多时候都是专门做外卖的。

    很多人都会觉得，外卖软件上面的店铺都是拥有店面支撑到，其实并不然，很多店家都只是拥有一个厨房，专门制作外卖的生意，开门做生意就不太可能了。

    而很多真正好饭店，他们都是来不及制作外卖订单的，所以很少会有外卖开店两样同时开启的店铺。

    这也是为什么李岳会说，不经常吃外卖就没啥大问题，如果天天吃就不太好了，那样的东西，吃多了，终究是很多指标都会超出预期。

    “如果没什么事情的话，直接去我店里吃吧，只要晚上九点钟之前去的话，都有吃。”李岳笑了一下，算是不动声色给自己打了一个广告吧。

    萌萌却瞥了一眼李岳，说道：“这么能行呢？你天天就是只能够点一份，多了也不给点，我们难道一天就吃一餐吗？”

    “现在也许东西不多，但是马……以后就不一定咯。”

    李岳差一点就将马上就有新菜单的事情给说出来了，但是很快还是给憋回去了，只是不动声色透漏了一点。

    但是萌萌岂是一般人，一下子就听见了不同的地方，立马就凑上前来，兴致勃勃的问道：“怎么？是不是很快就有新菜上市了？快点说说看啊！”

    “也许明天，也许下个月，谁说得准呢？”李岳当然不会告诉你了，你这个大嘴巴，只要是告诉你了，你马上就能够给我捅出去。

    “切，小气鬼，不说就不说。小气鬼！”

    “诶，你没说错，我就是小气鬼。”

    “哼！”

    古珍看见他们两个正在斗嘴，掩嘴轻笑，将之前泡好的茶水给李岳端过来，笑道：“好了，阿岳知道你嘴巴大，藏不住秘密，特地不告诉你的。”

    “珍姐！你还帮他说话！这家伙是专门过来气我的！”萌萌当然不愿意这样认输了，抱着古珍的胳膊就开始撒娇。

    “好了好了，我知道了。”

    见到萌萌这个样子，古珍也是没有什么办法，只好伸手刮了一下她的小鼻子，然后对着李岳笑道：“趁热喝吧，这茶是今年的新茶，香得很。”

    “好的，谢谢。”李岳笑了一下，然后端起来喝了一口。

    轻柔淡雅，唇齿留香，不愧是今年的新茶，价格一定不便宜。

    入口微苦，回味既甘，着实不错。

