    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0222章  天书

    0222

    江婶也是忧心忡忡点头，“正是如此，可我们也没有更好的方法，之前只能一直都尽可能把这些事瞒着不说。不然的话，小姐知道得越多，对鬼谷的人而言就越是威胁。

    如今既然苏仪的人都已经找了过来，看来是长老会已经无法把控鬼谷的局势了。

    所以……叶帆，那扳指，还是你带在身上吧，在你手里，至少还有一线机会能守住”。

    叶帆哭笑不得，毕淑琴把扳指交给他，不就是这么个想法么。

    与其让他们把苏轻雪和扳指一并带走，还不如把扳指和人分开，这样一来，他们抓了苏轻雪，也还得考虑怎么拿到扳指，总归不至于立马伤了苏轻雪性命。

    “江婶，这只是一枚扳指，就算它代表着很多东西，但如果他们真的要杀我，哪还会在乎这枚扳指”，苏轻雪落寞地摇了摇头。

    “不是这样的！”江婶忙解释道：“小姐，这鬼谷扳指绝非简单的一件象征之物，它是有特殊意义的！对鬼谷非常重要！”

    叶帆和苏轻雪都是一愣，“哦？什么意思？”

    江婶谨慎地道：“我在鬼谷只是下人，无法接触到太多鬼谷的秘辛。

    但据说……这鬼谷扳指上，有一个惊天大秘密，是牵涉到鬼谷最初的开创祖师的，祖师靠着这一大秘密，飞升成仙……”

    “飞升？成仙？”苏轻雪觉得太荒诞了，“江婶，哪有这种事，都只是子虚乌有的传说罢了”。

    叶帆则是眯了眯眼，喃喃道：“难道外界传闻的……鬼谷暗藏‘无字天书’，是真的……”

    “无字天书？那又是什么东西？”苏轻雪疑惑道。

    叶帆想了想，说：“我也是以前听我的师傅说起过，鬼谷之所以在国际上，对外叫作‘天眼’，就是因为他们的开山祖师，获得了一部仙人留下的‘无字天书’。

    通过开启天眼，阅读天书，祖师得道飞升。后来，也就留下了那句‘无所不见’的祖训，也成了鬼谷的信条。

    只是无字天书，谁也没真的见过，在祖师爷之后，也没听说哪个鬼谷传人羽化登仙，所以，久而久之，也就成了传说。”

    苏轻雪听得一愣一愣的，她从来都是一个活得比较现实，讲究理性的女子，对这种虚无缥缈的东西，都是非常排斥的。

    但叶帆说得煞有介事，她又不得不有点怀疑，不禁望向江婶，问：“江婶，真有无字天书吗？”

    “小姐……我只是一个丫鬟出身，当年老太爷见老爷不能练功，叫我练功，伺候和保护老爷，哪能知道这些秘密啊，倒是叶帆，真的知道不少啊”，江婶苦笑。

    叶帆轻笑着，道：“小雪，有些事情，你或许觉得是神话，是传说，因为没有可靠的科学理论。

    但是你想想，你没见过古代帝王，你没见过古埃及法老，你也没见过石器时代的部落，但你通过文字，通过考古，就知道他们确实存在。

    有些神话故事，也是一样的，你没见过龙，没见过凤凰，没见过飞天遁地的仙人，但很可能只是没有留下文字，没有留下化石，亦或是我们还没找到这些证据，但并不代表，他们都不存在。

    目前的科学研究表明，人类所看到的宇宙世界，只占了宇宙的百分之二，甚至更少。还有百分之九十八的宇宙，是我们无法理解和看不见的。

    人类如果用自己所认为的科学和思维模式，去思考一些超越人类的存在，那等于是盲人摸象，目光短浅，以偏概全，不是么？”

    苏轻雪沉默了下来，眼巴巴地说：“你怎么说起来一套一套的，你不是说连大学都没上嘛。

    我讲不过你……我也不懂这些，我需要好好静一静，想想以后该怎么办”。

    说完，苏轻雪站起身来，默默地走上二楼，把自己关进了卧室里。

    叶帆叹了口气，或许对于苏轻雪而言，这样一下子解开身世的秘密，太过残酷了。

    家里只剩下她一个人，却要肩负着一个历史悠久的传奇家族的重担，动不动还可能被人刺杀，绑架……要不是苏轻雪心理素质较强，恐怕早就崩溃了。

    “江婶，你给她熬点汤或粥什么的，她晚饭都没吃”，叶帆说。

    江婶则是突然面色复杂地起身，然后双膝一跪，跪在了地毯上！

    “江婶！你这是干嘛？！”叶帆愕然，忙去搀扶。

    “叶帆，今天要不是你，小姐和我可能都要被苏维迫害，从今往后，小姐就要靠你了，你千万不要放弃小姐……”江婶殷切地看着男人。

    叶帆哭笑不得，这一下子如此隆重，他都觉得尴尬。

    他忙扶起江婶，道：“江婶，我拿了鬼谷扳指，就不会后悔，放心吧，只要我活着，就不会让他们得逞。小雪想要安稳度过一生也好，想回鬼谷重振苏家也好，我都不会离开她”。

    江婶热泪盈眶，笑着不停点头，“好……好，那……那我去熬汤了”。

    看着老妇人转身跑去厨房，叶帆又抬头看了眼二楼紧闭的房门，微微叹了口气。

    第二天，苏轻雪也没打算回华海，似乎这个相对安静的小城，能让女人疲倦的身心能够更好地放松。

    叶帆本想拉着苏轻雪出去走走逛逛，但苏轻雪却并没有这心情，让叶帆不要管她。

    叶帆没辙，整天待在家里看电视也不叫事，于是就自己走出家门。

    安城是个旅游城市，不少地方都有古色古香的步行街，倒是不缺闲逛的地方。

    叶帆一个人溜达着，打算在老街上找家小餐馆吃个午饭再回去，路过一家射气球游戏的小店时，却是脚步一顿。

    这会儿有几个年轻的姑娘小伙子，正在那儿卖力地打着气球，其中一个叶帆竟还很熟。

    “哎呀！沐沐你别玩了，你花的这钱都能直接去买只熊了！”

    “不要不要！我就不信我今天打不到九个！”

    在射击窗口前的，正是慕沐沐和她的闺蜜徐秀秀，另外两个，则是追着慕沐沐的唐纪辉，以及徐秀秀的男朋友张凯强。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

