    叶凡从如意集团离开后，就开着车子驶向如意酒店。

    唐若雪刚才给他发了一个短信，让他到咖啡厅一起喝咖啡。

    半个小时后，叶凡出现在如意咖啡厅，站在大厅扫视一眼，很快锁定华贵骄傲的女人。

    唐若雪一身黑装，盘起长发，端着咖啡坐在床边。

    气质清冷，让人不敢随意搭讪。

    叶凡在唐若雪身边坐了下来：“这么有空请我喝咖啡？”

    被叶凡身子这样一靠近，唐若雪顿感一股热量涌来，她想要躲避却最终没动，只是淡淡出声：

    “坐这么亲密干什么？”

    “我只是答应听你解释，可没有说完全原谅你。”

    “再说了，你跟我这么亲密，不担心你的小妖精吃醋？”

    她风轻云淡抿入一口咖啡，字眼却带着一抹敲打。

    叶凡笑了笑：“我怎么感觉吃醋的是你啊？”

    “滚！”

    唐若雪没好气训斥：“你一个渣男还值得我吃醋？”

    叶凡很是无辜开口：“男人不坏，女人不爱啊。”

    唐若雪没有纠缠：“不想跟你扯这个，叫你过来，就是想要问问你，南陵的事弄完没有？”

    “基本上处理完了。”

    南陵武盟整合完了，宋家危机化解了，叶凡来南陵目的算是达到，不过他没有把话说死：

    “不过还有一点手尾要处理。”

    “你知道，我动作过于简单粗暴，存有不少小问题，我人在南陵，这些问题不会酿大错。”

    他补充一句：“我如过早离开南陵，说不定会有大祸。”

    唐若雪没有跟叶凡兜圈子：“你就告诉我，要多长时间处理完？”

    叶凡神情犹豫回道：“短则两个星期，长则一个月。”

    “行，我给你一个月。”

    唐若雪目光锐利盯着叶凡：“一个月后，离开南陵，去龙都找我，同时在龙都安家。”

    叶凡一怔：“去龙都？安家？”

    “没错，你把事业和生活重心给我转移到龙都来。”

    唐若雪捏着杯子淡淡出声：“我会给你找个地方开金芝林分店，也可以把叔叔阿姨接到龙都生活。”

    叶凡眼皮一跳：“若雪，给点时间我考虑一下。”

    “考虑什么？”

    唐若雪脸色不善：“难道你那晚跳江说的话是假的？你对我的感情也是过家家？”

    叶凡忙摇摇头：“不，说的都是真的，只是转移重心，对我来说太突然了。”

    “你该知道，我的基业和人脉基本在中海，我去到龙都等于重新开始。”

    “而且龙都局势错综复杂，我又招惹了汪翘楚这些敌人，很容易闹出大麻烦……”

    相比龙都，叶凡觉得还是中海舒服，自己地盘，还都是自己人，日子胜神仙。

    “你就别说废话了。”

    唐若雪把咖啡杯子往桌上一顿：“你就告诉我，去，还是不去？”

    看到女人要生气，叶凡只好苦笑一声：“行，我去龙都，不过我要三个月缓冲。”

    “我现在也算家大业大，不能说甩手就甩手。”

    别的不说，他至少要劝服父母随行，他可不愿意把叶无九和沈碧琴丢在中海。

    听到叶凡答应，唐若雪俏脸缓和：“好，我等你三个月。”

    “三个月后，我没在龙都见到你，你以后就有多远滚多远。”

    她好几次打自己的脸来缓和叶凡关系，叶凡再扭扭捏捏，她就感觉自己太卑微了。

    “叮——”

    就在这时，唐若雪手机震动了起来，她也没有躲避，戴上耳塞淡淡出声：“喂，哪位？”

    “唐总，不见几天，怎么就忘记我了？”

    电话另端传来一个尖锐的笑声：

    “怎样？后天的竞拍想好了没有？退出，还是要跟我死磕？”

    叶凡微微皱眉，竞拍？

    听到这个笑声，唐若雪神经绷紧了两分：

    “我早就想好了，就跟上次说的那样，我势在必得。”

    虽然唐若雪很是强势，但叶凡还是能感觉到她有一丝凝重。

    “唐总不愧是女强人啊，气场自始至终这么强大。”

    对方阴阳怪气笑了起来：“只是我们郑家也对那东西势在必得，唐总这么不给面子，不好啊。”

    “这跟面子有什么关系？”

    唐若雪语气冰冷：“在商言商，你想要，我想要，那就各凭实力，价高者得。”

    “可我不想花冤枉钱啊。”

    对方笑声变得玩味：“我十个亿就能拿下的东西，让我出几百亿，我很不开心，郑家也会不开心。”

    对方虽然一直笑着，但语气始终是盛气凌人，还带着一股子高高在上，显然也是养尊处优的人。

    叶凡喝入一口柠檬水，郑家？莫非是五大家之一？唐若雪怎么跟对方发生冲突了？

    “你和郑家开不开心，跟我唐若雪有什么关系？”

    唐若雪丝毫不给对方面子：“要么出钱，要么出局。”

    “唐总这是铁心跟我郑俊卿作对啊。”

    对方笑容多了一丝冷冽：“你这样，会让我把你当成敌人的，成为我郑俊卿的敌人，下场很惨的。”

    唐若雪声音也一沉：“郑总，你是在威胁我？”

    郑俊卿风轻云淡回应：“不是威胁你，只是提醒你。”

    “你虽然是唐门十三支房头，但你和唐三国始终是唐门异类，你们出什么事，唐门不会做太多的。”

    “再说了，整个唐门有能耐叫板郑家，但不代表你十三支也能跟我掰手腕。”

    他很直接敲打：“你非要挡我的路，那就别怪我辣手摧花。”

    唐若雪笑了笑：“看来郑少要玩下三滥手段了？”

    郑俊卿也不再遮掩：“南陵算是我地盘，我有一百个法子玩残你们。”

    “女人啊，还是要呆在家里和床上比较好，不要抛头露面打打杀杀。”

    “不然容易出事啊。”

    “你说，要是你被开膛破肚，或者路上撞车，又找不到凶手。”

    “唐门上下该多么伤心啊。”

    郑俊卿笑声阴柔。

    唐若雪拳头攒紧，恨不得一拳打死对方：

    “郑俊卿，我告诉你，我不会答应你的。”

    “云顶山的产权竞拍，我绝对不会让给你的！”

    “你有什么手段尽管使出来。”

    她斩钉截铁。

    叶凡神情震惊，难于置信，没有想到闲置几十年的云顶山要竞拍了，而且还有人要争抢。

    “很好！很好！！”

    郑俊卿又笑了起来，那份阴森，让人不寒而栗：

    “就喜欢你这种狂妄女人，没有你的无知无畏，生活就太单调了！”

    “我下午从龙都出发，估计黄昏六点前抵达南陵。”

    “我今天把话撂在这里，如果你六点前不答应退出，你就别怪我辣手摧花了。”

    他落地有声：“我一声令下，你连南陵都走不出。”

    没等唐若雪发怒，叶凡握住她的手，对着电话开口：“滚！”

