    小马哥最近心里比较烦，因为IDG和盈科的投资可能要黄。

    曾李青这段时间一直奔波在两家之间，IDG是死咬着只能先投一半，然后签一个对赌协议。今年十二月底前腾讯的注册用户需要达到三千万，才能再付另一半的钱。

    而盈科明显的是在观望，IDG不投它也不会投。

    再一个就是两个中间人，至少要给百分之三的股份。这种中介费用李明翰肯定不会认，其他人要是再有异议的话，只能是自己承担了。

    小马初始的股权是百分之四十七点五，第一轮李明翰投资后，稀释到四十二点七五。要是这轮都让李明翰投的话，他准备只放出百分之三十。

    哪怕就这样，自己的股份依然会被稀释到二十九点九几，而李明翰将达到百分之三十七。加上这个人对互联网的认知，小马后背有些发凉，觉得自己迟早要失去对公司的控制。

    “Pony，有什么事吗？你最近气色不太好。”今天小马哥约了张治东。

    不在平时大家经常聚的名典咖啡馆，而是在小马以前工作的润迅公司所在地，金威大厦附近的一间咖啡店里。

    两年前就是在这里，小马邀请张治东一起开办了腾讯。今天Pony又邀请自己来这里，一定是有重要的事情。

    “我最近觉得很累，那边两家的投资一直谈不拢。说实话Tony、如果这次融资全部是李明翰投的话，我想离开公司。

    我的股份他要是愿意收购的话，我准备都转给他。当然不可能按五千万的估值，不过我想按三千万的估值应该还是值的，你们要是也想要一部分的话，就先紧着你们。现在拿不出钱来没关系，可以先欠着。”

    要说小马心生退意，肯定是有一点。可是这么说的目的不是告别，而是想得到自己老同学、老朋友的明确支持。

    “Pony，你怎么会有这么悲观的想法？不错，哪怕这次放百分之三十出来，李明翰就是单一的最大股东，占百分之三十七。

    可是你别忘了，我们管理团队依然占六十三，我觉得你应该相信大家，这个项目是我们一手一脚培养到现在的。

    你还记得你和我说过，去年的这个时候，你和Charles（陈一丹）在京城出差。累的精疲力尽的时候回小招待所，打开电脑时发现OICQ的在线用户居然已经超过了500人。

    你们两个买了一瓶啤酒，手忙脚乱地翻出两只杯子，在小房间里碰杯庆祝、欢呼跳跃。这些你都忘了吗？你舍得就这样放弃？

    如果这次都是李总投，他会是最大的单一股东。可是你有没有想过，我是说我们看长远一些，打个比方十年、十年以后你觉得公司会不会上市？

    我觉得会，照这个趋势可能都要不了十年。那么上市后，你还能有多少股份？就算把我们创始团队一起加起来也不可能控股，这点你应该比我更清楚。

    现在看这个投资人，我不敢说是最好的，比IDG和盈科怎么样？也许他是在隐瞒自己的目的，可是看好公司的发展，不予余力的支持，这点上没人反对吧。

    上次他就说了，这次的投资份额要是全给他，那么盘古十年的投票权都交给你。十年，会发生很多事的，谁也不知道这个世界，将变成什么样。

    退一万步说，这样的投资人，怎么看也不是最坏的那种吧！”张治东理解自己老同学的心思。

    李明翰会不会争夺公司的控制权，Tony的想法和小马一样，这么有能力的一个人，有了机会又怎么可能把话语权交出来。

    不过，不怕不识货就怕货比货，其它的投资机构就不会争夺话语权了？可能股权不足的时候看不出什么，一旦有了机会，这些机构可都是吃人不吐骨头的主。

    就拿这次准备融资的两家来说，至少现在看，李明翰要比他们好的不止一点。

    “我怎么可能舍得呢，等Jason（曾李青）回来吧，大家再一起商量一下。到时候可能还要麻烦你，和他、你最熟。”小马的情绪依然不太高。

    “你放心，我会站你这边，他们也会的。”现在Pony最需要的就是明确的支持，张治东分得清轻重。

    李明翰不知道自己这次，差点把小马哥挤下赛道，最近的他小日子过的是相当的滋润。

    那天林老师说了和宋欣妍见面的事，夸自己的男人眼光好，这么乖的小菇凉，就是自己看了都喜欢。

    让李总监放心、不只宋欣妍这里，齐清涵那里自己也不会追究。男人忙好自己的事业就行了，后院的事自己会尽力帮着照料的。

    感动的李主任、当晚就放空了油箱。

    小-/翰子：哥、我觉得我每个月也要保养几天。

    吴巧以前的房子已经装潢好了，决定下个月就搬回去住，中午或晚上来给女儿做顿饭。

    大学生最近在二十八楼住过好几晚了，两个人商议等吴巧搬走后齐清涵就过来一起住。周末的时候，女司机竟然带小丫头出去学车，说什么老公迟早也会给你买车的。

    也不问问李总监的意见，就这么自己决定，胆子是越来越大了。都要用皮鞭子抽屁股，看看谁以后还敢把李主任不放在眼里。

    这段时间二楼的装修如火如荼，李明翰每周三次的钢琴课和训练也按部就班。

    十五号齐清涵生日，李明翰叫上一群朋友，包括齐清涵的同学二十多个人，在银河开了一个大Party，连宋欣妍都去了。

    三月二十二日上午，陈一丹向往常一样打开自己的电脑，一份来自美国明尼苏达州最高仲裁论坛（NAF）的邮件，让办公室的温度跌入了冰点。

    美国时间三月二十一日下午，仲裁员詹姆士-卡莫迪签署了仲裁判决书，判定腾讯将www.oicq.com和www.oicq.net域名归还美国在线。

    虽然对这个判决早有预感，可是当刀真的落下来的时候，Charles的心情依然非常的失落。

    “Pony，跟大家说个事，NAF的判决下来了，我们四月底以后不能再使用oicq.com和oicq.net的域名了。”会议室里五虎都在。

    “早就在预料之中的事，Jason（曾李青）IDG和盈科有消息吗？”张治东看着曾李青，Jason摇了摇头没吭声。

    “Pony，快过来看。”许晨晔转过自己的笔记本电脑，上面的网址是www.qq.com 网页上全白的底，上面一行大写的黑字 OICQ：99999 。

    早在去年十月份，收到美国在线律师函的时候，大家就讨论过新域名的问题。那个时候把OICQ改成QQ大家也讨论过，找到过这个域名、对方标价二百万美元。也发过E-mail 可是最起码也是几十万美元的事，所以连价格都没有深聊。

    今天NAF的判决下来了，许晨晔下意识的输入了这个网址，以前电影论坛的网页不见了，剩下的是大家熟悉的OICQ联系方式。

    五个九这个账号，是李明翰第一次投资后Pony送的礼物，这里的人都知道的。

    看着屏幕上OICQ：99999 一行大大的黑字，会议室里的五个人除了震惊，心思各有不同。

    小马哥觉得后背的汗，歘（chua）的一下就下来了，脊背心冰凉。

    这是何等的预见，不怪第一次聊二轮投资的时候他说：车到山前总有路的，下次来谈投资的时候，我给你准备了一份小礼物，不过你要准备好股份。

    那个时候，李明翰就已经拿下了www.qq.com的域名了，这个人太可怕了。

    看到www.qq.com的域名属于李明翰，张治东短暂的惊讶后就是惊喜。这个投资人太厉害了，早早的就把后路铺好了。

    转念一想、小马哥前段时间约自己的谈话，现在自己能体会到Pony的担忧了。这么优秀的人，不会争夺话语权？自己都不相信。

    其他三个看到www.qq.com的域名属于李明翰，震惊之余就是开心，特别是陈一丹。和美国在线的官司，就是他主要负责联系、沟通的。

    真是：山重水复疑无路、柳暗花明又一村。现在有了完美的替代方案，怎一个高兴了得，真想马上去开一瓶酒庆祝一下。

    他们不知道前段时间Pony和Tony之间私下聊天的内容，更不知道小马都有过离开腾讯的心思。

    “Tony，给李总打电话吧，就按上次说的五千万估值，全体股东出让百分之三十的股权。www.qq.com的域名不知道他要作价多少，这个电话里也说不清，到时候见面聊吧。”

    小马哥罕见的情绪低落，就像得了重感冒一样。

    “那我就打了？”张治东环视了一下其他三个人，得到了肯定后拿起电话。

    犹豫了一下，打开了免提。

    “David吗，我Tony。两个消息，一个好消息一个坏消息，你先听哪一个。”

    Tony的心情还是比较轻松，和李总监开了一个小玩笑，其实是想放松一下，小马那紧绷的神经。

    “能接到Tony你的电话，对我来说就是最好的消息。”李总监也不是吃素的。

    “关于美国在线的判决下来了，腾讯失去了www.oicq.com和www.oicq.net的域名。”张治东等着李总监的反馈。

    “这个不是早有判断吗，放心、会有办法的。”

    “第二个消息就是，这次以五千万的估值，全体股东出让百分之三十的股权，都交予你负责投资。

    但是有一个附加的条件，你上回说若是这次的份额都交给你，那么盘古的股份十年以内不会转让稀释，这部分股份的投票权交给Pony，我们希望这个期限是、十五年。”

    “这是你的意思，还是Pony的。”电话那头，沉默了一下。

    “这是我们五个人的意思。”张治东说完，看了一眼大家。

    “可以。”这次、没有犹豫。

    “那David你看什么时候有空，我们在公司等您。”

    “明后天吧，来的时候我打你电话。”

    看着张治东挂掉手机，小马哥坐直了身体：“Tony，谢谢。也谢谢大家。”

    “我们是一伙的，不是吗？”

    张治东站起身、伸出了手，其他四个也纷纷站起来，五双手握在了一起。

    接到张治东的电话后，李明翰兴奋的挥舞了一下手臂，把边上的何锋吓了一惊。

    接触老板快一个月了，从没见李明翰这样的喜形于色，一定是有什么天大的好事。

    “强子吗，来步行街，说一下投资的事，喜子我直接去找，涛子和晓东你负责联系一下，我们咖啡馆聚。”

    李明翰拨通了李强的电话，那头接到消息也是十分的开心，让李总监稍等、一会就到。

    林苑府商铺的二楼，现在是一片忙碌。

    伊公子、大军两个人几乎每天都要在二楼待上个吧小时，看着装修的进度，逐渐的有了模样，心中畅想着坐在专业竞赛的电脑前，一路爆头的畅快。

    伊大公子背着个手，老干部一般的来回巡视着。

    “哇，大设计师，你还知道来啊。住的这么近来的这么少，好像这里也有你的股份吧？要不、你退股吧。”大公子脸一绷，更像老干部了。

    “能者多劳吗、二位大公子这么辛苦，走、我请你们喝咖啡去。”

    “喝毛咖啡啊，我再去那面看看。”伊公子的责任心还是挺重的。

    “哦、那你去看吧，大军我们去商量一下投资份额的事。”小样、怕你不跟着。

    “我屮艸芔茻，别走那么快啊，等我一下。”奶奶的、你们跑啥。

    四十分钟不到，几个人都到齐了，上岛咖啡的小包间里，早已经烟雾缭绕。

    饶是李明翰前世也算一个老烟枪，这会儿都被熏的睁不开眼睛。

    “这次投资的是，一家鹏城的网络科技有限公司，去年十一月的时候第一轮的投资就是我投的。当时的估值是二千万人民币，我投了百分之十。

    这次全体股东包括我，出让百分之三十的股份。估值是五千万人民币，需要融资一千五百万。

    目前这百分之三十的股份，已经被我名下的两家投资公司吃了下来，其中香港飞天投资有限公司占股百分之十。

    我想以一个亿的估值，把公司整体转让出去，具体的份额你们自己商量。”

    李明翰看着大家，刚才乱哄哄的场面，一下子安静下来。

