
蒋超不紧不慢地答道：“回圣上，臣耳不聋眼不花，腿脚也尚可，还可再为大周站十年岗。臣之所以说这香囊做不了物证，是因为臣劣女仪也有一个一模一样的香囊。”

蒋仪被自己的阿耶点名，总算是抬起了她那张因为饮酒过多而有些泛红的脸。

蒋仪也算是京都纨绔子弟的代表人物了。

蒋仪自诩不是传统的纨绔子弟，是新派的纨绔子弟。

她认为旧派的纨绔子弟们玩得都太低级，都是在以透支身体为代价，实在是不划算。做纨绔，做个短短十几年有什么意思，浪子回头就是狗屁。要做就做一辈子的纨绔，把纨绔当成终身事业。

这蒋仪她自诩新派纨绔子弟，她与旧派纨绔子弟总有点不同吧？

别说，还真有。同样是赌，别人赌的是骰子牌九，她赌的是玉。

同样是爱美人，别人爱的是温香软玉，她爱的是画中美人。

又有人说了，这不都是挺正常的爱好吗？爱玉，爱美人图，前晋丞相李肆年轻的时候，这两个爱好他都有。怎么人李肆就是风流人物，蒋仪就成了纨绔子弟了呢？

这还真就不一样。蒋仪她不仅爱欣赏美人图，她还爱仿，尤其爱仿前晋张萱的画。这防画就防呗，个人爱好谁也管不到。但偏偏她非烟将她仿的画投入市场去以假乱真。

蒋仪她缺钱吗？蒋仪的阿耶是礼部侍郎，你说她缺钱吗？

蒋仪她缺的就是那份儿以假乱真的成就感。

这蒋仪最不做人的地方就是，成功以假乱真后，偏偏要到买画的人家去揭穿，去看买画人惊愕的脸。实在是性格恶劣。

纨绔子弟，追捧的就是特立独行，很快蒋仪身边就聚集了一群弃旧从新的纨绔子弟们。

从此以后，这画市也只能说是好家伙了。

蒋仪心想：合着阿耶你思来想去这黑锅也就这能往我头上扣了？谁让我是纨绔，干点什么出格的事情也不稀奇不是？得，怎么着也是亲阿耶，也不能坑他。

蒋仪装作一副喝醉了酒，不清醒的模样，是摇摇晃晃地站了起来。

“臣女蒋仪叩见吾皇，万岁万岁万万岁。”礼多人不怪，一样圣上看在她行了大礼的份上能原谅她话里的一点点修饰。

蒋超看蒋仪一副醉鬼模样，不禁有些怀疑人生，他做的对吗？

女儿啊，你可千万扯坑你阿耶。

——防盗——

“臣女蒋仪叩见吾皇，万岁万岁万万岁。”礼多人不怪，一样圣上看在她行了大礼的份上能原谅她话里的一点点修饰。

蒋超看蒋仪一副醉鬼模样，不禁有些怀疑人生，他做的对吗？

女儿啊，你可千万扯坑你阿耶。“臣女蒋仪叩见吾皇，万岁万岁万万岁。”礼多人不怪，一样圣上看在她行了大礼的份上能原谅她话里的一点点修饰。

蒋超看蒋仪一副醉鬼模样，不禁有些怀疑人生，他做的对吗？

女儿啊，你可千万扯坑你阿耶。“臣女蒋仪叩见吾皇，万岁万岁万万岁。”礼多人不怪，一样圣上看在她行了大礼的份上能原谅她话里的一点点修饰。

蒋超看蒋仪一副醉鬼模样，不禁有些怀疑人生，他做的对吗？

女儿啊，你可千万扯坑你阿耶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65993711"  chaptername="第296章：纨绔蒋仪">加入书签</a>
</div>
