    苏怜试探着问：“娘亲，事到如今，那虎狼窝还是别回去了。您要是嫌张家村偏远，怜儿可以在清河县先租一处宅院让您暂住着。等怜儿和见山哥哥光景好些，再置办一处大的，到时咱们一起住，可好？”

    李氏摇摇头道：“娘说了，娘是苏家宗谱上的，死也要死在苏家，哪有夫君尚在自己出府别住的，外人会怎么议论，娘今后如何见人？娘就这个命，怜儿过好自己的日子，不要担心娘亲了。”

    苏怜见劝不动李氏，心中便知道，那苏秦名就算再糟贱，也是李氏的夫婿，是她活在这世上的“名”，名正才言顺，名不正则事不成。如今也只有加快报仇这一条路，要让苏秦名和赵姨娘输得一无所有，再暗中将苏家买下来，让娘亲反客为主，这日子才能过得下去。

    苏怜强压下怒火，冷静地问：“上次让娘亲暗中查探的事，娘亲查到了吗？赵姨娘是通过谁将利钱放出去的？”

    李氏擦了擦眼泪，道：“这个倒是弄清楚了，赵婉贞那个贱人有个表哥，就住在细柳巷。赵婉贞经常偷偷地拿家里的钱去倒贴她那个表哥，我看八九成，他们有私情。”

    李氏告诉苏怜，赵婉贞每月偷偷将一部分月例挪出来，借着出门烧香得缘由，拿去给她那个表哥赵炎，赵炎再去找熟悉的庄家，将月例放出去。下一个月出了利息，他们便将利息取了，把本金还给苏家。每个月都是这样用苏家的本金来套利。

    苏怜冷笑一声。如此折腾，恐怕一个月也就赚那么一两银子，若是一次给他三四两……

    “娘亲可知道，下一次放利钱是何时？”苏怜问。

    李氏道：“算起来应该就是这一两天的事了。”

    真是天助我也！苏怜眼中喷出火来。她心中迅速计算着接下来的三五步，瞬间便有了计划。

    计划已定，苏怜便不着急了，陪着娘亲好好把饭吃完。

    吃完了饭，苏怜与娘亲一同下楼，走到鹿鸣轩门口，她又道：“娘，女儿忽然想起还有些事要与言大东家商议，娘亲先乘车回去吧。待女儿下次进城，再接娘亲出来好好聚聚。”

    李氏急着回府。她方才出来之时没有与苏秦名禀告，回去还不知道要面对怎样的责难。她点点头道：“怜儿要多多保重，娘先回去了。”说完便乘上车，匆匆离开。

    苏怜目送李氏的马车走远，马上又折返回到鹿鸣轩，沉着脸对掌柜的说：“我要见你们东家。告诉言公子，我在方才的雅间等他。”

    掌柜的见她一脸肃然，知道有正事，片刻也不敢耽误，急忙找人去知会东家。

    言恒本来已经回府休息了，听下人说有位苏娘子想见他，又匆匆穿戴整齐，赶回鹿鸣轩。

    苏怜见了言恒，也不废话，直言道：“妾身几次与大东家相处，对东家为人也略知一二。今日妾身确实遇着难事了，不知大东家能否帮个小忙？”

    言恒拱手道：“苏娘子尽管吩咐就是。”

    苏怜在等他前来的时候，已经将要做的事写在纸上、放入锦囊。她将那锦囊递给言恒，道：“请大东家依计行事。”

    言恒接过锦囊，打开看了看，又将那片纸装了回去，淡淡道：“言恒一定照办。”

    苏怜道：“事成之后，妾身该如何答谢大东家？”

    言恒淡淡一笑：“君子之交淡如水，谈何答谢？只要将来言某上门讨饭时，娘子不要将言某打出去便是。”

    苏怜莞尔一笑。

    她心知，言恒看重自己的才干，有心与她一起做生意。将来，她也需要借助言恒的财力和人脉。

    只是，寻找生意上的伙伴，有时比女子挑选夫婿更要谨慎。借用此事试一试言恒的办事能力和人品，若他能办得妥帖，又不会拿此事来要挟她，便基本可以确定是个可靠之人。

    言恒思忖再三，问：“此事，见山兄知晓么？”

    苏怜道：“还请大东家替妾身保密。”

    言恒淡淡一笑，道：“家家有本难念的经，言某一定守口如瓶。”

    苏怜从随身的钱囊里取出几颗碎银子放在桌上，道：“公子命人收下拿赵炎的利钱，按照五十分利还给他。这里是利钱。”

    言恒瞟了一眼桌上的银子，足足五两，对于普通农家而言并不是一笔小数目。寻常人放利钱，至多十分利，能出到二十分利已经极具吸引力，这苏娘子却要按照五十分利放出去。

    “言某愚钝，请教娘子：这方子上写的是，与那赵炎谈好，一个月二十分利钱。”言恒想亲口再确认一下。

    苏怜点了点头：“收他本金时，说好二十分利。还本金和利钱时，给他五十分，就说这个月庄家赚了许多，于是多放一些。”

    言恒心道，小娘子手段狠辣，这是奔着取上将首级而去啊。

    他也曾听闻过一些关于苏娘子的事，知道她娘在家里处境艰难。他爹负气将她这个嫡女嫁给猎户，其中一定有什么缘由。俗话说不经他人难，莫劝他人善。这苏娘子出此下策，一定有她的理由。

    言恒将苏怜的锦囊妙计塞进袖袋，拱手道：“娘子请放心，举手之劳，言某一定办得妥妥贴贴。”

    苏怜淡然一笑。以他的人脉和能力，这确实只是小事一桩。她要试的是他的人品。

    两人谈完了事，苏怜请言恒留步，自己先行离开。言恒知道她是要避嫌，便不再多言。

    出了鹿鸣轩，时辰尚早。趁着今日有马车接送，苏怜盘算着到东市去再买些东西，家里该添些油盐酱醋，再割上几斤新鲜的猪肉，给张见山和小崽子做一顿饺子。

    送娘亲回府的马车还没回来，苏怜对鹿鸣轩的掌柜说，要是待会儿那车回来了，便让车夫径直去东市去等她。

    她却不知道，自己刚出鹿鸣轩，就被一个人给盯上了。

    陈定川吃过午饭就在街上闲晃，远远的看到一个熟悉的身影从鹿鸣轩出来，他一眼就认出那是他朝思暮想的苏二小姐。

    一些日子不见，这小妮子出落得更为惊艳了。那身段聘聘袅袅，一举手一投足都在撩拨他的心。

    见她往东市的方向走去，陈定川想都没想，举步跟了上去。

