    第1298章怀孕？陆荨彻底崩溃

    来到房间，关上房门。

    陆荨坐在沙发上，“阿许，你找我是要说什么事？”

    说这话时内心惴惴不安，眼神带着点小心翼翼，后辈下意识挺直。

    颜知许望着陆荨，“我怀孕了。”

    轻飘飘的一句话只有四个字，但里面蕴含的力量却格外的磅礴，像惊雷一样劈下劈的人外焦里嫩。

    “不是？你在说啥？”

    “我的耳朵是不是幻听了？还是今天是愚人节你在跟我开玩笑？阿许宝宝啊，这种玩笑是不能随便开的，你知不知道？”

    陆荨抬起手陶了掏耳朵，脸上的神情格外的幻灭，整个人恍恍惚惚不敢置信地盯着眼前的几人。

    看着陆荨这仿佛龟裂的表情，颜知许的喉间溢出一声轻笑。

    她拿出去医院检查的报告，然后递给坐在沙发上的陆荨，“陆哥，你没有听错，我确实怀孕了，这不是在跟你开玩笑。”

    她的嗓音清晰的传入陆荨的耳里，陆荨心底的侥幸彻底的被击溃，周身的气息一瞬间变得无比的低落，仿佛是见到了世界末日一样。

    “……”

    陆荨盯着手里的检查报告，特别认真仔细的辨别了一番，不肯错过任何的一个字眼。

    看完手中的检查单，叹息一声，生无可恋的躺在沙发上。

    嘴唇蠕动，声线颤颤抖抖，“我知道你们是未婚夫妻了，不可能没有夫妻间的生活，但你们两人能不能做好防御措施？这下子中标了如何是好？！”

    陆荨的声音变得尖锐，咆哮般的冲眼前的几个人怒吼。

    抬起手捂着胸口，感觉到心碎成了一地的碎片拾也拾不起来。

    一旦成为怀孕少妇，这个戏路还有很多的代言就不会再优先考虑她。

    陆荨深吸一口气，努力冷静，“那你刚接的这部戏怎么办？”

    看到经纪人满心担忧的模样，颜知许的脸上带着理智的冷静。

    她的嗓音清冷从容，“陆哥放心，《难逃法网》这部戏我不会推掉的，会选择继续排下去。”

    “粉丝那边会在孕期情况稳定后告知他们的，不会选择隐瞒。”

    “至于品牌方和其他导演会不会找我这些后续问题，在看到我更多的价值后不会在一这些的。”

    听到颜知许这番冷静理智的分析，陆荨也逐渐慢慢冷静下来。

    他面色复杂的叹息一声，抬起手揉了揉发胀难受的额头，“行吧，既然你们决定了就按照这样做吧。”

    自己心里清楚的很，阿许跟傅院长这是在通知自己而不是在跟自己商量这件事情。

    傅时墨推了推鼻梁上的镜框，狭长的丹凤眼里泛着深邃的暗泽。

    他性感的喉结蠕动，开口道，“陆哥，阿许正是怀孕初期，在片场的时候麻烦你们多照顾一下。”

    听到傅时墨居然喊自己陆哥，陆荨惊讶的连连摆手，点头道，“放心，在片酬的时候我们一定会照看阿许的。”

    傅时墨颔首，“嗯。”

    见傅时墨不放心叮嘱的模样，颜知许甚至有理由怀疑如果不是因为海市九安医院的工作实在推不掉，他估计会一直守在片场等她拍摄结束。

    颜知许目光落在他的身上，神色温和，“阿墨，我会自己注意的。”

    (本章完)

