
　　听着萍姥姥说的故事，时间差不多到了约定时间。

　　“萍姥姥，我们先走了。”

　　和萍姥姥说了声，李闻他们便走去了万民堂那边。

　　荧和派蒙已经在那边坐下，和卯师傅聊着天。

　　“那妮子还和蒙德人比赛了？赢了吗？”

　　“赢了。”

　　听到这句话，卯师傅挺起了腰，很自豪的样子。

　　“那肯定，毕竟是我教出来的女儿。”

　　李闻走过去，卯师傅说的倒没错，他算是香菱的启蒙老师。

　　只不过香菱青出于蓝，最明显的区别，就是钟离只有香菱在的时候才会过来万民堂。

　　“卯师傅。”

　　“李闻，这是你朋友么？”

　　“对啊，拯救璃月的英雄哦。”

　　“嘿嘿，没有啦，都是众仙家帮忙的。”

　　派蒙不好意思地挠了挠头，相比于蒙德那时，这次有很多人帮忙，她们只是最后推了一把。

　　“这样啊，那就给你们免单，一会拍个照就好。”

　　李闻挑了挑眉，卯师傅还是有商业头脑的，这种名牌效应，确实能吸引人过来。

　　不过，既然有人免单，李闻坐了下来，拿起了菜单，找里面最贵的菜点。

　　“卯师傅，来个佛跳墙！”

　　“没有！你个臭小子！”

　　卯师傅在厨房里伸出一个大勺，李闻看到后缩了缩头，不皮了，随便点几样。

　　可惜是，万民堂的菜都很便宜，是码头工人喜欢的地方，不像新月轩、琉璃亭那样，有昂贵的菜系。

　　过了一会，饭菜上桌，都是简单的家常菜，管饱，派蒙就吃的津津有味。

　　“感觉帝君的死亡，并没有对璃月人有什么影响。”

　　吃着吃着，荧看着周围的人，还是一副祥和的样子，换成蒙德，那几乎都是整日惶恐的样子了。

　　“璃月向来如此，敬重仙人，但更相信人定胜天。”

　　“游历的几天，现在感觉璃月如何，愿意在这里居住么？”

　　荧歪了歪头，对比着蒙德和璃月，一番看下来，发现自己的内心更偏向璃月。

　　蒙德的生活是轻松的，但里面的人大部分都是休闲散漫，她在那边居住久了，可能就会变成琴团长那样的人。

　　但在璃月，各种的规章设立齐全，头上有千岩军、总务司、琉璃亭，最上面还有七星做出决策。

　　在这里生活，更能像个普通人，吃饭闲逛冒险，没有那么多复杂的事情做。

　　“我选璃月，这里太多好吃的！”

　　派蒙率先抢答，她的选择标准很是简单，荧听后，也是笑了笑。

　　对啊，这里美食那么多，等旅行完了，和派蒙在璃月到处找吃的，偶尔听下说书，去绝云间拜访仙人，都是不错的选择。

　　“我也会选璃月。”

　　“那就好，到时给你介绍下人。”

　　“浏览古迹找钟离，法律问题找烟绯，想听戏曲找云堇，想听摇滚找辛焱。”

　　“出海冒险找北斗，想吃美食找香菱，生病受伤找七七，至于治不好，那就来找胡桃吧。”

　　李闻说了一大段，兜兜转转，绕回了往生堂的生意上，胡桃一听，便挺起了腰，一副选我选我的样子。

　　“...呃。”

　　派蒙挠了挠头，前面听着挺好的，有种想认识的冲动，但到了最后，突然一个转弯，让她有点懵。

　　“这就是璃月生活一条龙么？”

　　谷鷩</span>“哈哈哈哈，到时带你们去认识他们。”

　　接下来他们继续聊着，直到饭菜见底，他们便打算过去木头厂购买素材了。

　　木头厂的位置在码头，准确来说，是放置木头的一个地方，用来制作和维修船舶的。

　　“枭总管，那个...”

　　“你有什么事情吗？没事不要打扰我工作！”

　　李闻他们走到码头，打算问下船局总管的，结果就是被一顿怼。

　　“木头厂...”

　　“那边！”

　　在得到答案后，李闻他们急忙离开，这位暴躁老人惹不起，把工作看的最重，内卷之王。

　　“和萍姥姥完全不同的人呢。”

　　派蒙见过萍姥姥，和这位枭总管一对比，感觉是两个极致。

　　“每个人看重的东西不一样，枭总管，他作为船局主管，把所有船舶都看的很重。”

　　这种认真的人值得敬佩，只不过李闻可不愿在他手下打工，能摸鱼为什么要干活！

　　他们顺着枭总管指的方向，来到了木头厂，这里正在加工，木屑纷飞。

　　“你好，我们要买木头。”

　　“买什么？”

　　“买木头。”

　　“什么头？”

　　工厂内锯机的声音干扰了他们之间的对话，好在，旁边有位负责贸易的员工，将他们带去了外面。ŴŴŴ.23sk.com

　　“具体要多少量呢？”

　　李闻他们在过来之前已经列了清单，直接给到那位员工，支付了一点定金，到时会送过来往生堂。

　　当然，荧这边需要的木材没有李闻那么多，她直接买下，放置进了尘歌壶中，等晚点进去找阿圆帮忙制作家具。

　　“对了，你这边能帮忙找下工人吗？”

　　“可以，具体要做什么建筑物？”

　　“寺庙，祭拜仙人的。”

　　正在记录的员工抬起头，看了李闻一眼，点了点头。

　　“是沂水絃歌真君吗？”

　　“不，是一位夜叉，死在魔神战争中的夜叉。”

　　“好，我会尽我最大的力量去完成。”

　　做下订单后，他们离开了码头，在路上，派蒙好奇地问了刚刚说起的寺庙。

　　“你们应该知道魈。”

　　“嗯，那个不听...很有个性的仙人。”

　　“在璃月历史中，有很多仙人为了拯救苍生死去，那位寺庙的主人也是其中一员。”

　　“我无法做到为所有仙人留下痕迹，但至少，我熟悉的，要让人们记得。”

　　“对了，你们不是要找盗宝团么，那座寺庙面前就有一大群，要不要一起过去？”

　　李闻想起了铜雀寺，天天在那里刷三个盗宝团，他是记得就去清理一下的。

　　“解决完之后，我们顺便去边界找下那个秘境，也好久没见到小九九了。”

　　“好呀。”

　　李闻转头看向胡桃，她也是闲着没事，听到萍姥姥说的故事，内心也非常想去那个秘境。

　　阴暗之地构成的秘境，不知道会不会有好玩的鬼魂，就像幽幽那样。

　　就这样，他们定好了下一个目的地，朝着天衡山那边走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十六章 修建免费阅读。https://xs.23sk.com 