    叶圣凌解决完了这两个人之后，也不打算就这样放过他们，而是又对高军说道。

    “你让人把在场的这些全都带走吧，全都丢到局子里去，让他们那边的人解决就好了，然后你们就可以回去了。”

    “收到！”

    高军点了点头，随后就吩咐手下的人开始将那些人全部抓捕起来。

    范启铭和范统还有就连被挂在了树上的郑队长都被拉下来一并被带到了卡车上，还有牛碑以及他那一大票跆拳道馆的人也全都被带走。

    牛碑感觉自己相当的无辜，真是倒了八辈子大霉，心想着自己都已经认怂了，怎么这样还能够受到牵连，说起来真是这个范启铭的错，都怪这个扫把星害了自己。

    解决完了现场这些事情之后，叶圣凌也就让高军率领自己的队伍回去，学生公寓总算又重回了清静，这件事情也终究是结束了，虽然是闹大了。

    看着那些自己讨厌的人，全都被一网打尽了之后，孙曼语也明白这一切都是叶圣凌的功劳，她知道自己这一次又给叶圣凌带来了太多的麻烦，毕竟他居然为了自己叫来了一支队伍，她相信这肯定不是一件很简单的事。

    “叶圣凌，不好意思啊，因为我又让你做了这么多事情。”

    “没事，这不是我应该的吗？如果说以后还有谁敢来找你的麻烦的话，你就直接和我说就行了，我保证让那些人的后果很惨。”

    叶圣凌淡淡的笑了笑说道。

    “好。”

    孙曼语很是乖巧的点了点头，她在这一刻，还真是以为自己跟叶圣凌成了真正的情侣，心里面也不免有些小雀跃，不过这件事情结束了之后，她也不得不回到现实，心里面又重新有些失落。

    他们两个一起从花园里走了出去，原本围观的那些人还没有散开，看到他们出来，也纷纷让出了一条路，此时叶圣凌在他们的眼中简直就成了一尊不可接近的大神，所有人都不敢离他太近，生怕自己又像是刚刚的那个范启铭一样的下场。

    毕竟他们作为学生，还真是从来没有见过这样的场面，所有人心里都是大大的疑惑，全都在猜想着孙曼语的这个男友到底是什么来头，那些人已经窃窃私语的开始讨论了起来，纷纷在怀疑叶圣凌到底是做什么的。

    甚至有的人怀疑这一切都是作秀，他甚至在想这周围会不会有什么摄像头在对准了他们，因为这样的情节只会出现在电影或者电视剧之中才对，现实之中怎么会有这样的人出现。

    不过也有人现在也才终于对孙曼语不接受其他人的追求感到释然，难怪不得孙曼语对于身边的那些人，根本就看不上眼，原来她的男朋友是这样的大人物，随随便便就能够叫来这么一大队全副武装的人马，可想而知他有多大的能量。

    因为这件事情之后，叶圣凌和孙曼语倒像是成了珍稀动物一般，无论走到哪里都会被别人看着然后窃窃私语，不过这是别人的自由，叶圣凌也不可能说去干涉，原本他倒是想跟孙曼语在学校随便吃顿饭，现在看来应该是不太可能了。

    带着孙曼语到外面的一家高级餐厅吃完饭之后，到了晚上，又才送孙曼语回去，赵白亦他参加的那场友谊赛是在第二天，位置是在城北的杰伊德山，因为距离江东大学并不是很远的原因，所以赵白亦也就想叫叶圣凌在那里跟她集合。

    但因为孙曼语出了那件事情之后，叶圣凌也就跟赵白亦说第二天直接在山上集合好了。

    到了第二天，叶圣凌起来了之后，赵白亦就早早的给他打了一个电话，跟他说了一下，目前友谊赛的参赛选手已经来了不少。因为这是勒芒巡回赛的热身赛一类的比赛，所以自然也吸引了不少人的关注，尤其是整个江东的赛车爱好者，甚至是江海省的不少车手也都特地赶来一探究竟。

    赵白亦自然是不必多说，她也报名参加了这个比赛，就连赵灰同样很有兴趣的前来准备观赛。

    事实上这一次的所谓乐盲巡回赛前热身赛虽然准备的很隆重，但却并不是官方准备的赛事，充其量也只不过是一群私人玩家自己线下所举行的赛事，但因为有不少的高手玩家都会参加的原因，这也就导致了这一次的比赛倒是十分出名。

    参加这一次比赛的人并不多，主要是想要参与这一次比赛也需要不小的资格，一般来说都需要前几届一些小型赛事的冠军得主，或者是大型赛事有排名的车手，最起码也是需要有高手介绍，除了满足这几点之外，参加这一次比赛也还有硬件上的要求，那就是比赛的车辆最起码也要在奥迪R8以上，这是最低的准则，而且还必须要经过改装调教才有上场资格。

    杰伊德山是江东市城北的一座高山，这里的地势相当险峻，而且因为海拔较高的原因，在前些年的时候也成了许多人爬山郊游的好去处，也正是因此，江东市为了方便这些人出行，所以才打了一条公路从山脚直通山顶。

    本来这一目的是为了方便那些踏青出行的人，但没想到却被那群飙车党盯上，有不少的飙车党经常在晚上的时候来这里飙车，为这里几乎都是蜿蜒曲折的山路的原因，更加成为了他们练习漂移的好地方。

    在前些年的时候山上还曾经被撞死过好几个路人，虽然说那几个车手也都因此判了刑，但在这里飙车的人依旧还是只增不减，这样一来也就导致了前往杰伊德山爬山的人越来越少，虽然说交通部门曾经在这里实施过交通管制，但随着游人越来越少的原因，后来也就只能放弃，最终这里就直接成了那些飙车党的大本营，有许多的赛事也都安排在这里比赛，倒也从另一方面拉动的经济，江东市里对此也就只能睁一只眼闭一只眼了。

