    【underwood】上空，吸血鬼古城。『≤『≤，

    恢弘的城堡充满了寂寥的气息，仿佛常年无人居住一般布满灰尘。

    然而即便长时间遭到弃置，巨石建造而成的外观却没有丝毫风化的迹象。

    城门通往御座厅的漫长回廊中，响起了少女清脆的声音。

    “殿下！殿下！真是的，殿下到底跑到哪里去了呀？”

    黑发的少女，身上穿着无袖的黑色连衣裙，腰间绑着的夹克随着她的跑动摆荡着。

    束腰的皮带上挂着几把匕首闪烁着摄人心魄的寒光。

    “殿下！游戏进入休战状态了啊！接下来我们要怎么办啊！”

    爬上回廊前端楼梯来到转折处的少女挤出小小胸腔里的所有空气放声大叫。

    没有回音。

    少女赌气一般甩着一头黑亮的长发，嘟起了可爱的嘴唇。

    这时——

    “铃，殿下刚刚去巡视城堡附属城镇区的情况了。”

    从贯穿古城中心的回廊继续往前，来到御座厅后，月光下的一名身穿长袍，用兜帽遮住了面孔的女性低声说着。

    她的手中拿着黄金竖琴。

    被叫做铃的少女回头望着长袍女性，双手放在背后交握。

    “是吗？所以说我和欧若拉小姐两个人负责看家？”

    欧若拉低低笑起来，“话是这样说没错，但是我们不是游戏主办者，所以没有义务遵守休战誓言。殿下应该会让我们继续出战吧？”

    一边说着，欧若拉一边转过头。

    御座厅的中央，半球形的天花板装饰着可以让月光透入的水晶。

    正下方的王座上，蕾蒂西亚.德克雷亚沉睡着坐在上面。

    “欧若拉小姐。这个金发女孩情况怎么样了？”

    “一直没有恢复意识呢，说不定整个游戏过程中都会这样。”

    铃咚咚咚地跳到王座边，睁着大大的眼睛看着蕾蒂西亚。

    正当她打算伸出手触碰蕾蒂西亚灿烂的金发时——

    “铃，助手，那个是魔王的模拟诱饵，你一旦触碰会遭受攻击的。”

    少年的声音响起。

    铃反射性地转过身。惊喜地看着御座厅的入口。

    “殿下！还有大爷！”

    “不要总是这样吵吵闹闹的，我听得见。”

    从回廊阴影处传出应该是来自另一人的沙哑苍老嗓音。

    由于对方藏身于阴影之中，别说是外表，甚至连男女性别都无法判断，不过应该有着相当年纪。

    少年走到了御座厅中，借着月光，铃和欧若拉终于看清了对方。

    年龄大概是十一二岁左右，虽然穿着奢华很符合【殿下】的称呼，但是现在——那一身服饰却显得有些凌乱。

    灿灿发光的金色眼眸散发出不符合年龄的沉稳气质。被称为殿下的少年依序看了三人一眼，确认目前状况。

    “铃，欧若拉，你们应该知道对方发动了审判决议，游戏暂停了吧？”

    “当然啦！”

    “很好，你们两个找个机会，等到对方分散抬走的时候带着巨人族继续进攻，有疑问吗？”

    “有！”

    铃高高举着手臂。

    “殿下。如果对方没有分散逃走反而集中一起逃走怎么办？”

    ——似乎不管是殿下，还是铃或者其他两个人。都认为下方的参赛者会选择逃走了。

    殿下想了想，说到：“逃走的人不管，我们的目的只是阻止新的阶层支配者诞生而已，所以只要能够摧毁underwood就行了。”

    突然——

    整个古城剧烈的晃动起来。

    铃“哎呀”一声摔倒在地上，身边的欧若拉立刻将其拉起来。

    “怎么了！？”

    殿下霍然转身看着被称为“大爷”的人。

    “……唔，有人闯进来了……”

    话音刚落。又是一阵剧烈的晃动传来。

    “轰——！！！！”

    城堡的回廊炸裂。

    伴随着漫天的烟尘，一个人出现在了四人面前。

    看清了来人后，欧若拉下意识后退一步，铃发出了“哦呀”的惊呼声，殿下轻轻皱眉。

    “就是你们吗？导致这场灾难的罪魁祸首？”

    八云墨的一步步走出了回廊崩坏后残留的瓦砾。来到了御座厅前。

    目光先是看了一眼王座上昏迷的蕾蒂西亚，随后扫视了一眼四人，最终看向了站在最前面的少年——被称作殿下的年轻人。

    那不过是一个和仁差不多大的孩子而已。

    “殿下，对方是【no name】的成员。”

    “【no name】？”

    殿下显得有些惊愕。

    无名的共同体，怎么会有成员有胆子和实力抗住龙威打到城堡里面来？

    注意到欧若拉在看到八云墨的第一时间后退的反应，殿下带着几分好奇看着八云墨。

    真的、是一个非常美丽的人。

    “我还在想着，明明黑兔已经发动了审判决议，为什么那头飞天大蜥蜴还能够肆无忌惮的攻击，现在看来应该是你们的缘故吧？”

    八云墨一边说着，一边仿佛无视了四人自顾自地前进。

    “审判决议申请通过后，主办方和参赛者是不能无视规则进攻的，所以说你们不是主办方？”

    八云墨的目光越过了殿下，注视着王座上的蕾蒂西亚。

    “你是谁？”殿下问到。

    “我？我不过是来暂时收回一些利息的妖怪而已。”

    “收回……利息？”

    “是啊，扰乱了我们的收获祭，这么大一笔债务，因为审判决议黑兔暂时不让我动手，但是揍你们一顿收回利息还是没问题的。”

    “啊哈哈！”

    殿下仿佛听到了什么非常可笑的事情一般大笑起来。

    “【no name】居然会有这么有意思的成员吗？看来那个共同体除了箱庭贵族外还有一些可取之处的。”

    说完之后，整个大厅突然陷入了诡异的寂静。

    欧若拉，铃和“大爷”默默的后退。

    殿下和八云墨对视着。

    风吹过，扬起了八云墨的衣摆和长发，也吹乱了殿下的长袍。

    下一瞬间——

    从极静突然变成了极动。

    八云墨和殿下的身影交织在一起。

    【underwood地下都市】，紧急治疗所。

    在紧急设立的治疗所里，到处都躺满了伤患。

    由于六成的建筑物都已经烧毁，大部分负伤者都只能睡在地上。

    幸好灭火工作能够迅速完成，由于有着巨大水树又是位于河边的城镇，所以只有这项动作得以静静地顺利进行。

    不过众人最感庆幸之事，应该是巨龙的分身魔兽已经全都消失的现状吧。

    巨龙卷起的暴风把庞大的魔兽们一只不剩地扫上天空，让它们回归本体。

    应该是因为游戏已经进入了审议决议阶段，因此必须收回分身，但是这样的行为却给下方的联盟造成了巨大的损伤。

    仅仅是【回收】这样的行为，就能够让地下都市和巨人族差点遭受灭顶之灾。

    进入审议决议状态后过了十五分钟左右，十六夜、黑兔以及飞鸟等人总算顺利会合，然而——

    “不行，还是没有找到墨在哪里。”

    明日奈的声音罕见地带着几分焦急，黑兔一边扯着自己的耳朵一边带着哭腔说到：“真是的，到了这种关键时刻八云大人跑到哪里去了啊！！”

    艾斯特静静地握着明日奈的手，无声地安慰着对方。

    十六夜一边调整着头上的耳机，一边坐在一块巨石上，抬起头看着天空。

    “嘛，也许我知道他跑到哪里去了。”

    “哪里？”仁立刻问到。

    十六夜指了指天空中的巨龙。

    短暂的沉默后，【no name】众人纷纷发出了惊呼声。(未完待续。)u

    
