    石龙朝着陈宁俯身拱手，以示愿听差遣。

    陈宁见此，心中不由满意，看来自己的一番苦功并没浪费，起码现在来说还是颇有成果的。

    “恩威并施，收人神技啊。”

    念及此处，陈宁不由想起了那个倚天界的魁梧道士，心中哑然。

    随后对石龙笑道：“既如此，便劳烦石馆主为我驱车了。”

    “固所愿也！”

    陈宁见石龙这般识相，自然不会再为难他。

    随手将竖持着的《长生诀》丢给石龙，待其忙手忙脚的接稳后，便领着石龙向院外处走去。

    陈宁与石龙两人出了颇为幽静的院外竹林，入目便见道路旁正有着一辆马车和两头灰驴立在一处。

    而和马车和灰驴一同的，还有两个穿着朴素的半大小子，和三四个围绕在马车旁的青壮年。

    此时那两个半大小子一人牵着一头毛驴，不时看向马车旁的青壮年，探头探脑的，似乎颇为不安。

    但在那三四个青壮年的巡视下，哪怕再不安，也只能搓搓手，坐立不安，牵着毛驴，不敢肆意乱动。

    “仲少，你说那个道人能打得过石馆主吗？他可是我们扬州城的第一高手啊！”

    那两个半大小子中一个偏瘦些的向另一人问去，但那人此时也拿不定主意，只得含糊道：

    “我也不知道啊陵少，不过我看那道人能把石龙道馆里的主事人给抓来，本事应该不小吧。”

    这两人交谈时的声音虽小，但终究有着声响，更何况两人的毛驴和马车离的本就不远，再加上那些青壮年也都有着修为在身，自是藏不住的。

    不过那四人虽听的清清楚楚，却也没心情去训斥两人。

    此时这四人心中也颇为焦急，毕竟他们四人被石龙视作心腹，此次背叛，不管是谁赢，他们四人都难有好下场。

    若是石龙得胜，那自己几人会得到怎样的惩处不难想象。

    而若是那道人获胜，也是受制于人，难得自由。

    就在这六人各有心思，等待结果时。

    陈宁与石龙已走出竹林，陈宁在前，石龙在后。

    路上六人见陈宁走出，心中变化不一而足，但都或多或少的松了口气。

    而当陈宁身后的石龙也露出身形时，六人不由惊愕。

    不过，陈宁并未让六人乱猜，走近道：

    “我与石馆主一见如故，相谈甚欢，先前与四位的事倒算是个误会了。”

    不提另外两人所想，那马车旁的四人听言，皆是欢喜倒：“是误会就好，是误会就好。”

    而后陈宁向着那四人伸手一招，便见四人眉心中纷纷涌出一道虹光，米粒大小，没入陈宁指端。

    石龙见状，并未有什么慌乱，不过就在那四人将要离去时，石龙将四人拦下，各自耳语一番，才让那四人离开。

    四人离去后，陈宁便看向了那两个牵驴少年。

    那两个半大小子看到其余四人离去时，心中更加不安，手上动作不停，脚也放不安稳，正用鞋尖在那打着弯儿的搓土。

    此时两人见陈宁看了过来，惶恐至极，却也自知力不及人，难以反抗，只能向着陈宁憨憨一笑。

    陈宁并没为难两人，收回目光向着石龙道：“石龙，你来驾车，去龙虎山。”

    话语一顿，又撇向正各自牵着头毛驴的两人，继续对石龙道：“路上要有时间，你就教这俩小子些基本功。”

    随后陈宁登上马车，进入车厢不再理会车外三人。

    石龙听言自无不可，此时见陈宁走进车厢，他也登上马车，手持缰绳，驱赶马匹转向，向着龙虎山所在赶去。

    而那牵着毛驴的两人，听陈宁说要石龙教自己两人基本功，哪不知道，自己两人这是撞大运了。

    稍壮实些的少年道：“子陵，机会啊！”

    “是啊，仲少，机会啊！”

    两人相视一眼，皆是激动万分。

    “今后，我寇仲和子陵再不是乞儿了！”

    “再不是乞儿！”

    名唤寇仲和子陵的两人欢喜非常，但转眼便见石龙驾着的马车已快从此处路口消失，不由失声道：“快追啊，要是这次机会没了，就只能继续做乞儿了。”

    两人慌忙的骑上毛驴，向着前方的马车追去。

    所幸石龙所驱使的马车速度并不快，两人骑着毛驴，虽没能追上马车，但也紧紧坠在马车身后，没有跟丢马车。

    车厢中，陈宁盘膝闭目，石龙驾车极稳，并未让车厢中的陈宁受多少颠簸。

    此时的陈宁正在思索《长生诀》中的种种内容。

    因为陈宁有着“解字诀”的帮助，所以由甲骨文书写的经文早已被陈宁解出。

    而这样的一篇功法，所记载的正是五气朝元，阴阳齐修之法。

    《长生诀》的经意在陈宁心中反复捉摸，仅是大半时辰的时间，陈宁便将整篇经文吃透，同时还以《长生诀》之特长，创出一道可五道宫齐修的秘术。

    说是创其实并不符合，因为《长生诀》经文中本就有五气并生的法门，此时的五道宫齐修，说是陈宁创出，倒不如说是陈宁借着《长生诀》中五气并生的法门改编而出的。

    “五气相生，脏腑由是，阴阳并举，万物皆成。”

    陈宁不由吐出口气，很显然，哪怕有着《长生诀》的奇特法门在身，但在这仅仅大半个时辰的时间里创出一道可五道宫齐修的秘术，对于陈宁而言也是颇费心力的一件事。

    不过此时的陈宁并不在意身体的损耗，哪怕将这具肉身的潜力给尽数透支也并无不可。

    因为陈宁已打定主意要将此时这具肉身化作孕育青莲的淤泥，以后会有着更好的青莲，干嘛还要在意这具注定会被抛弃的污泥呢。

    并且陈宁在此界也是有着限制的，如同倚天界一般，陈宁在此界只有三年的时间。

    因为陈宁不仅以此次穿越的机会换了“解字诀”，更换了一个可以旱涝保收的保证，一个有关时间的保证。

    三年的时间，从初入道宫境提升至道宫圆满，乃至四极境，本就极难，更别说还是在这个天地元气不如遮天界的世界。

    同时，陈宁还想要在此界获得更多的修行底蕴，而非是待在深山老林苦修三年。

    因此，陈宁要想赢得更大，那便要付出的更多，而最先付出的，便是这具身体，这具在拙峰山顶仅登达五阶天梯的身体。

    陈宁要以近乎摧残的方法来透支这具身体的全部潜能和底蕴，只求在这个有保障的赌局上获取更大的好处。

    所以，陈宁无视推演秘术所需的巨大心力损耗，将正常推演秘术所需的数天时间压缩到了大半个时辰。

    而这，只是陈宁肆意透支身体潜力的开始。

