    

    既然上午没有自己的戏，钟小术就找了把椅子坐下来休息了。

    将今天下午自己要拍的戏看了几遍之后，钟小术果断的拿着手机开始看综艺节目了。

    林毅前几天打电话说，打算给她接一档综艺。

    综艺节目只要你不作妖注意好自己的言行举止，随便往那里一站或许都会很吸粉。

    钟小术要颜值有颜值，要身材有身材，差的就是大众对她的了解。

    很多大众对她的印象都是：兯玦晟前妻。

    这次告了凤凰记，他们之间以后不会闹绯闻了，林毅也在考虑给钟小术洗白身上的标签，做一个重新定义的女明星。

    不仅仅是演戏好颜值高，还要让大众了解到她的性格。

    钟小术现在看了这个综艺节目，下一期她就会去参加的，好好看看人家综艺的规则是什么样，看看里面的常住嘉宾是什么性格。

    正午，太阳都已经晒过来了，有一些配角艺人都有助理撑着伞，或者是助理提醒他们不要在太阳底下。

    而钟小术看综艺节目看得太入迷，整个人都晒在那里几十分钟了都不知道。

    兯玦晟和秦雯儿拍完一段戏，中场休息，他不自觉的眼神看向四周。

    一眼就看见了暴晒在太阳底下的女人。

    兯玦晟瞬间脸色微变，然后从肖余手里拿过了伞，快步走了过去。

    “你真的是没有助理自己就不能生活了，你还想不想要你这张脸了，晒伤了的话还怎么演戏，你也没点知觉，感觉不到热吗？”兯玦晟有些怒气的问道。

    这可是大夏天啊，她坐在这太阳底下就感觉不到热吗？

    俗话说得好，心静自然凉，钟小术现在看综艺节目看的入迷，还真没有感觉到热。

    钟小术抬头就被阳光刺到了眼睛，这才发现自己居然在晒太阳。

    “我没注意，晒一会儿不会晒伤的，哪有那么娇气。”钟小术关上了手机，站起身默默的将椅子移到了阴凉的地方，继续坐下。

    兯玦晟看了一下手中的伞，看来是没必要给她了。

    “钟小术，你的助理要多少天才能回来？”

    钟小术想了一下，摇头：“我也不知道，可能要一个月吧。”

    这要看晓璃家里的情况，如果真的老人家过世了，还要举办丧事，各种忙。

    钟小术感觉有一点渴了，她起身来到一间办公室的一张桌子面前，拿起自己的水杯，发现是空的。

    兯玦晟跟过来，看到了这一幕，他道：“你的助理要离开一个月的时间，不如你再招一个助理吧，短期的助理，起码能叫你起床，能给你倒水，给你撑把伞。”

    “不用，用习惯了晓璃，不习惯其他人，要我习惯新助理还不如习惯自己起早一点自己倒水自己撑伞呢，而且就这么短的时间我怕找不到信任的人。”

    助理可不是随便能乱找的，万一是什么私生饭，或者想要偷拍的人呢？

    不怀好心的，放在身边就像一个定时炸弹一样。

    兯玦晟沉默了，最后还是导演拿着个大喇叭找他，他才离开的。

    回到拍摄的办公室，他对肖余说道：“你平时多注意一下钟小术那边情况，她要去太阳底下就给她撑个伞，还有那边桌子上的杯子，绿色的那只杯子是钟小术的，隔段时间给她换一杯温的水，看着点别让人乱动她的杯子。”

    肖余听着这么一大段话有点懵，什么情况？

    玦晟哥不会是让他兼职一下钟小术的助理吧。

    是的，好像就是这样。

    肖余觉得神奇了，两个人的关系搞的这么好了，平时他们两个说两句话笑两下，现在玦晟哥居然让他去兼职钟小术助理。

    “好的，我记住了，哥导演叫你了，快过去吧。”

    兯玦晟走时候说道：“做好了给你涨工资。”

    涨工资！

    三个字如同打鸡血似的，肖余突然特别精神了，他保证做好了！

    中午，钟小术准备自己去领盒饭，可是兯玦晟和肖余过来了。

    肖余手里提着一大盒东西，明显是两个人吃的量。

    “钟姐，你不需要下去了，我已经把你的吃的领上来了，就坐在这里吃吗？”

    这是拍戏休息的地方，人挺多的。

    钟小术：“去我们主演的那个休息室吧，人少。”

    肖余提着东西：“好。”

    兯玦晟也跟着钟小术去了楼下休息室了，楼上有三间办公室都是用来拍戏用的，楼下到是化妆间休息室什么的。

    钟小术和兯玦晟一进去，就发现零绪和南宫劾居然也在这吃饭。

    钟小术拉着兯玦晟：“我们去那边的桌子。”

    分开来，不要打搅他们谈恋爱了。

    兯玦晟点头，两个人在另外一张桌子坐下吃饭，剧组的伙食还是非常不错的，有啤酒鸭，钟小术特别喜欢。

    吃着吃着，突然门开了，秦雯儿拿着自己的饭菜站门口，看了一下里面的两桌，她突然有点不想进去了。

    弟弟最近老是和投资人走一起，和谐的不得了。

    兯玦晟和钟小术这两个人，秦雯儿总觉得他们有复合的希望，还是别去打搅了。

    秦雯儿直接关上门，出去了，她找女三号一起吃饭去。

    她这一关门，屋子里面四个人尴尬了。

    零绪钟小术和兯玦晟脸皮比较厚，可是投资人南宫劾就不行了，总觉得似乎被秦雯儿看透了什么，他脸皮薄，很想走人啊啊啊啊……

    零绪给他夹了一块肉：“我姐肯定觉得我们无聊，都不愿意和我们吃饭，我们吃，不用理她。”

    南宫劾脸色更尴尬了。

    其实说真的，他有点晕乎乎的，都不知道自己这些天干了什么，只知道他不敢回忆，这完全不像他了。

    那边兯玦晟一个劲都给钟小术挑肉：“钟小术，你拍完这部戏，会立刻再接电视剧吗？还是有其他通告？”

    “我啊，不清楚，看经纪人安排，林毅就说了给我接综艺来着。”

    综艺？

    兯玦晟问道：“什么综艺？”

    钟小术：“现在最火的综艺，培养闺蜜计划，就是那个让两个陌生的明星一起当闺蜜，一起生活的日常，偶尔还要接节目组的小任务，两个人一起去完成。”

    钟小术说着的时候，对面的男人眼睛都一点点出亮光了，培养闺蜜计划，这样的嘛……

