    对于陈新而言，这可能是他这么长时间以来睡过的最舒服的一个觉了。

    轻柔的白噪音、暖色调的暗光源与红芮特制的熏香，这些都让他这段时间以来一直紧绷的神经得到了舒缓。

    在放松下来之后，他自然也很快沉沉的睡了过去，直到自然醒来。

    睁开眼睛的陈新看到趴在床边睡着了的秦岚，不由的露出了惊讶的表情，身体动了一下，惊醒了秦岚。

    “阿新你醒了？”秦岚似乎睡的不是很死，很快就清醒过来，见到陈新已经醒了，赶忙关心的问道：“你感觉怎么样，有没有好一点？”

    “好多了，睡了一觉已经没事了，阿岚你怎么不去旁边床上睡？趴着多不舒服！”陈新看到秦岚脸上因为长时间趴着而留下的红印，顿时有些心疼。

    然而秦岚只是不在意的笑了一下，对陈新安慰道：“不用担心我，好歹我也是特警，接受过专业训练，这些对我而言没什么的。”

    说完，秦岚便站起身伸了一个懒腰，活动了一下筋骨表示自己没问题之后，她又有些愧疚的对陈新说道：“对不起，昨晚让你看到那种场面，我应该更妥善一点处理，瞄准躯干打的。”

    如果陈新什么都不知道，或许就信了秦岚的话，但他亲眼看着自己的子弹从枪口射出，然后命中了那三个凶徒的脑袋。

    只是这话他却无法说出口来，因为陈新知道，秦岚之所以这么说，把打死人的事揽到她身上是为了他好。

    所以陈新此时也只能对秦岚抱歉的说道：“是我不好才对，如果我承受能力再强一点就好了。”

    说到这里，陈新也从病床上坐了起来，向秦岚关心的问道：“我开枪没给你带来什么麻烦吧？早知道我就不把枪掏出来了！”

    陈新的自责并不是装出来的，他确实不希望给秦岚带来任何的不便或者麻烦。

    对此秦岚只是摇了摇头，便冲陈新安慰道：“阿新你是关心则乱！你忘了现在是什么情况了吗？而且我还是特警。队里早就已经下了文件，像碰到这种事情是可以开枪击毙的。

    至于你有枪的事情，这个也不是什么事，政委知道你有枪的。而且除了你有枪这一点之外，你昨晚上所做的事情，即便是放到以前，你真把那三个人打死了也最多算你防卫过当，不算犯罪的。”

    听到秦岚这么说，陈新这才放心了不少，点了点头，没有再说什么。

    见陈新没有再纠结这件事，秦岚心里松了一口气，转而向他问道：“阿新你饿不饿？医院这边的伙食不错，我去给你弄点早餐来，你自己先漱个口，洗把脸吧！那边有洗手池，你用这个先凑合一下吧。”

    秦岚说着，指了指病房一角的洗手池，同时从身上掏了一条手绢出来，递给了陈新。

    接过秦岚递过来的手绢，陈新点了点头，而秦岚则离开了病房去给他弄吃的。

    医院的伙食确实要比特警队的更好，这倒不是说医院的待遇比特警队好，而是二者的需求不一样。

    特警队和市局那边需要的是能够吃饱且能够维持消耗的高热量食物，而医院这边的则是能够加速病人恢复的各种营养餐，这也就导致了医院的伙食是和其他地方不一样，甚至要好很多。

    从某种意义上来说，医院的伙食是目前和灾难之前相比变化最小的事情了。

    在医院的食堂里，秦岚甚至打到了稀饭和馒头，甚至还有豆浆。

    这让秦岚也忍不住咽了一下口水，闻着自己手中的早餐所散发出来的香味，忍着自己肚子里的馋虫，她这才端着这份早餐往病房走。

    不过当秦岚回到病房的时候，看到的却不止陈新一个人。

    负责治疗陈新的红芮正在检查着陈新的情况。

    “红医生早上好！”秦岚和红芮打了个招呼，将早餐放下之后才向她问道：“阿新的情况怎么样了？他没事了吧？”

    红芮点了点头，肯定的回答道：“状态恢复的不错，休息一下就可以回去了。回去之后多休息，注意不要给自己太大压力就行了。”

    “是吗？那真是谢谢红医生了！”秦岚听到红芮说陈新没事，顿时高兴的向她说着谢谢。

    对于秦岚的感谢，红芮并没有太在意，只是笑了一下之后，对陈新说道：“关于那些香草的种子，回头我会给你一份，如果能够多种一点那真是再好不过。”

    “放心吧红医生，我的种植温室还是挺大的，种一点香草没有问题的。”陈新对红芮的话给予了肯定的回复。

    在红芮离开之后，秦岚这才向陈新问道：“阿新，你刚跟红医生说什么呀？”

    “说的是关于熏香的事情。”陈新并没有向秦岚隐瞒什么，一边拿起早餐吃着，一边解释道：“昨晚红医生用的熏香是她自制的，我有点好奇她的配方，刚才就问了一下。红医生说现在很多香草已经买不到材料了，所以只能自己种。

    我就说我可以帮她种一点，反正我种植温室还挺大的，弄几个花盆帮忙种一点香草，回头也可以自己做一点熏香，改善一下避难所的空气。只靠通风系统的话，时间久了也还是会有味道的。”

    秦岚听到陈新这么说，顿时也来了兴趣，十分关切的说道：“那到时候阿新你做好了熏香分我一点吧！我感觉我的房间也需要熏一下！”

    陈新一边吃着已经相当久违的馒头，一边用力点了点头，答应了秦岚。

    “没想到医院居然还能吃到馒头和豆浆，这里伙食相当可以啊！”陈新吃着馒头，将豆浆和另外一个馒头给了秦岚，自己则打算喝点稀饭，吃个馒头就充作早餐了。

    对于这个问题，秦岚接过陈新分过来的馒头，也没有矫情，一边吃着馒头喝着豆浆，边赞同的说道：“医院这边的物资都是种植区那边直供的，虽然量不大，但种类还是能保证的。”

    “那看来我要想办法跟他们换点种子了！”陈新若有所思的点了点头，显然惦记上了人家的种子。

