
　　二十七号，青石一中的高一新生入学报道。

　　唐赫是二十九号才到学校，缴学费、领军训服装被褥等等，老妈陪他到宿舍，又给他开好床铺才离开。

　　家里本来打算第一天到学校报道，之后请他同寝室同学到外面吃顿饭的，可现新生全都在操场上开始军训了。

　　其实他在二十五号安全将杨宣仪送到下榻酒店，又在蓝林等许启花开会回来，然后当晚就赶回了江灵。

　　二十六号在家好好休息了一天，顺带整理行李，准备二十七号去学校报道的。

　　谁知次日上午刚要出发，爸妈就接到电话，那个过大寿没多久的舅外公，早晨出门时摔了一跤，两、三个小时后才被人发现送医院，正抢救着，很严重，通知亲戚都赶快去医院见见，连唐赫也跟了过去。

　　之后人抢救过来，却一直昏迷不醒，老爸暂时留在乡下，是老妈赶在最后一天报道送他来学校报道的。

　　在宿舍换好军训服，唐赫下楼，沿着一条碎石小路悠闲的往操场上去。

　　在这渡过了三年的高中时光，即便记忆再缺失，也是比较熟悉这里，像眼下走的青石子小路，从宿舍楼绕到开水房再到大食堂，然后经过大教室前窗，最后转过楼拐角就是操场了。

　　没记错的话，七班还是在操场最角落那块地方军训，再往外穿过环形跑道，就是一片挨着校园围墙的小树林。

　　另一边连着围墙的，是勉强可挡住人钻进来的铁围栏，靠里，也就是跑道外围有个小凉亭和几块大石头勉强组成的假山。

　　大石头下有条曲折水渠，延伸连接铁围栏外面的大池塘，池塘旁边是室内体育馆，尽头则是教职工生活区，没意外的话，从铁围栏到教职工生活区，这条百多米宽阔的水泥路，还会是七班接下来两年要负责的卫生区。

　　已经十点多了，唐赫到操场时，恰好赶上军训中途的休息时间。

　　今天的天气很好，正是因此，太阳晒的厉害，很多学生想穿过跑道往小树林和凉亭的阴凉下钻，全被教官吆喝的给赶回操场，于是前往大食堂的小卖部和厕所的人就多起来。

　　唐赫一边四处乱瞅，一边去往印象中的七班位置，走过小凉亭没多远，他忽地停住脚步。

　　乱糟糟人群化为模糊远景，只有那个女生变得异常清晰，她穿着迷彩军训服，背光坐在跑道边上，马尾发梢被风轻轻拂动。

　　“唐赫！”

　　伴着叫喊，高马尾女生转身，阳光照在她光洁额头上，那张小脸像散发着光芒，好看的眼睛被太阳照的微眯着，只神情有些冷清，而后漠然回过头。

　　不是这中气十足的喊声，唐赫都没注意坐马尾女生旁边的是宋燕，穿上军训服，宋燕这身板可太勇武了，“嗨~宋大班长！”

　　“大佬！你又跑哪去了，今天才来报道，看到名单没，我们是一个班。”不远处和同学打闹的中分头听到宋燕洪亮喊声，撒丫子跑来，军训服穿着他身上比较肥大。

　　唐赫一直觉得，贾队长要是和宋燕换个体型，对两人都是比较完美的选择。

　　“舅外公住院，昨天刚回来。”去缴学费时，和从办公室外经过的贾乐打过照面了，只是当时唐赫等着办手续，贾乐又排队跟同学来操场集合，两人连话都没来得及说上一句。

　　前世贾乐是上的二中，没想这次来了一中读书，还凑巧分到一个班。

　　和贾乐没营养的闲扯几句，而后宋燕又拉贾乐凑一起嘀咕，唐赫也就顺势坐到离林沫不远的地方。

　　望着那张有意别向着另一边的清丽小脸，唐赫苦恼的抓抓额头。

　　气性也太大了，离填报志愿那天这都多久了，但是他很清楚，不去主动搭话的话，以林沫的性子，整个高中三年都能不理他一句，“你什么时候来学校报道的？”

　　似是被这白痴的问题惊到，那双微冷眸子瞥来，复又投向远处。

　　唐赫讪讪，毕竟之前是她的错，没办法，只能没话找话，“不是，上次在城中村遇到了林叔……遇到你老爸，吃饭时候，林叔叔说你还在燕京没回来！”

　　那张清丽小脸终于有了一丝表情变化，“吃饭时候？”

　　“哦，那什么，是林叔叔喊我去你家做客的，说上次我们聊天时，提到什么消息对他有用……”

　　唐赫正解释着，见宋燕把贾乐一掌拍开，凑过来的道，“唐赫，下午军训完有个生活会，选代理班长，你记得要投我！”

　　操场上响起一阵短促哨音，原本懒散坐地上休息的学生纷纷爬起，慢悠悠从大食堂那边过来的学生也都跑动起来。

　　看宋燕和林沫起身，唐赫也站起，刻意走到林沫旁边，想着怎么多说两句话，至少让关系没那么僵。

　　忽地，看林沫转向八班走去，他连忙提醒，“哎，林沫，你去哪儿！”

　　林沫侧脸冷瞥，后径直往八班继续走。

　　“什么去哪儿，林沫又不是和我们一个班！快点集合，我现在是临时班长，多配合我点工作……”

　　被宋燕从后背推一下，唐赫脚下踉跄，贾队长直接小身板飞出去，接着被宋燕追上去又捶一拳，贾队长才停止搞怪的顺从往七班集合队伍跑。

　　唐赫头皮发麻的看着那个走向另一边的高马尾女生，不可能吧！

　　来办入学手续时，路上曾有过一丝担心，当看到还是像前世一样分到七班，悬着的心才放下。

　　前世他和林沫就一起分到了七班，然后做了三年的同班同学，还做过半学期的同桌。

　　可现在，林沫中考成绩还和前世一样，且都是青石县中考状元，怎么就突然转到了八班。

　　若说有什么不同，也是他这次中考成绩比前世多考了二十多分，有变化也该是他才对！

　　等等，看着虎背熊腰的宋燕招呼大家列队结合，唐赫又是一蒙。

　　宋燕前世考上一中是知道的，还清楚记得宋燕是八班的，就七班隔壁的教室，曾经七班有几个男生欺负一个八班女生，然后被宋燕追到七班教室里一顿猛锤，这件事他印象很深刻，可宋燕怎么反而到七班来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第九十八章 气性也太大了免费阅读。https://xs.23sk.com 