    “原来如此。”

    听完尸无凡所说后，欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动，若有所思道。

    尸无凡有些疑惑，他感觉欧阳赤离的神情有些不对劲，说不上愤怒与哀伤，更像是解决了心中一个难题后的欣喜。

    这让尸无凡的语气略显不善：

    “欧阳先生，佛国大败对你对我而言，都是一件糟糕至极的事情。

    逝者已矣，但他们应得到一些最基本的尊重，而不是沦为一个苍白又悲哀的死亡数字。”

    欧阳赤离无奈的叹了口气，他知道尸无凡是误会了自己，于是解释道：

    “刚刚在与计蒙交手时，隐约间我看到了一点契机，而在你讲解完冥土佛界的事情后，那被迷雾遮掩的一切变得愈加清晰。”

    尸无凡微微皱眉：“我不明白先生的意思。”

    欧阳赤离认真道：“我的欣喜是在于那些已逝的生命不是死的毫无价值，他们无法发泄的怨恨也并不会随之轮回始终郁结在心。

    不是不报，只是时候未到。

    如今，合适的时候已经到了。”

    尸无凡好像明白了什么：“先生是指计蒙有难了？”

    欧阳赤离摇了摇头：“不是有难那么简单，而是他要为自己所做的一切付出代价。”

    看着尸无凡和凤赤似懂非懂的样子，欧阳赤离没有继续解释下去，他缓步走出大殿，眺望远方喃喃道：

    “一点小手段，希望能助紧那罗大人得偿所愿吧。”

    ......................................

    密林深处。

    计蒙对王天云已经失去了耐心，脚下一踏之际，天空之上汇聚出一片乌云，然后降落下无数水滴，每一滴洁净透亮，每一滴杀机四起！

    当第一滴雨珠即将落到王天云的肩头时，在看那雨珠好似已经沉重到化作一方寂寥破败的世界！

    面对这招攻势，王天云仅是以右肩轻轻一抖，雨珠一阵颤动，随即破散，而那方世界也为之毁灭。

    计蒙的神情凝重了许多，开口道：“你突破到碎空境了？荻。”

    王天云的眉头微微一挑，抬起右手之际，掌心间无量光辉照射四方，这耀眼的光亮刺破了那不断坠落的无数水世界，也驱赶走了头顶的那片阴影。

    “不错。看样你受的伤比我预想的还要重，你应该不仅仅是在唯我道宫受创了吧。”

    计蒙这一次认真的打量着王天云，眼中也闪过一丝疑惑。

    “你知道我的目的是前往唯我道宫？芦。”

    王天云好似确认了某件事，一直紧紧抿住的嘴唇扬起一丝弧度，那笼罩他的那难以言喻的沉重感也消散了大半。

    “冥海拦住的只有不请自来的恶客。”

    计蒙手中的棕色羽扇轻轻挥动，心里对王天云的警惕程度上升了一大截。

    对方这句话的意思显然是在表明，这段时间冥土佛界并非只是在角落里默默舔舐伤口。

    暗中他们也做出了一些布置，包括推测出自己会趁着这次妖族大军进攻魔界，前往唯我道宫。

    不过当其想起那两个同样持有羽扇，仅以区区凡人之力就能暂时阻挡住他们四个碎空境高手的身影时。

    眼底的一丝惊疑，反而变作一种惺惺相惜的认同。

    “难怪了，若是涅先生和竹中先生的话。

    通过一些情报的汇总，想要猜测到我的计划倒也不算什么稀奇的事情。飞。”

    王天云的神情略带嘲弄，他盯着计蒙正在挥动的棕色羽扇，不屑道：

    “上次见面，你还未有这把羽扇，这是在将自己比作同级别的智者吗？

    我不知你何来的自信。”

    计蒙听此也不恼怒，语气愈发淡定道：

    “我从未小觑过人族的智慧，早在妖域之时，便对五智神往已久，而他们也确实没让我失望。

    但可惜的是，就算你佛国有两位智者，也无法弥补实力上的差距。花。

    至于我是否配得起这个称呼，恐怕也轮不到你这位丧家之犬来评判吧。秋。”

    王天云微微摇头，目光里带有一丝怜悯，那是一种看待蠢货对自身愚蠢的不自知的同情。

    他原握紧的右手比出两根手指，淡淡道：

    “原本我只有五成的机会可以杀你，现在我有九成。

    好好珍惜你接下来的时间吧。”

    计蒙眉头紧皱，对方这又是五成，又是九成的，最后却比出了个二，这点着实让他难以理解。

    随即他自叹自己想的太多，这种小手段恐怕是对方故意在迷惑他的思维，以此制造破绽。

    “你已突破碎空境，那么你应该明白这一场战斗毫无意义，继续僵持下去，只会引来我妖族的强者。

    最后的结果嘛，你会在遭受一些痛苦后悲惨的死去。

    所以，赶紧逃吧，逃的越远越好。带。”

    说完这段话后，计蒙见王天云收回了一根手指，对其还在坚持这点不入流的小伎俩有些失望。

    不过他也明白自己不能继续在此人身上浪费时间了。

    别到时候没有等来妖族的强者，反而将林陌那个杀才给引过来。

    随即他以羽扇做笔，在虚空中刻画出一道道玄奥的字符，然后于身前化作一道道坚实的屏障。

    而王天云始终保持着那伸出一根手指的姿势，可在那指尖之上，一抹幽光开始扩散。

    死亡，黑暗，怨恨，绝望，就在那幽光不断地吞噬光明壮大自身时，计蒙停下了刻画的动作，因为在这幽光之后，他看到了一片海。

    一片死气沉沉，灰暗至极的无边幽海。

    这一刻，他明白了王天云的算计，对方在强行打破冥土佛界和人世的通道！

    “这就是你的自信？你未免也太小瞧本策君了！杀。”

    王天云见到时机已到，张开手掌道：“还没发现吗。”

    发现什么？

    这一次计蒙没有问出这句话，只因他的精神海深处突然映照出七个大字！

    荻·芦·飞·花·秋·带·杀！

    每一个字符化作点点杏花瓣，每一朵花瓣又犹如燎原之火开始燃烧！

    轰！

    仅仅一息，他的精神海就被无尽烈焰所填满，之前刻画的符印也因精神力紊乱全部崩毁！

    “欧！阳！赤！离！”

    伴随着愤怒的呐喊，他无力的跌入冥海通道，耳畔则回荡着王天云如释重负的笑声。

