    鲲鹏天帝闭关修养，他身上的伤势太重，因此根本管不了外面的事情。

    与此同时，建木也在疯狂的吸收着神魔世界的养份，同样在补充自身。

    这一战建木消耗太大，许多的枝干和根系碎裂，它也急需修复。

    那神魔世界当中，洪荒修士纷纷降临，他们在几位至尊的带领下不断镇压活着的神魔世界修士。

    建木的根系更是从四面八方伸展而来，将神魔世界的每一个角落都全部占据。

    星空之中，每一颗星辰都被建木之根缠绕住，看起来恐怖无比。

    这神魔世界落败以后，在极短的时间里就成了洪荒世界的俘虏。

    至于生活在其中的修士，他们要么四散而逃，要么已经束手就擒。

    整个神魔大战彻底落幕，道一至尊一方完败！

    相对于刚来之时的意气风发，势不可挡，现在的神魔世界四分五裂，随时处于毁灭的边缘。

    两厢比较下来，确实是惨不忍睹。

    鸿钧道祖在这里主持大局，眼看着事情已经基本稳定下来，他也着急回去养伤，之前鸿钧道祖可是被无道尊者打的太惨了。

    “后土，你带领大家主持其他的事情，我先回紫霄宫一趟！”

    后土圣人自然看出了鸿钧道祖身上的伤势，她点头拜道：

    “道祖请放心，这里我会处理好的！”。

    鸿钧道祖消失不见，后土圣人带领着洪荒修士处理起战后事宜。

    很快神魔世界的俘虏就被全部押回了洪荒世界当中，而神魔世界也被建木拖进了洪荒宇宙。

    那漫天的星辰被俘获，它们竟然直接被建木根系拖动，在洪荒天道的操控之下，安置在了洪荒天幕之中。

    这样一来，整个洪荒世界的星辰就多了一倍有余！

    这种类似于“嫁接”的能力，也是洪荒天道在进阶之后，才重新出现的一种手段。

    随着一颗颗星辰被嫁接到洪荒天幕之中，它们很快便被洪荒天道所接受。

    而这些星辰似乎也“知道”神魔世界的命运，因此它们都没有丝毫反抗，接受了眼前的这一切。

    随着无数星辰的加入，整个洪荒世界显得更加明亮起来，无穷星辰之光普照大千，万物都开始蓬勃发展起来。

    这些星辰之光对于生灵有巨大好处，其中蕴含的精华可以很好的帮助生灵打熬肉身，提升修为。

    在这些星辰加入洪荒世界之后，整个洪荒世界的力量就开始得到了加强。

    这样一来，洪荒世界的吞噬之力也变得更加强大了一些。

    洪荒世界陷入良性循环之中，它不停吞噬，不断壮大，将神魔世界彻底融入到洪荒世界之中。

    洪荒世界中的一切都在慢慢向着好的方向发展，而此时鲲鹏天帝也在努力的修复着自己的肉身。

    他在这一战中伤势严重，尤其是最后吞噬寂灭神光的那一击，更是把鲲鹏体内的神秘空间都彻底粉碎。

    神鲲之身拥有的吞噬之能显然没有无损的吞下寂灭神光，因此才给鲲鹏留下了创伤。

    现在鲲鹏天帝就是在修复自己的内部伤势，只不过这个过程显得有些麻烦。

    “这寂灭神光的破坏性，比我想象之中的还要恐怖许多！”

    鲲鹏天帝摇头不已，这寂灭神光和之前鲲鹏使用的凋零之气差不多，都是那种可以不断蔓延的恐怖能量。

    寂灭神光对鲲鹏造成的伤害，也比他想象之中要更加的恐怖。

    此刻鲲鹏天帝不断催动生命法则，同时间他把大量的生命力灌注到体内，企图快速的修复伤势。

    然而这些生命力却被寂灭神光遗留的气息再次消磨，很难起到修复伤势的作用。

    鲲鹏无奈，他只能先把生命精华收起，先着手清理掉这些寂灭神光来。

    “寂灭之力，可以破坏一切，它和凋零之力的腐蚀不同，这种寂灭，仿佛是从根源上断绝生机，让一切归于沉寂。”

    鲲鹏天帝为了消灭掉这寂灭之力，他就必须要先把这种力量研究透彻。

    而之前鲲鹏天帝在吞噬寂灭神光的情况下，他对于这种力量也有了一些了解，因此现在鲲鹏从这个突破口开始，不断的研究着寂灭神光。

    世间万物，都逃不过力之大道，比如植物生长，需要有生命力，水火肆虐，需要有火焰之力，水流之力。

    这寂灭神光，同样也蕴含着一种让万物毁灭的力量。

    鲲鹏天帝从中细细体悟，他渐渐明了，对于力之大道也有了更多的认知。

    此时鲲鹏以力之法则调动寂灭神光，他企图控制住这种力量，然后将它们引到出去。

    至于消灭这种力量，鲲鹏短时间内还想不到太好的办法。

    鲲鹏天帝以力之法则为引导，调动寂灭神光之中的力量，逐渐把寂灭之力排除体外。

    “轰隆！”

    寂灭神光最终被鲲鹏排出，一阵雷鸣之音响起，这些残存的寂灭神光彻底消散。

    此刻鲲鹏全身感到一阵轻松，他体内的那些伤势也开始慢慢愈合起来。

    鲲鹏天帝现在继续灌注生命精华，他的那些伤口也开始快速的吸收着。

    一股股全新的力量从中滋生出来，鲲鹏天帝竟然在伤势恢复以后，修为开始提升了起来。

    这一次大战，鲲鹏天帝受到的创伤十分严重，而他这也算是不破不立。

    “我的伤势能快速修复，完全就是依仗了力之法则的力量！若非我将那些寂灭之力引导出体外，只怕光是对付这些寂灭神光就够我浪费一段时间了！”

    鲲鹏天帝感受着自身的变化，他心中很是期待。

    之前鲲鹏的修为已经提升到了大道境二阶，现在他伤势恢复以后，又一次察觉到了自身修为的提升。

    鲲鹏索性也不去考虑其他，直接专心的在这神殿之中开始修养起来。

    随着一股股力量的滋生，鲲鹏察觉到这些力量正是寂灭之力，它也是力量法则的一种，这让鲲鹏对于力之大道也有了更多的体悟。

    一时间鲲鹏的力之大道再次精进，而他的肉身，也在此刻彻底的恢复了过来。

    那一股狂暴的力量在鲲鹏体内涌动，正在帮助他突破到全新的境界当中！

