    法则碎片和灵魂碎片同时融合！

    想要晋升神位，需要一个完整的法则碎片就可以了！不知道这灵魂碎片是什么东西，应该跟法则碎片是一个层次的物品。

    在万丈光辉之中，三块法则碎片终于融合在了一起，形成一块拳头大小的晶石，上面不时地闪耀着炫目的光彩，红的，蓝的，紫的变幻莫定。

    这种炫目的光泽，一瞬间吸引了所有人的视线。

    聂凡一伸手，将其抓在了手里。

    神格之石：特殊物品。

    再朝另外一边看去，那三块灵魂碎片也都慢慢融合到了一起，大小跟神格之石差不多，通体漆黑，上面闪烁着黑暗难明的光泽，犹如一个漩涡一般。

    聂凡拿过来之后看了一下。

    灵魂之石：特殊物品。

    将神格之石和灵魂之石握在一起，只见突然之间，神格之石和灵魂之石爆发出刺目的光芒，两者居然像液体一样，缓缓融合到了一起。叮咚，一声系统提示音响了起来。

    系统：你是否愿意加入天神之列，天神之主将会庇佑于你，赐予你辉煌的自然之力，成为永恒之神灵？

    紧接着，又是一条系统提示音响了起来。

    系统：你是否愿意加入魔神之列，魔神之主将会赐福于你，给予你无上的黑暗之力，成为黑暗的主宰？

    同时接收到两条讯息，聂凡愣了一下，成为天神，亦或是魔神？

    应该选择哪个，亦或是什么都不选？

    就在聂凡迟疑的瞬间，这些选择项全部消失不见，神格之石和灵魂之石完全融合成一块，渐渐地融进了他的身体，他可以感觉到，神格之石、灵魂之石融合之后，爆发出了一股强大的力量，开始疯狂地吞噬，树王之心和树王之魂被吞噬了进去，紧接着黑暗之心也被吞噬了进去，瞬时间，犹如行星爆炸一般，强大的力量贯通了聂凡的身体，噗噗两声，他的背后长出了一对巨型的羽翼，长数百码，流光溢彩，这羽翼时而透明，如水般纯净，时而变得灰暗，在天空中飘荡。

    大地之中，仿佛充斥了聂凡的力量，聂凡合上眼睛，感受着体内的变化，体内德鲁伊的自然之力，全都化作了一种更为精纯的力量，这种力量强大无比，融合进了大地万物之中，他似乎能够感受到大地的心跳和脉搏，另外全部的恶魔之力，也全都汇聚到了一起，黑暗、狂热、恐惧，各种负面的能量，仿佛要将一切吞噬殆尽。

    两股力量最终凝化成了两颗行星一般的物体，在聂凡的体内飞快地旋转着，犹如两颗共舞的双子星一般。

    光与黑暗共存！

    这才是真正的世界！

    聂凡完全沉浸在了这个世界当中，感知着世界的角角落落。

    前方的血羽，发出一阵狂笑，笼罩在他身边的圣光，隐入了他的身体。

    “力量，我感受到了强大的力量！”血羽的身体，飞速地膨胀，全身肌肉暴起，背后的翅膀也是疯狂地向外延伸，变成了一个身高十多码的巨人，身后的羽翼，也长达六七十码，手提着一柄白色的天使巨剑，犹如一只来自远古的猛兽一般。

    他大剑一挥，天空中出现了一座巨大的宫殿，这么悬浮在天空之中，圣光辉耀，大门打开，无数的天使从大门之中涌了出来，扑向歃血为盟的一众恶魔。

    血羽这次召唤出来的天使，其数量是之前天堂之翼等人召唤出来的数十倍甚至数百倍，犹如漫天飞舞的蝗虫一般，这些天使中甚至有不少是四翼的，六翼的，他们高唱着天堂之歌，冲了出去。

    在无数天使的围攻之下，歃血为盟顿时节节溃退，无数的玩家死在了天使们的围攻之下。

    好不容易推出去的阵线，又被压了回来。

    “我已经晋阶神位，光辉天堂将由我管辖，我是圣堂之王，光明之神在人间的代言人，一切黑暗和罪恶，将由我审判！”血羽的声音，犹如洪钟一般，在天地之间回荡，他冷笑着看向聂凡，“今天，终究还是我赢了！就算你晋阶神位，你也不可能是我的对手，我得到了无坚不摧的光明神力。”

    聂凡依然紧闭着眼眸中，周围形成了一个巨大无比的结界。

    看到聂凡在天空中肆意飘荡的奇怪羽翼，血羽并没有冲上去，聂凡的结界很结实，他试了一下，不太容易破开，不过聂凡不可能一直呆在乌龟壳里，总归是要出来的，血羽刚刚感受到了光明神力的强大力量，他不信聂凡还有机会翻盘。

    先把歃血为盟的人杀光再说！

    血羽目光阴冷地看向下方，歃血为盟的人正顽强地抵抗着。

    “焖冬瓜，我们快顶不住了！”黑龙无双急喝道，挥剑砍退三个天使，一边后撤，周边的队友们也都节节败退。

    雪嫣、林欣妍、薛宇等人也都退到了一起，歃血为盟这边伤亡惨重，唯有他们还有一些战斗力。

    那些天使已经冲进了歃血为盟公会驻地里面，跟歃血为盟的人展开了贴身肉搏，驻地里面，到处遍布着尸体。

    若是公会驻地没了，那就彻底败了！

    他们看向上空结界之中的聂凡，内心焦急不已，他们不清楚，聂凡到底遇到了什么事情，为什么这么半天都没有动静。

    生死存亡之际，歃血为盟仅剩的两万多玩家，都爆发出了强大的战斗力，能够活到现在的，都是歃血为盟的精英！所有人退进了歃血为盟公会驻地，背水一战！

    就在歃血为盟一众玩家们绝望之际，周围山野之中，一阵阵号角响了起来，无数的玩家从山林之中涌出，朝这边冲了过来，也投入到了战斗之中。

    足足数百万的玩家部队！

    “是黑龙公会的兄弟们来了！”

    “还有鹰魂公会的！”

    “还有其他好几个公会！”

    这些公会都是魔神公会的死敌，他们清楚，一旦歃血为盟公会被灭，魔神公会调转矛头指向他们，他们也肯定会被灭，所有黑龙无双很早就联络了这些公会，他们终于赶过来了。

    看到这些公会的人全来了，血羽冷哼了一声：“早知道你们会来，来得正好，正好一并把你们解决了！”

    数百万的玩家和漫天飞舞的天使混战在了一起，一道道魔法飞上天空，烈焰、冰刺漫天飞舞，无数的天使从天空中坠落，也有很多玩家死在了天使们的剑下，战斗胶着。

    “这是没有用的！”血羽冷笑了一声，一挥大剑，天空中更多的天使涌了出来，只要他愿意，他可以召唤无穷无尽的天使！

    歃血为盟众人看到如此情形，全都焦急万分。

    “不行，天使太多了，杀都杀不完！”

    “只有杀了血羽才行！”

    众人相视一眼，黑龙无双低喝了一声道：“拼了！让兄弟们做好掩护！”

    几乎是在同一刻，起码有上万的歃血为盟玩家同时用了魔法卷轴，漫天飞舞的魔法，嘭嘭嘭地爆裂开来，将歃血为盟上空盘旋的天使炸掉下来一大片。

    就在这时，黑龙无双、雪嫣、薛宇、林欣妍等三十多个歃血为盟的精英玩家用了召唤羽翼卷轴或是用了其他浮空技能，腾空而起，顶着无数天使的围攻，冲向血羽。

    此刻，其余公会玩家之中，也起码有数百人腾空而起，从各个方向冲向血羽。

    他们只有一个目标，杀了血羽！

    看到这些人朝自己冲过来，血羽非但没有任何慌张，反而是嘲弄地一笑。

    “蝼蚁撼大树，可笑不自量！”血羽腾地往上飞，一边高声吟唱了一段咒语，天空中白色的云团分开，一只巨手从天而降，一掌轰的下去。

    “快闪！”

    “走！”

    看到天空中一只巨手压了下来，众人纷纷逃散。

    轰的一声巨响，那巨手轰击在了地面上，顿时山崩地裂，无数的玩家和天使因为逃离不及，被压在了巨手下面，全部倒地毙命。

    黑龙无双、雪嫣等人逃离得快，才幸免于难，他们正准备继续冲向血羽，只见天空中突然出现了无数大手，嘭嘭嘭，将他们所有人都抓在了手里。

    犹如困缚的绳索一般，将他们牢牢地捆住，无法动弹。

    死！

    血羽狞笑着低喝了一声，一道道白光在天空中一闪而过，黑龙无双、雪嫣、薛宇、林欣妍、苏飞等人，还有鹰魂等其他公会的会长，全部被一击秒杀。

    “黑龙老大！”

    “薛宇老大！”

    “苏飞老大！”

    “鹰魂老大！”

    歃血为盟、黑龙公会等一众公会的成员，从恶魔空间过来的一众恶魔玩家等等，都发出惊怒的吼声，看着自己的老大被杀，他们一个个眼睛都红了。

    “逆我者死！”血羽高声吟唱了一声，天空中的天使们身上亮起了道道白光，获得了战意加持，一个个身形突然涨大了几分，不顾一切地俯冲而下。

    战场上，不时有成片成片的白光闪过，一群又一群玩家被绞杀。

    “兄弟们，为了歃血为盟！杀！”

    “为了黑龙老大，杀！”

    所有玩家疯狂地战斗，但是依然挡不住漫天俯冲下来的天使，成片成片倒下，剩余的也被分割成了一块块，死伤无数。

    （未完待续）

