    宁安带着小糖果买好了圣诞节用的礼品和玩具，回家后她就和小糖果一起组装。

    有时候小糖果会趴在笼子边看她的小仓鼠，看来看去，眼底是黯淡的光。

    宁安再没有接到过宋邵言的电话，小糖果也是一样。

    宁安没想过主动去打宋邵言的电话，她觉得，他们之间不该再有什么交集，不是所有的路都能回头的。

    这五年没有宋邵言，她过得也挺好。

    圣诞节快到了，小糖果每天都在数日子，圣诞节有很多好玩的，好吃的，还可以滑雪去。

    圣诞节的前三天，宁安也开始放假。

    平安夜下起了雪，宁安一大早就带小糖果出去玩了，从游乐园到滑雪场，她还带她去了度假庄园。

    庄园是宋邵钧的朋友开的，里面建了各式各样的小木屋，别有趣味。

    宁安带小糖果过去，小家伙高兴极了，恨不得在雪地里打一个滚。

    庄园里养了很多宠物，还有一排排的圣诞树，很是壮观。

    宁安带小糖果去坐雪橇，两只雪橇狗在前面拉着雪橇，雪地飞奔，有一种飞驰的快乐！

    宁安不会滑雪，她就请了庄园里的管理员教小糖果，小糖果摔了几次，不过坚持了下来，慢慢儿自己也会滑了。

    中午的时候，宁安就挑选了一个很暖和的小木屋，升上炉火，给小糖果点了好多可口的饭菜。

    从木屋的窗口往外看，世界是白色的。

    真像是一个童话般的世界。

    宁安都差点以为是置身在童话世界里。

    木屋和外面截然不同，里面很暖和，炉火很旺。

    小糖果滑雪回来，摘掉围巾和手套，扑进宁安怀里：“妈妈，外面好冷哦。”

    “来暖暖，不要感冒。”

    “妈妈你也一起玩呐。”

    “怕冷。”宁安笑了笑。

    小糖果很喜欢这个小木屋，尤其是小木屋里毛茸茸的地毯，太舒服了，她可以坐在地毯上玩积木、拼图、画画……

    宁安也挺喜欢这里，很安静，有一种雪后的空灵与通透。

    木屋虽小，但暖意融融，那炉子里的火苗跳动着，是一种明亮的光，带着生命的跳跃和活力。

    庄园里的饭菜也很可口，都是由厨师定制的，小糖果已经会切牛排，她把切好的牛排放在宁安的盘子里。

    宁安摸摸她的头。

    从小木屋的窗口可以远远地看到有人在滑雪，还有人在堆雪人、打雪仗……

    这样的节日，大多都是一家人过来，一家三口或是三朋四友，很热闹。

    外面的雪在飞舞，平安夜和雪花更配。

    小糖果看到个被大人抱在怀里的小女孩，一脸羡慕，痴痴看着，忘记收回目光。

    宁安一不留神看到她眼神里的渴望，心口被触动。

    小糖果看了一会儿才低头吃饭，她会热心地给宁安夹菜，还会帮宁安盛汤。

    玩了一天，宁安才带着小糖果回家。

    宁安在家门口放上圣诞树，挂上圣诞袜。

    小糖果兴奋地问：“妈妈，明天早上起来是不是就可以看到圣诞老人给小糖果的礼物了？”

