    追梦居，一栋并不算太小的别墅。

    客厅中的布局并不是沙发茶几，而是一张百家乐的赌台，十几个人围在边上，其中就有秦飞鸿。

    说真的，在京城会所赌的客人并不多，与那些敞开做生意的地下赌场人声鼎沸的情景完全不同。

    任谁看到这样的场景，都认为京都会所的生意不太好。

    其实不然，因为京都会所是高级会所，来这里消费首先得成为这里的会员，居说一年的会员费就高达数百万，这就造成了客人很少的局面，然而，这很少的客人却全是有钱的主，所以这里每天的赌资反倒比那些普通地下赌场高多了。

    当然，只要成为会员，在会员有效期内，就算你不赌，在这里吃饭住宿什么的都是免费的，哪怕你天天来泡在这里都可以。

    然而，来这里的人又有几个不赌的呢？

    而且又全是富豪，那资金流水是可想而知的。

    当然了，如果是会员带人来的话，除了会员的那一份外，别的人还是得花钱消费的，只不过有会员带，就不用交会费了。

    虽然叶青和西门雪都不是会员，但是阴武门也掌握着几张会员卡，嗯……这些会员卡是阴武门的网络黑客攻破了京城会所的网络系统后窃取的会员信息。

    由于京城会所是可以电话订位的，而只需要在电话中报出会员号和密码就可以了，所以钟平就用一个今天绝对不可能来京城会所的会员消息订了醉香居。

    嗯……以阴武门的能量要想查到京城会所的会员们今天在什么地方，还是挺容易的，只需要找一个人不在京都的会员就可以了。

    当然，这些只是旁枝末节，不重要。

    重要是那个秦飞鸿的钱快输完了。

    此时，他的眉头紧锁着，似乎也有些不太理解，自己今天的手气明明很好的，都赢了好几百万了，然而，这才半个多小时，不仅早些时候赢的钱全吐出了，他带来的三百万本钱也快输光了，这大起大落的运让他觉得是在坐过山车。

    秦飞鸿瞥了一眼自己面前的筹码，刚好一万，刚好达到京城会所的最低下注额。

    能不能起死回生，就看这最后的赌注了，秦飞鸿将这一万筹码丢了过去，押在了庄家上面。

    荷官瞥了他一眼，微微的抿了抿嘴后，开出了牌，庄六点，闲六点，和牌，通杀。

    秦飞鸿有些苦恼，自己干嘛押庄啊，要是押和的话，那可就是翻八倍，一万变八万啊，或许通过这八万筹码，今天就能翻身了。

    唉……只是这世间没有后悔药，所以秦飞鸿无奈的站了起来，看上去是准备离开了，没有向会所方借钱的心思。

    然而，他没有这样的心思，但是钟平却迎了上去，一脸笑意的问道：“秦少，您要走啊？”

    “嗯！输光了。”秦飞鸿耸了耸肩，虽然输光了，但是却也看不出他心痛，毕竟他的钱本来就不是血汗钱，现在没了，回头找一个包工头索一点贿，不就回来了吗？

    虽然说秦飞鸿并不认识钟平，但是看到钟平穿着会所服务员的服装，倒也没有多想什么，毕竟他是经常来京城会所，这里的服务员见得多了，自然也就认识他了。

    钟平笑着说道：“秦少，我看你来会所也没多久啊，这就走了，也太不尽兴了吧？”

    “那怎么办？我身上也没钱了呀！”秦飞鸿倒没摆出高高在上的样子，而是很随意的和钟平说着话。

    “不借点吗？”钟平笑着问道。

    秦飞鸿瞥了一眼钟平，撇着嘴说道：“你们这会所的息太高了，十五分息，这可不是一般人能承受得起的。”

    “其实可以不那么高的。”钟平眨着眼睛说道。

    “什么意思？”秦飞鸿疑惑的问道。

    “我可以私下借给你，只取五分息，怎么样？”钟平放低声说道。

    听到钟平的话，秦飞鸿看着钟平笑道：“没想到你们这里的服务员都能这么有钱，还真是让人意外啊！”

    显然，秦飞鸿已经明白了钟平的意思，这是要私下放贷给他啊！

    然而，在这里赌钱的人如果要借钱，怎么说也是上百万的借啊，一个服务员却能有这么多钱，这的确让人意外。

    “当然不是我借给你，而是我的一个熟客而已，我如果介绍人给他的话，我可以提一分息的。”钟平解释道。

    “噢！”秦飞鸿恍然大悟，然后托着下巴想了想，点头说道：“我也没有玩尽兴，如果只是五分息的话，倒也可以借一点，这样吧，带我去见这个人。”

    对秦飞鸿来说，倒并不担心自己会还不上钱，毕竟只要他愿意，现在就可以给那些想要在他这里拿项目的道路桥梁公司的老总打电话，让他们送钱来，不过这样做太招摇了，等自己借了钱，玩尽兴后，再让他们来还钱，无非是多几分息而已，反正也不是他的血汗钱，无所谓了。

    钟平微微一笑，朝秦飞鸿努着嘴说道：“好的，秦少，这边请！”

    钟平带着秦飞鸿走出了追梦居，向旁边的醉香居走去。

    当然，钟平带着秦飞鸿也不是直接去的醉香居，而是故意走了一线能避开京城会所中监控摄像头的路线，虽然绕一些，但是小心总没大错，毕竟他也不想让京城会所方面发现叶青见秦飞鸿的事情。

    事实上，他不知道的是此时的京城会所的监控系统已经让他的少主给控制了。

    然而，叶青并没有将这个事情告诉他，无非是想让他按照自己的方式将秦飞鸿给带过来，嗯……这也是一种锻炼能力的机会。

    毕竟叶青也不常在京都，如果以后再需要他做同样的事情，他总不能靠叶青控制监控系统吧？

    所以该锻炼的时候还得锻炼。

    不一会儿，秦飞鸿就让钟平带到了叶青的面前，钟平对秦飞鸿说道：“这位就是能借钱给你的老板，你们谈，我事情还多，先去做事，就不打扰两位谈生意了。”

    等钟平离开后，叶青打量起秦飞鸿来……

