    12月3日。

第三个比赛日。

今天的巴黎天气很阴，还下着蒙蒙的小雨。

然而场馆内的气氛却热火朝天。

国内各直播平台的观战人气达到了新的高度。

原因无他这场比赛是OMG对阵SKT。

然而随着比赛的进行，OMG打野节[笔趣阁 www.biqusa.vip]奏上的失利让整场局势都开始被SKT所掌控。

faker祭出了他的瑞兹。

没有华丽的皮肤，只是最古板的样子，却秀出了独一无二的风采。

整场对局结束，不论是解说还是置身在国内的观众心情都有些压抑。

三天比赛。

唯一不败的OMG也输了。

虽说在对局开始之前众人就有所预料，OMG可能不会是SKT的对手。

但还是有相当多的一部分人在心底抱有那么一丝的希冀，希望OMG可以破开云雾，犹如S4那般血虐韩国队。

“比想象中的稍好一些。”

李牧心中暗想。

OMG欠缺的是节奏。

单论线上能力，拿到了S5世界总决赛MVP的marin并未在gogoing手底下占得太多便宜。

上路五五开。

中路无状态因为拿的是功能性中单露露，也没有陷入劣势。

下路uzi无法对bang造成压制，依旧是五五开的局面。

但bengi却利用他老辣的手段在野区方面全方位压制住了灵药。

35分钟，OMG溃败。

但至少在李牧看来，不是没有机会赢。

到目前为止，不管是LGD还是IG，都暴露出了一个比较严重的问题。

那就是沟通。

在有韩援的队伍里面，EDG的沟通是最好的。

其次是IG。

最后，才是LGD。

LGD能够拿到夏季赛冠军，是凭借着imp下路碾压性的优势，以及godv中单强大的压制能力。

换言之，他们主要依靠的是个人而非团队。

LGD在顺风局中，可以凭借个人能力硬生生的与队友配合起来，打出“团队磨合很好”的样子。

但这，却只是表象。

阴霾，渐渐笼罩。

uzi回到休息室的路上，一边走一边擦着额头上的汗。

SKT，如他所预料到的那般难以应对。

bang和wolf的组合宛若铜墙铁壁，同时还具备着不俗的进攻性。

在进攻方面，uzi和诺夏自认不逊色于对手，但防御上就差了很多很多。

……

IGvsC9。

又是表面看上去送分的一战。

赛前国内诸多所谓的大手子一直预测，IG是最有可能拿下小组第一的。

因为小组没有韩国队。

但现在，即便是面对C9战队，也会令粉丝们揪心。

“加油，别慌。”

李牧拍了拍射可可的肩膀，安抚道。

射可可点了点头。

开局……大优势！

姿态上路在kakao的帮助下用纳尔击杀对面诺手，拿下一血。

并且在补刀上领先了足足一倍！

姿态6级的时候，诺手4级。

并且之后kakao又来上路越了一波塔。

两波结束后，在众人看来，这盘C9上路已经崩了。

有了前车之鉴，IG总算听从了李牧的想法，开始变更战术。

效果，出奇的好。

但是李牧却没有丝毫的欣喜。

下路，被越塔了。

射可可的巴德开E技能穿过了柱子，然后就没了……

李牧嘴角微微一抽。

这个操作，可以上坑爹集锦了，而且在敌方三人选择撤退的时候，姿态TP了下来。

李牧扶额。

是IG飘了还是怎么回事？

节奏又陷入了乱套的状态。

拿到了双TP的阵容，并且上路优势无限巨大的情况下，IG队员之间的配合开始频频失误。

先是纳尔闪现大拍晕两人，射可可却紧随其后的一个大招将三人金身。

然后是肉鸡W技能即将眩晕三人时，kakao的大招又将对面全部炸开。

孩神各种被秒。

操作各种乱套。

一个接一个的失误看的王司葱心态都快爆炸了。

“这尼玛在打什么？”

王司葱彻底无语了。

训练的时候不是这样啊？

怎么到了比赛，连个C9都打不过？

最后一波团战，射可可放出了完美的大招，金身四人，但纳尔却因为怒气值就差那么一丝丝的原因，无法立刻跟进放R，并且姿态E技能跳过头了，局势再次溃败。

IG，收获两连败。

小组赛第三日，收官。

OMG三战二胜一负，IG两战两负，LGD一战一负。

三天，六场比赛，LPL仅仅获得两胜。

这和在世界赛开赛之前，所有人的预测都不一样。

完全不一样，甚至没有丝毫的相似之处。

谁能想到被分到“天选之组”的IG会输的这么惨？

AHQ从之前的战绩来看，绝对不比C9弱。

甚至还要来的更强。

IG能打赢AHQ吗？

谩骂声接踵而来。

IG所有人，包括李牧在内的手机都被收走。

禁止队员们浏览一切国内的网页。

心态已经足够爆炸的了，若是再看到无数诅咒他们坠机，或者游回来的言论，还不知道会心态会崩成什么样子。

酒店，训练室内。

王司葱有点上火。

他的嘴边起了一串小泡。

这也难怪，王司葱赛前抽奖发微博，可谓是高调的很。

现在倒好，直接2连跪，再输一把的话基本可以宣告回家了。

“我现在打电话去医院那边开证明，苏小洛，今天晚上你把申请证明送到拳头那边审核，开赛之前务必拿到李牧上场的权限。”

王司葱等不及了。

射可可这盘大龙团的那个大招，险些让他暴走。

纳尔拍晕两人后，W技能都抬了起来，却直接被金身了。

虽说后面打的都还不错，但却无法将前期丑陋的表现完全掩盖。

射可可没有说话，只是坐在训练室的角落，沉默无言。

不光是他，IG的其他人也都有些自闭。

中野的几波配合都堪称辣眼睛，让人感觉这似乎不是两个韩国人一样。

让任何一个旁观者来给IG这盘的团队配合打分，恐怕都会给出一个圆圆的零蛋。

发起火来的王司葱很可怕。

能在开黑时把自家这边的辅助妹子给喷哭，由此足以见得，王司葱在生气的时候脾气有多暴。

IG的教练欲言欲止，最终还是将求助的目光投向李牧。

李牧无语，你看我做什么？

沉吟了两秒，李牧缓缓的说道：“校长，现在队伍的问题不光是在辅助的身上，现在队伍暴露的主要问题有三个，如果这两个问题不能全部解决掉的话，就算是我上场也不一定能改变局势。”

王司葱挑了挑眉，倒是没有迁怒李牧，转而问道：“什么问题？”

