    除了谢雨晴，房间里就只有老郭和小马，叶少阳询问老郭四宝的下落，得知他还没有返回。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “没别人了吧？无错网不少字”开席之前，叶少阳习惯性的问了一声。

    “你想见的人，可惜走了。”谢雨晴瞟了他一眼，说道。

    叶少阳怔住，道：“你说谁？”

    “大明星啊，她去国外什么深造学习了，怎么，没告诉你？”

    叶少阳没做声，庄雨柠出国，他是知道的，他回家之后，两人通过电话，只是没有说什么彼此敏感的话题，偶尔也短信。

    庄雨柠出国就是几天前的事，正赶上死气围村，叶少阳的手机没信号，等完事之后，除了一堆未接来电，就是一条她来的信息，告诉他自己即将出国去声乐学校进修一段时间，走之前本想见他一面，结果没能联系上，只能回来再见……

    老郭给大家倒了酒，吃喝起来。

    席间，被问起这次龙虎山之行的经历，叶少阳大致讲了一遍。老郭听说叶少阳得到松纹古定剑，大为激动，把剑要过去把玩起来。

    叶少阳拿出道渊真人给的阳魂晶石，说道：“回来的路上我也试过用罡气感知，那个噬魂魔，的确是在钢城。”

    周静茹眨巴着眼睛，问道：“噬魂魔，到底是什么东西？”

    “是一种特殊形态的鬼，来自鬼域。”叶少阳道，“这种鬼靠吸食别的鬼魂来修炼，一般是吞食人和动物的魂魄，必要时候连同类恶鬼的魂魄也能吞食，凶残可怕，连一般的厉鬼见到它都躲。”

    小马无语道：“这是坏到没朋友啊。小叶子，这玩意厉害吗？”无错网不跳字。

    “连同类都能吞食，没有一定修为，怎么做得到，而且这家伙是当年被张道陵天师擒住的，有千年修为，肯定不好对付。”

    小马一定眉头就皱了起来，“难不成比那修罗鬼母还厉害？”

    老郭一听就说道：“不可能，那修罗鬼母都快无敌了！”

    叶少阳沉吟了一下说道：“你要知道，捉鬼不是一加一等于二，往往看的不是绝对实力，修罗鬼母很厉害，但也很自负，至少跟我们决斗的时候也是硬碰硬，没用太多鬼蜮伎俩。这噬魂魔千变万化，性格狡诈，我们现在连它具体在什么位置都确定不下来，很不好对付。”

    老郭点头道：“这倒是实话，很多厉害的人物，往往都栽在小人物的算计上。”

    “是的，而且，我们这次的对手，很可能不止一个。”叶少阳又说起他们离开之后、自己在淮上县遇到铜甲尸的经过，众人听完，目瞪口呆。

    “噬魂魔跟铜甲尸，会有关系吗？”无错网不跳字。周静茹问道。

    叶少阳没有正面回答，环顾大伙，反问道：“如果你们是噬魂魔，好不容易逃出宝塔的镇压，你们会怎么做？”

    大家互相看了看，谢雨晴第一个说道：“跑啊，跑得越远越好。”

    “要是我，就找个地方躲起来。”周静茹道。

    小马道：“快揭晓答案吧，别卖关子了。”

    叶少阳道：“没有正确答案，每一种可能性都有，但是仔细分析一下，如果它选择了逃跑，就像小茹说的，正常反应就是越跑越远，为什么跑到离龙虎山才几百里远的钢城就停下不走了？

    如果他想找个地方躲起来，那这个地方，一定要非常安全，怎么样才能安全？”

    大伙都摇了摇头。

    叶少阳道：“对一个邪物来说，最安全的地方，有两种可能，一是这地方是阴巢或天生的阴阵，有强大的阴气可以隐藏自身，如果被人现，也能凭借强大的阴气来反击，提升自身实力。

    另外一种可能，就是这里有一个比它还要厉害的邪物，它可以去抱大腿，万一有人找来，它们可以共同对付……”

    大家恍然，谢雨晴说道：“你是说，那个什么铜甲尸，比噬魂魔还厉害？铜甲尸不是被你杀了吗？”无错网不跳字。

    叶少阳摇摇头，道：“铜甲尸未必就是一只，而且它的肉身所在，一定是个养尸地，阴气浓郁，适合一切邪物栖身，至于谁更强不知道，我刚才也只是猜测而已，真相现在谁也不知道，但是可以肯定，我们的对手，不单是噬魂魔一个人，不对，一个鬼！”

    大家缓缓点头。周静茹看着他，说道：“少阳哥，你很快就要去那所大学调查吗？”无错网不跳字。

    “必须快，晚找到噬魂魔一天，它可能就要多吞食一个生灵，耽误不起。”

    “哦，还好，钢城离这不远，开车半小时就行，挺方便的。”周静茹道，“我们家在钢城有不少产业，地头很熟。你可以先去，遇到困难告诉我。”

    叶少阳冲她笑了笑，道：“肯定要指望你帮忙。”

    小马突然问道：“小叶子，你说的那个学校，是不是钢城卫生学院？”

    叶少阳道：“对，就是这名字。”

    小马一拍大腿，“巧了，平平考研正好考到这所学校，已经去了，所以没来。”

    叶少阳皱眉道：“为什么考到那去？”

    小马嘿嘿一笑，“你别忘了我就是钢城人，这样我每次回家都可以去看看她，而且，她想提前适应钢城的生活……”

    “提前适应生活……你们，是准备要谈婚论嫁了？”

    小马娇羞的一笑，“没有，没有，房子都没有呢。”

    快吃完饭的时候，叶少阳突然想起一件事，从背包里拿出天风雷火旗，上次在跟鬼母决斗的时候，破了一个大洞，现在拿出来给老郭，问他有没有办法修复。

    老郭检查一遍，表示能修，但是需要一些金线和其他材料，需要准备一下，于是叶少阳把天风雷火旗交给他。顺便让他帮忙，给小青兄妹办两张……

    吃完饭，叶少阳想回去休息一会，本来是想回到小马租的房子去，一想身边带着小青和小白，房间不够住，于是周静茹很乐意的给他们在附近一家星级宾馆开了几间房，让他们住进去。

    叶少阳赶走想要来蹭宾馆住的小马，告别大伙，带小青兄妹俩来到宾馆，刚开门进去，房卡还没插上，突然感觉到一股阴风，从房间对面吹来。抬头看去，只见窗帘扇动，外面的天色瞬间黑了下去，一个黑色的人影，慢慢在窗外显露出来。