    “差不多了，还有最后一批大概十七人将在明天凌晨一点左右抵达蒙城。”欧波应了一声，说道：“老左让我转告您，明天一早，他将向那个赫菲斯托斯再作汇报，等候他的命令。”

    这两天，在叶青的授意下，欧波和左方明在暗中见了面的，所以欧波自然认识左方明了。

    按理说，左方明的身份即便是在阴武门的成员面前也不应该暴露的，但现在情况特殊，所以叶青也无法顾及这些了。

    再说了，欧波的忠诚度是没问题的，就算知道了，左方明的身份也不可能暴露。

    当然，为了防止意外，在这次任务结束之后，叶青也会授意梧桐将欧波调回总部去，尽最大可能的堵掉一切可能暴露左方明身份的漏洞。

    而这两天，左方明一直和那个向导在一起，也不太好与叶青见面，再加上他需要完成赫菲斯托斯交待的那些事情，所以都不在酒店中，两人见面就更难了。

    所以有什么情况，左方明都通过欧波来向叶青汇报。

    至于说他的身边有一个阴刹门的间谍，这倒不是什么大问题，无论是左方明，还是欧波都是经验丰富的情报人员，要甩开这个间谍见面，还是很容易的。

    更何况，那个间谍只是充当左方明的向导，没有资格过问左方明的事情，在这种前提下，甩开他就更容易了。

    当然，对于这个间谍，为了防止意外，等蒙城的事情结束得差不多后，还是需要干掉的。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“告诉左方明，如果得到火神战队移动的准确时间后，立马向我汇报，到时候，我去堵那个赫菲斯托斯，我们两头行动。”

    “好的！”

    第二天，叶青早早的就起床了，根据他的判断，如果不出意外的话，那个赫菲斯托斯很可能在今天晚上的时候，就让他的火神战队穿插到苏明芳他们的后面去发动袭击。

    毕竟火神战队潜入大华，停留的时间越长，越容易被发现，到时候，让大华的反间谍部门组织力量包围，那就麻烦了。

    所以对于赫菲斯托斯来说，最好的方式自然是速战速决，提前解决掉苏明芳和翁春春，火神战队是撤出大华，还是就地潜伏下来，那更加的从容不迫。

    知道今天有战斗，叶青昨天晚上和孙莺莺只滚了一次床单就相拥而睡了。

    所以今天两人早早的起床，精神也是十足的。

    两人洗漱之后，又在房间里坐了一会儿，等到八点钟左右的时候，就来到了酒店的餐厅，找了一个雅座坐了下来，叫来服务员，随意的点了一些早餐。

    而不一会儿，欧波就匆匆而来，在叶青他们落坐的雅座旁边坐了下来，与叶青背靠背了。

    随即，欧波也点了早餐，待服务员端上早餐离开后，他才低声说道：“早上五点半，老左就已经向赫菲斯托斯作了汇报，而赫菲斯托斯指示他在今天晚上八点，让火神战队穿插到苏明芳她们后方去，在十一时整，与红.袖门的人前后夹击，完成任务后，立马向西南方向运动，进入什城境内，就地隐藏到什梁山中。”

    对于赫菲斯托斯的这个安排，叶青能理解，因为如果火神战队向东南撤退，那就必须进入到喀城地区，而这个地区中有不少的武道世家和门派，火神战队很有可能被发现的。

    而西南向的什城地区，几乎就没有什么武道门派和世家，火神战队进入这一区域被发现的可能性极小。

    不得不说，这个赫菲斯托斯对蒙城附近的区域还是很了解的。

    当然，这也正常，虽然赫菲斯托斯不是情报人员，只是战斗人员，但在行动前先为自己的人找条退路，这也是所有指挥人员都需要具备的素质。

    “这个赫菲斯托斯呢？他在什么地方？”叶青眯着眼睛问道。

    欧波急忙说道：“赫菲斯托斯是和左方明在蒙城的一家早餐厅见的面，见完面之后，他就离开了，不过在我来给你汇报的时候，我们在蒙山附近监控的人回报，这个家伙回到了红.袖门总部，进去后就没有再出来过。”

    “这两天他一直在红.袖门总部吗？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”欧波点了点头。

    “那红.袖门有什么异常的事情发生吗？比如说这个赫菲斯托斯和蒋子依发生争吵之类的事？”叶青又问道。

    “没有！”欧波摇了摇头，说道：“这两天，红.袖门总部平静如常，没有任何的异常。”

    叶青眯起了眼睛，缓缓的说道：“头上戴了一顶绿帽子，看来这个赫菲斯托斯还真是沉得住气呀！”

    “看来你想要挑起赫菲斯托斯和蒋子依矛盾的计划要失败了！”一旁的孙莺莺苦笑着说道。

    “失败了吗？”叶青沉吟片刻后，摇头说道：“现在说这个还有点早，我想赫菲斯托斯没有立马指责蒋子依，大概还是为了大局，一旦解决掉苏明芳她们之后，他应该会向蒋子依算账吧！”

    “那对我们来说，也毫无意义了呀！”孙莺莺耸了耸肩，说道：“如果赫菲斯托斯沉气到那个时候，他也没有心情再与那个坏女人计较了吧？”

    “这倒也是！”叶青笑了笑，说道：“那个时候，形势绝对不会朝赫菲斯托斯想象的发展，他那时候也变成了丧家之犬，逃命都来不及，哪还能去争风吃醋呀？”

    “所以你的计划算是做了无用功。”孙莺莺抿嘴说道。

    “这无所谓。”叶青摇了摇头，说道：“反正这个计划，我们也没有投入什么资源，只是随手而为的，就算失败了，我们也不会有任何的损失。”

    “这倒也是。”孙莺莺点了点头，整个计划无非就是让青杰酒店给蒋子依安排了一个靠在左方明房间的房间而已，这样的投入根本就可以忽略不计的，嗯……甚至都不叫投入。

    而这时，欧波又突然沉吟着说道：“少主，有个事，我不知道算不算异常。”

