    “不，不可能！”

    巫老看着唐洛刺来的龙纹匕首，怒吼连连！

    就算是神兵，也不可能破开他的护体罡气啊！

    同时，他很是后悔，刚才不该不挡住龙纹匕首……如果他挡住了龙纹匕首，那唐洛又怎么有机会破开他的护体罡气！

    只要护体罡气不破，那他就立于不败之地，可虐杀唐洛！

    可现在……

    护体罡气……已经出现了裂纹！

    他本就不是真正的化劲高手，护体罡气有些缺陷，现在被龙纹匕首破开一处，导致整体都不稳了，随时都会破裂！

    他很想重新释放内劲，来加固他的护体罡气，可因为他不是真正化劲，很难做到。

    再加上唐洛也不可能给他时间，再让他重新来加固护体罡气！

    “不可能你妹，傻吡，不是跟老子装逼么？怎么样，没装明白，变成傻吡了吧？”

    唐洛很是好笑，同时心里嘀咕，以后自己成为化劲高手，一定不能干这么傻吡的事情！

    谁知道……敌人有没有能破开护体罡气的兵器！

    万一破开了呢？

    那就傻吡了！

    “今天老子就跨境界屠化劲，屠你如屠狗！”

    唐洛怕老家伙还有什么底牌，战力全开，攻击犹如潮水般，源源不绝……一把龙纹匕首，上下翻飞，犹如一条黑龙呼啸！

    巫老不断后退，用内力压制着喷涌鲜血的伤口，很是束手束脚。

    他已经起了退意，不能再继续下去了！

    要是再继续下去，搞不好匕首拿不到，自己也得撂在这儿！

    他目光向周围一扫，随即大吼一声：“接我一击！”

    唰！

    巫老砸出了手中只剩下一根钢爪的钢爪，直奔唐洛而来。

    同时，他身形暴退，转身就跑。

    “往哪跑！”

    唐洛侧身躲过钢爪，直奔巫老追去。

    刚才他就注意到了巫老的眼神，知道这老家伙可能要跑……所以格外留意，也没被他的话给吓唬住！

    “该死！”

    巫老见唐洛快速追来，心中狂骂，想他巫老堂堂半步化劲，甚至……使用底牌成为化劲大高手，现在却狼狈逃窜，实在是让他郁闷至极！

    不过，郁闷归郁闷，他也不敢停下。

    虽然龙纹匕首刺入他胸前，伤口不是太深，但也算是要害部位了！

    再加上他肩膀骨头被打裂，一条胳膊不怎么灵活，战力受到极大的影响。

    哪怕他还拥有护体罡气，但也不敢保证，还能不能再接龙纹匕首一下！

    所以……他不敢再战！

    “老家伙跑得还挺快。”

    唐洛看着前方的巫老，摸出几根银针，抖手射了出去。

    银针化作寒芒，直奔巫老后心射去。

    啪！

    银针射在了巫老的黑袍上，被护体罡气给挡住了。

    虽然没伤到巫老，但本就有裂纹的护体罡气……更为破裂了！

    “呵，假的果然是假的！”

    在天眼之下，唐洛看得清楚，冷笑一声，扬手又是几根银针。

    他不为伤敌，就是为了击碎巫老的护体罡气！

    巫老自然也能感觉到护体罡气的状况，脸色狂变，一旦护体罡气消失，那他动用底牌的副作用就会出现！

    再加上护体罡气破碎，也会形成一定反噬之力，他的状态就会更糟糕！

    到时候……想跑都不可能了！

    “老家伙，别跑得那么快，看你受伤那么严重，本神医给你扎针，治疗一下伤势！”

    唐洛说着风凉话，又射出几根银针。

    他现在心情很好，刚才是他陷入必死之境，狼狈逃窜……可哪成想，风水轮流转，而且转得还特别快，转眼间就是他追得巫老狼狈逃窜了！

    “王八蛋，老夫跟你拼了！”

    巫老躲过几根银针，知道不能再逃了，护体罡气马上就要破碎……他承受不住了！

    所以，想要搏一线生机，就得在护体罡气破碎之前，击杀唐洛！

    随着巫老大吼，他脚步一顿，转身就是一拳轰出。

    “学老子？你学得明白么？”

    唐洛冷笑，龙纹匕首劈向巫老轰来的拳头。

    “小子，你可敢放下兵器，与老夫一战！”

    巫老哪敢轻触神兵之锋，不得不收拳，同时后悔刚才把兵器砸出去了。

    “好啊。”

    唐洛点点头。

    听到唐洛的话，巫老心中一喜，果然还是太年轻啊！

    他最忌惮的，就是龙纹匕首，只要唐洛不用匕首，那他也不是没有一战之力！

    还没等他高兴完，就听唐洛继续道：“你把护体罡气收起来，我就不用兵器，跟你一战。”

    “……”

    巫老差点一口老血喷出，妈的，我要是护体罡气收起来，不用跟你打，自己就半废了！

    不过他也明白了，唐洛不可能收起龙纹匕首，只能闷头大战了。

    “老家伙，当老子傻么？这特么又不是打擂台，而是生死战……弄死你再说！”

    唐洛心里嘀咕着，拿着龙纹匕首，不断找空当往巫老身上招呼。

    巫老越打越郁闷，越打越上火……他堂堂半步化劲，什么时候这么狼狈过了！

    没想到……来中海对付一个年轻人，却把自己搞得这么狼狈。

    “给我斩！”

    忽然，唐洛大喝一声，内劲灌入龙纹匕首之中，上面金纹再闪，狠狠刺在了巫老的黑袍上。

    咔嚓！

    几乎可以听见的破碎声传出，在天眼下，黑袍上覆盖的能量体，瞬间爆碎！

    噗！

    与此同时，巫老一口鲜血喷出，老脸煞白一片。

    他踉跄着后退几步，转身就跑。

    不能再战了！

    “老家伙，别说老子欺负你，现在不用匕首跟你打了！”

    唐洛收起龙纹匕首，快步追上，一拳轰出。

    巫老勉强转身，也是一拳轰出。

    砰！

    两人拳头碰击，倒飞而出，摔在了海水中。

    “唐洛，难道你非要赶尽杀绝么！”

    巫老又吐了几口鲜血，挣扎着从海水中站起来，怒喝着。

    “赶尽杀绝？呵，你不打算要这张老脸了？你来杀我……我现在要杀你，就是赶尽杀绝？”

    唐洛冷笑，踩着海水，一步步向巫老走去。

    “如果这是赶尽杀绝，那我今天……就赶尽杀绝了！”

    “唐洛，只要就此罢手，老夫马上离开中海，以后再也不与你为敌！”

    巫老后退着，沉声道。

