
　　咚！

　　在磊扎用尽全力力气的拍打下，这颗球如同炮弹瞬间以肉眼几乎无法分辨的速度飞了出去。

　　而且他十分聪明的选择了从高处扣杀，借助重力加速度来增强球本身的冲击力和破坏力。

　　“漂亮的一击！”

　　艾伦毫不吝啬自己的赞美，俯下上半身用气包裹住双手、双脚和腹部，用自己的身体来减缓冲击力。

　　下一秒……

　　轰！

　　两股气之间爆发出一声震耳欲聋的巨响，同时产生宛如炮弹爆炸般的强劲气流，将距离最近的小杰和奇犽吹得东倒西歪，差点一屁股坐在地上。

　　相比之下，比斯姬则游刃有余的按住哥特公主裙，用好奇的目光打量着眼前这个少年那远远超出这个年纪该有的恐怖气量。

　　“接……接下来了？”一名服刑的罪犯用略带颤抖的声音问同伴。

　　“不！还没有！快看他的脚下！还在不断的后退！”另外一个服刑的罪犯语气激动的回应道。

　　只见双手紧紧抱住球的艾伦，正在以某种不是很快的速度缓缓后退，鞋子与地面摩擦甚至发出了令人牙疼的刺耳响声。

　　不过与磊扎之前的惨烈画风相比，他明显使用了更高级的周同时强化鞋子和地面，使得两者都没有任何损坏的迹象。

　　光是这一手，就让在场不少懂行的人两眼发光。

　　尤其是尼特罗会长的直传大弟子比斯姬，立刻忍不住惊叹道：“这家伙还真是个货真价实的怪物啊！不仅仅是气量和能力，就连念的基础和运用也已经到了登峰造极的程度。用这种方式来减缓冲击力，就算是我可能也都做不到呢。”

　　“唉？这很难吗？”小杰一脸好奇的问。

　　“当然！我跟你们说过，周是将气附着在物体上，对吧？试想一下，当你在面对一个肉眼几乎无法捕捉的高速运动物体时，既要精准的接住它，又要确保它不会伤到自己，同时一心多用，瞬间在鞋子和地板上加持同等量级的气，并且确保两者之间产生足够的摩擦力。这已经不是单纯靠锻炼和努力就能获得的能力，而是需要某种被称之为天赋的东西。简单来说，就是要同时赋予气两种截然不同的性质。”比斯姬一脸认真的解释道。

　　“原来如此！”

　　头脑聪明的奇犽一下子就理解了这位老师想要表达的意思，同时使用凝注视着艾伦的双脚，果然发现对方鞋子和地板上加持的气看上去比较厚重、坚硬，而两者之间还有一种相对比较轻薄、柔软的气，用来强化摩擦力。

　　正是这两者不断磨合，最终才让艾伦没有像磊扎那样，直接被强大的力量撞飞出去。

　　就这样，沿着地面向后滑行了大概四五米左右，艾伦终于在距离白线仅有十几公分的地方停了下来。

　　他抹了一把头上根本不存在的汗水：“好险！差一点就被顶到场外了呢。”

　　“喂喂喂！这不是真的吧？他居然真的接下了磊扎的全力一击！”

　　“怪物啊！人类怎么可能接下那么恐怖的攻击！”

　　“这根本不是什么躲避球比赛，而是两个怪物之间的战斗！”

　　一时之间，那些旁观的服刑囚犯纷纷开始发出各种各样的惊呼。

　　对于他们这种念能力的入门选手来说，眼前这一幕已经远远超出了想象的极限，不管是两人之中谁投出的球，穿透力和破坏力都十分恐怖。

　　别说是普通人，即使念能力者被打中也会瞬间变成一滩肉泥。

　　没有任何犹豫！

　　艾伦直接把手里的球扔给旁边的奇犽：“给，接下来就看你们的了。”

　　“嗯！交给我们吧！”小杰一脸兴奋的回应道。

　　不用问也知道，磊扎刚才的全力一击，非但没有让这个小家伙感到恐惧，反倒是激起了他内心之中的强烈求胜欲望。

　　很快，在奇犽的配合下，球被像炮弹一样摆在靠近中线的地方。

　　紧跟着他迅速将气聚集在拳头上，开始大喊猜猜拳的口诀，然后用尽全身力气打了出去。

　　砰！

　　整个球如同一颗炮弹飞了出去。

　　由于奇犽事先在球上施加了保护性的气，所以球并没有被猜猜拳打爆。

　　看着径直冲自己飞过来的球，磊扎轻笑着说道：“呵呵！想要用这种程度的攻击来打败我？还早得很呢！”

　　话音刚落！

　　他直接用双手搭建起一个四十五度的倾斜角，将这一击大半的力道转移到半空中，然后稳稳的接住掉落下来的球。

　　毫无疑问，在硬接了艾伦那种根本不讲道理的恐怖攻击后，两个小家伙打出来的球就如同刚刚喝完了烈酒再去喝果汁，让人感到索然无味。

　　所以磊扎再一次锁定了站在内场的艾伦，用一种充满挑衅的语气问：“这一次，我会用上自己的能力，没问题吧？”

　　“没问题！你应该已经察觉到我们之间巨大的气量差距，所以有什么底牌尽管使出来，否则我是不会轻易退场的。”艾伦不加思索给出了肯定的答复。

　　或者说，他十分想要见识一下对方真正的能力。

　　毕竟在整部动漫作品中，这家伙可是从未真正展示过自己的能力，大部分时候仅仅是释放出念弹就已经能够轻松干掉敌人。

　　“OK！”

　　磊扎猛然间释放出比上一次更强的气，不仅在球体表面包裹上了大量的气，而且还凝聚出一颗直径足有一米，外表坑坑洼洼宛如陨石一样的东西。

　　这玩意并不是实心的，其内部被塞满了大量的念弹。

　　“接好了！星陨！”ŴŴŴ.23sk.com

　　伴随着充满力量的咆哮，他再一次高高挑起，先是将那颗陨石像流星一样发射出去，紧跟着在不到一秒钟的时间内又用手里的球完成了二次扣杀。

　　“小心！快躲开！”

　　比斯姬无疑察觉到了那颗陨石所蕴含的恐怖杀伤力，大声提醒着自己的两个徒弟。

　　至于西索，早就在第一时间跳到场边，

　　与此同时，奇犽在“老萝莉”的提醒下，赶忙拉着小杰退到另外一边。

　　如此一来，整个内场的位置就完全空了出来，只留下艾伦一个人站在中间。

　　此时此刻，他脸上的表情已经没有了之前的轻松，而是死死盯着迎面飞过来的巨大陨石，直接释放出大量的气形成周，把室内体育场地面与墙壁都全部覆盖，然后猛地启动喷射加速迎了上去。

　　轰！！！！！！！

　　当人和念弹相撞瞬间，剧烈爆炸不可避免的发生了。

　　只听到一声震耳欲聋的巨响过后，艾伦硬生生被爆炸产生的碎石、冲击波与气流怼了回去，内部大量念弹更是被当场释放出来，如同雨点般瞬间落下。

　　还没等周围其他人反应过来发生了什么，球便紧随其后狠狠地撞进怀里，整个人开始不受控制的急速后退。

　　由于有之前念弹产生的撞击和爆炸，他根本来不及调整姿势，只能被球推着不断的往后移动，同样也不敢再次使用喷射加速。

　　因为躲避球的场地实在是太小了，一旦用力过猛就会直接冲过中线导致出界。

　　最后，艾伦就这样硬生生被两次连续不断的猛烈攻击挤出了后方的边界……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百三十一章 两个怪物之间的战斗（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 