
苏白昊这个时候就责怪起了杨氏，骂道：“若不是你以前对苏落芙和苏尹月不好，她们现在会这样吗？都怪你！”

杨氏的心阵阵抽痛，兄嫂不认自己，女儿厌弃自己，如今就连她儿子也是如此了吗？

她不知道究竟做错了什么，竟落得如此下场。

“昊儿……”杨氏想要动之以情，让儿子知道自己的苦心。

苏白昊直接把她推开，杨氏倒在地上，难以爬起来，苏白昊也懒得管，直接啪的一声关上门，没搭理杨氏的叫喊。

他出了门，抖了抖钱袋，银钱不多了，他哼了哼，觉得憋屈。

若换了以前，他大把丫鬟伺候，手上有花不完的银钱，现在呢，他连书塾都上不起了，以后还怎么考取功名？

苏白昊想要去药铺买几服药，却不大舍得银子，最后就选择了去惠民馆。

换做以前，他根本不屑与跟这些贫民混在一起，但现在手头紧，只能忍一忍了。

苏白昊仗着自己年轻，直接插队，挤在前头，险些还把一个老太太给挤倒了。

老太太哎哟喊了几声，拄着拐杖：“你这小伙子怎么这样？来这儿看诊，都是要排队的。”

苏白昊仰着头，一脸鄙夷：“你眼睛瞎了？我本来就是排在这里的，是你这老太婆插队吧？！”

老太太被污蔑了，捂住胸口险些没缓过气来，她拄了两下拐杖，气愤地说道：“我哪里插队了？我本来就是排在这里的，没想到你这小伙子长得像个人样，心却这么黑，大家来评评理啊。”

其他排队的病人自然是不满苏白昊的做法，正想正义发声，苏白昊却一脸凶神恶煞，道：“滚开！我姐姐可是秦将军府的媳妇！你们敢闹，我就叫我姐姐弄死你们！”

这下子，他们都不敢做声了。

可这边的吵闹很快就把秦暮引来，她在惠民馆也是暂时做着眼见功夫，空闲得很，看见那老太太受了委屈，赶紧过来一看。

“发生什么事了？”秦暮关切问道。

老太太红着眼，她不敢得罪秦将军府，却还是想诉诉苦，说道：“这小伙子仗着自家姐姐是秦将军府的媳妇，硬是插队，把我挤出来了，我可是排了个把时辰了呀。”

秦暮一听，不禁愣了愣，抬眸向苏白昊看去。

她努力辨认了一下，才将苏白昊认出来，的确，四嫂娘家是有个弟弟，好像是叫苏白昊。

秦暮知道苏家人的德行，很明显，苏白昊是拿着秦家的威望在耀武扬威。

她如何能忍，直接说道：“苏白昊，你敢拿我秦家的名声在外欺负人？”

“你这婆娘是谁？”苏白昊挑眉，认真一看，才记起苏落芙出嫁时，自己是见过秦暮的。

才过几年，秦暮虽然遭遇了不少事情，但身段容貌依旧不差啊，还是青春靓丽的模样。

苏白昊转念一想，脑子里生出了一个主意，就连忙弯腰道歉：“对不住，秦姑娘，我是被人打了脑袋，一时糊涂了……”

秦暮没想到他这么快就认错道歉，一时间还没反应过来。

“这……”秦暮不是个得理不饶人的人，清了清嗓子，“你应该向这位老太太赔罪，还有，你必须排到后面去，以后都不能插队。”

苏白昊点点头，向老太太赔罪后，果真非常听话的排到了后面。

秦暮面色稍缓，想着这苏白昊倒不如杨氏那般过分，还算是知错能改。

只不过苏白昊排队排了一会儿，人就直接晕过去了，秦暮匆匆过来一看，急忙让药童帮忙把人抬进后堂厢房，再让大夫给他诊治。

大夫摸了摸他的脉搏，并没去检查出病因，捋了捋胡须，只好说道：“估计是被人打了一顿，所以才会头晕昏过去吧。不大碍事的，让人在这里休息休息，估计很快就醒过来了。”

秦暮问道：“那要煎药吗？”

“用不着，不过他脸上有伤，你可以给他抹点药膏。”大夫说道。

秦暮点点头，记下了。

大夫外头还有不少病人，看完了这里，又去看外边的病人。

秦暮拿来了活血祛瘀的膏药，慢慢的给苏白昊抹上。

她叹气，心想着自己也只能做这些普通活儿，也不知道什么时候才能做做其他的。

失神之际，她的手竟被人抓住。

刚才昏迷的苏白昊睁着乌溜溜的大眼睛，目光不善的盯着她，嘴角勾了起来：“秦姑娘，你二十好几没嫁出去，想必很渴望有人疼你吧？”

紧接着一用力，直接将秦暮拽入自己怀里，手往她的胸口探去。

“你做什么？！放开我！”秦暮大惊失色，哪里想到苏白昊竟如此胆大，在光天化日之下对她毛手毛脚的！

她使了劲儿，才挣脱开了苏白昊，接着就往门口跑去。

“秦姑娘，没人疼你，我疼你啊，我不介意娶你。”苏白昊喊着，用力的抓住了秦暮的发髻，将她拽了回来。

秦暮吃痛惊叫，可惜了这是最后的厢房，声音还传不到前边去，一时无人注意到她的叫喊。

“你这登徒子，快放开我！”秦暮疼得掉出眼泪，却还是不敌苏白昊男人的腕力。

苏白昊嘿嘿笑着，已经幻想着自己的美好未来。

考取功名实在是太累了，倒不如做了秦家的乘龙快婿，那他日后的仕途就能非常顺畅了。

虽说秦暮年纪大了点，但好歹还是黄花闺女，他就勉强一回吧。

苏白昊铁了心要坏了秦暮的名声，直接撕破了她的衣衫，露出香肩。

就在他想要去把门关上办事的时候，忽然有一人影窜出，直接一拳挥在了苏白昊的脸上，把人打晕了过去。

秦暮得了自由，仍是惊魂未定，泪眼朦胧间，只看见一个高大的身影向自己走来。

她觉得羞耻，没想到那人竟然脱下了自己的斗篷，给她披上，遮掩得严严实实的。

“姑娘，你没事吧？”男人眉目清秀，身上还有一丝书香气息，“我本想来借个地方解手，却听到了你的喊声，便立即赶过来了。”

看着秦暮发髻散乱，他还是有些自责，要是自己能早点发现就好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66037860"  chaptername="第690章：想做乘龙快婿">加入书签</a>
</div>
