    小杰写了一张纸条让筋斗云带过去，筋斗云一飞冲天，只需要几分钟就飞出宇宙飞到了界王星上。

    “是小杰的求助信。”迪妮莎没想到会受到这样的信。

    “按照小杰的性子，他们不应该求助的啊。”“他不是把游戏规则看得比任何东西都要重要么？”

    “根据求助信的描述来看，他们也没有违反规则，他们要参加一个游戏，可是人数不够，想不到合适的人所以才联系我们的。”“小杰希望我们能够通过正常的渠道进入游戏帮他们凑人数。”迪妮莎说道。

    “行啊，既然是凑人数，那我们就去吧。”正常的游戏身份很容易获得，去找当初招募职业玩家的有钱人，反正新人都死了一批了，空出了不少位置。

    进入游戏，其实就是被传送到了小岛上的接收点，那是一个小空间，很有科技感，而接待所有玩家的解说员也是游戏设计者之一，她和自己的姐姐一个负责接收点，一个负责离去点。

    讲了很多游戏的玩法和游戏规则，然后让杜兰进入游戏，接下来她要和迪妮莎说同样的话。

    杜兰下楼的时候心想难道这两姐妹就一直留在游戏的起点和终点？那不是很惨？

    等了五分钟，迪妮莎也下来了，杜兰已经打发了一个老玩家了。

    “就等了。”迪妮莎为了游戏特意换了一声米灰色的运动服。

    “哪里哪里，等老婆大人是天经地义的事情。”杜兰过来和迪妮莎牵手。

    迪妮莎古怪地看着杜兰：“你肚子里又有什么坏水。”

    “什么啊。”

    “你可是很久没有主动来拉我的手了。”

    “老婆啊，你看着蓝天白云，还有青青草地，牵手不是很符合这样的环境么？”杜兰自然地说道。

    “好吧。”迪妮莎将手送到杜兰的手中：“现在满意了么？”

    “当然满意，那么我们就去找奇犽和小杰他们两吧。”既然回到了游戏里，杜兰就和迪妮莎先在这草原上散一会儿步，然后才去找人，反正小杰也没有说很着急。

    因为不知道杜兰和迪妮莎能否过来，所以小杰他们还是找了招募他们的那个大叔。老实说这位大叔真心不怎么会管理，明明招收了一批新人进入游戏，可是最后留下的也只有小猫三四个，其他新人都和奇犽小杰一样自顾自地去玩游戏了，有一些更是直接被杀。

    不管理，不警示，一点也没有作为，也难怪这家伙玩了好久也没有通关。不过包括这位招募大叔，他这边也只能出四个人，加上奇犽小杰和比司吉还有一个陌生人，也不过八个人而已，还是不够十五人的要求。

    而根据之前的侦查，至少要确保八个人的胜利，才是最保险的人员配置。而现在八个人中实力强劲的也没几个，要八胜利很困难。

    “我们来了。”就在小杰一筹莫展的时候，秀恩爱的杜兰和迪妮莎总算是到了。

    “你们真的来了？！”小杰是又惊又喜。

    “不是你小子让筋斗云送信给我们的么？”杜兰笑道：“到底是什么难题？”

    小杰立刻笼统地说了一下，杜兰点头：“那么现在加上我们也只有十个人，还有五个人你们准备去哪找？”

    “我们十个人获得八胜的话，就可以了，我有信心。”小杰说道。

    奇犽点点头：“而且就算使用复制卡片，002卡片也只能复制三张，现在已经有三个有需求的队伍了，所以其他五个人还是凑数的好，没有实力也不要紧。”

    没有要求的话，找人很简单，用回去现实社会的卡片作为酬劳，很容易就邀请到了五个弱鸡队员。

    真的很弱，不知道他们是怎么在游戏里度过这么多时间的。

    接下来十五人的队伍花费了一个礼拜对运动项目进行了集训，为了让他们能够获得更大的赢面。

    条件满足，训完成，出发。那是海岸上的监狱，直接去运动馆，磊札和囚犯们已经久等了：“哈哈，你们终于回来了。”

    在岛上没有什么娱乐活动，欺负一下玩家算是不错的事情。

    “奇犽，那个胖子和你有仇？”一进门，杜兰就感觉对面有一个胖子囚犯拼命地朝奇犽瞪眼。

    “哦，手下败将。”上一次来的时候，奇犽轻松打败了对方，让对方怀恨在心。

    “小气，竟然和孩子斗气。”杜兰鄙视那个胖子。

    “看来你们准备了很充分。”磊札看到杜兰和迪妮莎的时候一愣，不过看到他们手上的戒指他也无话可说，人家都走正规途径了，他还能说什么？

    “快开始吧。”奇犽等得不耐烦了。

    开始的项目都是之前他们见过的，第一个项目是拳击，有专业的人上场。

    囚犯的拳击手能够把自己的拳头进行瞬移攻击，所以小杰这一队的人贴近对手发动猛攻，根本不给对方远距离出拳的机会，第一局胜利。

    第二局定点投篮，也是训练过的，完胜。

    第三局是摔跤。

    “小子上来吧，这一次你死定了。”胖子一马当先进入赛场。

    奇犽倒是慢吞吞，这对手根本没放在眼里。

    “等等。”却是磊札，游戏设计员之一，“我们换一个项目。”他看出来了上一次小杰他们虽然输了，但回去后对了解的比赛项目进行了突击训练，如果不改变项目的话恐怕囚犯队都要输。

    “不，我不同意。”胖子却不同意，他还要教训奇犽呢：“磊札，从一开始你就对我们指指点点，我现在不想听你的，我要狠狠地教训那个小子，要把他的头拧下来。”说着就一步步朝奇犽靠近。

    磊札皱起眉头，这些死刑犯，难道不知道自己有权处死他们么？既然这个胖子不听话，那么就要杀鸡儆猴了。

    红色的念能量球，一个排球扣杀。

    轰！

    胖子的脑袋立刻就被蒸发了：“我说换一个比赛项目。”

    奇犽淡定地看着尸体：“那么这一场摔跤怎么算？”

    “算你们赢。”

    “可是我们还没有确定出场的人员呢。”明明奇犽都快走到赛场里了，他到是睁眼说瞎话。

    “随便你们挑一个人出来。”奇犽暗笑，那就好指了五弱鸡的之一，“就他了。”“那么你要换什么？”

    “躲避球，我亲自上场。”磊札笑了。

