    听到卡洛斯的话，萨乌罗脸色顿时一沉。

    对方话里的意思再明显不过了，帮他们南海夺回了秘宝，既然夺回来了，秘宝当然要物归原主了。

    他当然知道，秘宝多半在林诺手中。

    但是刚才林诺没有提起此事，萨乌罗也不会问。

    可是现在南海海军想要抢秘宝，那可就不行了。

    “秘宝在我这里，我会交上去的，这件事就不劳卡洛斯少校费心了。”

    “萨贝鲁已经死了，阁下如果没别的什么事，可以回南海了。”

    萨乌罗直接将这件事揽在了自己身上。

    “哦~”

    卡洛斯脸上露出笑意。

    不怕他们得到了秘宝，就怕他们没得到。

    现在省事了，直接抢过来就行了。

    至于后面的事情，管他呢！

    最多就是闹到海军本部那里去，然后南海的海军高层再做做样子给个惩罚之类的，这件事也就过去了。

    正说着，后面那艘中型军舰也靠了上来。

    见时机成熟，卡洛斯率先大喊一声：“真没想到东海海军竟然这么强，我们一是技痒，请友军不吝赐教！”

    话音未落，他已经率先向着萨乌罗的军舰跳了过去。

    “请友军赐教！”

    见卡洛斯都已经冲过去了，南海的海军也都是齐刷刷喊了一句，将手中的武器往甲板上一扔，直接扛起接舷跳板冲了过去。

    “你们竟然敢如此！”

    见对方直接冲了上来，即便是萨乌罗，也是大怒。

    “所有人！扔掉武器，揍他们！”

    一边喊着，萨乌罗攥起他巨大的拳头，抡开手臂就准备把冲过来的南海海军打下水。

    可是他一拳打出去，却被一道身影硬生生挡了下来。

    正是卡洛斯。

    萨乌罗虽然没有用全力，可是巨人族天生强大的力量，也不是一般人能够抵挡的。

    铁块！

    卡洛斯用出的正是海军六式之一的铁块，通过在精实锻炼的体内鼓进力量，使身体能够承受强大的打击。

    他们两个人战在了一起，其他海兵也没闲着，一个个拽着拳头乱战在了一起。

    林诺在一旁的空中无语的看着眼前的一切。

    “今天什么日子，一天遇到两场内讧。”

    别说，这种拳拳到肉的混战，看着还挺有意思的。

    林诺现在就差搬一个小板凳，手里再抓把瓜子了。

    不过，很快林诺就没有继续看热闹的心情了。

    双方打着打着，卡洛斯一招逼退萨乌罗的同时，冲着身后靠近过来的中型军舰大声喊道：“桑切斯！尼克！速度过来支援，快点拿下他们！”

    这里到底是东海，如果再多耽误点功夫，等对方人来了，他们可就要被群殴了。

    卡洛斯这么一喊，萨乌罗心中顿时咯噔一下子。

    对方可是有两船人的，而他们这里人数明显落了下风。

    再加上之前因为全力赶路，所有人都卖力划桨，早已经疲惫不堪了。

    不过现在也管不了那么多了，大不了挨顿揍，反正秘宝在林诺手里，他完全可以直接飞走。

    “哈哈哈哈！属于我们南海的秘宝，终究是……呃……”

    卡洛斯得意的声音忽然戛然而止。

    就像是一个正在打鸣的公鸡，被人攥住了脖子似的。

    靠近过来的军舰之上的确是出现了一批人，但却不是他的人！

    “老大！我们来晚了！”

    甲板上，道格、凯特、布兰纽等人衣衫褴褛地站在那里，脸上更是青一块肿一块的。

    不止是他们，就连库赞和西格两个小家伙也是顶着两个黑眼圈，头上鼓起好几个大包来。

    唯一看上去好一些的，也就只有T彭恩了。

    不过也只是看上去好一些而已。

    他天生青色的皮肤，青一块根本看不出来。

    而且如果仔细看的话，就会发现，所有人之中，受伤最重的就是T彭恩了，整个人都胖了好几圈。

    那是被打肿的脸。

    林诺一见这个，当时只感觉一股怒气从脚底直透天灵盖。

    “谁打的！”

    众人齐刷刷转身，跑到后面生拉硬拽出来大几十号人。

    正是以桑切斯和尼克两名准尉为首的一众南海海兵。

    他们所有人都光着上身，就连下身也只穿着颜色各异的底裤。

    脸上和身上的伤更是比T彭恩他们还要凄惨。

    他们站在那里都是局促不安，就一双手，挡的住下边挡不住脸，挡的住脸挡不住下边，纠结无比。

    正在打架的双方见到这个都停了下来。

    双方反应各不相同。

    东海这边也不顾自己脸上一笑就疼的伤了，个个笑得前仰后合。

    南海那边人人黑着一张脸，虽然场面很好笑，但是他们不能笑啊，太特么丢人了。

    两名准尉再加上一色的上中下士官，竟然被对方最高也就上士的独立战舰给打成这幅熊样子，衣服都让人给扒了。

    “他们想要强行跟我们换军舰……”凯特将之前的事简单告诉林诺。

    林诺一听这个，刚刚稍微消下去的气，噌的一下子又窜了上来。

    “打赢了吗？”

    他忽然冒出这么一句没头没脑的话来。

    众人都是下意识的看向被扒光衣服，站在海风之中瑟瑟发抖的桑切斯等人。

    这么明显，看不出来吗？

    虽然不知道林诺为什么这么问，但是T彭恩还是老实地回答道：“打赢……”

    他话还没说完，被一旁的凯特拦住了。

    凯特赶忙冲着道格使了个眼色。

    道格立刻反应了过来，打赢了如果继续打，可就是得理不饶人了。

    他也是光棍，众目睽睽之下，直接往甲板上一躺开始满地打滚：“疼死我了！疼死我了啊，最少也是重伤！”

    这么一闹，库赞和布兰纽等人也反应过来了。

    甲板之上瞬间躺满了人，一个个打着滚撒着泼，叫嚷着自己哪哪哪受伤了。

    所有人都看傻了。

    T彭恩也想躺下，可终究是没拉下来脸，只能捂着肚子做出一副痛苦的样子躲到一边去，把舞台交给别人。

    凯特一摊手，淡定地补充了一句：“没打赢。”

    林诺背后双翼扇动间，率先向着卡洛斯俯冲过去。

    “没打赢就给老子起来接着打，打赢了为止！”

    妈的！欺负人欺负到自己头上来了。

    从来只有林诺抢别人的份，还从来没有被人抢过。

    对方竟然想要抢自己的军舰，凯特他们打赢倒是把气出了，自己还没处撒气呢。

