    第126章 误会

    “阿腾~”

    就在王腾愣神看着贝利亚尔消失时，九叔的声音在精神世界响起。

    王腾顺着声音抬头一瞧，看到九叔的神魂已经来到他的身前。

    看到王腾没事，九叔笑着挥了挥手：“阿腾，你怎么样了？”

    王腾脸上露出微笑，摇了摇头：“没事了师父，我现在很好。”

    “嗯，你没事就好。”

    九叔见王腾神魂没有受损，才放心的点点头，手中掐出一道法印，直接带着王腾回归到身体。

    下一瞬间，王腾神魂合体，眼眸渐渐亮起神采，看到身前正盯着他的阿星和九叔，俊逸的脸上露出一丝微笑：“师父，师兄。”

    见王腾没事，二人齐齐松了一口气，笑着拍了拍王腾的肩膀，“没事就好，咱们回去。”

    “嗯。”

    三人转身朝着洞外走出，突然有一道人影从黑暗的角落冲出，猛的扬起一脚，直接将阿星给踹飞了，这把三人吓了一跳。

    “朋友，你是什么人？”

    九叔抱拳一礼，看着身前站立的青年试探。

    青年不屑的冷哼一声，没有理会九叔，直接从腰间抽出一面铜锣，轻轻敲击一下，顿时，九叔、王腾、阿星三人被神秘的力量给定住了身形，就连话都说不出口。

    “今日，我打更人·叶贪狼，就要为民除害，杀了你们这些恶人。”

    叶贪狼瞥了一眼三人，转动手中铜锤，铜锤瞬间化大，朝着阿星的脑袋砸去。

    三人都被这举动吓到了，九叔想要制止叶贪狼，可这身体根本就动不了，只能眼睁睁看着阿星惨死。

    “解！”

    就在这时，王腾怀中的马符咒一闪蓝光，解除身上的约束力，随即扬起一脚，踢中叶贪狼的手腕，将那硕大的铜锤踢飞，砸落在一侧墙壁上，砸出一个大窟窿。

    “好小子！有点本事。”

    叶贪狼揉了揉发疼的手腕，眯了眯眸子盯着王腾片刻，下一秒直接出拳，轰向王腾的面门。

    拳势凶猛，速度极快，王腾也不敢怠慢，扬起左手臂，稳稳挡住这一拳。

    见此，叶贪狼猛的踢腿，踹向王腾的下阴处，来了一招撩阴腿。

    这一招极其的阴损！若是被踢中要害，就算不死，也是一个终生残疾，那蛋蛋的忧伤，王腾可不想尝试，随即双腿并拢夹住叶贪狼的腿，顺势拍出一掌，印在叶贪狼的胸口上。

    叶贪狼闷哼一声，身形往后退了两步。

    “高人！看来只能群殴了。”

    叶贪狼稳住身形，警惕盯着王腾，右手悄悄摸在腰间，掏出六枚槐树木牌，朝着王腾所在一丢。

    这木牌瞬间化成道道残影，携带破空之声，眨眼间袭来。

    王腾立马身形一闪，躲过这些木牌的攻击，殊不知，这木牌如回旋镖一般，瞬间调转方向，又朝着王腾袭来。

    “哼！”

    王腾轻哼一声，双脚猛的一跺地面，站出一个龙虎桩，凭借着百变法袍的防御力，硬接下这六块木牌。

    “咔嚓”一声响，这些木牌撞击在王腾身上，直接炸成了粉末，从粉末中升腾起六道真灵，瞬间在王腾的周身，组合成一个六角阵，围着旋转。

    这六道真灵，其中就有先前的狼头人身，剩余都是正常人形，个个穿着战甲，手持汉剑，就是模样不同，有老有少。

    “哥几个，给我上！”

    叶贪狼冷笑指向王腾，围绕的真灵们瞬间挥舞着兵刃，朝王腾劈砍而来，速度都极其的迅猛，王腾只能狼狈的躲闪，根本就无法还击，但身上有法袍保护，暂时安全。

    见自己的真灵久攻不下，叶贪狼也来了火气，目光落在九叔和阿星的身上，从腰间摸出一把匕首，打算将二人了解。

    “住手！”

    见状，王腾大喝一声，扯下腰间的腰带，朝着叶贪狼一丢，腰带化成一道流光，瞬间缠绕在叶贪狼身上化成捆仙绳，将他死死捆绑住。

    扑通一声，叶贪狼脚下不稳，直接摔了一个狗啃泥。

    “叶小子，你没事吧？”

    见叶贪狼被捆了，这六道真灵急忙上前，想要解开捆仙绳，可这手刚碰到捆仙绳，就如同触电一般，痛的他们连忙放手。

    趁着这个空隙，王腾拿着马符咒解除九叔和阿星身上的约束。

    没了约束的九叔，当真是正气凛然，从袖中摸出一道灵符，手掐印决，低喝一声：“收！”

    瞬间，灵符金光闪闪，化成一面小红旗，直接将这六道真灵给收了。

    九叔将旗子握在手中，蹲下身子盯着叶贪狼，问道：“朋友，我们之间是不是有误会？”

    “误会？哼！他杀人埋尸，都被我看到了，这有什么可误会的。”

    看到自己饲养的真灵被收，自己也被捆绑住，面对九叔的询问，他依旧傲然，丝毫不怂！

    闻言，三人也明白了，这小伙子真误会了，误以为阿星是杀人犯了。

    “你真误会了，你清晨看到我推车，车上的两人就是我师父和师弟，我们来这里是为了消灭一具僵尸。”阿星辩解道。

    “嗯？此话当真？”

    听到阿星的话，叶贪狼回过味儿来，他毕竟没有亲眼看到尸体，可能是自己真误会了。

    “当真！我师父在此，我岂能说假话。”

    阿星真诚的点点头，于要伸手解开叶贪狼身上的绳索。

    一旁的王腾伸手一招，捆仙绳瞬间从叶贪狼身上脱离，回到腰间在此变成了腰带。

    “好神奇的法器！”

    看了一眼捆仙绳，叶贪狼暗赞一声，从地上拍着屁股站起身子，仔细扫了三人一下，发现九叔有点面熟，好像在什么地方见过。

    想了片刻，叶贪狼猛的一拍额头，满脸堆笑看向九叔，抱歉道：“刚才有点黑，没看清您是九叔，刚才真得罪了三位了，全是我的不是。”

    “不碍事。”

    九叔很大气的摆摆手，捏碎手中的小旗子，六道真灵释放出来，漂浮在叶贪狼的身后，畏惧的看向九叔。

    “哎，为了表示我的诚意，我请诸位去喝早茶。”叶贪狼道。

    “不用了，我们还有事情要忙。”

    闻言，阿星连忙拒绝，他此时的心里很焦急，脑海全是安妮。

    “哦！那我就不打扰诸位了，咱们镇里见。”

    见此，叶贪狼也没强求，对着三人一拱手，转身就跑了。

    看着他的背影，九叔三人相视一笑，走出了黝黑的山洞，快步朝着镇内而去。

    不多时，回到镇子，来到阿星的家中，王腾利用马符咒清除安妮身上的诅咒，安妮苏醒了，阿星喜极而泣，抱着安妮哭的像个孩子。

    安妮就像母亲一般，伸手抚摸着阿星的后背，知道阿星这段日子受苦了。

    而王腾和九叔离开了阿星的家，二人忙碌一夜，回到道堂内，吃了一顿早饭，就去补觉了。

    没了九叔盯着，秋生和文才偷偷溜出家门，在热闹繁华的街上闲逛。

    (本章完)

