
　　火国，广阴县。

　　这是火国的国都，只是如今的广阴县，有些人心惶惶，百姓更是出现一些逃难的迹象。因为这一段时间，已经传出了火国和夏国交战落败，且夏国要杀来的消息。

　　皇宫中。

　　陈灿高坐在帝位上，面色冷肃。

　　脸上满是忧愁。

　　他已经安排了蓝九真去南国联合，可是到如今，都还没有消息传回来，陈灿心中也是忧虑。尤其最近一段时间，忽然传出了消息，说是夏国已经要准备攻打火国，这让陈灿有些忧虑。

　　夏国的实力，很是强横。

　　火国要抵挡不容易。

　　如果是昔日，陈灿倒是自信满满，觉得自己可以和杜启一战。可是经历了青牛山一战后，陈灿见识了夏国的军队战斗力，内心已经没了斗志，心中多了惧意。

　　“踏！踏！！！”

　　一阵急促的脚步声传来。

　　一名内侍急匆匆的进入，禀报道：“大王，大将军求见。”

　　“宣！”

　　陈灿吩咐一声。

　　内侍去传令，不多时，就见一个将领迈步进入。

　　此人名叫钟奎，是陈灿麾下的大将，是陈灿最近提拔起来的，担任大将军一职，掌握军方大权。因为蓝九真离开了，政务方面暂时都是直接向陈灿禀报，军务则是钟奎来禀报。

　　其余一些事项，钟奎也会禀报。

　　钟奎进入后站定，禀报道：“大王，卑职刚得到一则消息，蓝丞相已经死了。”

　　“什么？”

　　陈灿一听到消息，登时站起身，脸上布满了怒容，说道：“丞相好端端的出使，怎么突然就死了，这是怎么一回事？”

　　钟奎说道：“臣得到的消息，是丞相前往南国，希望促成联盟。可实际上，南国却是直接扣押了丞相，然后带着丞相到了夏国，和夏国联合。所以，丞相就被交到了杜启手中，以至于，丞相直接被杜启斩杀。”

　　顿了顿，钟奎又说道：“这一情况，是臣得到的坊间消息。官方的消息，暂时没有。只是不知道，这一消息真伪如何？”

　　陈灿的脸上满是怒容。

　　很是愤怒。

　　因为蓝九真是他的谋士，更是他倚重的人。一直以来，陈灿的火国都是文官少，谋士占的比例少，所以陈灿希望加强文官体系。

　　蓝九真有能力，能总揽政务，这是陈灿为之欢喜的。可是如今，蓝九真竟是死了。要知道两国交兵不斩来使，可是南国的做法，太恶劣了。

　　“报！”

　　就在此时，却是有宫中大内总管进入，快速的来到陈灿的身旁，低声说了一番话。

　　赫然是蓝九真被杀的消息。

　　陈灿摆手让大内总管退下，便看向钟奎，说道：“刚刚得到的消息，城内已经是传得沸沸扬扬，到处都说蓝九真已经被杀了。甚至于，夏国和南国结盟，接下来，要攻打我火国。正所谓无风不起浪，消息已经传出，便不可能是假消息，肯定是属实的。如今我们面临的问题，那就是两国的夹击。”

　　钟奎说道：“这个南国的大王，真是可恶至极，竟然是如此背信弃义。大王，如果真的是两国杀来，对我们极为不利，压力会极大。”

　　陈灿说道：“本王也知道，钟将军，你认为该如何应对？”

　　钟奎说道：“大王，如果是离开火国作战，面对双方夹击，我们的确是不好办。可是在当下，我们却能解决这一问题。原因很简单，我们是本土作战，能发动地方上的百姓，更是能鼓动所有的大家族。号召所有人，全力抵抗，只要是灭掉了来犯之敌，都有重赏。在这般的情况下，即便是敌人来势汹汹，也可以挡住。”

　　陈灿略微皱眉，道：“这样的策略，不怎么好。”

　　钟奎顿时哑然。

　　要说打仗，他完全是没问题的。可是要出谋划策，他就不擅长了。

　　陈灿想了想，吩咐道：“来人，通知江贺来一趟。”

　　“是！”

　　内侍得令，便立刻去传召。

　　江贺，是火国的吏部尚书，掌管吏部众人，算是文官中最有头脑的人。只是相比于蓝九真，陈灿觉得江贺还是差了一点，所以他直接任命蓝九真为丞相。

　　江贺对于蓝九真，是有些不服气的。只是陈灿一力支持蓝九真，江贺也就只能认了。只是江贺没有想到，蓝九真出使南国，竟是被杀了。

　　这可是好事儿。

　　没了蓝九真，他这个吏部尚书，那就是最大的文官。

　　就是文官之首。

　　江贺得了陈灿的召见，急匆匆就进入大殿中，躬身行礼道：“臣江贺，拜见大王。”

　　陈灿摆了摆手，开门见山道：“江卿，刚刚本王得了消息，夏国和南国即将联合出兵，攻打咱们火国。面对来势汹汹的双方，我们如何对敌呢？”

　　江贺眼中精光一闪，说道：“大王，关于这一事情，臣也有些想法。”

　　陈灿道：“说来听听，正需要你剖析局势。”

　　江贺沉声道：“臣入宫时，曾得到坊间谣传的消息，到处都在说夏国、南国联手进攻的事情。很显然，这广阴县城内，必然是有夏国，亦或是南国的暗桩，才会在短短时间内，就使得消息满天飞，就被无数人知悉。”

　　“所以可以预见，消息传出后，极可能会有人和夏国的人暗通款曲。”

　　“早早的联合夏国，亦或是联合南国，找寻退路。所以我们当下，就选择将计就计的策略，直接就安排地方上的大家族，让大家族假意归顺杜启。一旦我们和夏国开战，亦或是南国开战，就让这些人突袭，和我们对付敌人。”

　　江贺说道：“如此里应外合，必然是能取得胜利的。当然最重要的，那就是谁率先抵达发起进攻，我们就算计谁。只要是我们能里应外合，那么击败了一路，火国的安危，自然就得了缓解，一切都不成问题。”

　　钟奎说道：“江尚书的分析，倒是有一定的道理，只是我认为，要实施起来，却也不容易，毕竟战场厮杀，极为复杂。”

　　江贺大袖一拂，说道：“钟将军，这有什么复杂的。眼下就是安排地方上的大家族，让他们归顺就是。甚至于，我们直接安排他们，就先对付杜启的人。等夏国的大军抵达，就让大家族前往投诚。我们顺势布局，等杜启的大军一进攻，这大家族的人可以直接归顺，假意给对方帮助，亦或是打开城门，实际上，却是相助我们击败敌人。”

　　钟奎听起来琢磨一番，觉得这像那么一回事儿。可是仔细的想一想，可行性难度很大，根本就不好操作。

　　钟奎说道：“大王，臣还是认为不划算，甚至不好办。”

　　江贺瞪了钟奎一眼，沉声道：“大王，没有什么不好实施的。我们如今，肯定不适合出城作战。因为面对两国的进攻，我们兵力不足，难以抵挡。所以最好的办法，那就是守住广阴县，在广阴县这里，等着夏国的大军来进攻。然后，等杜启进攻时，这些归顺了夏国的人，假意打开城门，引诱杜启的大军入城。届时，我们就伏击杜启的大军，一战就可以解决战事。”

　　钟奎说道：“放屁！”

　　他直接站起身，看向了陈灿，说道：“大王，这样的办法，简直是狗屁。我火国境内，诸多的地方，诸多各地，焉能随意放弃。一旦龟缩镇守广阴县，等于是拱手把所有地方上的力量，都给了杜启。届时，如果杜启稳扎稳打，把我们孤立在广阴县，岂不是我们自取灭亡。所以这一战，还是要在边境设立关卡，要在边境抵挡。”23sk.Com

　　江贺哼了声，呵斥道：“钟奎，枉自你还是军中大将军。杜启的军队战斗力，你难道不知道吗？莫非，你不曾和大王见识过。哦，我忘记了，你的确是不曾参与其中，只是一直在国内。因为大王在青牛山落败后，你才有机会成为大将军。”

　　钟奎一下来了怒火，道：“江贺，你休要欺人太甚。”

　　江贺说道：“钟奎，我怎么就欺人太甚了？你口口声声要抵挡杜启的大军，要在野外和杜启大军一战。问题是，你设立营盘，能打赢吗？杜启的军队战斗力，现在军中上下，以及国内都是知道的，硬抗根本挡不住。”

　　顿了顿，江贺又说道：“最关键的一点，那就是在当前的情况下，我们不仅要考虑杜启，还要考虑南国的进攻。派遣了军队去边境抵挡夏国大军，届时，南国大军杀来，又派遣人去抵挡南国，要怎么抵挡？同时抵挡双方，根本就办不到的。”

　　江贺越说越是气愤。

　　他在大殿中来回踱步，然后继续道：“你钟奎，只想着自己不当窝囊废，只想着逞匹夫之勇。可是你却忘记了，眼下的情况，已经不能大意，更是不能任性。”

　　钟奎面颊抽了抽。

　　他本就是不善言谈的人，被江贺一番话攻击，甚至于被那连珠炮一般的话语逼迫，钟奎无言以对，只能是哼了声就不再多言。

　　陈灿听到江贺的话，心下叹息，有些无奈。

　　江贺的话，是长他人志气。

　　问题是他亲眼见证了青牛山一战，所以知道杜启的厉害，也知道真要是在野外作战，恐怕不好抵挡。如果没有南国的军队，他也会采纳钟奎的建议，在边境建立营盘，然后节节阻击。

　　即便是杜启大军厉害，也要阻击一番。

　　问题是，还有南国大军在。

　　单单是靠陈灿自身的兵力，要在野外作战，要抵挡夏国、南国两方面大军的进攻，那根本是办不到的，所以这一事情陈灿也只能认了。

　　陈灿轻咳两声，钟奎、江贺都不再说话，都各自站立。

　　陈灿说道：“你们两个人的争执，都是为了我火国的未来。这一点，没什么好再说的。眼下争执也就罢了，不必记挂在心上。本王思索一番，也赞同江卿的分析。我们如今，不具备在城外和夏国一战的条件和实力，要同时抵挡夏国、南国的进攻，就只能是收缩兵力，就只能是暂时放弃地方上的力量，把所有的力量收回来，再把所有的力量稳定在广阴县城内。”

　　江贺一听，得意的看了钟奎一眼。

　　很是兴奋。

　　宛如取胜的斗鸡一样。

　　钟奎哼了声，却是不曾多言，他是军人，虽说提出了建议，但陈灿不采纳，那么他就只能听从安排，服从陈灿的命令。

　　陈灿继续道：“江卿，你熟悉广阴县城内的情况。联络城内大族的事情，由你来安排。你亲自接洽，把事情安排妥当。许诺的条件，你全权做主，即便是给予重利，那也是无妨的，只要是能度过这一难关，一切都好说。”

　　江贺道：“臣领旨！”

　　陈灿这时候也有些疲惫了，摆了摆手道：“都退下吧。”

　　“是！”

　　江贺、钟奎两人联袂走出大殿。

　　出了大殿，钟奎看向江贺，说道：“江尚书，你的建议和谋划，绝对是行不通的。你这样做，只能是搬起石头打自己的脚。你，将会是我火国的罪人。”

　　“哈哈哈……”

　　江贺忍不住大笑了起来。

　　笑声，很是猖狂。

　　更是有着嘲讽。

　　江贺笑罢后，他斜眼一瞅钟奎，说道：“钟奎啊钟奎，说你是榆木疙瘩，你真的是榆木疙瘩。说你没有见识，你真的没有见识。眼下的一个情况，我已经说得清清楚楚。我们火国，已经没有选择，只能是借助地方上的大族力量。没有这一力量，要抵挡杜启，那是不可能的。”

　　“你认为节节阻击好，问题是，节节阻击下，只能是消耗力量。甚至于，一点点别杜启蚕食掉我们的兵力，这是绝对行不通的。”

　　“不允许采纳这一建议。”

　　“所以在当下，最合适的策略，还是要驻守广阴县抵挡。你匹夫之勇，看不清楚局势，不明白当下的情况，所以我就不和你计较了。”

　　江贺说道：“我们走着瞧，等击溃了夏国、南国的进攻，你就会知道，本官的考虑，那才是真正最合适的策略。”

　　钟奎说道：“自以为是。”

　　江贺道：“既然你如此不信任我，不如我们打个赌？”

　　钟奎道：“怎么打赌？”

　　江贺的脸上多了一抹笑意，沉声道：“只要是这一战，本官守住了广阴县，退走了夏国、南国的军队，你便负荆请罪，登门道歉。如果是本官错了，那么本官向你道歉。”

　　“好！”

　　钟奎直接应下。

　　他昂着头，掷地有声道：“希望，会是本将向你道歉。”

　　说完后，他头也不回的离开。

　　江贺望着钟奎离去的背影，冷冷一笑。对他来说，他认为在当下，只要是按照他的计划行事，必然是会取得胜利的，不可能失败。

　　江贺也是径直出宫。

　　他不曾回家，而是直接往城内的潘家去。

　　广阴县潘家，虽说不算是大秦境内的望族，可是在百年之前，当时大秦崛起时，潘家祖上的人，却是顺势而为，襄助了当时的大秦皇帝。虽说他不算显赫，最终却是在礼部尚书位置上退下来，然后回到了祖籍广阴县。

　　虽说如今，潘家已经没了做官的人，可是影响力却也是首屈一指的。

　　毕竟是百年望族。

　　江贺带着人，径直来到潘家住宅外。随行的侍从上前敲响房门，待门房一出来，侍从直接道明是吏部尚书江贺来拜访，门房不敢怠慢，先把江贺带入府内大厅，然后去后院通报。

　　江贺站在大厅中，神情自信。

　　江贺有信心能说服对方，能让对方站在陈灿的一边。

　　毕竟他是准备给予重赏的。

　　而此刻的后院，潘家的家主潘希圣，却是和一个青年请对而坐。

　　青年不是别人，赫然是骆宾王。

　　他到了广阴县后，一直在谋划策反更多的人。事到如今，潘希圣已经是站在骆宾王一方，被骆宾王说服了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1616章 争执免费阅读。https://xs.23sk.com 