    作为联翔集团的战略执行官，姚启胜肯定要为公司的利益考虑，可在听完刘正阳的这番话后却顿时明白局面已经无法挽回。

    于是最终姚启胜也不在多说什么。

    随即便转身离开。

    去执行董事长制定的方案。

    毋庸置疑。

    这项方案注定无法挽回联翔集团的颓势。

    就在联翔宣布将全面退出弯区市场后，花硕方面突然抓住机会，以极快的效率把联翔让出来的市场份额悉数蚕食殆尽。

    成为整个弯区最大的品牌公司。

    反观联翔表态之后，依旧无法从未来科技那里购买到全息屏幕元件。

    大有种赔了夫人又折兵的既视感。

    不过面对这种情况联翔方面却选择了保持沉默，似乎早就猜到会是这样一种结果, 不想像只跳梁小丑似的丢人现眼。

    联翔集团董事长得知此消息。

    尽管表现的异常愤怒，但毕竟是自己想出的方案，也怪不到其他人头上。

    加上实在找不到其他解决办法，只得开始逐渐对亚区市场以及国内总部进行裁员兜售业务等操作。

    为彻底放弃国内市场前往海外做准备。

    而正当市场进行大洗牌的时候，虚拟影院同样没有闲着。

    在官方账号上公开发文，表示虚拟影院将陆续上线到其他品牌公司的全息屏幕设备上。

    消息一经传出。

    顿时引起影视行业和观众的震动。

    尤其是企鹅影视方面, 整个公司氛围简直好到了极点, 就连马藤都高兴的不行。

    因为他终于赌对了。

    未来科技突然成为供应商, 向其他品牌公司提供全息屏幕元件。

    他们的游戏也将摆脱以前的传统模式。

    发挥出像光辉那样的效果。

    算是重新具备了行业核心竞争力。

    眼下虚拟影院也要在其他品牌的全息设备上运行，如此用户群体少的问题将不复存在。

    相信用不了多长时间，虚拟影院的票房成绩便将全面碾压院线。

    要说在这件事中谁最受影响，那么先前始终看不上虚拟影院的阿理影业绝对排在首位。

    毕竟他们可是行业中唯一被虚拟影院公开拒绝合作的影视公司。

    这份殊荣别人想得都得不到。

    可以说在虚拟影院发布这项公告后，行业内的人便知道阿理影业已经走上了下坡路，甚至最终有可能彻底从行业中消失。

    因为谁都知道随着虚拟影院的观众群体不断增加，肯定会对院线带来极大的冲击。

    只要越来越多的影视公司选择线上模式，那么在电影院能看到的电影将寥寥无几，从而导致恶性循环。

    无法再吸引观众买票。

    况且虚拟影院还有另外一个优势。

    那就是在虚拟影院上映的电影，全部都是全球首发。

    这是院线无论如何都无法做到的。

    而促成这样一个结果的何健威无疑是首要责任人，势必会受到阿理集团的责任追究。

    ——

    “未来科技不是重视自家的全息终端产品吗，怎么可能会突然去做供应商。”

    “该死。”

    “为什么会有这种事情！”

    下午。

    阿理影业办公大楼。

    办公室内何健威尽管坐在自己的位置上, 可整个人却显得极其烦躁, 左手不停的松着脖子处的领带。

    口中更是念念有词，脸上写满了不甘心。

    何健威并不认为自己存在错误, 谁让当初传统的院线的确比虚拟影院更具优势。

    商人逐利。

    他既然要为集团的利益着想，肯定选择看上去更有利益的模式。

    再说他们集团又不依靠游戏，自然不会像企鹅影视那样, 就算牺牲自身的利益也要登上未来科技的宇宙战舰。

    从最开始的量子终端设备到今年的新款全息智能量子终端，未来科技又是加大量子中继站的部署力度，又是让光辉游戏在这款终端上独家公测，加上后续搞出来虚拟影院项目，明显都是在给自家的全息终端产品提升热度。

    按照这种思路考虑得话，未来科技要的很明显就是全息终端的销量。

    对虚拟影院并没有太过重视。

    在何健威看来虚拟影院就是锦上添花的东西。

    注定不可能威胁到院线行业的发展。

    结果未来科技偏偏反其道而行之，居然直接出售全息屏幕元件，把自家的全息投影技术给拿出来不说，还从产品销售变成了全球品牌厂商的供货商。

    何健威始终无法相信未来科技是为了让更多人享受到全息屏幕的服务才这样做。

    奈何事实摆在眼前。

    他相不相信都已经不重要了。

    只能说何健威太过相信自己的判断，更不知道徐磊如此重视全息终端主要是为了影响力。

    眼下影响力基本达到百万点，能够顺利解锁出新的展品，其它也就变得不重要了。

    下秒。

    正当何健威有些失神时。

    只见他的女秘书突然推门走了进来。

    脸上能看到明显的慌张之色，以至于连门都忘记了敲。

    “何总……”

    何健威本就心情不爽，处于一种比较烦躁的状态，看到下属门都不敲便闯了进来，心底的火气瞬间不受控制的爆发出来。

    “谁让你直接进来的。”

    “敲门不会？”

    “出去！”

    还没等对方开口，便厉声训斥了过去。

    不过那位女秘书在听到这番话后却并未有所动作，只是面色平静的汇报道：“何总，董事会让你过去一趟。”

    原本还面色凶戾的何健威，在听到这句话后整个人陡然泄气。

    神情快速转变成惶恐。

    “董事会。”

    嘴唇蠕动重复着这几个字，整个人犹如霜打的茄子, 再没有刚才的气势。

    其实到了眼下这个处境，他很清楚自己会面临怎么样的结果，只是突然得知这个消息，短时间内有些不太能接受。

    约莫过去了半分钟。

    待女秘书的身影彻底从视野中消失，这才见何健威主动整理起自己的领带，然后起身向着办公室外面走去。

    ……

    ……

    对于阿理影业有什么样的结局，徐磊自然是不会关心的。

    因为他此刻全部的注意力都被博物馆所吸引。

    不知道是怎么回事，在公司宣布将会对其他品牌厂商提供全息屏幕元件后，全息智能量子终端的销售量不降反倒迎来了一波新的上涨。

    这使得全球销售量成功突破千万。

    顺带让影响力达到百万点。

    心情激动之下，徐磊在乘坐办公室内的电梯回到自己房间后，便立刻控制意识来到了那座战舰样式的科技博物馆中。

    可让他比较诧异的是，走进科技博物馆大厅他并有看到新解锁的展台。

    心里不由得有些打鼓。

    “咦~”

    “什么情况？”

    “难道说影响力实际还没到百万点。”

    若有所思的低喃了这么一句，便准备先到全息投影技术所在的展台看下情况，确定影响力的详细数据。

    按照星瞳实时统计的全息智能终端开机情况，其数量已然突破了千万台。

    正常来讲影响力相应也会达到百万。

    眼下首次出现这种情况，徐磊只能归咎到可能影响力还未达标。

    但就在他走过去的时候，旁边的一座展台忽然闪烁出柔和光芒，和展品解锁时的场景一模一样。

    只是这道光芒并没有稳住，反倒很有频率的闪烁着。

    展台的变化逐渐奇怪下，徐磊的好奇心却被彻底钓了出来，当即迈步走到那座闪烁着光芒的特殊展台前。

    仔细打量上去。

    展台上面并没有任何东西。

    至于旁边的信息屏，则显现出了一个手掌样式的轮廓。

    面对如此变化，徐磊的思维也在快速运转，分析着其中的问题所在。

    “难道是让我自己解锁展品？”

    “这倒有点意思。”

    最终当念头停留在这里，徐磊便也不再犹豫，随即伸出右手按在了那展台旁边的信息屏上。

    同时徐磊心里也在想着希望解锁出来的东西。

    即能够延缓衰老增强体质改善人类寿命基因的科技展品。

    人类文明发展到今天速度确实不慢，可至今未正式成为一级文明，根本原因就是人类的寿命太短无法对知识进行积累。

    每个人从小开始接触知识学习，尽管是站在前人的肩膀上，可把现有的知识学完该进行技术研究突破的时候，寿命却基本走到了尽头。

    这肯定会影响人类文明的发展。

    如果能延长人类的寿命，必然会迎来科技大爆炸，实现技术的飞速更新迭代。

    尤其现在量子计算机已经问世，这会让发展的速度加倍。

    毕竟徐磊可是很希望看到经自己改变后的世界模样，能亲眼见证人类走出太阳系，这将会是多么伟大的体验。

    另外随着父母年事已高，身体机能全面下降，这都是需要先进科技来解决的。

    而几乎是在徐磊手掌贴合信息屏的瞬间，原本闪烁的光芒顿时停了下来，同时展台上方隐隐有物品浮现。

    “出来了吗？”

    “可千万不要让我失望！”

    看到这一幕变化，徐磊的心情也立刻伴随展品的解锁激动起来，视线死死锁定在展台上面。

    想知道这次解锁出来的展品究竟是什么玩意，能否符合他心中所想。

