    “四婶，想要减肥，光少吃还是不够的，还得多运动，这是一个艰难的过程。”方思勤说道。

    “有多艰难？”曹氏便问道。

    “非常非常的艰难。”方思勤说道。

    “那我不减了。”曹氏当即打了退堂鼓。

    “四婶，你若是连减肥都没点信心，你以后还能做些什么事呢？你就不想变得漂漂亮亮的，让四叔以后来求着你？”方思勤便说道。

    “那我……”曹氏还是有些犹豫，方思勤一把拿过她手中的麻袋，“别犹豫了，这事就包在我身上了，以后有我在，我肯定让您瘦下来。”

    说罢，她便背着她的麻袋走了。

    “哎……”曹氏看着方思勤背走了她的粮食，还有些心疼，但是一想到昨天晚上方有贵回来连碰都不碰她，她就有些难受。

    她也是一个女人，她也想要再多生两个孩子，省的赵氏瞧不起她，省的村里的女人笑话她，可是没有男人，她该怎么生？

    她知道他是嫌弃她胖了，她以前刚嫁给他的时候，也胖，不过没这么胖，也没胖的这么丑，可是后来生了孩子，她的身材就越发走样了。

    她又拿出铜镜来，端详着镜子中的自己，她是真的不好看，眼睛都快成了一条缝，嘴巴大，鼻子也大，脸庞更是如同脸盆一般，她是没有赵氏好看。

    赵氏跟姚氏，两人都是瘦巧的身材，那才好看呢，而自己。

    曹氏看着自己的大脸盘，捏了一把自己腰间的肉，下定了决心。

    她要减肥，她要好好的过，她要让方有贵后悔。

    脑中闪过诸多的情绪，曹氏又看着还在哭嚎的女儿，道：“思梅，别哭了，少吃点，以后才会变漂亮。”

    “跟思勤姐姐一样漂亮吗？”方思梅便问道。

    “对，比她还要好看。”曹氏说道：“你也别担心，娘将粮食给她了，以后你一日三餐，就去找你二伯娘就行。”

    曹氏并不是一个笨人，她将粮食给方思勤，打的就是这个主意，她又不怎么会做饭，现在方有贵这个样子，她若是拿粮食出来吃，他保不齐又要说她吃独食了，还不如拿给二嫂，有时候还可以去她那里吃顿饭。

    反正人家的眼中只有他的爹娘，她是死是活，他也不会在乎的。

    “思勤，我让你去哄哄你四婶，你怎么又从你四婶那搬回来这么一大袋东西？”姚氏诧异的看着方思勤。

    “娘，这是四婶私藏的粮食，四婶说她要减肥，就将这些粮食都送我了。”方思勤低声说道。

    “思勤，这些粮食我们不能要。”姚氏连忙说道。

    “娘，您放心吧，我也许会赚，但四婶永远不会吃亏。”方思勤说了一句，姚氏虽然有些纳闷，但方思勤做的事一般都挺有章法，她便没再说了，而是思索了起来。

    “哦，我知道了，你四婶让你将粮食拿来，怕是想要跟咱们一起吃饭吧。”过了一会儿，姚氏也想明白了。

    “是啊，她估摸着是这个意思。”方思勤说道，毕竟她让曹氏减肥，也不是真的要饿死她。

    “可是，那你这又是何苦？”

    “为我们的粮食来源找个由头罢了。”方思勤说道，“有四婶这袋粮食在，以后我们也能够吃点好的了，省的做点吃食偷偷摸摸的。”

    “那也是。”姚氏点点头，曹氏的娘家富庶，若是曹氏跟她们一块吃饭的，她们就不用担心粮食的来源问题了。

    两母女一边低声说着话，一边将这袋粮食搬进了屋子，隔壁的方思云瞧见了，气呼呼的跑进了屋子，“思月，你老想着二婶她们，你可知道，人家刚又得了一袋粮食。”

    “一袋粮食？她哪来的？”李氏有些诧异的问道。

    “可不是，我刚看到思勤从四婶的房里搬出来的，四婶可真好，平常我问她要点什么东西，她一毛不拔的，给方思勤，就是一袋粮食一袋粮食的给。”方思云有些气恨的说道。

    “也不知道那方思勤到底有什么魅力，四婶要给她粮食，就连我家这傻妹妹，也藏着络子不上交，想要偷偷的给她。”

    “我欠了她的。”方思月低声说道。

    “欠什么欠？你只记得你欠了她的，你怎么不记得你欠了爹娘的？我小时候还带过你呢，你记得我这个大姐吗？”方思云反驳道。

    方思月便默不作声了。

    原来自从上次李氏不打算将打的络子交给姚氏还债之后，方思月心中过意不去，便想着只上交一部分，然后自己偷偷的攒点络子，却没有想到被方思兰发现了，方思兰将这事告诉家人，所以这会儿，全家人都在对方思月进行指责。

    方思月在全家人的指责下，对自己的想法又产生了动摇，难道她的做法真的错误了吗？

    可是在她生命垂危的时候，是二婶跟堂妹送她去镇上找的大夫，那时候，她的爹跟姐妹又在哪里呢？若不是二婶，娘亲也根本就想不到这一点。

    既然娘亲当初都说可以留她在药铺里抵药钱，那她赚钱还给二婶又有什么不对？

    方思月这样想着，想法便又坚定了起来，她没错，错的是她们。

    是她们太过自私了，明明答应的事情却不做。

    她为了她娘挡了那毒蛇的噬咬，所以她已经没有欠娘的，接下来，她就是应该赚钱还给二婶跟思勤她们。

    她曾经听人说过知恩要图报，若是她不将她们的钱还清，她这一辈子都会过不安宁。

    耳边关于她的指责还在继续，但她已经听不清了，唯独方有仁的声音格外的清晰，他大声的说道：当初生你下来，还不如淹死算了。

    李氏等人在一旁默不作声。

    她这颗心便也凉了，从小到大，爹娘他们又何曾在乎过她呢？

    “思勤，你听听，你大伯娘她们好像又在骂思月了。”一墙之隔的屋里，姚氏对方思勤说道。

    “骂就骂咯，反正不管我的事，我也不会管他们家的事了。”方思勤便说道。

    “你这孩子啊，热心的时候热心，绝情的时候也绝情。”姚氏便评价了一句。

    “她们对娘您不好，我就不喜欢她们。”方思勤说了句。

    姚氏听了之后，心一下子就暖了起来。

