    “连一个娃娃都有所不如，白虎你我说你什么好呢？”

    九尾妖狐那魅惑的声音中又一次的嘲弄着白虎神兽，八星玄神实力的白虎刚刚表现竟然比不得一个娃娃，九尾妖狐也是将目光落在了秦叶的身上。

    白虎连神兽都没有带来，而是选择拉上一个青年，这小娃娃显然有着一定的门道。

    “九龙帝心玉，你是人皇传人吗？”

    九尾妖狐瞬间看破了秦叶身上的一切，被它目光盯上后秦叶仿佛觉得自己全身衣服被脱光了一般，一切秘密都暴露在九尾妖狐的眼前，任何的一切都瞒不过它的眼睛。

    “九尾妖狐，这次你知道怕了吧？借助神器九龙帝心玉，我能够把你再度的封印起来！”

    白虎代替秦叶回答了这个问题，在他口中连续吐出了几道白色的浪涛。这股浪涛撞击在岩浆之中，相互碰撞之下令整座神山都在颤抖。

    外面镇守四方的神兽感受到颤抖的气息后，它们内心中均是有了不好的预感。它们达到了神兽的境界，九尾妖狐这核心的秘密它们也有所耳闻。如果九尾妖狐的封印发生了意外，那结果完全会难以预料。

    在强烈的冲击之下，白虎带着秦叶冲过这层岩浆阻隔，到达了九尾妖狐的封印之处。下方一片漆黑，宛如混沌一般，连落脚的地方都没有。不过从周围的恐怖气息中不难感受到此地非常的危险。

    一步都不能乱动，否则随时都会丧命！秦叶警惕地说着，来到这里他完全感受了压制。自己的这点神通在这片空间中完全不够看。

    “秦叶，拿出你的九龙帝心玉，并将血液溅射到玉玺上。我要借用其中的气运，将九尾妖狐再度封印十万年。”

    白虎悬浮在空中，他开始迅速的结印。一连串的符咒被他打出，一个个金色的符箓包裹在两个人的周围，一切看得都是无比神圣。

    我有一种预感，九尾妖狐这次极有可能脱困！秦叶照做的同时心中思考着。天下大乱，该出来的不该出来的全部都出世了，这条被封印的九尾妖狐也没有不出世的道理。

    正在秦叶思考的时候，在他眼前走出了一个身材妖娆的女子。女子身穿粉色宫妆，妩媚动人。一颦一簇之间带着醉人的香气，她缓缓地走到了秦叶的面前，并用青葱的玉指托起了秦叶的下巴。

    “噗噗噗！”

    阅女无数的秦叶鼻血瞬间窜出，一瞬间他都忍不住了。此刻秦叶内心中有一种感觉，自己遇到所有女子加在一起，都没有她更加妩媚撩人。面对秦叶的流血女子微微一笑，她笑起来更是美到了极点，让天下都黯然失色。

    “秦叶，平凡的名字，姐姐喜欢！”

    女子看着吓傻的秦叶，她开口说了一句。说话的时候更是口吐芬芳，香气顺着秦叶的鼻孔钻入到他大脑之中，不断地扰乱着秦叶的思绪。

    “你，你是九尾妖狐？”

    秦叶结结巴巴地说了一句，尽管他眼睛有些不够用。但一些思维还是正常的，在这危险的地方，除了九尾妖狐再也没有其他的人。再联想到女子说话的声音和语气和之前妖狐说话基本一致，秦叶也就不难想象了。

    “叫姐姐！”

    女子眨了眨眼睛，她对于妖狐二字根本不提。秦叶的瞳孔逐渐迷离，他叫起了姐姐。

    “好弟弟，姐姐教你一套结印的方法。只要按着方法去做，姐姐这个人就是你的了！”

    妩媚女子继续说着，随后她开始传授秦叶一连串复杂的手印。秦叶按照女子的方法开始不断的结印，女子就站在他的身边，看着秦叶的一举一动。

    就在秦叶即将结印成功后，他指尖的一根头发突然朝着秦叶的双手穿插而去，他的双手瞬间被刺穿了一个巨大的血洞。这也让迷离的秦叶恢复了清醒。

    “呔，妖狐你居然魅惑我，让我帮助你打开封印。本皇记下了！”

    苏醒过后的秦叶恼羞成怒地说着，唐唐强大的人皇，居然被数十万年的老狐狸给调戏了，真是是可忍孰不可忍。

    “一缕情丝，想不到你还有着玄神修为的小情人。不过她的情况似乎很不乐观，情丝上没有一丝的法力，看样子生命也在旦夕之间！”

    妩媚女子看着情丝的出现后稍稍的意外，但她仍是一眼就看出了情丝的出处。并且还推演出了此人如今的处境并不乐观。

    “仙子怎么了？”

    秦叶下意识的问道，他甚至都没有追究九尾妖狐是如何看破的。

    “你倒是很关心小情人，就让我看一看她究竟有多美~！”

    面对紧张的秦叶，妩媚女子轻轻地吹了一口气。在她面前的那根情丝瞬间变化成了墨韵仙子的模样，淡淡的虚影依旧是高高在上，让所有人臣服在脚下。虚影弹指间消失，但是她的眼神却并没有任何的示弱。

    “呀，好强的丫头，实力竟然还在白虎之上，只不过马上就要陨落了。小弟弟你是用什么办法追到的她，不如跟姐姐分享一下！”

    妩媚女子看到墨韵仙子的容貌气质后第一次发出了惊讶，她远远没有想到那个女子实力比白虎还要强大。如此强大的女子怎么能够看上眼前这小子呢？

    “告诉我仙子怎么样了！”

    秦叶并没有理会女子的八卦，他仍旧是抓住核心的问题并不放开。他现在很想知道仙子到底去了哪里。月凝说仙子极有可能回不来了，这也成为了秦叶心底里的一块石头。

    尽管他和仙子之间都在彼此的利用，仙子利用秦叶顺利的回到了玄神的修为。但秦叶在仙子身上也得到了许多的好处，最后一次相遇两个人竟然能够共同沐浴。

    在秦叶的内心之中，墨韵仙子已经有了一定的地位。这是一朵孤傲的牡丹，一朵独自绽放却令百花凋零的牡丹。

    “她？她怎么样我并不知道。但我知晓她寿元将近，情丝之上已经没有了任何的养料，弟弟你是不是很想救下你的小情人？姐姐倒是有着良方，可以帮助你达成这个愿望。”

    妩媚女子继续试探着秦叶，她仿佛是吃定了秦叶一般。如今无比的放松。

    “我如何相信你？”

    听到妩媚女子的话后，秦叶满眼的凝重。如今他已经有放了九尾妖狐的冲动。不知是由于仙子让他情绪过于冲动还是九尾妖狐的魅术让秦叶完全中招了，总是他打算和九尾妖狐谈一谈。

    “弟弟，你严肃的样子还让姐姐有些害怕呢？姐姐可是一个弱女子，强势的你让我没有安全感！”

    面对秦叶的眼神，妩媚女子做出了一个捂住胸口的动作。在她动手的时候醉人的沟壑再度爆发出了无穷的杀伤力。秦叶索性闭上了眼睛，但是他的弟弟却是诚实的站了起来。

    “闭眼是没有用的，弟弟我从你内心中看出了你已经乱了。就算闭眼依旧浮现着姐姐的模样……”

    妩媚女子仿佛无孔不入一般，闭上眼睛的秦叶依旧能够看到女子撩人的动作。

    “九尾妖狐，收起你的手段。否则我就自断一臂，到时候你想要让我助你逃走也是万万做不到！”

    秦叶无比的果断，他右手化作刀锋，朝着左肩出落去。只要他用力，左臂便能够被斩断。由于左臂可以断肢重生，秦叶也不会担心有什么后遗症。这也是他最后的态度，因为他知道根本没有办法抵挡住九尾妖狐的魅惑。

    她太完美了，美到让人窒息。这种妩媚天下间根本不复存在。若说气质唯有仙子才能够和她比肩。但这也是两种美，根本不在一个层次上。

    “处事果断，临危不乱。能够成为人皇候选人果然有一定的实力，姐姐就不难为你了！”

    九尾妖狐后退了几步，胸前的沟壑也是收拢回去。这让秦叶倒是好受了一些，不过他依旧警惕着。这次要和九尾妖狐交易，而且是非常冒险的交易，弄不好放出她的瞬间就会斩杀自己。

    但眼前的神兽白虎也不能够完全的可信，白虎也是利用他的价值。一旦封印住九尾妖狐后，情况也可能发生翻天覆地的反转。秦叶内心中思考着利弊，无论是白虎还是九尾妖狐都说不清楚是敌是友。

    “姐姐你谬赞了，我只是想要救回仙子而已。现在我的能力根本没有办法办得到，倘若姐姐能够帮忙，我愿意和姐姐共同合作。被镇压三十万年，那种滋味虽然我体会不到，但想必是生不如死。我也很想帮助姐姐脱困，否则就浪费了姐姐这倾世的容颜……”

    秦叶看着妩媚女子，他妙语连珠地说着。

    “伶牙俐齿，不过姐姐却是很喜欢听。你也是靠这个方法征服那个小情人的吧？”

    听着秦叶一连串的蛊惑，妙龄女子口中再度的说道。她轻笑着，周围的场面又发生了变化。原本空洞的空间变成了一个巨大湖泊。湖泊之中莲花万朵，周围晴空万里，鱼儿跳跃。在中心处有一座凉亭，而女子就坐在秦叶的身边，她双手轻轻搂住膝盖，动作又一次的升级。

