    “肯定不会忘的！”洛禾保证道。

    这边，沈一凌再次来到了殷北深房间。

    出乎他意料的是，门竟然没关。

    风起站在门口，对沈一凌说：“沈队，九爷知道你会来，进去吧。”

    沈一凌点了下头，走了进去。

    殷北深背对着他坐在落地窗前的藤椅上，外面华灯初上，里面没有开灯，显得男人背影多了几分冷寂感。

    “九爷，对不起。”沈一凌走到殷北深身后，低下头道歉。

    这是他在他手下十四年来，第一次违逆他。

    “你也觉得她像木木么。”殷北深没有理会沈一凌的道歉，而是淡淡地说出这样一句话。

    冷淡的声线里，带着一丝沈一凌从来没在殷北深身上感觉到过的颓靡。

    他愣了下，回忆起洛禾的一颦一笑，一举一动，沈一凌心口某处柔软似乎也被填满了。

    “她跟木木一样机灵，我一直在想，要是木木能够长大，是不是也是洛禾这个样子。”

    “容貌不像。”

    “声音，一模一样。”

    “木木长得像你。”殷北深说着，缓缓站了起来，转身看向沈一凌。

    逆光中，沈一凌看不清殷北深的脸，只听得到他愈加清冷的声音。

    “九爷……”沈一凌声音激动到有些颤抖，“所以木木一直都没死？你已经见过她了？见过她……长大后的样子！”

    殷北深紧抿着唇，没说话。

    这沉默让沈一凌更加激动，“你跟木木自小就有婚约，她如果长大了，是应该跟着你的。九爷，你为什么现在才跟我说？她现在是不是已经在不夜园了？”

    木木没死，木木还长大了！沈一凌想到这个，就恨不得立马去见见长大后的小丫头！

    却不想，殷北深接下来的话让他顿时冷静了下来。

    “起初，我以为洛家能照顾好她。”

    “洛家？”沈一凌脸色微变，几乎瞬间反应过来了什么！

    “洛家已经被灭门了！”

    无一活口留在世上！

    而且……洛家是偷了他们沈家藏宝图的人啊！是当年灭他沈家一族的凶手之一！

    虽然，他们直到两年前洛家被灭门才发现！

    一直以来，洛家隐藏得太好了，不是被别的势力灭门，他们根本怀疑不到洛家头上！

    “我亲眼看着她长大的，从六岁到十八岁。”

    殷北深倚在窗前，点了一根烟，一口接一口地吞着烟雾，不知道过了多久，他才继续开口，

    “我唯一没想到的是，她很讨厌我。”

    “宁愿死都不想待在我身边。”

    “九爷……”沈一凌被殷北深此刻的样子吓到了，他从未有一刻见过这样的殷北深！

    在外人面前毫不设防，肆无忌惮地流露出一身的痛苦。

    “木木，怎么会讨厌你。”沈一凌觉得这不可能。

    “我后悔了。”

    听到殷北深说出“后悔”两个字时，沈一凌再次震惊得说不出话来。

    他是A国的神，也是他们心目中无所不能的神！

    有朝一日，竟然会说出这两个字！

    “我以为把她绑在身边就够了。”殷北深忽然低低地冷笑了一声，“狠心的小丫头，非要用这种方式惩罚我！”

