一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第712章身份被发现

    一般修真者或许看不出叶小川排列出来的顺序，看似牛头不对马嘴，其实是非常玄妙的。

    流云仙子是当世最顶尖的修真高手，所以她看出来了。

    此刻流云仙子心中翻起惊涛骇浪，她很清楚，这份天书修炼下去，不出五百年，完全可以创造与天魔门比肩的大派出来，完整的修真链，可以修炼到天人境界的真法口诀，这已经是当世不世出的绝世功法！

    这小子到底是什么来头？年纪轻轻，怎么就能不被天书奇文的外表所迷惑，硬生生的将上万字打乱之后重新排列？最要命的是，这家伙排列的顺序几乎没有一句是押韵的。

    就在思索间，忽然流云仙子道：“有人来了！”

    她的修为比叶小川高出足足一个等级，叶小川没有发现有人靠近这个山洞，流云仙子却已经察觉到。

    叶小川闻言，心神立刻张开，果然听到有细微的脚步声，距离这个山洞应该还很远。

    心中不禁佩服这个苗仙子的修为高超。

    来不知道来者是不是失踪将近半个月的天问，他果断的从怀中拿出那个眼罩面具卡在鼻梁上，双腿张开下蹲，成扎马的姿态，右手成爪，往贴满纸张的石壁方向用力一抓，顿时间整个岩浆洞穴内狂风大作，只是转眼之间，贴在石壁上的纸张嗖嗖的全部被吸进了叶小川在手中。

    他随手揣进了乾坤袋里，仔细寻找没有遗漏一张，这才方下心来。

    可是，此刻流云仙子却是脸色骤变，喃喃的道：“玄天宗的擒龙手？”

    脚步声越来越近，叶小川将宽大的帽子盖在大家脑袋上，心中渐渐沉了下去，因为他感觉到走过来的不是一个人，虽然脚步声脚步声听起来像一个人，但绝对是两个人，应该不可能是天问。

    自己是天问私下抓来的，魔教的其他人并不知道，虽然不知道天问偷偷摸摸抓自己是为了什么，可是叶小川觉得天问没有杀自己的意思。

    如果被别人发现自己的存在，这可就遭了。

    走进来的果然是两个人，一身赤红衣袍，长的一模一样，两个人走路的步伐与落脚点都一样，多亏叶小川修为高深，事先听出了是两个的脚步，不然若是以为只是一个人，没准就认为是天问。

    来者非是旁人，而是阴阳双怪秦氏兄弟。

    秦氏兄弟提着食盒走进山洞，看到一个身穿青木旗的弟子在这里，都是一愣。

    两人齐声道：“你是何人，为何在此地？”

    叶小川当然认识秦氏兄弟，十年前在断天崖就见过，这两兄弟单个修为其实不足为虑，但是两人的联手，这就大不同了，二人心意相通，实力倍增。

    比如，这二人都是灵寂初期的修为，但是二人联手，绝对不是一加一等于二的问题，而大于二，甚至是两倍与二。

    叶小川有自信击败他们其中的任何一个，但二人在一起，叶小川并没有什么把握。

    他捏着公鸭嗓子，沙哑的道：“我是青木旗叶宗乾，奉天问副旗主之命，在此陪着苗前辈说话的。”

    秦氏兄弟彼此相视一眼，似乎也没什么怀疑。

    秦英将手中的一个食盒放下，道：“天问身为青木旗副旗主，最近确实是挺忙的，没想到她已经安排了人手，我兄弟二人奉命下来看守圣火，这里不需要你了，正道马上就要攻过来，你上去护教吧。”

    叶小川心中一凌，这是要赶自己走啊。

    这人生地不熟的，自己就算能走出前面的那个九宫飞星的迷宫，可是怎么上去呢？上面应该就是圣殿，自己该怎么办呢？

    而且这家伙可说了，正道快攻打过来了，自己就算化作青木旗的弟子，不被魔教的人认出来，万一正道高手一剑将自己当作魔教弟子给宰了，那可就大大的不妙了。

    可是不走的话，秦氏兄弟肯定怀疑。所以叶小川一步三回头的走出了岩浆洞穴，磨磨蹭蹭很是郁闷。

    “等等！”

    忽然，秦武开口。

    叶小川一惊，转身道：“还有什么吩咐。”

    秦武道：“你的心跳的很快，你很紧张？把面具摘了，让我看清楚你是谁，没听天问提过青木旗有个叫做叶宗乾的弟子。”

    秦氏兄弟与天问的关系是比较密切的，如果不是天问的嫡系亲信，天问是不可能安排来到这里陪流云仙子说话解闷，可是为什么从来就没有听天问说起过此人？

    今天早上，两人还在圣殿遇到天问，如果真是天问安排的，天问一定会告诉他们兄弟二人。

    叶小川感觉大事不妙，这是要露陷啊。

    他没想到这秦氏兄弟不仅聪明，在玄火坛重地还这么警惕，自己都身穿青木旗衣服了，怎么还怀疑自己的身份？

    他当然不会摘下面具，转头撒腿就跑。

    可是当他一转身就发现自己又错了，先前拎着食盒的家伙，不知何时已经挡在了唯一的出口处。

    这两兄弟长的一模一样，连身材衣服都一样，叶小川也分不清哪个是秦英，哪个是秦武。

    “尔等何人，敢擅闯玄火重地！”

    看到叶小川想跑，秦氏兄弟立刻就知道这个家伙绝非是五行旗人，不知道是怎么混进来的。

    他们不认为正道弟子可以混进来，多半又是魔宗的人混进来逼问流云仙子关于长生珏下落的，这些年来，魔宗对于长生珏就没有停止过追踪，只是最近这十年来，天问几乎是寸步不离的在岩洞里，那些魔宗的人这才收敛一些。

    秦氏兄弟的法宝是一个赤红颜色，可以自由旋转圆形齿轮，如磨盘大小，分为三圈，最外圈的是如獠牙一般的锋利齿轮，中间是一个圆轮，最里面是一个小圆轮，就像是大圈套小圈，旋转起来格拉格拉的声音很是刺耳。

    两个赤红色圆形齿轮，几乎同时祭出，一前一后朝着叶小川咔咔咔的飞旋而去，封住叶小川的前后所有道路。

    叶小川心中暗暗叫苦不迭，身子忽然一缩，在空中犹如一团肉球，从两个飞旋的齿轮之间贯穿而过，躲开了这一击。