    林道天隔着李无极对着揭天猴王冷哼一声：“死猴子，你终于落在了我手上，这一次，就算是你想逃都逃不掉了。”

    “逃？”

    揭天猴王冷笑道：“林道天，这句话应该我对你说才对。”

    林道天哈哈大笑道：“就凭你吗？”

    江尘在台下忽然咳嗽了一声。

    虽然声音不大，但是却传出很远。

    揭天猴王忽然飞身后退，直接退到了远处角落。

    他眯着眼睛盯着林道天，露出了一丝怒色：“林道天，你卑鄙。”

    林道天嘻嘻一笑，看向了台下的江尘。

    江尘没有任何反应。

    但揭天猴王却不屑道：“林道天，我们家少主的瞳力，能够看穿一切念力。你的这点小伎俩，瞒不过他的。”

    林道天露出鄙夷神色：“难道江尘还可以上来替你出战吗？我刚刚只是想告诉你，到达了至尊无双境界的我，已经领悟了全新的极，你在我面前，甚至连怎么死都不会知道。”

    揭天猴王忽然用力一跺脚：“是吗？”

    “轰！”

    他的身体，瞬间炸开。

    赤色双瞳，金色毛发，还有硕长的四肢全部出现。

    但最恐怖的，还是那一条长长的尾巴，上面带着暗刺和毒针。

    李无极忽然微微一笑：“如果觉得自己不是对方对手，二位可以直接认输。认输的一方，对方便不可在下杀手，我们天域和妖族，还是要以和为贵的好。”

    说着，李无极便飘身来到了台下。

    忽然，江尘再次咳嗽了一声。

    揭天猴王突然一闪，凭空出现在了另外一个角落。

    再看他刚刚所在的位置，竟然直接原地爆开了一团白雾。

    林道天眼神一冷：“死猴子，我看你能坚持多久。”

    揭天猴王连续闪动身形，每一次只要他一动，他前一刻出现的位置就必定会被爆开。

    然而谁都没有能看出来，这林道天是如何发动攻击的。

    好像只要他眼神汇聚的地方，哪里就能够爆炸一样。

    赤发熊尊站在江尘身后，一脸诧异的问道：“邪了门了，这林道天怎么突然变得这么厉害，居然还能发动这种毫无征兆的攻击，也就是九弟的反应快，换成是我的话，岂不是早就被他炸死了。”

    万足龙尊沉声道：“不是你九弟反应快，而是少主的瞳力厉害，否则第一次九弟就糟了暗算。至于说第二次，少主的提醒便让九弟发现了林道天发动攻击时的秘密。”

    “秘密？我怎么没发现？”赤发熊尊一脸惊诧。

    江尘淡淡一笑：“每次林道天发动攻击之前，他的瞳孔都会缩进一下。”

    赤发熊尊仔细看去，终于也发现了这一点异常。

    他立刻赞叹道：“少主真是厉害，不过九弟也非寻常人，不愧是除了我之外最能打的。”

    万足龙尊一撇嘴。

    就在这时，台上的揭天猴王突然高高跃起。

    林道天露出喜色。

    这一次揭天猴王并没有去躲，而是祭出一柄青色铁伞。

    伞面张开，随后便是连续不断的爆炸。

    揭天猴王将自己完全藏在了这伞面之后。

    很快，一阵轻笑声便从揭天猴王的口中传来。

    “哈哈，林道天，来啊，继续，我倒要看看，你能够用怎样的攻击来打破我的玄铁千机伞。”

    林道天怒声一哼，随后便张开双臂。

    顷刻间，虚空中此起彼伏的爆炸就不断响起。

    揭天猴王也不应战，就将自己藏在了玄铁千机伞的后面。

    打了片刻之后，林道天不屑狂笑：“死猴子，你手中的神器需要念力催动，而到达至尊无双境界的我，则是可以永无休止的发动进攻。你这神器能够保护你一时半刻，但是不可能永远的保护你。我这样打上去一年两年，我倒要看看你怎么办。”

    揭天猴王哈哈大笑道：“那你可以试试，看看你的攻击到底能够持续多久。”

    于是揭天猴王就定格在了半空，任由这林道天发动连续不断的攻击而完全没有任何反应。

    看到这一幕，万足龙尊露出了担心神色：“少主，这样下去，好像不是办法啊。”

    江尘点了点头：“不错，林道天说的很对，如果时间短的话，那九爷的确是不会有什么危险，但是如果时间一长，战局就会对九爷不理，我必须要想办法帮助九爷。”

    “少主，九弟他就算是死，也绝对不希望有人插手的，这是他的尊严，是他守护的底线，也是我妖族强者的信仰。”

    江尘道：“放心好了，我是不会破坏规则的，只是给他一点击败林道天的提示而已。”

    “哦？少主竟然能够有办法让九弟击败林道天？”

    江尘笑道：“暂时没有，不过林道天也没有击败九爷的办法，让他们消耗一段时间吧，我相信我很快就能够想到办法了。”

    赤发熊尊不停的抓着自己的头发，然后一脸无助的说道：“这那有什么办法啊，这林道天这个老家伙，真的是不知道走了什么狗屎运，竟然领悟了这样恐怖的攻击。”

    万足龙尊则是发出了一声轻叹。

    眼前好像已经变成了无解的定局。

    但很明显，揭天猴王还没有放弃。

    短时间内，他绝对不会轻易的使用爆元灵枢丹。

    江尘凝视战场，看了一会儿之后，忽然哈哈笑道：“我知道，我知道了，哈哈！”

    所有人的目光，都集中在了江尘脸上。

    对面的李无极则是朗声喊道：“江尘，你知道什么了？不妨对大家说一说。”

    江尘喊道：“我知道如何让九爷击败林道天了，而且林道天还明知道自己会被击败，也毫无办法。你信不信？”

    李无极狂笑道：“江尘，简直笑话，现在这死猴子连从玄铁千机伞里面出来的机会都没有，你还指望他能够获胜吗？简直是笑话。”

    “笑话吗？李无极，不如我们打个赌如何？”

    “打赌？我喜欢，你要怎么赌？”

    “就拿这一战来赌，如果你赢了，我们这边立刻认输。但如果你输了，十阵赌输赢也就不用比了，你们天域，直接按照战书约定，俯首称臣。”

