    长河市。

    这里的居民此时已经完全陷入了恐慌之中，开始不要命的向城外逃离。

    他们怎么也没想到，原本只是吃瓜，最后却吃到了自己的身上。

    更加不知道，只要不能立刻飞离银桦郡，无论逃到哪里，几乎都是死路一条。

    而那些得到攻击命令的士兵，也无比迅速的行动了起来，一时间，整座城市一切可利用的能量，全部都集中运转了起来。

    一颗颗低温泡，一束束激光，一枚枚热熔弹、一道道高频震波……各种各样的攻击，都疯狂的朝着天空中旋转的六色能量磨盘中央袭去。

    这些武器，足以消灭蓝核星上任何一种碳基生物，然而……

    “报告，低温炮攻击无效！”

    “长官，激光攻击无效！”

    “电力枯竭，电磁炮攻击无效！”

    “报告，高频振波攻击也无效！”

    ……

    十三分钟后，一个个完全不出意料之外的信息，纷纷的回馈到了处于素盏呜尊一号基地作战指挥部内的贺田面前，每一次无效报告，都让他的脸色更为难看一分。

    “为什么……会这样！”

    贺田的语气中隐隐带着一丝颤栗。

    为这个完全超越了人类理解存在的仙神而颤栗，更为即将到来的……

    死亡。

    ……

    神武国，京都。

    “天塌之力亦不可毁……”

    看着眼前通过一个角度比较刁钻的卫星所呈现出来的画面，银桦郡最后的反扑，让苏赢也不由自主的就想起不久前才听到的这句话。

    不过，能达到这种级别的防御力，到底是只有仙神可以，还是……超凡就行?

    要知道，过了筑基和金丹，可就是超凡了，在庞大基数的加持下，玄武国中有人达到这个境界的日子，应该不会太过遥远。

    想到这里，这位皇帝陛下，不禁又开始自危了。

    ……

    素盏呜尊一号基地作战指挥部，一种绝望和凄凉的气氛，正在这群银桦郡的高层当中蔓延。

    身为郡首的贺田，更是如同被抽掉了身上所有精气神，瘫坐在座位上。

    他们不知道，那天上的神罚何时会落下来，但是他们心里却清楚……

    银桦郡，已经没救了。

    在这种近乎绝望的等待中，差不多又过去了两三分钟，而那几乎笼罩了整个长河市上空的六色磨盘之内，也终于再次有了动静。

    “斡旋六道造化！”

    仅仅只是六个字，却直接震的无数人当场耳膜出血，昏死过去，也意味着，灾难将临。

    而在那无法仰望的天空之上，一直看戏看到现在的两位至高存在，此时也终于有了动静。

    “本尊，再让他闹下去，可能就要造成一些损失了。”

    昊天的声音从一旁传来，意思也很明显，他想要出手，正在征求陆尘的同意。

    “差不多了，留口气，于未来，有利。”

    陆尘闻言也点了点头，这场由他导演的闹剧，从头至尾虽一切都在掌控之中，该达到的目的也都达到了，几乎没有出现任何意外，但，却有一些无心之喜……

    虽然以他如今的实力，还不足以看透天机，但从这六道仙君以及自解的万法仙君身上，他却还能隐约感受到一丝若有若无的联系。

    这也许是传说中的命运，或是因果?

    陆尘并不清楚，但这也属于意外收获了，免费送来的研究对象，自是浪费不得。

    “嗯，知晓了。”

    得到陆尘的肯定，昊天当即也不再犹豫，直接一步跨出，彻底消失在原地。

    而就在长河市的居民，甚至包括整个世界，所有正在看着这一幕的人，都在等待着六道仙君那堪称灭世的一击降临时。

    在那旋转的六色磨盘之上，无尽金色圣光突兀显露，且在下一秒，便无比强势的撕开了天空，露出了里面的无尽宫阙。

    炸眼看去，金钉攒玉户，彩凤舞朱门，内有大道回廊，也处处玲珑剔透，三檐四簇，层层龙凤翱翔，上面有大金葫芦顶，下面有天妃悬掌扇，玉女捧仙巾。

    恶狠狠掌朝的天将，气昂昂护驾的仙卿，也排列两旁。

    正中间，琉璃盘内，放有许多重重迭迭的太乙丹，玛瑙瓶中，插着几枝弯弯曲曲珊瑚树。

    只是一眼，便见异物无数，且皆世上罕有。

    金阙银銮与紫府同列，琪花瑶草如琼葩。参圣金乌着底飞，更有一面容威严之所在，高居其上。

    ……

    “仙宫，那是……圣皇昊天！？”

    原本正在思考着以后如何管控未来修仙者的苏赢，看到屏幕中的画面，猛然就从座位上站了起来，第一次显得如此失态。

    经过这段时间的了解，他早已不再和当初一样，对这些神话人物一知半解了。

    这昊天圣皇，乃是整个东方神系的最高存在，无人可与其同坐，乃是真正的至高，也是修仙者的顶点。

    而六道仙君在他面前，简直就和他们在六道仙君面前无异，没想到，这种存在居然也会出现！！

    ……

    “这又是谁？哈伯，你前段时间不是对东方神话做过了解吗？快告诉我，那位立于仙宫众神之上的是谁！？”

    西方，一位议长看着屏幕，立即就忍不住向哈伯询问起来。

    “我只进行过粗浅了解，不过能配得上这种排场的，应该只有他们传说中的最高神，昊天圣……”

    哈伯皱着眉，随口回了两句，但还没等他说完，屏幕中的画面就让他惊得双眼圆瞪，张大了嘴，硬生生止住了后面的话。

    ……

    长河市，昊天在露面之后，根本没有任何废话，单手缓缓伸出，随后，只见六色磨盘之上，一张巨大到无法形容的金色大手，竟凭空显现，其势，横压世间，威慑万古！

    在六道仙君还没搞清楚什么状况时，便一把将那六色磨盘，牢牢的抓入手中，就如同抓住一只老鼠。

    随后，一阵浩然天音，也适时响起。

    “古有法旨，祖星境内，神庭显前，仙力禁出，违者，罚！”

    为蓝核星定下祖星这个身份，也是陆尘经过思虑之后才决定的，这能让他以后方便做很多事。

    “昊天圣皇，吾非仙班，不……”

    听到这大道之音，在那六色磨盘之内，第一次传出了六道仙君惊慌失措的声音，但还没等他说完，金色巨手，便已瞬间握紧。

    随着天空中炸散出一阵无比耀眼的光辉，后金色巨手与神庭同时消散，这场仙神之战，似乎终于画上了句号……

