    之前听过村里老人介绍过这位土地公生平，在世时是做过官的，死后被人供奉成土地，没有朝廷册封，估摸所管辖土地应该不会超过村子几里。

    陈鸢请了老人坐下，除了阴差，这次可是真正与有神位的打交道，唤了那边看着土地公发呆的胖道人，后者反应过来，使劲掐了一下脸，慌手慌脚去车斗包袱翻出水袋，拿了木杯倒上清水给两人端去。

    “东家，真是土地公？”胖道人将杯子递给陈鸢小声问了一句。

    陈鸢没回答，只是朝对面的老人笑了笑，“不知土地显身是有要事相告？”

    “倒也无事，就是村里忽然来了位修道中人，故此出来见见，说上一些话。”老人捧着手中杯子，轻轻闻了一下，“好多年未喝上青山县的凉茶了，向阳街李家茶肆想不到还开着，得有一百三十年了。”

    想不到刘府相隔那条街的茶肆开了这么多年。

    不过还没在这事上多想，那边的土地笑呵呵的从怀里掏出一块面饼，轻轻掰成两半，递给陈鸢半块。

    “这饼子好些年前，老朽那儿子还在世时，从青山县带回来，一直舍不得吃，结果就好多年没人说话，这饼也就一直留着。”

    好多年？

    陈鸢将饼子停在了嘴边，下意识的看了看，这怕不是过期了……

    似乎看出陈鸢担心，老人笑容更甚，摆了摆手。

    “道友勿虑，这也非真饼，乃饼中面**华，又这么多年被香火所融，自是不坏的。”

    陈鸢哑然失笑，想不到闹了这么个笑话，不过倒也坦然道：“实不相瞒，在下刚踏入这修行之门，我师父神智不清醒，许多事都未曾与我交代，让土地见笑了。”

    “呵呵，不妨事不妨事。”

    老人咬上一口面饼，齿过无声，显然真是香火，陈鸢也试着咬了小口，唇间没有实质的感觉，咬下的位置，在他口中化作一缕青烟吸入肚里，身子陡然一颤，丹田气旋流转加快了许多。

    旋转的气云之中，竟有光点不断在云中闪烁。

    “如何？”

    老人的话语猛地将陈鸢惊醒过来，赶忙起身拱手，刚才的变化，明显是老者故意赠予的。

    “鸢多谢土地。”

    “呵呵。”

    老人只是轻笑，将手中杯子放去石上，也跟着起来，“观你言行举止，非心怀鬼胎之人，又是这么多年来，能与我说话之人，同享一番又如何，哈哈……”

    斑驳的林荫在地上轻摇，土地公畅快大笑，拱着手化作一团青烟渐渐沉入地下。

    待青烟散去，陈鸢才收回手，心里颇为感慨，这神仙的格局就是不一样，也是，修道修仙，哪有那么多尔虞我诈，否则就不是修道了。

    阳光照在他脸上，过得一阵才收拾心情，在胖道人八卦的询问里重新上路，按着村人口中描述，那坟头山已经不远了。

    途中，车斗里酣睡的疯老头也醒了过来，吵嚷着肚子饿，胖道人赶紧下车，去林中逛了一圈，摘了些野菜、果子。

    “我在天师门后厨，别的不会，在吃方面，那叫一个行家。”

    胖道人从腰间黄布袋摸出一个巴掌大的小炉，小心点燃上面燃芯，豆大的焰苗灼着一口小锅，他将野菜、果子揉烂，混着清水煮沸，再洒上一点细盐调味，不得不说，升起的热气，有过淡淡的清香。

    孙正德抹了下一字胡，颇为炫耀的一双筷子在锅里搅动。

    “食材这方面，往往最简单的法子，才能做出原滋原味的汤菜来。”

    说着让陈鸢也尝了口，汤汁鲜美，果子香甜，倒是适合清淡口味的人，不过落到疯老头吃了几口就没兴趣了，嚷着要吃肉。

    “别丢别丢，留下还有用的。”胖道人赶忙将小锅抢过来，看到师徒俩疑惑的眼神，他宝贝的拍拍锅底，“留下顿，还可以煲汤的喔。”

    呃……

    陈鸢无语的抽了抽老牛屁股，青牛‘哞’的一声，加快了速度，不久之后，从泥路改道驶过一段没有路的林子，便到了光秃秃的山脚下。

    正如村里老人所言那样，山形并不陡峭高耸，就像一个大土堆高高隆起，泥土褐黄坚硬，使劲一碰，便戳出一个小窝来，与周围延绵迭起的山峦相比，显得格格不入。

    “莫非不是什么山，而是一座坟头？”

    “咱们到这里做什么？”

    孙正德抱着小锅从牛车上下来，望着光秃秃的山坡乱石，不明显跑这种鸟不拉屎的山头做什么。

    疯老头倒是没那么多问题，一下了牛车，撒开丫子就在山坡上乱跑，那速度快的吓人，胖道人已经见怪不怪了。

    回过头来，就见陈鸢已经走上前方缓坡，一脚一个印子延伸上山，风吹来，发丝额前抚动，他掐着指诀，回忆书里所描述内容，不由眯了眯眼。

    “书中寥寥一句记载，想要找到黝木怕是要翻遍整座山……”

    望着满目褐黄，只有稀稀拉拉的杂草顽强的在风里摇晃，根本看不到任何稍大的一点的植物，泥缝间，连蚁虫都看不到。

    “会不会长在下面？”

    轻声呢喃里，孙正德就在旁边，下意识的低头看了看，“什么长下面？”

    陈鸢没理他，皱着眉头继续往前走，惹得道人提着袍摆跟在后面：“你倒是说清楚啊，什么长下面，还有咱们找什么？！”

    “黝木。”

    抓过一捧泥土握在手心，陈鸢施出法力，感受泥沙中或许隐含的信息，果然，隐隐有股燥热，夹杂泥沙里。

    旋即，与胖道人，甚至将师父也叫过来，一起在周围找找，小半个时辰，终于让陈鸢在凸起的一块风化的岩石下，寻到了被泥沙封住的土洞。

    洞口狭窄，只能一人蹲身进去，好在里面也不深，四五丈距离，隐隐看到前方凹凸不平的洞壁尽头，一根长木伸长土洞上下两头，足有手腕粗细。

    这就是书里记载的黝木，看上去甚至有些吓人，暗沉无光，密密麻麻都是环节，稍不注意，还以为是一条大蜈蚣，陈鸢向前再靠近一点，隐约好像看到它在上下蠕动。

    陈鸢伸手往黝木轻轻触了一下。

    木身猛地一震，像是受到惊吓，唰的往下方缩去，陈鸢几乎本能的一抓，竟断了一截下来，剩下的飞快没入土里，连泥洞都瞬间填埋平整。

    这东西，还真是活的？

    有些可惜的看着手里如同死物的黝木，陈鸢心里还是满足，至少拿到三尺有余，不过也确信，这山变成这模样，多半也跟这黝木有关。

    拿在手里掂了掂，陈鸢暂时先退出这土洞，还未到洞口，外面此时已有人声传来。

    “那个胖道人，那牛车可是你的？”

    “张飞？我三人好一番寻你！”

    听到这两句，陈鸢微微蹙眉，洞外阳光照下来，望去外面，明媚的天光里两男一女站在山坡持剑而立。

