    什么情况？白夭依然保持着警惕，看着眼前这个侍女将一碗粥放在了桌子上，听她说道：“我们的王将你带了回来，是他救了你，把你头上缠绕的那个东西给除去了。”

    说起来，她也是头一回见到王带一个人族回来。

    “你们的王？”白夭心中升起不好的预感，该不会是......魔王吧？

    果然，侍女给了她正确的答案：“我们的王，便是伟大的修罗魔王，这里是魔族的地界。姑娘你好好休息，我就在门外候着，有什么事可以随时喊我。”

    侍女撤回了盘子，退了出去。

    魔王......白夭只感觉自己的世界一片昏暗，为什么会她会出现在这里？

    忽地，白夭想到了刚才顾余说的，她身上的气息泄露，包括空间的，也可能包括......鬼谷的。

    鬼谷也是魔王的敌人，这个白夭是知道的，难道魔王是见她身上有鬼谷的气息，才将她抓回来，打算严刑拷打吗？

    白夭僵着举剑的姿势，胡思乱想着。

    而这时候，一道伟岸的身影走了进来。他身上披着黑色的铠甲，带着不少尖刺，头顶一对厚重的魔角，双目散发着红色的光芒，由于戴着头盔，白夭也看不出他到底是何模样。

    他足有三米高，当他走进来的时候，白夭都感觉这个房间小了不少。

    这是魔王。白夭咽了一口唾沫，浑身更是僵硬，血液都凝固了。她感觉自己正在死亡边缘徘徊，冷汗不自觉地就浸湿了后背。

    就见魔王走到了桌边，坐了下来，还对白夭抬起手招呼，说道：“坐过来吧。”

    他的态度像是招呼白夭过来吃饭一样，很平常，也很反常。

    坐过去？白夭的心都跳到了嗓子眼，她从来没这么紧张过，害怕魔王会杀了自己。

    她脚下没有挪动，魔王见她紧张的样子，缓声说道：“雪儿，我知道你在她体内，别怕，我又不会杀你，过来吃点东西吧，你们人类的东西我不太懂，就随便叫人弄了一些。”

    雪儿？白夭听到了这个熟悉又陌生的名字，她记得，魔王叫的，似乎是九儿的母亲的名字。

    而魔王一直到寻找的人，也是九儿的母亲。但是现在，该不会是魔王误会了，九儿母亲的魂魄附在了她身上吧？

    白夭依然僵着不动，她完全就迈不动脚啊。

    这时候，魔王取出了一个光圈放在了桌子上，说道：“你可以过来拿，这是你的东西。”

    白夭看着那光圈，可不是用来禁锢她头顶那玩意的吗？

    一时间，她也不知道该说什么做什么比较好，谁来告诉她，她现在应该怎么做？白夭心中已经哭成泪人，她好想逃离这个地方，现在，立刻，马上！

    要是她现在有什么异常，魔王说不定还会杀了自己。转眼间，白夭就开始想着怎么保命了，全身而退是后面想的，现在先想想怎么保住自己的小命。

    在魔王面前，她很难逃离，也只能暂时虚与委蛇一番了。

    “过来，把剑放下，我不会对你怎样的。”魔王再次对白夭招了招手，白夭终于蜗牛般挪了过来。

    但是她的剑还握在手中，魔王也没说什么，一直到白夭挪到了桌子边，抢过了桌上的光圈收了起来，魔王也没有任何阻止的动作。

    他只是将位置给拉了开，说道：“坐吧，吃点东西。”

    白夭看了一眼桌子上的粥，并没有坐下来，而是问道：“你是谁？”

    在这个时候，装傻永远是最好的选择。

    魔王似乎是愣了一下，然后说道：“鬼修罗，魔族的王。”之前不是见过吗，难道这么快就忘了？

    “雪儿，有我在，你不必害怕。”魔王对白夭说道，可白夭才不是那个雪儿。

    眼下情况紧急，白夭也只能回应道：“抱歉，我不知道你说的雪儿是谁。”

    “我知道你转世轮回，附在了她身上，忘掉了所有也没关系，我会一点点慢慢带你回忆。”魔王直视白夭的双眼，大概是知道了自己在这里会让白夭紧张，所以站起身，就打算离开。

    “我有事，先离去，你在这里好好休息，有什么事情，就吩咐给外面的人来做。”说完，魔王就离开了。

    魔王一离开，白夭的脸色就垮了下来，难看地几乎要滴出水。

    她要怎么逃离这里？

    就在白夭跌坐在椅子上的时候，一股轻微的悸动传入心中，让她心中一动。

    她的灵珠们在颤动，这里有最后一个灵珠的下落！

    暗灵珠！

    这不是真的吧！白夭再一次感觉心脏跳到了嗓子眼，暗灵珠就在这里！它果然在魔王的手中！

    说不定她还能趁此机会，从这里得到暗灵珠，到时候就能开启灵珠世界了。

    对于灵珠世界，白夭并没有抱过多的幻想，但是她现在忽然就想集齐九个灵珠了。

    趁着魔王现在还误会她是九儿母亲的转世，她或许能找机会接近暗灵珠。不过想得到暗灵珠，还是很难的，所以她要计划一下。

    她知道自己绝对不可能是那只九尾狐的转世，空间的限制让那只九尾狐永远死在了天涯路，只留下了它的后代，九儿。

    原来是九儿身上的气息吸引了魔王，并不是鬼谷！

    看着桌上的稀粥，白夭拿起勺子，三两口就扒了进去。

    门外正在偷偷观察的侍女看见了，也满意点点头，将这个事传人告诉了魔王。

    吃完之后，白夭盘腿坐在床上装作修炼，实际精神力却探到空间中，一边询问空间里的小兽们，九儿现在是什么情况。

    而她得到的回答，是九儿睡着了，自从她进入魔族之后，九儿就开始沉睡，一直都没醒。

    但是白夭不会把九儿给供出来，它也是她的灵兽之一，她不会，也不舍得看见自己的灵兽陷入魔王之手。

    就在白夭思考如何得到暗灵珠的时候，门外传来一阵喧闹声。

    “本祭司难道还没权利看看，王带回来的人了吗？”那是魔娜的声音，一如既往的妖娆，就是语气不太友善。

