    王钟坐在大厅，轻轻的敲打着桌面，在他的对面，普京一脸恭敬的站在那里。在他的前面坐着一个强壮的俄罗斯中年人，这个中年人虽然没有说话，但是全身上下透露着一股子威势。

    普京今天前来找王钟，其中涉及了一项交易！

    确切说是苏联克格勃和王钟的交易！

    普京将王钟的面相学理论以报告形式提交克格勃总部后，总部对这套理论十分的感兴趣，特别是王钟还将这套理论和心理学联系在一起，让这套理论的准确度更大大的提高。

    若是将这套理论应用到克格勃的工作当中，肯定会大大的提高效率！

    至少能够提前避免叛徒的渗入，并且让克格勃在世界各地更加容易寻找到那些心智不坚定的猎物！

    克格勃的高层很快就发现了这套理论的价值！

    所以才有今天的这场谈话！

    不过王钟和苏联过来的***同志仿佛都没有将这件事情放在心上，只是静静的喝着茶，谁也没有张口。

    王钟毫不在意的喝着茶，有时候还会主动向***和普京示意，一副稳坐钓鱼台的样子。

    因为他坚信，***既然能够孤身来到韩国这个美国化很重的国家，肯定是意识到了这套理论被克格勃的重要性，所以他一点也不着急！

    ***也在喝茶，他在喝茶的时候在不停的观察王钟，试图从他一个微小的表情中捕捉王钟的真实意图。这是他最擅长的，微表情！

    但是他很快就失望了，因为王钟自始至终的表情都没有变过，是那么的热情，但是这种热情让***恨不得将茶杯摔在他脸上。

    “王先生，我们不要兜圈子了，我们对你在相学的研究上十分的感兴趣，不知道你是否可将这套理论卖给我们！”

    ***看着不温不火的王钟，最后决定还是开门见山的好，说知道这位王钟同志会和他绕多久，说话绕弯子打太极可是中国人最擅长的。

    王钟看着眼前的***同志，他并没急着回话，心中反而有几分唏嘘，谁能想到八年以后，这个和美国并成为世界两极的国度，红色世界的心脏，竟然一夜之间变了颜色！

    苏联的解体绝对是可以震撼世界的大事，也正是因为苏联的解体，中国才成为红色世界的代表！

    王钟下意识的瞄了一眼普京，不知道这位未来的俄罗斯铁血大帝对苏联又是一个什么样的感情，如果他知道，令人骄傲的苏联会在一夜之间瓦解，又会是一个什么样的表情！

    “十亿卢布！”

    王钟慢慢的说道。

    “你疯了么！”

    ***陡然站了起来，不由自主的用手指着王钟，神情激动的用俄语咒骂着。

    他想到过王钟会狮子大开口，但是没有想到王钟的胃口会这样大！

    “***同志，请注意你的态度！”

    王钟将茶杯重重的放在桌子上，一脸不高兴的说道。

    “你这样让我十分不高兴，虽然你是苏联的情报长官，但是我王钟也不是无名之辈！”

    王钟的眼睛眯着，***顿时有一种冰水浇头的感觉，长期的情报生涯让他的第六感特别的敏锐，那一瞬间他在王钟身上感觉到了杀意！

    冷静下来的他理智的闭上嘴巴，他可不认为王钟不敢动手，侠以武乱禁，儒以文乱法，这句话可不是说说的，自己的身份也许在别人看来高高在上，但是在王钟看来真的没有什么，因为在这种人眼中，人只有两种身份，活人，死人！

    “我并不是要，而是借！”

    王钟看了一眼一脸为难的普京。

    现在在普京看来，自己是狮子大开口吧？

    王钟心中暗暗的想到。

    “借，贷款？”

    ***有些诧异的说道。

    “是的，我要和苏联央行借款十亿卢布，期限为十年，如果你们不相信，我可以以我的资产作为抵押！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “十亿卢布！”

    ***用手捏着自己的下巴，如果是一笔放贷业务，那也不是没有可能！

    “我希望最后的结算都是以美元为单位！”

    王钟补充了一条，笑着说道。

    “为什么？”

    ***有些奇怪的说道，在他想来卢布是世界上最坚挺的货币之一，虽然美元也很坚挺，但是王钟完全没有必要以美元为结算单位！

    “你知道的，汇丰银行是香江的三大发行机构之一，货币的发行是以美元为结算单位的。”

    王钟苦笑耸耸肩，一脸无奈的说道：

    “香江现在的统治者还是英国！”

    “你说的对，万恶的资本主义！”

    ***嘟囔的说道。

    王钟看着感同身受的***，嘴角不由的慢慢的上扬，王钟这样做自然有他的想法，1992年庞然大物苏联的解体，让卢布更是不断走低，屡创新低，自己坚持以美元为结算单位，到时候这十亿卢布，也许自己只要偿还几百万美元就可以！

    在王钟看来这不是贷款，是抢钱！

    若不是担心***起疑心，王钟真想贷款一百亿卢布！

    因为这样千载难逢的机会实在是太少了！

    自己是不是应该在那个红色老大哥解体之前，做点什么？

    王钟在心中暗暗的想到。

    “王先生，你说的这个事情我能够答应你，但是你必须证明你这套理论的价值，你知道的，我们克格勃内部也有最好的心理学专家！”

    ***吸了一口雪茄，一脸认真的说道。

    “不，***同志，面相学和心理学是两回事！心理学是行为学，面相学是统计学和预测学，两者不能并为一谈！”

    王钟毫不犹豫的驳斥道。

    “还是那句话，我需要你为我证明他的价值！”

    ***并不为王钟的言语所动，反而固执的说道。

    “你需要我怎么进行证明？”

    王钟看着***，有些无奈的说道。

    “我们克格勃是苏联最强大的情报组织，我们的触角遍及全世界，但是，很不幸，我们也有非常强大的对手，美国第五中情局。他们在我们的内部安插了很多鼹鼠，其中不乏已经身居高位！”

    ***目光炯炯的看着王钟，一脸严肃的说道：

    “根据我们的情报，在我十多个情报长官中隐藏着两个鼹鼠，他们隐藏的本领实在是太高超了，不论我们怎么调查，都没有发现他们的蛛丝马迹！”

    “你的意思是让我帮你把他们找出来？”

    王钟有些难以置信的说道。

    “是的，你可以将这个当做一个考验，也可以当做是我们合作的前提条件。只要你用你的理论将他们挖出来，那么我就会说服克格勃推广你的理论，并且为你提供十亿卢布的底薪贷款！”

    ***站起身，面色带着几分狰狞的说道：

    “这两个鼹鼠让我头疼很长时间了！我会让他们好好享受一顿大餐的！”

    “王先生，有问题么？”

    “没有问题，但是我需要仔细的观察他们！”

    王钟想了一下，一脸严肃的说道。

    “还有，我希望这件事秘密进行，我不想参与到你们的斗争中去！”

    “这个没有问题！”

    ***毫不犹豫的说道。

    。。。

    “先生，对不起，给你带来麻烦了！”

    王钟至始至终都没有收普京为弟子，也不允许普京叫他师傅，没有办法之下，普京只能叫王钟先生，来表达自己对王钟的感激之情。

    普京有些不好意思的看着王钟，一脸的羞愧，他也没有想到，一份报告竟然惊动了克格勃的大老板，并且王钟也不得不离开韩国，踏上那个红色帝国！

    “这不怪你，我早就想去风雪之国看一看，能够踏足苏联这片红色的土地，我内心还是十分高兴的！”

    王钟笑着说道：

    “只是，这次玛丽不能陪同了，她去那里不是很方便！”

    “先生，您放心，我已经给下面的人打过招呼了，你不在的这段日子，他们会保护玛丽小姐的安全的！”

    普京一脸严肃的保证道。

    “这个不用，韩国的事情也告一段落，我打算让她回香江，毕竟我在那里有不小的产业！”

    王钟笑着摆手说道。

    “我会派人护送的，保证玛丽小姐安全！”

    普京一脸严肃的说道。

    王钟还想拒绝，但是看到普京眼中的不安还有愧疚，最后只能无奈的摇摇头，算是同意了普京的安排！

    普京看王钟并没有拒绝，心中不由的长出了一口气，先生，并没有真的生自己的气！

    在普京的眼中，王钟是一位智者，是一位贤人，更是一位良师，他不辞辛苦的教导自己武道，并且有时候会和自己分享一些人生的感悟。

    普京这段时间不论是思想还是武道都成熟了不少，这里面王钟有很大的功劳！

    也因为这样，普京对王钟有一种说不出的信赖！

    王钟做了玛丽一晚上的思想工作，才说服玛丽放弃跟着他一起前往苏联的打算，在王钟看来，此行虽然不危险，但是绝对会辛苦！

    而且他自己孤身一人，就算有意外情况发生，王钟也自信能够应付自如，毕竟他是一位国术宗师，更是一位半步金丹，在不动用大型武器的情况下，很少有人能够留住他！

