
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    我想你死，那便能让你灵魂都寂灭。

    安希，不就是个很好的例子吗？

    纪由乃和宫司屿渐行渐远。

    江梨趴在地上，感觉到脸颊有温热的特体留下，伸手，抹了抹。

    是血。

    她眼中并没有流露出任何或是忌恨或是恼羞成怒，或是心有不甘的神色。

    只是如林黛玉般弱柳扶风似的自行从地上站起。

    偶有路过的医生护士见了，都会于心不忍上来询问一句。

    没人知道她是怎么摔倒的。

    都误以为是自己不小心弄成了这样。

    “小姐，你没事吧？要不要去处理下？”

    江梨饶有礼貌的摇摇头，淡笑，显山不显水，都摔出血了，也只是面露微笑，善解人意的朝着护士道，“护士小姐去忙吧，不用管我，我没事。”

    话落，望着宫司屿和纪由乃消失的方向。

    眸光闪烁，未流露出任何眼神，模样，完全让人看不透她心中所想。

    江梨回沈曼青病房的时候，沈曼青就见到江梨额头出血的凄惨样。

    “梨儿，你的头怎么了？”

    江梨慢条斯理的将尿壶放在床底，然后用手背将额头的血迹抹掉。

    然后笑着摇了摇头，温声细气道：“刚刚下楼没看路，我不小心摔倒了。”

    只是，说着说着，江梨的眼眶就红了，看似十分委屈。

    “宫奶奶，我没事的，您不用担心。”顿了顿，“只是，方才在楼道那，我不小心看到了纪小姐的手机，惹得她不开心了，奶奶，我真不是故意的，纪小姐不会就此怪我，对我心生误解吧？”

    沈曼青一听江梨说在外头碰到了纪由乃。

    凌厉的眸子锐利一眯。

    “江丫头，你老实告诉我，你头上这伤，真是自己摔得？而不是有人拿你出气，伤了你？”

    江梨只是抹泪，并未吭声。

    “你说是不是！奶奶替你做主！”

    江梨摇摇头，依旧不说话。

    尽管江梨不语，可沈曼青还是铁青着脸，真的以为江梨受伤，和纪由乃脱不了干系，一时间气的直吸气。

    偏偏这时候，好巧不巧。

    一个穿着病服，右手骨折，拄着拐杖的老人走进了沈曼青的病房。

    “沈老太婆！听说你也住院了，老头我来看看你！”

    循声，沈曼青和江梨皆望向了那老人。

    沈曼青缓和脸色，一见来人，客气的笑了笑：“我当是谁呢，老魏啊！”

    而江梨，一见到走进房间的老人，浸着泪的眼睛猛的圆睁！

    这不是方才楼道那被尿壶弄脏的老人家吗？

    魏徳是宫铭毅的老战友，昔日也是个战功赫赫的将军，如今家中小辈都做起了生意，在帝都也是有名有地位的人。

    魏徳一见到江梨，本和颜悦色的，突然就变脸，怒容满面。

    “你这女娃娃！我还在想你什么时候会来找我亲自道歉！却不想倒是在这陪这个老婆子？怎么？泼了我一头尿，你还想当做什么事没发生？”

    沈曼青一愣，见魏老朝着江梨劈头盖脸就是一顿训斥，忙护短的急问：“老魏啊，什么尿？这丫头可是个好孩子，该不是有什么误会吧？”

    见即，江梨擦了擦未干的泪花，忙解释道：“奶奶，不是误会，是我刚刚在楼梯口，走路没长眼自己摔下了楼，还害得这老人被尿壶给弄脏了，是我，是我的错。”说着，江梨赶紧给魏徳鞠了一躬，“老爷子，对不起！是小辈的错！”

    沈曼青是护着江梨的。

    一听江梨口口声声说是自己摔下楼。

    可偏偏就以为事情没这么简单。

    “你确定是你自己摔下楼的？不是纪由乃那臭丫头害的？梨儿啊，有委屈不能自己憋着，得说出来，不然奶奶怎么替你做主呢？”

    魏徳是个直来直去的人，看到什么，便会说什么。

    “沈老太婆，你又在说瞎话了，这小姑娘就是自己不小心摔下去的，当时还被一个厉害姑娘眼疾手快的抱住，才免于受伤，只有老头子我倒霉，被你的尿淋了！小姑娘，你自己说，是不是？”

    本面露伤心委屈的江梨，闻言，没有不经意微微皱起。

    似是不明白，今天为什么如此不顺心。

    一切本该都如自己计划那样，顺风顺水的。

    能让宫老太太对那不喜欢的纪由乃偏见越来越大，更能让宫老太太更喜欢自己，可偏偏，不知道这老爷子从哪冒出来的。

    打乱了她所有的打算。

    -

    金色柯尼塞格超跑飞驰在马路上。

    车内，纪由乃在玩手机小游戏，开心消消乐。

    宫司屿戴着酷帅的墨镜，正在开车。

    “江梨刚刚有对你说什么没。”

    心知江梨不是个简单货色，宫司屿问。

    “没啊，就是一直那一副平易近人和蔼可亲，温驯有礼，端庄淑女的样子，也没出言不逊，除了莫名其妙自己滚下楼这神操作，感觉上真的比池子里的白莲花还干净秀雅呢。”

    宫司屿冷笑了一声。

    长这么大，像江梨这种女人，他在豪门中，见多了。

    “那我刚刚看到你抱着她，是怎么回事？”

    “我肯定不能让她上一根毫毛啊！必定得救她，她能自己滚下楼，回头就能全赖我头上，幸好我机智反应快，不然谁知道她会干什么。”

    “嗯，以后你得离她远些，她若是再有什么过分举动，就真得想办法处理掉她了，省的坏了我们的好事。”

    开心消消乐通关的纪由乃，闻言，瞥了眼宫司屿。

    “啧”了声，“宫司屿，我们这台词不对啊，什么坏了我们的好事，这种话，好像只有坏人反派才会说的吧？”

    遇到红灯，宫司屿踩下刹车，伸过大手，朝着纪由乃头顶就是一阵爱抚。

    “这世上没有绝对的好人，也没有绝对的坏人，就事而论罢了，于我于你，江梨就是个阻碍，她藏得太深，让人看不透，这种人，能防则防，防不了，就是隐患。”

    任性至极的宫司屿，说不去公司，就真不去了。

    一连好几天带着纪由乃吃喝玩乐。

    甚至迷上了用单反相机记录下生活中和纪由乃在一起的点点滴滴。

    他们依偎在一起睡觉的样子。

    一起吃饭互相喂食的模样。

    只是好日子没过几天。

    又出事了。

    温妤失踪了。
