    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    郑连离开之后，莫白高兴的狂笑。

    “哥进教育.部了。”

    “哥成教育部艺术司的艺术顾问了。”

    “这简直是祖上冒青烟，人生一大爽事呀。”

    “赶紧告诉别人装个逼。”

    这时的莫白，简直感觉自己太牛逼了。

    用写网络小说的技巧来说，这个时候是最佳的装逼机会。

    “亲爱的。”

    一个电话，莫白打给了苏婷。

    “干嘛。”

    这一声亲爱的，苏婷一身鸡皮都出现了。

    “你这是发春了？”

    “发什么春。”

    “那你干嘛用这样的声音说话。”

    “以前我不也是这样嘛，别打岔……有个好消息告诉你。”

    “什么好消息？”

    “我进教育.部了。”

    “教育.部？”

    “你就扯吧。”

    “这有什么扯，教育.部看我天纵奇才，特别请我去他们那里担当艺术顾问。”

    “少来，你说你去那里参观下还行，还说去那里当顾问，你当教育.部是娱乐场所呀，想进就去，想当顾问就当顾问。”

    “可是，我就是当上了他们顾问了。”

    “又来，你怎么可能当上教育.部的顾问？”

    “我靠，我怎么就不能当顾问了，我这么有才。”

    “这不是有才的问题。”

    “那是什么问题？”

    “这个……我先上班，回家再说。”

    “不行，先将事情说清楚。”

    只是可惜，这时苏婷却是挂掉了电话。

    “我去，这娘们，连老公的话也不相信，回头一定要重振一下家风。”

    心里恨恨的说道。

    这时，莫白又将电话打给了母亲。

    “老妈。”

    “哎，小白，干嘛呀，有事？”

    “没事。”

    “没事我就挂了哈，妈要跳舞呢。”

    拍的一声。

    莫白连说话都没说完，对方就挂了电话。

    “我……”

    莫白泪流满面。

    本想再打过去，想想还是算了。

    “得，我去白玉堂粉丝群那说说。”

    白玉堂可是自己的粉丝群呀，是应该与他们分享一下自己的喜悦。

    “哈哈哈，各位，天纵奇才的大白我上线了。”

    天上飘来五个字，莫白闪亮登场。

    “大白，我去，你这出场的姿式有点拉风呀。”

    “是呀，大白，平时你不是一直潜水窥屏，然后冒泡的时候发个奸.笑的表情吗，怎么今儿个这么风骚了？”

    “这是假的大白吧。”

    白玉堂群里永远都是那么热闹。

    自然，几十万白玉堂弟子岂是等闲，每天都有说不完的话题。

    今天聊作业，明天聊Lol。

    后天吐槽说哪位作家写的小说不好。

    大后天还是回来说，大白的小说最好看。

    “呃，说什么话呢，怎么可能是假的。”

    莫白说道。

    “好吧，你是真的大白。不过，大白，你这没事冒泡做啥。”

    “呃，我就不能冒泡吗？”

    “行呀，可是，没看见大家正聊得高兴呢，你这样冒泡很打乱我们聊天的。”

    “就是，大白，赶紧继续潜水，我们还要继续聊怎么与小姐姐培养感情呢。”

    白玉堂群里一众粉丝一脸嫌弃的说道。

    这让莫白再一次感觉是不是进了假的粉丝群。

    不过，看了看群号，对呀，这是自己的粉丝群。

    “唉，你们呀，这么不想我冒泡，那我就闪了。”

    装着要闪的样子，莫白说道。

    “哎，大白，别闪，既然你出来了，那就说吧。啥事，说完再走。”

    大家刚才自然是跟莫白开玩笑，见莫白要走，哪能愿意。

    “你们不是让我潜水嘛。”

    “你都冒泡了，还潜什么潜。”

    “你们不是说我打扰了你们话题嘛。”

    “反正打扰都打扰了，赶紧说，不然将你踢出去。”

    “我靠……”

    莫白发了一个鄙视的表情。不过，也不与他们计较，莫白是个大气的人，想了想，有一些害羞的说道：“好吧，就跟大家说这件事吧。这个件事，有点大，我有一些不知道怎么说。”

    “大白，什么怎么说？”

    “就是有一个好消息，关于大白我的，我现在有一些激动，都不好意思说。”

    “大白你会不好意思？”

    “当然，大白我一向很害羞的。”

    “丫的，大白，你什么时候变得这么啰嗦了，赶紧说。”

    “好吧。其实就是大白我要去教育.部当官啦。”

    好逮华国教育.部也是官方的权威机构，顾问说大不大，说小也不小。

    勉强算是个官。

    莫白一直都有当个七品芝麻官的愿望，只是一直以来没能实现。

    哪怕就是重生之后，莫白也知道，以自己吹牛打屁的个性，也很不适合当官。

    没想到，阴差阳错之下，今儿个竟然能进入教育.部，而且还当上了一个顾问。

    虽然这并不算是什么官，但说出来，好牛逼的说。

    “当官？”

    “对呀。”

    “大白，又来忽悠人。”

    “没有忽悠。”

    “大白，那你说说，你当啥官了。”

    “我当的是教育.部艺术司的艺术顾问。”

    “艺术顾问？”

    “对呀，是不是很厉害？”

    “没觉得。”

    “呃……”

    “大白，你还有什么事吗？”

    “没有了。”

    “那你潜水吧，大龙，我们继续说那啥，小姐姐的事。”

    “……”

    我草。

    看着白玉堂群里一众粉丝不搭理自己的样子，莫白好一阵抓狂。

    妈呀，这些家伙有没有眼光呀。

    哥可是担任了华国教育.部艺术司的艺术顾问。

    虽然这不是什么实权的官，但说出去很高大上的好哇。

    可这一些丫的，怎么一点也没反应？

    “唉，这些家伙，肯定没眼光。”

    想了想，莫白感觉他们没眼光，不识货。

    肯定不知道这艺术司顾问是啥职位，更不知道这职位是多么的牛叉。

    “得，我发到微.博上。”

    也没考虑其他。

    这个逼，一定得装完不可。

    不装完莫白浑身难受。

    不装完今天晚上肯定睡不着觉。

    这一些家伙没眼光，网上千千万万的网友，肯定有一些有眼光的。

    【好消息，好消息，特大好消息，著名美食马拉松球星游泳健将童话大王作家歌手科学家诗人装逼小王子……莫白被华国教育.部艺术司聘请为艺术顾问，普天同庆……】

    写完这一句，为了表现自己的牛逼，莫白还加上了终身制这三个字。

    接着为了表示这是真的，莫白又对郑司长留下来的聘请书拍了一个照片，点击上传。

    “大白流弊。”

    “6666。”

    “虽然不知道这个是啥，但看起来好厉害的样子。”

    “华国教育.部艺术司艺术顾问，还是终身制，我去，厉害了，我的白。”

    “大白威武霸气，顶你。”

    网上识货的人还是不少的。

    仅仅只是刚上传图片，莫白的微.博留言人数就已经突破千人。

    同时，之前没有怎么反应过来的白玉堂弟子这时也围了过来。

    “大白，我们的错，没想到你这个顾问竟然这么高大上。”

    “还是终身制，感觉大白走上了人生巅峰。”

    “从装逼小王子一跃成为艺术司顾问，啧啧，眼红嫉妒恨。”

    “我也是。不过，我更认为，这个顾问直接是打了之前那帮专家的脸。”

    “是的，他们之前不是说大白写的歌不是少年儿歌吗？好像是不是儿歌，就是由他们说得算。好在他们说了不算，真正说了算的是官方，是人民群众。如今倒好，莫白竟然混进了官方。”

    此外，一些娱乐圈的朋友，这时也纷纷转发评论。

    【哈林：我的天，大徒弟，你这是上天了呀。】

    【王峰：莫白，厉害了，娱乐圈里面你最牛。】

    【刘焕：四大天皇我都不服，就服你。】

    【刘德桦：我也服了。】

    【周华剑：莫白，虽然以前你坑了我，不过，以后不要坑了我呀。对了，以后碰到什么事，求放过，别封杀。】

    【韩虹：求放过，别封杀。】

    【齐晴：同上……】

    当然，还有小说圈，足球圈，游泳圈里的朋友，也一一转发评论，发送了祝福。

    “嘿嘿，怎么样。”

    回到白玉堂粉丝群，莫白内心大爽。

    人生有点成就不容易呀，被万众瞩目的感觉，莫白心里面得到了巨大的满足。

    “大白，淡定，淡定。”

    “大白，格局高点好不好，你现在是大师般的人物，应该谦虚一点。”

    “是呀，大白，不要激动，不要激动。”

    众人对于莫白得瑟的样子哭笑不得。

    不过，虽然这般说，但他们却觉得倍加亲切。

    如果换一个老气横秋，真将自己扮演成大师的人们，他们反而感到不习惯呢。

    “唉，淡定不能呀。”

    “好吧，大白，那问问你，你的这个顾问是几品官？”

    “什么几品官？”

    “就是什么级别嘛，当官肯定有级别的嘛，就像你写的西游记里孙悟空当的弼马温是几品一样。”

    “我曰，我这是至高上品。”

    莫白大怒。

    自己可是艺术顾问呀，比弼马温的级别强多了。

    只是，虽说是强多了，但到底几品，莫白也是不知道的。

    “明白了。西游记太白金星当时也是对孙悟空说，你这是至高上品，品位实在是太高了，高到无品了……大白，你的级别不会也是没有品级吧。”

    “我……”

    被暴光真相的莫白泪流满面。这些粉丝，看来学坏了，连偶像也调戏。

    “算了，不与你们瞎聊，我去忙正事了。”

    既然在微.博上公开了那张聘任书，莫白也算是答应下来了。

    既然答应了下来，那么，至少也要干点事。

    那个郑司长说的歌曲，莫白便准备给他来那么一首，也算是见面礼了。