    第1118章 大胆的想法（求订阅！求订阅！）

    陈飞一个人躺在床上时，开始在心底仔细的回想着梦境空间内所经历的一切。

    刚才他刻意的确认过时间，他在梦境里前后经历了大半天的时间。

    南宫瑾是三天半，孔雪是五天，而李欣然足足有半个月。

    然而现实世界中，他们不过只是陷入梦境不到十五分钟的时间！

    虽然在梦境中很多的东西都只能靠精神力去具限化，少了一个感悟的过程，但所亲身经历的战斗经验却是能够铭记在心中，这是陈飞无法遗忘的收获。

    另外虽然无法在梦境中感悟创造新的招式，却是可以在梦境中用来施展已经掌握的招式，毫无顾忌的施展！

    等到回归现实之后，这些施展招式的记忆会被带出梦境，融入到脑海中！

    当然最重要的，还是时间！

    一旦施柔能够自主的掌握这种梦境空间的能力，她就能够主观意识的控制梦境空间内的一切，掌握时间流速，自由的控制所出现的是什么样的敌人。

    在陈飞看来，求生小队的很多人，在精良装备的作用下，都能有着不错的战斗力，缺少的就是战斗的经验。

    在现实中很难会遇到那种恰到好处的实战目标，然而这些却是可以在梦中实现！

    基于施柔的这个能力，陈飞的脑海中开始酝酿一个庞大的战斗力飞速提升的计划！！！

    将营地内一个区域内的人，全部拉入梦境中，让大家在梦境中练习战斗！

    一晚上的时间，理论上可以让大家在梦境空间的时间流速的影响下，滞留好几天的时间。

    把这个时间充分的利用好，那对每个人的个人实力的提升那都是巨大的。

    陈飞也可以在梦中尝试着教导一些东西，哪怕不能在梦境中掌握，也能够多少的起到一些加深记忆力的效果，这样等到大家重新回到现实后就能够在短时间内掌握这些技巧。

    相比于这个梦境空间的恐怖的一面，陈飞觉得有利于大家实力提升的一面要更加强大，主要是看这个梦境空间双刃剑要如何利用好！

    明天陈飞打算抽出一些时间，单独的和施柔就梦境空间的能力进行探索，因为有眷属的关联效果，不出意外的他现在也已经具备了相同的能力。

    梦境空间这个能力，理论上肯定是要归类到精神系一类的能力，精神力越强大梦境影响的范围越大，梦境的结构越稳定，梦境内所能够制定的规则也就越复杂。

    陈飞个人觉得，这是一个相当费脑子费心力的能力，具体是什么情况，还需要他再次进入施柔的梦境空间来进行验证。

    亲眼去看施柔如何掌控构建梦境空间的，这对陈飞加速去开启这个梦境空间能力有着很大的帮助。

    若是让陈飞来进行评级的话，施柔的这个梦境空间的能力，其难度系数，是绝对要在李欣然的空间穿梭传送的能力之上。

    李欣然的空间穿梭传送的能力，只是空间系能力的其中一种，属于专项发展，能力的掌控者，只需要精神力达到一定的程度，以及有不错的空间感就可以。

    以第一次成功构建空间通道的经验为基础，多几次的练习就能够一点点的掌握这个能力。

    反观施柔的梦境空间能力，却是要在梦境中构建一个世界，哪怕很多东西都是基于施柔的常识认知，受到现实世界的影响。

    但想要梦境空间更加的稳定，更加的真实，细节的方面就需要施柔努力的用心的去把控才可以，这是非常庞大的工作量，不能一撮而就，只能一点点的积累。

    只要能够确认第二次进入梦境空间，还会继承上一次的梦境空间的场景，那施柔需要做的就是每天累积的去一步步的完善梦境空间内的一切，从规则入手到各种细节。

    在对战丧尸中或许起不到什么作用，但是却可以对其它的智慧生物生效，就比如幸存者的进化者，以及盖亚星蛤蟆人那些外星的好朋友。

    将它们完全的困在梦境中，从另一个层面来讲，也就相当于是杀了他们，让他们失去了战斗力。

    等等.....

    好像是忘记了一件重要事情！！！

    陈飞忽的坐起身，他突然想起昨天晚上他本是要打算联络李振北的，结果是陪着孔雪打了一宿的1V1，竟然是忘记了和准岳父大人借人的事情。

    看了眼时间，陈飞打算现在就连线李振北。

    不过想到上次回中南市他都没有带上李欣然，这一次总不能也不让李姐姐和自己的父亲连线，那样保不齐自己的准岳父会以为，他是把李欣然拐到偏远山区卖了。

    闭上双眼仔细的感应了李欣然的位置，陈飞的嘴角勾起。

    在六女说话的时候，一道漆黑的空间通道门出现在李欣然的身后，不等看到这一切的王圆圆，孔雪等人开口，一只手掌已经拉住了李欣然的手臂，在李欣然的错愕中，将她拉入了空间通道内！

    “陈哥！带上我！

    你要雨露均沾啊！”

    王圆圆气的直跺脚，语气幽怨。

    蹦！！！

    额头猛的挨了一个爆栗。

    “哎呀！好疼！”

    王圆圆捂着额头，红通通的眼睛，也不知道是委屈的还是疼的，一副泫然欲泣的模样。

    看到王圆圆的这副模样，南宫瑾直接被气笑了，揪着王圆圆的耳朵说道：

    “我说，你这小妮子的脑袋里，每天都在想什么啊？

    昨天晚上陈飞不是就要联系欣然姐的父亲了嘛，后来做了什么你不知道？”

    南宫瑾说这话时看向了正在安静吃瓜的孔雪。

    突然被圈了一下的孔雪，一脸尴尬的低下头。

    要不是因为那朵绽放的鲜艳玫瑰，昨天晚上孔雪的表现，那是要被大家石锤为老司机的，最起码公路数是要比她们五个人加起来乘以二还要多！

    王圆圆挠了挠下巴，她总会刻意的模仿陈飞的一些小动作，甚至是说话的语气，然后慢慢的就变成了她的小动作。

    “有这事吗？我怎么不记得？”

    见到南宫瑾又要抬手，王圆圆晃了晃脑袋后退了一步：

    “我....我知道了！”

    随即话风一转，跳到了穆美晴的身边，挽住了穆美晴的手臂狡黠的说道：

    “今天晚上，陈飞是我和晴姐的！

    我们三个人正好可以斗地主！”

    南宫瑾翻了翻妩媚的大眼睛：

    “你一天到晚的，脑子里就只有这点事儿吗？”

    有穆美晴当挡箭牌，王圆圆的底气明显足了一些，噘着嘴小声的狡辩道：

    “我都看出来了，用不了几天陈哥他又要离开，这次离开他可能至少要半个月甚至更久才回来.....”

    此话一出众女都陷入了沉默.....

    嗯嗯....

    南宫瑾轻咳两声，手指缠绕着自己的头发，语气有几分刻意的随意：

    “斗地主多无聊啊，我给你们凑个局还是打麻将吧。”

    “你无.....”

    王圆圆的话到嘴边，又生生的憋了回去。

    “人多才热闹啊！”

    然而当孔雪也表现出自己的意图后，大家又陷入了沉默....

    ……

    这样看来今晚还是团建活动，庆祝新人加入这个大家庭。

    ………

    还坐在床上的陈飞，自然是不清楚自己今天晚上又被安排的明明白白了。

    额.....

    被突然拉近房间的李欣然，脸颊微微有些发烫。

    注意到欣然姐的表情，陈飞知道肯定被误会了，有些尴尬的解释道：

    “额.....欣然姐，我是打算和准岳父大人，也就是咱爸联络一下，所以.....”

    陈飞不解释还好，一解释反而是让李欣然有了一种无地自容的羞恼，那双桃花眼用力的瞪了陈飞一眼。

    “哼！

    谁是你爸，别乱套近乎！”

    (本章完)

