    洛煦风怀着忐忑的心，不住地来回踱步。

    过了不多会儿的，就看见云沁蕊缓缓地向着自己的方向走来，他不自觉地露出了笑容。

    “行啦，你们好好去聊吧。”南笙诺说了一声，就直接转身离开了。

    她回到房间不多会儿的，就看见立夏气呼呼地走了进来。

    “哎呀，这是怎么了？谁惹了我们家立夏啊，这气的，看着腮帮子，跟个青蛙似的。”她还忍不住地打趣着。

    “夫人，你都不知道，那些......哎。”

    南笙诺看她欲言又止地，也就慢慢收起了笑容，拉着她坐下来，又问道：“怎么了？是有人欺负你吗？你告诉我，我替你出头。”

    “不是我，夫人，是你，那些个碎嘴的，在背后议论你。”

    “议论我？我有什么值得她们议论的啊？”南笙诺一副什么都不知道的表情。

    立夏见她什么都不知情的样子，忍无可忍地说道：“她们说，说你就是嫁进来了，也不得城主的宠，还说，昨日洞房夜，城主都从你屋内离开了。”

    “就这？”

    “夫人，这还不严重啊？”立夏看她一脸无所谓的样子，自己都着急了起来。

    “这无所谓的啦，她们爱说，就说去呗，再说了，她们也没说错，昨夜他的确离开了房间的。”南笙诺十分坦然地说着。

    这下子倒是让立夏有些惊讶，心想着，她实在太可怜了，一个人独身在这个地方，现在好不容易当上了城主夫人，却还不得宠，新婚夜就被抛弃。

    “喂，你在脑补些什么呢？”南笙诺一看她那样子，就知道她肯定在想些有的没的。

    想着要宽慰她一下，便拍了拍她的胳膊，没想到她吃痛地一躲。

    南笙诺见状，立马收起了笑容，察觉到有不对劲的地方，问道：“你胳膊怎么了？”

    立夏眼神闪躲，怯怯地说道：“没事，只是，只是不小心碰了一下。”

    “不许撒谎。”南笙诺一边厉声说着，一边将她的衣袖往上拉。

    当一个新鲜的瘀痕展现在眼前的瞬间，她的心都快停跳了，心疼地问道：“这是怎么弄的，别对我撒谎。”

    “是......是刚才她们推了我一下，不小心摔在了水缸上的。”立夏看着她那可怕的眼神，瞬间不敢说一个字的谎话，便全盘托出了。

    “初一，将那跌打损伤的药拿来。”

    待她将药拿来之后，南笙诺又说道：“你替立夏敷药。”说完之后，直接起身就往外走了。

    立夏想要追上去，却被初一拉住了：“你还是先上药吧，夫人毕竟是夫人，不会出什么事的，你若不乖乖地上药，待会受罚的可是你我啦。”

    听到这话，她便乖乖地任由着初一替她上药。

    待上完之后，两个人一起马不停蹄地跑去追南笙诺。

    再看见她的时候，已经是在花园中的假山旁，她站在那边上，看着前面不多远处几个嚼舌根的丫鬟。

    见状，立夏马上跑了过去，喊道：“夫人。”

    那几个丫鬟听见喊声，不由地纷纷转过头，发现了南笙诺就站在她们身后，便相互对视了一番。

    “行了，你们别你看我，我看你了，也别猜了，你们说的话，不幸，全进入了我的耳中，来吧，说说吧。”

    “夫人，您大人不记小人过，我们都是瞎胡说的。”

    立夏站在南笙诺的面前，指着她们说道：“你们刚才可是斩钉截铁的说呢，就是你们在这瞎传谣言的。”

    “夫人，我们知道错了。”那几个丫鬟吓的噗通一下就跪倒在地。

    “行了，你们都起来吧。”

    那几个丫鬟一听，便马上站了起来。

    “来吧，说说吧，刚才是谁动了立夏？”

    立夏见她是想给自己讨公道，就马上轻声说道：“夫人，这件事情就不必追究了，我想，以后指定不会再发生这样的事情。”

    那群人见有人帮着说话，就立马点头说道：“对对对。”

    南笙诺轻声叹了口气，说道：“行吧，既然立夏都这么说了，那今日便作罢，但是，你们都给我记住，立夏，初一，都是我的人，你们谁若敢动她们，休怪我不客气。”

    说完之后，就让她们都离去了。

    刚走几步，那几个丫鬟就 又厉害了，说道：“不就是个不得宠的夫人，之前就是借住在城主府的，还好意思在我们面前耀武扬威。”

    她们的话被南笙诺听的个真切，立夏想要上前，却被拉住了。

    与此同时，在她们对面的方向，慢慢走来的是墨染尘，他看上去好像有些不开心，眉头皱的有些可怕。

    那群丫鬟见到他，马上闭上了嘴巴，行着礼。

    “你们可知罪？”墨染尘厉声喝道。

    她们吓的又全部跪了下去。

    南笙诺见状，心中闪过一念头，便笑着说道：“心动不如行动。”

    身旁的立夏和初一完全没反应过来，就看见她已经往前走去了。

    她们二人便迅速小跑地追了上去，对着墨染尘行了个礼。

    南笙诺看了下地上跪着的人，眼中满满地嫌弃，心想着，你们可休怪我，给了你们机会，自己仍旧在作死，觉得我是个弃妇，是吧，那就让你们开开眼。

    说着就走过去，一下子挽住墨染尘的胳膊，抬着头，嗲声嗲气地喊道：“夫君。”

    墨染尘皱着眉看向她，有些搞不懂是在做什么，但又转念想到刚才那些丫鬟的话，便立马反应过来了。

    他一侧嘴角上扬了一下，一把搂住她的柳腰，语气柔和地说道：“怎么了，夫人？”

    只见南笙诺双手直接搂住他的脖子，挤了个媚眼，说道：“夫君，人家累了，要抱抱。”

    在场的所有人都呆住了，就连南笙诺本人都有些发懵，心中暗想着，完蛋了，这家伙万一不上道可怎么办？那不是自己打脸嘛。

    刚想着，就感到身子一轻，才发现，墨染尘将自己抱了起来。

    所有的人都愣住了，谁也没见过这样的墨染尘。

    他抱着南笙诺直接往房间的方向走去，地上的人依旧跪着，初一想要跟上去，却被立夏给拉住了。

    地上的人看见墨染尘亲自抱着南笙诺离开，心中的恐惧油然而生，想着千不该万不该，这下子肯定会完蛋了。

    谁又能想到那么高冷的城主，会大庭广众之下如此秀恩爱，只是，既然两个人那么好，为什么会在洞房花烛夜离开呢。

    但是这些丫鬟再也不敢去探究了，就今日看见的这一幕，足以看得出南笙诺的地位，以后是打死也不敢去碎嘴了。

    墨染尘将南笙诺抱回房间。

    “放我下来。”

    “怎么？这可是你自己投怀送抱的。”

    南笙诺在他怀中挣扎着，但是，显然是不起作用的，便嚷道：“墨染尘，刚才那只是权宜之计，谁叫那些人嘴巴那么碎的，这让我日后在这府中还有何立足之地？”

    “嗯，夫人所言极是，她们，任凭你处置。”

    “墨染尘，别总是一口一个夫人的。”

    他笑着说道：“我还是觉得你刚才那样叫的夫君更为动听。”

    “你快放我下来。”南笙诺再次要求道。

    “行啊，叫个好听的，我满意了，自然放你下来。”

    南笙诺咬了咬下嘴唇，看着他一脸得意的模样，心知肚明，他想要听的是什么，但是，心中的叛逆让她就是不就范。

    “那你就一直抱着吧，我倒是看看你究竟能抱到什么时候，不相信你不会累。”她得意洋洋地说道，想着这下子自己要将他一军了。

    没想到的是，他居然说到：“没关系，累了咱们一起躺床上便好。”

    说着就往床边走去，她还没来得及反应，就已经被他放在了床上，而他自己依旧抱着她，慢慢地欺下身。

    南笙诺这才发现，自己是斗不过他的了，便马上喊道：“夫君。”

    墨染尘听见这一甜甜地叫声，心中大喜，嘴角拉开一个弧度，说道：“乖了。”

    说罢，就在她嘴上亲了一下，说道：“这是奖励你的。”

    南笙诺憋着嘴说道：“又占我便宜，我看这是惩罚。”

    墨染尘听着点了点头，道：“嗯，夫人说的有理啊，那日后，你若是叫错一次，那我就亲你一下。”

    “墨染尘，你......唔......”

    片刻之后。

    “刚提醒了你，就忘记了？还是说，夫人就是想要亲亲呢。”

    “我才不想。”

    墨染尘笑了笑，伸出大拇指，在她唇上摩梭了下，说道：“这张小嘴，明明是那么甜，怎么总是说一些违心的话呢。”

    “你......”

    他没有再给她说任何话的机会，就直接从她身上起来，离开了房间。

    南笙诺迅速从床上坐了起来，指着门口大喊道：“墨染尘，你给我等着。”

    这时，立夏一步三回头地走了进来，一脸迷茫地问道：“夫人，你这是怎么了呀？难不成是城主惹你生气啦？”

    “没事没事，不说他了，对了，立夏，我当时走了之后，你还有没有见过我师傅？”

    “你是说离墨公子吗？”

    看见南笙诺点着头，一脸的期待，她便摇了摇头，道：“没有呢，夫人，这事说来也奇怪，好像真的从来都没见过，甚至都没听到过什么消息的。”

    “怎么会这样呢？那你回去过别院吗？”

    立夏依旧是摇着头，道：“没有呢。”

    她说着又看向南笙诺，只见她那两眼珠子来回转着，心中不由地有一种不好的感觉，马上瞪大了双眼，连忙挥着双手说道：“夫人，千万不可以。”

    南笙诺笑着站起身，说道：“我就说嘛，知我者，立夏也。”

    说完就往门外跑去。

