
因为陈敬瑄逃跑的太过于“及时”，所以府中的大小家眷都没来得及迁走，包括从上至下的仆人婢女。在牛飞率领的一众牙兵牙将抵达之后，除去陈敬瑄的至爱苏氏，也就是苏建的生母，在府中家将的保护下及时从南城逃出之外，其余的所有人都被俘获。

不过除了陈敬瑄的家眷以及族人受到牵连被连夜下了死牢之外，府中的奴仆还是林枫自作主张留了一条活路，并且继续在节度府中各司其责。

枫家军众将当晚都暂时留宿在节度府，所有的房间都是重新收拾布置好的，而众人觉得陈敬瑄原来的房间有所晦气，也就提前给林枫重新收拾出了一间豪华的客房。此时的林枫就在几名婢女的服侍下泡澡。

几名婢女虽然对林枫有所畏惧，但还没有到了见到之后就双腿打颤站不住的地步，这也完全是林枫连夜在城中做的补救措施，导致众人稍稍对林枫放松了些警惕，内心也不再充满恐惧。毕竟，作为节度府的奴仆，陈敬瑄这种叛国谋逆之罪，他们是会受到牵连的，但是林枫却没有为难他们，所以从另一方面来说，林枫还算是他们的救命恩人。

在几名婢女的服侍下，洗浴更衣，吃过简单的宵夜，林枫正想入睡，却听到门外一阵嘈杂声，不禁皱了皱眉头，再次让几名婢女伺候着穿起了衣服，随后快步的走出房门。

“侯爷！”门外，两名负责当夜守卫的亲兵赶忙向林枫行礼。

“嗯，发生什么事了？”林枫摆摆手，皱着眉头低声询问。

“是周副使在召集将士！据说是西城出现了大规模的骚乱！”一名亲兵赶忙开口回答：“好像，好像其中还有一些刚投降的叛军。”

“嗯。。”林枫听后沉吟一声，停顿片刻，便决定亲自去一趟，冲着两名亲兵摆摆手吩咐：“走，去看看！”

房间周围守着的几名亲兵也围了过来，众人虽然有心劝告，但也不好开口多说，只好紧紧的跟在林枫身后。

刚出府门，正好看到周晨准备上马，林枫立马开口喊住了他：“老周，怎么回事？什么情况？”

“啊？”闻言，周晨止住身形，转身看向了出府的林枫，忙做出一副无所谓的样子，耸耸肩笑道：“还用说么！不死心的叛军呗！”

“嗯！走吧，一起去看看！”林枫点点头，也没多说，冲着一旁的亲兵摆手示意牵马过来。

“别啊！你就休息着吧，老大！”周晨也是连忙摆手制止亲兵的动作，顺势抬手指了指前方火把照亮的人群，轻笑着解释道：“晓枫和尹波两个人都在呢，你累一天了，回府休息吧！”

“废话怎么那么多？！我说了算还是你说了算！”林枫瞪了周晨一眼，转头对亲兵摆手：“去，牵马！”

“真的不用了，老大！”周晨讪笑一下，还想继续劝说。

“去你的！磨磨蹭蹭的！上马！”林枫没等对方把话说出口，抬手一掌将其推出去两步，笑骂着指了指他的战马。

“好吧！去就去吧！看样子你也确实不累！”周晨无奈的摇了摇头，在林枫准备再次上前抬脚踹他之前，迅速的向后退去两步，翻身上了战马。

因为白天经过一场激战，所以在入城安稳之后，林枫就下令尽快让枫家军休整，所以此时临时召集起的士卒也只有两三百人，加上林枫，周晨以及李晓枫的一众亲兵，也不过只有三百来人而已。不过这却是实打实的枫家军精锐，能够被安排在节度府守卫林枫的，自然不是平常士卒。

一阵阵若有若无的喊叫声，甚至其中还夹杂着哭喊哀嚎声，在深夜的街道中来回游荡，融入空气中，缓缓进入这个时候依然在街道上的每一个人耳中。林枫的几次严令禁止下，成都府的街道早就变的空空荡荡，特别是在东城，这里有已经封锁的行宫以及林枫暂时下榻居住的节度府，就算禁军胆子再大，想必也不敢跑到东城去闹事。

所以，林枫这支队伍更像是在地府的某个鬼城之中游荡，除了这队人马，周围一片漆黑，只是某些大宅的高处，那些石青色或者朱红色的琉璃瓦偶尔被撒落的月光反射出片片较为惨淡的亮光，似乎正在对面前走过的众人的诉说这座城池刚遭受的劫难。

很快，众人就彻底离开了东城，穿过城中心抵达了西城。西城的场面，比林枫等人想象中的要严重的多。在远处还看不到，即便能听到一些动静，但是也是忽有忽无，众人也不好判断。

但是当众人站在西城的主干道的一瞬间，包括林枫在内的所有人都被惊呆了。

放眼望去，整个西城就如同沉浸在一片火海之中，之所以说如同，那是因为并没有着火，而是成片成片的火把照出的火红亮光。稍稍摆动下姿势，顺着风就能听到夹杂在空气中的响动，哭喊声，惨叫声，奸笑声，甚至还有打斗的兵器碰撞声，声声入耳，每每扣心。

“这。。这是怎么了？”周晨抬手指着远处从一条胡同里蹿出来又迅速的钻入街道对面一条巷子的黑影，满脸的诧异茫然，说话都有些结巴了。

刚才那道黑影黑影速度特别快，仅仅是一眨眼就越过了十多米宽的街道，甚至是在周晨的话还没说完，就已经消失在了前方的黑暗中。一旁的林枫却也看在了眼里，突然觉得有些眼熟，但是紧接着，刚才黑影蹿出的胡同又陆续冲出十多人，口中还叽叽哇哇的不知道的喊着什么，但是肯定不是寻常人见面的礼貌语。

“神策左军的这帮家伙在干什么？！难道他娘的都死了么？！”看着眼前突然出现的一场不是抢劫就是复仇的“追杀”，李晓枫显然有些怒不可遏，沉声咒骂了负责西城治安的神策左军一句。

林枫也在一旁紧紧的皱起了眉头，凭眼前的形势，这已经不仅仅是西城某个局部地区的小哄乱了，而是整个西城。但是他又有些不相信钟离皓凭借神策左军会将西城的治安维护成这样。

原本，林枫就考虑到钟离皓已经在成都府有很长的时间，而且钟离皓在夺取成都府的战争中立下了不可磨灭的功劳，加上林枫也实在想不出有什么合适的人选，所以也就顺水推舟的将维护西城治安这份轻松的“天大功劳”分给了钟离皓。

可眼下的情形，却让他很是怀疑自己是不是做错了？或者说是正在怀疑自己遗漏了什么，到底哪方面做错了？虽然之前林枫也想过城中会藏有叛逆，也考虑过深夜会遇到一些城中余孽出来作乱，但是绝对没有想到形势会如此严重，甚至是已经波及到了整个西城，整个西城的百姓。

而且，经历过势力派系之间斗争的林枫，此时敏锐的察觉到，此事一定是波及到了成都府的某些势力，或许其中还夹杂着大唐的某些势力。

但，敢在自己眼皮子低下闹出这么大动静，到底会是什么人呢？林枫此时想的正是这个问题。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000994"  chaptername="第一百三十七章  深夜动乱">加入书签</a>
</div>
