
　　林峰那边，已经和赤青蛟争斗起来，秦志安放眼望去，只见林峰祭出不少灵器，要与这头妖兽拼命。

　　来妖猿山之前，玄天宗给他换取了一件法宝，虽然林峰只有筑基修为,但若是以精血为引，倒也能越级催动这件法宝。

　　这件法宝唤作紫金葫芦，自带一道法术神通。这件法宝带的神通唤作“紫金神光”，能够专门用来破开妖兽的肉身防御或者是修士法宝的防御。

　　有了这件法宝的相助，林峰一时间并不会在与赤青蛟的争斗中落于下风。

　　以精血为引，修士也要付出不小的代价,修为倒退，不能存寸进还算是其中较小的代价。更大的代价甚至能威胁修士寿元，精血消耗过度，甚至会当场身亡。

　　林峰本就没有带着生还的希望回到玄天宗，这次若是能挡住兽潮，他的剩余债务便能被宗门一笔勾销，子孙后代不用再为他还债了。

　　正是有了宗门的这个承诺，林峰才会拼死效力，不给赤青蛟任何支援尖嘴白鹤的机会。

　　尖嘴白鹤本就在第一次的斗法之中略逊于尤乐安一筹，原本按照尤乐安的实力，他并不能稳压这头妖兽，但是有剑匣相助，自身实力已经上了一个台阶。

　　况且为了准备这场大战，他已经服用下了一枚三阶段丹药，此丹唤作泣血丹，作用是短时间内提升他的实力。

　　不过，和林峰一样，都是以自己的精血为代价，只不过和林峰的相比，尤乐安的丹药品阶高一阶罢了。

　　服用此丹之后，尤乐安的修为暂时提升到紫府中期,一旦药效过了，他必须马上闭关静养。

　　即便是出关之后，十年之内，也不能继续与人斗法，一旦灵力汹涌波动，暗疾复发，一身修为甚至有可能尽数作废。

　　因此，这次大战之后，最起码在可预见的十年时间，尤乐安是不能再动手了。

　　这个时候，尤乐安也在赌，他赌宗门会信守承诺，只要自己守住了妖猿山，自己就有机会跻身宗门高层。

　　尤乐安祭出剑匣，七柄灵剑飞出，在半空中摆出一道剑阵。

　　这便是这件法宝带来的神通，“剑阵”,每一柄飞剑虽然不是顶级法宝，但组合在一起，却能发挥比法宝还要强大的威能。

　　此外,为了限制住尖嘴白鹤的速度，尤乐安还祭出了自己的压箱底法宝，一座明黄色的宝塔。

　　此物能够散发处柔和黄光，严重滞缓尖嘴白鹤的速度，这使得尤乐安能够更好的动用剑阵将其击杀。

　　妖猿山这边，坊市的大阵全力运转，在进攻妖兽之时，还需要不断做出防护。

　　果然，没用多久，妖猿山大阵就不堪重负，失去了防护作用。

　　妖猿山的修士已经做好了迎战准备，但当大阵被毁的那一刻，心中还是吃了一惊。到了这个地步，已经是修士和妖兽的正面对抗了。

　　没了阵法的掩护，妖兽的进攻速度明显提升了一个档次，不少妖兽已经逼近城头，开始朝着城墙上的众人扑杀而来。

　　见到迎面而来的各种各样的妖兽，一众修士也是各显神通，纷纷拿出自己的手段，尽可能地进行抵挡。

　　看着眼前扑面而来的妖兽，秦志安祭出烈阳子母刃，不断地进行砍杀。

　　目前冲上城墙的，还只是一些一阶妖兽，只有少部分的二阶妖兽。

　　看来，接连不断地攻城，让得这些妖兽也吸取了教训，不再拼命冲在前面。

　　二阶妖兽虽然数量上不少，但一直都是整个兽潮的中坚力量，真正能不能打下妖猿山，除了要看三阶妖兽的战力之外，很大一个因素就是看这些妖兽能不能登上城墙。

　　由于没了阵法阻挡，最先爬上城墙的妖兽，必然会受到修士的全力反击，这一波攻击，基本上都被一阶妖兽挡了下来。

　　秦志安见到这一幕，明白是妖兽想要动用自身的数量对修士进行消耗。但面对这样一个阳谋，他也没有什么更好的办法，只能先将面前的妖兽杀死。

　　先上来的这些妖兽虽然只有一阶，但城墙上同样有不少练气修士，如若放任不管，这些修士的性命同样也会遭到威胁。

　　妖猿山的筑基修士也不全是分散在各处，像秦永毅这样的筑基后期修士被收拢到一起，听候宗门修士的差遣。

　　这次的宗门修士之中，除了林峰外，还有一名筑基八层的修士，此人唤作方元，年纪颇大，甚至比秦永毅还要大上三十余岁。

　　如今尤乐安和林峰都与三阶妖兽作战，原本于情于理，妖猿山的防护应当由秦永毅进行统筹。

　　且不论妖猿山现在修为最高的便是秦永毅，按实力来划的话，秦永毅当仁不让。况且这妖猿山本就是秦家的产业，秦永毅指挥防护，也会更加得心应手。

　　不过，尤乐安出于宗门利益的考虑，还是将整个妖猿山的防护大任，交到了方元的手上。

　　若是让秦永毅担任，他担心秦家会在这次的兽潮抵抗中出工不出力，保存秦家实力。

　　秦永毅知道尤乐安的心思，心下无奈，现如今面对方元的命令，也不好明面上反对。

　　不过，在方元提议将所有筑基修士聚拢过来的时候，秦永毅还是让秦志安继续坚守自己的防区。筑基修士聚在一起，秦永毅可不认为有什么好事。

　　方元虽然心中不快，但秦永毅毕竟是此地地头蛇，他也不好过分反对。他的计划很简单，由于目前兽潮之中，一阶和二阶妖兽混杂，修士如果也分散开来，容易遭到隐匿其中的二阶妖兽袭击。

　　因此，他打算将筑基修士聚到一起，动用阵法之力，消灭隐匿其中的二阶妖兽。

　　方元的这个主意，虽然看似有一些合理之处，但这样做的危险同样很大，即便能够组成阵法，那他们势必也会成为兽潮的目标，引来更多的妖兽。

　　这样一来，他们的压力和危险程度可就直线上升了。不过，想到这样能够减缓城墙上其他修士的压力，这样做也未尝不可。

　　尤其是对秦永毅等人而言，若是能够用自己的处境换取秦志安等秦家修士的安全，他们也是非常乐意的。

　　这次方元的计划，秦永毅和秦永福加入其中，秦昌河父子则是仍旧留守在自己的防区。毕竟不可能全部修士都用来聚拢在一起，否则整个妖猿山很快就要支撑不住了。

　　相对来说，秦志安的处境较为安全，不过，云家族长云成杰也被安排到了方元身边，不过，云若烟倒是没有过去。

　　方元虽然想要守住妖猿山，但也没有暗中使坏的想法，毕竟多少也给了各大家族有反应的时间。

　　云成杰十分担心云若烟的处境，再三叮嘱秦家好好照顾，毕竟秦家留了两名筑基。秦家自然是答应下来，两家交好，这件事自然不会推辞。

　　现如今妖兽已经攻上城墙，秦志安与云若烟都参与到了战斗之中。

　　随着一阶妖兽的大量投入，妖猿山的修士出现了不同程度的消耗，已经开始有伤亡出现了。

　　这个时候，妖兽不会给你任何喘息的机会，二阶妖兽紧随其后，开始朝着城墙上的修士发动进攻。

　　秦志安面前就窜过来一头穿云豹，这是一头二阶妖兽，速度很快，只见一阵风动，便朝着秦志安扑杀过来。

　　与妖**战了不知几次，秦志安已经有了不少心得，紫金鼎猛然祭出，直接挡在了身前。

　　“当”

　　一声脆响出现，那头穿云豹直接撞在了灵器之上，没有伤到秦志安分毫。

　　云若烟在一旁祭出灵器，一道灵光打过，直接射向那头被撞地七荤八素的妖兽。

　　两人配合之下，居然很快就击杀了一头二阶妖兽。

　　这时候，一头飞鸟形态的二阶妖兽从高空中俯冲下来。

　　一道青光闪过，原来是青玄鹰将其拦截下来，两头妖兽在半空中互相厮杀，一时间难分难解。

　　青玄鹰在明白自己今后不可能再回到万妖山脉之后，对于秦志安的命令已经没有这么抗拒了。如今妖已经做不成了，那么最起码灵宠的工作还是要做好的。

　　挡下这头妖兽之后，另外又有妖兽扑了上来，秦志安顾不得帮助青玄鹰，只能先应付不断上来的妖兽。

　　修士之间相互配合，能够发挥更大的威力，这也是方元聚拢筑基修士的一个重要原因。

　　在此之前，方元手持阵旗，与一些宗门同僚进行了现场布阵，秦永毅等人处在一旁，更多的还是护法作用。

　　只见方元手中阵旗挥舞，四名宗门修士各自站住一块方位，手中拿着的阵旗灵光流转，很快便放出一道灵光，朝着方元手中的那面主阵旗汇聚而去。

　　不一会儿，方元便是召唤出了一位近一丈高的金甲护卫，此人身披甲胄，右手持刀，左手持盾，犹如天神下凡一般，在城墙上四处砍杀妖兽。

　　这个金甲护卫实力十分强大，原本岌岌可危的城墙有了它的相助，防线顿时稳固起来。

　　不过，这个金甲卫士的能力虽然强大，但想要将其维持住，显然要消耗大把的灵力，只是片刻功夫，方元身上已经出现了细密的汗珠。

　　与此同时，攻城的那些妖兽显然也察觉到了这边的异样，不少二阶妖兽开始向着方元的方向攻来。

　　由于方元的金甲卫士实力不弱，想要破坏方元的阵法，非二阶妖兽不能做到。因此，围拢过来的妖兽都是二阶妖兽。

　　秦永毅等人也明白自己要做什么了，方元以自己而饵，吸引大部分的二阶妖兽，同时，在他身边的这些筑基修士，同样也陷入了危险境地。

　　不过，这样一来，那些还在城墙上坚守的修士，压力就小了许多。

　　看着大量的二阶妖兽扑过来，站在方元身旁的筑基修士神色各异。秦永毅祭出赤金环，率先发动了反击，事到如今，多说无益，不如多击杀一些妖兽。

　　那金甲卫士虽威力强大，但如今方元被围，它还是需要被召唤回过来帮忙挡住妖兽的进攻。这样一来，方元的计策，也算是有了显著的效果。

　　方元身边的筑基修士各展本事，气势汹汹的二阶妖兽，一时之间竟然近不得身。

　　不过，那些二阶妖兽也不是寻常妖兽，惊愕过后，很快便发动了反击，各种颜色的妖光打了过来，秦永毅等人撑起一道道防护罩，将攻击挡了下来。

　　双方的交战都已经到了白热化的程度，双方都出现了很大的伤亡。妖猿山的驻守修士已经有近三成的修士伤亡，妖兽这边更不必说，城墙上到处都是妖兽的尸体。

　　只不过，妖兽的数量明显更多，即便伤亡很大，兽潮的攻击根本没有任何衰退的迹象。

　　秦志安已经不记得这是他面对的第几头二阶妖兽了，几乎是凭借战斗本能将妖兽拦截下来。

　　不过，他毕竟灵力深厚，加上身上的灵器不少，战斗到现在暂时还没有受伤。云若烟只有筑基初期修为，到现在已经显露出了一些疲态了。

　　不过，有秦志安在一旁帮忙，暂时还没有受伤。青玄鹰就没有这么好的待遇了，它虽然有着妖兽肉身，防御能力不容小觑，但面对接连不断地妖兽进攻，身上已经有多处伤痕了。

　　整座妖猿山的战斗大致分为了三处战场，其中以尤乐安和林峰与三阶妖兽的战斗将会决定整个战斗的走向。

　　其次是方元这边与二阶妖兽的交战，若是能重创这些二阶妖兽，虽然不会对整个占据产生决定性影响，但还是会对战局产生一定变化的。

　　最后便是秦志安以及一些练气修士，一旦另外两处战场失利，他们也会很快溃败下去。

　　可惜的是，秦志安等人，包括方元在内的一众筑基修士，都无法准确探知到具体的战斗情况。

　　众人只能感受到不断从云层中传来的阵阵灵力波动，其中还伴随着妖兽的嘶吼声，看来还没有分出胜负。

　　突然，一道灵光划破高空中的云层，直接朝着妖兽方向劈砍而来，灵光顿时在兽群之中爆炸开来，伤及到了不少妖兽。M.23sk.com

　　看来，云层之中已经分出了胜负。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，一百二十二章：大战落幕（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 