    货车司机点了点头，接过了罗昊手中的纸币卷塞进口袋，指了指后面的货厢。

    货车司机根本没有拒绝的权利，抛开罗昊拿出的钱不说，就是对方手中那些枪也由不得他去拒绝。如果自己拒绝，对方只要对着自己脑门扣动扳机，然后把尸体扔进旁边的森林，照样是可以把自己的货车给开走。

    虽然货车司机身上带了一把0.75口径的柯尔特左轮枪，但是这完全不够对方看的。

    玛丽科娃自己根本没有办法爬上货车车厢，只能是让先爬上货车的杰普森和徐旭东拉上货车；罗昊自己拉开了驾驶室的门，爬上了驾驶室。

    驾驶室是肯定需要有人的，如果被货车司机摆了一道，自己这些人被卖了还在帮着别人数钱。

    罗昊坐在货车司机旁边，手中握着消音手枪，对货车司机警告道：“我不想杀人，把我们送到镇上你就可以离开，然后闭上你的嘴巴，彻底忘记今天晚上发生的事情，不然不管你藏在什么地方，我都有办法找到你。”

    货车司机头如捣蒜般点着头，连连保证没有问题。

    这辆货车是往镇上超级市场中送蔬菜和肉类的，所以车厢中的气味有些难闻，坐在车厢中的玛丽科娃忍不住皱起了眉头。

    车厢中的光线很昏暗，但是坐在玛丽科娃对面的齐凡还是注意到了她脸上表情的变化，说道：“这辆车的确是不能跟你平时乘坐的那些豪车相比，但是能有车载我们就谢天谢地吧，至少我们不用靠两条腿走到镇上去。”

    玛丽科娃只是看了眼齐凡一眼，并没有多说什么。

    路面因为积雪的关系，货车的行驶速度并不算很快，行驶了接近两个小时才算是抵达了附近的小镇。

    “前面就是超级市场，我要把蔬菜和肉送到那里然后返回。”货车司机指了指前方超级市场的灯牌对罗昊说道。

    罗昊点了点头，用手指在自己的耳麦轻轻敲了敲两下，货车车厢中的战术中队队员得到了罗昊的暗号，立刻做好了下车的准备；货车在超级市场门口前刚停稳，车厢中的战术中队队员便立刻下车，带着玛丽科娃消失在夜幕中。

    推开货车驾驶室的车门，罗昊跳下货车，用消音手枪指着货车司机，说道：“忘记今天晚上所发生的所有事情。”

    说完，也是跟着扭头消失在了夜幕中，等到货车司机回过神来的时候，已经是完全看不到了罗昊的身影，如果不是因为罗昊刚才坐过的椅子还有温度，货车司机甚至都怀疑自己遇到的是不是人了。

    反正对于货车司机来说这趟顺风车是稳赚不赔，他送一次货也就只有100美金，而现在已经赚了500美金，他甚至可以在接下来的几天里，不用在这么寒冷的天气里出来送货。

    罗昊跟其他战术中队队员汇合后，看了眼自己手腕上的PDA，说道：“我们现在距离目标位置还有差不多两百公里的路程，目前我们急需要弄两辆汽车，金丝猴、冰狼这件事情你们两个去搞定。”罗昊向了刘子锦和张子航使了个眼色，两个人会意的点了点头，转身消失在黑夜中。

    等了不到二十分钟，刘子锦先驾驶着一辆商务旅行车出现在街道上，紧接着张子航也驾驶着一辆SuV赶了过来。

    “冰狼，你慢了。”刘子锦降下车窗对着张子航丢过去一个挑衅的眼神。

    “要不是第一辆车油不多了，你的速度能比我快？”

    “任何借口都不能解释你比我速度慢的事实。”

    张子航话也不多，直接就对着刘子锦竖起了一根中指。

    这两辆车解决了战术中队的燃眉之急，罗昊带着玛丽科娃上了刘子锦驾驶的商务旅行车，齐凡、梅庆伟、陈应天、孙涛四个人则是挤进了张子航那辆SuV中，SuV在前面开路，商务旅行车紧随其后。

    凌晨两点接近三点的时候，终于是抵达了玛丽科娃所说的藏身之所，十一栋带有花园、花园中带着游泳池的三层楼别墅，如果是国内这样一套别墅价格少数也得两三亿，而且还得看地方；这里价格就远没有国内那么夸张。

    这里因为玛丽科娃很少来这边，加上现在又是冬天，所以别墅外游泳池中的水已经被放空了，游泳池中覆盖着积雪。

    别墅外就是马路，在别墅南边有一片丛林，但是隔着别墅至少有三公里左右，距离很远。

    “狐狸、无常你们两个辛苦一下，布置警戒哨。”罗昊给李毅峰和慕容飞两个人分配了警戒任务，又在附近找了几个可以布置的暗哨的位置，进行了布置后，才带着玛丽科娃进入了别墅。

    随着别墅中暖气打开，原本寒冷的身体立刻感觉到暖和起来，身体一暖紧随而来的就是困意，尤其是像战术中队这样刚经过了长途跋涉。

    “我跟冰刃留下值夜，其他人先去休息。”罗昊对进入别墅的战术中队队员，说道：“大家都不要睡死，别等到人打来了都没发觉。”

    别墅中有足够多的房间给战术中队的队员进行休息，梅庆伟带着玛丽科娃上楼的时候，罗昊叫住了玛丽科娃，对梅庆伟和玛丽科娃说道：“两个小时后，打电话给小丑！宿鸟，看好她！”

    梅庆伟点了点头，把玛丽科娃带上了楼。

    罗昊和齐凡则是在客厅里找了角落坐下休息。罗昊睡过树洞、睡过臭水沟、睡过山洞、甚至在干旱的非洲在干枯只剩下湿泥池塘里，脱掉衣服，把自己埋进湿泥里睡过觉，所以窝在墙角里休息并不算什么。

    罗昊选择休息的角落不是随意选的。如果有人能避开外面的警戒哨摸进别墅，以罗昊现在的位置，用他手中的自动步枪可以直接封死对方的进攻路线，如果遭遇强敌无法抵抗，他可以使用闪光弹掩护，跳窗离开别墅。

    当然，罗昊不认为有谁可以在完全不惊动外面警戒哨的情况下，进入到别墅中来。如果有，那只能说，外面那些人可以离开战术中队了。