    第27章 加里-佩顿体验卡

    国内，此时已经将近中午。

    西南沿海某别墅。

    沙发里看电视的中年美妇，当看到首发出场的乔枫时，激动地跳了起来，冲厨房里准备午饭的阿姨喊道：

    “刘姐，快来看，小枫今天首发出场了！”

    刘姐是乔枫家的阿姨，已经在这里工作二十多年了。

    可以说，乔枫也是她看大的。

    家里有个打篮球的，她自然也知道什么是首发。

    听到乔妈的声音，马上放下手里正洗的菜，擦了下手跑出来，看着电视：“真的吗？小枫这就首发了？”

    “你看，电视上已经显示勇士的五名首发了！”

    “小枫昨天早上打电视的时候，估计就已经知道自己要首发，还瞒着咱们。”刘妈咧着嘴笑，由衷的开心。

    “这个臭小子！”乔妈一想也是。

    与此同时。

    某写字楼。

    董事长办公室内。

    “卧槽！”

    一身高档西装的乔爸看到乔枫竟然首发出场，直接飙出了国骂。

    然后他就听到，似乎办公室外，也是此起彼伏的“卧槽”声。

    虽然语调各不相同，但是听在他耳中，却是如仙音一般。

    大通中心球馆。

    不知道国内发生的事情，他正在沟通系统。

    “系统，开盲盒！”

    乔枫喜欢上场之后再开盲盒。

    大家都喜欢上场之后再开盲盒。

    双倍惊喜。

    下一刻，“叮”！

    【恭喜宿主，开出加里-佩顿高光集锦体验卡！】

    瓦特？

    加里-佩顿？

    手套的那个加里-佩顿？

    还高光集锦体验卡？

    乔枫说不出拿到这张卡是什么感觉。

    他刚刚跑位到四十五度角，看着眼前面对面的布克，再看看这张卡，突然觉得，系统应该是知道他被两个人约了“架”，然后，就给了点厉害的东西！

    加里-佩顿，那可是手套啊！

    那是用来标榜他强悍而机警的防守能力的。

    防守、垃圾话，是他的标签！

    瞧瞧以前是怎么评价他的防守的：

    佩顿是史上防守最强的控卫，无论是在个人防守还是团队协防上，佩顿都无懈可击。

    但是不要印象流。

    绰号手套的佩顿，不只是防守好。

    进攻上，佩顿的进攻比绝大多数人都要好，能投擅突，他的低位单打更是一大绝技。

    而现在，乔枫居然拿到了，加里-佩顿的高光集锦体验卡！

    高光集锦大家都知道是什么东西，就算是个NBA不入流的球员，能打个几年，总能做上一期高光集锦镜头！

    但这可是加里-佩顿的高光集锦啊！

    德文-布克！

    克里斯-保罗！

    怕不怕？

    就问你们怕不怕？

    “嘿嘿！”

    乔枫看着对面的布克，露出了笑容。

    布克皱了皱眉头，竟觉得不寒而栗，但还是寸步不离，奉行着教练不让58号参与进攻的指示。

    毕竟库里那里，有保罗应付。

    乔枫看了看形势，便先沉在底角，然后果断地使用了这张加里-佩顿高光集锦体验卡。

    安装上体验卡，提示也来了：

    【使用加里-佩顿高光集锦体验卡，投篮命中率降至50%，三分命中率降至35%，持球能力+10，助攻能力+10，篮板+5，抢断+10，防守+10，垃圾话+10！】

    【限时48分钟。】

    【盲盒所开体验卡，均在一场比赛中使用，比赛后自动清零。】

    “虽然投篮和三分命中率都有所下降，但是这防守上的增幅，持球和助攻上的增幅，真是太香了啊。”

    看完使用体验卡后，自己除了投篮命中率有所下降，其他方面全都拉到了最高级别水准，还特别增加了防守单项和垃圾话单项！

    乔枫不禁心有感叹。

    不愧是只用防守和垃圾话，就能摧毁对方水晶的手套。

    砰，歘！

    刚刚安装好体验卡，那边因为乔枫说要替他报仇的库里，就很兴奋地单打保罗，灵活的后辙步，投进开哨第一球。

    一个打板三分！

    “斯蒂芬-库里！三分！Bang！”

    主场播音员，马特-皮特曼激情的声音，响彻整个球馆。

    保罗不为所动。

    他与库里交战多年，知道这个家伙能做到一些不可思议的事情。

    太阳队进攻。

    保罗运球过半场。

    一手运球，一手指挥队友跑位。

    看到防守布克的是乔枫后，马上出球。

    布克接到球，正好背打乔枫。

    他用后背倚着乔枫，一下一下运球，然后突然转身，接后仰跳投。

    歘！

    不得不说，布克的背身打单，确实有几分科比的样子。

    “我会撕碎你！”

    打进一球，布克大喊一声，还看了场边的肯豆一眼。

    “女人，你要睁大眼睛！”

    TNT解说席上。

    今天负责解说的二人组，还是巴克利和史密斯。

    “查尔斯，我记得，你的赌注，亲吻驴屁股，还没有实现的吧？”

    史密斯看一眼旁边巴克利，笑着问道。

    这已经是本场比赛开始前后，他第三次提到这事了。

    巴克利黑着脸：“嘿，肯尼，我说过了，今天不聊屁股！”

    “好吧。”

    史密斯笑了笑，看着场上，说道：“目前看来，似乎乔进入首发，并不能对布克有所限制，你觉得呢，查尔斯？”

    “我觉得刚刚那个球，确实没有防住。”

    巴克利小心地说道。

    场上，勇士队进攻。

    安装过加里-佩顿高光集锦体验卡的乔枫，自然要体验一下佩顿的经典进攻镜头。

    正好这时，库里也被保罗缠住。

    维金斯和布里奇斯在底角面对面，怀斯曼跟艾顿抢位。

    乔枫伸手要球。

    弧顶的胡安传球。

    此时，乔枫也呈现背身单打布克的状态。

    巴克利张大嘴巴：“不会吧，乔要还德文布克一球吗？”

    史密斯摇头：“这显然不太明智。什么？！”

    但下一刻。

    所有人都不可思议地看着场上，被乔枫差点到三秒区的布克！

    史密斯话说到一半，嘴巴差点闪着。

    布克更是不敢相信，怀疑自己。

    他只觉得乔枫的力量突然增加一样，然后就跟个推土机一样，一直往内线拱自己。

    而他却心有余而力不足。

    三秒区外，乔枫再猛一用力，将布克顶一个重心不稳后，转身就是一个飘逸的后撤步投篮！

    腾空！

    抖腕！

    歘！

    篮球应声而入！

    白色篮网翻起！

    “昂色宝！来自58号的乔——枫！”

    皮特曼扯着嗓子大喊。

    他感谢乔枫这两个字，在英语里也有相应的发音。

    尽管有点类似“Joe Phone”。

    巴克利扒拉着史密斯，动作夸张：“哦哦！肯尼，我看到了什么？”

    史密斯表情严肃：“勇士的58号用身体和力量，背打太阳队的1号！是的，你没有听错，也没有看错，是用身体和力量，强打成功！”

    场边，布朗看向科尔：“乔还会这个？”

    “嗯。”

    科尔心说，我哪知道他会这个。

    刚刚见乔枫要单打时，还吓了一跳。

    但是这个吓一跳，居然变成了惊喜，变成了得分！

    “惊喜，得分，我全都要！”

    科尔用力握拳。

    ?  ?湖人这实力，只缺了个大腿，就跟太阳打成这样？老詹，保罗那可是你的小老弟啊！什么？人家的大腿更粗更健康？

    ?  

    ????  

    (本章完)

