    河南开封的一处农村，王大爷看着都已经龟裂开来的田地，心里面也是忍不住祈祷起来。

    “龙王爷，你好歹也是下点雨，再不下雨的话，这地里面可就真的颗粒无收了。”

    自从开春之后，河南这边已经连续几个月没有下月了，这天天都大太阳的，田地都被晒得龟裂了。

    看看自家田里面的麦子，王大爷实在是看不下去了，带上水桶，准备着去河里面跳水浇灌下。

    只是当来到河里面的时候，这才发现，以往水量还不错的河现在都已经见底了，变成了涓涓小溪。

    “连河里面都没水了。”

    王大爷看着干涸的河床，又无奈的挑着自己的水桶往村里走去。

    刚刚走到村口，就看见众多的村民们坐在村口的大树下乘凉，聊着天。

    “今年这个大旱可真是少见啊，连河里面的水都干了，还想着挑些水去浇灌下田地呢。”

    王大爷来到树底下，看着村里面的村民们都非常悠闲的坐着，也是忍不住感叹起来。

    “这样的干旱，我六十岁了，也都只见过两回，上回的时候，还是四十多年前了，那个时候我还仅仅只有十几岁。”

    “那年啊，和现在一样，都是几个月没下一滴雨，连这河都干了，田里面的庄稼都旱死了。”

    “那个时候啊，大家都在吃树皮，吃观音土，树皮吃完了之后，大家就开始逃荒了，这逃荒的路上到处都是尸骨，实在是惨不忍睹啊。”

    王大爷的脑海中回忆着那个时候的场景来，有些事情他甚至于都还没有说出来，毕竟周围都是孩子，易子而食的事情是绝对不能说出来的，不然这些孩子肯定要被吓坏的。

    “可不是嘛，那个时候啊，吃了树皮之后，这人肚子大跟十月怀胎一样，连屎都拉不出来。”

    旁边同样上了年纪的李老头一听，也是跟着说道：“我记得当时我们王家村有200多户，几千人呢，结果呢，那次旱灾之后，我们村就只剩下不到80户了，这家家户户都有人饿死。”

    “我八兄弟结果就活下来我跟老五，我们两个都还是运气好，遇到了好心的老爷再哪里煮粥给灾民吃，硬是吃到了那一碗粥水，这才活下来。”

    “现在看着这些孩子们浪费粮食我就气，恨不能狠狠的揍他们一顿，看看这一地的粮食，当时要是有一块这样的馒头，不知道能够救活多少人。”

    “我有个亲妹妹，当时就是被人用三个馒头给买走了，也不知道现在怎么样了。”

    李老头说话的时候，都忍不住要打自己家的曾孙了，但是又舍不得，这平时含在嘴里都怕化了，哪里舍得去打，也就是做做样子。

    “可不是嘛，当年啊，这粮食可金贵了，特别是这灾荒之年的时候，一个人都换不到多少粮食的。”

    “哪像现在，纵然是这灾荒之年，这吃喝也是不愁的，这家家户户谁家没个几百斤粮食，一地窖的甘薯，一梁的玉米。”

    王大爷也是跟着说道。

    “现在村里人也是少了很多、很多。”

    “以前的时候，我们村人特别多，地就那么点，家家户户就死磕那点地上面，一年到尾都吃不饱，穿不暖。”

    “现在，这移民的移民，这进城打工的进城打工了，就剩下我们这些老头子、老婆子带着孩子们在这村里面了。”

    “以前几千人的大村子，现在连十分之一的人都不到了。”

    “是啊，是啊，看看远处的那些田地，以前的时候大家争着抢着种，现在免费给人种都没人种了。”

    “其实这大旱不大旱都差不多了，不旱也没人种，也就是看着自己家那点田地荒芜了难受，那可是祖上好不容易才传下来的。”

    王大爷也是感叹连连。

    世道变了，变的太快了。

    以前大家争着、抢着的田地，现在荒芜了都没人种了。

    以前灾荒的时候，饿殍满地，四处逃荒。

    现在同样是几十年一遇的大旱，大家却是可以悠闲的坐在这树底下聊天，孩子们手里面拿着玉米棒子，吃一半吐一半，便宜了跟在身后的那些鸡。

    “发粮食了，发粮食了~”

    就在这时，只见几辆四轮马车拖着满满的粮食来到王家村这里，从四轮马车上面下来几个官差，看着村民们就开始拿着铁皮喇叭喊了起来。

    “发粮食？”

    王大爷、李大爷等人一听，顿时就纷纷聚拢过去连忙问道：“发什么粮食？”

    “我们河南大旱，朝廷拨粮食下来了。”

    “大家都回去拿身份牌过来，每家每户，每四口人发一袋五十斤的面粉。”

    张平笑着说道，他是一个军人，退役之后就在开封府这里当了一个官差衙役，这次也是别派下来给大家发粮食。

    “四口人发五十斤面粉啊？”

    众多的村民一听，顿时就兴奋的互相奔走相告起来，一个个赶紧回家去拿身份牌，然后兴冲冲的来到马车这边等着领面粉。

    尽管家里面有足够的粮食，但是这朝廷免费的粮食，不拿白不拿。

    “还是现今的时代好啊！”

    很快，王大爷就扛着几袋面粉往树底下放着，整个人笑容满面，笑的合不拢嘴。

    他家人丁兴旺，领到了四袋面粉，算下来就是两百斤了。

    这家里面的年轻人都去城里打工了，就剩下老人和孩子，这两百斤面粉都够吃到明年了。

    “是啊，是啊~”

    “还是现如今的世道好啊，当年要是家里面有这一袋面粉的话，我那几兄弟都可以活下来，妹妹也不至于被人几个馒头就买走了。”

    李大爷看着面粉，也是感叹的直点头。

    只有经历过拿着大饥荒的人才会真正明白粮食的可贵。

    当时人命如草芥，几个馒头就可以买到一个丫头，这还算是好的了。

    被大户人家买去了，至少还有的吃，不会饿死，更多的人则是饿死在了大饥荒之中，道路随处可见都是尸骸。

    “大家安心的在家里面吃着粮食，如果不够了，到时候朝廷还会有粮食发下来的。”

    “这次，我们河南的旱灾很重，天子也是免除了我们河南的很多税，今年、明年种地都不用交粮了。”

    “另外，听说京津地区的那些商行、工厂什么的也在办赈灾募捐，到时候估计着还有一些东西发下来，布匹、茶叶什么的肯定是有的。”

    张平给村民们发完粮食，也是例行的宣传起朝廷这边的赈灾政策来。

    灾荒最怕的是没有粮食，其实就是怕乱，只要不乱的话，一切都更好说，天灾不可怕，可怕的是天灾加人祸。

    “还有布匹、茶叶发？”

    众多的村民一听，顿时就更傻眼了。

    这是人在家里面坐，东西从天上掉下来啊。

    这粮食大量的发下来就算了，还要给大家发布匹、发茶叶，这、、、这还是灾荒之年吗？

    “肯定有的，大家放心好了。”

    “大家有认识字，看过报纸的没有？”

    “这大明日报上面不是刊登了朝廷的赈灾政策吗？”

    “这粮食可是四口人一袋五十斤，必须要足额的发放到大家的手中，大家拿到了粮食，到时候可是要给我们作证的，上面还会派人下来核查的。”

    “要是出现了克扣赈灾粮食和物资的，我们这些人可都是要掉脑袋的。”

    张平非常严肃的说道。

    这赈灾的物资刚刚下来，大明日报这边就已经将赈灾的方式和情况都公布出来，天下人都知道了。

    这发给灾区的粮食有多少，有多少人口，每口人发多少，这都是写的清清楚楚。

    一方面是让灾区的人安心下来，不要怕，有的是粮食给你吃，足够你吃到明年，另外一个方面就是为了防止有人贪污赈灾的粮食和物资。

    以前的时候因为信息不畅，天子纵然是下了倾盆大雨，这到了老百姓头上的时候，可能连一滴雨水都没有。

    再多的银子拨下来，这层层克扣之下，一两银子都落不到老百姓的头上，只有赈灾的粮食，这些当官的还有可能和奸商们一起合伙高价卖掉。

    顶了天就是公开拿出一部分的粮食来煮粥赈灾，那都算是有点良心了，至少还能够救一部分的灾民。

    这老百姓哪里知道，其实上面是已经拨了足够的银子和粮食过来赈灾了，至少都被中间的官员给吞到肚子里面去了。

    现在就不一样了，有了大明日报，朝廷这边就可以讲赈灾的方式以及数量之类的都公布出来，让天下人都知道。

    再加上现在小学、中学都在大力的普及，可以说家家户户都有人识字，也就知道这个赈灾的情况了。

    这赈灾的粮食和物资到了老百姓手里面少了的话，老百姓就会知道，自然而然就会去闹，一旦被上面给知道了。

    这中间贪污的官吏绝对逃不了掉脑袋的命运，贪污赈灾款，在那个朝代都是重罪，如果让人查出来了，都是难逃一死的，甚至于连三族都要流放千里。

