    而这屋子里还剩下这么多美味的食物，只要想想，紫冥幽萝就无比开心。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    主人真是好人啊！

    眼见那刚刚还在说话的人眨眼之间变成了一具干尸，气绝身亡，现场原本嬉闹的声音顿时一滞。

    大部分护卫脸上都露出了惊恐的神情。

    而与秦峰关系最好的耗子却是猛地回过神，扑过去大叫一声，“大哥！”

    耗子把人扶起来，看到的却是一张比干尸更恐怖的脸，全身的皮都皱在一起，除了骨头和皮，没有一点点的血肉，可那双眼睛却还凸起在眼窝中，散出满是恐惧的光芒。

    耗子见此，顿时睚眦欲裂，冲着纥溪大吼一声，“狗杂种，你杀了我大哥，我要让你偿命！！”

    说着，他猛地拔出飞剑，朝着身后的人怒吼道:“大家给我一起上，那紫色藤蔓就算在厉害，操纵它的也不过是一个人，我们一起冲上去干掉他，给大哥报仇！”

    众人从惊恐中回过神来，觉得耗子说的不错。

    这小子再厉害也不过是筑基期修为，就算他的法宝再厉害又如何，难道她还能抵挡所有人的攻击？光灵力就支撑不住吧？

    想到这里，所有人都拿出飞剑、法宝，朝着纥溪迅动了攻击。

    一时间，各种法术、飞剑朝着纥溪疾飞而去，呼啸声中还夹杂着惊天动地的威势，让济生堂的整间店面都摇晃起来。

    只听“轰隆”声响，纥溪原本站立的地方被砸出了一个巨大的坑洞，坑洞周围烟雾袅袅，尘土飞扬，还有雷电的声音在噼里啪啦响动。

    耗子哈哈笑道:“这样的攻击，你要是都能躲得过去，爷爷我就……”

    话说到一半，他的声音突然戛然而止，脸上露出惊恐而难以置信的神情。

    少年清越的声音缓缓地悠然地响在他耳畔，却像是来自地狱的呼唤，“我躲过去了，你就如何……”

    “呵呵，你只能死的无比凄惨！”

    话音刚落，耗子浑身猛地一僵，竟然再也动弹不得。

    而济生堂的其他护卫也一样，此时像被人施了定身咒一般，丝毫动弹不得。

    这些护卫的脸上满是惊恐，看着纥溪的目光就像在看着一个恐怖的怪物。

    明明眼前这个少年不过是筑基期水平，为什么能让他们丝毫动弹不得？难道，他是鬼怪不成？

    只是，如果他们自己相互看看，就会现，此时此刻，每个人的后脑勺上都插着一根细小的银针。

    正是这枚银针上蕴含着强大的灵力，封住了他们体内丹田的运转和血脉的流动，让他们既不能活动，也不能再使用灵力。

    纥溪手上缠绕着紫冥幽萝，修长白皙的指尖轻轻拨动着紫色的叶片，望着动弹不得的众人幽幽笑道:“我这人向来不喜欢拖泥带水，原本来这里，是想给你们所有人一个痛快的。但你们似乎不给我这个机会。”

    “既然你们都那么喜欢凌虐人的快感，想必自己被凌虐的时候，也一定会甘之如饴吧。”