
    顿时，会议室一片哑然，叶欢的方法简直太简单粗暴了。

    不管对手是谁，都是直接杀了。

    这可是螳螂帮啊！

    背后站着越**方，叶欢是很厉害，可是该怎么和军队对抗。

    “叶欢，这样做是不是太冲动了，我们要不要从长计议一下。”安诗琪忍不住出声说道。

    “对啊，叶神医，这种事情我觉得还是不要私人去解决，应该求助华夏官方的。”黄山出声说道。

    他只是一个中医泰斗，虽然见识过叶欢的能力，但是还是不相信叶欢能够和一个国家的军方对着干，心中还是倾向于求助于华夏的。

    “不用多说了，螳螂帮的事情就交给我吧，我会解决的。”叶欢也懒得解释，直接淡淡地说道。

    他有看向了小影，“小影，你跟我一起。”

    “是！”

    小影没有任何犹豫，干脆地答应了一声，然后便恭敬地跟在了叶欢身后，大步走出了会议室。

    九泉外面，靠近越国的一个郊区，此刻，正驻扎着螳螂帮的大部队。

    而与之对立的，便是王行旺的狮心会，他们就驻扎在九泉的边界，防卫着螳螂帮的冲击。

    螳螂帮打着报仇的名号，要杀入九泉，却没有立刻动手，反而是对九泉药业下了通告。

    要他们交出九泉药业的经营权，他们便可以退出九泉。

    明眼人都能够看出来，螳螂帮根本不是为了报仇而来，或者说报仇只是占了很小的一部分。

    他们的真正目标，肯定是九泉药业，现在九泉药业在华夏火了，每天的利润都难以想象。

    这么大一块蛋糕，就放在三不管地带的九泉，越国自然十分心动。

    所以，就让螳螂帮带着报仇的借口，闯到了九泉的边界。

    虽然暂时这里的很危险，但是却依旧有不少人留在边界地带，他们是之前解散的帮派。

    狮心会管得太严了，他们混不下去了，也只好解散。

    虽然九泉现在的生活水平提高了，但是这些人心中还是怨恨着狮心会和九泉药业，他们留在这里，就是为了看好戏。

    对，他们就是希望螳螂帮赢，打败这个狮心会！

    反正九泉药业就在这里，无论是谁来经营，九泉的经济都会发展，他们还可以狠狠地出一口恶气。

    螳螂帮的人就驻扎在城外的空地上，足有三百人，全是现代化的武器装备。

    突击步枪，自动步枪，甚至还有机枪！

    这些武器，都是从越**队淘汰下来的，虽然越国很没落，但是军事装备并不算太差，反倒是很有战斗力。

    这些武器装备，和那些国家的装备自然是不能相提并论，但是对于一个帮派而言，绝对是十分恐怖了。

    他们的枪口现在就对准了九泉，给九泉药业的最后期限就快要到了，随时都有可能杀进来。

    与螳螂帮的气势汹汹相比，狮心会这边便是弱了不少气势，守在九泉之中，处处防备，害怕螳螂帮突然杀来。

    “凯哥，现在怎么办啊？集团那边现在还没有来消息，多半是不愿意妥协，这螳螂帮随时都有可能杀过来！”

    此刻，狮心会中，一个临时搭建的简单木屋之中，一个中年汉子忍不住出声说道，语气有些担忧。

    他口中的凯哥，正是之前王行旺的一个得力手下，那个寸头青年。

    当初叶欢来拯救狮心会的时候，他是最反对叶欢的，也有很多质疑，但是当叶欢随手之间斩毁灭掉越南帮之后，他就对叶欢心悦诚服了。

    现在王行旺坐镇九泉药业，他就负责来边界防守。

    “怕什么，他们敢杀来，我们就打就是！”王凯冷声说道，脸上神情冷漠。

    “可是凯哥，我们怎么可能打得过他们，虽然之前收缴了很多越南帮的武器，但是和这螳螂帮的装备比起来，实在相差太多了，我们不可能是对手的。”

    这中年汉子再次出声说道。

    其他几个小头目也是忍不住纷纷点头，的确，他们和螳螂帮的差距太大了，一旦开战，必输无疑。

    “我不管他们厉不厉害，总之，我受到的命令就是，必须要死守这里，他们敢来，我们就杀！”

    王凯目光坚定地说道。

    “那这不是送死么。”这时，一个瘦小身材的青年说道。

    “你说什么？动摇军心，你是不是找死！”

    王凯顿时一怒，一拍桌子站了起来，双目喷火！

    如果不是现在大敌当前，他甚至想要直接掏枪了。

    这些人太多都是后来招收进来的，是一些其他帮派的主干，桀骜不驯，让王凯十分头疼。

    “凯哥，你息怒，瘦猴只是一时失言。”中年汉子连忙安慰道，拉住了王凯，那瘦猴也被吓到了，连忙道歉。

    等到王凯被安抚下来，中年汉子却是又出声说道：“可是瘦猴说得也不是没有道理，凯哥，我们的实力相差太大，一旦开战，我不是送死是什么？”

    王凯的目光微微一寒，他已经看出来了，这些人都是后来进来的，对帮派没有这么忠诚。

    现在涉及到生命危险，他们都有些退缩了。

    “哼，就算是你们死了，你们的家人也会得到一大笔抚恤金，你们怕什么？”王凯冰冷的眼神在众人眼中扫过。

    “再说，一个区区螳螂帮又有多了不起，整个九泉药业集团都是叶前辈的，等他受到了消息，自然回来解决。”

    “有叶前辈在，一个螳螂帮，不足为虑！”

    中年汉子脸色微微一变，再次问道：“凯哥，你们老是吹嘘这个叶欢，他们真的有这么厉害吗？”

    “吹嘘？哼，叶前辈的实力你们根本无法想象！”王凯冷哼一声。

    原本他也是这般质疑叶欢，现在反倒是变成了最忠诚的拥护者了。

    “那，就算是他再厉害，螳螂帮背后有军队的支持，他还能是军队的对手不成？”瘦猴却是有忍不住出声说道。

    听到这句话，王凯的脸色却也是微微一变。

    其实他也是有些底气不足，叶前辈再厉害，终究也是一个人，怎么和一个国家的军队对抗？

    “别说螳螂帮有军队的支持，就算是举国之力都支持他，我也一样能够毁灭它！”清冷的声音瞬间在简陋的临时木屋之中响起。
