
　　也不知道过了多久，汪子亮只感觉自己睡了一觉，正睡得舒服的时候，被人推醒了，铁蛋在耳边低声道：“老大，快起来，有小鬼子过来了！”

　　汪子亮听到这句话瞬间坐了起来，提着步枪走到门边，铁蛋和另外一个队员端着步枪蹲在房门对面对准房门。

　　汪子亮将耳朵贴在门上倾听着，发现有两个人的脚步声，还有两人说话的声音由远及近。

　　汪子亮一边听着一边抽出匕首握在手上，过得一会儿却发现两个人没有一个在他们的房间门口停下，而是在对面的两个房间停下来了，并有掏钥匙的声音传来。

　　汪子亮轻轻拉开房门从门缝里看去，果然是两个小鬼子军官，其中一个小鬼子军官就在他对面房门门口开锁，另一个小鬼子军官也在斜对面房门口，这两个房间刚好都有他的队员。

　　两个房间几乎被同时打开，因为这里是山体内，没有窗户，房内又没有开灯，房间内都很黑，两个小鬼子军官走了进去，都伸手去拉电灯的开关，左摸右摸都没有摸到，等来的却是枪托砸了过来，两个小鬼子军官很干脆的倒下，但在倒地之前被扶住拖进到了房中间，房门又重被关上。天籁小说网

　　两个房间的队员刚刚换上两个小鬼子军官的军服，拉开门缝发现对面汪子亮的房间房门也拉开了一条门缝，四个房间的队员们就隔着走廊，用手势传达汪子亮的命令。

　　“轰轰轰……”

　　汪子亮等人刚刚通过手势传达完下一步的计划，就听见到处传来爆炸声，同时感觉头顶和脚下都在震动，汪子亮脸色一变。看了看手表惊道：“不好，超过了预定的联络时间，师部很可能以为我们已经出了意外，已经在发动大规模进攻了，这是在进攻之前的炮击。最多半个小时，最少五分钟！”

　　铁蛋大急：“那我们怎么办，小鬼子在正斜面根本就没有多少兵力，如果小鬼子的炮兵阵地不开炮，我军攻上山头不要十分钟就能完成，后面的一座上距离这座山只不过几百米。我军占领山头之后很可能像美军一样冲下山继续进攻后面的山头，到时候就会重蹈美军的覆辙啊！如果小鬼子的炮兵阵地开炮，我们的进攻部队同样会损失惨重的”。

　　汪子亮安慰两人，也是安慰自己，说道：“别急，别急。有办法，一定有办法的！”他说着将山体内部结构示意图取出来摊开：“铁蛋，你告诉其他人去把外面走廊两端的小鬼子哨兵支走！”

　　“明白！”铁蛋答应一声拉开一条门缝，向对面打了几个手势，刚好对面的队员听到动静拉开了房门。

　　打完手势指挥，两个日军军官从房间跑了出来，帽檐都压得很低。两人掏出手枪，指着两端的鬼子哨兵吼道：“支那人进攻了，你们还站在这儿干什么，快过去帮忙！”

　　四个小鬼子哨兵听到炮声之后原本就很惊慌，根本没有注意刚刚进去的两个小鬼子军官实际上已经换了人，又听到两个军官的命令，四个小鬼子哨兵当即端着步枪跑了。

　　这边房里，铁蛋打完手势后转身走过去问道：“老大，怎么样，想到办法了吗？”

　　汪子亮指着地图上说：“你看。距离我们这里最近的与山体外面相通的地方就是这里，105毫米榴弹炮坑道阵地！我们只要摧毁这里，小鬼子的炮火威力就减小了三分之二以上，他们就只剩下迫击炮阵地了，而且我们在这里还能用电台或者步话机与师部取得联系。按照现在炮击的火力程度，师部的命令应该是一刻钟左右，所以我们必须在一刻钟之内夺取105毫米榴弹炮阵地并且与师部取得联系！”

　　铁蛋立即道：“那还等什么，我们赶紧行动吧！”

　　汪子亮挥了挥手：“走！”

　　三人走到外面与两个穿小鬼子军官服的队员汇合，很快其他队员也从房间里出来，汪子亮让所有人都到一个房间，见人都到齐了，简单了说了一下情况和任务，最后说：“好了，现在咱们换自己的武器，小鬼子这三八大盖打起来虽然节省子弹，但火力太小，给换上我们自己的武器！”

　　众人听了之后立即取下背包从里面拿出武器的零件开始重新组装成完整的枪支，不到半分钟，所有人都组装完成，再次检查了一便装备之后依次从房间里出去，以很快的速度向附近105毫米榴弹炮阵地靠拢。

　　很快便到了炮兵坑道阵地附近，门口两个站岗的小鬼子还没来得及取下背在背上的步枪就被两发子弹射中头颅死掉了。

　　汪子亮竖起手掌，让后面的小队停下，然后打了几个手势，所有的队员都给自动步枪装上了消音器，随后，汪子亮从自己背包里取出一个烟雾弹，又从铁蛋那里拿来一个烟雾弹，在走廊的拐角伸出脑袋观察了一下情况，随即扭头向大家示意带上防毒面具，等大家都带上防毒面具之后拔掉其中一个烟雾弹的保险栓，然后顺着地面滚了出去，烟雾弹很快滚到了第三门大炮所在的坑道门口开始升起大量的烟雾。

　　汪子亮挥了挥手：“行动！”

　　在小鬼子没有防备的情况下，汪子亮等人拿着装上消音器的自动步枪快速冲进了炮兵坑道阵地，十二个人呈战斗队形，互相开枪射击掩护，走廊内许多小鬼子炮兵还没搞清楚状况就死得莫名其妙了。

　　坑道炮兵阵地一共有十六门105毫米榴弹炮，每一门炮都占据一个坑道，在开炮时小鬼子会先去掉阵地上的伪装，然后把炮拖到坑道外面阵地上，不开炮时就把炮拖进坑道内，并伪装炮兵阵地，这样一来，盟军根本发现不了，即使发现了，就算出动飞机也不容易炸掉。

　　也许是小鬼子指挥官下达了炮击的命令，这里的小鬼子炮兵们都非常忙碌，走廊上和坑道内到处都小鬼子走来走去，汪子亮他们的突然凶恶地杀进来让小鬼子们大乱。

　　但汪子亮等人突击得太快，小鬼子炮兵们许多来没反应过来就被杀死了，前面的炮兵被射杀并没有闹出什么大的声响，因此后面坑道内的小鬼子炮兵们都不清楚前面发生了什么事情，等他们发现时已经晚了，已经有队员端着自动步枪杀了过去。

　　坑道走廊内到处都是烟雾，后面的小鬼子们发现有烟雾时都跑到走廊看情况，但走廊内灰蒙蒙的一片，什么也看不见，完全搞不清什么状况，带着防毒面具的汪子亮等人不停地开枪射杀小鬼子炮兵。

　　当汪子亮等人清理到底九个大炮坑道的时候，终于有小鬼子开枪了，但是没有打到人，到处都是烟雾，什么都看不见，小鬼子为了壮胆只能胡乱开火，但这样反而害死了他自己，发现有小鬼子开枪的队员立即一梭子子弹射过去。

　　小鬼子炮兵本身就不是直接战斗部队，就算有枪战斗力也比直接战斗部队差得太远，更何况对手是汪子亮他们这支特种侦查连，在战斗力和装备上完全差了好几个档次，这次战斗简直是屠杀。

　　不过在最后几门大炮的坑道内，汪子亮等人稍微遇到了一点点麻烦，剩下几个坑道内小鬼子组织在一起进行了激烈的抵抗，虽然他们在烟雾中看不清，但他们全部用枪对准走廊胡乱开枪。

　　为了防止背后被小鬼子袭击，汪子亮安排了四个队员去防守门口，让他们一定要守住门口堵住小鬼子冲进来增援，这里小鬼子开枪之后，其他的小鬼子自然听到了枪声，很快就有小鬼子过来增援，不被堵在了门口。

　　现在只剩下了最后三个坑道内的小鬼子还在顽抗，铁蛋骂道：“吗的，用手雷炸死了这些小鬼子！”

　　“别！”汪子亮一把抓住他：“这里到处都是炮弹，扔手雷很容易造成殉爆，如果你也想和小鬼子一样被炸上天，那就扔手雷吧！”

　　铁蛋急道：“你是老大，那你说怎么办？”

　　汪子亮道：“你注意听，他们射击是有时间间隔的，他们看不见，子弹又有限，不会一直射击，因此每隔好几秒钟才射击一次，而且是每人轮流开枪，就是为了拖延时间。你这样，在他们间隔这几秒内动手，明白了吗？”

　　“明白了，看我的！”铁蛋马上明白过来了，招呼两个穿着防弹衣的队员跟在他身后。

　　等倒数第三个坑道内刚刚开往一枪，他立即闪身出去，用自动步枪对准里面的小鬼子连续开火，两分钟之后，所有炮兵小鬼子全部被干掉了。

　　汪子亮立即派几个队员过去支援门口的四个兄弟，又叫来背着步话机的队员走到坑道外面大炮阵地上躲在伪装下拿下话筒联系师部。

　　这次非常顺利，很快联系上了师部，等蓝正良接到话筒之后，汪子亮详细地说了一边山体内部的情况，蓝正良心道好险，挂了电话立即让部队进攻时分散开来，并且攻上山头之后不要急于进攻后面的山头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一千章 夺取榴弹炮坑道阵地免费阅读。https://xs.23sk.com 