    很多人喝醉之后话都多，牛千斤就是其中之一。

    他在絮叨的时候，不由自主地回忆起当年在少林寺习武的场景，行走江湖的凶险，以及混入香江警界的过程。

    很快，江豹就把罗汉拳的套路以及牛千斤的心得都在大脑里复制一遍。兴奋之余，他毫无睡意，索性出了宿舍，找地方练武去。

    巡捕房的后面有操场，远离宿舍，十分僻静。江豹来到操场一角，把罗汉拳扎扎实实地练上几十遍。

    “拳眼腰脚练四星，脚步丁丁要进身。头要正，势要稳，摔发松肩莫因循。罗汉神打世间无，招疾如电快如风，倒翻风火回身腿，偷步倒踢显奇功。”

    凭着练过潭腿的基本功，他很快就把罗汉拳练熟了。

    坐在地上休息的时候，他的脑海里闪过这样的信息：“罗汉拳入门，境界不变。”

    上次潭腿入门的时候，他的境界是三流武者。练了不到一个月，境界还是三流。他一心想提升，就起来接着练。

    江豹一边练功，一边想：“以我的身体素质，必须苦练十年以上，才能达到苦力强和牛千斤现在的境界。这十年可不易熬啊！怎么才能尽快缩小与他们的差距呢？”

    他停下来冥思苦想一会：“有了，我要是能把潭腿和罗汉拳融会贯通，与人交手做到奇招迭出，这样就能弥补自己的短处了！”

    有了这个想法，他的动作不知不觉就变形了，既不是纯正的潭腿，也不是正宗的罗汉拳。

    先前，他还有顾虑，与人打架时，用了潭腿怕被苦力强认出来，用了罗汉拳怕被牛千斤认出来，他可不想被这二人当成是偷拳的贼。

    现在好了，他练出个“四不像”，谁也说不清他用的是哪家功夫。

    就在这时，他的脑海里又闪出一个信息：“成功融合十二路潭腿和少林罗汉拳，战力提升，晋级外家二流武者。”

    “升级了！我是二流高手了！”江豹兴奋得差点叫出声来。

    刚刚还是三流武者，现在就晋级二流，虽然还是武者，他却把自己当成高手了。

    大约二十多天前，他从苦力强的脑海里窃取了十二路潭腿的秘密，只练了一夜，大脑里就收到关于功夫境界的提示。

    今天晚上，他接连又收到两条类似的信息。

    “我不会是带个系统穿越的吧？可是，又不像啊！系统是一旦成功窃取之后，就获得了某种能力，境界与被窃取者一样。我复制了潭腿，辛辛苦苦练了二十多天，才只是三流啊！现在融合潭腿和罗汉拳，也是我自己的努力啊！”

    前世写小说的时候，他也看过系统文，说真的，他不喜欢这类小说。现在轮到自己穿越了，他又希望自己能有个系统。

    可惜，一切不能都如他所愿，他除了能够窃取人家的功法，在功力这一项，他还是要苦练的。

    眼看着天快要亮了，他又回到牛千斤的宿舍，在他的身边睡下。

    “豹子、豹子，起床了、起床了！”刚刚睡着的江豹，就被牛千斤吵醒了。

    “大哥，你去忙吧，我再睡一会儿！”江豹嘟囔道。

    往常，他半夜开始练功，必须睡到上午九点多。现在，才不到六点呢。

    “不行，起来跟我练功去，我看看你练的是哪一门？”牛千斤想和江豹来一场以武会友。

    “昨天晚上喝多了，想再睡一会儿！”

    “别胡说，那一瓶酒几乎都喝到我的肚子里去了！我都怀疑，你小子是故意灌我，幸好，我的身子没啥异常，钱也没少一分！”

    牛千斤话都说到这份上，江豹不起都不行了。

    他起床洗漱，然后跟着牛千斤来到操场。

    此时，已经有几十个巡捕在练武，看到牛千斤带了个新人过来，就纷纷围上来，要跟在牛千斤身边学几手。

    牛千斤也不避人，先是热热身，然后干净利索地练了一套罗汉拳。

    “啪啪啪啪！”江豹和大家一起鼓掌。

    “兄弟，你在老家练的是什么功夫，练一路看看？”

    江豹点了点头，就把他凌晨时悟出来的功夫练了一遍。

    “咦，这是什么功夫？有点像罗汉拳，又有点像十二路潭腿？”牛千斤喃喃道。

    江豹练的功夫正是由罗汉拳和潭腿融合而成。

    只此一句，就知道牛千斤是个老江湖。

    江豹笑着解释：“我们老家的拳师，都是野路子，没有正宗的门派！”

    华夏武功博大精深，说白了，就是千奇百怪。江豹这样的解释勉强说得过去。

    “敢不敢跟我打一架？”牛千斤笑着问道。

    “小弟斗胆，正想请教，大哥点到为止啊！”

    江豹自从学会了潭腿，就想找个高手切磋一下，可惜一直未能如愿。今天牛千斤主动提出，他早已心痒难搔。

    “好，好，点到即止！”

    牛千斤微笑点头，然后后退两步，脚下一个虚步，左拳右掌，做了一个罗汉拳的起手势。

    看到有人敢和牛千斤对战，旁边的人后退几步，围成一个圈子。

    江豹却没有什么起手势，直接一个箭步冲上去，右拳直击牛千斤的下巴。

    “来得好！”牛千斤低喝一声，也是一拳迎上。

    “呯”的一声，牛千斤身子微晃，江豹却连退三步。

    “我滴个乖乖，我怎么敢跟他对拳？”

    就在刚才两拳相撞的一刹那，江豹感觉自己打到了石头上，不仅指骨欲裂，右胳膊也是又酸又痛，差点抬不起来了。

    “我真是蠢到家了！老牛分明和苦力强一个级别，都是一流高手，无论是力量、速度和抗击打强度，都在我之上。我一个刚刚晋级的二流武者，跟人家硬拼，不是找死的嘛！”

    看到江豹又揉手指又甩胳膊，旁观的巡捕们都是哈哈大笑，然后齐声喝彩：“牛老大威武！”

    这时，只听牛千斤叫道：“兄弟，你打我一拳，现在该我回敬你一拳了！”

    话音未落，牛千斤也是大踏步冲了上来，一拳轰向江豹的面门。

    刚才已经吃了亏，现在江豹哪敢硬接？他身子一侧，与牛千斤拉开距离，起脚向牛千斤的腰部踢去。

    无论是罗汉拳还是潭腿，都属于北派功夫。北派功夫讲究：“手是两扇门，全凭腿打人。”

    江豹明知拳头上不如对方，索性尽量用腿。他已经把潭腿练了二十多天，有了一定的基础，如今全力使出，倒也有些威力。

    牛千斤的罗汉拳属于拳脚并重，他见江豹全力进攻，一时兴起，索性与江豹展开对攻。一时间，操场上尘土飞扬。

    拳谚有云：“要想罗汉好，三正里面找。”

    所谓三正，是罗汉拳的三个要领，即手要正、身要正、马步要正。只要做到这三正，无论进攻还是防守，都可以使威力翻倍。

    “好啊，你要正，我偏给你引歪！”

    江豹频频以潭腿攻击牛千斤的下盘，将他的马步偏离重心。

    策略是不错，起初他还能和牛千斤互有攻守。但是，二十招之后，他的力气不支，渐落下风。牛千斤却是神采奕奕，越战越勇。

    他暗自叹息：“二流武者与一流高手的差距，如此明显！”

    眼看着牛千斤又是一拳打来，他拧腰抖胯，一个侧踹，要跟对方的拳头硬刚。

    “轰隆！”

    江豹脚掌被牛千斤的拳头击中，他感觉全身一震，连退几步，从脚掌到膝盖都麻酥酥的。

    常言说：“胳膊硬不过大腿”。

    今天，他的大腿居然就硬不过人家的胳膊！

    “大哥，我输了！”

