    “驾！”

    轰隆隆的马蹄声中，十几辆四轮大马车载着伤号，还有惊魂未定的大明边民加速离去。

    秋风萧瑟。

    广阔寂寥的贝加尔湖畔，只剩下倒毙的人，马尸体，刺鼻的血腥气味引来了秃鹫群，在低空盘旋着。

    虎视眈眈。

    不久，成群结队的哥萨克轻骑从西北方，杀气腾腾的赶来驰援，一个个都戴着熊皮帽子，手中提着火枪……

    可湖畔早已人去楼空，只留下深深的车辙印迹。

    “叽里咕噜！”

    恼羞成怒的凶悍东欧游牧骑兵，纷纷打马，顺着车辙的印迹，向着大明边民撤走的风向展开了疯狂的追杀。

    “砰，砰。”

    不久，广袤的东西伯利亚土地上，再一次响起火枪爆鸣的声音。

    数日后，贝加尔湖以东六百里。

    赤塔。

    东西伯利亚的河水静静的流淌，山清水秀。

    秋日的阳光照耀下，到处都是一片枯黄，星星点点的村落散布其间，还有一个大镇子横跨在两河交汇之处。

    一个标准的大明塞外定居点。

    当大量边民猎人，淘金者聚集于此，向着广袤的西伯利亚攫取着财富，自然而然便形成了这样的大型定居点。

    夕阳晚照。

    长河落日。

    秋水共长天一色。

    以镇子为中心，牵着马，背着火枪，或是赶着马车的大明子弟穿梭期间，形成了一个大型市集。

    各种塞外货物，沿街叫卖。

    “瞧一瞧，看一看了，皮子，上好的皮子。”

    “马掌，订马掌。”

    喧嚣的叫卖声中，街边摆满了一个个摊位，摊位上摆着拇指大的金粒子，厚厚的熊皮，甚至还有成堆的矿石。

    长街之上，熙熙攘攘。

    不时有从关内赶来的行商，带着护卫，马匹，不时停下来与摊主讨价还价，一把把龙元递了过去，将一袋袋金子取走。

    对大明人来说，这是一种全新的生活方式。

    塞外生活，刀口舔血，这都是狠人呀，但凡是正经人，没有愿意来这地方淘金的……

    这都是大明人中的不安定分子，再怎么老实巴交的民族，也总有胆子大，不愿安分守己种庄稼的。

    好比李自成，张献忠之流。

    用周世显的话来说，早干什么去了，大明要是早这么干，官府主导，让李自成，张献忠那些不安分的山贼，草寇来塞外淘金打猎。

    还至于弄出全国性的大起义么？

    这年月，有胆量来塞外混日子的都发财了……

    镇子里唯一的公所，正上方修建了一个望楼，望楼上，身穿红色军服的士兵持枪肃立。

    守护着一杆四爪金龙旗。

    金龙旗迎风招展。

    沿着镇公所两旁，依次是兵营，银号，客栈，医馆，枪炮维修所，再远一点还有镖局，马车行……

    麻雀虽小，五脏俱全，两三千边民长期定居于此，再算上过往行商，流动人口，怎么也得有上万人了。

    因为距离大明本土过于遥远，这里只有少量军兵驻守。

    于是乎，刚开始这镇子里的秩序十分混乱，时常闹出杀人越货，抢劫财物之类的惨案。

    头一天还好好的，可一夜过后，镇外时常多了几具尸体。

    后来，后来奇妙的事情发生了，以镖局为首，马车行，客栈掌柜们不堪忍受，各位大老板便筹集起了一笔资金。

    又用这笔资金雇佣了一些除役老卒，在镇子上组织起了护卫队，负责巡查，缉拿，捕盗这些危险的工作。

    官府对此是鼓励态度，不但给护卫队发武器，还给编制，当然不是正规镇军的编制，是属于团练系统。

    诺大的镇子屹立于塞外。

    大明的光辉照耀到了西伯利亚……

    这实际上就是唐末，藩镇割据的雏形，可这么干会不会造成藩镇割据，百年之后导致天下大乱呢？

    当然不会！

    以周世显的才华，他充分吸取了唐末的教训，在这些塞外的地盘上，他下令强行建立府学，推行汉化教育。

    还制定了严格的户籍制度。

    他这么干无非是，要在这里维持汉民族的主体地位，这是绝对，绝对不能动摇的国策！

    通婚可以。

    必须汉化。

    人口结构必须以汉人为主。

    想拥有大明户籍嘛？

    可以。

    不管是什么出身，什么血统，从小都得上府学，接受大明的教育，免费的府学，包吃住，你家孩子愿不愿意来？

    这么好的待遇，你不来……

    你啥意思呀？

    是不是不愿意汉化？

    不愿意汉化的自然就成了边缘人，被主流社会孤立，找不到好工作，当不了官，只能从事一些低贱的行业。

    久而久之。

    这样的低贱阶层自然便消亡了。

    “呼。”

    夕阳晚照，塞外的风，十分凛冽。

    镇公所上方的瞭望台上，士兵不停的搓着手，看向了西边的地平线，一些疾驰的马车正在亡命狂奔。

    “铛铛铛！”

    士兵敲响了警钟。

    整个镇子，有那么一瞬间的安静。

    很快喧嚣起来。

    “敌袭！”

    刺耳的警钟长鸣。

    一瞬间，整个镇子开了锅，镇公所一旁的军营里，驻守的一个哨明军反应最快，一百多个士兵操起火枪便冲了出去。

    “快，快，上寨墙！”

    “铛铛铛！”

    之后从镖局，马车行，客栈里，冲出了大量团练，正在订马掌的师傅，正在做菜的小伙计……

    纷纷从柜台下，抽屉里掏出了火枪。

    一眨眼变成了武装人员。

    喧闹，沸腾中。

    “咣当！”

    厚实的镇子大门关上了。

    穿着绿色官袍的镇长，穿着红色军服的军官，带着官兵，团练，镖师，形形色色的武装人员，护卫队……

    操着火枪，按照平时操练好的队列，编组，成群结队的登上了简陋的木制堡墙，将一杆杆黑洞洞火枪伸了出去。

    官兵在前，护卫队居中，团练在后……

    妥妥的全民皆兵！

    “驾！”

    远处，那几辆破破烂烂的大马车已经疯狂了，在疾驰中向着一侧歪倒，却被御手固执的板了回来。

    “什么人！”

    “等等……是自己人！”

    可话音未落。

    远方的地平线上，紧随着那几辆残破的四轮马车，地平线上又出现了大批乌压压的异族骑兵。

    数量足足上千骑，嚎叫着，挥舞着火枪，马刀……

    在这片苍莽的土地上撒野，发出一阵阵鬼哭狼嚎。

    几千年了。

    都是如此。

    当游牧民族的骑兵大举来袭，大明军民，纷纷色变，眼睁睁看着那几辆倒霉的马车。

    在异族骑兵的疯狂追杀之下，高速冲到了镇外，车上早已血迹斑斑，车厢被火枪射的坑坑洼洼。

    寨墙上，一个方面孔的明军军官，大叫起来：“打信号，绕过去，绕过去……”

    “蹬蹬蹬。”

    旗手赶忙登上瞭望台，打出信号，几辆接收到旗语的四轮大马车，便轰隆隆的绕着镇子，向着远方逃遁。

    马车逃走了，可镇子逃不走……

    一下子，这塞外重镇成了敌骑攻击的目标，漫山遍野的骑兵滚滚而来，叫人毛骨悚然。

    整整几千年了，这一幕，一次又一次的在这片土地上发生，好似成了一种宿命。

    可这一次却似乎……

    有所不同。

    “备战！”

    不久，镇子里响起了刺耳的哨声。

    “嘟嘟嘟。”

    心急火燎的军官，在低矮的寨墙上奔走着，吹着哨子，发出了沙哑的口令声。

    “察验军械。”

    “装填弹药！”

    “预备！”

    “哗啦。”

    一阵金属撞击的响动过后，密密麻麻的火枪架在了寨墙上，正对着已经冲到面前的敌骑。

    战刀斜指上天，又重重的落下。

    “放！”

    一瞬间，爆豆一般的火枪爆鸣声响彻云霄。

    “希律律。”

    人喊，马嘶。

    处于全速冲锋状态的异族骑兵，好似割麦子一般被射翻了一大片，大团的硝烟升腾了起来。

    “哗啦。”

    原木垒成的寨墙上，服色杂乱的大明边民，在一百多官兵的带领下，前排后退，后排上前……

    旋即又是一阵密集的火枪爆鸣。

    激战持续了整整一刻钟。

    “别打了，别打了！”

    军官的嘶吼声中，火枪爆鸣声渐渐平息，一个个小伙计，镖师，团练探头探脑的向外张望着。

    “咋样了？”

    “咋没声了？”

    窃窃私语中，塞外的凛冽寒风吹过，将寨墙上空的硝烟吹散，当硝烟散去，映入眼帘的是横七竖八的尸体。

    有人也有马。

    死寂，鸦雀无声。

    突然来袭的异族骑兵，在付出了惨重的伤亡之后，很明智的选择了撤退，不敢再来啃这块硬骨头。

    几千年来的轮回，被近代火器强大的力量打破了，游牧骑兵杀气腾腾而来，劈头盖脸的挨了一顿揍。

    又夹着尾巴灰溜溜的走了。

    “叽里咕噜。”

    几个落马的异族骑兵，挣扎着爬了起来，瞪圆了铜铃大的眼珠子，挥舞着马刀，犹自发出凶悍的嘶吼。

    “叽里咕噜！”

    满是血污的脸上，神色狰狞。

    好似阴曹地府里爬出了恶鬼。

    “砰，砰……噼啪。”

    紧接着，寨墙上响起一阵火枪爆鸣，硝烟再次升腾起来。

    “噗噗噗。”

    几个异族残兵，被呼啸而来的铳子打的浑身喷血，好似筛糠一般哆嗦了起来，又颓然倒毙。

    “哎哟哟，妈耶。”

    “额亲娘哟。”

    用一顿火枪攒射，将异族残兵射翻在地，寨墙后，山南海北，各地口音的惊呼声响成一片。

    怀抱火枪的马掌师傅，店小二们惊呼起来。

    “好可怕呀。”

    真的太可怕了呀！

    可明军军官气坏了，咒骂起来：“混账！”

    谁叫你们乱开枪的。

    军官气坏了，几个大步冲过去，揪着衣服领子，将一个店小二模样的团练火枪手揪了出来。

    他是负责指挥作战的军官，也是镇子里的最高军事长官，刚才他在一旁看的真真的。

    就是这小子不听指挥，不等军令第一个开枪……

    一路之下，军官大叫：“拖下去，砍了！”

    “哎？”

    镇长吓了一跳，赶忙上前几步，将气愤的军官拦住了：“不至于，不至于。”

    这是团练呀。

    虽说边民，团练常年累月的接受军事训练，三天小练一次，五天合练一次，可是……

    不能真拿大明镇军的标准，来严格要求吧，要真按照镇军的军纪，一仗下来这镇子里就没人了呀。

    再怎么说也是打了个胜仗，不至于有杀头的罪过吧。

    镇长出面劝了几句。

    军官才悻悻作罢。

    “哼！”

    军服笔挺的大明军官气愤的冷哼了一声，翻了个白眼，咒骂着：“这些个……夯货。”

    他很看不上这些团练。

    “这要在咱镇军，哼！”

    要按照大明镇军的森严军纪，就这些乱七八糟的杂兵……有几个脑袋也不够砍的！

    一边大声咒骂着，明军军官拍了拍军服上的灰尘，向着西边的狂野中望去，西边的天空阴沉沉的。

    几百具游牧骑兵的尸体，就那么横七竖八的躺着，可常年镇守边关，让他本能的嗅到了危险的气味。

    “来人。”

    从军官口中，吼了出来：“还愣着做什么，求援呐！”

    不久，轻骑从镇中飞出，向着南边的大宁都司所在地疾驰而去。

    南京，皇城。

    秋意日渐深重，江南的天气一天天的湿冷起来。

    德里大战才刚刚平息，战后的琐事异常繁忙，李定国密奏，他正在将德里皇城缴获的大笔金银财宝。

    海量的物资，装船启运……

    官厅中，周世显满意的点点头，看到了没有？

    这就是一代名将呀，虽说李定国用兵猛了点，弹药消耗大了点，要钱要的狠了点……

    可除此之外没别的缺点了。

    看看这灭国之战，打的又干净，又利索，看看这堆积如山的缴获，花了多少军费都拿回来了。

    他算了算账，这一仗打下来竟然还有盈余。

    这已经超过他的预期太多了。

    “咳咳。”

    史可法在一旁猛咳起来，这叫人话嘛？

    此刻，史阁部觉得当年的袁崇焕，袁督师太冤了，和李定国差不多，同样是死命和朝廷要钱，要兵，要弹药。

    可结果呢？

    史阁部摇了摇头，擦了擦嘴，可见上位者不行，朝廷不行，真不能怪前线领兵打仗的将军。

    如今德里大局已定。

    大明统一亚洲之战，也临近了尾声……

    周世显美滋滋的翘起了二郎腿，眼睛也眯了起来，正琢磨着给李定国再升个官，给他加点担子。

    韩信领兵，多多益善。

    军事天才就是天才……

    “蹬蹬蹬。”

    此时，情报官石亨拿着一堆加急军报，一脸阴沉的走了进来。

    “殿下。”

    大宁都司急报，大明边民，驻军在贝加尔湖以东，一千多里远的边境线上设立的几个村镇，定居点。

    遭遇到了来历不明的大规模袭击。

    官厅中，一瞬间安静下来。

    周世显接过军报，看了看，又将军报递给了史可法，李岩等人，眉头不由得皱了起来。

    史可法有些疑惑的看着军报。

    谁干的？

    “砰！”

    周世显一拳砸在桌子上，发出一声冷哼，还能有谁。

    “哥萨克人，准格尔人，塔里木人……”

    沙俄的战争英雄，小叶尔马克拉扯起来的那支骑兵大军呗，以哥萨克为核心，领着一帮游牧小弟。

    来争夺西伯利亚了。

    大明拉拢了一帮小弟仆从军，人家沙俄也没闲着，也拉扯起来一支联军，兵力还十分强大。

    “这。”

    李岩眉头也皱了起来，这个小叶尔马克，还真不能小试，这一刀还真是捅到了大明的软肋上。

    没办法。

    这不是军事调度上的失误，而是因为大明和沙俄的边境线实在是太长了，不可能做到面面俱到。

    东起大宁都司，西临广袤的哈萨克大草原，再到里海，大明与沙俄两个强大帝国的边境线有多长？

    已经没人能弄明白了。

    至少也有上万里……

    这么长的边境线，犬牙交错，基本上还是以骑兵为主的沙俄军，占据着绝对的主动权。

    明军只能被动防御。

    官厅中，气氛一下子凝重起来。

    杀气腾腾呀。

    “哎。”

    史可法揉着酸痛的额头，叹了口气：“多少年了。”

    多少年了。

    打来打去，大明的生死大敌还是来自北方的游牧骑兵，女真的，蒙古的，东欧的……

    或许这便是宿命。

    沉寂中，周世显起身，走到了世界地图边上，在贝加尔湖以东六百里，赤塔的位置点了点，这个位置有些过于敏感了。

    “嗯。”

    李岩，史可法都看出了门道。

    “无利不起早。”

    小叶尔马赫能纠集起这么大规模的游牧骑兵力量，当然不是来游山玩水的，是为了抢地盘来的。

    而明军的主力大部分在西线，波斯，河西走廊一线。

    这一来，东线的贝加尔湖，东西伯利亚一线自然兵力空虚，于是乎，这片富庶的土地，便成了沙俄联军的首要目标。

    “难打呀。”

    沉寂中，史可法低声问道：“前线战局如何，损失大么？”

    此时石亨，躬身一礼，脸上神情却有些古怪，轻道：“说是互有伤亡，歼敌数千。”

    “啊？”

    史阁部愣住了，一呆，怀疑自己听错了。

    “歼敌……数千？”

    不对呀。

    史可法有点懵了，大明在贝加尔湖一线的驻军，满打满三加起来也就两三万，还能和俄军打的有来有回？

    不会是谎报军情吧？

