    “什么？在华子街，还有人敢绑架我霍斯曼的女儿？”霍斯曼冷哼一声，中气十足。

    格子裙美女着实一愣，毕竟谁都知道霍斯曼先生得了绝症，身体十分虚弱，极有可能最近就要没了。

    刚才看见霍斯曼先生开车，她就已经赶到惊讶了。

    然而此刻看上去，霍斯曼先生十分的健康，好像比年轻人中气还足。

    霍斯曼冷冷道：“看来外界是以为我霍斯曼要死了，已经不把我放在眼里了！”

    “也罢，今天就让他们见识一下我霍斯曼的狠戾手段！”

    “来人！”

    “备车！”

    “我要去看看到底是谁敢在太岁头上动土？”

    “等一下。”

    林隐叫住了霍斯曼。

    “怎么了老大？您现在这里休息，我去去就回！”霍斯曼暴脾气上来了，八匹马都拦不住。

    “你身体刚恢复，不宜动怒，还是我替你跑一趟吧。”林隐淡淡道。

    “可是，老大……”

    “怎么连我都信不过？”林隐挑了挑眉。

    “不是的，老大，那好，我这就派人跟您一起去！”霍斯曼道。

    “不必了，我只要一个人就行了。”

    “一个人？”霍斯曼瞪大双目，问道：“谁？”

    林隐指了指格子裙美女桑卓。

    桑卓指了指自己，一脸茫然。

    “老大，桑卓就是一个喂马的，一点古武都不懂，怎么保护您啊？”霍斯曼连忙道。

    林隐笑道：“怎么？我还需要保护？”

    霍斯曼挠了挠头，道：“可是，老大，我总不能不派人跟您一起去吧？万一对方人多势众——”

    林隐拍了拍霍斯曼的肩膀，道：“放心吧，我一定帮女儿安然无恙地接回来，别忘了，我还是她请的保镖呢！”

    霍斯曼哭笑不得啊，美惠子把老大当保镖，他可不敢僭越。

    但老大既然已经发话了，他也不好说什么，只得答应下来，随即吩咐桑卓开车带林隐去与绑架犯当面谈。

    “桑卓，别忘了，跟绑架犯说，美惠子是我霍斯曼的独女，他们要是敢乱来，我霍斯曼灭他九族！”

    “好的，先生！”

    ……

    林隐让桑卓在车库里挑了一辆最低调的车，然后两个人，直奔绑匪约定好的地点赶去。

    据桑卓所说，美惠子是因为要给霍斯曼抓药，来到了普济药房，然后人就失踪了。

    等他们的人感到药房找人的时候，药房老板说美惠子小姐被一个人给抓走了，还留下一张字条。

    “林先生，问句不该问的话，您想好办法怎么营救小姐了吗？”桑卓好奇道。

    林隐摇了摇头。

    他没想好，也不用想，因为他要想救一个人，还没有人能拦得住。

    桑卓一头黑线，吃惊道：“我说林先生，不是吧，你没有想好营救小姐的办法，干嘛要把这个棘手的差事揽到手啊？就算你立功心切，想尽快在霍斯曼先生面前立功，也不用冒这么大风险吧？”

    “你可知道，万一我们小姐有什么意外，咱们俩的脑袋都得搬家！”

    林隐笑道：“你放心，咱们俩的脑袋都搬不了家，而且你还会升职加薪，这样一来，你就有足够的钱给你母亲看病了。”

    吱嘎——

    桑卓一脚刹车停在原地，用震惊地眼神望着林隐，当下道：“你是怎么知道的？”

    林隐拿起一个单子递给桑卓，然后道：“以后福伯的那份钱就由我来出。”

    桑卓看到单子明白了，这是福伯帮助她的银行转账账单，原本桑卓是在名牌学府攻读大学的，但因为母亲得了重病，她就选择休学，出来打工，给母亲攒学费。

    福伯知道后，便把每个月的工资大部分拿出来，偷偷转给桑卓。

    桑卓一直都在找这个好人，可惜给她转账的人刻意隐藏了自己的名字，现在她明白了，原来那个在暗中帮她的人就是福伯。

    “福伯？您为什么不早点告诉我呢？”桑卓秀眉紧拧，随即把单子收了回去：“福伯的恩情，我永记于心，日后一定会想办法报答的，但你的钱，我不能要。”

    现在全府上下，都认定林隐是逃荒过来，找霍斯曼先生讨饭吃的。

    这样一个贫困的人，自己都快吃不饱了，她当然不能要对方的钱。

    “还有，我已经有心上人了，你最好不要多想。”桑卓直截了当道。

    显然。

    林隐的举动令她误会了。

    桑卓还以为林隐是为了接近她，才故意这么说的。

    林隐哑然一笑，看来他的好心，被人当成了驴肝肺，这次来行动，他之所以点名带上桑卓，就是有意提携她。

    然而呢？

    对方却以为他在追人家？

    “你笑什么？我说的是真的，我已经有心上人了，我是不会接受你的。”桑卓决绝道。

    “太巧了，我也已经有心上人了。”

    林隐忍俊不禁。

    他的心上人就是诗诗！

    桑卓松了一口气，当下叮嘱道：“一会儿见到绑匪，你先别说话，我跟他们交涉。”

    既然这个龙国小子靠不住，那么就只能自己上了。

    桑卓已经想好了，见到劫匪之后，就把霍斯曼先生拉出来，只要对方是在华子街混得，应该就不敢跟霍斯曼先生硬来。

    林隐不置可否，只是视线瞥向窗外，嘴角挂着一抹淡淡的微笑。

    几年没来，华子街与以前几乎没有什么变化。

    又过了一会儿。

    桑卓开口道：“诶，你是不是不会开车，所以才叫我来当司机的？”

    连‘先生’都不叫了。

    林隐继续默不作声。

    没有必要跟她说那么多，解释那么多，反正她也不会相信。

    就这样。

    一路无话。

    很快便来到了绑匪指定得交易地点。

    “咦？怎么没有人呢？人都去哪儿了？”桑卓左右撒眸一眼，当下又道：“不对啊，绑匪说得明明就是这里啊？”

    林隐指了指前面不远处的路灯杆。

    “怎么了？那不就是个路灯杆吗？也没什么特别的啊？”桑卓紧蹙秀眉。

    “路灯杆上有一行字，让我们去另外一个地点见面。”林隐淡淡道。

    “切，胡扯！”桑卓根本不相信林隐，路灯杆距离这里少说有一百米，就算双眼五点零，那也不可能看见。

    除非有个八倍镜！

    或许还能看见。

    “不信，你可以过去看看。”

    林隐淡淡道。

    “看就看，你这个龙国人，还真能胡编乱造，怪不得霍斯曼先生被你唬的一愣一愣的！”

    “我这就过去看看，如果路灯杆上什么都没有，看你还怎么解释？”

    桑卓冷哼一声，便朝着百米开外的路灯杆走去。

    几分钟后。

    桑卓来到了路灯杆，转圈一看，上面果然空空如也，随即耸肩摊手，大声喊道：“什么也没有啊？”

    林隐朝她头上指了指。

    “上面？”

    桑卓撇了一下嘴角，还不死心是吧？

    上面？

    上面能有什么呢？

    桑卓不以为意地抬头望去，准备当场打林隐的脸。

    然而。

    她刚一抬头，就看见了路灯杆上确实贴着的一行小字。

    不过字太小了，她根本看不清。

    无奈之下。

    只得从包里掏出来一个放大镜。

    仔细这么一看，当场惊了。

    上面果然是绑匪的留言。

    大概意思就是临时改变了见面地点，而且还有一个限时。

    二十分钟。

    如果二十分钟赶不到，绑匪就会撕票。

    而且临时改动的地点，距离此地非常远，就算是不堵车，全速开，也至少需要半个小时。

    完了！

    完了！

    小姐危险了！

    桑卓来不及多想，脱掉高跟鞋，便朝着这边飞奔回来。

    轰轰——

    就在这时。

    一阵炸街的发动机轰鸣声炸耳传来。

    桑卓猛地一惊。

    随即。

    一道流光停在了她的面前。

    车窗降下来，一张既熟悉又陌生的脸，戴着墨镜，酷飒到了极点，摆了摆手，冷冷道：“上车！”

