    “我是你爸爸？”

    张青云眼睛里都是掩饰不住的笑意，但是脸上布满惊异：“老头，你可不要乱说，贫道还是童子，女人的手都还没碰到过，怎么可能会有儿子，还是比我年龄大的儿子？”

    张青云差点没忍住笑出声：“这根本就不符合生物成长规律...”

    于文剑一惊，刚才受到内心那道声音影响，故而才会迷迷瞪瞪。

    张了张嘴，于文剑老脸顿时红了。

    眼看着忽悠不成，一百块钱都没有拿到手，于文剑就想着，卜卦继续忽悠。在最关键的时候，直接住嘴不说。

    这个时候，对方心里像是小猫挠一样痒痒的时候，可不就是直接上钩？

    但是...

    那声音好有诱惑力，让他差点直接信以为真。

    这是忽悠不成，反而自己吃了亏...

    “搞错了...”

    为了掩饰尴尬，于文剑尬笑一声：“你要配合我，不能只是瞪眼看着。”

    张青云感到诧异，这个还要配合？

    忽悠人不成，反而怪别人聪明，于文剑就是这种人。

    “行...我配合你。”

    我配合你忽悠我。

    张青云眼睛里笑意浓浓，但是脸上满是一种认真：“我绝对好好配合你。”

    于文剑笑了笑：“嗯，这毕竟是属于你的事情，这是破解你的命运代码，解读你的命数秘密，你不配合，我需要的时间太多。”

    这货，直接扯到这上面去了。

    命运代码。

    命数秘密。

    越来越高大上。

    专业术语，就是不一样，老于这是与那些砖家一样，喜欢专业术语忽悠人，反正你听不懂，感觉我高大上，我就成功了一半。

    捡起来三枚铜钱，于文剑装进口袋。身子略微侧了一下，身后在背后掏了掏，随后拿出来一个竹筒，里面满是签子。

    张青云看了看于文剑身后，说实话，不动用神通，张青云还真没有看到这老货，从什么地方，掏出来这么大一家伙。

    求签？

    有意思。

    于文剑笑道：“铜钱六爻，太过于驳杂，由于你的不配合，你的命运六爻已经混乱，所以看不出来一个所以然。咱们，就用最直接的，求签吧...”

    嘴角一抽，六爻算命都无法测算，命运已乱，求签可行？

    除了不懂的人，懂一点常识的人，都不会上当。

    这老货忽悠水准，还是有待提高啊。

    “求签这玩意...”

    原本是佛门的东西，最开始兴起的时候，是古代的时候，大家闺秀，或者名门贵妇，在庙会的时候，去寺院玩的一种高级游戏。

    是的，就是高级游戏，这玩意到底准不准，只有发明出这玩意的人才会知道吧。反正，与八卦周易，六爻等等相比，这玩意简单的多，也容易理解的多。

    一切都要靠着虔诚，心不虔诚都有不灵。

    还要跪在佛前，这是祈求！

    很显然，这是佛门搞出来，吸引新的信徒的东西。

    而且，以前寺院之中求签，也是富人的游戏，没钱人无钱捐赠，也就无人为你解签。

    “佛门都没了，还来这玩意？”

    佛门真是顽强，道泯，道门佛门不存，佛门依旧有一些东西遗留。

    “嘿...”

    于文剑晃了晃竹筒：“这个需要心诚，你双手护握，闭上眼睛，让自己的内心世界变得平静，然后抽出来一根签子...”

    张青云有些无语，贫道堂堂道门仙人，要玩这种低级的游戏。

    眼珠子一转，张青云照做。

    直到于文剑出声提醒，张青云睁开双眼，伸手抽出来一根签子...

    于文剑郑重的接过签子，仔细一看：“上上签...你命真好...额...”

    仔细一看签子，签子上出现几个字：“他是你爸爸...”

    于文剑一愣，又出现了！

    现在是以字体的意思呈现的，看了一眼张青云，于文剑心中恶趣顿生，把签字递给张青云：“大兄弟，你自己看吧...”

    张青云心知肚明，接过签子的时候，字迹已变。

    于文剑说道：“你可以念出来...”

    张青云很是配合：“我是你爸爸...”

    “啥？”

    于文剑脸色有些黑，着长胡子也不是个好人，知道不能吃亏，也知道赚便宜。

    张青云看他神色，笑道：“你自己看...”

    张青云把签子一转，上面果然是：我是你爸爸这几个字。

    于文剑有些迷糊，字迹怎么就变了？

    接过签子，于文剑念道：“你是我爸爸...额，我曰...”

    签子上的字体再次一变，他下意识的读了出来。仔细一瞧，签子上可不就是这几个字：你是我爸爸...

    张青云摇头：“居士，你可不要搞错，我不是你爸爸。”

    “这都解释过了，我不可能是你爸爸。”

    张青云满脸含笑，却蕴含着一种认真。

    于文剑嘴角一抽，他低头再看了一眼，果然上面还是那几个字：你是我爸爸。

    不能玩了，这是遇到高人了。

    于文剑再傻，也明白了过来，他这是被人戏耍了。很明显，眼前这人，是一个高人。

    站起身来，于文剑脸色漆黑的转身就走。

    “砰...”

    这一转身，于文剑直接把一个人撞倒。

    于文剑自己，也是一屁股墩，坐在了地上：“嘶...”

    好疼！

    额头不知道碰什么地方了，肿起来一个大包。

    而地上，一个青年，也是满脸懵，不可思议的看着自己手边，一个玉雕碎了一地。

    “小兄弟，你干嘛站我身后？”

    地上的青年有些懵。

    张青云已经起身，返回了道观，他看的清楚，人家小年轻打这里路过，于文剑猛地转身，把人家撞倒在地。

    现在，反而怪人家站他身后。

    “这老货，好歹对道泯之前，有一种恍惚般的直觉。”

    张青云决定试一试，看看能不能打破道的残余力量，恢复于文剑的记忆。

    “老头...”

    青年起身，满脸不忿：“我走路好好的，你撞得我。”

    于文剑吹胡子瞪眼，双眼顿时落在青年双腿上。

    这青年是一个路不平，于文剑心中怒火顿时消散。原本就是因为遇到高人，被戏耍之后，心里有怒火，再加上无缘无故撞人，心里怒火就要爆发。

    但是看到青年是一个路不平，穿着普通，于文剑心软了：“行，老头子的错，你走吧。”

    啥意思？

    你这语气，似乎很是委屈？

    青年指着地上的破碎雕塑：“大爷，我也不讹你，这地上的玉雕，虽不是上等的玉石，也是我们老板，两个月时间，才雕刻出来的，我这是给人家去送货的，你这一撞我，这玉雕碎了...”

    “你的意思...我的错，我赔？”

    于文剑不乐意了，这边还没忽悠到钱，这边一转身，就被人讹上了。

    玉石，玉雕...

    这恐怕不便宜啊...

    “你给我撞坏的，当然你赔。”

    青年一指不远处，也就数十米外的一个店面：“我家老板，就是那家店面老板，这里有摄像头，你也不要跑。”

    “跑？”

    这青年倒是很有底气，似乎...真的是他的错？

    指了指正心堂，于文剑傲然道：“嘿...老头子就是这家店的店主，我干嘛要跑？”

    紧接着于文剑郁闷不已，这个时候天王老子，也不能赖账：“这玉雕多少钱？”

    “八千八百八十八...”

    青年张口就来：“这是人家以为老板定制的一帆风顺，成本价...”

    八千八百八十八？

    好熟悉的数字...

    真倒霉啊，这数字不吉利...

    于文剑刚要讲价，心中一动。

    突兀的他心里有一种感觉，他看向这个青年的双腿：“年轻人，这玉雕我赔不起...”

    “赔不起也要赔。”

    青年有些委屈：“你赔不起，就要我赔，我一个月才两千块，半年工钱就没了...”

    “喂，大爷...刚才我是看到你把人家撞了，这是你的错，你应该赔人家。”

    一个正义的年轻女子，正义感爆棚的站了出来：“再说，你就在这里开门做生意，要分得清是非，要不然，你这名声可就臭了。”

    于文剑瞪眼，活了六十多岁，这是被一个小姑娘教训了？

    于文剑还没说话，这年轻女子的男友，站在了年轻女人身后：“嫦娥说的不错，老头，你瞪什么眼，这本来就是你的错，你就应该赔人家。”

    于文剑看向这个年轻女人，身材娇小，典型江南女人样貌，还挺秀丽的。

    嫦娥？

    这名字真特么的好熟悉...

    肖嫦娥被于文剑这上下打量，顿时浑身不舒坦：“阿涧，他色眯眯看我...”

    好一个自信的女人，老头子啥时候色眯眯的？

    “喂...不要欺负人啊...”

    街上女人多，或许是同伴，或许是熟识的人，又一个年轻女人站了出来：“这可是光天化日之下，我们可不是多管闲事，我们就是认理，你把人家的东西碰掉摔了，你就应该赔人家。”

    “就是就是...”

    “应该赔的...”

    围着的人越来越多，七嘴八舌的，于文剑感觉头疼。

    “老于，你也不差钱，就赔给人家小楠吧。”

    临边店主，也来了：“小楠这孩子挺不容易的，爸爸早亡，妈妈有重疾，还要照顾爷爷奶奶，你这不赔钱，小楠就要赔钱，这是要了他们一家子的命啊...”

    “咋回事？”

    一个四十来岁的汉子，浑身肌肉鼓鼓。

    “合发啊...”

    那个店主笑道：“也没啥事，这不是小楠从这里过，阴差阳错，与这位于老哥撞一起了，你们店里面的玉雕摔坏了...”

    中年皱眉，看向地面的玉雕：“嘿，大爷...”

    于文剑一哆嗦，这汉子好高...

    往那一站，就像是铁塔，于文剑需要仰脖子才能看到他的下巴。

    “这得有两米一往上吧。”

    于文剑大致估算了一下。

    “大爷，你也不用看我身高了，这玉雕我也不坑你，也不讹你，这是今天定好的货，这么一摔，我不仅要赔偿人家违约金，还要承担成本价。算上违约金，还有玉石成本价，也不高，就是八千多块钱...”

    胡子一哆嗦，于文剑眼睛里有些犹疑起来。

    他心里那奇怪的感觉，到底准不准呢？

    他这一犹疑，别人以为他怕了。

    刚才那个叫阿涧的青年嗤笑一声：“这老头怕是吓坏了，刚才趾高气昂，傲娇的很，这位店主这么高大，往这一站就是气场，老头应该被惊着，话都不会说了...”

    “嘿，这叫敬酒不吃吃罚酒。”

    四周议论纷纷，那个店主也是无奈。

    他可没有仗着人高马大欺负人，现在是啥社会？

    法治社会，骂人都是违法，何况恶霸一样讹人？

    还想好吗？

    于文剑有些犹豫：“我真赔不起...”

    “吁...”

    四周一片吁声。

    “老头，你要是有儿子，抓紧把儿子叫来，你这是闯祸了。”

    “叫什么儿子，这老头的孙子也应该很大了，叫他的孙子吧...”

    “你们懂什么，直接报警，把他自己抓走，才安全，那个店主这么壮，轻轻一扒拉，就要了他的老命呀...”

    四周议论声不断，于文剑却是一咬牙：“这样吧，我赔不起这玉雕，就直接帮他治疗腿，让他成为正常人...”

