    杀戮随风，绝命一斩！

    苏逸辞身形如影，掌中星渊刃好似一束没有实质体的梦幻天芒极光。

    楼初寒蓦然回首的霎那间，冰冷刺骨的流霜过境，那一道梦幻极光直接是无情的切入了山河殿内宗弟子第一人向东流的身躯。

    大浪淘沙，尽！

    水流向东，逝！

    一刀溅血。

    绝命当场。

    “嘶……”那飞溅八方的鲜血犹如盛开的残阳之花，连同一起断开的还有向东流那魁梧高大的躯体。

    流动着无尽的杀戮风之力的星渊刃一刀断骨，一招分尸。

    萧瑟的凛风森寒刺骨。

    眼前的这一幕，如梦魇般的映入了楼初寒和一众气海宗弟子的视线之中。

    天昏地暗。

    向东流的身躯被一分为二的瞬间，每个人的瞳孔和心脏都在剧烈的颤抖。

    “东流师兄……”

    众气海宗的弟子无不脸色剧变。

    楼初寒亦是双手轻颤，俏脸泛白，她一脸骇然的望着向东流那断开的尸身旁边的苏逸辞。

    冷厉！

    霸气！

    其立于众多的尸体中，宛如一尊冷血杀神。

    楼初寒的神情不禁有点恍惚，她甚至有点怀疑，对方是不是自己当初在玉城所认识的苏逸辞。

    “唳……”

    蓦地，就在这时，跃龙涧方向的上空却是传来几阵激昂的妖兽尖啸声。

    连同着气吞天下的磅礴大势，几头威风凛凛，翼展壮阔的雪翅鹰隼斜贯长空，朝着这边汹汹来袭。

    “桀……”

    令人震惊的是，那为首的飞行妖兽竟然是一头体形硕大的翼蛇。

    翼蛇身躯六七十米长，背生一对蝙蝠肉翼。

    几头雪翅鹰隼的背上乃是气海宗的众多山河殿弟子，而在那翼蛇的背上，却是一名五十几岁，气息阴厉的黑衣老者。

    “是空城长老……”

    浅滩上的一众气海宗弟子眼前无不一亮。

    “哼，这回看他还能往哪里跑？”

    “小贼，空城长老亲自出动，你今天必死无疑。”

    ……

    浩浩荡荡的气流狂风铺天盖地，源自于翼蛇背上的黑衣老者散发出来的强大威压宛如山河压下。

    “犯我气海宗者，杀无赦！”

    杀，无赦！

    浩流涌下，黑衣老者人还未到，气势先至。

    下方浅滩上的众多分流水域顿时浪涛汹涌。

    而，立于向东流的尸身旁边的苏逸辞气息越来越冷。

    他的嘴角也隐隐的溢出一缕的血迹。

    接连的战斗，令本就负伤的身躯不断加重。

    苏逸辞目光投以楼初寒。

    两人的视线相交，楼初寒不觉握紧了双手，她望着苏逸辞，眼神有些飘忽不定。

    苏逸辞嘴角不禁泛起一抹自嘲的笑意。

    其心中暗暗道，“楼初寒，为了你，我一再忍让，现在，我已是无路可退……”

    “哗！”

    血色的气流如瀑，苏逸辞却是大声对楼初寒吼道，“今日，你我二人，缘尽于此。自此，山水不相逢！”

    缘尽于此！

    山水不逢！

    苏逸辞的声势响彻八方，楼初寒心弦不由的为之一颤。

    就在话音落下的霎那，苏逸辞的身外赫然间爆发出一股惊涛骇浪般的血色影流。

    大地失色，风涌如潮。

    “轰隆！”

    霎那间，滔天的凶邪魔气没有任何预兆的于苏逸辞的体内激荡而出，其双眸一掀，左眼瞳孔深处，一抹宛若死兆星阵的五芒星图案焕发出出妖异无比的邪魅光曜。

    “唳……”

    气流呼啸，空间轻颤。

    五芒星的血色图案大放异彩，一道道璀璨夺目的古老秘箓灵纹以苏逸辞的左眼为中心瞬间蔓延至他的大半个左边面孔。

    “隆隆……”

    血色风暴弥漫，杀戮之气掀天。

    苏逸辞的身外就像是笼罩着一座雷云漩涡，他的左边瞳孔中仿佛藏纳着混沌星辰。

    一座光圈荡开，众多气海宗的弟子全部都被震翻在地。

    于此同时，以空城长老为首的一众气海宗支援者已然抵达了浅滩的上空。

    翼蛇和雪翅鹰隼的形体宛如一团团乌云遮天蔽日。

    “哼，敢在本长老面前放肆，你还不够格……”

    为首的空城长老冷哼一声，旋即，浩荡如潮的元力真气于他的体内铺散而出。

    “嗡！”

    说罢，宫城长老的双眸之中冷芒闪烁，其大喝一声，怒掀惊天掌势。

    “纳气归元掌！”

    连同着磅礴之威，源源不断的元力真气交汇环绕于宫城长老的掌前，在气海宗诸多弟子布满敬畏的目光下，一记数十米宽的庞大金色掌印以肉眼可见的速度凝聚而成。

    感受着源自于上空那迅速成型的威胁压迫，苏逸辞的身形仍旧犹如一尊雕塑般纹丝不动。

    血色的气流和金色的掌势隔空触及，引得上空都隐隐颤抖不安。

    而，苏逸辞瞳孔深处的五芒星神秘图案愈发的绚丽夺目。

    “隆隆……”

    也就在此刻，苏逸辞的灵纹空间之内，那六座封印着始魔神之力的撑天巨碑立于混沌星河下的古老城台之上。

    六座巨碑中，其中一座环绕着血色风旋流影，通体流动闪烁着古老神秘符箓的巨碑引得风云突变，星移斗转。

    这座石碑的上半部分光芒万丈，譬如流电交织。

    而，下半部分则黯然无光，图案阴沉。

    “哐当……”

    蓦地，风雷震，乾坤变，那座古老的巨碑直接是爆发出前所未有的惊世光曜。

    无数道血色闪电般的刺藤光影由上往下的窜向那些黯淡深色的图案秘箓。

    “嗡！”

    霎那间，那整座蕴含着无尽“杀戮之风”攻击系属性力量的巨碑绽放着曜日神芒。

    遍布在碑身上的所有秘箓神纹全数被点亮。

    源自于石碑上的血色飓风光柱直冲那混沌飘渺的天域上空。

    ……

    气海宗外。

    浅滩之上。

    宫城长老和一众山河殿高手的大势压下之际，八方风云突变，十里山河俱颤，连同着呼天啸地的血色风暴，前所未有的滔天的凶邪之气赫然于苏逸辞的体内爆发。

    “封印，破！”

    “啊……”

    苏逸辞仰天咆哮，双眸之中闪烁着冰冷的血光。

    一道接一道可怖的气流风柱以苏逸辞为中心，贯破重重地面，譬如龙蟒般冲出地表。

    空间阵阵颤抖。

    神魔之势惊天。

    这一刻，始魔神力量的第一道封印，全部破除！

    首层封印，破！

    血色的气流就像一座龙卷风暴般席卷开来，苏逸辞浑身上下都涌动着超凡的气焰曜光。

    “这气息……”

    一众气海宗弟子无不为之失色，心头暗惊。

    上空的几头雪翅鹰隼皆是被这股庞大的乱流冲袭的摇晃不稳。

    位于翼蛇之上的宫城长老眸中杀意尽显。

    “此子过于古怪，留着只怕后患无穷……”

    冷目一凛，那凝聚而成的撼天掌势毫不犹豫的压向下方的苏逸辞。

    “死！”

    纳气归元掌！

    五六十米宽的金色掌印譬如巨人之手，携带覆灭山河之威朝着苏逸辞压下盖去。

    这一掌之力。

    令八方天地失色，罡猛霸道的掌势带着可怖的威压落下，苏逸辞所在的浅滩地面都以惊人的速度凹陷下去。

    见此一幕。

    楼初寒多少有些不忍。

    但事已至此，苏逸辞连杀气海宗弟子，已是铸成大错。

    宫城长老根本不可能会手下留情。

    可也就在所有人都以为苏逸辞即将被宫城长老这一掌摧毁成渣滓之际，那狂暴的血色杀戮之风却是逆流而上，撕裂大地，直冲高空。

    苏逸辞犹若置身于风暴漩涡的中心地带。

    衣襟掀舞，冷眸似妖。

    “第一道封印已破，我又岂能命丧你手……”

    冰冷淡漠的声音令人心弦一颤。

    苏逸辞双手紧握星渊刃，强大的律动叠起，万千血色光旋流柱就像一条条蛟龙般汇集在刀身上下。

    “杀戮之风，爆天流！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

