    “前辈，难道秦宗主就命该如此？”

    紫川行看着秦叶的模样，一脸辛酸地说道。秦叶落到今天这个地步，他感到十分的自责。若不是他主动找到秦叶，让秦叶帮这个忙。这会秦叶怕是还在东域南部，根本不会来到危险至极的西域。

    “你们不要着急，不知谁有西域的地图？让我看看周围是否有一些宗门或者势力能够解救秦叶。”

    银发玄尊见过无数世面，眼下秦叶情况虽然危机，但体内不断涌出生命之力，短时间还不会有生命的危险。

    “这里，前辈您请看！”紫川行从秦叶怀中搜出西域的地图，交给了银发玄尊的手里。

    “好，三千里外有一处山亭庙，那里有一些和尚颇有门道，尤其是在处理邪门歪道上，更是有着独到的心得。我们不妨去那里试一试！”银发玄尊说完话后将地上的秦叶身体一卷，朝着山亭庙而去。

    山亭庙这个名字对于秦叶来说并不陌生，在东域北部秦叶同样遇到了名字一模一样的寺庙。那里的大和尚对他说了一些令他都不太懂的话，秦叶对此也是敬而远之。

    “小秦叶，我暂且用生命之力稳住了你的心脉，十二个时辰内你不会有事，超过十二个时辰我也无能为力，毕竟我不是生命之树。”

    树老口中叹息道，这一次遭遇漆黑毒剑的秦叶实在令它无能为力。乱世之源谁也没有办法阻止，包括现在过来一位玄圣甚至是玄帝，甚至都无法终结它的性命，这一切都是源于定数。

    银发玄尊身法飞快，三千里对于他来说不过一盏茶的功夫。若不是一些城池需要慢速通过，早在半个时辰前他便能带着秦叶到达这里。

    “我想求见山亭庙的主持长老，希望他能够出面救下这个孩子。这是十万功德，希望你们能够收下。”

    银发玄尊口中急切地说道，说完话后将他身上仅有的十万九窍龙丹拿了出来，交给了门口的小沙弥。

    “施主请耐心等待，我这就前去通禀。”小沙弥接过死亡九窍龙丹后转身进入到了寺庙之中，银发玄尊几人仍然被拦在门外。

    “怎么山亭庙还需要九窍龙丹？”紫川行看着小沙弥收走十万九窍龙丹后，口中诧异地说道。

    “收人钱财，替人消灾，在苍穹大陆上没有免费的东西。除了你们父母所赋予的外，何况这并不是九窍龙丹，而是功德。不可说也，不可说也。”银发玄尊对紫川行说道，让他不要在意这些细节。

    “几位施主，主持长老答应请见，你们跟我走吧。”小沙弥再度走了回来，将银发玄尊四人放入到了山亭庙中。

    “密宗的寺庙，真是不知道是福是祸。”

    树老看着银发玄尊进入到山亭庙后，脸上出现一抹叹息。对于神秘的密宗它与黑暗龙尊都是充满了恐惧。就连墨韵仙子与密宗前辈说话都是商量的语气，由此可见密宗在中域有多大的势力。

    中域势力固然很多，但真正能够蔓延到东西南北四域的势力却是寥若星辰。秦叶走遍了千山万水，到目前为止遇到的仅有密宗。小沙弥带着他们不断在庙宇之中穿梭，最终来到了一处大殿之外。

    “四位，我们主持就在其中，还请你们进入。”小沙弥把手放在胸前，口中尊敬地说道。

    看着小沙弥的表现紫川行想要打赏一番，体会传说之中的功德。可是摸遍了全身，却没有一粒九窍龙丹，这让他尴尬不已。在拍卖会上，紫川行将身上的财富全都交给秦叶，秦叶还没有焐热便被北冥双虎拿去，花了五千九窍龙丹买了这一张地图。

    “这是一百功德，多谢你引路！”

    银发玄尊看着尴尬的紫川行，拿出一小葫芦九窍龙丹，在里面有一百枚。小沙弥接过后再度的合十，银发玄尊这才带着秦叶几人走进大殿。

    “施主宅心仁厚，功德无量。这一番大难不死今后乃是命中所注，老僧由衷的替你感到高兴。”

    老僧穿着黄色的僧袍，背对着银发玄尊几人。在他的面前还有一尊大佛，此刻他仿佛正在祷祝。

    听完老僧的话后，银发玄尊银黑色的头发瞬间炸开，自身的气势也是不受任何控制的释放出来。他没有想到老僧连看都不看他一样，就知道他的从哪里出来，这样的本领他在西域还是头一次见到。

    “你不要慌张，老僧也只是略知一二。真正的原因还是在于这位昏迷的施主，被乱世之剑洞穿身体都大难不死，真是福大命大。”

    老僧这个时候站起身来，一脸慈祥的面容出现在了几人的眼前。看着老僧的面容，紫川行兄妹心中由衷的放心下来，脸上一度充满了虔诚。

    “主持前辈，还希望你们救下秦叶，他在逝魔河中遭遇了危险。”银发玄尊对着老僧说道，由于他玄尊巅峰的修为，所以并没有太受面前老僧的影响。

    “这都是命数！此子与我山亭庙有缘，你们将他放在这里，一个月后前来，他自然会恢复如初。”山亭庙的主持看着秦叶开口说道，对于秦叶的到来仿佛有所预料一般。

    “多谢主持，不知我们下次来这里需要带什么东西？”银发玄尊主动问道。

    “山云轻扶浪，红天白日霞。虔诚访亭庙，功德在人心。”主持方丈看着银发玄尊双掌合十，口中说道。

    “主持我明悟了！”

    银发玄尊同样双手合十，与主持打过招呼后便拉着紫川行与紫川碟两个人离开了山亭庙。

    “前辈，他们真能将秦宗主救醒吗？会不会趁机危害秦宗主？”紫川碟一脸担忧地说道。

    “丫头你且放心，山亭庙作为西域最神奇的一处势力，虽然从不轻易出手，但每一个和尚都有着强大的修为。曾经一个玄圣的魔头搅得整个西域天翻地覆，所有势力全都那他没辙，后来还是山亭庙的修士将他拿住，封印起来。”

    “更何况这一次主持已经说得很明白，只要一个月后我们能够带来大量的功德，秦叶便能恢复如初。眼下我们还是想办法赚取九窍龙丹吧。”银发玄尊对紫川碟与紫川行兄妹说道。

    “前辈，我想知道九窍龙丹为何在山亭庙中称呼功德？”紫川行有些不解地问道。

    “山亭庙的修士心中所向便是功德，灵石与九窍龙丹在他们眼里犹如粪土一般，他们并不看重。我们捐献九窍龙丹也是一种功德，有舍才有得。”银发玄尊给紫川行讲述着其中的原委。

    一命二运三积功德，四修风水，五考功名。山亭庙与密宗均是修炼世间的功德，封印玄圣大魔头对他们来说也是一种难以估量的功德。

    “这不就是变法的索要灵石吗？谈的如此深奥。”

    紫川行小声说道，说完话后他将自己的嘴捂住，朝着周围看了看，唯恐被山亭庙的和尚们听到，若是被听到那就惨了，说不定秦宗主也会受到牵连。三人去准备九窍龙丹暂且不提，单说处在山亭庙内的秦叶与主持。

    主持见到银发玄尊三人走后，将自己的大殿也一并封住。外面的僧人全都不可打扰，做好一切后主持僧人看了看眼前的秦叶，绕着秦叶走了三圈，口中不断地念叨着经文。

    “我密保佑，我密保佑……”

    主持方丈看着前方巨大的雕像，口中不断祷祝着。当他连说三遍后，眼前巨大的雕像仿佛活过来一般，一道金灿灿的光芒涌现秦叶的体内，霎时间秦叶沐浴在金色的光晕之中，无比的圣洁。

    “这是何等强大的念力，难道想要将老夫一并超度吗？不行，我不能看着小秦叶这样毁掉。”树老在秦叶体内忍受着无比强烈的光芒，运用全身的力气，死死地封锁住了秦叶的气海，阻止金色念力的入侵。

    “我密保佑，我密保佑……”

    主持手中拿出一个木鱼，不断地敲打着。慈祥的面容上闪现出无比的慈悲，整个山亭庙的光芒都是大盛。一切事物均被这种慈悲所恩泽。乱世之剑上漆黑的光芒似乎对于这种念力也感到恐惧，全力保护着自己。不在继续朝着秦叶体内注入杀气。

    “你们看，山亭庙的主持已经开始为秦叶治疗了。我们也要抓紧了。”银发玄尊突然回过头去，看着璀璨无比的山亭庙，脸上流露出一丝满意。

    “可是前辈，我们去哪里弄大量的九窍龙丹？之前您可是给了他们十万九窍龙丹，可那个主持却还不满意。”紫川行会看着后方，内心欣喜的同时也在担忧。

    “看你小子身体还不错，勾栏院你去过没？”

    银发玄尊听完紫川行的话上下打量了他，紫川行长相与气质也是十分的独特，只是一直处在秦叶身边，一切光芒全被掩盖住了。现在秦叶倒在了山亭庙中，他的不同逐渐的凸显出来。

    “前辈实不相瞒，晚辈时至今日还没有摸过其她女子的玉手，除了我妹妹之外，更不要说去过勾栏院了……”紫川行有些不好意思地说道。

    “奥？想不到你竟然还是一个童子鸡，应该能卖一些不小的价钱。今晚就卖你了。”银发玄尊看着有些羞涩的紫川行，一脸戏谑地说道。

    “前辈使不得，万万使不得。我已经有了心上人，这辈子我绝对不会背叛她。”紫川行摇了摇头，连连的摆手。

    “可是你不卖，难道卖谁？我一个老男人，根本不值钱。而她可是你的亲妹妹。难道你想卖她不成？”银发玄尊用手指了指紫川碟，再度给紫川行出难题。

    “前辈，这更使不得。我妹妹一生痴情血公子，为了血公子更是不远万里从东域来到西域，一路上吃足了苦头……”

    “这也不行，那也不行，我可不管了。毕竟秦叶不是我的徒弟，与我非亲非故，你们还是自己想办法吧。”

    银发玄尊脸上略微露出一丝嗔怒，将袍袖一甩，大步走下去。紫川碟与紫川行二人不断对视。

    “前辈，您等等，如果实在不行那，那您就把我卖了吧！”紫川行咬着牙说道。

