    “逆子，诸子已死，你也要死，亚、勾离神王，在你之后，也要死！你的亲朋好友，你的知交, 你的道侣，统统都要死！”洪玄机恶意满满的道，这是在动摇洪易的心灵。

    然而，洪易根本不为所动。

    “来吧，让我看看，你们到底能给我多大的压力！”

    甚至于，洪易不仅没有畏惧或忧虑的情绪，他的脸上竟是露出一种兴奋与激动的味道。

    面对了如此之多的强者，洪易感觉到巨大的压力，可压力就是动力，如果能战而胜之，洪易自忖，他当是能够轰飞长生大帝，抢过彼岸金桥来了。

    届时，这片天地间，还有何可惧？

    “逆子，你杀得了我们么？我已粉碎真空，万古不灭，长存于世！鸿蒙造化，大挪移！”洪玄机寒声道，目光阴森，身体一晃，竟是变化成了一口锋利至极的长剑，发出锋芒，立在船头，笔直击刺向洪易的脑袋。

    “我为‘大千之子’, 乃造化的传人，这一剑，是大千之剑！是造化之剑！逆子，这一剑，势必杀汝，斩你灵魂！”

    洪玄机虽是化成了长剑，但却依旧散发出冷森的话音，有一种诅咒的意味，也在表明他的决心。

    “诸位，不要留手！只有杀了洪易，我们才有机会！”造化之舟上，洪玄机所化的长剑后面一点的位置，杨盘也是蓦然大喝。

    而后，杨盘肉身与神魂同时极尽爆发，嗡的一声，他的大神通施展了出来，疯狂打将出去，光雨飞舞。

    “杀！！！！！”

    “打死洪易，吞噬他的血肉、神魂、阳神念头, 我等都可证得阳神, 或是粉碎真空之境！”

    大批大批的强者, 唐海龙、方圆、李飞鱼、连云子、音韵子，还有其他一些巅峰强者，都在出手。

    他们很清楚，不在这个时候杀死洪易，那么等待阳神“亚”打死了造化道人后，进入诸子墓地中，届时，亚与洪易联手，完全可以横推九天十地，就算长生大帝，也要饮恨。

    他们自然也是要被一一杀死的。

    故而，这种关键时候，谁敢冷眼旁观？谁又敢不出全力？就连吃奶的力气，都是使了出来。

    这群强者，个个有天大的来头，实力很强，道法玄妙。

    比如长生大帝的小徒弟“空”，长啸一声，纵身一跃，紧接着便是一招“天地大磨盘”，轰然落下。

    比如阳神“玄”的传人——暗皇道人，一出手就是无边黑暗，九次雷劫之永夜元神，还有暗星法宝。

    还有大千世界之中，云蒙帝国的前两任帝皇“古”、“蒙”，被诸子镇压，后来险些死在洪易手上，不过在关键时刻，被长生大帝救走了。如今，他们两人再现，都是半步粉碎真空的巅峰强者，望着洪易，眼神毒辣，带着仇恨，站立在造化之舟上，狠狠朝洪易出手，各自打出了最为强大的《鲲鹏神道》。

    另外，还有一些神秘人物，像天外天的星主、起源之地的魔神等等，也都是出现在了造化之舟上面，朝着洪易打出自己最为强大的一击。

    谷盏

    这些神秘人物，来自各方，本来彼此之间也是竞争，乃至于是敌对的关系。

    可是，在面对了洪易和阳神“亚”的剧烈威胁后，他们不得不暂且按下彼此间的矛盾，搁置前嫌，联起手来，共同对付洪易，想着打杀了易子后，再去支援造化道人，镇杀阳神“亚”。

    这一大群存在，都有天大的来头，即便除了洪玄机以外，旁人皆未证得粉碎真空，或者阳神，但却也无一不是过往时代的盖世豪雄，称霸过一个时代，是和“古”、“蒙”、“空”、“暗皇道人”这种存在并列的绝顶人物。

    起源之地很特殊，能延续生命，虽然想要进来，是非常困难的，但对这些顶尖人物来讲，总是能找到办法，离开大千世界、天外天中央世界，横渡“光阴长河”，来到起源之地，苟延残喘。

    后来，中古诸子进入起源之地，爆发起源之战，他们之中的许多人，都被擒拿，镇压在了诸子墓地内。

    本来他们光靠自身的力量，是一辈子都不能脱困的，但是，而今时局大变，陵墓松动，那些阳神选定了传人，要与诸子延续斗争，同样，他们也是挣脱出来，要联合起来，共同击杀诸子道统的最后一人——易子！

    这是千百年的仇恨，更是关系到切身的存在，试问，他们如何能不疯狂？又怎会退缩呢？

    都是修炼到了“千变万化”巅峰、九次雷劫“化雷为水”巅峰，堪称半步粉碎真空、半步阳神的至强存在，他们对于局势的判断，是一针见血，非常到位的。

    “哈哈~~来得好！”洪易哈哈大笑，面对造化之舟内群雄、永恒国度中诸强的攻击，他亢奋无比。

    嗡~~~

    那两件神器之王内，只见得神通光华冲霄，法宝挥舞，杀招狂暴，各种术法与拳意，铺天盖地，奔腾浩荡，分从两个方位，极速扑杀而至，誓要活生生的打爆洪易的躯体。

    “血肉聚变！！！”

    “灵魂裂变！！！”

    洪易长啸，双手一划，便施展出了划时代的大神通，不朽丰碑拍出，与攻来的永恒国度、造化之舟，展开了最为激烈的碰撞。

    轰隆~~~

    刹那间，天地倾覆，乾坤动荡，几乎是要灭世一般。

    即便是凝聚了中古诸子心血，也汇聚了非常多古老时代强者遗物的诸子墓地，在这一次碰撞中，居然也是有一些承受不住的样子，在剧烈晃动，摇摇欲坠。

    外围，勾离神王掌控众圣殿，见得这一次碰撞，同样心中大惊，骇然变色。

    “好强的力量！就算长生大帝，其人巅峰时，恐怕也就如此了。”勾离神王战栗，浑身上下都起了鸡皮疙瘩。

    但她也没有慌乱，因为她看得出来，洪易虽说显得艰难，甚至吐了一口血，但是，他也的确是在正面，硬生生地挡住了这一击。

    这也显见出洪易的修为，的确是来到了一个玄妙难测的高深境界。

