    跟着有些羞恼的伦恩再次踏上了升降梯。“神秘事物司。”冰冷的女声响起，说完她就陷入了沉默。升降梯的门哗啦啦地打开了，他们来到了那条空荡荡的、没有门窗的简陋走廊，走廊中只有他们的脚步声在回响。

    “到了。”在走到那扇朴素的黑门前时，伦恩还有些气呼呼地说道，突然门自己打开了，伦恩连忙回身，一个显得暮气沉沉的巫师站在门内，他的声音在游廊中响起，“你们好，”他看向了艾伦和卢娜，露出了一个有点僵硬的笑容，“这是我的新同事吧，欢迎你们。”

    “索尔?克罗克教授你好，这是艾伦?哈里斯，卢娜?洛夫古德，他们是新上任的缄默人。”伦恩让弟弟和卢娜把证件拿给对方检查。

    “伦恩?哈里斯司长真不好意思麻烦了，只是按照魔法部规定我们得这么走个形式。”索尔?克罗克将他们的证件拿在手上，另一只手的魔杖点在了证件中间的印章上，黄色的印章图纹漂浮在空中，这个魔法部的印章在空中转动了几圈。索尔?克罗克的眼睛透过眼镜的上方向上翻动着，和嘴上说的走形式不同，他仔仔细细地核对了证件，确认了印章属实，他又将两个本子又还给了他们。

    接着，索尔?克罗克尤为为难地看着伦恩，显得有些欲言又止，接下来他应该带艾伦他们进入神秘事物司，但是根据规定，神秘事务司的一切都是对其他部门保密的，只是自己又不好阻拦对方。

    正在索尔?克罗克为难之际，伦恩瞄了他一眼后对艾伦和卢娜说道：“我就不和你们一起进去了。”既然交接完毕，伦恩不打算继续跟着进去了，他再次对索尔?克罗克点点头，“帮我照看好他们。”

    在伦恩离开后，他对艾伦他们伸出手臂，向前做出了邀请的姿势，“请跟我来。”

    “我是索尔?克罗克，很高兴见到你们。”一边走，索尔一边介绍着自己，他领着艾伦他们进入了那个圆形房间。

    这里所有的东西，包括天花板和地板全部都是黑色的；十二扇一模一样、没有标记、也没有把手的黑色房门彼此隔开一些距离嵌在四周黑色的墙壁上，一些冒着蓝色火苗的蜡烛点缀在墙上，冷冷的，闪烁着的微弱烛光倒映在光亮的大理石的地板上，使地板上看上去像是有一汪黑水似的。

    当三位缄默人完全进入后，他们之前进入圆形房间的黑门自动关上，圆形的墙壁快速地旋转，让人搞不清是从哪个门进来的。

    “这些房间里，里面有着各种各样的神秘力量，非常危险。”索尔?克罗克一边走一边向自己的新同事介绍道，他的面色带着一种沉迷、一种敬仰还有一些畏惧，“有一种与生俱来的魔法，它存在的形式是我们非常难以理解的，甚至更难可以说，不可能去控制。而这些不可能控制的力量会对我们造成威胁。这些房间非常危险，非常危险……如果没有必要，最好不要没有准备就贸然进去。”

    艾伦知道眼前的这位缄默人，如今整个魔法部的神秘事务司只有他一个人健在了，他主攻的方向是时间大厅，关于对旅行者和时间本身不会造成严重损害的最长回溯时间是五个小时的论文就是他根据前人资料研究发表的，只是在长期的研究中，除了确定了小时逆转咒这种不稳定咒语应被运用到时间转换器中才能发挥更好效果外，他并没有取得特别大的进展，这让他的身上的气质显得有些低沉。

    索尔?克罗克将他们带到了神秘事务司的一间办公室中。这是一间黑乎乎、乱糟糟的小办公室。它里面只摆放了一张桌子和一个书架，四周的石墙显得冰冷暗沉，这个房间估计最多只能容纳五个人。房间虽小，给人的感觉却是一个无法形容的、可怕的、无可言喻的办公室。

    “这是我们的办公室，你们可以选择自己喜欢的位置。”索尔指了指桌子，他已经将自己的东西收拾好，空出了一大片位置。

    艾伦和卢娜随意坐了下来，索尔?克洛克也回到了自己的座位上，他看到艾伦他们的目光落在了自己身后的书架上，便侧过身指着书架上的那些厚厚的、有些陈旧、卷边的笔记本说道：“书架上的这些是神秘事务司历代缄默人的研究，哈里斯先生、洛夫古德小姐，我建议二位先看看这些研究笔记，里面有很多的注意事项，还有历代缄默人的研究心得，这些知识都非常宝贵，所以请不要对外面任何人提起其中的信息，我也恳请两位在没有学习到足够知识时候，千万不要直接去那些有危险的房间！”

    说着，似乎被自己的话吓到，索尔?克洛克不安地换了一个坐姿，“我给你们举个例子，在神秘事物司有一间房间，里面有一个装着巨大的盛着墨绿色液体的玻璃水箱，许多白色的东西在里面飘来荡去，那些是‘大脑’，当这些大脑从水箱里的液体出来时，它后面的思想触角会立刻缠到人身上，而这些伤害对人的精神损伤非常的严重，在没有人帮助的情况下，你几乎没有办法摆脱它的束缚，非常危险……而这只是其中的一间屋子，无数神秘而未知危险中的一种。”

    一开始出于礼貌，加之索尔?克罗克的态度十分友好，艾伦和卢娜便一直没有打断他，而是礼貌地倾听。可是随着对方越说越多，喋喋不休的样子让艾伦身体不由得向后靠在了椅子上，双手抱在了胸前，眼睛轻轻眯起，眉头上扬。他身边的卢娜低垂着头，把玩着自己身上的彩色链子。

    而索尔?克罗克担忧的内容完全被艾伦和卢娜感知之后，卢娜不由得皱了皱眉头，上唇向上抬了抬。这个家伙实在是太吵了！艾伦和卢娜对视一眼，不约而同地产生了这样的想法——由于之前替凤凰社的亚瑟?韦斯莱背了锅，加上艾伦和卢娜两个未毕业的孩子被直接安排在魔法部保密权限最高的部门里，虽然艾伦有着救世主的名声，但索尔?克罗克还是不相信他的理论知识能让他足以立马应付神秘事务司里这些危险而神秘的力量，更别提看起来恍恍惚惚像是来参观博物馆的疯姑娘了。

    “真的，千万不要轻易去碰触那些房间，先看看这些心得吧，如果有什么问题，我非常愿意为二位效劳。”索尔?克洛克的语气充满了请求的味道，在他的眼里，如果艾伦哈里斯和卢娜洛夫古德在这里出了什么事情，自己难逃其咎。而且以魔法部的规章制度来说，如果他们出了问题，自己必然会被叫去问话，询问事故发生的缘由以及过程，然后辅助魔法部进行调查，再加上对方是现任魔法部长的儿子，受到的处罚可不会像亚瑟?韦斯莱那般轻易了事了。

    索尔?克洛克认为如果这样的话，将会占据他部分时间和精力，研究恐怕就不能够正常进行了。

    神秘事物司，是现代巫师们研究古老而高深的和那些被遗忘的魔法的研究所，追求他们魔法最高造诣的地方。缄默人们，不是魔法部其他部分那些热衷追求权力的政客，而是一些将自己置身在政治事务升官发财这些俗事外，完全沉浸在有志于追寻魔法本质的像是麻瓜科学家一般的存在——虽然没有阅读过耐瑟卷轴的他们，难以理解和解释它的存在形式，更别说去控制。

    随着老缄默人喋喋不休，他的声音越来越低、越来越沉……他的手臂拄在了椅子扶手上，扶住了自己的额头，呢喃道：“我有点困……”索尔?克洛克的身体靠在了椅子背上，缓缓下滑，身体渐渐放松下来，脑袋垂下，沉入了睡眠。

    “干得漂亮。”艾伦轻声对卢娜说道：“以后每次来的时候就直接施咒好了。”

    “他缺乏睡眠。”卢娜点点头：“我们走吧。”

