    妖、魔、鬼、怪，巫铁最喜欢鬼。

    实在是，相对于诡异难测的怪，肉身强横的妖，凶残狠戾的魔，鬼这种多由生灵死后，受天地之间阴邪之气侵染而生的异类，最为脆弱。

    他们怕光，怕雷，畏惧火焰，无论道门、佛门，乃至读书人的浩然正气，都能有效的对他们造成巨大的杀伤。

    一如此刻巫铁所做的事情，他一掌按在了那株巨桑上，一波波浑厚纯正的至阳之气不断注入巨桑，顿时这一株高有近千里的巨桑，当即犹如火把一样燃烧起来。

    站在巨桑顶部的三足金乌，更是欢快的发出惊天动地的鸣叫声。

    漫天太阳真火席卷而下，百万里范围内，无数魑魅魍魉之类的鬼魅，尽成一缕缕青烟消散。

    人皮鬼尊哀婉凄厉的惨嚎声还在虚空中回荡，浸泡在岩浆中的六位鬼尊，已经被太阳真火烧得浑身稀烂，一个个发出了不堪忍受的痛呼声。

    “皮美人！”一名牛头、人身，通体上下尽是绿油油的骨骼，浑身上下没有一丝皮肉的牛头鬼尊发出凄厉的哀鸣：“你们，杀了皮美人……她是咱看重的鬼娘子！”

    巫铁举起右手，先天阴阳二气滚荡，融合雷霆道印，化为一道拇指粗细的黑白二色诛魔神雷从天而降，重重劈在那牛头鬼尊头顶，硬生生将他十几丈方圆的牛头劈出了一个水缸大小的大坑。

    人皮鬼尊在崩解，在惨嚎，一丝丝阴邪至极的粘稠鬼气不断从她崩碎的身躯中流淌出来。

    巫铁的心念动了一下。

    五行道人、沧海道人、阴阳道人，巫铁的三具三尸分身直接从北边，通过和巫铁这本尊之间的奇异联系，径直破空来到了巫铁身边。

    六欲魔尊、红莲魔尊、舍利骨尊、黄泉三尊，加上三尸分身和巫铁本尊，十五位尊级存在同时向着六位鬼尊发动了全力的袭杀。

    更有巨桑放出夺目的金光，三足金乌在放声长鸣，漫天太阳真火极大的削弱了鬼尊的实力，天道熔炉中的燧火翻滚而出，化为一片火海笼罩了方圆数十万里的虚空。

    六大鬼尊被围殴，他们嘶声尖啸着从硕大的岩浆大坑中挣扎出来，顶着太阳真火狼狈逃窜。

    黑剑在虚空中急速穿梭，四周的空间在疯狂的折叠，咫尺天涯，看似短短的一小步路，却重叠了数百万里的虚空，让这些鬼尊寸步难移。

    黑剑带起欢快的剑鸣声，一次次的穿过六大鬼尊的身体，让他们不断的削弱。

    太初冕全力运转起来，巫铁催动时间道印，他伸出一只大手，顺着岁月长河向过往的岁月逆流而去。体内法力急速燃烧着，在全身法力几乎耗尽的一瞬间，巫铁捕捉到了牛头鬼尊千万年前留下的岁月烙印。

    巫铁的手掌上放出一抹淡淡的佛门禅光，然后轻轻一抹。

    这牛头鬼尊体内三枚道印腾空而起，他嘶声尖叫着，不断催动天道之力庇护自身。

    但是他的身形逐渐的黯淡了下去，巫铁在岁月长河上抹杀了他的存在，他竭力的挣扎，竭力的维持自己在现世存在的痕迹。

    但是抹杀的力量过于强大，牛头鬼尊之前又被巫铁一雷轰伤，他挣扎了许久，终究鬼体彻底崩碎。

    “不！牛老鬼。”剩下的五大鬼尊齐声哀鸣。

    “宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王……兄弟们，杀！”沧海道人兴致勃勃的仰天长啸，一百零八颗沧海神珠迸窜如飞，不断的穿梭虚空，带着巨大的力道猛轰猛砸。

    每一颗沧海神珠，都内蕴一界之力，沧海道人完美的复制了巫铁的十大道印，三尸分身当中，当以他的修为最强。在他的全力催动下，沧海神珠的每一次重击，都打得五大鬼尊的身躯不断崩落。

    舍利骨尊、黄泉三尊已经投靠了巫铁，或许有点破罐子破摔的亡命自觉，这四位鬼尊冲着昔日的老友痛下杀手，各种狠辣的手段不断轰出，打得五位鬼尊颇为狼狈。

    更有几位魔尊助战，巫铁本尊更是战力强横，手中的秘宝也是强大无比。

    五位鬼尊连压箱底的鬼宝都放了出来，但是全都被巫铁用万化劫手消去了鬼宝中的神魂烙印，又被实力暴涨的大道熔炉一口吞下。

    被逼到了极致的五位鬼尊嘶声尖啸谩骂，在他们的催动下，南方鬼国境内，无边阴风冉冉而起，无数低阶的鬼众‘吱吱呀呀’的，化为无边无际的鬼怪潮汐，朝着燧朝境内压了过来。

    妖魔鬼怪四大国度中，北方怪国丁口数最少，东方魔国人烟数最为稳定，西方妖国的妖众数量最为起伏不定，唯有南方鬼国的人口数在稳定的持续的增长。

    实在是鬼国的子民，对于居住环境、后勤口粮之类根本没有任何需求，燧朝连年和四方敌国交战，每年战死的将士不知其数，更有燧朝自然死亡的人丁、牲畜等等，不知道多少亡灵被鬼国鬼尊用引魂幡接引过去，强行度化为鬼躯。

    故而鬼国的人口总数，或许是燧朝乃至其他魔国、怪国、妖国的总和。

    此刻五大鬼尊同时驱动，漫山遍野无边无际的鬼魅就掀起了滔天的阴风邪气，朝着燧朝进犯而来。

    巫铁只看到远处天边一片黑云冲天而起，然后黑气弥漫虚空，一眼望去竟然根本看不清有多少鬼魅朝着这边翻滚而来。以巫铁如今的实力，他居然无法一眼看透这鬼魅潮汐的边际在哪里。

    巫铁算是明白了，鬼国的这些鬼尊，实力比起玄骨魔尊他们都是弱了一截，但是鬼国能够和其他三国平起平坐，能够成为燧朝的四大祸害之一，这无法计量的鬼魅，就是他鬼国最大的底气。

    深深吸了一口气，巫铁沉声道：“今天，无论多少魑魅魍魉，都救不了你们的性命。”

    巫铁让沧海道人他们继续围攻五大鬼尊，他自己则是冲天而起，施展出了盘古真身。

    凝聚道印后，巫铁施展出的盘古真身高有三千里，巍峨庞大，如一座山脉悬浮虚空。

    “尔等，不该滞留人间，都去你们该去的地方去吧。”

    四面八方天地元能翻滚而来，刚刚驱动太初冕消耗一空的法力在急速的补充，然后再次急速的燃烧消耗。

    巫铁身后有一轮金灿灿的佛光出现。

    以青莲观秘传的盘古真身神通，巫铁施展出了红莲寺秘传的超度禅光。

    金色佛光照耀天地，无数最低等的鬼魅被金光一照，当即通体鬼气一扫而空，化为一条条半透明的祥和身影，朝着巫铁拜了三拜后，就自然而然的消失了。

    姆大陆的天道虽然被诸神夹杂了很多乱七八糟的异类法则，但是天地运转的基本规律还在。

    这些魂灵儿全都被度化去了六道轮回，回到了他们该有的生命轨迹中。

    随着这些鬼魅的不断度化，虚空中，肉眼可见一丝丝极细的玄黄之气垂落，超度鬼魅，是有功德的，巫铁以三千里高下的盘古真身释放佛门超度禅光，顷刻间度化的鬼魅何止百亿？

    点点金光落在巫铁身上，融入他的身躯，渐渐地，在他脑后，有一轮紫气金光凝成的圆光浮现。

    “不！”半空中，被一群鬼尊、魔尊和巫铁分身围殴的鬼尊嘶声悲鸣。

    这些低阶的鬼魅，是他们鬼国的基础。

    鬼国，就是凭借这庞大的鬼魅数量，在妖魔鬼怪四国中占有一席之地。

    在鬼国，遍地的鬼魅，不仅仅是这些鬼尊的奴隶奴仆，更是他们组成大阵的根基，同时也是他们提升力量的口粮，更是他们回复实力的丹药。

    他们，是鬼国的根本所在。

    巫铁一个超度禅光，无法计数的低阶鬼魅瞬间被净化超度，巫铁自身得了庞大的天地功德，而鬼国则是元气大伤。

    “来！”一尊人头蛇躯，背后生了十二对手臂的鬼尊仰天长嘶。

    他张开嘴深深一吸，顿时漫天阴气鬼云呼啸而来，硬生生顶着巫铁的超度禅光和漫天的太阳真火，化为一道黑气不断被他吞进腹中。

    饶是巫铁超度得快，饶是太阳真火威能无穷，当这漫天遍野无穷无尽的低阶鬼魅重叠在一起，悍不畏死的向前冲锋的时候，巫铁也来不及超度，太阳真火也来不及灭杀。

    人头蛇躯的鬼尊气息向上直线飙升，他的气息越来越强，他的双眼越来越亮。

    骤然间，这鬼尊背后的十二对手臂爆炸开来，从手臂炸成了十二对巨大的黑灰色羽翼。巨大的羽翼犹如大鹏的翅膀，沉甸甸的垂了下来，羽翼尖端碰触地面，地面上顿时冒出了一个个巨大的死气荒漠。

    吞噬了不知道多少亿数的低阶鬼魅，这鬼尊发生了突变。

    十二对羽翼张开，这鬼尊绝不恋战，羽翼狠狠的一挥，一道恶风闪过，这鬼尊顷刻间冲出了数百万里，直接脱离了巫铁超度禅光和太阳真火的笼罩范围。

    巫铁怪笑了一声，他向前一挥手，这人头蛇躯鬼尊的身边，长宽高都在百里左右的虚空突然裂开。

    就好像有一柄神奇的刀，直接在虚空中开辟了一个长宽高都有百里的正方体，这逃跑的鬼尊就恰恰的身处这正方体中。

    下一瞬间，巫铁身边的虚空同样裂开，裂开了一个等大的正方体。

    然后两个正方体直接兑换，那已经跑出了数百万里的鬼尊，直接回到了巫铁身边，而且恰恰和巫铁面对面，相距只有一尺左右。

    “鬼啊！”饶是这鬼尊自身乃是南方鬼国数一数二的大能存在，他依旧被这诡异的事情吓得嘶声尖叫。

    “鬼啊……哈哈！”巫铁朝着这鬼尊放声大笑，然后他一拳轰碎了这鬼尊的满口大牙，拳头探入了对方的嘴里，随后五指张开，一连串的五行神雷、阴阳神雷、混沌神雷、诛邪神雷、破魔神雷等等，天地之间有数的强横雷法被一骨碌的轰了出去。

    雷霆道印悬浮在巫铁头顶剧烈的闪烁着，雷霆大道加持巫铁，弹指间就是数千种雷法不断的轰出。

    这体长十几里的鬼尊身躯被撑得笔挺，好似一根直挺挺的铁棒子一样悬浮在半空中。

    斜刺里，阴阳道人仰天长嘶，双手一挥，阴阳二气化为一黑一白两柄光剑，‘嗤’的一声斩了下来，将这身形颀长的鬼尊斩成了三节。

    这倒霉催的鬼尊怒吼一声，体内四颗鬼印腾空而起，放出阴森森的灰、白、绿、蓝四色鬼光照耀虚空。

    但是还不等他催动自身凝聚的鬼之道印攻击巫铁，站在巨桑上的三足金乌仰天一声长啸，从嗓子眼里咳出了几点金灿灿粘稠高温犹如岩浆的金色血浆，远远的一口喷在了四颗鬼印上。

    这人头蛇身的鬼尊浑身骤然绷直，身躯上的鳞片同时喷出气味刺鼻的高温浓烟。

    作为鬼类，他们的属性多为阴冷邪气，这鬼尊也不例外。

    原本体温低得犹如冰窟窿的鬼尊，身上居然能喷出犹如岩浆一样的高温浓烟，可见这鬼尊受到了多大的伤害。

    “降了，俺降了……求不死……俺……死不得了！”这鬼尊很光棍的蜷缩在了半空中，朝着巫铁嘶声哀嚎：“俺已经是鬼哩，再死一次，鬼都做不成哩……求活，求活，只要能活，为奴为仆，随您处置！”

    巫铁放声大笑，当即手持黑剑，重重的一剑柄敲在了对方的脑袋上：“放开先天灵光，让本王加持禁制……哈哈！”

    须臾之后，这人头蛇躯的鬼尊也加入了对剩下四大鬼尊的围殴中。

    于是，一刻钟后，四大鬼尊一边骂着朝天娘，一边跪地求饶，向巫铁献上了自己的忠诚。

    巫铁依法施为，将这五大鬼尊全部纳入掌控，然后向着南方黑漆漆阴气漫天的鬼国狠狠的指了一指：“诸位，随本王踏平鬼国，将这鬼蜮之地，重复朗朗乾坤！”

    包括舍利骨尊、黄泉三尊、五大鬼尊在内，投靠巫铁的鬼尊们一个个惆怅满面的看着南方鬼国的疆域。

    过了好一阵子，舍利骨至尊才长叹道：“陛下，吾等自然，追随陛下。”

    巫铁笑着点头，统辖一众鬼尊、魔尊，现场征调了大批燧朝的南疆驻军，浩浩荡荡的闯入了鬼国疆土。

    沿途无数鬼窟被扫平，无数深谷被填满……

    犁庭扫穴，莫过于此。

