    我叫做橙留香，是一个三流剑道世家的公子爷，我的梦想是做一代武道宗师，学习张三丰老前辈建立一座不朽的宗门。

    怀着这个梦想我在这个路上越走越顺，结识了众多伙伴，红颜知己，我已经确定了！我就是主角！

    而此时，已经能够召唤果宝机甲的自己竟然收到了来自异世界的邀请！

    这让我不由得感慨自己主角光环的强大，我没有犹豫，花费了一点点所谓的本源点就来到了这个世界！

    哇！难以想象，不知如何用语言描述！这里有着各种种族，人，妖，怪兽，奥特曼，神奇宝贝，精灵，机器人，还有各种外星人，甚至还有神！

    不过，身为主角的我虽然惊讶，但并没有在意，主角！就是这么任性！

    在观看了数场比赛之后，我意识到了这些人都强大他们每一个人都拥有着毁天灭地的力量，不管哪一个来到我的世界都能带来毁灭般的灾害…

    但这不是我能操心的了，还是先填饱肚子吧！

    就这样我来到了美食街！而我也再一次被震惊到了！我好奇的观察着周围的一切，空气中弥漫的香味将我肚子中的馋虫给勾了出来！

    各种各样难以想象的美食，简直数都数不过来了！

    随后经过打听，我找到了一家名为小当家的客栈…据说里面的老板小当家厨艺简直就是开了挂，就连炒一盘蛋都能够发光！

    好奇之下我想要进去尝一尝，但是还是担心自己付不起这个价钱我犹豫了…

    可就是这几秒钟的犹豫！让我陷入了前所未有的困境！

    回到现在！

    一脸懵逼的橙留香看着周围的环境，以及前方一个巨大的玻璃屏幕！屏幕外面是外界，以及那个浓妆艳抹的大姐兴奋的笑容！

    哦，还有一个大姐和一只猫！

    只是外界。

    “小次郎你这次干的不错”武藏一副大姐头的样子拍着小次郎的肩膀。

    “快快快，不要耽搁！赶紧给坂木老大打视频！”小次郎满脸的激动，终于成功了！果然b计划就是厉害！

    话音刚落，喵喵直接拨通了火箭队特殊制造的通讯器，一道小小的屏幕出现在空中！

    坂木老大成熟又冷静的脸也出现在了屏幕中，双眼盯着这三个蠢蛋：“武藏小次郎喵喵，你们有什么事情吗？”

    虽然那么问，但是坂木老大却丝毫没有在意，他们加入火箭队这么多年了也没有为火箭队做过什么事情，甚至就连一只普普通通的神奇宝贝都抓不到…

    作为老大，他已经对着三个蠢货放弃了，就好好的混吃等死得了！

    可是这一次，三人组直接把脸凑到了屏幕上面都露着得意的笑容：“坂木老大，我们抓到了一只超级稀有的神奇宝贝！”

    此言一出，坂木老大的小心脏不争气的停止了一下…

    他们抓了一只超级稀有的神奇宝贝？在整个诸天次元的聚会之下，板木也对自己这三人组有了一点点浅薄的理解就是所谓的特殊性！

    这种特殊性是一种完全未知的状态，拥有特殊性的人或物都会做出一些超脱世界规则概念的事情…

    而自己这三个手下…

    他们能抓到什么稀有的神奇宝贝？不会是把大赛的参赛人员给抓了吧？

    想到这里，坂木老大忍不住咽了一口口水：“你们…抓了什么？”

    听到老大这么问，小次郎赶紧将精灵球给拿了出来！可以看到，精灵球里面有一个小小的橙色生物也在看着这一切。

    板木老大脑海疯狂回忆，所有参赛人员的名单样貌，在自己脑海中疯狂闪过，最终终于确定眼前的生物并不是参赛人员之一！

    可哪怕不是参赛人员，那也是掏钱过来的观众啊！！

    你们抓他干什么？！难道还要拿他做实验？！

    “赶紧放了，我给你们打一笔钱去好好的赔礼道歉！！！”板木老大压制住心中的怒火，咬紧牙齿说道！

    此言一出，三人组都有一点懵逼坂木老大这是怎么了？

    看出三人组的疑惑，板木深吸了一口气：“你们今天敢抓其他观众，明天你们就会被其他观众给抓走！”

    “如果遇上什么变态邪恶的家伙，你们恐怕会被剁碎晒干做成腊肉挂在商业街贩卖！在这里卖人肉可不犯法！！”

    卖人肉确实不犯法，但是杀人犯法，不过这种话他并没有和三人组说…

    此言一出，三人组身体顿时僵硬了起来了，浑身冷汗哗啦啦的就出现了！

    头上仿佛出现了几个气泡，气泡里面就是三人组被剁碎当做腊肉被卖的场景！

    “对不起！”小次郎直接将橙留香给放了出来，然后直接双膝跪地非常虔诚的道歉！

    而听到一切前因后果的橙留香心中并没有对三人组的厌恶，只感觉好笑和好奇，这三个人真的好像笨蛋啊！

    然后身体微微一侧，躲开了小次郎：“男儿膝下有黄金赶紧站起来吧，你这一跪我可受不起”

    下一秒，坂木老大就打过去了一笔钱而且数额还不少！

    小次郎满脸惊喜，从地上爬起来就连忙说道：“我们去吃小当家的美食吧！听说今天要做满汉全席108道菜！虽然听不懂是什么，但是感觉很好吃的样子！”

    喵喵：“…满汉全席108？108个大汉躺在桌子上被做成了菜？”

    喵！！！！！好可怕！！！

    不同于不知道是什么的三人组，橙留香可是非常清楚满汉全席的…

    “你要请我吃？那太好了，不要客气好兄弟！”橙留香直接跳起来拍了一下小次郎的膝盖，一副大家都是好哥们的样子！

    而本身正有此意的小次郎并没有计较什么，看着自己被原谅一脸高兴！

    而就在这个时候一个巨大的汽车人从旁边走过，看上去威武不凡！

    对比之下，橙留香简直渺小的就看不到了，真的就跟一颗橙子差不多！

    “这下跳起来连膝盖都打不到了…”

    橙留香撇了撇嘴，帅气的甩了一下头上的叶子直接将背后的剑给拔了出来！

    神剑微微发光…

    “果宝机甲归位！！”

    伴随着莫名出现的BGM，以及华丽的光效橙留香帅气的抖了一下神剑：“香橙战宝归位！！”

    话音刚落，天空中一个巨大的漩涡忽然出现一个华丽帅气的无比惊人的机器战甲在天空迅速组合随后和橙留香合为一体！

    帅气惊人！

    看着这一幕的发生，大黄蜂都忍不住呆了下来随后上前摸了摸香橙战宝的脑壳：“真可爱”

    “哼！”橙留香不屑的哼了一声，随后跳起来就是对着大黄蜂的膝盖来了一拳！

    而另一边…

    方罗看着天空中的大太阳。

    “中午的啊？那其他人是不是都在吃饭？”方罗思考了一下，然后直接调出系统的剪辑屏幕。

    “把下饭视频发出去吧！柯南啊柯南把你的死神之名传遍诸天次元吧！”

