    涅槃之法

    这可是凤魔炼尸法中的秘法，以此法炼制。

    可以将龙王尸骨已经溃散的识海，凝聚出一丝。

    只要凝聚出一丝之后

    龙王尸骨就可以动用生前的力量了。

    李鬼心脏跳的越来越激动

    他的呼吸都变得十分粗重了起来

    吴才在一旁也充满了期待，他已经感受到了龙王尸骨的气息正在不断地提升。

    那黑色的火焰不断地焚烧着龙王尸骨，尸骨中残存的死气全部都洗涤了。

    一道道璀璨的金光，开始在尸骨之上露出。

    巨大的金色龙骨动了

    轰嗵

    它的脚骨从峡谷之中挪动了一丝，只是一丝而已，就已经让整个峡谷都震动了起来。

    龙骨动了之后，一股荒古的气息流露了出来。

    这一道气息无比的凝重，朝着四面八方散去，死气顿时就变得稀薄了起来。

    它那空洞的双眼中，还有一点神光在微微的摇曳。

    龙王已经散去的识海，已经重新凝聚出了一丝。

    只是这一丝，就可以让龙王发挥出生前的神通了。

    李鬼还是在继续淬炼着龙王尸骨，到处都是那种黑色火焰。

    这火焰就是凤魔炼尸法中的至关重要的火焰

    蕴含了涅槃法则的火焰，让这一具龙王尸骨越来越强了。

    造神圆满！

    才只是过去了一会儿的功夫

    龙王尸骨就已经拥有了这样的力量，吴才眼中都闪过了惊色。

    这李鬼所掌握的炼尸法非同寻常

    时间一点一点的过去，龙王尸骨的气息也在不断地增强。

    那黑色的火焰，都已经被龙王的尸骨给吸收了。

    最后就是控制者了！

    要想控制龙王尸骨，那就要在尸骨上面烙印下自己的精神印记。

    李鬼和吴才两两相望

    他们二人都看透了彼此心中的想法

    李鬼：“吴才，这龙王尸骨是你发现的，可是由我炼制，不如咱们二人一起控制。”

    吴才：“可以，但是平时我的控制要占主导权，你只能控制龙王不对你攻击。”

    吴才眯起了眼睛

    李鬼而已，终究只是踏上了无上之路的垫脚石罢了。

    如今

    李鬼对于自己的确还有大用，自己还需要好好的利用一下。

    李鬼听到吴才说的话，心中顿时就踏实了。

    对于掌控龙王尸骨，他本来就不抱有多大的希望。

    只是担心吴才他会过河拆桥

    他担心的就只有自己的人身安全罢了。

    “好，我不需要太多的掌控权，但是我一定要确保安全。”

    吴才点头，算是应答了李鬼的话。

    随后

    他们二人一同将自己的精神印记，烙印在了龙王尸骨体内。

    李鬼只是烙印了一小部分，自己的精神印记而已。

    绝对的主导权，还是掌握在了吴才身上。

    他们二人都感受到了，这一具尸骨中涌动着一股澎湃的力量。

    那就是造神圆满的力量！

    而且李鬼还感受到了龙王尸骨中所蕴含的力量。

    实在是太强大了，哪怕已经只剩下了一具尸骨。

    可是尸骨中仍然流动着一股精纯的力量

    那是无比霸道的法则之力，更是掺杂了一丝本源之力！

    龙族肉身果然强大，尸骨之中都还有本源之力。

    就是凭借着这一具龙骨，就已经可以媲美上位造神的存在了。

    吴才满目激动的看着龙王尸骨

    他尝试的动用精神力，去控制龙王尸骨动起来。

    在吴才的控制下，龙王尸骨时隔几十万年的时光，再次动了起来。

    庞大的龙骨迈出了自己的脚步

    只是龙骨的一脚而已，就如同一座山岳

    一脚踏下，立刻就让峡谷还是动摇了。

    峡谷内那些堆积了许久岁月的死气，也受到了极大的冲击。

    吴才眼中充满了惊艳

    这到达了他想要的效果，就是这个力量。

    有了这龙王尸骨之后，整个凡灵界中，自己已经是无敌了。

    除非凡灵界中，还会有超越了造神的存在。

    只是超越造神的强者何其的少，怕是早就不在凡灵界了吧。

    吴才他从天魔哪里得到的记忆碎片得到的消息，已经是触及到了一些密辛。

    李鬼他也感受到了这龙王尸骨中的力量。

    他出神的看着龙王尸骨，呆呆的呢喃道

    “这力量比起林启恐怕也不遑多让了吧。”

    “既然我要成为你的弃子，那不如让我来将你的底细全部掀出来。”

    李鬼心中十分的不服，尤其是对于龙彦。

    若是没有龙彦插手的话，说不定自己就不会成为弃子了。

    自己已经将血尸宗开始壮大起来了，可能自己到后来就会被看重。

    可是因为龙彦那家伙站队王嫣那边，导致自己落到了如今的地步。

    都是龙彦！

    林启也该死，自己可是很有潜力的，可是他完全不知道的。

    他一定会偏向龙彦哪里

    自己若是不反的话，下场一定是会死的！

    所以他反了，而且反的很彻底。

    下一刻

    他和吴才，都一同踏上了龙骨之上。

    站在了龙骨之上，吴才直接就开始控制龙骨朝着峡谷外而出。

    巨大的龙王尸骨立刻就朝着峡谷而去。

    一个脚步踏出，整个地面都出现了裂痕。

    就连大地都无法承受龙骨的力量！

    李鬼看向了血尸宗的方向，想起了他那些血尸。

    为了让自己逃出来，自己可是将血尸全都自毁了。

    自己那些日子所有的积累啊，全部毁了！

    那莫山河的元阳巨鹏也不过刚刚突破到了造神而已。

    自己那些血尸自爆，一定将元阳巨鹏重创了。

    他们一定还在血尸宗哪里！

    “吴才，先去血尸宗哪里，帮我解决一些人。”

    李鬼看着血尸宗的方向，冷声的开口。

    莫山河、王嫣、龙彦……

    这群人一个都不能逃掉！

    吴才点头，然后看向了那个血尸宗的方向。

    他控制着龙王尸骨，走出了峡谷

    峡谷外的太阳照射在了龙骨身上

    和其他的骨头不同，龙哥并不是那种森白色的。

    而是散发着淡淡的金光，在太阳的照射之下。

    龙骨显示的无比的神圣。

    吴才他控制着龙骨朝着血尸宗的方向而去。

    龙骨它沉重的拖动了自己的脚步，一步就跨越了法则。

    它来到了血尸宗之上！

