    所有将领都被召集过来，围在翟让和林天两人旁边，瞪大眼睛看着气息全无的李密。

    散落的地图，染血的匕首，凌乱的地面，顿时让众人心生疑窦。

    “发生什么事了？殿内怎么这样狼藉？”

    “密公怎么倒在地上，难道有刺客混进来了？”

    几名将领议论纷纷，说出各种可能的猜测。

    “唉，”

    翟让勉强支起身体，神色寂寥，“并没有刺客，而是...”

    犹豫了几秒，翟让说出李密刚才刺杀他，想要夺权被林天阻止的事。

    翟让一说完，围观的将领顿时哗然色变。

    “大龙头，这，”

    纵使难以置信，但事实就败在眼前，众人也不得不接受了翟让的说法。

    “事情已经过去，就不要再提了。”

    翟让摇头道，“还有，以后不要叫我大龙头了。”

    “此话何意？”一名素有威望的将领道。

    “我已经做出决定，将大龙头的位置交给林天，从此他才是瓦岗的大龙头。”

    接二连三的震惊消息，让所有人都大为诧异，来不及思考消化。

    翟让干咳一声，正色道：“各位兄弟，听我说几句。”

    他在瓦岗还有几分威势，吵闹的声音逐渐安静下来。

    “自我在瓦岗起义以来，从初开始的几个人，逐渐发展到现在的数万之众，离不开上天的眷顾和大家的齐心协力。”

    “但我深感自己体衰力弱，领导几千人还有问题，但领导数万士兵，我没有这个本事。”

    翟让退到林天的身后半步，道：“而林将军正值年轻力壮，他的雄才大略大家有目共睹。”

    “不仅轻松擒下宇文无敌和宇文智及两兄弟，而且击败了尤楚红和独孤霸两大独孤阀的高手。”

    “更重要的是，瓦岗能攻下荥阳城，全赖林将军用兵如神m率先攻入南门。”

    翟让声音提高了几个分贝，“无论是个人武功，还是领兵打仗，都远在我之上。”

    “我翟让，心服口服，愿尊林天为大龙头。”

    说罢翟让单膝跪地，向林天行礼道：

    “大龙头！”

    翟让第一个做出表率，其它人顿时鸦雀无声，不知道如何是好。

    一些擅长站队的偏将，打破了场上的沉寂，在人群中喊道：

    “见过大龙头。”

    随后众人都齐声呐喊，纷纷表达尊敬之意，声音直冲云霄。

    许久声音还没有减弱，林天才轻轻一咳嗽：“诸位，”

    话音刚落，所有人立即停下动作，安静地看着他们新的大龙头。

    “翟公是一位深明大义的领导，瓦岗能有如今的大好局面，翟让功不可没。”

    “但是，革命尚未成功，大家切记要继续兢兢业业，不得有懈怠麻痹的念头。”

    众人见林天语气严厉，都噤声不语，不敢有露出任何动作。

    话锋一转，林天语气轻松了几分，“不过，今晚大家可以喝个痛快。”

    “所有的琐事，留到明日再说。”

    见林天手高高抬起却轻轻放下，不打算拿李密的事大做文章，众人不由松了口气。

    一些李密的旧部尤其感觉到万分庆幸，暗呼逃过一劫。

    “现在清算异己的话，只怕会有涉及到许多人，瓦岗肯定会伤筋动骨，元气大伤。”

    念头飞速闪过，林天脑海一片澄明，他刚刚接任大龙头，当务之急是尽量避免产生内乱，而不是清算李密的部下。

    一个分裂的瓦岗，并不是他想要的。

    “不如明日再做谋划。”

    “大龙头。”

    “大龙头。”

    底下顿时响起一片欢呼，声音连成波浪，庆祝新龙头的诞生。

    黑夜之下，林天脸色平静无比，成为瓦岗的新龙头，不过是他争霸天下的开始。

    ......

    大海寺，瓦岗驻地。

    程咬金大大咧咧地将斧头丢回兵器架，对一旁的好友单信雄说：

    “奶奶的，没想到一夜之间，林天竟然成了大龙头。”

    “你说翟公是怎么想的？”

    程咬金一屁股坐在石凳上，挠了挠脑袋。

    “论资历也该轮到我当这个大龙头才是，怎么让位给后加入的林天了？”

    “你说林天那小子是不是用了不光彩的手段，翟公被他威胁了？”

    单信雄脸色严肃，摇头道，“我已经收到翟公的亲笔书信，信中将事情的原委交代得一清二楚。”

    “是李密在庆祝大会上心怀不轨，被林天识破并制止。”

    单信雄颇为感概道，“然后翟让自觉不能继续领导瓦岗，才决定在众人面前禅让于林天。”

    随后，他似乎想起什么，提醒道，“新上任的大龙头，召集各地的将领到荥阳城，说有重要的事情。”

    “待会回到瓦岗，你切忌对林天流露出不敬的态度。”

    单信雄严声道，“要是你惹上了他，我可不会出手帮你。”

    “你放心好了，我又不是那蛮夷人。”

    程咬金咧嘴一笑，拍了拍胸口，“连翟让自个都心甘情愿认林天为大龙头，我岂会傻乎乎地跳出去反对。”

    .....

    荥阳城，太守府。

    林天坐在正殿的首座上，双目微闭，似在神游虚空。

    但若是有宗师高手到此，会发现这片空间的气机全部涌向林天的身体，似乎有一个无底洞。

    良久，林天缓缓睁开双眼，活动了一下五根手指头。

    “太慢了，实在是太慢了。”

    他不满地摇摇头，本以为吸收天地游离的灵气会是一个可行的方法，但实验结果泼了他一头冷水。

    “从早上到中午，整整过去了六个时辰，百分之一的能量都没有涨。”

    这一个上午，他一直坐着不动，全力运转鲸吞诀吸收天地灵气，一秒都没有歇息。

    累了个半死，却连百分之一的能量都没有涨。

    “还是吸收天材地宝中的能量快，光靠这样打坐吸收灵气，简直和乌龟爬没有区别。”

    种种思绪在脑海转过，林天听到门外的脚步声，于是停下他的尝试。

    刚一收功，门口的亲兵便大声禀告道：“大龙头，人员全部到齐，各位大将都在议事殿等待。”

    林天不觉伸了个懒腰，缓缓起身，“希望他们都识相点，不要让我大开杀戒。”

