    “妈，你懂什么？亲手做的东西才最有情谊最有心，姐姐辛苦做了这么多菜，是外面多少名贵菜肴都比不上的。”

    林心摇了摇手中的红酒：“我就知道姐今天一定会做好吃的给我吃，回来的时候特意买了一瓶好酒，今天晚上我们三个不醉不归！”

    “好，今天的确是一个值得庆祝的日子，我去医院照顾你哥哥，给他按摩时，你猜怎么着，你哥哥的手指动了一下！”

    唐玉如说着一下红了眼眶，声音激动的道：“一定是你奶奶和爸爸在天有灵，在帮助呼唤你哥哥，相信再过不久，你哥哥就会醒过来了。”

    “真的啊，那真是太好了，哥哥醒过来，我们一家人就圆满了，快坐下来吃饭吧！”林心高兴的道。

    林心把红酒打开，林初拿来三个高脚杯，林心倒了三杯酒，三个人碰杯。

    “心儿，谢谢你到公司上班，因为你的到来，千壹娱乐发展的更快了，因为你的到来，我工作也轻松了很多，谢谢你！”林初发自内心的感谢。

    “姐，我们是一家人，不要说这些客套话，这么多年，都是你在照顾我，我学成归来，到你公司上班，报答你多年照顾之恩，是我理所应当做的事情。”林心笑容温婉的道。

    “好，感谢的话就不多说了，一切都在酒里！”林初说着仰着将杯子里的酒一饮而尽。

    放下酒杯，看着坐在对面举止优雅得体的林心，慢慢将杯子里的红酒喝完，林初眼中闪过一抹惊讶。

    难怪连识人无数的王岚，都说林心很完美，让人挑不出毛病。

    不得不说几年不见的时光里，林心变了很多，坐在那里举手投足间，都充满了优雅得体和高贵。

    就像是一个传承了上百年的世家贵族名媛小姐一样，仪态非常的不凡。

    “好久没有这样畅快的喝一杯酒了，和家人一起喝的酒，味道特别好！”林心说完动作优雅的拿起酒瓶为林初倒酒，然后再给自己的酒杯里倒上一杯。

    “妈，心儿，我有件事情想和你们说！”林初有些忐忑不安的看着面前的两人道。

    “什么事说吧，妈听着！”唐玉如一脸宠溺的笑道。

    林初深呼吸一下，鼓足勇气道：“妈，心儿，这几天我仔细想了想，我觉得你们说的对。”

    “比起报仇，我们活着的人生活的幸福快乐，才是最重要的，心儿这么能干。”

    “相信在我们的努力下，恢复安家往日荣光的愿望，很快就会实现，如果因为报仇，让我们努力的一切都消失。”

    “那就太得不偿失了，所以我想听你们的话，放下报仇这个执念，专心打理公司，过好未来的每一天。”林初声音有些忐忑的道。

    唐玉如握着酒杯的手猛得一紧，笑容和善的道：“我还以为你前些天我们和你说的时候，你就已经想通了呢。”

    “没想到你今天才想通，你能这样想，妈真是太高兴了，你哥哥的手能动了，相信再过不久，他就可以清醒了，到时候我们一家幸福的在一起，比什么都好。”

    “是啊，妈妈说的对，姐能想开，放下执念，我真的太开心了，来，姐，为了我们未来的美好生活干一杯。”林心笑容明媚开心的道。

    “我放下报仇的执念了，心儿是不是也能放下？”林初温柔的问。

    “姐，我可从来都没有报仇的执念哦，我一切以姐姐的意思为重，只要姐姐过得开心快乐，我就开心幸福！”

    林心说着和林初的酒杯碰了一下：“听到姐这样说，我真的很开心，来，干杯，今天晚上不醒不睡。”

    “好，今天晚上痛痛快快的喝一杯！”林初笑道。

    第二杯酒下肚，林心笑容无邪的问：“姐姐，听说让一个人放下执念，就和让人忘记一段恋情一样，需要开始一场新的恋情，才能做到和过去和解，你今天突然说这样的话，是不是遇到了那个可以让你放下执念的人？”

    林心的话让林初脑海里第一时间浮现韩庭默那张英俊的脸。

    在外人面前，他是冷漠无情，深不可测的神秘总裁。

    在得知她是安绾儿后，不管遇到什么事，面对她的时候，他永远都是一副温柔如水，像春风明白一样阳光温润的人。

    韩庭默的确是救赎她，把她从黑暗深渊拉上岸的人。

    “不愧是拥有国际知名权威心理学证书的人，什么都瞒不过你那一颗七窍玲珑心和慧眼。”林初害羞的道。

    看着林初脸上浮现羞涩小女人的幸福红晕，林心笑容开心的道：“姐，你终于想通了，终于答应当凌澈女朋友了？凌澈那人虽然花边新闻不少，但却是一个非常宜嫁的人。”

    “他无父无母，少了婆媳的矛盾，虽然以前玩世不恭，但我看得出来，他现在是真的很爱你。”

    “都说浪子回头金不换，凌家又是临城数一数二的豪门，你嫁给凌澈，一定不会受委屈的。”

    “心儿说的不错，凌澈虽然表面上看着不靠谱，但看了他给你写的表白新闻稿，我都感动极了，而且他能把凌氏集团经营的那么好，说明他是一个很优秀的人，你要嫁给他，我就放心了。”唐玉如一脸欢喜的道。

    见她们误会是凌澈，林初笑着解释道：“妈，心儿，让我想要开始新生活的人不是凌澈！”

    “不是凌澈，那是谁？”林心疑惑的问。

    “是韩氏集团总裁韩庭默！”

    “韩庭默？姐姐，我虽然回来不久，但大家都传闻他是一个私生子，用心狠手辣的手段接管韩氏集团，至今都不敢公开露面，你和他恋爱，会不会受委屈？”林心担心的问。

    “他的确是私生子不假，但他绝对不是一个心狠手辣的人，虽然不知道他如何接管韩氏集团的，但我相信他一定是通过正规方法当上韩氏集团总裁。”

    “他是一个很温暖的人，过几天我安排你们和他见一面，相信你们见过他，一定不会失望的。”林初声音充满维护的道。

    “我相信姐姐的眼光，姐姐说他好，他一定是个好男人，我很期待和他的见面。”林心暖心的笑道。

    “对于你们两人的婚事，妈妈是绝对支持你们的，只要你们两个幸福，妈妈就幸福。”唐玉如慈爱的笑道。

    一晚上，三人边吃边喝边聊，林初一杯又一杯的红酒下肚，不知道喝了多少酒，最后喝到趴倒在桌子上。

    “姐姐，起来，我们姐妹再喝一杯！”林心脸上粉嫩嫩的，声音带着浓重酒气甜甜的唤道。

    “阿初，妈妈也和你喝一杯。”唐玉如温柔的轻唤。

    “姐姐……姐姐……”

    “阿初，醒醒！”

    在唤了几声，林初都没有一点反应后，唐玉如和林心对视了一下，两上的笑容瞬间消失，化为寒凉的阴冷，看着趴在桌子上的林初充满了杀气。

    将林初放到床上，唐玉如跟着林初到卧室关上门。

    “还以为我们演了这么多天的戏，一定可以让林初坚定信心找陆励行报仇呢！”

    “没想到居然让她改变主意了，不但不找陆励行报仇了，还找了一个条件很好的男朋友，想要美美的过自己的好日子了。”

    “让我们这么久的戏白演了，陆励行不除，我们该怎么办？”唐玉如一脸担心着急的道。

    “妈，你放心，我自有办法让林初杀了陆励行，林初想嫁给韩庭默，过自己的幸福小日子，绝对不可能，她只能当我棋盘上被牺牲的棋子！”

    林心脸上的甜美可爱全无，被可怕的冷漠无情替代。

