
　　“？？？”

　　正在看戏的乌雪扬被大蛇丸这么一点名，顿时一懵，五双颇具压力的视线陡然压在他身上，整个人都不好了。

　　他错愕回头，却看到大蛇丸仍然是那副勾着嘴角，平静笑容的模样。

　　嘶，你老师叫你回答，你转过头来把问题扔给我？

　　乌雪扬忍不住咬了咬牙根，一时间不知道对方到底是在故意给自己展现机会，还是……想坑自己了。

　　不过疑惑归疑惑，在这份错愕的同时，乌雪扬那高速运转的大脑还在顷刻间就行动起来，之前只是看戏一般偷听分析的情报迅速在思维中被一个个拖出来，排列组合——

　　从他们的争吵来看，显然是情报与真实局势之间发生了矛盾……他并不知道具体情报是什么，但双方寥寥数语中，却不难看出似乎应该跟云隐和岩隐联合有关。

　　但这就很奇怪了。

　　因为别人无法确定，但乌雪扬却可以很确定的知道——在火影忍者的历史上，三战期间，云隐和岩隐之间不但没有联合，反而还打的格外激烈。

　　那么，是自己老师情报有误吗？自己需要支持老师……还是……

　　眼见他陷入思考，站在一侧的团藏不满的发出一声冷哼：“大蛇丸——区区一个下忍，即便是你的弟子……”

　　“……但若非没有乌雪扬君他们舍命留下那只上忍队伍，这份情报本身也就无从谈起。”大蛇丸不紧不慢，蛇瞳微转，盯着乌雪扬轻笑道：“呵呵呵……团藏大人，您身居高位呆久了，不妨偶尔也听一听普通人的看法——”

　　“乌雪扬君。”大蛇丸重新将目光投向乌雪扬：“你思考完了吗。”

　　“……嗨，老师。”

　　乌雪扬停止了思绪，深吸口气硬着头皮道：“稍微……有些想法。”

　　“我认为……情报是真的，我们应该优先防范对方，保障北方前线的重要性——”

　　“胡闹，你一个刚成为忍者不足一个月的家伙，对忍者战争的局势又有几分了解？”团藏脸色一沉，猛然呵斥：“孩子，话可不能乱说。”

　　对方的插嘴和打断，让乌雪扬忍不住有几分皱眉，不得不说，虽然能够理解对方，但团藏这种性格……也真的是让人讨厌。

　　但他还是忍了下来，低着头恭敬补充道：“团藏大人，岩忍那边撤军，的确会给我们迅速击败砂忍，以及空出战力对付他们的机会，从我们的角度来看，是弊大于利没错，但您有没有想过……”

　　“也许只是岩忍他们，不得不撤军呢？”

　　闻言，团藏微微一愣，缓缓眯起了眼睛。

　　他也是千年狐狸一只，有时候也许只是思维没转过来，但被这一么一点，顿时就开始明白了对方的意思。

　　“我虽然以前只是平民，但也知道各大忍村互相征伐已久，根本不可能真心合作。”

　　“即便要与云隐村联合，那也必须加以防范……”乌雪扬轻声道：“毕竟，您也说过云隐村帮助岩隐村攻打木叶没什么好处，岩隐肯定也知道这一点。”

　　“但狼若有所动，必有图谋——在我看来，云隐村这次行动虽然没什么好处，但也没坏处。”

　　“自来也大人在前线频频告捷，云隐部队本就处于僵持不下，士气低落的状态，这时候如果能拉上一批盟友分担压力，是最好的结果。”

　　“因为对于云隐来说，入侵岩隐跟入侵木叶应该都是一样的，如果岩隐那边没有拿出相应实力的军队，云隐就算攻打木叶无望，那么也可以直接转头咬岩隐一口。”

　　与虎谋皮，就必须增加威慑力，岩忍很清楚这一点，所以他们不得不撤军，为了这份合作，放弃部分战场。

　　而同样的，如果岩隐真的没有撤回军队，那么乌雪扬也相信，面对毫无防范，并且被木叶拖住的岩隐村，云隐村那种团结并且重视自家忍者性命的村子，会为了区区所谓的一纸协议，仍然吃力不讨好的攻打木叶。

　　直接反头攻打岩隐，落井下石，趁火打劫那不香吗？

　　伴随着乌雪扬的声音，屋子里的气氛逐渐沉默，几人陷入思考，三代火影则是看着窗外不知道在想些什么。

　　直到——

　　“呵呵，不错。”

　　大蛇丸低沉而沙哑的声音响起，轻声赞扬：“跟我想的差不多……”

　　听到这话，乌雪扬嘴角微不可查的一抽。

　　连忙默默的缩回大蛇丸后面，他还是很有自知之明的——

　　“而且我们也都知道，呵呵，雷之国山脉凌乱，矿物资源开采不易，一直以来都是他们的短板，相比之下，其他资源反而能够自给自足……”

　　大蛇丸转过身，不再置身其外，转而幽幽补充道：“真要说的话，土之国才是云隐村真正觊觎的目标才对。”

　　“即便合作，也是同样为了这些。”

　　“除此之外，老师……”

　　“几个月前，雾隐村损失七人众的情报已经在忍界传递开，雾隐村下场，恐怕只是时间问题。”

　　“我们不能在这种情况下露出任何颓势……”

　　“所以。”大蛇丸看了一眼团藏，淡淡道：“情报的准确性我们应该无需讨论了，唯一需要决断的无非是接下来的对策。”

　　“既然如此，那我们岂不是只要拖住岩隐的主力部队……”水户门炎听到这里，忍不住抬头道。

　　云隐村自然就会将矛头对准岩隐村。

　　“哼，晚了。”团藏顿时冷哼一声，打断道：“三天前，岩隐的主力就已经从雨之国撤离了。”

　　雨之国与土，火，风三国交界，自古以来就是三家忍村必然相争的要地，对方如此果断撤离，显然已经蓄谋已久。

　　而这也就意味着，从对方成功撤离那一刻开始，双方的联合意愿，已经初步达成了——

　　“……自来也呢？”团藏眯着眼，阴沉着盯着大蛇丸，突然一转头问道。

　　“现在还在汤之国方向驻扎，盯着云忍的动向。”三代火影大人终于转过了身子，叹了口气：“那看来，我们似乎别无选择。”

　　“……我可以交出一千忍者分担北方战线的压力，但雨之国绝不能撤离。”团藏沉吟了一会，理智道：“我们必须在雨之国施压压力，不能全部陷入对方的节奏。”

　　“确实，要主动出击才行。”大蛇丸笑着道。

　　乌雪扬原本放下的心猛然一提，等下。

　　这句话怎么这么耳熟？！嘶，这不是他曾经对早岛隼人等人说过的吗？！

　　他心情有些复杂，不知道为什么，他看着跟众人侃侃而谈的自家老师，总觉得有种不好的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，099，老师坑徒弟，那不是……免费阅读。https://xs.23sk.com 