    林天佑依旧半躺在地上，无聊的在那里画着圈圈。

    葛菁菁和陈明阳的状态却是越来越差。

    尤其陈明阳，他已经不如最开始那么轻松，脸上、额头上，布满了黄豆大小的汗水，一张刚毅的面容，也因为强大的压力而变的无比狰狞。

    “可恶，这两个人为什么还能坚持下去？都快二十分钟了，他们不难受吗？”

    陈明阳感觉自己已经到达极限，很难再坚持下去，所以对林天佑和葛菁菁二人产生了无比的怨念。

    这时，林天佑站了起来，陈明阳心中一震，暗说这家伙终于撑不下去了。

    不过，他失望了。

    只见林天佑无聊的来到葛菁菁面前，然后盯着她那湿漉漉的额头，认真说道：“妹子，我想找人打造一把宝剑，如果你认识这样的人，能不能帮我跟她说一下？我不让你白说，作为报酬，这一关我会让你赢得第一，怎么样？”

    这个妹子一直装傻，不肯承认自己是兵族人，所以林天佑只能开门见山，直接把他的要求提了出来。

    葛菁菁明明魂力很弱，却坚持要赢下这关的第一名，说明她有什么的原因要这样做，虽然趁火打劫很不厚道，但林天佑也没有别的办法，想要得到一把神兵，就只能用这种方法。

    “我、我不认识这样的……人……”

    葛菁菁艰难的开口，她已经被这煞气压迫的连说话都开始颤抖了。

    “是吗，那还真是遗憾啊。”

    林天佑叹了口气，然后转身继续回到刚才的地方去画圈圈了。

    这女孩明明就是驱魔兵族的传人，为什么不肯承认呢？林天佑搞不懂。

    兵族在驱魔界，那可是非常出名的家族，完全没必要隐瞒身份。

    “可恶，那少年竟然还有余力去挑逗女人，难道说，他就那么强吗？就一点不受这个煞气阵的影响？我好恨，为什么我每年参加考核，都会遇到这些个天才？去年也是，前年也是，今年又是！”

    陈明阳满腔的恨意，他痛恨林天佑，更痛恨老天，因为他的运气实在太差了。

    “嗯？那家伙看我的眼神为什么那么凶？我好像不欠他钱吧？”

    林天佑感受到陈明阳的目光，纳闷的嘀咕了一声。

    “噗……”

    下一刻，内心冒火的陈明阳突然身体一颤，喷出一口鲜血，昏死了过去。

    在强大的煞气压力下，任何分心都可能带来危险，陈明阳显然没有意识到这个情况。

    他在怒火之中，因为精神力不够集中，被一抹煞气冲伤了丹田，当场走火入魔。

    如果他一心保持注意力，或许还能继续撑个一分钟，但一切都迟了，他已经跟第一名无缘了。

    林天佑摇摇头，现在场上就剩下葛菁菁和自己了。

    这样程度的受煞气符阵，对他来说，连挠痒痒都做不到，他如果愿意，可以一直在这里待下去。

    但葛菁菁却不一样，她的实力有限，完全是靠着意志力去坚持。

    此刻，她的身上血管暴凸，随时都可能会被这里的压力给压暴。

    林天佑甚至看到她身上的汗水里都有一抹猩红，说明她现在流的汗已经渗出了血液。

    “这个第一名她就这么渴望得到吗？竟然连命都不顾了？”

    林天佑非常不理解葛菁菁的坚持，身为驱魔兵族的传人，她的出身绝对能让通灵会重视，可偏偏选择用这样的方法加入通灵会，实在让人无法理解。

    “或许她有什么难言之隐吧？”

    林天佑低头想了想，脸上露出一抹笑容，然后缓缓站起身来，朝着符阵外面走去。

    让他眼睁睁看着一个美女因为考核而血管爆裂，这样的事情，还真是做不出来，反正他的目的就是得到一枚英灵戒指而已，没必要非得赢下第一。

    “为……为什么……”

    葛菁菁睁开眼睛，非常吃力的问道。

    林天佑笑了笑：“因为我已经撑不下去了，所以恭喜你，这一关的第一名被你赢了。”

    说完，林天佑大步的走出压煞符阵。

    考核大厅的主台上，考核长老一直用眼睛盯着林天佑看，见到林天佑的举动后，轻轻摇头道：“这个林天佑明明能赢下第一，却故意认输，实在是妇人之仁，这样的性格，以后可是会吃大亏的。”

    旁边的工作人员一听，撇了撇嘴角，他并不认同考核长老的话，如果林天佑真的是妇人之仁，那赵明桂也不会被一脚给秒杀了，所以林天佑这么做的目的，他认为只有一个，那就是想泡对方。

    葛菁菁虽然气质有点土，但身材和长相都算中上，泡到手后开个房，也是非常赚的，那工作人员认为林天佑肯定是这么打算的，否则谁会那么傻，把到手的第一名丢掉？

    三关的考核结束了，林天佑所在的这一组淘汰率高达九成，而对面那些拥有介绍信的考生，基本上都成功入选。

    成功入选的人被带到八楼的休息大厅，等候接下来的排名以及最后的戒指奖励。

    长老室。

    “第一名选出来了吗？”

    考核长老朝工作人员问道。

    “已经出来了，第一名是林天佑，第二名是志海集团的三公子张超，第三名是……”

    工作人员将这次考核的前十名通通念了一遍。

    “嗯，这个排名很公正，拿到外面，发给他们看吧。”

    考核长老点点头，示意工作人员出去发布考核名次。

    而这时，长老室的门被打开，一个身穿华服的中年男子走了进来。

    “王执事！”

    工作人员见到来人，连忙礼貌的打了声招呼。

    考核长老看了他一眼，问道：“你怎么来了？有什么事吗？”

    “也不是什么大事，我就想问问，这次的第一名是谁。”王执事笑道。

    “回执事，这次的考核名次都在上面写着，您过目。”

    工作人员很会来事，立刻将手中的资料递到中年人的面前。

    接过资料，中年人只看了一眼，便道：“这个排名错了，第一名应该是志海集团的三公子才对，林天佑是谁？他也有资格拿第一？”

    (本章完)

