    李灏给出了他的办法。

    说白了就是骗。

    只要让渡边以为一切都在按计划进行，就能将他留在云梦泽中带着那三十来艘船逛上半个月。

    李承阳觉得这个办法不错，但具体实施起来，还是有一定难度的。

    比如说，怎么才能保证李灏等人在这个过程中不出什么幺蛾子。

    时间还有，足够制定出一套完美的行动计划了。

    但李承阳还是决定熬夜筹谋。

    未雨绸缪，绝不拖延，是作为一个合格暴君最基本的素质。

    更何况，阴人这种事情。

    太他么好玩儿了。

    李灏又回到了他原本应该在的地方。

    他死活夜想不明白，李承阳为什么要放渡边的舰队进入云梦。

    难道不应该在设法在庐陵拦住他们吗？

    要知道一旦被这只舰队进入了云梦泽，那就是被人在插进了一把尖刀。

    以大夏水师目前的实力，根本就拿他们没办法啊。

    不对！

    大夏就没有水师！

    也不对，李承阳的这艘武船，就挺厉害的。

    但是……

    天子所乘之船，大夏能有几艘？

    更何况这艘船厉害，那是厉害在神武炮上面，渡边的那些倭国战船，可也是带着神武炮的！

    李灏觉得李承阳一定是因为先前那一战膨胀了。

    独孤洛也这么认为。

    没了十三的看管，他们的胆子大了许多，都敢窃窃私语了！

    “虽然不知道暴君想干什么，但这是咱们的机会！”

    “不错，他要骗渡边，必定需要你我出面，只要咱们见机行事，便能逃出生天，说不定还可以一举将其拿下。”

    “说得对，暴君不懂倭语，即便是无法与渡边见面，我也可以在信件中暗藏秘语，让渡边伺机动手。”

    “哼，事成之后，老夫定要让那公孙十三后悔来到这个世上！”

    独孤洛说着又看了一眼遍体鳞伤，却依旧睡得香甜的慕容靖和李彦：“世子，这两人成事不足，败事有余，此事便不必告知他们了。”

    李灏微微点头：“那是自然。”

    话音落下，两人又齐齐抬头望向舱室上方那一扇小小的窗户。

    明月正当空，清风亦徐徐。

    尽管周身上下都还在疼痛不已，但两人的心头，却是开始流淌再次看到希望的喜悦。

    月盈则亏，水满则溢，傲卒难胜，娇兵必败！

    这一回，冒牌暴君李承阳，必将自食其果，一败涂地。

    ……

    ……

    李承阳熬了一夜，自认已经考虑到了每一个细节。

    唯独缺一个精通倭语的人。

    洪卓不行，倭国水师的号角、旗语他倒是清清楚楚，倭语也能听懂一些，但仅限于听懂，谈不上精通。

    如果李灏又或独孤洛在联络渡边时耍了心眼儿，他多半是看不出来的。

    思来想去，李承阳就想到了安定国。

    这家伙对倭国的事情了解得那么清楚，应该也是精通倭语的吧？

    找到安定国，他也是一口就答应了下来。

    而且还对李承阳的担心十分不屑：“陛下多虑了，倭人文字，传承于华夏，说是照抄，也不为过，他们若是想要玩儿文字花样，无异于班门弄斧，自取其辱！”

    李承阳也不生气，反倒十分开心：“有大师这句话，朕就放心了……大师想通了？”

    安定国便点了点头：“贫僧彻夜苦思，已然明悟，既然改变不了陛下聚齐轮回珠的决心，倒不如尽心为陛下效命。”

    “只要能留在陛下身边，说不定就能在关键时刻助陛下抵挡那邪物之诱惑。”

    嗬，这是打算监视老子啊！

    李承阳想笑，但终究还是忍住了，拍了拍他的肩头：“倘若真有那么一天，希望大师能在悬崖边上拉朕一把！”

    “请陛下放心，贫僧一定竭尽全力，万死不辞！”

    还真当回事儿了。

    李承阳微微撇嘴：“好了，以后的事情，以后再说，你之前说得那些事儿，都写好了么？”

    安定国连忙躬身告罪：“陛下恕罪，昨夜光顾着苦思去了，贫僧这就动笔！”

    “好，记得要通俗易懂，朕不喜欢晦涩之词。”

    “贫僧遵旨！”

    李承阳满意的笑了笑，又拍了拍他的肩头：“那你慢慢写，朕就不打扰了。”

    走出安定国的船舱，看了看初升的朝阳。

    李承阳心情大好，接着就打了个大大的呵欠，然后又招手将洪卓叫到身边：“还有多久能到庐陵？”

    “启禀陛下，再有四五个时辰便能到了。”

    “好，朕去睡一觉，快到了叫朕，对了，先不要通知文天祥，朕打算给他个惊喜。”

    ……

    ……

    庐陵，刺史府大堂。

    文天祥恭恭敬敬立在慕容昭身前，腰肢微躬，满脑袋就是豆大的汗珠。

    陛下的这位青梅竹马，当真难伺候。

    一连三日，天不亮就来了，太阳下山都不肯走，实在是烦不胜烦。

    相比之下，反倒是慕容恪要好对付的多。

    但不管怎么说，她的无理要求是绝对不能答应的，相信远在长安的陛下，也会理解和支持自己！

    文天祥暗暗这么想着，看向慕容昭的眼神也就又变得坚定了许多：“昭小姐，下官深受陛下大恩，又得百姓信重，是绝不会干出这等枉法之事的！”

    慕容昭一声冷哼：“不过就是一座宅子么，怎么就枉法了？姓文的，你别敬酒不吃吃罚酒，信不信我让表哥撸了你的官，砍了你的头？”

    “无缘无故，陛下为何要杀本官的头？”

    “你欺负他最爱的表妹！”

    “胡说八道，分明便是昭小姐在欺负本官！”

    “哼，你猜表哥是信你还是信我？你可别忘了，他是我表哥，而且还是个暴君，那自然是帮理不帮亲！”

    文天祥先是一愣，接着就捂住了嘴。

    慕容昭也立刻反应过来：“你笑什么笑，说错了不行么？表哥身为暴君，定是帮亲不帮理！”

    “原来昭小姐越知道此事慕容家并不占理啊？”

    文天祥又挖苦了一句。

    慕容昭刚要发飙，便见一人急急忙忙走进大厅：“大人，先前隐藏在云梦泽中的那五艘倭国战船，不见了。”

    不见了？

    文天祥大吃一惊，也顾不得在跟慕容昭啰嗦：“怎么会不见的？”

    “属下不知，不过昨日云梦泽上，隐有炮声响起。”

    炮声？

    文天祥立刻皱起眉头，旋即又猛的一拍大腿：“定是被秀夫给逮着了，好，太好了！立刻备船，本官要亲自去给秀夫庆功！”

    “大人，陆大人前日就已经离了云梦泽，往百越去了。”

    文天祥就是一愣：“那会是谁？难不成是云梦府自己干的？不可能，且不说他们不知云梦泽内藏了五艘倭人战船，便是知道，也没那个本事将其击沉啊！”

    “或许不是击沉，而是离开了呢？”

    被那人这么一提醒，文天祥便是虎躯一震：“他们该不会逆江而上，往长安去了吧？”

    就听得慕容昭一声嗤笑：“那他们不是去送死么？”

    话音刚落，就听得门外传来一阵爽朗的笑声：“哈哈哈，小胖妞儿，原来你对表哥这么有信心啊？”

