    接着，选拨继续进行，从第401名开始，不断有年轻武者被淘汰出局。

    “我来试试！”

    忽然，一个身材修长的黑衣青年分开人群，走到天赋碑之前。

    这个黑衣青年狠狠瞪了林飞一眼，目光怨毒之极，恨不得立即冲上来和林飞拼命。

    这个黑衣青年，正是计家的计伟业。

    不过，他还是克制住了自己。

    “计伟业。”

    计伟业对石碑说出了自己的名字，然后，全身漆黑的元气滔滔涌出来，缭绕在拳头之上，一拳轰在那天赋碑之上。

    “第一名！”

    顿时，一道道惊叹的声音在广场之中响起。

    原来，计伟业的名字，出现在石碑的最上方，第一个石刻格子之中，这意味着，他排到了第一名。

    “哈哈哈，好，好，伟业，太好了。

    真是老天有眼，看来，我们计家在东来之后，又要再出一个妖孽天才了！”

    广场中，计家的一个隐世族老望着那天赋碑上，排在第一名的计伟业的名字，当场大笑了起来，老怀大慰。

    “伟业大哥真是太厉害了！”

    计家的那些年轻武者，也是一个个欢呼了起来。

    “哼，总有一天，我会让某些人明白，谁才是真正的天才！”

    计伟业狠狠地瞪了林飞一眼，脸色之上，是浓浓的得意。

    林飞淡淡一笑。

    现在，林飞的实力已经是远远超越这个计伟业，林飞竞争的对手，已经不是计伟业这种层次，而是更高层次的高手了。

    所以，林飞对计伟业那种挑衅的目光，根本就不屑一顾，毫不放在心上。

    “周通。”

    这个时候，一个紫衣青年走到天赋碑之前，对着天赋碑说出自己的名字。

    这个紫衣青年，正是太真圣地的圣子周通。

    轰！

    周通右掌拍向石碑，绽放出璀璨的紫芒，轰在那石碑之上。

    “第二名！哈哈……，周通，你是好样的！”

    立即，太真圣地的一个隐世长老，也是哈哈大笑了起来。

    周通得意地瞪了一眼林飞之后，退到那个隐世长老的身旁。

    接着，太真圣地的圣女袁丹丹也是上前，轰击石碑，结果排在第三名。

    接下来的选拨之中，时不时有实力强悍的年轻强者出现，让众人连连惊叹。

    而且，众人发现，现在暂时排在前400名的年轻人之中，三大圣地，三大世家的弟子，几乎占了一半。

    没办法，在东域之中，三大圣地，三大世家，传承久远，实力雄厚，拥有着比其它教派势力多得多的修炼资源。

    而且，东域之中，凡是资质比较好的年轻武者，大部分，早就加入了三大圣地，或者三大世家了。

    “哈哈，看来，我们太真圣地这一次，最少有三十多个弟子，可以进入四大学院，盛事，绝对是盛事啊！”

    “想不到，这一次，我们沈家，有这么多的优秀子弟，有机会进入四大学院。

    哈哈，这预示着，我们沈家以后必定会强盛崛起，发展壮大！”

    三大圣地，和三大世家的那些高层人物，一个个都是大笑，十分畅快。

    也确实，四大学院的学员，在圣尊大陆之中，地位是很高的。

    不论哪一个教派，如果能够有一大批的弟子进入四大学院之中，对这个教派以后的发展壮大，有着巨大的好处。

    “我来试试！”

    萧远山终于也按捺不住了，大吼一声，走到那天赋碑之前。

    轰！

    萧远山一掌击在那石碑之上。

    “第五名！哈哈，小兔崽子，勉勉强强算是没有丢你老子的脸。”

    萧义大喜笑道。

    直到现在为止，基本上已经有一半人参加过选拨比试了，这个时候排在第五名，就算到时排名再下降，也绝对不会掉出400名之外了。

    所以，可以说，萧远山是肯定能进入四大学院的了。

    “呵呵，林飞兄弟，怎么样，我的资质还可以吧。

    咱们以后四大学院见！”

    萧远山也是得意洋洋，回到林飞身旁，对林飞说道。

    “四大学院之中，肯定有很多圣女级别的美女，哈哈，想想就兴奋啊！”

    萧远山开始幻想以后在四大学院的生活了。

    林飞听了，不由得额头直冒黑线，这家伙看来一直都是念念不忘，要娶一群圣女级别美女的这项伟大事业啊。

    “奇怪了，大长老怎么还没有带着我们苍炎圣地的弟子赶来参加选拨？”

    林飞心中有点焦急。

    其实林飞一直在等苍炎圣地的人。

    就在这个时候。

    “终于来了！”

    林飞神色一动，目光向远处的天际之处望去。

    果然，那个方向，大长老正带着一群苍炎圣地的核心弟子，疾驰而来。

    片刻间，就来到了这个巨大广场之上。

    “大长老，你们终于来了。”

    林飞十分高兴，迎了上去，对大长老说道。

    “没办法，上一次大战，总部被损毁得有点严重，这段时间，大家都在忙着整理总部。

    而且，我还要配合聂长老修复巩固护教大阵，所以来迟了。”

    大长老说道。

    林飞将这次选拨的情况和方式，详细地告诉了大长老。

    “既然这样，那我们苍炎圣地的弟子，也别等了，都上去参加选拨吧。”

    大长老说道。

    于是，苍炎圣地的弟子，也是纷纷排队上前，参加选拨。

    不久之后，林飞吃惊地发现，林婉儿上前轰击天赋碑之后，竟然排到了第十二名！

    这意味着，她也是绝对能够进入四大学院了。

    “林师弟，看来我也能够进入四大学院了！

    林师弟，你也加油！”

    林婉儿十分兴奋，跑到林飞身旁，挥舞着秀拳对林飞说道。

    “好的，多谢林师姐的鼓励！”

    林飞自然也替她高兴。

    很快，苍炎圣地的罗辉也是上前测试，结果是排在第267名。

    这个名次，暂时还是算可以的。

    “嘻嘻，主人，我忍不住了，我也要上去测试了！”

    终于，阿紫也是忍不住了，对林飞说道。

    “去吧。”

    林飞微微一笑。

    阿紫纤腰一扭，站在天赋碑之前。

    顿时，一直守在天赋碑旁边的那四个老者，都是同时神色一动，目光同时望向阿紫。

    因为，他们都是看出了阿紫的身份，远古遗兽，而且还是一头刚刚才开始成长的远古遗兽。

    阿紫全身妖力一运，秀气的拳头击出，那拳头之上，缭绕着可怕的妖力威压。

    轰！

    “第一名！”

    林飞又惊又喜。

    想不到，阿紫的天赋竟然如此厉害。

    “太好了，主人，我排第一名！”

    阿紫欢呼雀跃，十分激动，跑回林飞身边。

    广场中，所有的人，目光都是有点吃惊地望着阿紫。

    刚才，一直是计家的计伟业排在第一名，现在被阿紫抢去了第一名。

    顿时，计家的那些人，一个个都是脸色阴沉，十分难看。

    那计伟业更加是脖子之上，隐隐有青筋突起。

    “呵呵，是很厉害。”

    林飞笑着道。

    “我也来试试。”

    地精也是身形一动，直接站在了那天赋碑之前。

    顿时，天赋碑旁边的那四个老者，又是神色一动，目光都是盯着地精，因为他们也是看得出地精的真实身份，这又是一头远古遗兽。

    轰！

    地精施展妖力，一拳轰在那天赋碑之上。

    “第二名！”

    林飞轻呼。

    “嘻嘻，地精，你比我差些。”

    阿紫笑道。

    接着，林飞身旁的孔雀公主，任姗姗，也是上前测试，都是取得了很好的排名。

    孔雀公主排在第五名。

    而任姗姗竟然排在了第三名。

    这样一来，前十名，竟然快有一半，是林飞身旁的朋友了。

    此时，三大圣地，三大世家的那些人，一个个都是脸色十分难看。

    因为，刚才排在前十名的，大部分都是他们三大圣地，三大世家的弟子。

    现在，林飞身旁的这些人一出手，竟然夺去了这么多的前十名的名额。

    “我也该上去试试了。”

    又过了片刻之后，青洛终于也是对林飞说道。

    “嗯，好的，青洛，你也上去试试吧。”

    林飞点头。

