    夏季对于草原部族来说就意味着丰茂和丰收。

    牧草丰茂，牛羊就会肥硕。

    “中原人的饭菜我不喜。”

    “其实也不错。”

    “娃亥你没吃过，中原人的饭菜味道太重，不及咱们的牛羊肉。”

    “兴许吧。”

    华卓和娃亥两兄弟在吃饭。

    “托天神的福气，今年风调雨顺，也没有天灾，眼看着又是一个好年景。”

    华卓咽下嘴里的羊肉，虔诚的祈祷着。

    少顷，他觉得神灵应该听到了自己的祈祷，这才惬意的道：“基波部此次算是倒了大霉。”

    娃亥吃的一丝不苟，“赫连春令怀恩进攻，可并未让他攻打坚城。”

    “怀恩也有野心。”华卓用油手捋捋油光锃亮的胡须，“若是攻下了章羽县，基波部会多几千男女奴隶，更有许多收获，唐人勤劳，总是让我们不劳而获。”

    他笑的很是得意。

    娃亥起身，“我去修炼。”

    “该寻女人乐呵就去，别老是修炼。”华卓关切的道：“男人就两个死法，要么死在马背上，要么死在女子的肚皮上，就是别把岁月空耗在修炼上。”

    娃亥摇头，认真的道：“华卓，不要忘记杨玄。”

    华卓点头，“你可知晓，最近北辽出动精锐，一举荡平了几个大部族，光是投降的勇士就有六万人。娃亥，北辽越来越强大，而大唐却在一路下滑。我们只需等着，北辽自然会出手。到时候北辽大军南下，陈州算什么？杨玄算什么？”

    娃亥摇头，“我更喜欢自己报仇。”

    “所以这便是我能做可汗的缘由。”

    华卓笑了笑，“昨日我睡了一个女人，很是得趣，今日你试试。”

    “可汗。”

    外面有人请见。

    “进来。”

    亲切的笑意消散，威严重新降临在华卓的身上。

    一个男子进来。

    “可汗，亚散部被灭了。”

    “谁干的？”

    本汗又少了一群奶牛……华卓愤怒的问道。

    这不是小事儿，他必须要主持公道。

    “他们说三日前杨玄带着数百骑突袭了亚散部，杀光了部族中敢于拿刀之人，更是带走了大半女人，如今亚散部只剩下了数十老弱。”

    “杨玄？”娃亥止步，眼中多了厉色。

    “他怎敢……为何？”华卓不觉得杨玄平白无故的就敢冲进草原来杀人灭族。

    来人说道：“说是亚散部的人杀了几个商人，杨玄扬言为他们报仇，就率军灭了亚散部。”

    华卓恼火的道：“亚散部这是穷疯了，竟然去截杀大唐商人。”

    “可汗，是草原商人。”

    杨玄这是疯了……华卓：“为何？”

    “太平那边说，被杀的两个商人在太平缴了税，受到太平的保护，谁杀了他们，便是太平的敌人。”

    华卓大怒，劈手扔出了手中的羊骨头，“两边都是我瓦谢的族人，他好大的脸！”

    娃亥说道：“兄长，他这是要立威！”

    “我知道。”华卓阴着脸：“他这是当着许多人的面打我的脸，有趣，有趣！”

    可汗笑的很和气，可大伙儿都知晓，这样的可汗很危险。

    “出兵吧。”娃亥不懂军事，但迫切的想报仇。

    华卓一拍案几，“令人去各部召集人马，本汗要马踏太平！”

    随即信使四出，王庭的军队被集结起来，斥候一波波的往南方去，气氛很紧张。

    可信使才将出发没多久就被召了回去。

    “杨玄不但为那两个商人报仇，更是给了那两家人不少钱财，那些商人为之狂喜，如今杨玄仁慈之名在瓦谢部广为传播，可汗，这是他的毒计。”

    匆匆赶来的是下面一个部族的首领。

    随即来了更多的首领。

    “可汗，那些商人在赞美太平，许多人都在装车，准备去太平贸易。”

    “……”

    ……

    “此次出击是挑衅，华卓会发狂。”因为带着不少俘虏和缴获，所以回程比较慢，就像是游山玩水。李晗说出了自己的担忧：“守城没问题，可今年的庄稼大概要没了。”

    “他们不敢来。”杨玄笃定的道。

    “华卓难道还能咽下这口气，唾面自干？”

    “他没法不干。”

    “你笃定的模样真招人恨。”

    “呵呵！”

    “为何？”

    “你们都小看了商人。”

    “我不小看商人，可商人难道还能让华卓改变主意？”

    “你们小看了商人的力量。商人重利，和他们谈情义是对牛弹琴，但你和他们谈利益，他们保证会敬若神明。”

    “这和华卓不出兵有何关系？”这次是卫王问。

    “和北辽不同的是，三大部比较松散，由无数小部族聚拢而成。这些小部族受华卓的管制，他们每年缴纳牛羊和勇士，就像是一头头产奶的母牛。华卓提供了什么？”

    “保护。”

    “没错，保护。可当他们的商人被截杀时，华卓能做什么？以往小部族之间的争斗杀人，华卓能做什么？是秉公处置，还是视而不见？”

    “乌达，说说。”杨玄指指乌达。

    乌达说道：“大部族不会管小部族这等事，除非灭族了。”

    “灭族了才会管？”卫王觉得这样的治理有些粗糙。

    “必须管。”乌达说道：“少了一个部族，可汗就少了一笔赋税和奴隶。”

    这不是治理，而是盘剥……卫王觉着这不是长久之道。

    “这便是草原。”杨玄觉得和大唐相比，草原更像是一个丛林，里面只有赤果果的利益和杀戮。

    “华卓不管，太平管，你说那些商人会作何想？”

    李晗说道：“商人逐利……他们会觉着太平才是自己的贴心人，而华卓只是一个勒索他们钱财的强盗。子泰，你想收买人心！”

    卫王后知后觉，大彻大悟，“乌达，那些商人在部族中地位如何？”

    二位贵人自然不屑于去了解那些商人的情况，更不知晓商人对于草原而言意味着什么。

    乌达说道：“草原有规矩，什么人都能杀，什么都能劫掠，就是商人例外。没有商人，就没有大唐的茶叶，没有大唐的布匹，我们的肠胃会出毛病，我们只能穿着兽皮……”

    “商人们把消息到处传播，若是华卓召集部众准备开战，这些商人将会在暗中拖后腿，嘶！”李晗眼中多了一抹凝重，“商人也能翻云覆雨吗？”

    “当然，我给你们说个故事。”

    “有个国家，大概比大唐差些吧。那个国家从开国时就定下了国策，压制商人的地位，但并不抑制经商。”

    “这和大唐差不多。”李晗点头，“原先官员不许过市，更不许经商，不过如今都松散了，不怕你们笑话，我家中生意做的颇大。”

    呵呵！

    杨玄继续说道：“到了中期，那些士绅权贵见到商人虽说地位不高，可挣钱却比自己还多，吃用豪奢，比自己还享受，就以家仆的名义也开始从商。”

    他看了李晗一眼，眼神古怪，“权贵士绅从商有个巨大的优势，他们不交税，不管是关卡还是地方税吏都不敢收取他们的赋税，于是他们比商人挣的更多。”

    李晗干咳一声，“你在故意编排我家是吧？”

    “你这是自行对号入座。”杨玄笑的很恶劣，“于是商人便和官员权贵合流了，他们偷税漏税，他们兼并田地，他们巧取豪夺……直至皇帝发现户部每年收到的税越来越少。”

    “咳咳！”李晗越发的不自在了，他觉得杨玄就是在讥讽梁王府。

    “皇帝令人一查，不禁大吃一惊，原来天下的商人早已和下面的官员们连成一体。连宰相都是商人们的代言人。”

    “这帝位怕是不稳妥了。”大侄子很愉悦，杨玄甚至觉得这货巴不得自家老爹倒霉。

    “皇帝大怒，可下面的臣子们早已连为一体，他无能为力。最后只能派了内侍前去收税，打击那些偷税的士绅权贵。”

    “那些内侍到了地方后，地方突然暴起，无数人罢市游行，闯入内侍们的住所，群起而攻之。”

    “这……不能吧？”赵有才听的目瞪口呆，觉得这事儿太魔幻了。

    “内侍被打死几个，剩下的一路狂奔回京，哭诉了一番。”

    “皇帝要派人镇压了吧？”卫王幻想了一下，若是当今皇帝处置此事，大概率会派兵镇压。

    “没。”

    “为何？”

    “因为军队也被那些人渗透了。”

    周围一阵倒吸凉气的声音。

    “这国家，不灭没天理。”

    “随后天灾人祸不断，百姓流离失所，遍地饿殍。有人登高一呼，于是遍地烽烟。”

    “恰此时，塞外有部族本被镇压的服服帖帖的，见到大明……见到这个国家内乱，于是便顺势作乱，首领叫嚣着什么大恨，以此为由起兵。”

    “内忧外患，这个国家怕是要没了。”

    “没。”杨玄摇头，“瘦死的骆驼比马大，老大帝国就算是要倒下，也不是一个部族所能灭掉的。”

    “内部之乱越演越烈，外部还得和那个部族厮杀，要命的是户部没钱了。”

    “而就在这个时候，边塞有一座小城，小城本荒芜，有一群商人买通了边塞守军，开始往那个部族贩卖货物。”

    “从刚开始的茶叶布匹，到后来的铁器铜料，乃至于国家的要害消息，但凡那个部族要的，他们都给。”

    众人面色凝重，觉得杨玄意有所指。

    “那个部族靠着这些商人运送补给不断在壮大，靠着这些商人传递边塞军事装备的消息，他们战无不胜。这些商人更是充当了带路人，带着这些异族走捷径入侵本国……”

    “那个部族频繁入侵，每一次都抢的盆满钵满。他们用抢来的钱财付给那些商人货款，也就是说，那些商人走私了无数军国物资给异族，却是自己的国家在付钱。他们换了个方法继续挣国内的钱，只是血腥，且无耻。”

    “内忧外患之下，另有人挖墙脚，有人卖国……这个国家终于轰然倒塌。可笑的是，就在皇帝自尽殉国的消息传到和歌舞升平的地方后，那些士绅和商人欢呼雀跃，举行盛大的宴会和集会来庆贺此事。”

    这个故事太过沉重，连最没心没肺的王老二都吸吸鼻子，“好惨。”

    卫王觉着这是个故事，“若是大唐商人刚如此，当诛杀！”

    李晗淡淡的道：“但凡商人敢窥探权力，那便是他们的末日。”

    赵有才不解的道：“那些商人图什么？”

    杨玄说道：

    “人的欲望无止境，当国内挣钱的路走到头之后，他们会勾结权贵官员，去攫取权力，会走向外面。为了挣钱，他们无所不用其极，甚至愿意抛却生养自己的地方。为了挣钱，他们愿意和魔鬼为伴。”

    “我说这些，只是想告诉你等，商人不能抑制，但商人不可不制！”

    “商人不可信。”卫王从小接受的教育就是这个，“不过大唐不至于如此。”

    杨玄说道：“豪商无国。”

    “这是那本《带着仓库到大明》中提及的词，方醒会告你侵权。”两颗绿灯就像是两只眼珠子转动着。

    “就没有例外？”刁涉若有所思。

    “有。”

    “什么？”

    “豪商为国。”

    卫王仔细想了想，“你多半是在编排谁。”

    受伤的总是我，回头把子泰偷藏着的好酒全数喝光，再设计成是汉王干的……李晗对卫王微笑。

    建明虽说辈分比本王高，可却很是亲切，他藏在狗洞中的好酒便给他留三成……卫王同样含笑。

    当看到太平县城时，杨玄早些时候安排的斥候回来了。

    “瓦谢部派去各处的使者被召回了。”

    “许多小部族的首领去了王庭，不知为何。”

    “这定然是下面出了岔子。”赵有才狂喜，觉得太平又度过一次难关，看向老板的目光中难免就多了些崇拜之色。

    卫王面色凝重，“商人竟然有如此威能吗？”

    李晗觉得自己有必要琢磨一番商人的作用。

    一进城，百余女子顿时就让那些男人的眼睛移不开了。

    太平是流放地，男多女少，光棍多不胜数。

    有人涎着脸问军士，“这些女人可是送去伺候明府的？”

    我有那么荒淫无道？

    就算是有，可我的腰子也没那么好……杨玄无语。

    他吩咐道：“老贼，吆喝一嗓子。”

    老贼扯着嗓子喊道：“明府领军灭族，俘获了这些女子，随后会分给城中无妻男子。”

    “哦！”

    周围的人集体迸发出了一声惊叹。

    “我没女人！”

    “明府，老夫望女兴叹多年矣！”

    “我十年没女人！”

    “我特么从懂得男女之事开始就没碰过女人。”

    “老夫半辈子没碰过女人。”

    “我只碰过男人！”

    一个比一个惨啊……杨玄说道：“太平军将士优先。”

    一群人愣住了。

    跟随去灭族的数十军士瞬间双目通红。

    忠心值少说飙升三成。

    另外三成是虫子上脑了。

    原以为那些女子会有些悲伤，等经过抽签出来的百余将士站在她们前方时，杨玄觉得自己看到了光。

    “这些女人怎地看人的眼神绿油油的。”老贼砸吧着嘴。

    “这些是大唐人，比瓦谢部的那些男人出色多了。”杨玄问道：“老贼挑一个？”

    许多时候上位者讲公平，但公平往往只在自家之外。

    老贼摇头，坚定的道：“郎君大业未成，还不到时候。”

    “老贼……呜呜呜！”王老二刚开口就被老贼捂住了嘴。

    “走，老夫刚弄到了一块牛肉干，硬邦邦的。”老贼拖走了王老二。

    “郎君。”

    身后传来了章四娘娇滴滴的声音。

    “好好说话。”

    杨玄回身，就看到了章四娘的底线。

    原来鸿沟长这样的吗？

