    那些跟着过来的服务员，刚开始个个气势凌人。

    但也不过是仗势欺人罢了，真让他们动手，他们还真没有这个胆子。

    以前也没少跟着经理威胁这个威胁那个，哪成想，今天真遇到了脑袋横着的狠角色，都不等经理把话说完就直接一巴掌呼在地上，然后一顿拳打脚踢伺候的。

    所以个个都愣在了原地，都不敢正眼看张锐龙，低着脑袋一阵尿意十足。

    柴进苦笑了下：“老哥，这才是你的性子嘛。”

    “走吧，跟我走。”

    说完就走。

    张锐龙又指着背后的王老板：“钱少了一分，你王老板得出事，我再次警告你，我张锐龙并非善类。”

    跟在了柴进的身后。

    他那些手下也全都换了个态度，露出了在元里县的本性，恶狠狠的盯着这边人一眼后离开。

    王老板气的半点没有讲话。

    一直在柴进他们一行人走了后，砰的一拍桌子。

    “我叼你老母，把我老王不当回事是吗，你们后果非常的惨！”

    “一群内地土狗，站老子头顶上拉屎撒尿？”

    声音很大，似乎一声嘴炮可灭苍穹。

    可周围的食客们个个皱着眉头。

    知道这就是一个马后炮的主，你真有这本事和能耐，你刚刚怎么屁话都说不出来。

    就在这时，外面打电话的人进来了。

    紧张的小跑到了他身边，王老板满腔怒火全部都宣泄在了这人身上：“人呢，让你叫个人，怎么半天不见影子？不是说就在边上餐厅里面吃饭吗。”

    这手下马上恭敬的回道：“三哥他们马上就过来了，不过老板，刚刚我接到了一个电话。”

    “我觉得，这事情……更加重要。”

    “叼你老母，有屁就放，老子这会心情很不好！”王老板怒火中烧。

    手下哆嗦着回道：“是宏远地产那边打过来的，他们说……余下的两百万工程款被老板临时叫停，不打算支付了。”

    王老板愣神了下，身上的火气瞬间消失。

    变得有些紧张，开口道：‘这个电话是谁打过来的？’

    “徐总的助理。”

    “告诉我，发生了什么事情！”

    这下，王老板真的没法淡定了，那肥胖的身体终于站了起来。

    手下开始哆嗦，说话也不利索了：‘他们还说……还说，我们违反了和他们之间的协议，把项目工程给转包给了别人。’

    “要起诉我们。”

    不但如此，还说，取消和我们之间所有合作，后面五六个楼盘的工程也不会给我们做了。”

    王老板听到这话后，脑子忽然感觉一阵天旋地转。

    很久后，面色开始恐慌：“走，赶紧给我备车，我要去宏远地产。”

    说着匆匆忙忙的离开了餐厅。

    ……

    柴进这边。

    宏远地产是徐家印他们后来挂名的地产板块公司名。

    对外公开的显示是，徐家印就是法人，都以为这家地产公司就是单独的企业。

    除了一些财务上和中浩集团有往来之外，基本其他一概没有往来。

    当然了，这是给外人看的。

    张锐龙在宏远地产的办公室里见到了徐家印。

    他是认识徐家印的。

    不过，当他们坐在一起后，张锐龙有些不淡定了，因为直到这一刻才明白，自己做了好几个月的工程。

    背后投资大老板其实是自己的老熟人柴进！

    这个乌龙闹得他在办公室里一阵苦笑：“早知道是柴老板的项目，我还绕着弯子到处求爷爷告奶奶干嘛。”

    柴进办公室里笑了下：‘没办法，被东哥警告过，树大招风，闷声发财才是王道。’

    徐家印边上也笑着说：“张老板的工程队，施工质量我们很放心，所以刚刚我们内部讨论了下。”

    “后面四五个楼盘的改建工作，全部都交给你来做。”

    柴进虽然没有关注房地产板块，但并不代表徐家印他们就在原地不动。

    这段时间里，徐家印每天早出晚归，到处洽谈一些楼盘的收购问题。

    93年的房地产泡沫还在崩溃当中。

    越来越多的开发商资金链断裂，尤其是上月发出的整顿金融次序条文后。

    导致了银行的贷款更加收紧。

    银行没有资金放出来了，这些靠银行资金发展的房地产商资金链必断。

    所以徐家印在市场上当了一次收割机，不到三个月的功夫，他们以非常低廉的价格收进来了五个楼盘。

    这些陆陆续续的会进入到改建当中。

    至于最初的望海苑，已经改建完工，目前就剩下一些消防等验收收尾的工作。

    张锐龙无比感慨说：“所以在外面混不比老家，还是要背靠大山。”

    “我不该自以为是的。”

    “前前后后我自己贴了三四百万进去，如果工资结算不回来，我只怕会倾家荡产，被上了一课。”

    柴进边上没好气的说道了他几句：“就我和东哥的资源，随便给点给你，也不至于差哪里去吧。”

    “你不来，我们资源还不是给别人做了，以后就跟着宏远地产做吧，后续我们还会自主开发楼盘，也需要靠得住的稳定施工队。”

    接着几人在办公室里直接谈起了合作。

    最后徐家印给出了一个方案。

    宏远地产投资张锐龙的施工队。

    并且协助张锐龙注册成专业的建筑公司，而不是这样继续散兵游勇的。

    这个建筑公司宏远地产占股百分之三十。

    以后就和宏远地产绑定在一起。

    这一聊，就是一下午的时间过去了。

    外面，王老板已经带着人过来宏远地产，坐在宏远地产的休息区内。

    大气儿都不敢喘，而宏远地产那些原本看到他还笑脸相迎的工作人员，没有一个人搭理他们。

    说的直白点，一杯水都没有给他们倒。

    一直到晚边上的时候。

    会议室那边，飘来了柴进的声音：“这顿饭我请！”

    张锐龙赶紧道：“那不行，今天如果不是巧合遇到了你，我可能就要完蛋。”

    “你现在又给了我这么大的生意，还让你请吃饭，那就有些过分了。”

    “我来我来。”

    柴进哈哈大笑：“你是东哥兄弟，那也是我的老哥，咱们不来那一套。”

    边说着，边走向了大门口。

    不过，在路过休息区的时候，柴进看到了正站着发愣的王老板。

    脸垮了下来：“这里成了菜园了？什么人都可以进来？”

