
　　“做的不错。”叶松说着，拍了拍他的肩膀，如此尽职尽责的人，能够得到，那就是幸运的，至少他不会背叛你。

　　而这会儿，许经开也来到了这里。

　　“叶松公子，你可算来了，楼上请。”许经开哈哈大笑着说道。

　　还以为叶松不来了呢，没想到已经来了。

　　“是许行长啊，劳烦你亲自下来了。”叶松说道，跟着许经开上去了。

　　而之前那个护卫，此时此刻，他们意识到，已经有人要倒霉了，就是之前的那个魏明，惹谁不好，偏偏惹到了这个人的头上。

　　别说你爹是宰相了，就算是皇帝罗绍钧，在这位大人面前，也只有退避三舍的份，你一个纨绔子弟，何德何能竟然在这里，对人家指手画脚啊。

　　只不过，这些和他们没有半毛钱关系，倒霉的又不是自己，是他自己手贱，去招惹这样的人，为了显摆自己的家世，却不知道，为自己的家族，惹来了大灾难。

　　许经开给的一号贵宾室，还是挺不错的，进来之后，许经开全程陪同，生怕怠慢了这位爷，到时候就是自己把千云拍卖行给拆了，也弥补不了啊。

　　相反，如果能够结识了叶松，那么自己千云拍卖行的力量，肯定还能够上升一个层次，一个叶松，值得他这么做了。

　　“许行长，可否把清单给我看一下呢。”叶松说道。

　　他只想知道，这些拍品之中，有没有自己需要的，如果没有，说不定可以提前离开了，哪怕只是图册，也可以看得出来一二啊。

　　基本上，每个贵宾室之中，都会有这样一份清单，只不过并不是全部的内容，有些东西，千云拍卖行也要压轴的，不可能全部给出来的。

　　“叶松公子，这是清单。”许经开想也没想，直接把清单递了出来，心中也是非常忐忑啊，不知道这些东西之中，有没有叶松看得上的东西。

　　如果可以，他都想把这些东西，亲自拍下来，送给叶松了。

　　这样，他们就可以和叶松结交更深，以后有求的时候，也会照拂一二。

　　“多谢。”叶松接过清单，这里面，果然比自己桌上的清单，详细太多了，有些东西，并没有出现的，都在这里有了。

　　叶松慢慢的看着，而此时此刻，拍卖会已经开始，随着拍卖师的开场白结束后，第一件拍品，已经被送到了台上，接下来就是这群富人的角逐了。

　　谁看上什么东西，直接出钱拍走就是了，只不过叶松此刻还在看着清单，并没有理会，对这些东西，并不是很感兴趣，他只对能够帮助自己在这个世界有帮助的东西，其他的一概不理。

　　现在，他的实力，已经达到了圣人巅峰之境，能够提升自己修为的东西，那是少之又少啊，所以他只需要那些，能够提升自己身边的人的东西，就足够了。

　　“阿三，九号拍品，等会到的时候，记得出价，拍下来。”叶松说道，随后继续看着清单，这一份清单，还是挺厚的。

　　“山主，阿三明白了。”阿三说道。

　　既然这是叶松需要得到东西，倾尽自己的全力，也要把这个东西给拿到手啊。

　　“阿三，十七号拍品。”

　　“二十五号拍品。”

　　一个个序号，从叶松额的嘴里念出来，这些看起来，对自己是有用的东西，当然，等到到了他想要的东西，他也会亲自看一眼，确定一下，是不是自己需要的。

　　看着叶松所说的这些拍品，许经开脸上直冒虚汗，果然强者的脑回路就是不一样啊，这要的都是一些什么东西啊，可是他也只有在一旁陪笑而已，根本不敢多说什么。

　　而阿三，则是认真纪录着，叶松所需要的东西，生怕漏了一样。

　　看到这一切，许经开不知道说什么才好，好奇怪的一对主仆啊。

　　而且，这一次，是他第一次见到阿三，这个人身上的气息，太可怕了，比自己要强大太多了，也不知道他为什么会死心塌地的跟着叶松。

　　最少也是武帝啊，跟随在叶松的身边，甚至阿三的实力，可能会更加强大，也不知道究竟是何等的境界。

　　终于，叶松翻到了最后一页，一共挑选了五件像样的东西之后，才合上了清单，送还给许经开。

　　“多谢许行长了。”叶松说道。

　　“叶松公子客气了，你能来，是我千云拍卖行的福气。”许经开说道。

　　接下来，就是静待拍品了。

　　“接下来，是九号拍品，一块黑色的不知名石块。”

　　“我行用尽了所有的办法，仍旧没能破开它的防御，质地坚硬，只要找到融化的办法，足以打造一柄神兵利器。”

　　“因为具体的方法，我行也没有研究清楚，所以起拍价为零，现在请各位自由竞价。”拍卖师说道。

　　这么快就到自己想要的东西了，叶松瞬间来了兴趣，他不知道，这里面是什么东西，就是手痒，想要看看，仅此而已。

　　能够扛得住千云拍卖行强者的攻击，也算是一件不错的东西了。M.23sk.com

　　“这是什么东西啊，不会是千云拍卖行拿来糊弄人的吧。”

　　“你们都没有办法融化，更何况是我们呢。”

　　“这不是把我们大家当成傻子吗？”

　　坐在大厅里的客人，已经炸开了锅，这么一个不知名的东西，竟然也敢拿出来拍卖，这是把自己等人，当成了待宰的羔羊吗？

　　一个个义愤填膺的，想要跟千云拍卖行讨要一个说法。

　　“这东西，绝对会流拍。”

　　“有这个灵石，拿回去抱着睡觉不香吗？”

　　“切，只有傻子才会出价。”

　　一个个骂骂咧咧的说道。

　　流拍的拍品，不是没有，而是经常有，只不过在这样的拍卖会上，拿出了这么一个东西，确实很容易被人质疑。

　　坐在叶松对面的许经开，也是略显尴尬啊，如果这不是好东西，他想要把那个人给撕了，这可是叶松要的东西啊，一个弄不好，他们之间的关系，就要破裂了，这可不是他想要看到的结果啊。

　　“阿三，出价。”叶松说道。

　　总觉得，在石块之上，有一种莫名的吸引力，里面好像隐藏着巨大的能量，那能量储存，初步估计，已经达到了一个武尊的总和了。

　　这究竟是什么物质，竟然有着这么可怕的能量？如果能引导出来，那就是一位武尊啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第496章 只有傻子才会出价免费阅读。https://xs.23sk.com 