
　　接着俩人又一人开了啤酒继续喝，至于曲阜早就松下饭碗回屋看书了。

　　褚东坡进门的时候，俩人已经喝到第四瓶，他放下来手里提着的牛奶和水果，看看地上的空酒瓶子笑着道，“你俩可以啊，这没少喝。”

　　曲父站起身道，“哎呀，来了就行，还带什么东西，何舟也没提前说你来，不然就等你一起吃了，来，再喝点。”

　　褚东坡道，“老叔，你坐吧，我是吃好来的，你别客气。”

　　拉了一把椅子，坐在胖子的对面。

　　曲父见他不是真客气，就递上一根烟，“烟就是差点。”

　　褚东坡道，“谢谢了。”

　　何舟把杯子里的最后一点酒喝完道，“叔，咱们结束？不打扰你们，你们忙你们的，回头我们再聚。”

　　曲父道，“那好，我等会得送丫头去学校，要上晚自习的，喝多不好骑三轮车。”

　　胖子道，“老妹早就走了，七点半晚自习。”

　　“哟，这都九点钟了。”曲父这才想起来看墙上的挂钟，“什么时候走的，我也没注意。你怎么不知道送一下。”

　　别说他，连何舟都没注意到曲阜是什么时候走的。

　　胖子道，“她坐公交车，我要送她，她没让我送。”

　　何舟站起来道，“那叔我先走。”

　　曲父把他和褚东坡送到门口，看着他们的车子远去。

　　车子开到半途，在一边空旷的田地附近，何舟招呼褚东坡停车。

　　何舟一下车，就跑到坡道边上放开了水龙头，利索后点根烟，站在路边，抬头望着天上的星星，并没有急着上车。

　　褚东坡从车上下来，陪着他一起吹风，笑着道，“没事吧，要不一起去泡个澡，酒劲去的也快。”

　　何舟道，“算了吧，你晚上跟谁聚的？没喝酒？”

　　褚东坡道，“天天就那么几个人，下午没事去附近的野塘钓鱼，鲫瓜子多，用四号钩都大，干瞪眼，钓不上几条。”

　　何舟笑着道，“你爸呢，天天也不管你，由着你瞎溜达？”

　　褚东坡道，“男人和女人能一样嘛，他感觉自己可以拼到七十岁呢，在他眼里我还是个孩子，孩子嘛，天天有钱花，能玩的开心就好了。”

　　何舟的烟只抽了半截，就给扔了，笑着道，“那就趁着你玩得动就好好玩，有吃有喝有的钱花，就挺好的。”

　　褚东坡道，“等你明年毕业，我就跟你混了。”

　　何舟道，“跟我混什么，跟我一样去货运站搬货？其实我还挺羡慕你呢。”

　　褚东坡道，“那你做什么，我自然跟着做什么。”

　　何舟道，“行啊，好兄弟，有福同享有难同当。哦，对了，我好长时间没见过黄瑜了，你俩什么时候准备结婚？

　　别忘记通知我，我从学校请假也得回来。”

　　褚东坡苦涩的道，“我俩分了。”

　　何舟惊诧的道，“分了？怎么会分呢？你俩性格都不错，又没有什么冲突，除非你变心了。”

　　褚东坡道，“说实话，逢场作戏嘛，外面乱七八糟的事情总归有那么一点，可是我最爱的还是她，当然不可能让她知道。

　　所以，我俩分手，还是因为她太要强，去浦江闯荡，我当然不同意，就说了几句赌气话，她认真了，走之后不再接我电话，我放不下她，就去浦江找她，她倒是见了我，但是也没挽救回来。”

　　何舟好奇的道，“你家里条件不差啊，不管是结婚还是生孩子，都不需要她操心，家里都会安排的妥妥当当，她有什么不满意的？”

　　褚东坡道，“她从小家里条件就不好，怎么说呢，活的很压抑，或者说太敏感。

　　后来跟我谈恋爱，她跟我说，我的朋友没有人看得起她，把她当做了拜金的女人。

　　我跟她说，我在乎你就够了，你管别人怎么想呢？

　　她也就不再多说什么，只是从此以后，我和朋友的聚会，她参加的越来越少了。

　　这次去浦江，她又跟我说了实话，她说以前寄希望于扩展人脉、提高朋友圈层次来谋求个人发展，最后她跟我在一起后才发现，跟我在一起时间长了产生的不是荣耀，她感觉到的是不忿，为什么有的人一出生就是家财万贯，吃喝不愁，而她一出生就需要拼死拼活，她感觉不公平。

　　越是和我们这些人对比，她心里越是难受。

　　她说她想明白了，自己没有本事和能耐都是空谈，能赢得别人尊重的永远是自己的专业能力和素养。

　　还说什么，即使依靠我真的取得了一点成就，别人从心里也会看不起她，反正说了一大堆。

　　真矫情起来，我是拿她没辙。”

　　何舟低着头，脚往地上蹭了两下，是啊，凭什么他可以出生在大富之家，但是偏偏没有父亲，一个完全不正常的家庭，而有的人出生在贫寒家庭，却是左手牵着父亲，右手拉着母亲，一家子其乐融融。

　　没有表露心里的心思，只是笑道，“图你钱吧，你说人家物质，不图你钱吧，你又说人家矫情，我看了，做女人也不容易。”

　　褚东坡道，“随便她了，爱怎么的都行，也许等她撞到南墙，就会回来吧。不过呢，我心里其实明白，这是自我安慰，实在不行，我就去浦江呆着去，反正哪里混不是混。”

　　何舟道，“去浦江？可以啊，我准备毕业了也先去那边转悠转悠。”

　　同褚东坡聊了几句之后，就上了车。

　　回到家，他要留褚东坡，却被褚东坡拒绝了，他道，“车子你开走吧。”

　　褚东坡道，“拉倒吧，明天还要给你送，我打个出租车，多简单的事。”

　　何舟把他送走后，插上院门，洗了一个澡，一时没有睡意，就泡壶茶，坐在沙发上，打开了电视机。

　　“海通重工只顾发展，唯独没有把工人的权益放在压倒一切的高度。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了产值、为了经济效益，把工人的权益当儿戏...”

　　他们家上新闻了。

　　海通重工是他们家旗下的一家生产叉车的企业，他们家是做物流的，参与合资、组建了不少物流的上下游企业，比如专门生产瓦楞、扫描装置、包装、消防设备、叉车、升降平台的企业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，203、上新闻了免费阅读。https://xs.23sk.com 