
　　夜已经很深了，但是很少有人能够入眠。

　　无论是之前平安大街上的那些打斗声和惨叫声，还是东湖之上，天魁与长六长幺的对战所产生的的“爆炸声”，无不深深的敲打着曲城人的心。

　　没有人能够控制曲城发生的事情不被传播，赵岩也不行，至少现在的他还不行。

　　即便难以入睡，除了大街上的路灯之外，没有任何一个家庭是亮着灯的。

　　每个人都在等待着黎明尽快来临，快将这场噩梦驱离。

　　平安大街，“一口香饺子馆”后面，一栋楼房的顶楼，邵忆雪还没有从窗前离去，面对着下方血腥的场面，她居然一点也不觉得恐惧。

　　但是，她的脸上却是挂着一抹担忧的表情。

　　在此之前，她看到了那个熟悉的身影，那个从小就印在她脑海中的身影。

　　“一定不会有事的！”邵忆雪喃喃自语。

　　曲城的另一个地方，白世豪的别墅之内，白洛雨坐在客厅，正对面坐着的就是她的父亲白世豪。

　　白世豪白天去七郎山修炼，晚上的时候回来陪女儿。

　　也不知道为什么，从傍晚开始，女儿白洛雨就这样坐在客厅，一言不发的呆坐着。

　　“大街上的事情，和赵岩哥哥有没有关系？”白洛雨没有任何情绪的问道。

　　“有！”白世豪毫不避讳的回答。

　　“赵岩哥哥现在是什么身份？”白洛雨再问。

　　“现在还不能告诉你，事实上，我也不太清楚！·”白世豪如实回答。

　　他知道赵岩让他修炼，是为了能够更好的保护白洛雨，其他的他也不想多问。

　　“我要出去，我要陪着赵岩哥哥!”白洛雨说变脸就变脸，说着说着就大哭起来。

　　清泠美丽的脸上，眼泪睡着脸颊，不停的流，她很担心赵岩。

　　自从再次和赵岩相遇之后，白洛雨发现，自己的赵岩哥哥变化太大，大到他越来越捉摸不透。

　　从那天在校长办公室听到那些不清不楚的话之后，她就一直怀疑赵岩的身份。

　　而后来又隐约了解到长四和幺鸡与赵岩的紧张关系，更加加重了她的猜疑。

　　直到今天，白世豪一到家就看着她，阻止她出门。

　　然后外面就传来各种各样令人毛骨悚然的声音，甚至还有貌似爆炸的声音。

　　她怀疑这一切都和赵岩有关系，甚至还有那个楚晴瑶。

　　她的心，一直悬着。

　　“不行，赵岩说了，今晚你只能呆在家里！”白世豪严肃的说道。

　　“爸爸！”

　　“小雨，要相信赵岩！”

　　白洛雨一听白世豪要她相信赵岩，心里好像一下子镇定了下来。

　　是啊，她的赵岩哥哥是无所不能的存在……

　　“单挑？”天魁听到赵岩的话，不解的说道：“你凭什么？”

　　一开始他就知道赵岩受伤，而之前他突袭楚晴瑶的时候，赵岩施展出的速度明显弱于他。

　　他心里已经确定，即便赵岩真的有和自己对决的实力，但是，现在重伤的他，绝对不可能与自己相提并论。

　　“你赢了，我放你走！”赵岩说着，示意连占林和长四长幺两兄弟来到自己身边。

　　天魁并没有阻拦他们想赵岩靠拢，而是冷笑着对赵岩说道：“放我走？你竟然那般的有自信，还真的大言不惭。”

　　赵岩没有回答他的这句话，而是对连占林三人说道：“带她离开，让周围的所有警员也离开！”

　　赵岩将曲胜男交给连占林三人，他决定独自面对天魁。

　　“先生……”

　　“赵先生……”

　　“师……先生……”

　　“别说了，就这么决定了，区区地武极境，我还不放在眼里！”赵岩阻拦了四人的话，看着天魁说道。

　　“既然你如此的自信，那么，我便成全你！”天魁听完赵岩的话，拉开架势，准备战斗。

　　曲胜男在连占林和长六兄弟的守护下离开。

　　等到四人离开之后，赵岩却是看向空中喊道：“前辈，控制好这片地方方，以防伤及无辜！”

　　“你……”天魁一看赵岩竟然朝着空中大喊，心里猛的一颤。

　　还有人？

　　而空中的四人则是表情一滞，随后张景堂笑着说道：“有意思，这小家伙越来越有意思了，他竟然知道我们的存在？”

　　常玄道人和寂然上人没有说话，不过，心里却是也对赵岩另眼相看，秦渊却是一点也不奇怪这一点。

　　几人虽然奇怪赵岩的这种能力，但是，赵岩的请求他们还是愿意帮忙的。

　　只不过，他们并没有说话。

　　而赵岩也没有打算等待他们的回应。

　　此时的天魁却是阴沉着脸说道：“你还有帮手？”

　　“呵呵！”赵岩轻笑两声说道：“你不会白痴的认为，你大张旗鼓的来曲城搞事情，华夏的强者就任你胡来吧？”

　　“实话告诉你吧，上面有几个比你我强大不知道多少倍的前辈，今天你的失败是注定的！”

　　“只不过，我要给你一个机会，要是你主动放弃，或许还有可能活命，如果你继续执迷不悟，你的结局，一定会很惨！”

　　天魁听到赵岩的话之后，反而不那么担心了。

　　“既然你这样说，那么就没什么好说的了，天武境来了是吗？他们敢出手？”天魁玩味的说道。

　　“说你白痴，你还真白痴，我都说了，你能够打败我，就放你里离去。”

　　“但是，你要是再想玩什么阴谋诡计，上面的那些前辈岂会坐视你在曲城胡作非为。”

　　“所谓的天武不出，只不过是限制一些为非作歹之辈，如果有人敢在我华夏大地上横行无忌，身为华夏武者，当然要出手制止，甚至不惜斩杀。”

　　“作为曾经的华夏人，你应该还记得我华夏流传甚广的一句话。”

　　“犯我华夏者，虽远必诛！”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵岩此言一出，天魁内心不自觉的一颤。

　　不错，作为曾经的天地组老大，他当然清楚，所谓的天武不出，那是针对和平年代的世俗世界而言。

　　如果真的有人在世俗利用武者的手段为非作歹，天武境就是出手将你挫骨扬灰，也没有人会说什么。

　　甚至官方也乐见这些事情的发生。

　　想到这里，天魁在不知不觉家你出了一身的冷汗。

　　为了完成任务，他甚至忽略了华夏天武境的存在。

　　但是，他还是有些不解。

　　“既然你胜券在握，那么，你又为什么要和我单挑？”

　　“难道你真的认为能够打败我？要是你失败了，岂不是白白的放我离去？”

　　赵岩盯着天魁的眼睛，身上的气息一下子提升起来，瞬间达到了最高点。

　　而他脸上的憔悴之色，也随着气息的增强而全部消失，取而代之的则是一副神采奕奕的俊美模样。

　　“地武极境！”天魁吃惊的说道：“你在装病！”

　　“不，我的确是病了，只不过，我现在好了！”赵岩云淡风轻的回答。

　　天魁有些抓狂了。

　　好了，你也好的太快了吧？刚刚还是一副病的要死的样子，而现在竟然神采奕奕，光彩照人。

　　你这不是装病是什么？

　　其实，赵岩的伤并没有完全好，这点曲胜男最清楚。

　　他之前的病态，的确有假装的成分，只不过，那点伤对于赵岩来讲，算不得什么。

　　此刻，他之所以这样表现，只不过是想在气势上给天魁造成一些压力，让他暂时乱了方寸。

　　而赵岩的内心，还真的没与把握拿下天魁。

　　“即便你没有伤病，也不是我的对手，出手吧！”天魁瞬间平复了心境，准备战斗。

　　赵岩则是一动不动，而手中的“诛邪”离鞘，这是最好的回答。

　　“嚓……”天魁也拔出了自己的武器。

　　那是一把看上去非常怪异的弯刀，而且是双面开刃。

　　“锃……”赵岩手上一抖，“诛邪”发出蜂鸣。

　　两个兵器一见面，好像就有争锋之意。

　　两人的气息都释放到了最强，他们都打算一招制敌。

　　但是，两人却一直对峙着没有动。

　　其实，上空的几个人已经感觉到了从两人身上散发出的刀意和剑意。

　　空气中，刀意和剑意已经发生了无数次的碰撞。

　　东湖的湖面上，一道道被利器划出的涟漪，就是最好的证明。

　　“这个天魁也是一个不可对的的武道奇才，竟然能够将刀意感悟到这种程度，可惜了！”张景堂惋惜的说道。

　　“相比而言，还是这个小家伙更加的出众，十八岁不到，竟然能够修炼出这么强大的剑意。”

　　“如果在假以时日，赶上我们恐怕也用不了几年吧？”常玄道人感叹道。

　　寂然上人没有说话，他的目光落在赵岩身上，神采流转。

　　秦渊却是一脸的得意之色，毕竟，赵岩这个武道奇才，是他发现，并告诉他们三个老家伙的。

　　此刻，东湖之上的战斗，除了虚空中的四人之外，也只有远处连占林四人。

　　他们的心里都非常的紧张，他们担心，重伤未愈的赵岩，能不能抵抗的了天魁的攻击。

　　看着还在对峙的两人，同为地武极境的连占林，长六和长幺当然知道，赵岩和天魁已经在战斗之中。

　　而境界有些低的曲胜男却还看不出。

　　“他们怎么还不动手？”曲胜男问道。

　　“他们已经动手了，只不过，现在的你还看不到！”长六回答。

　　听了长六的话，曲胜男将目光投向湖面，当他看到湖面上的涟漪时，才真正的确认了长六的话。

　　“师父，你一定要赢！”曲胜男双手合十一脸虔诚的默默祈祷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0106章 你一定要赢！免费阅读。https://xs.23sk.com 