    第922章 奇怪的叮嘱   

    还没等李义阳到家，就接到了文晓惠打过来的电话。

    

    文晓惠说刚才有人联系了她，想让她跟安安一起去参加一个直播。

    

    这件事情她也摸不准，而且没有什么经验，所以才打算先问问李义阳。

    

    “什么样的直播？”

    

    “我也不清楚，可能就是类似于访谈节目，需要找一些嘉宾吧，而且我们也不是主要人物。”

    

    “听他们的意思是积攒一些人气，安安的网剧，不是马上就要开始上映了吗？”

    

    “而且我那天跟孙如意参加比赛也算是露了脸，他觉得我们母女两个人，一起去参加这个直播更有话题。”

    

    “我去问了蒋深，他说这样的活动也可以参加，能够给安安宣传一下，不过还是再问问你比较靠谱。”

    

    文晓惠得知这件事情的第一时间，就先问了蒋深，毕竟他是安安的经纪人。

    

    现在安安也签约了公司，所有的事情都需要跟公司报备，经过经纪人的审核，并不是他们随随便便想去就去的。

    

    当然他们要是自己决定了，那也就是李义阳一句话的事情，并不受公司控制。

    

    文晓惠当然还是以安安为先，如果不是为了自己女儿，她也不会想着参加什么直播露脸。

    

    之前她就已经想清楚了，自己没有做明星的打算，也不是那个年纪。

    

    听到文晓惠的话，李义阳思索了一番，道：“我现在正在路上，等会儿回去说。”

    

    “那你直接来奶茶店吧！正好今天下午没事儿，跟安安训练完之后，我就让季元送我们来奶茶店了。”

    

    挂断电话，李义阳调转了方向，朝着奶茶店直冲而去。

    

    这里的客人还不少，最近天气越发热了起来，喝奶茶的人就更多了。

    

    看着李义阳进来，文晓惠冲着他招了招手，“来的倒是正好，最近天气热我新研制了个奶茶，你尝尝。”

    

    这个奶茶是用葡萄做的，看颜色倒是很好看，喝进嘴里之后不仅有葡萄的味道，还有一股淡淡的奶味。

    

    冰冰凉凉的一口喝下肚，让人觉得浑身通透清爽，而且有牛奶的中和，也不是令人难以接受的凉。

    

    李义阳点了点头，“挺好喝的，最近这里的客人倒是不少。”

    

    文晓惠摇头，“你没发现附近，新开了好几个奶茶店吗？

    虽然她们没抢走多少生意，可我还是觉得，最近客流量不如之前。”

    

    这一点李义阳倒是没有发现，不过出现竞争对手这件事情，他是早就预料到了。

    

    不管做什么行业，都不可能一枝独秀，肯定会有别人来抢生意，更别提是你能赚上钱的。

    

    “我看那个直播，你也可以自己做，到时候在店里直播，顺便宣传宣传，在奶茶店提高一下这里的名气。”

    

    文晓惠摇头，“我可做不来，对着屏幕我都不知道该说些什么，而且还不一定有人看。”

    

    虽然文晓惠长得漂亮，平时生活之中也很能言善辩，可是面对着屏幕自说自话，她总觉得有些别扭。

    

    所以文晓惠还当真挺佩服，那些做直播的人，他们对着屏幕一直在那说，竟然不会觉得尴尬。

    

    听到她的话，李义阳笑了笑，“那不是就跟面对面，与别人聊天是一样的吗？

    只不过你看不见对方。”

    

    “这个行业其实发展前景很好，以后也会渐渐的，成为一种新的宣传模式和职业。”

    

    文晓惠若有所思，“那明天的直播怎么办？”

    

    “你们想去就去呗，先告诉我是哪家直播，我看看他们靠不靠谱，具体是做什么的。”

    

    现在做直播的人还比较少，个人能够做起来的，大部分都是有一定才艺，长得很好看的。

    

    除此之外就是一些公司了，他们这些公司，多的是会赚钱的。

    

    其实跟电视晚会之类的直播，没什么区别，只不过是多增加了一个，网络播出的渠道。

    

    很快，文晓惠就把联系他们的那个节目，告诉了李义阳，李义阳去查了一下。

    

    果然跟他之前所猜想的一样，这是一个类似于访谈节目的综艺。

    

    有很多的艺人，会到这上面来宣传他们的作品，除此之外，他们也会请一些近期比较火热的人。

    

    尽管文晓惠，只是在那个选秀节目上出现了一下，可是这个世界，对于长得好看的人本来就有优待。

    

    明显的她的长相跟气质，帮她吸引了一批人，而她自己又迟迟没有出来做回应，所以那些追随者就越来越多了。

    

    有时候就是这样，那些人一旦开始对你感兴趣，就会想着把你的存在给挖出来。

    

    可是他们找来找去，什么都找不到，自然会对于文晓惠越来越好奇。

    

    这个访谈节目的人，倒是也有些脑子，看到文晓惠最近，在网络上传的沸沸扬扬，直接就找到了她。

    

    他们的想法，不外乎也是为了热度，而且文晓惠在网络上，现在还没有什么曝光率。

    

    他们要是能够邀请文晓惠，来参加他们的这个节目，那就掌握了第一手的资料。

    

    之前也有很多人，凭借着一张照片走红，这也算是一种另类营销。

    

    跟他们比起来，文晓惠更多了一丝运气，本来是帮别人表演，没想到她自己也演火了。

    

    调查清楚，这是一个正经的访谈节目之后，李义阳也没什么意见了，再说他本来就不反对。

    

    他也知道，文晓惠喜欢出现在公众面前，并不是那种藏着掖着自卑的人。

    

    在舞台上那天她表演的时候，整个人好像都在闪闪发光，从她身上真的看不到，一点点结婚生孩子的迹象。

    

    在李义阳同意下来之后，很快文晓惠就给出了回复。

    

    访谈这边得知他们同意下来，也很开心，告诉了文晓惠具体的直播时间，还有一些注意事项。

    

    直播就在两天后，那个联系人告诉文晓惠，让她和安安，尽量穿一些比较简约的衣服。

    

    颜色也不要太过于亮眼，黑白灰是最好的。

    

    他这番叮嘱，反倒说的文晓惠有些纳闷了，转头看向了一旁的李义阳。

    

    

    

