    第104章招蜂引蝶

    点兵遣将这些事情还要让兵部再统筹安排一下。

    而且这次的出兵要求出其不意，不管是出兵安排，还是出兵的路线，都要绝对的保密。

    毕竟已经有了先例，平永府尹，还有祭典台上的那一场刺杀，有些钉子埋在暗处一直没有动静，他们也是发现不了的。

    容兮站起身，对着两人点头，“斐亲王这就准备动身吧，你明，楼卿在暗处，正巧，南隋来使，作为邦交国，宴会自然少不了，与南隋宴会之后，楼卿则立即率兵，快速行军至霍安一带，等待时机，楼卿，斐亲王，觉得如何？”

    要是说容兮以前只是在书本上看了点什么兵法谋略，借用那些套路来糊弄糊弄其他人也就算了。

    但容兮此刻面对的两个武将都是上过战场的，带兵出征都声名在外。

    这样的随机应变能力，容狄没想到在容兮身上能看到，他与楼星散一同领命，看着容兮起身，绣着龙纹的衣摆划过，直接往内殿而去。

    两人坠在容兮不远处。

    容狄算计了一下他这边过几天就出兵往那边赶的时间，霍安在大魏的最南边，原平那个区域处在霍安地区的中南部，往常可谓是天高皇帝远，这一趟过去，怎么也需要二十天的时间。

    十天的时间留给南隋的使节，楼星散若是轻骑快马，走近路包抄，在南隋使节宴会之后，十天也能差不多同时到达，可以打对方一个措手不及。

    容狄眼底有点兴奋，不过又想了想自己的娶媳妇大计。

    他扯了下唇角，又要延迟几个月了。

    当然了，如果容兮同意以后有了小公主，借他一个养养的话，他倒也不这么着急了。

    楼星散心中也算满意。

    要掰弯容兮，他现在不知道该要怎么做，看不出来容兮对他哪里比较感兴趣。

    但有一点总没错。

    得让容兮觉得他很有用，离不开他。

    才能继续下一步。

    不过中间会有一个多月的时间不在容兮身边……

    思考一下这小漂亮到处招蜂引蝶，不管是男的还是女的，都眼睛晶晶亮，往她身边凑的样子。

    楼星散沉着脸。

    这是个严重的问题。

    三人抬脚进了内殿的门。

    礼部的大人已经简单的将事情跟几位大人说过，此刻里面正有些喧闹声音。

    听见容兮进来，才停下，一个个脸上带着点忧虑。

    容兮坐上主座，将折子捏起来一目十行看下去，最后冷冷的呵了一声，伸手将折子递给在自己身边探头的楼星散。

    屋内唯二还不知道什么情况的楼星散和容狄凑在一起，看容兮递过来的折子。

    南隋国在大魏的东北方向，面积大概为大魏的四分之一，算是一个小国。

    这世界格局早就定下，这样的小国不少，且大多都夹着尾巴做人。

    唯有南隋不一样。

    南隋有着一种稀有矿，用来打造成兵器比普通的铁质兵器要好上百倍，且南隋多是擅长打造兵器的能工巧匠，就算是铁质的武器，也比寻常工匠打造的要精美。

    对于南隋的武器，在各国间供不应求。

    也不是没有国家想要对南隋动手，不过南隋利用自己的优势在其中周旋，甚至还将几个国家玩弄于鼓掌之间。

    这就使得南隋的姿态端的越发的高。

    明明巴掌大小的地，却谁都看不起。

    而大魏的武器很多也是从南隋采购的，每年都有大笔的金钱流向南隋，而南隋土壤条件不好，并不适合种植。

    多数的粮草都是那边的粮商从大魏购买，且以出售给了大魏精良武器为由而不断压价。

    因为平永的旱灾，容兮断了跟其他各国粮草的交易，南隋找不到比大魏价格更低的粮食，也找不到大魏能够提供的数量，估计再听闻大魏又要动武，才是选了这样的时间出使。

    “挺狂妄的。”

    楼星散看着这折子，低哼了一声。

    “这还是有求于人，语气算好的。”

    从之前开始就一直默默站在一旁不说话的容声开口。

    以往容兮不怎么管朝堂上的事情，跟这些国家的交易往来，很多都是由容声过目。

    往常那种趾高气昂的使函，比这可离谱多了。

    就好似大魏是南隋名下的后花园，他们想要怎么样就能怎么样。

    的确让人恼火。

    但没办法，谁让对方手中有他们的必需品呢。

    “他们的使团来了就来了，礼部——”

    “臣在。”

    “按照律法招待即可，不必大张旗鼓搞特殊对待。”

    容兮声音不高不低，是那种让人很舒服的语气，一条一条清晰明了的将事项安排下去。

    众臣听着听着忽然有点羞愧。

    曾经容兮说他们的策论太过于繁琐空洞，看半天看不到内容，他们还觉得是陛下的问题，现在由容兮这么一条一条的梳理下来。

    这清晰明了的感觉，简直跟他们的策论形成了鲜明对比。

    回去要好好改策论！

    开头冗长？删！

    观点不清楚？改！

    赞美陛下的话？删——咳咳咳，还是得留着！

    至于容兮这么做会不会引起南隋的反弹？倒是有人比较担忧。

    余阁老其实一开始也没怎么把反叛军放在心上。

    他了解的比国师了解的要多些。

    论行军打仗，这里有容狄、楼星散，论民间声誉，容兮经过这一次的赈灾，已经不是那种喊两句口号就能让百姓随意动摇的暴君了。

    不过不管是郁肖或米峰，都还沉浸昔日旧梦中。

    他刚才一直想着怎么才能把余若的那些东西送到容兮跟前，让容兮感兴趣，或者说让余若也加入到容兮招募能工巧匠的行列里。

    虽然对于女子风评不好，但若能接触容兮，那也值了。

    余少宁对自己孙女的样貌和才华还是有信心的。

    但冷不丁听见南隋这事情，他心中一惊，抬脚刚出列，拱手要说话。

    那边楼星散看着容兮，听着她的话，只觉得那种感觉又上来了。

    太容易上头。

    楼星散盯着看，就没太在意手中，拿着折子随手往桌子上一放。

    碰到了笔架，几支笔晃悠晃悠，一支笔碰到另一只笔，最后噼里啪啦滚了下来。

    这声音在众大臣安静听容兮吩咐的宫殿之中，格外清晰。

    ?  ?楼星散：我没——

    ?      容兮：你听说过狼来了的故事吗？

    ?      楼星散：……艹

    ?      ——

    ?      今天第一更，最近票票掉的有点厉害呀，宝宝们记得给阿倾投票票留言！

    ?      第二更在中午十二点

    ?      宝宝们安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

