    第171章 第170-171章（2合1大章） 三女的神考

    此时女魂圣的声音再次传来：“那里就是你们需要通过考验的地方，一共是一千零一级台阶，我会在这里等待你们，你们去考核吧。”

    周星宇已经不想浪费时间了，毕竟考核就在眼前，他都卡在五十级关卡好多天了。

    神赐魂环马上就要得到了。

    “走！”

    周星宇再次运用精神力，直接带着十几名美女冲向那海神禁地。

    看到那个混蛋带人走掉，露丝终于长长的呼出了一口气。

    她踉跄着从地面爬起，随后往左边快速走去，她要躲到树林里面去换衣服。

    换好衣服，露丝终于安心的从树林里面走了出来，她一脸恭敬的看向前方那个海神禁地。

    在飞行在环形海上时。

    众人身上产生了异变，宁荣荣胆子很小，吓得惊呼了起来。

    水冰儿，水月儿，宁荣荣，胡列娜，小欣，火舞，叶冷冷，朱竹清和猫女敏儿，众人身上涌现出一层淡淡的红光。

    而白沉香，独孤雁，绛珠三人身上则是出现了黑色光芒。

    唯有周星宇身上金光大作。

    很快，周星宇就带着众人安全的落在了海神山脚下。

    周星宇收走了武魂薪火剑，又把精神力收回到了体内。

    十几人站在宏伟的海神山脚下，看着前方那登上海神山的阶梯。

    宁荣荣突然惊呼道：“你们有没有感觉这里像是星宇哥那个重力室？”

    小欣，朱竹清，猫女敏儿和叶冷冷点了点头，她们也同样感受到了那一股淡淡的重力，像是开启了一倍重力的重力室。

    而其她女生则是一脸懵，她们只能强行用体内的魂力抵抗着这股特殊的能量，压抑着她们的这股能量有些沉重，让她们觉得有些不自在。

    周星宇在山脚周围不断行走，走了一圈之后，他发现这股气息分配的很均匀，完全就像是一个大型的重力室。

    不出意外，只要自己走上那楼梯，这个神奇的重力室就会自动开启，随着自己不断往上，重力会不断增加。

    ‘砰---’

    一个充满机械感的房子出现在了这海神山脚下。

    这套房子大概有五米高，十几米长宽，完全是一套200平的大房子。

    小欣，朱竹清，猫女敏儿和叶冷冷，还有宁荣荣顿时就眼神一亮。

    “哇，难道我们要住在这里？”宁荣荣小跑向那栋小房子。

    周星宇点点头。

    这重力室可是可以住下起码十人的，里面什么设备都有，有浴室，卫生间，卧室，修炼室，客厅。

    周星宇对着宁荣荣道：

    “荣荣，你带着火舞，水冰儿，水月儿，胡列娜，白沉香，独孤雁，绛珠几人去熟悉下重力室，给她们调整到一倍重力。”

    然后他又从怀中取出一个瓶子递给了宁荣荣。

    “这是吃的？”宁荣荣有些疑惑，她本来还以为是吃的呢，毕竟周星宇经常拿出稀奇古怪的小零食。

    周星宇点点头：“嗯，你跟她们一人服用两颗，然后开始适应重力室。”

    这是刚刚用善意点换的洗髓丹，一瓶500点善意点而已。

    至于更贵的筑基灵液，他现在没想换，他要存点善意点买个好东西。

    短短一天的时间，他已经村下了3000多点善意点。

    周星宇带着小欣，朱竹清还有猫女敏儿，一起走到了海神山脚边边上，这里靠近台阶只有仅仅一米的距离。

    他们几人在原地商量等会谁先爬楼梯。

    朱竹清表示想要跟周星宇一起，具体原因她不想说。

    猫女敏儿则是想要跟朱竹清一起。

    小欣脸色很难看，她的第一考核是必须跟周星宇一起的，这个朱竹清和猫女敏儿实在是有点可恶。

    宁荣荣带着火舞，水冰儿，水月儿，胡列娜走进了重力室，等了好一会，还有三人就是不进去。

    然而白沉香，独孤雁，绛珠，三人却是不愿意进那重力室。

    “你们进来啊！”宁荣荣站在门口招呼她们三人。

    白沉香终于忍不住了，她带着哭腔开口道：“我们第一考必须让周星宇抱着才能过---”

    “啊！！！”

    所有人听到这话的时候都震惊了，包括站在台阶旁的几人。

    绛珠用右手把自己的头发弄了下，她微笑着看向周星宇那个方向，随后把考核的内容说了一遍。

    “黑级-六考，第一考验是穿越海神之光，前往海神岛核心禁地。登上禁地前一百零八级台阶。视为通过考验。中间可退出。时限一年，但是要求是必须在周星宇的怀中完成...”

    ...

    全场无言，宁荣荣瞪大的双眼，她觉得有些不相信，这三个女人肯定合伙起来想要骗周星宇，想要霸占周星宇。

    火舞从重力室中走了出来，她一脸戏谑的看向白沉香，独孤雁，绛珠三人，想要看看她们三人到底想要出什么幺蛾子。

    白沉香看着所有女人都用异样的眼神看向自己，她激动了起来，扯着嗓门大喊道：

    “干嘛这样看着我们，我也不想这样的啊，是考核任务如此，我骗你们干嘛？”

    独孤雁也是觉得很无奈，她哭丧着脸看向周星宇，想要求救，因为她不想放弃这一次成为封号斗罗的机会。

    就在众人觉得白沉香，独孤雁，绛珠，闹事的时候，周星宇身旁有人说话了。

    小欣紧闭双目，随后转过身面对面看着周星宇道。

    “她们说的应该是真的，因为我的顶级八考任务也和别人不一样，她们是需要在你怀抱里面度过，应该是她们的实力或者资质太弱了。”

    小欣说三人实力资质太弱的时候，白沉香，独孤雁，绛珠三人脸色一愣，顿时就变得很难看。

    在场所有人中她们三人的等级的确是最弱的，连三十级都不到。

    而其他人不是三十级就是四十级了。

    小欣其实就缺少一个魂环，她吃过仙草后都没有去获取魂环，一只在压缩魂力。

    之所以能够得到顶级八考可能和这个有关。

    周星宇发话了，他揉了揉小欣的秀发问道：“那你的考核是什么，应该不仅仅是二百二十八级台阶吧？”

    小欣脸色顿时就变得严肃起来，她认真的看向眼前的男生，这个男生陪伴了她这么多年，虽然说一直是自己在照顾他。

    她一直认为自己是这个男生的女仆，但是这个帅气的男生好像从未把自己当做女仆，而是当做妹妹一样。

    “二百二十八级台阶之后，每陪同你跨越一个台阶，魂环年限全部增加一百年！！！”

    周星宇笑了，这个任务实在是很完美。

    他认真的看向小欣，用力把对方搂进了自己怀中，仰天大笑道：“那你就陪我走到这台阶的尽头，让你所有的魂环都变成万年魂环！！！”

    听着周星宇那霸道无比的誓言，小欣顿时内心就化了，她双眼含泪小声在周星宇怀中道：“嗯！”

    其她人都羡慕坏了，这考核简直就是送魂环年限啊，

    如果按照台阶1001算，228之后，每一个台阶赠送100年魂环年限。

    1001-228=773个台阶。

    如果真的全部登上去，那么就是送77300年的魂环年限啊！

    每一个魂环的基础加上77300年，有可能吗？

    “好，好，好！”

    周星宇开心的大笑，自己创建出一名女半神的感觉是非常美妙的，关键是这名女半神还是一心为自己的女人。

    小欣害羞的从周星宇怀中离开，毕竟那么多人看着呢，她脸皮没那么厚。

    周星宇此时心情十分开心，自己只要有善意点，完全可以把小欣的身体素质堆到极限，几百阶台阶是轻轻松松的。

    万年魂环是稳了，就看是从第几魂环开始十万年了。

    周星宇指着三女道：“白沉香，独孤雁，绛珠，你们三人先跟着宁荣荣去体验重力室，到时候我带你们一个个完成任务。”

    ‘来自白沉香的善意+20...+30...+50...’

    ‘来自独孤雁的善意+10...+10...+10...’

    ‘来自绛珠的善意+33...+33...+33...’

    白沉香，独孤雁，绛珠，三女点点头，她们往重力室方向走去。

    宁荣荣和火舞此时的心情完全是不一样的，她们充满了失落感觉，之前得到顶级七考开心的事情瞬间就被冲淡了。

    随着后方几人关上重力室，周星宇又从怀中取出了三套千年魂骨，千年魂骨单买是一块200点善意点，属性未知，部位未知。

    如果一套一套买的话稍稍贵一点。

    一套六件，1500点一套。

    在场四人眼睛都发直了，她们的呼吸声开始变得急促起来。

    朱竹清，叶冷冷，猫女敏儿，三女死死的盯住空中漂浮着的三套魂骨，这三套魂骨正在向着她们三人飘去。

    小欣则是毫无嫉妒之色，她知道不会少了自己的，所以只是安静的看着周星宇。

    一套散发着轻盈之美，带有敏攻属性的魂骨套装飘到了朱竹清身前。

    一套散发着灼热质感，带着火焰属性的魂骨套装飘到了猫女敏儿眼前。

    一套散发着无尽生机，带着生命属性的魂骨套装飘到了叶冷冷的身前。

    “这是给我的？”

    朱竹清此时说话声有些颤抖，漂浮在眼前的魂骨一共有六块，从样式来看很明显是两块手臂，两块腿部，一块躯干，还有一块是头部。

    连起来就是一套魂骨。

    叶冷冷同样是抬起头看向周星宇，如果她刚才是有那么一刹那羡慕小欣能够得到那么逆天的考核，那么现在就已经毫无嫉妒之心了，因为摆在她眼前的是整整一套魂骨，那是多少封号斗罗都没有的。

    猫女敏儿则是调笑道：“你难道想要睡我吗？我可是无以回报哦---”

    说话的时候，猫女敏儿就直接拿起了身前的魂骨，她已经开始尝试融合魂骨了，一点都没有任何客气的意思。

    ‘来自叶冷冷的善意+100...+100...’

    ‘来自朱竹清的善意+100...+100...’

    ‘来自敏儿的善意+200...+200...’

    周星宇嘴角微微上翘，短短一会会就快收回一套的钱了，估计要不了多久很快都会赚回来的，而且还顺手收了几女的心，简直就是两全其美。

    “赶紧融合魂骨，等会她们出来就没了哦！”周星宇指着重力室那个方向。

    三人一听，这还了得，赶紧快速把半空中漂浮着的魂骨套装给收了起来，随后开始一块一块的融合起来。

    她们还以为只有这三套呢，以为是周星宇特地支开别人给她们刻意准备的。

    一道精神力声音传入小欣的耳中。

    小欣开心的对着周星宇点了点头，她就知道周星宇不会亏待自己的。

    乘着三人吸收魂骨，周星宇率先带着小欣直接往上方台阶走去。

    靠近第一阶台阶的时候，两人顿时觉得有什么东西挡在前方。

    不过随着两人稍微一用力。

    他们就直接穿越到了第一层台阶之上。

    顿时小欣就感觉到了一股强大的阻力从四面八方汇聚而来，这股力量就像是重力一样不断挤压着自己。

    不过她很快就忽略了这股阻力，因为这股阻力跟重力没什么区别，只是方向不同而已。

    重力是四面八方，阻力是只有前方。

    没有开任何魂环，周星宇带着小欣直接踏上了第二层台阶。

    阻力再一次增强。

    而且伴随着阻力的还有压力。

    这股压力从四面八方传来，不断挤压着身体任何一个部位。

    这里如果按照重力计算的话，已经快要达到1.5倍重力了。

    周星宇转头看向小欣，问她如何，是否能坚持下去。

    小欣暗暗点头表示自己没有任何的问题。

    既然没有问题，周星宇就开始加速了，直接向前方跨出四步，来到了第六层台阶之上。

    这里已经达到了两倍重力了，周星宇依旧没有开启任何一个魂环。

    小欣也快速跨出几步，到了周星宇身旁。

    但是她的脸色突然剧变。

    小欣原地坐下，一股强大的魂力从她的体内喷涌而出，她卡在40级的魂力居然在这个时候想要突破了。

    “星宇哥，我...我需要魂环！！！”

    小欣脸色煞白，额头布满了汗水，说话声音在不断颤抖，仿佛承受了无尽的压力一样。

    周星宇也焦急了，按道理他的神赐魂环和小欣的神赐魂环应该在他们踏入这台阶的时候就应该出现了。

    “波塞西姐姐！！！”

    周星宇焦急的向空中大喊。

    随着周星宇的喊声滔天，一道红色的身影在海神殿的阶梯上方。

    她快速的向下方冲刺而来。

    短短一秒不到的时间，她就跨越了这1001曾台阶。

    来到了小欣的身边。

    (本章完)

