    ……

    “主线任务《猎杀祸首》。”

    “任务要求：在纷乱的世界中辨别真伪，不计手段猎杀该世界的战争祸首，任务期限为十五年，其中黑绝在必杀之列。”

    “任务奖励：积分5000，额外抽奖机会一次，完成必杀任务后，每多猎杀一位祸首，都会对奖励产生影响。”

    ……

    “支线任务《守护木叶》。”

    “任务要求：阻止木叶崩溃计划，守卫木叶村的安全，直到宿主离开该世界为止。”

    “任务奖励：积分5000，额外抽奖机会一次。”

    ……

    “支线任务《白眼进化》。”

    “任务要求：至少将白眼进化到转生眼的层次，或产生其它的异化现象。”

    “任务奖励：积分3000，随机眼部技能或功法一种，每多提升一道层次，都会对奖励产生影响。”

    ……

    “这次的任务，怎么看的我有点纠结……”

    刚刚才合上了眼皮子的梁月，在阅读完了本次的系统任务之后，不禁再次睁开了双眼，狠狠地挠了挠头。

    话说，现在的反派，貌似都不流行纯坏人了。

    一帮子创作者在塑造角色的时候，也都十分鸡贼的开始将原本一件单纯的坏人坏事，引导向了观念和立场的对立。

    比如，人宇智波斑虽然发动了忍界大战，并意图把全人类都圈养在无限月读的幻境世界里，但人家其实是为了和平~

    黑绝虽然是整个事件的幕后策划者，通过耍阴谋，抖诡计的手段，蛊惑宇智波斑发动了忍界大战，但归根结底，人家却是为了劈山救母。

    就连屠杀了整族人的鼬和带土，也都是为了心中的大爱和守护，不得已而为之……

    以至于，后来的漫威也是开始有样学样起来，给剧情里的大boss疯泰坦灭霸，硬生生安排上了一个全宇宙计生委的官方职位。

    为的就是要营造出一种，他不是坏人，他只是跟你立场不同，你们不理解他，只是因为自己的高度，还有眼光不够的既视感。

    紧贴时政，紧贴皿煮与滋油~

    目的，除了向民众表达一种立场之外，当然还是为了要借此提升反派的逼格，让角色变得更有魅力和饱满一点。

    但这却让梁月，感觉到很纠结。

    浑然没有了当初在人家霍比特人世界时那么的爽利，人家恶龙就是恶龙，魔王就是魔王，老子就是生来邪恶，不找借口……

    ……

    “算了，纠结这些干嘛……系统，我要抽奖~”

    重新闭上了眼睛，暂时将这些烦恼抛到一边之后，梁月随即对着系统道。

    话音刚落的功夫，面前便顿时出现了那个熟悉的抽奖大转盘，即使是隔着眼皮子，他也能清晰地看到上边的每一丝细节。

    大概的将盘子上奖品扫了一遍之后，梁月便开口下令道。

    “开始~”

    ……

    “停！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主《风幻龙》人物成长模板一张，该物品出自《饥荒》世界，该模板可重复使用三次。

    经系统改良之后，模板的升级途径已修改，在成长过程中会有一定几率获得原版龙类的本能，亦或是少量的龙类血统。”

    “！！！”

    “成长模板……你竟然还能开出这种东西来？话说之前，虽然在转盘看到过这张卡片子，但当时我还以为，那只是一种附魔类卡片呢！”

    “风幻龙？这貌似是符文工房里的一个boss，不过要是在饥荒世界里边的话，能力必定被大幅度削弱了，至于改良之后……”

    “记得在前世的时候，我曾经也玩过这个角色，除了具有饥荒科技体系之外，貌似还能解锁一种远古科技塔。”

    “打怪的时候，好像也会掉落一种专属符文……”

    “总共只有三十级的成长潜力，每升一级都会加速度，血量，脑残值……”

    “拥有专属的装备，武器，背包，食物，护身符……”

    “嗯~还有什么来着……对了，可以制作一种叫做希亚雷斯树的树枝，说是可以种植生命之树，但种出来之后却只是一棵洞穴香蕉……”

    ……

    一番胡思乱想之后，看着此时那张正躺在自己储物空间里的人物成长模板，梁月顿时又一次陷入了纠结之中。

    心里边，既是欣喜，却又带着几分犹豫不决的心情~

    喜的是，这人物成长模板还是他第一次抽到，作用逆天！

    根据系统的介绍，在有了这东西之后，他就可以跟小金刚一样，拥有正经的打怪升级能力！

    而令他犹豫的是，这张成长卡片本身的潜力却很低。

    风幻龙自然是个强力角色，而且还是龙族里的强者，在原版游戏里作为boss出现。

    但如果将之以MOD和外传人物的形式，放进《饥荒》世界的框架里边，那她却只能算是一个休闲类的人物模板。

    即便在饥荒世界里已经足够强大，但在诸天万界范围内，却只能是个渣……

    “怎么办，到底是用，还是不用，好纠结……系统，你给拿个主意！”

    “叮~！请宿主自行决定。”

    “那我在用了它之后，还可以再使用其它的模板吗？”

    “叮~！原则上可行，但后续补充的模板需要强于前者，否则只能续接。”

    “续接？什么意思啊？”

    “叮~！该风幻龙模板的成长潜力为三十级，续接便是从三十一级开始转换新模板，继续成长。”

    “……哦哦，你的意思是，会占据前期的等级上限……那我要是，用了强于这张风幻龙的模板呢？”

    “叮~！可以对前三十级成长内容进行强制覆盖，但后果具有一定的未知性，可能会产生抵消现象，也可能会促成模板间的融合。”

    “是这样吗……听着，倒也不是没有挽回的余地，不过~系统，你对这张模板的改良，它究竟是到了哪个程度？

    这又是龙族本能，又是血统什么的，听着倒是挺唬人的，可这东西，终究还是没有突破饥荒世界的体系吧？”

    “叮~！请宿主自行体会。”

    “好吧......那我再问你最后一个问题，就是用了这张成长模板之后啊，我是不是就要变成风幻龙的模样？”

    这其实，也是令梁月纠结的一个主要原因。

    要知道，风幻龙虽然是龙族，但在饥荒世界里她却是以一个小女孩的形象出现的。

    在外形上边，大概就是~跟龙女仆里的康娜一模一样。

    走的是萌系幼，女风……

    梁月要是用个模板，还得变身成那副模样的话，那他以后就不用混了~

    “叮~！可选择是否切换形象。”

    “这还行……”

    ……

    心中再无疑虑之后，梁月顿时便钻出了被窝，然后装模作样的跑进了厕所。

    把门一关，窗帘一拉~

    啪啪啪~

    一阵甩手之后，小小的隔间便被堵上了一层厚厚的木头块子。

    梁月随后便往马桶上一坐，拿出了那张画着一个婴儿肥可爱小女孩形象的卡片，心中默念了一下。

    这卡片上，顿时便腾起了一阵柔和青色光华，将他整个人包裹在内。

    ……

