    “怎么一早就那么多人啊？而且手里还拿着这么些瓶瓶罐罐的，是来砸场子的吗？”汉娜一早跟着米娅他们来餐厅，看着门口排起的长队，以及那些手里拿着各种容器的男人们，不由有些惊到。

    “是啊，都是些陌生面孔，一般不是熟客，也不会这么早过来排队等早餐的啊。”米娅看着这一幕，同样有些不解。

    伊丽莎白眉头微皱，看了一眼他们手中的瓶瓶罐罐，声音清冷道：“从他们身上的酒味来看，应该是为了朗姆酒来的。”

    “看来汉娜酿的朗姆酒的名声已经完全传出去了呢，酒香不怕巷子深，果然一点都没错。”米娅笑着道。

    汉娜闻言露出了几分小得意，看来朗姆酒在混乱之城的确也有着不少受众，不过很快便有些担心道：“可是，老板不是说早上不卖酒吗？那他们……”

    “是啊，酒类是不在早上贩卖的。”亚北米娅点头，连忙快走几步来到餐厅门口的台阶上，看着排队的众人，微笑着说道：“你们好，我是麦米餐厅的服务员，温馨的提醒一下第一次来餐厅用餐的客人，麦米餐厅早上营业时间只提供：油条、豆浆、扬州炒饭等早餐，不提供酒类、麻辣烤鱼、烤牛肉串等食物，请悉知。”

    “早上不卖酒啊？”

    等着餐厅开门买酒的客人们闻言，顿时一片哗然。

    他们当中大部分都是第一次来麦米餐厅，之前倒是多少听说过这家餐厅，只知道需要排队和规矩颇多，但没料到一日三餐还会更改菜单的。

    “姑娘，你看我们不少人都是第一次来，不知道餐厅的规矩，今天一早就是奔着朗姆酒来的，这都在寒风里站了快一个小时了，要不你给我们通融通融，让我们喝一杯呗。”一位老大爷上前，一脸恳切的看着亚北米娅说道。

    “是啊，我们今天早上就是来喝朗姆酒的，现在却告诉我们不卖，这不是在戏耍我们嘛。”一个浑身散发着酒气，膘肥体壮的男人一脸不耐道。

    “就是，卖我们一杯呗！要不是为了这一杯酒，这大早上的，谁乐意在这排队啊。”一个瘦猴般的男人跺了跺脚，吸着冻得通红的鼻子埋怨道：“还有，你们都到了，赶紧把门打开让我们进去坐着，哪有这么做生意的。”

    众人推搡着向前涌来，大有冲进店里的趋势。

    “规矩立下来，就是用来遵守的。”

    一道冰冷的声音响起，地面瞬间凝聚成冰霜，本就冰冷的天气，更是瞬间又下降了许多，让众人如坠冰窟。

    更让众人惊讶的是，他们的双脚竟是被冰霜牢牢黏在了地面上，无法再向前踏出半步。

    “这……”众人看着那个冷若冰霜的美人走上台阶，目光冰冷的看着他们，目光皆是下意识的想要闪躲，不敢与之对视。

    “不论你们是谁，有着怎样的缘由，在这里，便要遵守麦米餐厅的规矩，否则将被列入餐厅黑名单，不再被允许进入餐厅。”伊丽莎白的目光扫过那些客人的脸，声音冰冷道：“如果有强行违反者，将被视为餐厅的敌人。”

    众人下意识的咽了一下口水，这位冰霜美人虽然长得美丽，但气场同样强大而可怕，应该是一位强大的冰系魔法师。

    一些还有些宿醉的人，被冰霜一冻，打了个哆嗦，立马清醒了。

    众人都意识到了一件事，这家店和那些把他们奉若上帝的餐厅有些不一样，平日那份优越感在这里可行不通。

    “哇呜~伊丽莎白姐姐可真酷。”汉娜两眼发光的看着伊丽莎白，作为一个手无缚鸡之力的兽人，她最羡慕这种实力强大的小姐姐了，自己就能镇住那些捣乱的家伙，完全不虚任何人。

    “这么冷，又喝不到酒，排队多辛苦啊，这离餐厅开门还有半个多小时呢，不如回家抱着老婆睡热炕头啊。”哈里森搓了搓手，在后边提醒道。

    “是哦，回家回家，太冷了。”

    众人闻言立马找到了台阶，那些提着瓶瓶罐罐的客人顿时哗啦啦走了大半。

    餐厅门前的长队，一下子腰斩了一半不止。

    “拜拜了你们。”哈里森笑着走到了前排，他这一早来吃豆浆油条，没想到前边竟然来了这么一群酒憨憨，他们要是不走的话，还不知道要排多久队呢。

    后边来吃早餐的熟客们也是依次补上，原本紧张的氛围很快变得轻松起来，还有不少客人和亚北米娅她们打招呼的。

    伊丽莎白挥了挥手，地面的冰霜顿时消失，空气也是恢复了正常，虽然没有变暖和，但至少也没有区域降温了。

    亚北米娅笑着和众人点点头，敲了敲门，门打开，众人便进去了。

    “伊丽莎白小姐的气场可真是强大，就算天天来餐厅吃饭，还是不敢和她打招呼。”

    “这等冰山美人，只可远观，就别想着近接触了。”

    “要不是这样，可镇不住那些喝了酒就不知道自己是谁的家伙。”

    客人们笑着议论着，气氛倒是渐渐火热起来。

    这样的冬日，能早起来餐厅外排队吃一顿早餐，绝对是真爱中的真爱了。

    “这一大早的，还挺热闹。”麦格端着托盘从厨房里走出来，看着进门来的米娅等人笑着道。

    “汉娜的酒太受欢迎了，不少客人闻名而来，但又不知道餐厅的规矩，所以闹了点小动静，不过他们都非常配合的先行离开了。”米娅笑着说道。

    “没想到混乱之城有那么多喜欢喝朗姆酒的人呢。”汉娜同样一脸意外道。

    “因为混乱之城的本土酒实在太次了，你酿的朗姆酒又属于朗姆酒中的极品，这就是所谓的降维打击，这种情况估计还会不断发酵。”麦格丝毫不意外的说道。

    一些之前不了解朗姆酒的客人，在品尝过后多半很快也会入坑，然后带上更多的朋友入坑，如病毒般在酒桌上快速蔓延，靠着碾压市场上各种酒类的品质，和优良的口碑，快速在混乱之城立住脚。

    “酒厂的事情，得抓紧了。”麦格看着汉娜笑着道。

