        暗脉一开，萧易终于可以真正重修万毒尊典了。

        虽然八道暗脉，现在还很细弱，但这并不是什么大问题。只要勤加蕴养，自然会日益壮硕。

        将毒翁所藏的毒材、毒元核尽数吸收殆尽，万毒源珠之中，又存储了一些万毒之力后，萧易方才离开庄园。

        此番，他消失了近一个月时间。

        云州城不少人都暗自猜测，萧易是不是已经重伤不治，死在哪里了……

        然而，在消息没有确切之前，无人敢说出这般话来。

        君不见，那王戈毕、钱明二人，如今还在方家地牢里关着呢……哪怕王、钱二家使尽元石，方灵嫣也没有放人的意思。

        萧易一日不归，这二人便永无离开地牢之日……

        虽然霸道了些，却是实力所在，无人能抗。

        “这云州城的街面，似乎变的冷清了些呢！”刚刚走入城内的一道身影，目光虚眯而笑。

        “前面的人，速速让开，莫要挡路。”冷冷的声音，豁然从身后传来。

        萧易眉头一掀，如今的云州城，还有人敢这么跟他说话？

        他淡淡转身，便见一人骑着一头高大的三阶烈风狼，冷冷看着萧易。

        在他身后，有两名长得一模一样的俏丽女子，也各骑着一只三阶元兽青元鹿。

        三人三骑，虽然三阶元兽在萧易眼里很是普通，但在云州城的人眼里，这三人已是威风至极。

        毕竟，元兽灵宠，可不是谁都能拥有的。

        “咦，这人……好像是萧魔神？”

        “我天，你不说我还没想起来，真的有点像，虽然我没有见过萧魔神，可听人形容过他的样貌！”

        “是不是萧魔神，就看那三人的下场了……”

        街面上为数不多的几个行人，原本是被三只元兽吸引的，此刻的目光，却一瞬间，聚焦到了萧易身上去。

        萧易唇角微掀，淡笑道：“好，我这就让开。”

        说完，他身子一侧，走到旁边去。

        “切，原来是个软蛋。”

        “咳咳，我也看走眼了。若是萧魔神，岂会让人在他面前这般放肆！”

        行人眼中尴尬又是失望。

        若能一睹萧魔神风采，那也是有幸之事。

        萧易失踪的时间里，云州城的人暗地里给他起了一个绰号，便是萧魔神！

        占方家、灭秦家、诛杀擎天宗的强者，此等神威，堪为魔神！

        那骑着烈风狼的青年，轻蔑一笑，双腿一夹狼腹，淡淡道：“继续前行！”

        狼骑鹿座，三人三兽，高贵又冷傲的从萧易身边行过。

        萧易唇角勾起一抹淡淡的冷笑。

        “一！”

        “二！”

        “三！”

        当萧易心里默数到三的时候，那烈风狼豁然嘭得一声，倒地开去，浑身抽搐，口吐白沫！

        狼背上的青年，也是淬不及防，惊叫一声，被摔倒在地上。

        “怎么回事！”

        青年脸色大变，爬起之后，连忙查看烈风狼的情况。

        “公子，烈风狼好像是中毒了！赶紧喂它一颗百解丹！”骑着青元鹿的一名女子，连忙说道。

        李冰脸色一寒，他自然看的出来烈风狼是中毒了，可是烈风狼好端端的怎么会中毒？

        他从元戒之中，取出一颗百解丹来，给烈风狼服下。

        可丹药之力化开已有一会，烈风狼依旧不见好转。

        李冰是真急了。

        收服烈风狼可不是一件容易的事情，难道他刚到云州城，就要折损掉自己唯一的元兽？

        “这城中，可有丹师？”李冰咬牙问询周围的人。

        这些行人，心里虽然幸灾乐祸，可面上却不敢李冰这种贵公子，连忙道：“丹师倒是也有，不过品阶不高。公子若想为坐骑解毒，还是送去万解堂试试吧！”

        “万解堂？”李冰眉头一皱，他了解过云州城的各大势力，似乎并没有万解堂这一方势力。

        “这十块元石，赏给你了！”李冰一抬手，将十块元石，丢向回话的人。

        这回话之人脸色一喜，连忙道：“好，我领公子你去！”

        “雯静，你随他去，将万解堂的人带过来。”李冰冷声道。

        区区万解堂，也配他亲自去请？

        方才说话的女子，嗯呢一声，朝着行人道：“我随你去万解堂。带路吧！”

        “额……好吧。”行人尴尬应道。

        虽然他心里觉得，这姑娘多半是请不到人过来的。

        他瞥了一眼原先萧易所在的位置，此刻早已没了人影。

        萧魔神回来了！

        给这头烈风狼下毒的人，是萧魔神无疑！

        但对于这一切，他并不敢多嘴。若不是看在十块元石的份上，他打死也不会带着冯雯静前去万解堂……

        冯雯静离开后，李冰越想越觉得不对劲，也朝着萧易原先所在的地方张望了一眼。

        但并没有看到人。

        “难道是那小子？”李冰眼眸一眯，露出森冷杀意，“等烈风狼恢复之后，本少就算把云州城翻个遍，也要将你揪出来！”

        ……

        万解堂前。

        听着里面不断传来的哀嚎声，萧易脸上露出淡淡的笑容来。

        看来，蓄毒灵符石已经开始售卖，并且也有不少人中毒了。

        如今，墨奘、林青薇等人，也只能用一些常用的解毒之物，缓解上门求救之人的痛苦，但这些药物，自然都是治标不治本的。

        他们只能拖延，等着萧易归来。

        “公……公子！”

        豁然，忙中的青栀，目光狠狠一震，落在堂前那一道清瘦的人影身上！

        “公子？”

        闻声的万解堂众人，纷纷精神一震，齐齐扭头朝着堂前看去。

        下一刻，所有人放下了手中的事儿，齐齐狂喜着冲出万解堂！

        萧易无奈一笑：“虽然我知道你们都很激动，但也不能放下手中的病人不管啊！墨奘、叶兄、罗庆、常前辈你们赶紧去继续照顾病人吧。让青栀、青薇、紫叶她们过来热情一下，给本公子来个拥抱，意思意思一下就成了。”

        “……”众人满心的激动，顿时化为苦笑，难道男人之间，就没有热情和情谊了吗？

        为啥公子只许女人抱！

        青栀、林青薇等人面色俱都羞红起来，但主仆有别，就算她们之中有想抱萧易的，也不敢真的上前。

        到了萧易面前后，纷纷单膝跪下，含羞恭声道：“恭迎公子归来！”

        萧易邪笑道：“好，都起来吧。看来是本公子自视过高了，你们都不是很激动，居然没人想抱我一下。”

