    第二天。

    有陈荔陪着，周萧没带着汪琴。

    和昨天一比较，今天的陈荔更加明媚，整个人精神状态好了不少。

    看到周萧，先鞠躬表示感谢。

    昨天坐着周萧的车回家，在车里就迷迷瞪瞪睡着了，这万一要是在出租车上睡着了，万一遇上个意图图谋不轨的……

    陈荔都不敢继续往下想。

    “周总，这是我自己烤的饼干，请周总收下。”陈荔双手递过一个纸袋。

    “没想到陈小姐还懂厨艺。”周萧挺意外的。

    “略懂。”

    陈荔俏脸微红，谦虚了一句。

    周萧将饼干放在一边，递过文件，“这是我昨天最后敲定的几家厂子，细节能不能再给我讲讲。”

    “我看看。”陈荔坐在了周萧旁边。

    还是昨天的那个包间。

    不同的是，今天隔壁有客人，昨天是没有的。

    陈荔看了看文件，心里有了个大概，抬头道：“要不亲自去看看好了，周总您这边今天有什么行程吗？”

    周萧摇头。

    行程就是敲定食品加工工厂的计划。

    “这样好了，周总不介意的话，今天的行程可以由我来安排吗？”陈荔还是当秘书的那个做法。

    说完这话，她就觉得不妥了。

    周萧是老板。

    她现在负责这边的项目，和周萧算是平级。

    刚想开口挽回一下。

    却听周萧说道：“可以。”

    好吧。

    到了这一步也没办法了。

    陈荔拿出平板电脑，看着手边的资料，开始敲定行程表。

    周萧坐在旁边看，只觉得陈荔这个打字手速真是快到出奇，手指好像在平板电脑上带起残影一样。

    十多分钟。

    行程表就敲定了。

    陈荔递过平板电脑，“周总，你看这样怎么样？按照路线这么走的话，是非常省时间的。”

    原来是把去这几家厂子的路线都给算进去了。

    用得着嘛。

    周萧咂咂嘴，觉得有些恐怖了。

    每分每秒的时间几乎都利用起来了，甚至包括去什么地方都有精细规划。

    这生活，会不会有点儿压抑？

    刚刚还萌生要不要给自己也安排个女秘书的周萧，瞬间打消了这个念头。

    离开绿意小厨，直奔看好的第一家工厂。

    这家工厂和照片以及资料中的介绍并没有什么差别，但亲自来一趟的感觉还是和直接看照片不一样的。

    直接PASS掉。

    接着，去往第二家、第三家……

    陈荔的安排十分圆满，以为特别赶时间的那种来着，实际上不是，反而是非常舒服的。

    最重要的是，没有过分的浪费时间。

    要是和汪琴过来，估摸今天一天都未必能够了事，和陈荔过来，三个小时就把想要知道的情况全部都了解了。

    陈荔询问道：“感觉怎么样？”

    “还行，就是价格稍微贵了一点儿，我回去再考虑考虑。”周萧主动给陈荔开了车门。

    绅士风度。

    陈荔上车。

    周萧接着也上了车，是一起坐他的大奔过来的。

    开车的是馒头，泥鳅坐在副驾驶上。

    “开车吧。”周萧道。

    “是，老板。”

    该回去了。

    奔驰车动了起来。

    可刚走过一条路，就看到了前面拥堵的人群，看起来好像是发生了什么。

    周萧不喜欢看热闹，但人群挡住了去路。

    馒头用力按了两下喇叭，前面的人却好像完全没有听到一样，继续拥堵在路上。

    “绕路吧，这些人是讨债的。”陈荔似乎知道情况。

    “讨债的？”周萧好奇地拉下车窗。

    这地方很眼熟。

    可不是。

    是他昨天和汪琴来过的地方，还记得那位黄经理。

    黄经理现在也还在，只不过不是护着厂子，而是这群闹事人的领头。

    前面拉着横幅。

    “欠债还钱，天经地义。”

    “还我血汗钱。”

    “还我工钱，还我血汗钱。”

    “老板，绕路吗？”馒头问道。

    “嗯。”

    前面这群人，恐怕一时半会儿是散不了了，只能绕路。

    车扭了一个大弯。

    刚准备离开了，听到厂房那边有人喊：“各位，各位，王老板不是那种欠钱不给的人，他也穷啊，最近在想办法卖掉这个厂子，只要卖掉了，肯定第一时间把各位的工钱给结了。大家听我一句劝，别冲动，也别砸这地方，机器砸坏了，卖不出去都是损失，也没办法给大家发工资了不是。”

    机器？

    周萧愣了一下，道：“馒头，停车。”

    奔驰车停下。

    周萧拉下车窗看那边的情况，看到了站在梯子上喊话的那个人，问陈荔：“陈小姐认识他吗？”

    陈荔摇头。

    这事儿要问汪琴。

    周萧直接拍照，给汪琴发了过去。

    汪琴回信。

    “王老板的小舅子。”

    后面还发了王老板的电话。

    这家工厂，周萧并不是看不上，只是刚开始嫌弃这加工厂有点儿小。

    但今天一天走下来，发觉这个地方还是不错的。

    当然最重要的是他这里连机器都有，机器加上厂房贱卖，只要价格合适的话不是不可以拿下。

    拨通王老板的电话。

    “哪位。”王老板说话。

    声音有些不爽，看来是真的很苦恼。

    同时，周萧还能听到他小舅子的喊话，看来他人应该就在附近。

    “周萧。”周萧回应。

    “周萧！哪个周萧？”王老板骤然激动了。

    “汪琴介绍我来的，能见个面吗？厂子我看上了，价格合适就可以。”周萧打量着厂房那边，想看看王老板在哪里。

    听到这个，王老板更激动了，连声说道：“我现在就在厂房这边，您要是不忙的话，能不能屈尊来这边一趟，今天来厂里的时候正好被人看到了，现在正被堵在工厂里，实在是麻烦您了。”

    “我现在就在工厂外。”周萧道。

    “就在工厂外！”王老板惊叫。

    听到手机里一阵乱响，好像是摔倒了的声音。

    不至于吧。

    陈荔也听到了，轻笑了一声，凑在周萧耳边小声说：“看来周总可以省好大一笔钱。”

    香气飘入鼻腔。

    周萧下意识垂下眼睛，看到了陈荔那一双被S袜包裹着的美腿。

    这时，王老板的声音适时响起：“是那辆奔驰S350吗？”

    还真在工厂里。

    周萧眼尖，看到了厂子里的王老板。

    这位王老板个头有点儿矮，头发凌乱，手里拿着手帕捂着额头，看样子是被人砸破头了。

    【作者有话说】

    求个好评吧，我求打赏你们要骂我……

