    “不会的，人各有志，而且我清楚，你的立场相对还是中立的……”

    查力点点头。

    “查力将军，您一辈子经历过无数惊涛骇浪，肯定清楚之前的状况有多复杂，您已经被卸任了，我们就更不能跟王后或者素拉将军发生正面冲突了……否则，就更没有拯救王室的机会了，您说是不是？”

    拉蓬继续道。

    “还有，我今天来跟您见面，代表的也不是我一个人，还有好几位同僚……”

    “你说的很对，拉蓬，你们要保住权力，静候时机……”

    查力说完，看了眼巴颂。

    “不过我想，时机已经快到了，你应该清楚齐拉育王废掉威猜王储身份的用意吧？”

    “这个我明白，只是齐拉育王终究没明确一些事，现在我们支持巴颂，也会显得势单力薄了些。”

    拉蓬的话，很现实。

    “王玺在巴颂的手上，不管是证明他的身份，还是证明齐拉育王想传位给他，王玺，都足够可以证明了……”

    查力轻笑道。

    “什么？王玺在巴颂身上？”

    拉蓬惊讶地转头，看向巴颂。

    “嗯，王玺在我手里，是父亲让母亲交给我的。”

    巴颂点点头。

    唐洛见状，迅速将王玺取出。

    下一秒，他从怀中取出王玺，递给巴颂。

    巴颂接过，又递给拉蓬。

    拉蓬起身，双手小心地接过，认真打量着，心中一阵激荡。

    其实巴颂不够清晰的身份，一直都是他们没办法直接支持的最重要原因。

    可当他见到王玺的这一刻，他的想法慢慢发生了变化。

    “拉蓬将军，您对王室的忠诚，相信父亲一定会很欣慰，我要将王后和威猜推翻，需要你们的支持。”

    巴颂看着拉蓬，说道。

    “我还要为我母亲报仇，要让父亲重新坐在王的位子上，要让那么多因为忠于父亲而丢掉官职的人，重新回来……”

    此时的查力，看着巴颂和拉蓬两人，微微点头。

    他觉得，形势，终于要有所改变了。

    拉蓬将王玺还给巴颂，脸上的讶然还未散去。

    “如果是这样，那就该争取更多的支持。”

    拉蓬缓缓说道。

    “我们那几个老家伙，多少还能使上些力气，现在最关键的，还是素拉……”

    查力回道。

    “是啊，即便争取到了所有人的支持，只要王后有素拉在身边，她似乎就没什么怕的。”

    拉蓬点点头。

    “那如果说，除掉素拉，您是否能接任，从而支持巴颂呢？”

    唐洛的问题很犀利，他的脑海里，也有了新的目标。

    如果威猜在王宫难有机会接近，那干掉素拉应该不会太难，虽然这素拉是个位高权重的大佬。

    当然，他这层意思没直接表达出来，但拉蓬他们也明白。

    “这个……”

    拉蓬迟疑着，心中很不平静。

    “如果……如果素拉不在，那理论上我可以代他的职。”

    唐洛点点头，也就没再继续这个话题，毕竟这个想法只是暂时冒出来的，还不成熟。

    “拉蓬将军，跟我一起推翻王后和威猜吧，让王室回归正常。”

    巴颂看着拉蓬，认真道。

    “拉蓬，你该认清形势，就像之前保持中立，而现在，就该做出改变了。”

    查力也说道。

    拉蓬看着查力和巴颂，一时没有说话，他在沉思。

    不过，他心里已经有了明确的决定。

    他忠于齐拉育国王，对王后母子所做的事，也从未支持。

    “查力将军，巴颂，我知道该怎么做了。”

    拉蓬点点头。

    “好，只不过，你现在还不需要有什么动作。”

    查力想到什么，提醒道。

    “安抚好你的人，对素拉，平常怎样，现在就还怎样。”

    “嗯，我明白了。”

    拉蓬领会。

    “巴颂，还有一个人，你们要尝试接触一下。”

    查力看向巴颂。

    “您说，是谁？”

    巴颂忙问道。

    “政务大臣。”

    查力回道。

    “她？”

    巴颂皱眉。

    “昂拉大臣不是王后的人吗？”

    “据我所知，也不完全是那样……虽然总理府的职权干涉不到王室和军队，但昂拉的团队也能发挥她的作用，该得到他们的支持。”

    查力摇摇头，继续说道。

    “这样的话，卡瑟代表上议院，昂拉代表下议院，加上拉蓬和我的支持，事情应该就能稳妥很多。”

    “好，您说的我都记下了。”

    巴颂眼前一亮，用力点头。

    “我在想，如果能拿到王后母子的什么罪证，公示全国，到时候，让整个国家的人民共诛之，那对我们是否就更有利了……”

    唐洛突然想到什么，说道。

    查力和拉蓬听到唐洛的话，微微点头，对他这一想法很是欣赏。

    “如果真的能拿到什么，那确实有很大帮助，只是王后和威猜可能也不会允许有那样的东西存在。”

    查力缓缓回道。

    “呵呵，试试吧，万一有收获呢。”

    唐洛笑笑。

    随后，四人谋划了会，又一起吃了午饭。

    吃过饭，拉蓬有事先离开了，唐洛和巴颂也跟查力打过招呼，从别墅出来。

    “洛哥，后来进去的那位是什么人？”

    路上，柳宗问道。

    “陆军副司令，拉蓬，支持巴颂的人，呵呵。”

    唐洛笑着回道。

    柳宗点点头，没有再多问。

    “巴颂，能感觉到查力将军是真的用心在帮你。”

    唐洛想到什么，说道。

    “嗯，我今天也很意外，我一直以为他卸任了，可能就不会再参与一些事了，看来是我错了。”

    巴颂点头，今天的收获确实很大。

    他之所以会这样认为，是因为之前支持他的人，大多都迫于形势，选择了沉默。

    对这一点，巴颂也没有什么怨言。

    “是啊，就像康聪大师一样，感觉都是你的贵人，有他们在，你何愁大事不成，呵呵。”

    唐洛说到这，笑了笑。

    “呵呵，洛哥说的对，有你们的帮助，我很有信心……我还要让那些遭受了不公平待遇的人，重新回到朝堂。”

    “对，也充分利用好他们的怒火，到时候，将王后和威猜一举推翻、歼灭，不要留隐患。”

    “嗯嗯。”

    巴颂点点头。

    两人聊了一路，两个多小时后，车子回到院子。

