    叶天尘脸色一变，瞬间阴沉下来，出奇的难看，他狠狠的看向苏辰，心中暗骂，苏辰这分明就是指着和尚骂秃驴，可是叶天尘还没法反驳，他咬着牙，皮笑肉不笑的说道：“呵呵，是啊，有些人真是可恶的很，不过，不知道苏辰你刚才用了几分力道啊？”

    就知道你会这么问。

    苏辰心中冷笑，他可不像这些人了，害怕消耗力量，苏辰除了造化真气之外，造化金身也是他的一大倚仗，他只需要催动少部分造化真气，配合着造化金身的威力，就足以施展出强大的攻击绝招了。

    而刚才，苏辰为了尝试领悟的风之意境，想要把速度再提升上去，达到四倍攻击的程度，但最终没能达到，仍旧是刚才的三倍攻击，但是值得高兴的是，苏辰再次施展寸劲千击，要比之前熟练的多了，只要多练习巩固一段时间，几乎瞬间就能圆润的使出这一招，而不会被人破解了。

    “哈哈，苏某不才，刚才用了五成的力道，也就和刚才与惊风妖王战斗的时候的力道差不多，离我比较近的人应该可以感觉的到的。”苏辰面不改色的说道，似乎只用了五成的力道，还是一件很光荣的事情。

    五成？！

    众人心头狂震，开什么玩笑，你五成的力道就和狮惊风一样了，那我们还混个屁啊。

    大家立刻把苏辰的话当成玩笑了，不过，叶天尘要计较的可不是这些，他立刻抓住苏辰话里的毛病，攻击道：“原来阁下只用了五成的力道，居然也好意思说别人，真是可笑！”

    “哦？是么？”苏辰讥讽的看着叶天尘，笑道：“那照你这么说的话，我是应该全力以赴了？”

    “当然，能者多劳，你实力那么强，自然要承担的多。”叶天尘理直气壮的说道，好像抓住了苏辰的把柄似的，咄咄逼人。

    “哈哈，能者多劳，那多劳就应该多得了，如果我费的力气最大的话，破开这阵法之后，我是不是就应该得到的最多，或者先让我挑选？”苏辰继续说道。

    叶天尘一愣，知道被苏辰忽悠了，但他继续坚持道：“怎么可能，我们大家都出了力的，想要里面的东西，自然是各凭本事了，凭什么你出力多就要拿最大的，大不了我们给你提供恢复元气的丹药便是了。”

    相对于这药王殿当中蕴藏的丹药，恢复元气的丹药真的不值钱。

    当叶天尘说完这番话，所有人看向叶天尘的目光都诡异的很，有些鄙视，又有些赞同，这些人自然是和叶天尘一样没好好出力的人，他们作为门派中的精英，向来是骄傲惯了，本能的认为别人就应该帮他们铺就一切，让他们来享受胜利的果实，殊不知，在别人眼里，他们就是一堆自以为是的庸才罢了。

    苏辰正要趁势讥讽，云追月第一个受不了了，他目光森然的看着叶天尘，冷冷的说道：“好你个叶天尘，真是给你们天罡宗长脸啊，你也让我见识了你们天罡宗的无耻，居然能说出这样一番话，看来你连垃圾两个字怎么写都不会吧？很好很好，刚才你的那番话，我已经用回音石录了下来，等出去之后，我会去向铁云长老请教下，天罡宗是如何教出你这样畜生都不如的弟子的！”

    “云追月，你找死！”叶天尘暴怒，刚才他所那番话，也是被气得急了，被逼得去歪曲道理，而且这是在潜龙宗遗址，即便做了什么事，也无可厚非，毕竟为了宝物啊，可是若是传出去，那就不一样了，他的人品肯定会被人攻击，就算天罡宗再怎么护短，也会丢尽脸面啊。

    十大门派虽然暗地里都有些见不得光的勾当，坏事也没少做，可是表面下可都是名门正派，和那些邪魔歪道完全不同的。

    这要是传出去，铁云第一个就不会饶了他！

    “哈哈，我找死，你倒是动下手试试？”云追月也是气得不轻，毕竟这次火焰邪神损毁的程度，可比之前和阳无忌战斗严重的多。

    他冷笑了几声，料得叶天尘不敢动手，继续道：“刚才的事情，因为某些小人的自私自利，让我的傀儡损毁严重，所以，接下来我不会参与战斗，但若是阵法被破，我依然会进去。”

    云追月这个时候的态度，分明就是打那些不认真出手的人的脸，特别是打站出来的叶天尘的脸。

    叶天尘脸色铁青：“云追月，你想占我的便宜？门都没有，若是我们破开了阵法，你却进去，我定然会阻止你！”

    就在这时，一道恐怖的气息突然爆发，阳无忌不知何时冲了过来，上来就是一棒砸向叶天尘，叶天尘脸色大变，匆忙抵挡，但是他被阳无忌近身，哪里是对手啊，实力起码被压制了两三成，而且又是仓促抵抗。

    如意乾坤棒狠狠的砸在他的长剑上，长剑脱手而飞，，如意乾坤棒继续砸在他的身上，叶天尘口吐鲜血，脸色苍白，身体连连后退，地上都被他踩的多了几个深陷的脚印。

    “阳无忌，你疯了？！”清天连忙扶住叶天尘，惊怒的冲阳无忌叫道。

    阳无忌撇了撇嘴，轻蔑的看着叶天尘，说道：“这小子我早看他不顺眼了，现在越来越卑鄙了，和这种人一起探宝，我很怀疑他会不会背后捅我刀子，你们都知道的，我这人胆小，所以，任何对我害怕的东西，我都要第一时间毁灭掉！”

    “你……噗！”叶天尘再次吐血三口，看向阳无忌的脸上露出了惊恐的目光，阳无忌要杀他的话，他是真的挡不住的，他只能把求救的目光看向其他人了。

    何足道站出来劝阻道：“阳兄，你这是何必呢，叶天尘他那么做，也是有道理的，再说了，我们大家不也是如此想的么，难道阳兄刚才也尽全力了吗？”

    “放你娘的狗臭屁！”阳无忌暴怒，很干脆的又是一棒砸向何足道：“老子要不是前不久刚用了太阳神力秘法，刚才就不是那点手段了，你特娘的居然敢说老子没尽全力！”

    “一群小人！”苏辰也受不了了，随着阳无忌的话说道：“阳兄刚才的力道，完全不在我之下，就算你们要接他那一招，也要耗费不少力气，你们自己阴险狡诈，却反而说别人。我这人不讨厌小偷，也不恨强盗，我厌恶的是，那些把作恶当成是好事的人，并以此为乐，没有丝毫的愧疚，这种人，即便将来有所成就，也是在作恶一途上，这种人，一旦有了成就，恐怕会祸害更多人！”

    苏辰说这的这种人，显然是直指何足道和叶天尘等人，说他们同流合污，何足道神情有些尴尬，叶天尘的话，他很不赞成的，只是之前他们毕竟是一起的，直接反驳的话，容易引起内讧，他也知道叶天尘和苏辰的矛盾，只能选择默默支持叶天尘了，却没想到惹火烧身了。

    阳无忌出手的时候，何足道就有所防备了，所以，没能打到他，阳无忌也就没再出手，而是看向苏辰，眼里战意十足。

    苏辰顿时头疼起来，这家伙，根本就是个疯子，难怪其他人不愿意惹他，而叶天尘被打的吐血，只能怪他自找了。

    不过仔细想想，叶天尘今天可是被打的吐血两次了，苏辰之前一次，阳无忌一次，不知道还有没有下一次了。

    “诸位，咱们再这样内斗下去，恐怕永远别想进这药王殿了，反正还有神兵殿和潜龙殿，不如我们直接去那里算了。”星斗笑着劝解道。

    众人面面相觑，有些意动，这时，一直低调，几乎没说过话的藏千军突然道：“哼，连残破的阵法都破不开，还想去神兵殿，真是不知道死字怎么写。”

    “你说什么？”阳无忌怒道，抓着如意乾坤棒，大有继续干架的意思。

    藏千军不以为意，似乎并不怕阳无忌，他继续说道：“药王殿除了外面的阵法，里面危险并不多，但是神兵殿的阵法更强，而且里面那些神兵利器都是杀伐之物，已经过去千年，恐怕大都有了器灵，他们若是攻击我等，你以为自己能挡的住？”

    众人默然，他们能够拥有上品灵器，但是并不完整，真正的灵器，是要有器灵存在的，而他们手中的灵器只有本体，却没有器灵，威力并不算强大，但是这里的灵器就说不准了，潜龙宗遗址处处透漏着古怪，谁也不知道接下来会有什么奇异的事情发生。

    而且有了器灵的灵器，本身就堪比阴阳境强者，若是宝器的话，更是拥有金丹境强者的可怕力量，神兵殿是他们的老巢，苏辰他们进入其中，危险可想而知了。

    “看来，我们只能先进入这药王殿了。”星斗无奈道。

    “我有个不错的建议，不知道可否？”万化门的万通天突然提议道。

    “你说。”众人都看向了他。

    “我建议，之前没有认真攻击的人，这次站在最前面，其他人就在后面，如果这次还被反噬的话，这些人就会首当其冲。”万通天说道。

    “万通天，你干什么？”叶天尘不解的看向万通天，他这是在坑他们自己人啊。

    “你放心，我相信大家就算恨我们，但也不会诡异害我们，毕竟我们死伤惨重的话，就永远别进去了，我们也得为刚才的行为负责的。”万通天认真的说道。

    “万通天，我不得不高看你一眼了，你挺有担当的。”星斗说道。

    “是个男人。”阳无忌也道。

    苏辰笑而不语，只要有人主持就好了，他只需要出力就够了，而且，他现在最重要的是提升自己的实力，刚才那一番攻击，他感觉自己似乎又有了进步。

    万通天的建议，尽管叶天尘他们有些反对，可是架不住其他人都赞成啊，最终只好按照他的建议来了。

    云追月这时也走过来，表示要出一份力，苏辰等人就站在了后面，当时谁出力，谁没出力，细细一回想，都能查出来，而且，众人还要求对刚才的事对武道之心发誓，谁还敢作假啊。

    有了这些教训，众人这一次顺利多了，一鼓作气的就将阵法破除了。

    看着露出了入口，叶天尘等人松了口气，他真担心后面的人不用力，然后反噬过来，把他们一个个都给干掉。

    当然，他这完全是小人之心度君子之腹，别人可没他那么无耻。

    “嗖！”阵法刚破，叶天尘这些在前面的人，率先冲了进去，这时候，叶天尘觉得站在前面也不是什么坏事啊。

    “主人，快冲啊，不然丹药都被抢了。”芒牙催促道。

    “走吧。”苏辰淡淡一笑，带着众人随着大部分进入了药王殿之中。

