    

    享用了一顿因蒂斯大餐后，西法回到旅馆，便被告知，收到了一封信。

    走进卧室，西法没有立刻把金刚鹦鹉丢进鸟笼里，给了它自由活动的时间。他坐在单人沙发上，拆开信封，读了起来。

    信是拜森发来的。

    ‘亲爱的儿子，你的电报我已经收到了，嗯，连同前些天的那一封。没想到廷根发生了那么多事，你没受伤真是太好了，至于你失手误杀了那个枪手的事，不需要担心，我会找律师处理这件事。’

    ‘关于幕后主使者，我大概知道是谁干的，嫌疑人有两个。一个是我的兄长，哈里.迪斯雷利爵士。他一直嫉妒我，嫉妒我的成就，甚至嫉妒我有一个比他更好的儿子，毕竟他的儿子是个蠢蛋。’

    ‘另外一个是我最大的竞争对手，里维康.彼得。他是一个大商人，并且背景有些不干净。这两人有动机，也有实力这么做。因此，我已经通过一些渠道，向他们发出警告，相信这会让他们有所收敛，但你还是要注意自己的安全。’

    ‘还记得上次我提到过，关于你的安排吗？这件事目前有进展了，因此我觉得，有必要先跟你说一声。等你处理完廷根的事务后，我会安排你去海上，你将加入王国海军，以男爵孩子以及非凡者的身份，进入一个特殊的部门。’

    ‘接下来你要走的路恐怕不像以往那么舒适，但是相信我，你在海上所积累的功勋，对你自己，以及对我们这个家庭，都有莫大的帮助。’

    “说不定等你归来的时候，你已经是一名将军，我由衷期待着这一天的到来！”

    西法读出最后一句话，心潮久久不能平静。

    原来这就是拜森对自己的安排。

    他想让自己加入军队，并且获取一定的职位，以此来强化他在政治上的地位和话语权。

    再往深一层想。

    如果自己果然能够在海上有所收获，甚至成为一名将军。那么，一个当将军的儿子，自然比一个末成年的男孩，更吸引外界的目光，吸引黑暗里那一双双别有目的眼睛！

    “不过这对我来说也是一个机会。”

    西法轻声自语。

    已经不止一位注视者提到过，猎人和军队，和战争有关。现在加入鲁恩王国的海军，也未尝不是一件好事。

    如果是海军的话，那么我将来的敌人，莫非是海盗？

    这时肩膀一沉。

    金刚鹦鹉落了下来，它看着信纸说：“这上面写的是什么？当然我不是不认识字，身为巨龙，我拥有丰富的知识，我只是太无聊了，想考考你而已。”

    不，你就是不认识字！西法看了它一眼，把信收起来。

    晚上。

    他以‘公爵’的身份来到猎人俱乐部的大厅，一眼就看到了仲裁人。

    克伦威尔正在吧台安静地坐着，他手上捧着个酒杯，里面的酒一滴都没喝，也不知道在想些什么。

    西法坐到他旁边，对帕克先生说：“请给我来一杯酒。”

    听到声音，仲裁人抬起头，眼中重新有了焦点，脸上挤出一个勉强的笑容：“晚上好，公爵。”

    “晚上好，你看来精神不是很好，为什么不在家休息？”西法接过老人送来的酒，喝了一口。

    克伦威尔跳下椅子：“我想见你，你想到我家里喝一杯吗？就我们两个。”

    西法知道他要说梅耶斯的事，这确实不适合在这里谈，于是喝光杯里的酒：“请带路。”

    仲裁人的家靠近塔索克河，环境幽雅，晚上一安静下来，就能够听到涛涛水声。

    屋子前种了一棵银杏，空地上还有一个秋千，不过那上面沾满了灰尘，不知道多久没有清理过了。

    克伦威尔开了门，亮了灯，这才邀请西法进屋。

    客厅显得有些杂乱，看起来，仲裁人一直独自生活。他简单收拾了下，清理出两张沙发，一张桌子，随后拿来两瓶啤酒。

    “我这只有南威尔啤酒，我在家里也只喝这个。”克伦威尔有些歉意地说。

    西法并不在意，他在其中一张沙发处坐下，拿着啤酒喝了口：“不愧是我们自产的最好的啤酒，香味就是浓郁，其它啤酒在它面前，简直淡得跟水一样。”

    “是吗，我没研究。”

    仲裁人干咳了声，便进入正题：“梅耶斯的尸体我已经处理好了，至少在一年之内，不会被人发现。”

    “另外，为了避免某些麻烦事，我准备离开廷根一段时间。”

    西法讶然地问：“你要去哪？”

    “贝克兰德。”克伦威尔沉稳说道，“我已经让那边的朋友，给我租好了住所。我明天就走，如果你有事找我，就写信去这个地址。”

    他从桌上拿出一本便签，又找了根吸水钢笔，写下了一个地址。

    ‘希尔斯顿区，逸林大街12号。’

    西法收起便签：“我记住了，有什么事我能够帮忙的吗？”

    克伦威尔摇摇头，微笑道：“不需要，你已经帮了我一个大忙。无须担心我，我这次去贝克兰德，一来是因为梅耶斯的事，但更重要的，我是想去那里，寻求下一阶段的魔药。”

    “我在‘仲裁人’这个阶段已经停留了很久，是时候迈出下一步了。”

    西法点点头，随口问道：“梅耶斯到底做了什么，才会被你们官方盯上？”

    “人口贩卖。”

    仲裁人没有隐瞒地说出来：“他的背后，有另外更大，更强的力量。所以这件事到此为止，你不要再深入，这会给你带来不必要的危险。”

    人口贩卖？

    西法立刻想起了恩奇镇的黑领结，想起了那艘船里被当成祭品的奴隶和劳工，那天晚上的事情仿佛又在眼前重现，这让他微有走神。

    “你没事吧？”

    克伦威尔的声音让西法回过神来，他摇了摇头，说：“既然你明天要走，那么，我祝你一路顺风。”

    西法举起了酒杯。

    仲裁人露出发自内心的笑容：“希望有一天能够在贝克兰德见到你，有机会，你得去一趟那座城市。”

    “真的，它是王国的首都，是南北大陆最繁华的都市。”

    “它是......希望之地！”        

