    霍傅司开会的时候心神不宁，一想到酒店房间里还有个没吃早饭的小东西，就有些坐不住，用了不到平时三分之二的时间开完会，然后将事情都交代给助理。

    说不清是什么情绪。

    但不可否认的是，对聂云萝，他是越来越好奇，也是越来越想要靠近。

    经过这段时日的相处与摩擦，渐渐地，他对这个并非心之所属的小妻子有所改观。

    若说以前是因为她给他下了药才碰她的，现在他可以很肯定的说，对她，他的确有想法。

    但也仅此而已。

    敛去万千思绪，黑沉的眸子暗了暗，定定的看着面前的小女人。

    “疼？”

    聂云萝咬唇，疼的直嘶嘴：“你说疼不疼？我拿门板儿撞撞你？！”

    听言，男人几不可察的皱了眉头，敛声道：“娇气。”

    下了这个定论，他便慢悠悠的抬步走进来，乌黑的短发在清晨的暖光下发出微弱的光。

    聂云萝恨恨的看着，生出一股冲过去锤他脑袋的荒诞想法。

    只不过也就是想想。

    要是她真不知死活的这么做了，明天早上大概全晋城乃至C国上下都会看到，妙龄女子惨死英国街头的惨闻！

    思及此，再没造次，默默哼了哼，转身欲走出房间。

    “我叫了早餐，吃了再走。”

    低沉冷冽的嗓音如是说。

    聂云萝愣了愣，回眸略有震惊的看着身后的男人。

    这是霍傅司说出来的话？

    他有这么好心？

    回答她的是霍傅司阴鸷不耐的眼神。

    轻飘飘瞥了她一眼，便低头工作。

    聂云萝耸肩，自讨没趣，等早餐送进来便打开餐盒，大快朵颐起来。

    ·······

    白岩休拿着最新调查出来的结果敲响房门。

    “进。”

    他有房卡。

    老板为了防止出现意外情况，每次都会给他备一份房卡。

    进门正欲开门见山，余光便瞥到老板娘坐在沙发上好不自在的在打游戏。

    而他的老板大人，则是表情淡然自若，像是对此习以为常一般的坐在她身旁······

    办公？？？

    这两人什么时候气场这么融洽了？

    抹下心头的疑惑，白岩休旁敲侧击道：“霍总，事情有新进展了，您看······”

    眼睛冲专注的聂云萝瞟了眼。

    霍傅司恍若未闻，沉声道：“说。”

    “呃……”白岩休愣了片刻，却在对上老板那双鹰隼般黑沉的眸子时不再犹豫。

    “给史密斯打款的人果真是顾祁岩，他想联手史密斯阻碍您的此次收购计划，并且······他看起来似乎还有据为己有的势头。”

    这个顾祁岩，好像总是喜欢抢老板的东西。

    无论是项目，招标，并购公司还是投资产业。

    他总喜欢横插一脚，就算无法阻拦，也要让老板不痛快。

    这种心理，他实在是难以理解。

    听到这话，霍傅司似是早已料到一般，淡淡颔首，没说话。

    见状，白岩休又补充道：“还有，江延最近碰到麻烦了。”

    他想要做墙头草，却高看了顾祁岩的心胸。

