    

    宁露薇觉得好笑：“不是金丹期巅峰，难不成区区两年，你还晋升元婴了？”

    虽说两年时间，苏氿修为肯定有所进步，但是，谁不知道金丹巅峰与元婴期虽一线相隔，却如鸿沟般难以跨越。

    天下金丹修士不少，但元婴修士寥寥无几，这便是原因所在。

    萧茹和宁泽轩等人也一样不信，但并未如宁露薇一般说出口。毕竟有宁露薇当这出头鸟就够了。

    杏陵年少们则是窃窃私语，各执一词。

    有赞成宁露薇的便道：“五公主说得对，区区两年时间，从金丹巅峰到元婴期，这未免太夸张了。”

    “天底下最年轻的元婴强者便是那位惊才绝艳的大渊太子了，泠音郡主难不成比那大渊太子还要天资卓绝？”宁泽轩也道。

    听到宁泽轩这话，苏氿则是朝君御离看了过去，看到那俊美昳丽的少年郎，她眉眼弯了弯。

    她神识传音问：“御离哥哥，我们谁天赋更好呀？”

    而君御离也正一直看着苏氿，幽邃如夜的眸中有星星点点的光亮，若星辰璀璨，似流光溢彩。

    他回音，纵容道：“阿氿最好。”

    苏氿杏眸笑意潋滟，幽幽扫了质疑她的人一眼，然后看向宁露薇。她身上的威胁骤然释放出来，全部朝着宁露薇压去！

    宁露薇瞬间跪倒在地，整个人匍匐在地，几乎都要贴到了地上。

    “五公主这是怎么了？”

    众人都被宁露薇这突如其来的举动给震惊了。

    只有宁露薇身旁的几人，感受到了那一刻宛若泰山压顶般的威压余波，一个个都心有余悸。

    “苏氿！你给本公主收回威压！”身为当事人的宁露薇十分清楚，刚才对她释放威压的人，正是苏氿！

    她不是没有感受过金丹期的威压，可金丹期的威压却也不能让她完全贴在地上，动弹不得！

    “原来是郡主给五公主释放了威压啊。我还说五公主怎么忽然倒地了。”

    宁泽轩则是皱了皱眉。这几日，因为萧茹。给他吹枕边风的缘故，宁泽轩也觉得这个皇妹有些成事不足，败事有余了。就像现在，就算苏氿不是元婴强者，招惹苏氿也不是明智之举。

    但是，宁露薇好歹是他皇妹。苏氿当着他的面凌辱他皇妹，不就是在打他的脸吗？

    “泠音郡主，五皇妹只是稍有好奇罢了，何必仗着修为高便欺辱她？”宁泽轩质问道。

    苏氿轻轻瞥了宁泽轩一眼，轻嗤笑道：“五公主不是纠结于本郡主的修为吗？本郡主想着，这说再多也不如让她亲身体会一番，三皇子觉得有问题？”

    宁泽轩想说，这当然有问题。

    但是，这话还没出口，就感受到了一股威压压在了他身上，隐隐还带着加重的趋势。

    他惊骇地看着苏氿。

    而苏氿则是杏眸微眯：“嗯？”

    宁泽轩毫不怀疑他敢说“有问题”，下一刻他便会落得和宁露薇一样的下场。

    为图自保，他咬牙道：“自然没有问题。”

    但其他人并不知道宁泽轩是被威胁了，所以听到他这话，都面露惊诧之色。

    三皇子竟然连自己都皇妹都不护着？

