 张玄盯着贾森，表面默不作声，心中却是冷笑不已，这贾森，还真是能装，如果自己现在要答应了这个提议，他恐怕连接下来的话都接不下去吧。

    见张玄没有出声，贾森一脸焦急道：“张兄弟，我希望你能明白，这个方法，对会内到底有多大的帮助！”

    张玄依旧不出声。

    正在这时，会客厅的门被人从外面推开。

    在门被推开的瞬间，贾森朝大门方向瞪了一眼，“有没有点规矩！”

    推门走进来的，也是一名青年，看了眼和贾森同样坐在圆桌旁的张玄跟唐豪后，快步走到贾森面前。

    “大人，出事了。”

    贾森眉头微微一皱。

    进来的青年凑到贾森耳边，低声说着什么。

    张玄虽然听不到青年的声音，但却能够通过读唇，来知道对方说的什么。

    “巴勒特出事，联系不上，有人说他已经死了。”

    这是张玄从这青年口中所读出来的。

    张玄嘴角勾起一抹若有若无的笑意，同时心中还有点失望，哎，这贾森的情报系统实在是太落后了，自己在鬼市当着那么多人的面和巴勒特发生冲突，结果到这时他们才收到巴勒特出事的消息，看样子，这主教门徒，并没有自己想象的那么厉害啊。

    张玄不知道的是，并非这些主教门徒太弱，而是他们所经历的东西，和张玄完全不同。

    光明岛的崛起，是在王会的压制下，带领地下世界，发起一场革命，这相当于是一场地下世界的战争了，称其为隐藏在暗中的世界大战也不为过。

    而贾森这种主教门徒，虽然也是从勾心斗角中走过来的，但那强度和张玄所经历的事情相比，就如同于小孩子过家家一般，他们说白了，更注重的还是自己的地位，比如主教的门徒，在身份上，就比别人要有优势，身份比其低的，根本不敢向其动手。

    但张玄所经历的战争不同，那是一个普通人都可能拿刀砍向地下一等势力首脑的世界，那是一个连最亲近的人都会随时背叛的世界。

    贾森虽然在年龄上与张玄相仿，但若说手段以及各方面的布置，那是天壤之别。

    就好比现在，贾森已经一步一步按着张玄设定的方向去走了。

    贾森听完那名青年汇报来的情况后，低声骂道：“废物东西，快出去找！”

    “明白，这就去。”

青年躬身说了一句，随后连忙退出了会客室。

    贾森显然还无法达到喜怒不形于色的地步，等青年离开好一会儿后，他的表情才渐渐恢复正常。

    神隐会的人，虽然实力强大，但在心性上，和那些常年处于争斗当中的地下势力相比，还是差太远了。

    张玄肯定，如果光论玩手段的话，一个地下一等势力的接班人，可以轻松把贾森玩的团团转。

    贾森深吸一口气，举起酒杯，“张兄弟，不好意思，让你见笑了，突然出了点事，咱们继续。”

    “好。”

张玄微笑着点了点头。

    贾森露出一副思考的模样，后说道，“这样吧，张兄弟，我也不跟你打哑谜了，你今天来，肯定是不光向我展示你的能力这么简单，你想要什么？”

    张玄一听这话，目光突然变得炙热起来，“地位！”

    “好！”

贾森想都没想便出声应下，“你想要地位，我就给你这种地位，你应该知道，明天便是评选了，既然张兄弟今天能来，就是信我贾森的能力，我也不隐瞒张兄弟你，这次的评选，总共分为三场，胜负方式也是采取积分制，其中有一场，就比的是对付这实验体，在个人实力方面，我对自己这方有着绝对的信心，但如果说对付实验体的话，我的信心并没有那么充足，每个人都有每个人对付实验体的手段，但我肯定，任何一个人的手段，都没有张兄弟你高明。”

    张玄用手指轻轻敲打桌面，“你的意思是，想让我把这方法给你了？”

    “对。”

贾森毫不隐瞒的点头，“只要你把你的方法贡献出来，这次的评选，我绝对能赢，到时，你想要的地位，我随时可以给你！”

    张玄微微一笑，摇了摇头，“我这方法，没法教，我想，还是等你评选结束之后，再来找我吧。”

    张玄说完，当场起身，拍了拍唐豪的肩膀，随后向会客厅外面走去。

    唐豪什么都没说，跟着张玄就准备朝外走。

    一直站在一旁的科金一个闪身，都堵到张玄和唐豪身前，拦住两人的去路。

    “怎么？

贾森大人这是不想让我俩走了？”

张玄笑道。

    贾森挥了挥手，示意科金退开。

    “大人，他俩……”    “让他俩走。”

贾森不耐烦的瞪了科金一眼，“什么时候我做的决定，也轮到你来发表意见了？”

    科金连忙低下脑袋，往一旁侧移了两步。

    “贾森大人，评选完成后的第一天，我还会待在这里。”

张玄留下一句话后，带着唐豪离开。

    一连穿过两道暗门，张玄和唐豪来到他俩最初进入的私人会所当中，会所外面，就是鬼市了。

    唐豪终是忍不住，问向张玄：“哥，我们到底来做什么的啊？”

    “说了，找随从。”

张玄笑道，“以你的实力，想要在评选当中取胜，太难，所以得换一种方法。”

    “什么方法？”

    “想办法削弱贾森的实力，明天评选，我会混入贾森的队伍当中，给他们多制造一点麻烦，到时候无论比试是采取积分制，还是计时制，还是混战制，有我给他们制造麻烦，你应该都能取得比他们要好的成绩，先赢一场再说。”

    唐豪满脸的疑惑，“混入贾森的队伍里？

他们队伍里，可全都是贾森的亲信，那可不好混啊。”

    “有什么不好混的？”

张玄微微一笑，“只要拿出让他没法拒绝的实力，他自然会主动来找我，你认为，当明天评选当中，他的队伍里出现一个不到御气便能轻松对付实验体的人，在万众瞩目之下，他贾森会得到多大的好处？

这种事情，他贾森能够拒绝？”

    张玄话音刚落，就见莉拉大步跑了过来，“张忆清，冷少，留步。”

 