    何泽到了北岳之后的第一件事情，并没有立即去找轻淼，而是去刺杀锦娘。

    “锦娘的身份并不简单，是这望月楼的楼主，而这望月楼，就更不简单了，是北岳国最大的情报组织地，闲云山庄的很多消息都是从这里买出去的。所以你一会儿可千万不要露陷儿了，这里的人，个个眼睛都尖得很。”

    何泽一边说着一边侧头，却见一旁的男人都傻了吧唧的盯着自己的旁边看。

    看什么呢？何泽顺着他们的目光看去，心底倒抽一口冷气。

    好一朵温柔华贵的高冷之花，神色倨傲柔和，一身气度不输男儿，迎上他的目光，她不慌不忙的捻手，点头行礼。

    螓首半垂，姿态端庄，看得何泽都忍不住想要夸赞两句。

    “二位客官里面请。”一旁的小二是有眼色的，一看二人的气度，眼眸微亮，立即将二人迎了进去。

    “你这撑场子的本事，倒是厉害。”何泽微微的笑着，手中的长剑早就已经换成了折扇，挡着前面低声道。“装得和京城的贵女倒是像。”

    雪舞端着手走着，闻言微微地一笑，“我本就是贵女。”

    她做萧昭宁那些日子，这些门面规矩没少学，随便露两手应付这些人足够了。

    为了成功的进入望月楼，二人扮演的是一对进京城探亲的夫妻，来这望月楼住店。雪舞的衣着华贵，扮演的是一个贵妇人，而何泽，则是她的上门丈夫。

    “二位客官，给你们安排的是住在三楼的天子房，你看你们没有什么别的需要的话，小的就先带你们去房间歇息了。”小二笑着道。

    雪舞的眼睛在周围转了一圈，这周围的人们都在很投入的花天酒地，一时之间也看不出什么端倪来。

    “三楼？听说你们望月楼死越往上的，表示身份越尊贵。而你们望月楼，一共有七楼，你却只给我安排了三楼。”眉毛微微的一挑，雪舞的目光毒辣的看向小二，“怎么，你是觉得我的金子不够硬？还是我的身份不够高，不够住在七楼啊？”

    她的目光看得小二一哆嗦，这望月楼，能够住上三楼的都是富人了，就算是京城的达官显贵，最多也就是住在四楼，可是这个女人居然一上来就要住在七楼！先不说七楼只对楼主锦娘一个人开放不说，就是四楼以上的一晚上的房钱，都够普通老百姓生活一两年了！

    “客官您息怒，是这样的，咱们望月楼的七楼，是不对客人开放的，咱们最多只能到六楼，而且”

    “那我就要住在六楼！”雪舞插话道，“相公，给钱！”

    一旁的何泽闻言，将袖中的一个袋子扔在了桌上，“嘭——”的一声，里面的金元宝立马就争前恐后的跳了出来。

    “看到了没有，咱们有的是钱，所以，你不给本菇奶奶把所有的东西都上好的，本姑奶奶掀了你们这个破店！”雪舞端着贵气狠狠的说道，“带路！”

    他们二人的举动已经已经引起了一旁的人们的围观，小二怕继续闹下去会对望月楼的名声有损，又见他们好像确实是出得起钱，便也没多说什么，只是赔礼道歉，然后立刻引了他们二人上楼。

    二人刚上楼，花厅处就走出来一位身着金色艳丽长纱裙的女子，发间插着琳琅珠饰，腰间别着金玉铃铛，行走之间，环佩之声悦耳。她细细的打量着二人上楼的行为举止，以及他们轻灵的步伐，问道。

    “他们是什么人？”

    正在算账的小二闻言，一抬头看见来人，立刻放下手中的动作行礼道，“见过楼主。回楼主，是刚到的客人，不像是本地人，但是出手阔绰，一来就要住在最顶层，咱们迫于无奈将他们安排在了第六楼的天字号房间。”

    原来这位金色纱衣的女子就是传闻中的锦娘，锦娘沉思了会儿，对着那小二道，“一会儿你派人多盯着点，这两天的风声有点紧。”刚刚的那两个人走路的姿势，分明就是习武之人！

    那小二连忙点头，表示知道了。

    北岳京城，刘府。

    闻名北岳数百年，一直辈出皇后的刘府自然是富丽堂皇不必说，朱红雕门柱，红木镂花窗，香炉氤氲，雾气缭绕。

    刘旭引端坐在主位上，慢慢的端着一杯茶细细的品味着，食指上的祖母绿的扳指清透铮亮，抿了一口茶，道，“起来吧。”

    一旁的副将闻言，立马站了起来，主动汇报道，“回主公，闲云山庄的人已经关押进了地牢，消息也已经发了出去，相信过不了多久，那边就会派人过来迎救。”

    刘旭引满意的点了点头，“不错，这次的这个小丫头是白长老的弟子，不错我的所料的话，这次下山迎救的极有可能就是何泽那小子，到时候，你想尽一切办法，给我抓活的！”

    副将闻言，略有迟疑，“主公，真的不再等等吗？”

    “等？在等我的这一切计划就都泡汤了！”刘旭引气的将手中茶杯摔在桌上，“白笙那个小子，竟然给我玩阴的！将我在朝中布局了多年的人都给我连根拔起！我要是再不出手，宫中的哪位皇后就要变成武则天了！”

    “不至于吧！皇后好歹是主公的姐姐。”副将说道。

    “姐姐？”刘旭引冷笑，“亲姐弟在权利面前也没有情面讲啊！这一次，我可不能输！何泽就是我的底牌了。”

    疏导这里，刘旭引意味深长的一笑。想了想又叮嘱道，“对了，望月楼那边，你派人知会锦娘，这次她出卖了闲云山庄的人，闲云山庄不会放过她！让她自己小心点。”

    “是，主公！”

    “嗯，下去吧。”

    刘旭引满意的点了点头。

