
　　“不过嘛，说不好对付也不好对付，但要说好对付也还是很好对付的！”

　　玉小刚看着几人忧心忡忡的样子，害怕这些人受到打击，于是开口劝道。

　　“大师，你不用安慰我们了，我们没那么脆弱！”

　　奥斯卡苦笑道。

　　“你们以为我是在安慰你们？”

　　玉小刚笑了,整个人背过身去，给人的感觉就是这个人要开始装逼了！

　　都给我让开，不要当务我装逼！

　　柳二龙看到玉小刚这样赶紧配合，不，也不能说是配合，因为这个女人是真的有点蠢！

　　“小刚,快说一说怎么办！”

　　“咳咳！”

　　玉小刚装作深沉的咳嗽一声。

　　“大师，快说啊！怎么还卖关子呢！”

　　总有一些不开眼的人，当务大师发挥！

　　没错，这个人就是赵无极！

　　“赵老师，你别这样，你让大师接着说！”

　　不得不说马红俊这小子还真是难得机灵一回。

　　玉小刚很欣慰，看着马红俊隐晦的点了点头。

　　“几年前武魂殿圣子曹狄击败过上一任的皇斗战队！而后面发生的事情变为皇斗战队埋下了隐患！到现在也没有消除！”

　　不得不说，玉小刚是真的损啊！要知道玉天恒可是他亲侄子！

　　能对自己亲侄子这样还真是...

　　“大师，你说的不会是叶泠泠那件事吧！”

　　戴沐白是知道叶泠泠的，毕竟叶泠泠还跟着曹狄一起前往过星罗帝国呢！

　　“沐白，我倒是忘了，这件事你应该知道。”

　　玉小刚说的时候有点不自然，既然戴沐白知道这件事，那自己在这件事上装逼的成就感可就大大减少了！

　　“大师，你该你不会是想...”

　　戴沐白说完看着玉小刚眼神有点古怪。

　　玉小刚被看的有点不自然。

　　“咳咳！”

　　“小刚，你说啊，到底该怎么办啊！”

　　柳二龙给玉小刚来了一个暴击！

　　“戴老大，大师是什么意思啊！”

　　奥斯卡看着戴沐白好像知道点什么的样子,忍不住问了。

　　既然大师不明说,那就问其他知道的人呗！

　　“小奥，这个方法有点不妥！”

　　戴沐白摇了摇头,曹狄那么做是因为武魂殿压根不怕上三宗！而且就算武魂殿不帮，但人家老师也不是吃干饭的！

　　但他一个星罗皇子怎么可能那么做？

　　本来就斗不过戴维斯，这要是在得罪了上三宗的蓝电霸王宗？那后果他压根不敢想！

　　更何况人家也不是只有蓝电霸王宗的人！宁荣荣这个七宝琉璃宗的小魔女也在！

　　一下子都得罪的话，那自己就不用等到二十岁了！这件事情只要传出去，星罗那边绝对回来人带自己回去，而自己回去的话，会有什么结果，那还用说了嘛！

　　“戴老大，什么方法啊！能赢不就行了嘛！”

　　小舞有点不高兴，对于这个小兔子来说能赢就行，哪有那么多讲究？

　　“能赢就行？你信不信你要像曹狄那样，七宝琉璃宗的两位封号斗罗直接就能拍死你？”

　　戴沐白没好气的说道。

　　戴沐白这话有点夸张了，不过对于小舞来说正合适。

　　果然一提到封号斗罗小舞就消停了！

　　也不口嗨说那些了。

　　“既然有点不合适就算了吧，毕竟荣荣也算是我们的朋友了！”

　　戴沐白还头一次看到小舞也有怂的时候！

　　“渍渍渍，你也有怕的时候？”

　　“哈哈哈，小舞你既然怕了你就去你三哥怀里好好躲一躲吧！”

　　只能说马红俊就是欠收拾，这话一出，小舞就炸锅了。

　　要不是唐三拉着，小舞绝对会直接冲过去把马红俊的头给踢爆！

　　“好了，别闹了！”

　　玉小刚见到情况有点不对，连忙站出来劝解道。

　　大师说话还是很有分量的，最起码小舞还是很敬重大师的！

　　“老师，那我们到底应该怎么办啊！”

　　唐三也有点为难，他不觉得在他不使用暗器的情况下史莱克能赢！但这一场比赛他还想赢，这就...

　　“老师，我想使用暗器！”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐三忽然来了一句！

　　“小三，我不允许！”

　　玉小刚忽然严厉的说道。

　　“老师，我...”

　　唐三还想说什么，只不过看着大师的眼神最后还是没有说出来。

　　“小三，这只是一场友谊赛！没必要使用暗器吧！”

　　戴沐白觉得如果唐三使用暗器的话赢下来的问题是不大，但是吧，这样不就失去了友谊赛的意义了吗？

　　戴沐白能够这么想是因为他输的次数多了，已经不在意了！

　　从小到大他就生活在戴维斯的阴影之中，又经历了金咕噜，曹狄等人的打击。

　　如果他能够抗下这些打击，发奋图强的话，那曹狄一定会称赞他！

　　但是吧，你自暴自弃的时候没有想到朱竹清，这就是对别人的不负责了！

　　虽然小猫咪的轨迹已经被改写了！

　　“调整状态就好了，我相信你们一定可以的！”

　　没办法了，那就灌鸡汤吧！

　　只要鸡汤给到位，超神爆豆少不了！

　　玉小刚现在心里只能指望着唐三等人那一天超长发挥，而皇斗战队的人发挥失常了！

　　只不过将胜负寄托在这些上，本来就是一种没有信心的行为！

　　另一边星斗大森林，曹狄的第五魂环已经吸收完毕了！

　　“三万年的第五魂环，渍渍渍，照这样下去的话第七魂环就有望尝试十万年魂环！”

　　虽然十万年魂环的吸收压力跟万年魂环压根比不了，但是吧，两人就是对曹狄有信心。

　　“那必然的，也不看看这是谁的弟子！”

　　鬼魅那叫一个得意。

　　“就像是小狄不是我的弟子一样！”

　　月关白了鬼魅一眼。

　　“两位老师，你们在说什么啊！”

　　曹狄吸收完魂环就听两人在那说。

　　他这是又干什么了，怎么又让这俩老师夸起来了呢！

　　“小狄啊！我们两个说你有没有可能把教皇陛下给拿下呢！”

　　鬼魅忽然眼睛一转说道。

　　“小狄啊，你说说给你五年时间，能不能拿下教皇陛下！”

　　既然鬼魅都演起来了，那他月关也不能落下啊！

　　“老师！”

　　曹狄后悔多问这么一句。

　　怎么感觉自己两个老师又变态了呢！

　　难道是错觉，不过自己心里怎么不抗拒呢！

　　难不成自己也像两位老师一样了？

　　应该，也许不会吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百一十三章 曹狄像月关鬼魅两人的方向发展了！免费阅读。https://xs.23sk.com 