    

    
容貌靓丽的龙女神情有些勉强，低头看着李云和陈海，一时间好像连空气都凝滞了下来。

    
“京都……还有这个规矩的？”龙女沉默一下后开口问道。

    
龙女旁边的侍女轻轻点头。

    
龙女叹了口气道：“那这是我们做错了，只是我们这次出来没带什么零钱，凑个整个三百两吧。”

    
“毕竟今天遇到了有意思的人，就不理会这点小事了。”龙女脚步轻快走下阶梯，侧眸看着李云一笑。

    
李云没时间不理会龙女，看着那跟着走下从袖子里拿出银票递过来的侍女神情肃然，手也自然伸过去接住放进衣襟里。

    
“我会报给陛下的。”陈海直视前方道。

    
“报啥，这本来就是给她的。”李云正气凛然道。

    
陈海冷笑一下没有说话。

    
两人说着的时候龙女已经来到了他们面前，抬头看着李云认真端详着他的面容。

    
“长得和我想的一样帅。”龙女莫名开心得跳了一下转了个圈，柔软的裙摆翩翩飞舞。

    
她看着李云认真：“李云先生，你要不和我去东海吧，我很有钱的。”

    
陈海嘴角抽搐一下抬脚往两人中间一插，立在龙女面前道：“他是陛下的夫婿，不是你可以随意叫唤的下人。”

    
“陈海你还是这么听周若离的话啊。”龙女看着陈海不以为意笑道：“说起来你要不要也来东海，年薪比大乾肯定高，而且没有大乾这么忙。”

    
“没有兴趣……”陈海淡淡道。

    
“那李云先生呢？”龙女也猜到了陈海的回答，不等他说完就偏头看向李云。

    
“喂。”陈海皱眉道。

    
“没事没事。”李云拍了拍陈海然后看向一袭华丽服饰的龙女，她满眼期待看向李云。

    
“就算是挖人也要给优待，我实在想不出东海有什么能够比得上我在神州的。”李云看着这个一见面就像挖他去东海的龙女耸肩道。

    
“东海没有大乾这么多纷争，先生可以好生享受。”龙女款款笑道。

    
“但我老婆很漂亮。”李云想了想说道。

    
龙女笑脸一僵，轻咳一下后继续道：“东海连接五洲，论美食美景东海世界第一。”

    
“但我老婆很漂亮。”

    
“东海有数不尽的资源。”

    
“但我老婆……”

    
“先生！”龙女忍不住打断李云的话，她眉梢不断抖动勉强笑着看向李云道：“周若离是世界第一美人，你要是在这方面比，五洲都没有能够比得上她的人。”

    
这龙女一看就十分骄傲，而且女人天性爱美，这样的人都承认周若离的美丽，看来若离的名号是所有人都承认的啊。李云心想。

    
“但你说的东海的消息我也早就知道了，若是想享受的话，我早就去东海了。”李云摊手道。

    
龙女叹气：“好吧。”

    
“就这么放弃了？”李云好奇道。

    
“本来就没怎么抱着希望。”龙女毫无淑女风范耸肩道：“先生是世界第一的强者，就算只是住在一洲都能够影响当洲的形式，周若离不可能会放弃你这么一个好用的工具。”

    
“而且……”龙女扫了一眼陈海摆手道：“若你只是周若离的工具也就罢了，但刚才我一挖墙角陈海就坐不住了，这分明是周若离把你看重到极点的表现，不然她的心腹陈海也不会那么紧张，大不了我挖墙脚失败之后嘲笑我两句就是了。”

    
周若离那家伙表情冷冰冰的，但找到自己喜欢的男人后倒是喜欢得紧，生怕被人拐跑了啊。龙女绕过两人看向京都的皇宫心想。

    
“那当然了，若离可喜欢黏人了。”李云无奈中带着得意道。

    
“陛下才不会做那样的事情。”陈海冷哼道，然后看向龙女道：“我只是防止你骗人而已，不是陛下的命令。”

    
“我才不会骗人呢。”龙女毫不在意说道，然后对李云再次行了个礼笑道：“失礼了，那再次自我介绍一下，我是东海龙王之女，龙钱钱。”

    
龙钱钱？李云第一次听到龙女的名字不由一愣。

    
“是不是很有意境。”龙女傲然挺胸道，“这是我家那个龙王少有智慧的时候了。”

    
“在东海那地方确实是很有意境了，闭着眼睛都能听到银子落地的声音。”李云吐槽。

    
“这就是精髓了，但是你们神州人却不懂其中的意境，实属可惜。”龙女摇头道。

    
李云看着龙女头上的角不由好奇道：“这是天生的吗？”

    
“哦，确实是天生的，我们这些妖族人族混血的就是这样，也变不了形也隐藏不了，有些人喜欢玩一些奇怪的事情，不过我的角倒是不敏感的哦。”龙女用手指戳着头上龙角道。

    
“我并不想知道这些事情。”李云无奈道。

    
“以防万一。”龙女闭起一只眼睛俏皮道。

    
“你这个万一是防的什么。”李云吐槽道：“等你有若离一半漂亮再说吧。”

    
“你这样对你的粉丝真的好吗？”龙女佯怒道。

    
“对我有非分之想的都不是我粉丝。”李云摆摆手。

    
“进京都吧。”李云转身说道：“把你们的异兽放在专门的地方养着，记得给钱。”

    
“这钱我也会如实给陛下上报的。”陈海道。

    
“……我当然也会。”李云道。

    
钱也要上报吗……周若离倒是找了个好男人，我还以为她会一辈子单身呢。龙女看着李云的背影心想。

    
只是这男人也好得过分了吧？龙女心里不由有些羡慕。

    
龙女往后面的队伍挥了挥手让他们自己把异兽停下和把物资放下，自己带着侍女跟在李云身后。

    
“说起来坊间对先生和周若离的传言颇多。”龙女忽然说道。

    
“还有什么传言？”李云好奇道，现在民间对他和周若离的关系应该都有了正确的认识，不至于出现什么两人私下内斗的猜测，这样还会有什么传闻吗？

    
“是你们在家里到底谁听谁话的问题。”龙女好奇道，她这问题纯粹是羡慕周若离过得太好来给周若离添麻烦的，但这也是坊间确实在猜测的。

    
“坊间传闻听多了也不好。”李云淡淡摇头道。

    
确实，坊间猜测有时候离谱得过分。陈海点头。

    
“自然是都听我的。”李云挺胸傲然道。

