    这一次，萧沐凌必死无疑！

    萧沐凌听着周围破碎的动静，她也没有其它办法。

    苍溯针对的就是她，她根本不可能抛下一切自己去找出口，所以现在就只能相信，相信苏兰叶他们。

    在和温尔过那一层的时候，她把嗜血之境的一切都非常详细告诉了温尔，就算苏兰叶找不到出口，温尔也能找到。

    现在她也走不了其它，只能保证自己不死。

    是的，保证自己不死，活着离开焚天灭神阵！

    等离开以后，她就不用再被动！

    契约兽，她有，还不只是一头！

    萧沐凌懒得再跟苍溯费口舌，留着力气对付他不好么，跟他说那么多废话干嘛！

    两人再次展开交锋，他们的对战，完全是在加快嗜血之境的毁灭，可现在也没有什么更好的方法。

    不让萧沐凌迎战不可能，让苍溯停下更不可能！

    苍溯甚至巴不得，这嗜血之境快速毁灭，反正它出现了就不会这么轻易消失，只要他不死，嗜血之境不会消失！

    苍溯知道萧沐凌是怎么想的，她既然了解嗜血之境，那必然是在等待机会。

    等着跟她一起进来的那些人找到出口，不过……

    他们不可能找到出口！

    绝不可能！

    另外一边——

    仓梧他们感应着萧沐凌，在毁灭开始的那一刻，他们就对萧沐凌的感情就清晰了起来。

    之前无论他们如何感应萧沐凌的存在，都非常混乱模糊，力量控制下，根本不让他们找到萧沐凌！

    现在！

    终于，他们感觉到了萧沐凌存在！

    必须要尽快找到她！

    几道身影飞掠而过，周围在震动，天边在一点点毁灭，就像是烈火焚烧白纸，烧了一点就烧一点。

    残影迎面走来，看到对面的人同时停下。

    “风珞情？”

    “你们四个？”

    话落，他们同时后退。

    “你是真的？”

    “你们是真的？”

    这话，也是异口同声。

    尽管大家都这么说，但风珞情和仓梧他们四个并没有放松警惕，依然虎视眈眈看着对方。

    开玩笑！

    这里面的东西后面变得太古怪，基本上跟他们同伴没什么区别。

    甚至是，他们也会伪装。

    在关键时候，装得比他们本人还像本人！

    “我们分开走。”凤栖提议。

    既然都不相信对方，就分开走，这样就不用担心对方是被占了身体，随时准备偷袭！

    风珞情立刻点头，“好主意！”

    这个办法，相当好！

    “那就这么做。”鸢年说着，继续往前走去。

    三人立刻跟上。

    风珞情绕到一旁，看着他们走去的方向，疑惑眨了眨眼睛。

    他们这么急匆匆往那边赶去，莫非……

    “萧沐凌！”

    萧沐凌在那边！

    风珞情就要跟上去，走出几步他停下。

    不对啊！

    他这样跟上去，谁来找出口？

    如果有人找到了出口，那肯定已经开始对出口攻击，现在只有毁灭的动静，其它什么都感应不到，就说明什么都没找到。

    还是……

    “我还是去找穆朝吧。”他们走散了。

    穆朝虽然后面醒过来，但还受着伤，找到他才是关键。

    他可别，别在这里面被吞掉，变成其他人了。

    朋友不多，就他们几个而已。

    风珞情这么想着，继续往前走。

    出口肯定会有人找的，他在找穆朝的同时也能找，反正都找找看吧。

    只要找到穆朝，不管他是真的还是假的，都先带着。

    他的身体如果被占用，离开嗜血之境就会死，倒也不怕他会做出什么来。

    风珞情走出一段路，远远看到温尔低着头，不知道在算着什么。

    “诶！”

    温尔听到声音，抬头看了一眼，随即收回目光。

    “你是假的？”风珞情立刻往后退了半步。

    “你要做什么就赶紧去，焚天灭神阵已经开始毁了，它毁灭的地方，生灵没有离开就会消失在里面。”

    别废话了。

    风珞情听着这凉薄的语气，虽然很像是温尔，但不知道该不该相信啊。

    风珞情挠了挠头。

    “温尔应该没这么容易被占身体吧？”他试着走过去。

    走到一半，他停下，“温尔，你看到穆朝了吗？”

    温尔指了指不远处，穆朝躺在地上，被结界保护着。

    “厉害！”

    风珞情缓缓移开视线，对温尔竖起大拇指。

    跟他师兄一样，让人放心啊！

    “你要是没什么事，就带着他去找我师父，她现在应该牵制住了苍溯。”他听着动静一直想找师父没找到。

    这才静下心去找出口，可是重重迹象表明，出口并不存在！

    不存在！

    这怎么可能！

    师父说过，嗜血之境虽然凶险万分，但当时创建嗜血之境的人，的确是把最后在嗜血之境活下来的人送出去了。

    尽管那个人从嗜血之境离开后就疯了，但如果没有出口，那个人不可能离开。

    还有苍溯！

    如果没有出口，苍溯该怎么离开？

    所以说，出口肯定是有的！

    只是不知道在什么地方罢了！

    “我知道她现在在牵制苍溯，可是……哈！仓梧他们四个匆匆忙忙赶去，不就是找到了萧沐凌！”

    他现在就去！

    走了一步，风珞情停下，“为什么要去找你师父？”

    “我也要去，可能出口的关键在苍溯身上。”说着，温尔走向穆朝。

    结界破开，他扶起穆朝。

    他的情况越来越严重，师父虽然给他压制了，但如果再不出去，只怕他还是会死在这里面。

    风珞情打开折扇，“那就麻烦了。”

    出口如果在苍溯身上，那就不是一点半点的麻烦，是相当麻烦！

    不杀了他，就找不到出口。

    如果真能那么容易杀了他，焚天灭神阵消失那还不是简简单单的事情！

    “兰叶他们也应该往那边走，我们赶紧过去吧，说不定还能帮上忙。”师父虽强，但却不见得是苍溯的对手。

    能坚持这么长时间，对她而言应该已经不容易。

    现在就等离开嗜血之境，这样他们就没有任何顾忌！

    不就是召唤域！

    灭了就是！

    就算洛玄霜回来，大不了连他一起杀了，洛玄霜阻止不了什么！

    “好吧。”风珞情点头。

    与此同时，不同方向的人都往一个方向走去！

    出口，他们大概都有了猜测！

