    “小子，千路万路，你偏偏逃进次空间，简直找死！”

    当贾岩进入次空间内，那被贾岩一颗空间石，轰击到极远的半恒星空间怪物，居然瞬息间就到了贾岩身侧。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哼！”

    贾岩不应答，只是冷哼一声。

    之前于模拟器修炼的结果，现在就是展现的时候！

    噗！

    扭曲之极的次空间内，一道喷射一般的射影，竟是须臾间加快度，达到了与那次空间半恒星级，也相差不多的程度。

    “什么！？你一个次关级，居然跟我在次空间里的度差不多。”

    后方的高等天赋半恒星级存在，几乎是瞪起了眼珠，然后声音阴郁下来。

    “原来如此，你使用的是某种特殊能量，我说怎么这么快。可能量有限，我看你能够逃到什么时候。”

    对方不愧是一位高等天赋半恒星级，在次空间上的造诣比起贾岩似乎都要高一些的样子，此时贾岩使用概念舰最大能量进行逃逸，他瞬间就判断出贾岩隐隐是使用了一种特殊能量。

    虽不中亦不远。

    贾岩的概念舰能量不多，本来他一直都使用次空间当自己的仓库，现在山一样庞大的能量物质就在附近，可贾岩不敢接近那处，毕竟被对方察觉到，他的目地就不可能成功。

    这还是他第二次遇到与他一样的次空间天赋存在，上一次是在北方星域，贾岩花了好大力气才将对方杀死，而这一次的遭遇，搞不好比起上一次还要艰险。

    若贾岩没有在之前通过那模拟器，得到更强大的空间领悟，现在搞不好都被对方轻易抓到了也说不定。

    “这位前辈，我只是在贵势力的工坊里进行参观和购物，不知道您为何想要抓捕我。”

    贾岩一边飞行，一边朝后方的怪物出询问之声。

    要知道他虽然隐隐明白，对方是西巴啦那边出现的状况，可还是想要明白究竟是怎么回事。

    对方身份是离巧势力之人，贾岩也很好猜，因为之前对方来到时，整个星体上的愤御工事都没有启动，这样对方的身份就呼之欲出了。

    果然，这半恒星强者对自己的身份也不辩解。

    “哼，过来购物么？小子，你与西巴啦之间的事情我都明白了，现在你识相的，就直接脱下身上穿着的那件装备，我离巧势力先人的物品，自然要归还我离巧势力才行。”

    贾岩通过这一句话，心思电转，然后他很快明白对方身份了。

    其实不难猜，对方承认自己是离巧势力存在，那么他的身份等于自己承认了。

    整个离巧势力只要费一点点心思去了解，就会知道这高等天赋半恒星级，只有一位存在。

    那便是西巴啦的父亲，也就是离巧势力大领——西斯啦！

    “西斯啦大人，我与贵势力西巴啦是好友，若您真的想要我身上穿着的概念舰，我便交给你又如何，还请您别大动干戈。”

    贾岩朝后方用脑波力量道了一句。

    实在不得以的情况下，他不愿意与西巴啦的父亲交战，不仅仅是因为对方熟识，更多原因是因为西巴啦是他如今唯一修复概念舰的希望。

    当然了，若对方真的想要他的概念舰，那是不可能的。

    “好，你停下，我便不追你。”对方停下了身形。

    贾岩光眼中精芒一闪，同样停止身影。

    两者在次空间内，相隔足足一百公里，这种距离于次空间里，已经不算近了，毕竟次空间中移动不易。

    在这等距离下，哪怕对方想要继续追赶，贾岩也有足够时间再展逃生度。

    “不知道西斯啦阁下，您想怎么要我的概念舰？这概念舰是我真金白银用天才元买的，还倾注了极大的感情，若您说要我白白给你，那我莫客就算拼了老命，也要与你战个你死我活。”

    “它叫概念舰么？西巴啦那家伙死活都不肯跟说祥细资料，居然想逃过我的眼线去祖灵馆查文献，好吧，小子，你说说要我付出什么样的代价。”

    对方神态微冷。

    可他说出来的话语，却令得贾岩心头微松，因为他还认为是西巴啦出卖了自己，可现在看来，并不是这样。

    “前辈，本来按道理，我得到了这件装备，那装备便是我的了，你强要收回的想法，就如强盗一般。”贾岩缓缓言着。

    然后他在对方色变之前，又继续说了下去：“可我也通过西巴啦话语，知道它对贵家族的意义，要我拿出来也并无不可，但我有要求，那便是若您能给我类似的装备，那这交易就可以进行！”

    贾岩心头思绪转动很快。

    在说这话之前，他是死活都不肯将这件概念舰交出去的，可说话同时，他却突然心头闪过一个念头。

    那便是对方的祖先，既然能够作出概念舰这样的事物，说不定还会有类似的东西，毕竟如此概念舰，也不可能是一蹴而就的，就如之前他买到的模拟器，随手作品的话，就不可能有稳定性，而概念舰不管哪个方面都很成熟，哪怕再厉害的科学家，也注定有一架原型机存在才对。

    “嗯？要我用相类似的东西换么。”

    那半恒星强者，目光蓦然一顿。

    这位强者，当然真的便是西巴啦父亲。

    其实之前他现西巴啦异常举动，也是无心之下现的，作为离巧势力领，他在科学上的天赋也极佳，可修炼天赋同样是高等天赋存在的他，注定只会在修炼强者之路走下去，这是势力需要。

    所以对女儿的科学天赋，他是很关心的，毕竟传承家业的便是女儿了。

    可他先前几天却现，本来对科学并不是很上心的女儿，居然不去搞什么‘贾岩大人探测器’这种可笑的东西了，而是从一次的外出购买原材料之后，就很上心的泡到有‘家族资料馆’之称的祖灵馆查阅起祖先的科学资料来。

    然而本该很是高兴的他，却现女儿的异常。

    因为她几次都忘了西斯啦父亲，也就是西巴啦祖父的事情，甚至还提到了当年失踪的那‘最优秀作品’。

    女儿几乎就是一个没有诚府之人，他明白女儿一定有什么秘密，当然更怕的是女儿被人骗了。

    所以他一路调查跟踪，终于现了，女儿竟是有一位无意买了他父亲最优秀作品的朋友！

    这还得了？他家祖传之物，怎么能随随便便就沦流到外界，更为重要的是，那件最优秀作品，若是给离巧势力高端科学家调查学习的话，离巧势力搞不好都会因此而出现更强大科技战斗物品。

    所以他这才是威逼利诱下，通过西巴啦得知了贾岩的通讯号码，再通过离巧势力的信号锁定，赶至贾岩所在之地。

    说起来复杂，其实也并没有什么偶然的，因为西巴啦一开始就不是一个靠谱的存在。

    西斯啦沉吟了下，过来之前他是没有想要一下就动手的，毕竟女儿的面子要给，可对方一开始就想要逃，然后一的空间石爆炸弹过来，要不是他本来就为空间天赋存在，搞不好在那空间石爆裂中，都会受伤。

    所以他才对贾岩有些气恨的一路追赶。

    “给他一点好处，是可以，但说要给相等的就太过了，毕竟整个祖先之列中，也只有我父亲拥有那么高深科学技术，他的最优秀作品，根本就没有相等的可以给。除非……”

    “给他那‘次级战铠’？不行！这物品现在看来，似乎是他穿在身上的战舰的试作品，但穿戴起来威力可怕，是我族至宝。”

    西斯啦沉吟时，贾岩也在打量着他。

    “对方是注定不肯跟我交换的，但概念舰如今的损毁程度也太过了，若不修理，最多撑几个月就要坏，他肯出一些我用得上的东西，哪怕没有很好，也只有跟对方交易了。”

    贾岩长叹着想到。

    概念舰只有几个月寿命，贾岩是明白的，可哪怕这样，他之前也是真的不想交出去，因为这对他来说，是契合度极高的战斗宝贝。

    但现在不交换的话，对方一定不会跟他善罢甘休。

    “这样，我就用族里一种宝贝跟你换。”西斯啦想了许久后，终于想到了某种东西。

    他想到的是一种类似半加载能量的武器，这种武器装备起来，能够提升强者半成的战斗力量，当然了，实际战斗里面，几乎等于没有啥用，因为防护能力太弱，敌人一击就会出现损坏。

    “你刚才说自己是叫……叫莫客对吧，既然你是我家西巴啦的好友，那么我就……”

    西斯啦刚想要说出拿那加载能量的武器给贾岩交换，却神态猛然一滞。

    “你……你再说说，你是叫什么名字？！”

    他有些震惊的望了望面前的金属怪物，对方次关强者左右实力，却在他这位高等天赋半恒星强者面前，夷然不惧的样子。

    “前辈，我叫莫客。”贾岩不知道对方什么意思，所以继续说出了自己的化名。

    西巴啦那边是知道他真实名字的，可现在看来，西巴啦并没有跟父亲说。

    “你是莫客？那将暗域闹得天翻地覆的莫客？！”