    腥风老妖没有闪避，硬生生与奴修对了一招！

    “轰！”巨响震荡，腥风老妖再次跌退了几步。

    在陈六合跟奴修这两个不要命的疯子的默契配合下，腥风老妖竟然吃了些许暗亏，被两人接连击退。

    这让腥风老妖怒火冲霄，他身上杀机爆耀，森森阴气在周围狂卷而出，他发出了一声阴鸷的厉啸，对奴修展开了更加凌厉的攻势！

    两人交锋，每一个瞬息都是杀机四溢，战况惊险万分。

    腥风老妖的攻势太过诡谲与阴异，有几分厉鬼之意，神出鬼没，往往都让人难以招架。

    十几招之后，奴修不敌，被腥风老妖击飞而出。

    陈六合拖着遭受创伤的身躯，强制压下心中的剧痛，他咬着牙关，再次急速冲出。

    “蹬蹬蹬~~”陈六合奔跑着，每一步踏在地下，都发出了沉沉闷响，那闷响浑厚，就像是一把重锤敲击在人的心里一般，容易让人产生心慌之意。

    他一脸疯狂，就像是一个真正无畏生死，已经把性命豁出去的人一般，光是那副气势与模样，就足以令人胆怯三分。

    腥风老妖目光一凝，有两道劲芒爆射而出，像是要把陈六合给撕碎一般。

    他狞笑一声，一点也不畏惧，足下一点，身躯化成了黑色光影，直奔而来。

    “八步蹬天式之四步蹬山河！！！”陈六合咆哮，让夜空动容，仿佛把黑夜都给震散了一般。

    这一瞬，陈六合的身上爆发出了无比恐怖的威势与霸气，他身若惊鸿，像是要把空间给撕裂！

    满心凶怒与杀机之下，陈六合直接就施展出了八步蹬天式的第四步，因为他也很清楚，对付腥风老妖这个级别的强者，前三步的威能，怕是根本就起不了什么作用，也无法带去强大威胁。

    “轰！”双双碰撞在一起，腥风老妖当场就被震得跌退出去了三四步，身躯颤颠，显然被这一击给震得有些措不及防。

    他的脸上，都出现了惊容，那一瞬间的威力，实在太大，那是根本就不属于陈六合这个级别的人应该具备的威能，让他心惊不已。

    当然，在刚刚的对轰当中，陈六合也付出了惨重的代价，只见他的半边身躯，都已经皮开肉绽血肉模糊，鲜血正在倾洒着，模样看上去十分的惨烈。

    这都是被腥风老妖一掌所震之后的结果！

    但饶是如此，陈六合也一点畏惧的意思都没有，那就像是一根已经脱弦的利剑一般，有去无回，绝不迟疑！

    “五步蹬星月！”陈六合吼声再起，这一次气势更足，就像是要把这片区域都给毁灭一般，那架势，令人毛骨悚然，就连腥风老妖，都是心房颤抖了一下，面色骤变！

    他完全能感受到从陈六合身上所爆发出来的威势，那感觉，比方才还要强猛霸道了成倍。

    在这种时刻，腥风老妖无疑也感受到了几分致命的威胁，他不敢托大，他面色凶狞了起来。

    在陈六合冲撞而来之际，腥风老妖双掌摆在了身前，黑气疯狂凝聚而起。

    最终那黑气仿若幻化成了一头恶鬼的模样，在黑夜中狰狞咆哮。

    “轰！”下一瞬，陈六合跟腥风老妖两人就狠狠的撞击在了一起。

    这一瞬的动静，真的像是让这片区域都震荡了一般，那地面，无数裂纹出现，如蜘蛛网一般蔓延开来。

    有一个大坑坍塌而出，那劲浪像是狂潮，席卷四周，空间似乎都在片片塌陷，在扭曲，在破碎。

    碰撞最中心，就宛若一个风暴眼一眼，是那般的骇人惊心。

    两道人影，从那风暴眼中，各自倒飞而出。

    鲜血在黑夜下倾洒，陈六合鲜血淋漓，涌血不止。

    他的身躯如炮弹，倒飞出去了十多米的距离，才重重的砸落在地，把地面都砸出了一个深坑，且又滑行出去了十多米的距离，才堪堪停止。

    另一半，腥风老妖的情况可比陈六合要好了许多，他看起来虽然狼狈，嘴角也有鲜血洒落，但他倒飞了五六米之后，双足落地，“蹬蹬”退了两步，便化去了这埪怖震荡之力。

    他的双掌，也被震裂开来，有鲜血飘洒，有血珠滴落在地。

    他的神情，惊怒交加，眼中有着骇然之色，他真的没想到，区区一个妖化境圆满的年轻人，竟然有如此可怕的爆发力，竟然真的能把自己给击伤。

    如果不是亲身经历，他根本就无法相信！

    连他都不得不承认，那个充满了诡异的年轻人，实在是太让人不可思议了，这简直就是罕见怪才！

    同时，这也让腥风老妖对陈六合的杀心更重了，如此年轻人，无疑是非常埪怖的，是具备了至大威胁的，这种人，既然已经成为了敌人，那就必须要把其扼杀在摇篮之中，决不能让其成长起来。

    否则的话，后果将不堪设想，这是一个足以让人毛骨悚然且寝食难安的年轻人。

    奴修第一时间冲到了陈六合的身旁，把陈六合扶起，查看陈六合的情况。

    陈六合模样极惨，浑身都染满了鲜血，身躯破烂不堪，脸色苍白痛苦，仿若奄奄一息。

    “六子，你怎么样了？”奴修惊声大喊，刚才一幕，他看在眼里，在那种埪怖的震荡之下，陈六合无疑遭受了无与伦比的重创。

    “死……不了。”陈六合胸口剧烈起伏着，吃力的睁开了眼睛，只感觉浑身剧痛袭来，让他的面部肌肉和眉角都在不停的颤抖与抽蓄，额头，都有冷汗冒出，他感觉自己几乎要昏死过去。

    刚才的对拼，实在是太惨烈了，几乎赌上了陈六合的性命，好在，陈六合体内有得天独厚的血脉之力护体，在关键时刻护住了他的内府五脏。

    否则的话，若是换做旁人，在刚才那样的猛烈震荡之下，毫无疑问，五脏六腑定然已经粉碎，会当场毙命。

    但这样的情况，不可能出现在陈六合的身上。

    “老头……我尽力了……”

