    第517章还是自欺欺人的愉悦了一点

    龙舟比赛的场地已然彩旗飘飘，旌旗飘扬，一切准备就绪，九条十彩衔珠龙船整整齐齐的摆在了岸边。

    内务府早在临江开阔处搭了彩台，凉棚遮顶，眼界开阔，江面一览无余。

    夜千寒站在彩台上,远眺江面，不知在想什么。

    一旁的总管在仔细的解说着布防，也不知他有没有听进去。

    现而今还没开始呢，林苏苏便已感觉到了这盛大的场景，不得不感叹一句，好劳民伤财啊！

    不过这是皇室比赛，京城数十万百姓关注，自然得阵仗大些,看来她明日也得早点过来一睹盛况才是。

    夜千寒也没细看,看了一遍江面的情况便带林苏苏回了马车。

    年年龙舟比赛，他从小看到大，对一切早已熟悉，此番特意过来看一眼，不过是为了明日的排兵布阵。

    送林苏苏回了宅子，夜千寒今夜倒是不能呆在这里了，明日一大早得带着一众宗亲大臣和后宫妃子告太庙，世庙，祭告天地神祠行祭礼。

    看林苏苏这没心没肺，完全不放在心上的模样，夜千寒一阵不悦。

    长指戳戳她的小脸道，“明日一早朕要带着一众妃嫔祭告太庙，世庙,天地神祠。”

    林苏苏不知皇帝何意，听罢点点头，“皇上辛苦了,臣妾心疼得紧。”

    夜千寒看她不走心的模样，微微磨牙，“你不妒忌，不失落，不想参加？”

    他登基以来，第一次在端午节祭告太庙，世庙，她不在身边，他总感觉有点怅然若失。

    此等大事，他想要她在身边。

    林苏苏：“……”

    她一点不妒忌不失落啊！

    不过看了看皇帝的脸色，立即一小脸惋惜惆怅的道，“臣妾很妒忌，很失落呢，此等大事，臣妾万分想陪在皇上的身边，可惜，臣妾有任务在身，不能陪在皇上身边了，不过，臣妾的心是与皇上一起的！”

    林苏苏说罢，小手揪着皇帝的胳膊，小身子依依不舍的往皇帝身上靠了靠。

    夜千寒看透了她的飞速变脸,知道她压根就不在乎，不过听到她的这一番话，还是自欺欺人的愉悦了一点。

    揉了一把她的脑袋道，“既然爱妃这么失落，这么舍不得朕，那朕便在这里用完晚膳再回去吧。”

    说罢，一甩衣摆，在黄花梨木太师椅上坐了下来。

    林苏苏：“……”

    这其实，大可不必！

    她一个人吃晚膳也是十分开心的！

    不过皇帝要留，她不能轰人走，两人十分愉快的用完晚膳，皇帝要走了，林苏苏还十分贤惠的送他出了门口。

    倚在门边，做足了一副依依不舍的模样。

    夜千寒看着她倚在那里目送自己，昏黄的烛火映着她的小脸，笑靥如花，眸若星辰，只觉得天地万物都失去了颜色，只她那张小脸越发销魂。

    纵是千千晚星，不敌灼灼目光。

    直到马车转入街角，他才放下帘子，一颗心忽然就像泡在了暖洋里似的，整个人暖得不像话。

    此刻才发现，原来有人目送自己，是一件这么美好的事情。

    (本章完)

