    东方璃月刚才也受了点伤，吃了丹药，身体已经完全恢复，此时看到胡布莉震惊而又难看的表情，心里大呼痛快，故意笑着调侃道，“胡布莉，不是说苏沫的丹药是劣质丹药吗？可是我们吃了苏沫的丹药，非但没有后遗症，身体还全部恢复了，身上连个伤口都没有，是不是特别失望啊？”

    胡布莉被她质问得说不出话来，苍白的面颊也涌上些愤怒的血色，情不自禁的握紧了手指。她哪里知道苏沫的丹药竟然比韩歆妤的丹药都还要奏效，这是她始料未及的。

    看到她郁闷的说不出话，东方璃月觉得特别过瘾，脸上的笑容越发灿烂，那神色更是气得胡布莉咬牙切齿。

    赤星盟的弟子们感受到苏陌凉丹药的药效，心中感慨的同时，也对胡布莉有了意见。

    他们刚才要是听了她的话，就误会苏沫，辜负人家一片好意了，所以对这种小肚鸡肠，故意挑事儿的女人，大伙儿都十分的反感。

    此时的慕寂宸看到众人都没有大碍了，知道东方耀钰的情况紧急，不打算再耽搁下去，大声吩咐道，“好了，我看大家都恢复得差不多了，还是赶紧上路吧。”

    或许是吃了苏陌凉丹药的缘故，大伙儿没有半句怨言，都是点点头，精神抖擞的站起身，准备启程。

    而胡布莉的实力较弱，刚才在战斗中受了重伤，再加上她吃的丹药，药效没那么快，身上的伤势虽然在愈合，但一时半会儿无法痊愈，所以她现在这身体状况，别说继续后面的任务了，就连赶路都够呛，如今眼看着大伙儿都要启程，她的心头有些着急，面色显得格外的苍白。

    东方璃月一直关注着她，看到大家都要走了，胡布莉还坐在地上，不禁微微挑眉，笑着反问道，“怎么？这是站不起来了吗？刚才不是吃了韩歆妤亲自炼制的丹药吗？”

    东方璃月把“韩歆妤亲自炼制”这几个字咬得特别重，讽刺的意味不言而喻。

    胡布莉看到东方璃月一脸等着看她笑话的表情，就算疼痛难耐，也咬牙强忍着从地上站了起来，佯装着镇定的回答，“谁说我站不起来，我现在好着呢，让失望了！”

    “嗯，能站起来就好，别让一个人拖了大家的后腿！”东方璃月冷笑着打量了她一眼，将她刚才警告苏陌凉不要拖后腿的话，原封不动的还回去，怼得胡布莉怒不可遏，浑身发抖。

    “好了，大家都不要吵了，还是赶路的要紧。”苏陌凉知道东方璃月是替自己抱不平，但像胡布莉这种，一个劲儿给自己加戏的女人，苏陌凉根本懒得理会，连争辩的心思都没有，毕竟她跟胡布莉不熟。

    霍鹏也是点点头，立马招呼着赤星盟的弟子，朝着森林深处走去。

    只是胡布莉伤势没有痊愈，强撑着跟大部队走了一段距离，本来在渐渐愈合的伤口，由于着急赶路，竟然有恶化的趋势，最终胡布莉眼睛一花，砰的一声倒在了地上。

    听到这样的动静，大伙儿纷纷停下脚步朝后望去，看到胡布莉面色惨白，气息微弱的倒在地上，腹部已经被鲜血染红，显然一副受伤严重，还未痊愈的样子，所有人都是惊讶的面面相觑。

    刚才胡布莉还说自己好着呢，这转个背就突然晕了过去，突如其来的一幕让大伙儿都有些反应不过来。

    那位跟胡布莉关系不错的棕衣男子见此，则是吓了一大跳，连忙冲过去，将她搀扶起来搂在了怀里，“布莉，没事儿吧！别吓我，快醒醒啊！”

    看得出来这位棕衣男子倒是真心实意的紧张她，看到她晕倒，整个人都吓得白了脸色。

    “啧啧啧，伤得这么严重，该不会要死了吧？”东方璃月看到胡布莉那虚弱的样子，心里乐开了花，忍不住插了一句。

    棕衣男子听了她的话，好似真被吓着了，满脸焦急的朝苏陌凉求助，“苏姑娘，布莉受了重伤，加上刚才急着赶路，伤口恶化，怕是撑不下去了，不知道还有没有清神化瘀丹，能不能给她一颗啊，救救她啊！”

    不等苏陌凉开口，东方璃月抢先反驳道，“这可不是苏沫不救她啊，刚才苏沫给她丹药，她自己不愿收的，还非常骄傲的告诉我们她已经吃了韩歆妤炼制的丹药，不需要苏沫的施舍，所以不管怎样，我们都得尊重她的意愿，不能强迫人家，说是不！”

    听到这话，棕衣男子更是急得满头大汗，被逼无奈，只有跪在了苏陌凉的面前，磕头求情，“苏姑娘，刚才胡布莉冒犯了，我替她向道歉，求救救她吧，求求了。”

    苏陌凉看到他做到这份上，也的确有些不忍拒绝，毕竟他是赤星盟的成员，就算心里不太愿意帮助东方家，但好歹是来了，看到慕寂宸的面子上，她也不想把事情做得太绝。

    想着，她掏出了一颗清神化瘀丹，递给了棕衣男子，“给她吃下吧。”

    男子见此，惊喜的接过丹药，连连道谢，急忙给胡布莉喂下。

    东方璃月看到这一幕，不太高兴的哼了一声，“这么珍贵的丹药，真是便宜这个贱人了。”

    不得不承认，苏陌凉用异火和邪血鼎炼制的丹药，药效的确太过惊人，不出半盏茶的时间，昏迷的胡布莉便是苏醒了过来。

    “布莉，醒了啊！身体的伤好了吗？”棕衣男子见她醒过来，满脸惊喜的询问。

    胡布莉闻言，摸了摸自己腹部的伤口，有些惊讶的呢喃，“竟然已经痊愈了！”

    “是呀，吃了苏沫的丹药，能不痊愈吗！刚才瞧不起苏沫的丹药，死活不肯吃，最后还不是要靠着她的丹药来救命，真是讽刺！”东方璃月轻蔑的瞥了她一眼，不客气的嘲讽道。

    胡布莉听到这话，刚恢复红润的面色瞬间变得十分难看，不敢相信的瞪向棕衣男子，生气的质问道，“我刚才吃了她的丹药？”

    “是呀，刚才晕倒了，全靠苏沫的丹药，才把救了过来。”棕衣男子老实的点点头。

    “什么！居然给我吃她的丹药！要气死我吗！我就算是死，也不接受她的施舍！”胡布莉怒得面颊涨红，一把推开棕衣男子，说着便是扣自己的嘴巴，打算把吞进去的丹药吐出来。