    第735章 金蝉子也失踪了，倒霉的镇元子

    上清天弥罗宫。

    灵宝天尊也正淡淡道：“想此时道友的人参果树，当是已经倒下了。”

    镇元子同样点点头：“待不着急，那金蝉子几人若发现我的先天灵根人参果树倒了，定然不敢多留我那五庄观，且会连夜逃走。

    待他们逃走了，明日我再返回将他们抓回不迟。”

    太上老君也一捋白须，点点头：“到时道兄即可暗示那妖猴一声，叫他往哪里去寻方来。”

    元始天尊同样淡淡接道：“却不可直奔那观音菩萨的甘露，要先让妖猴去其他几地为个幌子，最后再去求那观音菩萨帮忙才好。”

    镇元子：“贫道也正有此意，准备叫那妖猴先往九仙山请几位道友，过后贫道再于五庄观举行一个人参果会，这一场功德也就算完满了。”

    ……

    万寿山五庄观下。

    但见就在镇元子说话的同时，金蝉子、孙悟空、猪八戒、小白龙、沙僧，几人便也悄悄的遛出五庄观，然后继续往西天而去。

    虽然是夜里赶路，但几人一个是曾经的金蝉子，一个是曾经大闹天宫将道祖太上老君都一把捽个倒栽葱的妖猴，一个是吃人的天蓬元帅，又一个吃人的沙僧，还有三界中的一条龙，更尤其还是取经人队伍。

    几人自也没有什么好怕的。

    路上四个货都去偷人参果了，所以干脆也都是默不吭声。

    金蝉子同样不由惊到了，那镇元子的人参果树倒了？当时几人也都是扭头就走，却没有看到后来的人参果树拔根而起消失，竟然被人拔走了。

    当然自没有瞒过孙悟空的眼睛，且不说那人参果树不见了，就是人参果树倒下，那镇元子也不会善罢甘休，这下祸可是大了。

    金蝉子干脆也不多问，这还用问吗？自己都知道人参果，除了妖猴才出世几百年不知道，几人谁不知道人参果。

    那镇元子又不在，几人能忍住不去偷个尝尝？却是人参果树怎么倒的不重要，重要的是已经倒了，但如此夜里跑路就能逃掉吗？

    结果想通之后，这一难麻烦恐怕是逃不掉了，金蝉子干脆也不再行，金蝉子不再走路，孙悟空、猪八戒、沙僧自也懒得赶路，干脆便一起就地呼呼起来。

    然而谁也想不到的，半夜猪八戒、沙僧睡的正香时，金蝉子却突然起来要去如厕，当然自瞒不过警醒的孙悟空。

    但其金蝉子师傅要去如厕，孙悟空自也不会跟着看着，小白龙同样发现了。

    可关键的问题是，金蝉子这一如厕竟然不回了！

    紧接孙悟空也不得不赶忙去找，虽然金蝉子曾经是金蝉子，但此时也不过就是个凡僧，想要找到其单独开溜的金蝉子自也不难。

    于是。

    先是金蝉子失踪了。

    接着孙悟空也无声无息失踪了。

    小白龙同样跟着一起失踪了。

    再然后沙僧醒来，看到师傅、大师兄都不见了，结果也失踪了。

    最后就只剩猪妖一人在树下继续呼呼的睡。

    五庄观。

    转眼一夜过去。

    镇元子也准时的返回。

    清风明月则眼见师父回来，也直接哭道：“师父啊！你的故人，原是东来的和尚，一伙强盗，十分凶狠！”

    镇元子淡淡道：“莫惊恐，慢慢的说来。”

    清风咬牙道：“师父啊，当日别后不久，果有个东土魏僧，一行有四个和尚，连马五口。弟子不敢违了师命，问及来因，将人参果取了两个奉上。

    不想那魏僧却当我们仙家的宝贝为什么土仪素果，吃完了说不解渴，竟还向弟子讨要，而且走的时候还要带上一些，然后再给上几文钱。

    弟子自然拒绝，不期他那手下有三个徒弟，有一个姓孙的，名悟空行者，便带着另外两个徒弟，先是偷了我们的人参果，然后又暗自里弄了个手段，将我们的人参果树打倒了，苦啊！”

    说着两童子便开始落泪。

    镇元子闻听，却也不恼怒，反而安慰道：“莫哭，莫哭！你不知那姓孙的，也是个太乙散仙，也曾大闹天宫，神通广大。既然打倒了宝树，你可认得那些和尚？”

    其镇元子不认得金蝉子转世便罢了，不认得天蓬元帅投胎之身，不认得大变样的卷帘大将同样罢了，会不认得孙悟空？

    清风立刻点头道：“都认得。”

    镇元子拂尘一甩道：“既认得，都跟我来。众徒弟们，都收拾下刑具，等我回来打他。”

    片刻后。

    只要没人叫，猪妖却是就不会醒的。

    镇元子也不由傻眼，怎么就一个猪妖的天蓬元帅？

    结果猪妖依旧睡的正香，便就被镇元子拿了都不知道，而继续在镇元子的袖筒里睡觉。

    然后。

    就没有然后了。

    因为金蝉子、孙悟空、沙僧其他人，竟都不见了。

    镇元子也不得不皱着眉头先往前找，先是白虎岭没有，那位与东天有关的白骨夫人，总不可能如此放其金蝉子过去？

    又不得不继续往前找。

    但见碗子山波月洞内的天庭二十八宿星君奎木狼，也正在一口人肉一口酒，同样不见金蝉子的影，那金蝉子总不可能一夜再走过碗子山之地？

    接着往前找不到，镇元子不得不再往回找，很快便至流沙河，那流沙河原本为沙僧之地，要过去自也不难，但也不可能就此回转东土。

    于是往回同样找不到，镇元子也不得不再往南，然后往北，不想金蝉子便就仿佛失踪了一般。

    ……

    东天紫霄宝殿。

    尤浑也忍不住好奇道：“那金蝉子在何处？”

    高明龇龇牙：“在一个山洞里睡觉呢，那镇元子纵使神通广大，除非是下到地上像凡人一般寻找，不然便不可能找到那金蝉子。”

    金蝉子竟然在一个山洞里睡觉。

    费仲也忍不住沉吟道：“几人如此不现身，岂不就等同于承认那人参果树是自己所为？那人参果树可是不见了，如此大因果那镇元子恐不会善罢甘休。”

    郭嘉也沉吟接道：“不会善罢甘休又能怎样？那镇元子定也知道，几人不可能偷其人参果树！偷其人参果树的定然是另有其人，几人不过是害怕不敢现身而已。”

    可谓曾经是人间的谋士，到了东天同样是东天的谋士，东天还真就缺这样几个谋士，虽然在三界中神通法力几乎可以碾压一起。

    于是不用贾诩再开口，曹操便捋着胡须道：“所以这一次的结果，只能那镇元子吃亏，却也不敢动取经人，最后恐会找上南海要点赔偿。”

    会找上南海？

    瞬间东天所有人都是忍不住古怪。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

