    高飞，从小只有其父一手带大，母亲因难产而死，其父虽然知道若是保大就可能无法再生育，夫妻之情让高父想保大，却被高母拒绝，为了高飞的出生去世，这也是由于缺乏管教使得其性格变得傲气，从小喜欢武术的他被发现了天赋异禀，这也算是高家的欣慰，能打又能骂是出了名的。

    千城阳说：

    “菜鸟，由于内心的不安全感使得自己不断的成长，想要保护自己，我也希望这次带他去总部，让牛指挥训练他一下能让他别走歪路，毕竟这小子是个聪明人，别太钻牛角尖的话，还可以。”

    沐成雪说完，高飞不禁惊讶千城阳如此的了解他的一切，对于他的认可，让高飞心里很是欣喜。随即问着沐成雪：

    “菜鸟雪，你了解部长么？”

    “不准叫我菜鸟雪！”沐成雪气鼓鼓的说，嘟着嘴样子十分可爱。

    “好好好，雪菜鸟。”

    沐成雪一脸黑线，接着说：

    “部长，我也是从玥姐那里了解到的一些。”

    千城阳，从三十年前的天魁与血族大战时的幸存者，他的父母可能是受到波及，甚至连尸体都找不到，安吉鲁总部长当时见其身上满是伤痕，而且心口处都有一伤疤，但是看着千城阳强大的求生欲望，不忍心看其自生自灭，就带回了天魁，治疗并教授学问技艺，

    未曾想到，千城阳年纪轻轻竟然同时具有三种特殊的异能力，并且勤奋好学，天赋极佳，首次在异会联冠中夺得新秀优胜，被安吉鲁推荐为天魁十二宫部长候选人，刚刚上任不久后，发生了星崩监狱事件，与其他十一宫部长共同追击逃犯，战功显赫，本是平步青云的机会，没想到z国部发生了内乱。

    高飞也有所耳闻，那当时的殷童叛逃事件，部长因为这件事极为愤怒，但是殷童如同人间蒸发，再也找不到。

    两人沉默，都靠着栏杆不说话。

    突然一听鸣笛声，随后是门捷洛夫的喊话：

    “各位！我们即将靠岸，请注意船体摇晃！”

    高飞沐成雪相互对视，异口同声：

    “这么快(⊙o⊙)！”

    两人转身，只见远处一若隐若现的细长岛屿海天相接，像一道漆黑的线绣在海天之间。

    “总算安全到达，不过接下来的路程可能更加凶险大家要小心行事。”

    宫长玥对几个人说，几名船员把千城阳扶进异会给予的智能机甲里，让千城阳可以自由移动，必要时可以进行战斗。

    高飞与白夜行背上了飞行器，沐成雪和宫长玥分别上了水陆两用的动力装甲，这时候门捷洛夫船长示意，

    “我已经让船员在安全海域等候，我跟你们一起去。”与众人商量完，也穿上了特质的动力轻甲，普罗帕这时对众人说：

    “祝安全回归。”

    在适应了所有机器之后，众人开始在距离陆地百米处，飞离游轮，向陆地进发。

    高飞与白夜行是同时最先到达陆地上的，踏在地上，感觉地面极为松软，眼观四周，一种奇怪的树木杂乱的生长，奇怪的是，四周没有看到动物，不知是躲起来，还是。。。。。

    其他人都在片刻之内赶到。

    门捷洛夫甩了甩手上的水，随即对大家说：

    “这里的宁静，不代表这里安全，现在天色不早，我们现在海边进行休整，我也好告知你们一些这里的情况。”

    几人点头，千城阳说：

    “洛夫船长，你没必要带我们进去的，告诉我们相关事宜，就回去吧。”

    “诶诶诶，这可不行，我可是最为熟悉这里的人了，也只有我带你们才会尽量避开危险，千部长，于情于理，我都不能放着你们不管。”

    总之门捷洛夫的脾气千城阳也明白，的确如果他做向导，肯定会事半功倍，于是不再推辞，便说：

    “所有人听着，若是出了危险，即刻退出这里，不用管我。”

    千城阳说完，其他人不说话，显然这句话，他们是不会听的，千城阳只能无奈苦笑：

    “大家注意安全。”

    “是。”众人回答。

    高飞想生起火堆，劈了那些奇怪的树木做柴，结果奇怪的事情发生了，这些树木根本点不着。

    “这还有不怕火的树？”

    门捷洛夫说道：

    “你有所不知，这种树木我从未在其他地方见过，只有这里有，这些树木内部如同水袋一般，砍完之后，需要等个把小时才能点火。”

    随即一手拍向一棵树，那些树竟然从内部树皮渗出一些水，引得几人不禁感觉惊奇。

    “洛夫船长，这里还有什么奇怪的呀？”沐成雪问道。

    “哈哈哈，这里还不算是无痕之地，奇怪的东西并不多，除了水树也没什么了，不过，无痕之地中却有很多奇异现象，这么多年，一直没有改变。”

    “是什么？”高飞砍了不少水树，扔在地上问道。

    “那最奇怪就是，无痕之地不管进行多大的的破坏，也会在片刻之间恢复原样。”

    “啊？真的假的。”

    “起初，我也不太相信，曾经带领船员在周边采取样本，拿来研究，也看不出有什么异样，当然不敢破坏那里，毕竟那是禁主的地方。”

    门捷洛夫挖了一块速食牛肉罐头，吃着，接着说：

    “可是，异会派人也来过，不仅进行了破坏实验，还带走了大量无痕之地的那些奇异土壤，好像也是请示过禁主的。”

    “对了，船长，你见过那血山红衣坊的禁主阮江么？”

    “还真没有，不过我以前的船长帝王蝎弗洛姆有过一面之缘，只是说禁主是一位极为冷艳美丽的东方女子模样的人。”

    门捷洛夫随后对众人说了一些进入无痕之地的相关事宜，就都进入智能机甲中休息了，白夜行为千城阳进行了诊治并使用银针止毒，千城阳除了身体很虚弱，也没有太多的难受感。

    一夜无话，这时候的天气黑的快，亮的也快，几人都进行了休整，随着门捷洛夫的带领，开始向深入进发。

    距离千城阳毒发，还有六天。

    (话转待续)

