    当夜，七朵花的宿舍内，陈巧恩把自己一切的经过都告诉给了队友。

    对于陈乔恩的经历，其余三个女生只能饱含嫉妒的目光瞅着这个兔牙女孩，暗叹她的运气真的是太好了。

    谁曾想，本来惹祸的她竟然最后还能获得叶苏芒的青睐。

    要知道那可是叶苏芒诶！身价十亿以上，还是华夏目前最火的导演，电影票房每一部都上亿元，绝对的影视圈顶级人物，能够交好到这种人物，怪不得孙总也会突然转变态度，对她这么的客气。

    嫉妒啊！赤1uo裸的嫉妒！！！

    “乔恩，你还真是走运，叶苏芒和周荨竟然都愿意留电话给你。”作为七朵花的老幺，小洁的年纪最小也最不会掩藏情绪，说的话里面也是满满的酸气。

    要知道她现在的偶像可就是叶苏芒，看到陈巧恩竟然得到了自己偶像的青睐，她就觉得一阵吃味，为什么这一切不是自己？

    似乎感受到了小洁的情绪，作为队长的赵小乔此时站了出来。

    “乔恩也是意外遇到，证明乔恩是个有运到的人，这次咱们也算是借了乔恩的光，能分到一个宿舍。”

    “是啊，乔恩，有时间你也介绍一下叶导演给我认识呗，嘻嘻。”

    感受着几个队友的语气，陈乔恩有些无奈，这个被临时凑成的小团体关系本来就不是那么的亲密，又兼之出到之后便连续踢出去三个人，更是影响了彼此的关心，生怕下一个被踢出去的就是自己。

    现在自己被笼罩上叶苏芒这层光环后，自然也有意无意的被剩下三个女孩排挤在外，不过陈巧恩对此并不在意，这个团队陈巧恩就从来都没在意过，她更想的是又**的展，尤其今年她还主演了一部电视剧，虽然收视率平平但是已经给她增添了不少的信心。

    想着想着，陈巧恩不知不觉就进入了梦乡。

    在梦里，他似乎梦到自己成为了华夏一线女星，有了许多喜爱自己的影迷，甚至被大家称为‘戏剧一姐’。

    宝岛一行，叶苏芒等人没有多待下去，又参加了一个影院的宣传活动后，他们便立刻启程前往hk。

    在那里，已经有张雪友打了个不错的前哨战，只等待叶苏芒等人一道就立刻加大宣传，为票房最后的冲刺加一份力量。

    《如果？爱》此时的热度确实已经遍及全亚洲了，hk自然也不例外。

    任谁也没有料到，这部讲述爱情的歌舞片竟然能够打败一众大片，无论是战争片还是好莱坞的枪战片，科幻片都没能称为它的阻碍，就在这高手云集的贺岁档，硬是让它杀出了一条血路，从其中脱颖而出。

    现在两岸三地哪还有不知道《如果？爱》这部电影名字的，一定会被认为成‘土鳖’，就连最开始对《如果？爱》抱有想法的年轻层人们此刻也因为其巨大的影响力而重新进入影院观看。

    抛开其中深藏的含义不讲，那感人的爱情故事还是很吸引他们的，尤其其中还有那些越听越有味道的歌曲，虽然与时下的流行音乐风格很迥异，但是真的用心听过后，却现每一充满了内涵，又十分的感人，绝对是百听不厌的好音乐。

    而凭借着这部《如果？爱》，叶苏芒也是真正意义上在hk吸引到了一批死忠的影迷。

    所以在下飞机的时刻，叶苏芒感受到的不是《天下无贼》时的略显冷清，此刻机场外面竟然聚集了上千名影迷，为的就是《如果？爱》剧组的到来。

    看着一个个举着牌子不断挥舞和大喊的影迷们，叶苏芒也是开心的不断招手呼应，所到之处，自然也是引起一片片波涛似的欢呼。

    不少记者都把这一场景记录了下来，第二天一道早，整个hk的娱乐版头条便都是关于《如果？爱》剧组入港后的报道了。

    “虽然他是导演，但是他确是最耀眼的存在，现场的气氛随着他的路过而不断的起伏，感叹，他就如同天皇巨星一般，只是一个小小的举动都会牵动着影迷的心。”—苹果周刊

    作为hk最大的娱乐杂志之一，苹果杂志社甚至专门特意为叶苏芒等人的到来增一个特别刊物，其内容也很是感叹，对于叶苏芒的人气也不得不佩服，因为这一切都是叶苏芒凭借自己的才华获得的。

    尤其最近不少人传言，《如果？爱》甚至已经进入到了金像奖的候选当中，这无疑更给这部电影带来了强烈的魅力和话题。

    在香港停留的时间只有三天，叶苏芒等人也是抓紧一切时间，该上的电视节目要上，该接受的媒体访问也要接受，忙活了足足两天后，才总算是松了口气。

    不过这时候，张雪友却又找上了门，不过不因为他自己的事情，而是刘德桦。

    原来刘德桦自己创办了公司，最近为了谋求突破展，所以想开展一个名为‘亚洲新星导’的计划，意图凭借一笔资金，然后专门培养一些因为缺少资金而无法拍摄影片的导演，从其中引入人才，壮大公司。

    “苏芒，我对于电影的投资说实在很差劲，屡次失败，不过我还是想再趟一次，而找到你就是因为你在电影这方面的敏锐度远过我，所以我觉得拉上你是成功的关键，你放心，只要你相中的人才，我承诺优先提供给你，另外拍摄出来电影的收益我也可以让出一部分。”

    说到这里，刘德桦的脸上忍不住生出一丝感叹：“毕竟我不能当一辈子的明星，总要给自己做出一个依靠，就当是帮帮你华哥吧。”

    叶苏芒沉默，只是盯着手中的计划继续看到。

    这个计划主要还是选拔制度，并不是随便供给，看来刘德桦对此也是做了细致的分析，毕竟资金是有限的。

    从一众不得志的导演中最终选出几个最有亮点的去资助，不过因为资金投入的原因，想必最后拍摄的影片不是喜剧就是文艺，毕竟这两个类型的投入是最少的。

    想着自己公司的近况，叶苏芒觉得这个计划十分可行，如果真能淘到宝，那就赚到了，即便掏不到宝，哪怕能找到个技术过硬的导演，也可以吸纳到公司中去拍电视剧。

    想到这里，叶苏芒放下手中的计划书，看着刘德桦望过来的期待目光，伸出了手，笑着说道：“华哥，我参与这个计划！”(未完待续。!)