    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0229章  找保镖

    0229

    当手术结束，叶帆脱下手术服，来到外面时，慕沐沐等一群人都已经在等着了。

    “叶帆，唐纪辉没事吧？”慕沐沐问道。

    “嗯，等他醒来就行了”，叶帆说。

    慕沐沐松了口气，“这个家伙真是乱来，为了个比赛命都不要，他要是出个三长两短，那我多愧疚”。

    “我看他追你追得挺卖力气的，你真不考虑考虑？”叶帆笑道。

    “不喜欢就是不喜欢嘛，这种事又强求不来”，慕沐沐说。

    徐秀秀则好奇问：“叶帆，听说是你在里面救了唐纪辉？你真是医生呀？”

    “嗯，刚好是我擅长的领域罢了，其他伤，我可能还真使不上力”，叶帆说。

    “你也太神了吧，怎么好像什么都会啊”，徐秀秀感慨。

    慕沐沐也是不停点头，她越是接近叶帆，就越觉得这个男人神秘无比，比她见过的任何一个男人都要厉害。她发现，好像跟叶帆一比，那些所谓的上流社会公子哥，都太逊了。

    “一般吧，只是刚好都会点”，叶帆也不想多说这些，看了看时间也挺晚了，道：“那我先走了，要是唐纪辉有什么情况，可以打我电话”。

    孙禹一听，忙说道：“叶先生，我们今天也是有缘分，短短相识这么点时间，心情真是大起大落，足以令我终生难忘。

    我孙老三最喜欢交朋友，像你这样有本事的高人，我想认真跟你交个朋友。不如今晚就我来设宴，叶先生能不能赏个脸？”

    叶帆可没兴趣应酬这些，别人或许觉得五大地下家族之一的孙家，有多了不起，但叶帆还真不怎么看得上。

    “不用了，我回家去吃”，叶帆摆摆手。

    周围一些孙家的人都直皱眉头，还是头回遇见有人竟然敢拒绝孙家的邀请。

    孙禹倒是不生气，他很清楚，越是有能耐，就越是不会在乎他们孙家的地位。

    “叶先生，你救了我表弟，我要是连请你吃个饭都不行，那我们只有登门拜访了，礼节上我们不能少了”，孙禹说。

    叶帆听了直皱眉，这货竟然还要登门拜访？那多麻烦，家里苏轻雪心情低落着呢，被打扰了也不好。

    “算了，那我说好了，就吃顿饭，吃完我就走”，叶帆说。

    孙禹苦笑，别人求着要见他，跟他吃饭，都还没机会，这个叶帆倒好，好像请他吃饭，还是占他便宜似的。

    叶帆打了个电话给江婶，跟她说有人请客吃饭，顺便转告苏轻雪一声，江婶虽然很纳闷，为什么叶帆一到安城竟然就有人请吃饭，但也没多过问。

    同时，慕沐沐等几个学生，毕竟还要参加学校的活动，加上唐纪辉又出了这档子事，他们都急匆匆回住宿的地方了。

    月明星稀，夜晚的气温快速地降了下来，带着丝丝透人的寒意。

    在一家安城本地的农家乐，孙禹特意让人做了一大桌的山珍海味，宴请叶帆。

    叫的人也不多，除了本地的金友刚和孙禹的几个心腹手下外，其他并没喊什么人。

    叶帆忙了一天，也确实饿了，大口大口吃喝，至于孙禹想套他的话，问他的来历，他就随口乱说一些，反正也不打算跟孙家以后怎么来往。

    孙禹看着叶帆这一态度，就知道叶帆并没有多跟他交流的意思，心里有些烦闷。

    难得碰到这么一个功夫好，开车厉害，医术高明的全才，他怎么也不甘心就这么放走，不指望找来当手下，就是当个朋友也好。

    不过，孙禹也不是没别的准备，吃得差不多的时候，孙禹对着手下金友刚眼神示意了一下。

    金友刚点点头，走出包厢去，没多久，就有一群穿着各色长裙，打扮或清纯，或美艳的女子，走了进来。

    叶帆抬头一看，愣了下，“这是干嘛？”

    孙禹笑道：“这都是农家乐里的服务生，伺候咱喝酒吃饭的，叶先生难得来一趟，当然不能亏待。

    怎么样，还算看得上眼吗？叶先生想挑哪几个？她们都是专业培训过，技巧都很不错。”

    在孙禹看来，只要是个男人，就不会对美女无动于衷，再怎么装得清高，也无非是没到放纵的时候，端着架子罢了。

    叶帆放下筷子，目露一丝疑色，“孙少，你是给我找陪酒的，还是找保镖？”

    “当然是陪叶先生喝酒的，怎么会是保镖呢？哈哈……这一群娘们，怎么当保镖？”孙禹觉得很莫名其妙。

    “是么……可我怎么看这些女的，一个个都是练家子啊，你看那领头的红裙子的女人，还练了内功呢”，叶帆道。

    孙禹纳闷地看了看那些女子，他也不常来这里，自然不太熟悉这些女人。

    不过，既然叶帆说这些女人都练过功夫，那他也就信了几分。

    他立刻望向那红裙的领班女子，“你叫什么名字？你练过功夫？”

    那红裙女子一脸茫然地摇摇头，“我叫小嫣，没练过什么功夫啊”。

    “叶先生，会不会你看错了？”孙禹也觉得，不可能叫几个陪酒的女人，还有什么背景。

    叶帆觉得情况不太对劲，道：“你刚才派出去的那个金友刚呢？”

    “金友刚？”孙禹也才发现，自己让他出去找些女人进来，他自己却没回来。

    叶帆仔细听了听，道：“十分钟前开始，这里外面好像就没什么声音了，你不觉得，这个农家乐里太安静了吗？”

    孙禹也不笨，听叶帆这么一说，他也意识到了什么，对着那一排女人说：“你们出去吧，不用陪了”。

    几个女子面面相觑，最后望向红裙的小嫣。

    小嫣神色突然一冷，干脆利落地喊了一个字——“杀！”

    瞬时间，六七个女子，从她们的身后拔出隐藏着的锋锐匕首，朝着孙禹等人扑了过来！

    孙禹的几个手下都是猝不及防，还没从座位上离开，就被这几个训练有素的女刺客，抹开了脖子！

    鲜血射出，染红了桌子，溅在了一盘盘的菜肴里。

    孙禹吓得脸色惨白，眼看着那红裙的小嫣一个飞跳，越过桌子，就要将匕首刺进他的心脏，他更是仓皇地连椅子都翻倒，整个人都摔在了地上。

    叶帆看得头疼不已，早知道就不来吃这顿饭了，怎么还会遇到这种刺杀行动？手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

