    第六零六章太监娶美女暴殄天物

    那庞大的机身、华丽的外表、飞扬的气势、拉风的出场，无一不是令人目眩神迷的

    王卓和他的女人们不是没见过世面的乡巴佬，就连王正道也几乎坐过市面上的所有款式的客机，更是380头等舱的常客。可是这么拉风的飞机他们所有人都是头一回见到，那在阳光下金光闪闪的机身，富丽堂皇的色彩和鲜活的图案，赋予了这架飞机尊贵的灵魂，甫一出场，便有睥睨天下之势

    设计这一外观的思源和白露显然不知道低调是神马东西，也许她们明明知道，但却实在舍不得给这样一个大玩具赋予丑小鸭般的外表，所以“史上第一高调”的私家飞机就这么出现了

    “我说老兄，这就是你全权委托她们打造出来的东西”

    关盈盈拿胳膊肘拐拐身边的王卓，哭笑不得的说道：“虽然我非常喜欢，但是你确定这种风格适合你吗”

    王卓目不转睛的盯着窗外，干笑道：“我也被吓了一跳，不过有种很亲切的感觉，好像它就应该属于我一样。”

    甘霖微微点头，评价道：“太高调了，不过你喜欢就好。”

    “我现在非常好奇里面是什么样，要是也弄得像它的外观一样，到处都金碧辉煌的，那可不好玩了。”

    徐楚的话说中了所有人的想法，大家纷纷附议。

    王卓也感到很好奇，不过这一次他没有用透视眼抢鲜去欣赏自己的大玩具，而是忍着好奇，等待身临其境的欣赏思源和白露精心准备给自己的这份惊喜。

    巨无霸降落的声音是那么的欢快悦耳，无论停机坪、跑道、航站楼里的工作人员，还是其它飞机中乘座的、候机大厅内等待的乘客，又或者接机人员，都被这架金色的祥云所深深吸引，同时向它行注目礼。

    王卓没用透视眼去偷看惊喜，但扫一眼机场内看客们的反应还是可以的，看到因为这架飞机的突然出现给整个机场都造成了一阵骚动，他不由得面露苦笑。

    “太拉风了，早知道这样，应该让她们在晚上回来才对。”

    齐非莞尔一笑道：“她们要的就是这个效果。”

    王卓干笑点头，既来之则安之吧，难道一架飞机的外观还能闯下什么大祸不成

    但事情并不像他料想的那么轻松，这架飞机在喷涂外观的时候采用的是一种新型的航空涂料，思源和白露选择的时候，也没有料想到会达到这种炫目的效果，而飞机的相关手续都是照片形式的，在它抵达国内之前，甚至在它展现给世人之前，相关领域的很多官员都不知道它有这么耀眼夺目。

    也就是说，国内的管理部门仅知道它是金色祥云图案，压根就没想到会有这么科幻的效果。

    人怕出名猪怕壮，这架飞机的出现，直接就致使王卓这头猪胖过头了，木秀于林风必摧之

    在万众瞩目之下，金祥云平稳降落到了机场跑道上，渐渐减速，然后划了一个优美的弧线，拐入了专门为它安排的停机坪。

    不等王卓吩咐，关盈盈已经发动车子，欢快的向停机坪驶去。

    “快看，那辆奔驰房车开过去了”小个子女地勤耳灵眼尖，一指王卓的房车。

    “这飞机不对呀，你们快看它的编号。”雀斑女地勤颦眉道：“是国内的私用飞机序列，它是一架私人飞机”

    “私人飞机”

    同一时间，候机大厅内也有人通过编号认出了金色祥云380的身份，顿时引起了一阵更为剧烈的轰动。

    “不可能你们肯定是弄错了，中国怎么可能有人买得起这么贵的飞机私用”

    “卧槽泥马，这得多有钱啊，买380自己开着玩，中东挖石油的那帮阿拉伯人都没几个玩得起的。”

    “你们快来看，有个大巴开过去了，什么情况”

    “养这样一架私人飞机得多少钱啊这要是给老子一半，够不够包两个冰冰”

    “够包你妹呀，这种层次的人还用包吗，不花钱都有大明星上杆子送过去啦。”

    “如果能泡到这架飞机的飞行员，我就知足了，再多可不敢想。”

    “我打赌飞行员是个老外。”

    “如果是个帅哥，那就更好了。”

    没有第三人听到这两位美貌空姐的对话，不过她们猜的没错，这架380的驾驶员不仅是个老外，而且还是个帅哥。

    但和机主王卓比起来，再帅的飞行员、收入再高，也只能做红花旁边的一片绿叶了。

    舷梯车迅速赶到，江洲国际机场有两辆380的专用舷梯车，其中一架舷梯为封闭式的，下机的乘客从里面直接就能走到航站楼内，风吹不着雨淋不着，舒适安全易于管理。

    而另一部舷梯则是开放式的，公众常常能在电视新闻中看到某某国家的领导人访华，走出飞机舱门后向迎接者亲切的挥手致意，或者归国登机之前，站在舷梯上挥手告别，使用的就是这种开放式舷梯。

    为这架金祥云准备的舷梯车，就是开放的那一辆。

    别看这只是一架供乘客登机下机的舷梯车，但它的地位却不一般，美国总统用过、首相用过、英国王储用过，国家的前几号首长也都用过，去年还有位非洲酋长不小心在上面摔了个跟头，机场方面因此受到了严厉批评，重新设计改造了几级台阶。

    要么怎么说杨贵妃用过的夜壶都是金贵的呢，这驾舷梯车也代表着非凡的意义，等闲人压根就没机会用。

    随舷梯车一同前来的，还有两辆机场的地勤车，上面乘座着机场方面的人员和国内航空部门的相关领导。无论从哪方面看，这样一架飞机出现在江洲国际机场，都是相当大的手笔，非常值得重视。

    实际上，这架飞机对于整个中国来说，都具有里程碑式的意义，它甚至还将改变历史的进程，只不过人们都没有料到罢了。

    舷梯缓缓来到机舱门口，准确的完成了对接，舱门打开，先是探出了一张明媚温婉的俏脸，然后迅速缩了回去，接着又在低了一头的位置露出另一张巧笑颜兮的苹果脸，开心的咧嘴一笑，用力向站在地面上的人们挥手。

    机场到什么时候都不缺记者，更不会缺少长枪短炮的各种高端摄影器材，从金祥云还在空中盘旋的时候开始，就谋杀了很多摄影摄像设备的储存空间，当白露害羞的缩回脸去，思源开心的向王卓等人挥手的时候，不知有多少长焦相机捕捉到了这珍贵的一幕，将它永恒的定格在了照片中。

    王卓先向思源微笑着挥挥手，然后热情的邀请身边的航空局官员：“刘处长，上去看看”

    今天刚到机场的时候，这位身材五短的刘处长还没有拿捏好应对王卓时的态度，因为最近关于王卓失势的八卦消息传播得沸沸扬扬，他即不想在这个时候和王卓走的太近，又担心传言有误，错过了和一位大人物交好的机会。

    但是当他看到这架飞机惊艳外观的时候，纠结了好半天的他立刻做出了决定，不管什么传言不传言的，今天先要迎合好这位大款再说

    为什么这么做呢刘处长身边的牛助理刚看到这架飞机的时候就嘀咕了，一个失势的人怎么可能买这么拉风的私人飞机，就算买了，又怎么可能这么高调的把它飞回来刘处长觉得这话很对，非常对不管王卓是靠谁撑腰而发展到今天这种地位的，他的成功绝对不可能全靠幸运，这样的人不可能犯这种低级错误，谣言不攻自破

    所以当王卓热情邀请的时候，刘处长连忙笑道：“王先生客气了，您先请吧”

    两人把臂言欢走上舷梯，刘长发处长指着机身上的金色祥云，啧啧称奇道：“这种涂料我还是第一次见到，是长效还是短期的”

    “这方面的事，我可是擀面杖吹火，一窍不通。”王卓笑道：“一会儿问问我的助理吧，她们全权处理的，我只管出钱。”

    刘长发笑着点点头，心说有钱真特么的好，别人坐一回380都能回去炫耀好久，这位老兄自己买了一架，好像还对技术上的事一窍不通，这么好的飞机在他手里真是太监娶美女暴殄天物，瞎子点电灯浪费资源。

    就在王卓等人登上舷梯，走进飞机机舱的时候，候机大厅内已经是一片沸腾，因为有人透过望远镜看清了王卓和刘长发的身材相貌，转述给了身边的人，候机的乘客中恰巧有两个见过王卓的，一至确认了他的身份。

    中国最有钱的大款是谁也许其它城市会有人给出不同的答案，但在江洲，所有人都会一至同意，那个人就是王卓因为王卓麾下的企业每年为这座国际化的大都市贡献了第一利税，解决了最多的就业问题，捐赠了最多的慈善钱款和物资，人们因此而了解他，甚至喜欢他，崇拜他，爱戴他。

    当然也有羡慕他、嫉妒他、恨他和仇视他的，但不管你对他是怎样的观感，是什么态度，都不得不承认一个事实，越了解他，就越对他的成就和财富高山仰止，时代周刊评价他为财富之王的时候，江洲人只会产生一个念头，名至实归ro~

