    黑暗中一道紫色的魅影从窗户边，飘逸而至，停在了白笙的旁边。

    “说吧，找我来为了什么事？”九歌看着白笙问道。

    “天就快亮了，现在是救人的最佳时刻。”白笙望着即将泛起鱼肚白的天边，轻声说道。

    “你要我去救雪舞？”九歌诧异的问道。

    白笙并没有回答，算是默认。

    九歌嗤笑，眼中划过一丝受伤。

    “接到你的消息，我以为是你的身子撑不住了，丢下手中的事情就立马飞奔过来。可是你却要我去救人？”

    “她现在落在刘陵的手中会没命的！”白笙的眼中是抑制不住的担忧和慌张，“在这样下去，她肯定会坚持不住的！”

    九歌看着此时的白笙，虽然看不到他的脸，但是她也能想象到现在面具下的他的表情，是多么的无措，和心疼。

    这个人在她的心中，是即使是泰山压顶了，顶多也就是笑笑的那种人，可是此时的他，竟然因为一个雪舞就乱了方寸。

    深吸一口气，她道，“你知不知道，要是你在这么折腾下去，你自己也会没命的！雪舞的命是命，难道你自己的命就不是命了吗？”

    “七生浮屠，我知道我自己的身体是什么状态。”白笙轻轻的一笑。

    “就算是我求求你，再多给我一点点时间，你不要这么快放弃好不好？我会找到新的解药的！”九歌的声音已经开始微微的哽咽。

    白笙转身看着她，轻轻的将手搭在她的肩膀上，安慰道，“谢谢你，九歌。可是生死有命，能够用我自己的命换她活下去，我甘之如饴！”

    “反正，我这条命也是她救的。”

    小时候的那一次的惊心动魄的相遇，她便成了他心中魂牵梦绕的那个人。不管是过了多少年，也不管是她变成了什么样的面孔，他总能认出她。

    每当这个时候他变十分庆幸自己的身份，能够洞悉一切的世事。

    可是机关算尽，最后却还是丢了她！

    九歌的肩膀在微微的颤抖，她咬牙，“我不去！她任务失败被抓，按照山庄的规矩本来就是要死的，我为什么还要去救她？”

    “好，你若不去，那我自己亲自去！”白笙无奈叹气，然后站起了身子，可是刚站起身，就是一阵咳嗽，“咳咳！”

    “你做什么？”九歌立马上去扶住他，然后顺手探了探他的脉，顿时心中一惊。

    “不过短短几天，你的身子就亏成了这样？你这个样子，一个月都坚持不了你知不知道？”

    白笙满不在乎的笑了笑，将她的手推开，“放心吧，我还不会这么快死！”

    不会这么快死？可是最后还是要死吗？

    这个人真的就要死了吗？九歌的心缓缓的沉了下去，这几天她一直在拼命的寻找制作新的解药的办法，可是……

    “算了！”九歌认命般的闭了闭眼睛，无奈道：“我去替你将她救出来，但是你必须答应我两件事情。”

    白笙看向她，“什么事？”

    “第一件事，不到最后的一刻，你不能放弃，你答应过我父亲，会照顾我一辈子，那么在我死之前都不算是一辈子！”九歌的眼中闪过一丝悲痛，哽咽着说道。

    白笙看了她一眼，心中微微的一动，好像从小到大，自己就没见过她红眼睛。

    “好，我答应你。第二件事是什么？”

    九歌抬眸，目光氤氲的看着他，似乎又悲伤，但是更多的却是固执。

    “我要你取下面具，让我看你一眼。”

    好像自从小时候他上山庄的第一天开始，他的脸上就戴着这张面具，从来没有摘下过。

    小的时候她也曾想过要将他的面具偷偷的摘下来，但是每一次都没办法成功，后来渐渐的也就断了这个念头。但是对于他的面容的好奇，却是从开没有断过。

    她知道他一直戴着面具是有不得已的苦衷，但是是什么苦衷，让他坚持了这么多年？

    白笙闻言，眸中有一瞬间的征愣。他这么多年隐藏自己的面容，一直都将秘密隐藏的很完美，曾经，他以为自己能够隐藏很久，但是现在看来，这个秘密最多也就只有一个月不到了。

    “好，我答应你。”

    在九歌惊讶的目光之中，白笙主动的伸手，缓缓的取下了脸上的面具。

    白色的月光下，只见那人唇白齿红，面如冠玉，一双狭长的桃花眼在月光下闪着涟涟的波光，仅仅是一个简单的抬眸，便是无限的风情万种。

    九歌痴痴的，不可置信的摇头，身子不住的往后退，然后撞到了桌上的茶盏。

    怪不得，怪不得！

    她之前就打探过雪舞，是京城的国公萧战的女儿，萧昭宁。她之前就一直在想，为什么白笙会对这个流落在民间的贵族女子这么的上心？

    现在，一切都十分的明了了！

    缓缓地扬唇，九歌的心却在不断的往下沉。

    “这些年，你瞒我们瞒得可真够苦的！我父亲知道吗？”

    白笙知道她说的是自己的真实身份的事情，缓缓地重新将面具戴上，他点了点头。

    “他知道。”

    “好！”九歌认命的闭眼，然后轻轻的朝外面走去。

    多年的夙愿，也算是有了个了解了。

