    静怡看着对方脸上的汗水，还有眸子里满满的期待紧张，拒绝的话萦绕在嘴边最终没忍心说出来，“好吧，那就谢谢你了。”

    “不用谢，其实我就是顺路刚好看到了早点铺，然后就随便买了点。”陈钧说完，又急忙看向苏娇娇，“娇娇姐，你也挑。”

    这声姐叫得，嘴还挺甜。

    苏娇娇受用地勾了勾唇，“那我就不客气了。”

    三人开开心心的分完了早点，完全忽略在站在一旁的楚天耀。

    楚天耀死死捏住手里的塑料袋，简直感受到了前所未有的欺辱，眼神银鹭的看着静怡，“静怡，算我看走了眼，没想到你是这样的人，当着我的面一往情深，背地里却勾搭别的男人。

    近朱者赤，近墨者黑，白芷若这样善良优秀的朋友你不要，却跟着苏娇娇这样的人鬼混，难怪现在变得这么不要脸。”

    静怡的脸色顿时一白，她没想到和楚天耀撕破脸后，他竟然会这么恶毒的说她。最让她难以忍受的是他不仅说她，还说苏娇娇。

    静怡气得浑身发抖，正要开口，身旁的男人突然上前一步，将她护在身后，目光冷冽的看着他，“你这种忘恩负义的人渣，也有资格说别人？

    娇娇姐班级第一，在年级也是佼佼者，比你口中那位善良优秀的白芷若好太多，不知道你是怎样的智商才会这么认为，怕不是脑残了？

    还有静怡对你好的时候你不珍惜，把她的好当做理所当然，甚至放在脚底践踏，还和她的好朋友搅在了一起，现在你却跑过来毫无理由的指责她，你是觉得她该乖乖听你指责吗？谁给你的脸？”

    听到陈钧这一番话，苏娇娇略有些惊讶，看不出来呀，这小子平常见到静怡说话都结巴，怎么现在怼人这么利索了。

    只见楚天耀气得肺都快炸了，指着他，“你……”

    “你什么你，你有什么资格指哥哥我。”陈钧拍掉他的手，“你白痴不代表所有人都是白痴，就你这种人，给静怡提鞋都嫌脏，你也配做一个男人，看来这些年的义务教育是白上了，你妈知道了估计都后悔生出你。”

    “陈钧，你找死！”楚天耀扔掉手上的东西，朝着陈钧扑了过去。

    陈钧也迅速将手里的东西放了下去，但是因为稍稍晚了一步，所以被楚天耀一拳打在了脸上。

    “陈钧！”静怡见状后花容失色，顿时惊呼一声。

    苏娇娇的表情倒是挺平静的，这场架必然是会打的，只是不管是输是赢，都是陈钧赢了。

    因为静怡担心的是陈钧，而不是楚天耀。

    “怎么办？娇娇，陈钧好像打不赢。”静怡焦急道。

    楚天耀出手又狠又毒，速度也快，看样子似是受过一些专业的训练，说话间陈钧已经中了好几招了。

    苏娇娇皱眉，虽然让静怡心疼一下也是好的，但是让楚天耀这么揍也着实太憋屈了。

    但是她俩都是女孩子，也不能帮上什么忙呀。

    就在这时，苏娇娇突然看到了一个人江辞。

    苏娇娇朝着江辞的方向招了招手。

    “怎么，想小爷我了。”江辞一脸戏谑的说道。

    “帮个忙。”苏娇娇看向身后打架的两人。

    “我去。”江辞看清打架的两人。

    “让我帮忙有什么好处。”江辞活动着手腕，邪笑着。

    “保护同伴，惩奸除恶，你的职责。”苏娇娇淡淡的看着他。

    江辞嘴角抽动……

    只见江辞看着陈钧向楚天耀扑去，楚天耀躲闪时左肋空门大开，江辞找准时机，楚天耀顿时被一拳直接砸到左肋上，痛苦得直不起腰。

    “你无耻，还找外援，你到底是不是个男人！”楚天耀气急败坏，恶狠狠的瞪着他。

    “这叫惩恶扬善，像你这种人渣每人给你一拳都是便宜你了你还应该感谢我们，教你如何做人。”苏娇娇站在一旁一脸无辜。

    “你……”楚天耀气得要死。

    这时，学校路上的学生逐渐多了起来，楚天耀害怕继续纠缠下去恐怕会丢脸，只能恶狠狠的瞪着几人，“你们给我等着！”

    楚天耀被气走后，陈钧兴奋的擦着带血的唇角，看着江辞，“谢谢你。”

    “不客气。”江辞又恢复到平常那副冷淡的表情。

    “你流血了……”静怡满脸愧疚的看着面前眼角和嘴角都受了伤的男生，“抱歉，害的你被连累了。”

    陈钧又恢复了原来的傻样，耳根红了红，“没有的事，是我不好，没能保护好你，从今天开始我一定好好锻炼。”

    静怡不知道说什么，“要不然……我陪你去医务室吧。”

    陈钧下意识的想说不用麻烦了，结果对对上了苏娇娇提醒的眼光，于是顿时就把原本想说的话咽了下去，话锋一转，“不好意思，那……就麻烦你了。”

    静怡看了看江辞，然后看向苏娇娇，“那我先陪他去医务室了。”

    苏娇娇连忙对她摆了摆手，“快去吧快去吧。”

    陈钧和静怡离开后，苏娇娇看向江辞，“刚刚…谢谢啦。”

    “没看出来，你还有客气的一天。”江辞唇角上扬，“没办法，小爷我就是这么的乐于助人。”

    苏娇娇：“……”

    “小爷我不在的这段时间，你还混得挺好。”江辞说着大大咧咧的准备将手搭在苏娇娇肩上。

    苏娇娇淡淡瞥了他一眼，江辞略微尴尬地挠了挠头，“不都是兄弟嘛。”

    “你去比赛的怎么样？”

    “那当然是我们队赢了，也不看看小爷我是谁，你不知道对面完全跑不赢我们。”江辞拍着胸脯，一脸得意。

    这段时间江辞请假了，去参加一场市级赛车比赛。

    “不过你真不打算加入我们吗，就凭你的实力，完全可以冲进国家比赛。”被苏娇娇拒绝了多次，但他还是想将她拉进他的赛车队。

    虽然他也不知道为什么苏娇娇一个女孩子玩赛车这么厉害，照理来说向她们女孩子不都喜欢琴棋书画吗，很少看见女孩子喜欢这种刺激的项目运动。

    “没兴趣。”苏娇娇淡淡开口，眼皮都没抬一下。

