
　　“抢先攻击，不要被他缠住！”韩羽开口说完，迅速在场中放出一个烈焰图腾，为所有召唤物提供增幅。

　　艾丽刚要搭弓射箭，嗜血猫妖发出张开血盆大口，发出尖锐的吼叫声。

　　“吼！”巨大的声音震动空气，穿透了众人的耳膜。

　　韩羽脑中如同被巨锤砸中了一般，眼前只剩下一片血红。

　　艾丽刚搭起的箭，直接落地，所有人都被被声波影响到，陷入血红阴影中。

　　本来以为只是一声宣泄的怒吼，可竟然是无差别范围控制，这个技能，瞬间让所有人都陷入被动。

　　场外，江文看着荧幕上的怪物的时候，心直接提了起来，现在突生变故，更是直接站了起来。

　　“这是什么怪物！十五级的变异种，还有boss技能！什么时候测试难度这么大了！”

　　按照规则，副本难度是按照人数来自动调整的，按理说韩羽这一小队只有韩羽和江子琪两个玩家，难度应该降低许多。

　　可是看了他们通过的这几层副本，前三层还算正常，第四层就出现了两只毒猫王，第五层更是出现了这种从未见过的怪物。

　　这哪一个难度也不是其余学生的副本测试能比的。

　　江文直接拨通了组委会的电话，他作为校长是有直接联系组委会的权限的。

　　可是刚接通，却被伍傲一把按下了。

　　“老伍！你干嘛，这安排明明不公平！两个人的队伍，副本难度这么大，这不是让子琪去送死吗！”

　　“你给我坐下！”伍傲将江文扯了下来：“即便是秘境已经出现了快百年！我们难道真的能控制其中的怪物吗！”

　　“副本难度组委会只能尽量控制，但其中无时无刻不再发生着变异，哪一年没有上百个学生死在变异种手里，你现在给组委会打电话，也只会收到活着提高评分，死了赠予功勋徽章的回复！有什么用，还不如静心看看，他们两人能不能用出返回卷轴。”

　　“静观其变吧，希望不要出什么问题。”伍傲看到江文终于放下了手机，又加了一句。

　　“可那是子琪啊！”江文现在那里还有校长的样子，旁边的班主任也是满脸揪心的看着荧幕，大气都不敢出。23sk.Com

　　场中，韩羽小队，包括召唤物全部陷入凝滞，嗜血猫妖当然不会错过这么好的机会。

　　充满肌肉的后肢在空地上一蹬，留下两个深坑，巨大的身体，跃入空中，一个弹跳，落到了众人面前，整个过程不到一秒。

　　最先醒过来的是费恩，他只是像被人拍了一下脑袋，超高的精力，让他迅速从控制状态中醒来。

　　虽然他现在只想钻进土里躲一下，但作为召唤物，他的首要规则就是保护韩羽不受到伤害。

　　反手扔出一粒种子，落在嗜血猫妖落地的位置，然后背着锄头站在了韩羽面前，锄头飞舞，开始挖坑。

　　“主人！你可以一定要记得我的功劳啊！”费恩大声喊道，为自己加油打气，恢复召唤物战斗经验的同时，也让召唤物不能视死如归了。

　　可是嗜血猫妖并没有冲着韩羽而来，而是朝着旁边的呼云冲了过去。

　　他现在极度渴望血肉，呼云的体质最高，旺盛的血气对嗜血猫妖有着致命的吸引力。

　　费恩反手拿出一枚种子，扔到呼云身前，种子快速生长，藤蔓从地上钻了出来。

　　可这时嗜血猫妖已经到了呼云面前，呼云这个时候才从控制中醒过来，眼前看到的就是两个沾着血污的獠牙。

　　慌忙举起自己的前掌，可还是被猫妖一口咬中，直接被扑倒在地，嗜血猫妖的利齿穿透呼云的后背，开始疯狂抽取血液，只是片刻，呼云的血量就下降了三分之一。

　　这时候，江子琪和艾丽也醒转过来。

　　“圣光疗愈！”江子琪一个光环落在呼云身上，抬血的同时附加疗愈效果。暂时延缓了它血量降低的速度。

　　“呼云！”艾丽看到呼云被压制，心中焦急，立刻搭弓射箭，准备用散射击退。

　　“不要用技能！”韩羽立刻制止了艾丽，嗜血猫妖在吸血的时候，身体上覆盖着稀薄的金光。

　　那是霸体的标志，说明这个吸血又是嗜血猫妖的技能之一。现在攻击所受伤害只有50%，同时不会被控制技能打断。

　　“可是呼云！”艾丽手中的长弓已经拉到最满，可因为韩羽的指令不能发出，心中焦急却没有办法。

　　“别动！准备散射击退！”韩羽怒吼出声，他没有时间跟艾丽解释

　　“既然是技能，一定会有持续时间的，不可能一直是霸体状态。”韩羽心中冷静，知道这是今天碰见最棘手的怪物了，必须要小心对待，不然他和江子琪都有可能会留在这。

　　在嗜血猫妖脚下，费恩刚刚扔出的种子正在生长，藤蔓正爬上嗜血猫妖的后腿，可它毫无动作，沉浸在吸血的享受中。

　　艾丽修长的手臂已经微微颤抖，随时准备将这一箭射出，可是没有韩羽的指令，她无法攻击。

　　三秒钟，呼云的血量即便是在治疗光环的保护下，依然下降到了只剩四分之一，再也顶不住猫妖的下一次攻击。

　　但嗜血猫妖的剑齿，终于抽了出来。露出了满足的神色。

　　韩羽看到其头顶的变异程度由88%变成92%，要是再让他来两次，就真的变异成完全体了，到时候他们可能彻底没机会了。

　　场外直播间，观众看到了黑豹的血量下降速度，心都提到了嗓子眼。

　　“还还不使用返回卷轴吗？让召唤物顶上去，赶紧使用返回卷轴啊！”

　　“这真是倒了血霉了，遇见了正在变异中副本，这种副本难度根本就不是能够控制的，一旦变异完成，这猫妖可以说是另一个层级的怪物了，根本不是这十级的新手玩家可以抵抗的。”

　　如果他的召唤物只是一次性的话，韩羽可能真的让艾丽和费恩顶上，直接使用返回卷轴了。

　　但这些召唤物韩羽才刚刚培养出来，消耗了他十几个属性点，这么放弃了，韩羽着实有点心疼。

　　他也舍不得在跳着叫自己队长的精灵弓手和喜欢在自己身旁蹭来蹭去的大猫，当然，嘴碎骷髅暂时除外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第十二章 嗜血猫妖的团控，危机！免费阅读。https://xs.23sk.com 