    见炎帝都发话了，苏陌凉也不敢耽搁，当即朝第七军众将士招呼一声，“大家抓紧时间登船吧。”

    然而，话音落下，第七军的所有将士都冷着脸，矗立在原地，纹丝不动，甚至连一个眼神都懒得给她，那高傲的样子，像极了一尊尊目不斜视的雕塑，没有任何感情色彩。

    显然，苏陌凉的命令起不了任何作用！

    看到这一幕，欧阳希月的脸色才稍微好转，轻蔑而又好笑的瞥了苏陌凉一眼，仿佛故意做给她看一般，扬眉命令道，“众将士听令，随我登船！”

    她的音量不高，但气势很足，刚说完，第七军的将士们就很给面子的齐声应是。

    这整齐划一的回应，铿锵有力，激情高涨，与刚才的冷漠形成鲜明的对比。

    随后，便见欧阳希月直接无视苏陌凉，带着大部队，浩浩荡荡的朝灵舟飞掠而去。

    而领兵的将军反而被甩在了队伍身后，这样特殊的画面，也只有在第七军上演。

    但偏偏没人敢说半句不是，毕竟那本就是欧阳希月一直带领的部队。

    第七军只听欧阳希月的号令再正常不过了。

    当然，更多的却是在看苏陌凉笑话。

    炎帝任命了将军一职又怎样，不照样是个光杆司令？

    将士们不听她的，再高的头衔也没用！

    想着，有些见不得苏陌凉好的人，倒是觉得格外解气，渐渐开始期待她这个光杆司令到底要如何打这洪荒之战。

    若只是凭她一个人，那就真是异想天开，白日做梦了！

    苏陌凉本人却是没有在意欧阳希月的态度和外人的看法，现在要紧的是休养生息，调整好状态，随后也跟着上了灵舟。

    在外面还看不出来，切切实实的踏上了灵舟，苏陌凉才发现这上面极其的宽阔，相信别说容纳一两千人，就算是十几万人应该也是没问题的。

    苏陌凉环视周围了一圈，下意识的去寻找君颢苍的身影。

    前段时间炎帝给他放假，苏陌凉尝试跟他传音，却发现没有回应，不禁猜测他这段时间到底去了哪儿。

    要知道平日里，一天没见，他都要嚷的人，如今却能坚持半年不出现，实在有些奇怪。

    好在，君颢苍一直是鹤立鸡群的存在，就算易了容，但那挺拔俊朗的身姿和出类拔萃的气质，依然给人眼前一亮的美感。

    所以尽管地盘宽，队伍多，她一上船，还是很快发现了他的身影。

    如今他被编入了誉王的队伍，并没有以侍卫的身份出现在炎帝的身边。

    不过，他孤僻的性子和一群年轻天才们总是格格不入的，所以他虽说在卧龙战队的方向，但人却是与那些天才隔出来一段距离。

    只是没想到，他拒绝社交的意思再明显不过了，还有脸皮厚的主动往上凑。

    就比如沧海门的曲歆婷！

    卧龙战队，顾明思议就是收编了卧龙大会上前五十名的天才而组建的战队。

    曲歆婷作为巅峰先天帝灵师的前三名，自然在五十名以列。

    不过，她今天能出现在这里，还是全靠君颢苍当初手下留情，没有出手挑战她，不然她连露面的机会都没有。

    或许正因为这个，曲歆婷才找到了搭讪的理由，“东方君毅，你身手和天赋都不错，不知道师承何处啊？”

    曲歆婷上次虽然被他羞辱得体无完肤，但见识了他的实力后，却按耐不住对他的好奇，一向高傲矜持的她，都忍不住鼓起勇气过来跟他搭话。

    然此时的君颢苍正坐在地上打坐，闭着眼睛，一副没空搭理的样子，隔了良久曲歆婷都没等到他的回答，脸上当即有些挂不住。

    苏陌凉站那么远，都替她尴尬得慌。

    可哪想到，这一幕仿佛激起了曲歆婷的征服欲，她竟是就着君颢苍的旁边坐了下来，耐着性子继续道，“

    这一路我们可都是一个队的，你身为副将，我还不信你能一直不说话。”

    果然，此话一出，她见东方君毅的嘴角动了动，然她还来不及高兴，就听到果决干脆的一个字——

    “滚！”

    曲歆婷满怀期待的表情，瞬间就僵住了。

    她无论如何都想不到，她第一次主动找男人搭讪，居然会被无情的拒绝。

    还是以如此不给面子的方式拒绝，她要这么灰溜溜的走了，岂不太没面子了。

    想着，曲歆婷银牙暗咬，努力克制着原本的修养，“我只是想谢你上次手下留情，你非要这样拒人千里之外吗？”

    “不需要！”君颢苍显然不想废话，三个字都嫌多。

    曲歆婷气得不行，但心有不甘，平复了半天心情，似乎有了决定，再度开口，不过这一次她屏蔽了声音，是私下给君颢苍传音的。

    所以苏陌凉竖起耳朵，展开感知力，都没能听清到底说了什么。

    不过很快，让苏陌凉意外的是，君颢苍睁眼看了旁边的曲歆婷一眼。

    而后曲歆婷又说了几句，明显是引起了君颢苍的注意。

    说着说着，曲歆婷竟是伸手在君颢苍的手背上画了个什么东西，俨然一副勾引男人的模样。

    君颢苍居然由着她，没有拒绝，瞧得苏陌凉当场怒火冲上头，想要过去看看他们到底在搞什么鬼。

    然而，她刚跨出一步，就被不知道从什么地方窜出来的徐公公挡住了去路，“东方姑娘，炎帝有请。”

    苏陌凉蹙眉，心里有些着急君颢苍那边，偏偏炎帝也在这茬见她，碍于徐公公的面子，她不得不点头应下，“好，有劳徐公公了。”

    炎帝这次出征身边只带了徐公公一人伺候，徐公公虽然是个太监，但也不能小看了他的实力。

    听闻徐公公都已经是名巅峰至尊帝灵师了，比她高了整整八个等级。

    这样的人物，苏陌凉怎么也怠慢不得，更何况是炎帝有请。

    所以，苏陌凉毕恭毕敬的跟徐公公来到了炎帝跟前。

    因为不想浪费时间，她行完礼，便开门见山的询问，“陛下唤微臣来，是有要事儿吩咐吗？”

    炎帝深邃的目光在她的脸上流连了一会儿，缓缓开口，“也不是什么要事儿，只是见东方将军面容苍白，气息萎靡，不知是否伤了身子？”

    苏陌凉没想到炎帝只是为了这事儿，当即感激抱拳，“微臣身子无碍，就是前段时间修炼过度，有些疲累，休息一会儿就好了。”

