    身在混沌虚空内，脚踏星河神木飞行的秦风，一边全力朝灵羽宗宗门所在地猛赶，一边感悟自己这几天来突破带来的力量。

    他因为那诡异的第十道天劫，直接导致太古神魔诀的提升，融会贯通了毁灭之力和吞噬之道。

    但是如今，他对于自己的力量还是有点陌生的。

    毕竟忽然间实力提升太大，直接跨越这么大的步子，确实会叫人有些把控不住自己的力量。

    就和秦浩的情况类似。

    秦风虽然击杀了秦浩，但也并不认为自己就真的能够战胜天尊了。

    秦浩那是靠着作弊一样的方式强行提升了自己的实力，空有天尊的力量，却缺乏天尊的境界。

    力量控制的很差，不然，他也不能那么轻松地就使用吞噬之道吞噬秦浩的雷霆。

    甚至到了最后，秦浩居然是将浑身力量收缩于体内，强行过来和他肉搏。

    这哪像是修真者的手段，简直就是庄稼汉把式。

    真正的天尊，可不会这么的弱小。

    而灵羽宗还有两名天尊坐镇，这一次，确实有些棘手。

    “不过，没准能靠你来创造一个机会。”

    秦风说着，手腕一翻，一个通体银白色的金属圆球，就那么飘在了他的手中。

    这玩意儿正是虹风宗长老许山海的神器，神念通。

    秦风一直没有尝试炼化它，因为他在击败许山海后，便直接动身去找秦浩的麻烦。

    没时间也没精力炼化这件神器。

    如今刚好，拿这神器过去，和灵羽宗换来琉璃盏。

    即便是灵羽宗不肯交换，只换来两次琉璃盏的使用机会，总也还是可以的吧？

    这买卖要真的做，那绝对亏本。

    但是为了郁阳和大长老的性命，亏本什么的，也是顾不上了。

    秦风一路马不停蹄，如今的他，可不会因为操控星河神木而导致自己的力量透支了。

    全速前行之下，不数日间，已经到了灵羽宗宗门所在地，燕麓城的上空。

    这燕麓城是一座位于燕洵山南麓的山城，整座城池依山而建，倾斜向上，灵羽宗的宗门，也正在燕洵山南麓的山顶之上，被人称为金光顶。

    位于此地的灵羽宗，正好卡在刀宗和通天宗北方势力纠缠的位置上。

    刀宗与通天宗的附属宗门势力也是呈犬牙交错的形态分布。

    并没有一条太过清晰的分界线，都是你中有我，我中有你的结构。

    比如虹风宗那样的刀宗附庸，却是就在距离通天宗不远的地方。

    其实也正是因为虹风宗靠近通天宗，所以他们才会选择做刀宗的附庸。

    毕竟刀宗离着自己很远，其中又间隔了不少通天宗的附庸宗门，所以刀宗对于虹风宗的控制，那根本就谈不上有多么的严格。

    更多的还是一种名义上的臣服。

    以刀宗的名头来叫通天宗不敢轻举妄动对付自己，再借助自己靠近通天宗的地理位置，来叫刀宗无法真正命令他虹风宗。

    只保持一种十分松散的羁縻关系。

    这，就是虹风宗打的好算盘了。

    而灵羽宗这样的宗门，几乎夹在两大宗门力量交错的中间位置上，那就不能玩虹风宗那样的手段。

    只能干脆保持中立，靠着自己还算可以的实力，勉强地苟全于大宗门的夹缝之中。

    而如今两大宗门对立，刀宗和通天宗还没有真正的交手，他们手下的附庸们，可是早已经杀得战火连天了。

    无数城池被毁，人们流离失所，慌不择路之下，只能胡乱地逃命。

    就算是不少小宗门，都在一夜之间宗门被毁，宗门弟子全部变为无依无靠的散修，也只能和流民们一起逃命。

    其中就有不少人都逃到了这燕麓城外。

    毕竟是中立宗门，如今在一般百姓和散修的眼中，灵羽宗那就是没被卷入巨大漩涡的世外桃源。

    然而面对这无数的流民散修，灵羽宗的应对方式只有一种，那就是闭门不纳。

    随便流民散修们在城墙外面哭嚎连天，就是不开城门。

    这也不能怪灵羽宗歹毒，实在是不敢随便开门接他们进入城中。

    一座城池的容纳能力毕竟是有限的，一旦开了这个接纳流民的口子，那么还不天下流民都往他们这边来么？

    到时候不说无数人来分润他们山门的灵气，就光是一人一张嘴巴，吃也吃死他灵羽宗了。

    关键是灵羽宗更怕有刀宗或者通天宗的弟子，悄悄混在流民之中一起进城。

    到时候一旦暗中运作，搞起事情来，后果不堪设想。

    所以即便是流民凄惨，灵羽宗的人也还是咬定牙关不开门。

    这一来可是好了，城外没有住所，又没有食物与干净的饮水，这让本就虚弱不堪的流民们直接断绝了生路。

    天天冻饿而死的人，多不胜数。

    最初还有些人害怕爆发瘟疫，清理一下尸体。

    到了后来死的人多了，那清理都清理不光。

    索性也就没人管了。

    于是乎遍地都是倒毙的尸体，满山都是吃红了眼睛的野狼野狗，整个一个人间地狱景象。

    当秦风来到燕麓城外的时候，看见的那就是这么一幅景象，以秦风的定力，看了之后也是微微皱眉。

    这哪里还是人间世界，简直就是地狱。

    “大爷，求您赏一口吃食吧，就一口，我的孩子，孩子已经有数日没有吃过吃东西了……”

    正在秦风看着眼前景象感慨的时候，一只干枯犹如骷髅的手，一把薅住了他大氅的衣角。

    秦风回头一看，只见一名瘦到脱相的女子，正怀抱一个孩子，朝自己哀哀求告。

    秦风看着对方凄惨的模样，也是一阵心酸。

    她怀里那个孩子，都已经成了绿色的，这是已然死亡腐朽了不知道多少天。

    这个可怜的母亲大概已经疯了，还没意识到自己的孩子死亡，又或者是意识到了，但是她不想承认。

    “哎……”

    秦风叹息一声，随手掏出一块干粮塞进她的手中。

    女人顿时疯了一样的将那块饼子拼命朝自己孩子嘴巴里头塞，但是已经腐烂的孩子，那还能张嘴吃东西吗？

    然而她却是不管不顾，继续愣塞，秦风已经不忍心再看下去。

