    “喂，谁告诉你我是游客了！”张小蕊双手叉腰，神态很是蛮横，倒把小道士吓了一跳。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    “你是……”

    “你们不认识我？我是……”

    叶少阳一把捂住她的嘴，在她耳边说道：“你这么横干什么，我不是跟你说了，先别挑明身份，咱们来个微服私访，看看小苏把山门管理的怎么样。”

    “哦哦，我一时激动，忘了。”张小蕊吐了吐舌头，冲小道士笑了笑，刚要开口，小道士疑惑道：“你们不是游客，那就是本地百姓前来听道场的？”

    叶少阳立刻用当地话说道：“是的是的，我就是山下李嘴村的，听说今天有道场，就过来瞧瞧，不知今天是什么道场？”

    小道士听他说本地话，并说出了本地村名，不再怀疑，说道：“今天是九月初一，南斗星君降临之日，代掌教道灵子道长主持祈福大会，就在后山广厦大殿外，吉时快到，两位快过去吧。”

    说完施了一礼，为他们指了方向，然后就走开了。

    “道灵子，什么鬼？”张小蕊眨巴着眼睛问道。

    叶少阳在她额头上敲了一下，“不许胡说，道灵子肯定就是小苏的道号。”

    “哦，那个……我突然想到，师父，你们不都有道号吗，师祖也有，你跟道风为什么没有道号呢？”

    “谁说没有。道风子，就是他的道号。他无父无母，从小也没名字，我师父给他取名道风，既当名字，也是道号了。”

    张小蕊恍然大悟，喃喃道：“道风子，道灵子，那师父的道号也叫道什么子了？我怎么从来没见你用过啊？”

    “我又不在山上坐宫，用道号干什么！”

    “那你告诉我，你叫什么？道傻子，稻谷子？”

    叶少阳又敲了她一下，斥道：“谁告诉你我一定要叫道什么子，你师父我道号就叫少阳子！”

    “呃，少阳子……听上去不错啊。”张小蕊挽住他的胳膊，央求道：“师父你也给我取个道号吧，要霸气一点，又柔情一点的，嗯，最好一听就让人记住……”

    两人赶到后山广厦大殿外面时，道场已经开始，正中间摆着法坛，供奉着三清神像，法坛前方，摆着一块四方宽布，中间是太极双鱼图，四周用铜壶镇压，为龟、鹿、鹤、马四种形态。

    苏钦章头戴法冠，身穿一件天蓝色流云镶边的道袍，手持法帖，站在法坛前，正在朗声诵读道经，前方用红色绒布地毯铺成一条路，两边各站一排小道士，身穿黄色镶黑边的道袍，一排敲锣，一排击磬。

    四周围聚着几十个乡民，鸦雀无声，在引领道士的指点下，挨个来到法坛前祈福烧香，完毕之后，苏钦章便用左手三指头，从法坛的香炉里捏出一撮香灰，在香客的眉心处点一下，为三清赐福，能免祸消灾。

    叶少阳再三嘱咐张小蕊不要说话，然后带她钻进了乡民中间，假装看热闹。

    “师父，你不是说茅山传人就你一个吗，这些道士都是哪来的？”张小蕊忍不住问道。

    叶少阳瞥了一眼周围的人，幸好击磬和敲锣的声音很大，这些人又全神贯注地望着道场那边，没人注意到张小蕊说什么。

    “让你闭嘴的！”叶少阳在她头上又敲了一下，突然想到一个有趣的问题：自己平时并不喜欢敲人的啊，而且也不敲别人，为什么见到张小蕊就想敲脑袋，难道因为是在自己徒弟的缘故？

    猛然想到，以前青云子也喜欢敲自己的脑袋，看来这八成是潜移默化的结果，成了茅山师徒的传承。

    “那疯子走后，内门是只有我一个，外门弟子当然是有的，不过以前也没这么多。”叶少阳伸头打量了一下，很多都是生面孔，估计是苏钦章新收的弟子。

    叶少阳观察着苏钦章在道场上的一举一动，感觉举止之间，已经有一些宗师的气度了，心里挺满意。这时候听见前面几个大婶聊天，一个说道：“道场完了，是要释梦吧？”

    “释梦是明天，以前是半个月一回，现在改成每周一回，这位继任的道长可真是勤奋。”另一个回答。

    “是啊，以前青云子道长总不在山上，说是半个月一回，有时候两三个月一回，来了找不到人。”

    “可别这么说，青云子道长虽然懒，但那是真有法力，不管是释梦，还是治中邪之类，那都是一算一个准，这位道灵子道长还是差一些的哦。”

    “那当然了，青云子是师父，这位是徒弟，自然不一样。”

    另一个说道：“徒弟跟徒弟也不一样，以前少阳那小子，我看也比这位道长厉害许多。”

    一句话引起周围群众的共鸣，纷纷讨论起叶少阳，一个大婶说道：“要说少阳，是我看着长大的，这小子虽然调皮捣蛋，跟他师父一样没个正经，还总喜欢调戏小姑娘，不过本事是真的不坏，不比他师父差。”

    叶少阳听声音就知道是在景区卖烧饼的刘姨，实在忍不住，在她肩膀上拍了一下，小声说道：“我说刘姨，您这是损我呢还是损我呢。”

    刘姨吓了一跳，回头一看，顿时笑逐颜开，“哎呀，少阳！真的是你，你啥时回来的！”

    周围几个乡民也认出他来，这些人都是看着叶少阳长大的，在他们心中，根本没把他当成高高在上的得道高人，而是像自家村里孩子一样的后生晚辈，立刻亲热地聊了起来，随后有人注意到张小蕊的存在，立刻当成了是他媳妇，各种讨论。

    叶少阳连辩解的机会也没有，只好任凭他们你一言我一语的乱说。

    等他们说够了，叶少阳方才打听苏钦章最近在山上的一些作为和作风，普遍反映都很不错，比以前青云子和他在山上的时候勤奋很多，叶少阳听了之后，心理也有数了，等道场做完，叶少阳亲热地跟乡亲们道别，答应他们会住些日子，得空去他们家里转转，这些乡民才依依不舍地离去。