    对于小牛队来说，特里的发挥真的是至关重要。

    就比如上一场比赛，小牛队之所以可以拿下胜利，诺维斯基的41分自然不必多说，特里的30分也是同样重要。

    这场比赛到目前为止诺维斯基已经拿到了11分，就他的状态上半场再拿8分不是什么难事，到时候上半场19分，下半场也拿个19分，距离41分虽然还差3分，但这就一个三分球的差距，并不算大。

    特里可就不一样了，他到现在才拿了2分，就今晚他的状态，只要孙大圣继续防守他，他在上半场能拿到9分，那都得是“求爷爷告奶奶”显灵了才可能出现的结果，饶是这样，他这场比赛顶多就18分。

    距离30分，差了12分。

    这个差距就不是那么好弥补的了！

    如果没人弥补这个差距，那今天比赛小牛队想拿下几乎是不可能的事情！

    毕竟湖人队今天的状态比起上一场只有更好，完全没有哪个方面变差了的。

    上半场很快就到了结束的时候，湖人队在替补轮换期间拉开的11分分差到上半场结束时依旧维持着。

    特里在上半场最终只拿到了7分。

    孙大圣两次防守将他今晚的精气神都给打没了。

    “小牛队输了！”

    肯尼史密斯在第二轮替补轮换期间说的是小牛队悬了，现在直接宣判小牛队的死刑，从这里也可以看出来，在第二节替补轮换期间结束后，小牛队并没有打出什么有效的反击来。

    也是看不到希望，他才会这么大胆地下了结论！

    ……

    肯尼史密斯猜到了这个比赛的结尾。

    当然，过程可能要比他想的更曲折一些。

    小牛队再一次展现出了他的韧性，好几次都将分差缩小进了个位数。

    只是他们能做到的也就如此而已。

    科比今天是铁了心想赢的，他在第一节通过自己在进攻端的表现证明了这一点，也在第三节通过几个打停比赛的进攻说明了这一点。

    在科比几个“拒绝逆转”式的投篮命中之后，湖人队在第四节以13分的分差优势将比赛时间耗尽，在小牛队的主场以101比88赢下了这场比赛的胜利。

    大比分上湖人队再一次以2-1取得领先。

    “还差两场胜利！”

    这场比赛砍下了35分的科比在赛后面对记者并没有多说什么，他没有说这场比赛他打的怎么样，队友的表现又怎么样，他直接说还差两场胜利。

    这话的意思很明显，今晚的胜利已经过去了，在还没有将小牛队淘汰之前，他不会再去想这些赢了的比赛他的表现有多好。

    他现在的眼里只有将接下去的两场胜利都拿下。

    他会出现如此谨慎态度的原因也很简单，就是因为小牛队在第二场比赛取得了胜利，原本科比已经足够重视这只球队了，但从来没想过他们在西决的第一场失利会来的这么早。

    当小牛队可以做到这一步的时候，他对于小牛队的警惕程度自然会成倍增加。

    以至于在现在的科比看来，在没有将这只球队淘汰之前，他是不会放松下来的。

    拿到了23分9助攻的孙大圣在这场比赛的赛后也表达了同样的态度：“这场比赛我们能赢下确实很不错，但这场比赛只是西部决赛的第三场比赛，我们还有两场比赛要去赢下，在这之前，我们还不能去想我们打得有多好，现在，老实说，我的脑海里还是贾森特里在上一场比赛狂砍30分的画面，这提醒着我，这家伙是个危险的家伙！”

    ……

    这是湖人队的态度，但在整个联盟看来，小牛队已经没有希望了！

    “诺维斯基在这一场比赛拿到了36分，跟上一场比赛差了5分，贾森基德这场比赛只投中了2个三分球，这跟上一场差了2个三分球，贾森特里今晚的得分更是缩水了一半，这帮家伙在上一场比赛帮助小牛队拼下了胜利，但今晚也是这帮家伙让小牛队输掉了比赛，他们没有做到他们的极致，所以他们输了，但这怪他们吗？这怪不了他们！因为任何人都做不到每一场比赛都打出极致的表现。”

    《露天看台》在这场比赛后直接发文，将这场比赛归结为“一场不能责备小牛队核心的失利！”

    因为没有人能在每一场比赛都做到自己的极致。

    这篇文章得到了大部分球迷的认可。

    不过，小牛队的处境远不止这篇文章上所写的那样。

    他们在之后的系列赛第四场比赛暴露出了一个更大的问题——体能不足！

    系列赛第四战，小牛队依旧没有受到上一场比赛失利的影响，在主场打得非常的有韧性。

    没有人能在每一场比赛都做到自己的极致。

    《露天看台》的这句话是用来评价小牛队的，但用在湖人队身上同样适用，

    在这场比赛中，湖人队就没能展现出上一场比赛的势头来。

    包括科比，在这一场比赛的状态并不如上一场比赛那么神勇，整场比赛的手感都不稳定。

    这使得小牛队凭借着韧性，还有还算不错的状态跟湖人队僵持住了。

    在比赛打完第三节后，小牛队仅仅以2分的分差落后着。

    除了小牛队赢下的那场比赛以外，这场比赛是小牛队在第三节后落后的最小分差。

    这使得整个美航球馆的达拉斯球迷在第四节比赛开始之前都变得兴奋了起来，胜利在望的期待感让他们发出了一阵又一阵的呐喊声。

    小牛队在第四节比赛的一开始打得也确实不错，可到了第四节4分34秒之后，整个小牛队突然跟快没了电的玩具汽车一样，整个球队的行动都迟缓了起来。

    而且还出现了一次又一次的低级失误。

    这些失误让湖人队找到了将比分拉开的机会，最终第四节3分34秒到来时，湖人队已然建立起了两位数的分差。

    小牛队回天无力，在自己的主场输掉了系列赛的第四场比赛。

    现场的达拉斯球迷看着第四节最后7分多钟小牛队在场上那一个又一个的低级失误，脸色像是吃了屎一般的难看。

    