    这一夜，是谁也没睡好。

    虽说陈风已经做好心理准备，但白思那胸骨，太硌人了。

    而对于白思来说，这是有史以来第一次，她竟然跟一个男人同床共枕。

    尽管她没有变化成人，但是陈风在做什么, 她都一清二楚。

    明明摸不到啥，这家伙竟然还摸来摸去，一具骨头架子有什么好摸的。

    更可恶的是，这家伙还用枪顶着自己。

    简直过分，难道这家伙还是个恋骨癖？

    第二天一早，白思飞快的溜了，跟着陈家姐妹一起逛街去了。

    陈子墨将陈风请到书房里, 为陈风泡上一杯好茶。

    “陈将军, 您找我有事？”陈风抿了一口茶水, 对陈子墨问道。

    陈子墨在陈风对面坐下，点了点头道:“陈兄弟，我年长你几岁，喊一声兄弟，其实这一次找你，我确实是有事相求。”

    陈风脸色有些怪异。

    陈兄弟？

    那自己岂不是成了陈家姐妹她叔？

    这算不算……

    罢了罢了，本就是师徒关系，大不了再加个叔侄女的关系。

    陈风看向陈子墨说道:“陈大哥你说，若是能帮得上忙，小弟绝不推辞。”

    陈子墨说道:“兄弟，你是不知道啊！如今皇都的形势是越来越乱，大乘期高手层出不穷，你看我们陈家，没有大乘期高手坐镇，过得是提心吊胆的。”

    “所以我想请兄弟你帮个忙，引荐一下高人, 可否？”

    陈风想了想说道:“不瞒陈大哥，师尊他老人家神龙见首不见尾，只能他找我，我也不能随时随地的求见师尊。”

    自己神秘高人的身份如今只有流云峰上为数不多的几人知道。

    而且都不会随意说出去。

    陈风暂时还不想暴露这个身份，只有隐藏起来，才能让皇室感觉到压力。

    “这……那好吧！”陈子墨叹了口气，陈风的回答和当初齐道仙如出一辙。

    “刚刚陈大哥你说皇都出现大乘期修士，难道不是皇室中人么？”陈风突然问道。

    皇都是皇室的老巢，竟然容许有大乘期修士出现。

    而且，陈风突然有一丝不妙的预感。

    只见陈子墨点点头:“四个月以前，皇都突然出现了一位大乘巅峰境界的妖魔，在皇都肆虐横行，竟然向皇宫发出了攻击……”

    陈风一怔。

    大乘期巅峰的妖魔？

    得，不用猜了，就是他了。

    “那你是没看见呀！天空中妖气盘旋，惊动了整个皇城的人，对皇宫的大阵发动了攻击，虽然没有破开大阵，也让皇宫里面一片混乱。最后供奉殿大乘期高手齐出, 也没有……”

    就在陈子墨大肆描述那天的场景的时候, 他突然看见一道身影, 骤然间出现在书房里。

    “你是什么人？谁让你进来的？”

    陈子墨明明记得自己吩咐过, 没有自己的命令，任何人不得进入书房。

    他顿时向着来人看去，看到他面貌之时，陈子墨顿时张大了嘴巴，一脸不可思议的表情，指着那人说道:“他他他，他就是那天……”

    大乘期妖魔攻击皇宫的那天，他就在不远处观望，而且那名大妖也没有隐藏身份的意思，很多人都看到了他的模样。

    和眼前此人一模一样。

    “陈风，小心，他……”

    陈子墨立即吓的从椅子上跳起来，对陈风提醒道。

    没想到这大妖竟然打进了陈家，为什么外面一点动静都没有，难道全都被大妖杀害了？

    “陈大哥，不用担心。”陈风说道。

    陈子墨脸色焦急，眼看着大妖一步步朝着陈风走去。

    陈风若是在陈家出了事，也别想着神秘高人会庇佑他们陈家了，不来灭了陈家就是好事了。

    陈子墨心里顿时做出决定，迅速冲向那名大妖，“我来拦住他，你赶紧带紫函她们离开，回道玄门，请高人出手。”

    噗通～

    就在这时，陈子墨瞳孔猛的一缩。

    只见那人走到陈风面前，朝着陈风单膝跪地。

    “参加主人。”

    陈子墨顿时瞪大了眼睛，一脸不可思议的表情。

    这大妖刚刚喊陈风什么？

    难道昨晚喝多了，现在还没睡醒？

    “陈大哥，你不必惊讶，其实我刚准备和你说这件事。”

    陈风对着陈子墨说道。

    陈子墨木然的点点头，然后坐了下来。

    “你起来吧！”陈风对着罗刹鬼说道。

    “谢主人。”罗刹鬼站起身。

    “陈兄弟，这是……”陈子墨一脸不可思议的看了看罗刹鬼，然后看向陈风问道。

    他怎么也没有想到，这名大乘巅峰的大妖魔，竟然是被陈风收服了的。

    可是以他化神中期修为，是怎么收服一只大乘期巅峰的大妖的？

    对了，肯定是神秘高人出手。

    陈风揉了揉脑袋，无奈的道:“陈大哥，其实师尊早就知道陈家的事，让我收下紫函她们以后，就派他来皇城，秘密保护陈家，不被皇室暗杀。”

    “这……太感谢了，简直是太感谢高人了。”

    陈子墨听后，心中大为感动。

    没想到高人竟如此为陈家着想，竟然派了一位大乘期巅峰的妖魔，来保护陈家。

    陈子墨抓住陈风的手，对着陈风说道:“陈兄弟，这一次回去，你一定要帮我好好感谢感谢高人，不行，我要为高人准备一份大礼。”

    陈风不动声色的抽出手，说道:“陈大哥，紫函她们在我门下，也属于师尊这一脉，师尊当然不会让我们这一脉弟子的家人吃亏。大礼就不用了，我会向师尊传达你的心意的。”

    “那可不行，高人帮了我们陈家这么多，必须要好好感谢才行，兄弟，你告诉大哥，高人平时有没有喜欢什么的？”陈子墨问道。

    “这个……”

    陈风很想说，高人喜欢你那对女儿，能送么？

    陈风没有将罗刹鬼收回妖兽养殖场，继续让他保护陈家。

    这下，陈子墨心里也安定很多，陈家多了一名大乘期巅峰坐镇，即便是供奉殿里那个最强的来了，陈家也毫不畏惧。

    当然，这件事陈子墨自己知道就行，绝不能泄露出去。

    要是让人知道，当初攻打皇宫的妖魔现在就在陈家。

    正好给皇室找到了对陈家出手的借口。

