    <div id="booktxt">发下大话，然后，白诛溃逃。

    不逃，真不行。

    天人境和半步天人境，实则在破坏力上，差别已经不大。天人境很强，强在他们可以横渡虚空，周游世界，强在他们生机强大，法力近乎源源不绝！

    从大道感悟，灵机掌控来说，天人境比半步天人境高，却也只是高出一线。

    若是在其他宗门，白诛以天人境剑修之力，或许还能以横扫之姿，碾压一切。奈何弥罗教，却是将道法钻研到极致的变态宗门，任何一道普通法术，在弥罗教修士手中，都能化腐朽为神奇！

    是以，白诛在战力上，相比宋无法等人，优势不大！

    白诛的确生机无穷，法力无尽，自身自成一方世界，做到了‘生生不息’的境地。

    但是弥罗教也有镇教大阵，宋无法等人也能借助大阵之力，不断抽取天地灵机，不断补充自身消耗，在弥罗教山门中，宋无法等弥罗教的太上长老，也能勉强做到法力无穷无尽的程度。

    更要命的是，白诛是剑修。

    而剑修九成的手段，都在一口本命飞剑上。奈何，白诛的本命飞剑，却被四候浑天仪封死，白诛根本无法自如驱动自家飞剑，这就让他的战力大打折扣！

    当然，最重要的是，弥罗教这边人多势众。

    数十名半步天人境长老，带着超过十万精锐弟子结阵猛攻……

    嗯，还有卢旵同为天人境，在一旁不断的抽冷子给白诛放血。

    白诛一次一次被重伤，然后一次一次恢复到巅峰完美状态，他在弥罗教山门中大打出手，硬生生坚持了七天七夜，最终气急败坏的咆哮了一阵，丢下自家本命飞剑，强势破开弥罗教封锁大阵，颇显狼狈的逃出生天。

    体内小世界，从方圆四十万里，已然塌缩到了三十万里上下，白诛‘辛苦’修炼近三万年，一身修为被耗掉了几乎一半！

    天人境的损耗，和其他境界的法力损耗不同。其他境界，哪怕耗尽了法力，几颗灵丹服下，找个灵机浓郁之地打坐几日，多雄厚的法力也补充回来了。

    而天人境体内的世界一旦有损耗，可不是短暂的打坐就能补回来的。白诛耗费近三万年时间，才有了之前的修为，如今几乎废掉一半，意味着他除非又得到造化仙露这类的上界恩赐，否则想要恢复之前的修为，非得再‘苦修’一万多年才可。

    一道剑光直冲高空，气喘吁吁的白诛悬浮在极高的高空，俯瞰下方弥罗教山门，声嘶力竭的咆哮着：“宋无法，你们弥罗教，简直，简直……兀那魔头，报上名来！”

    卢旵身后，数十道色泽浓郁，好似鲜血凝成的血神子排成一排，跟着他慢悠悠飞出了弥罗教的护山大阵。他背着手，抬头看着气急败坏的白诛，微笑道：“在下卢旵，见过白诛道友。”

    白诛死死盯着卢旵，他厉声道：“好，好，好，卢旵是吧？老夫，记住你了！呵呵，想不到，元灵天，还藏你这么一尊魔道大能……这么说来，这些年，我白氏一族遇袭族人，都是你手笔了？”

    白诛强行压下了心头怒火，以及修为暴跌带来的愤懑之气，开始质问之前几年，剑门白氏一族不断有重要族人遇袭身死的事情。

    卢旵呆了呆，摇了摇头，他可不愿意帮人背黑锅。

    举起右手，卢旵发了个极其恶毒的大道誓言：“苍天可鉴，我卢旵近日刚刚破关而出，正式行走江湖……你白氏一族遇袭一事，和我卢旵绝无半点干系！”

    “白诛道友，我卢旵敢对你偷袭，下毒手，更敢勾结弥罗教围攻于你，甚至斩杀你带来的剑门弟子，就证明我并不怕你。所以，是我做的事情，我承认。但是，不是我做的事情，我绝对不会替人背锅！”

    卢旵说着说着，很是幸灾乐祸的笑了：“所以？有别的人，在对你剑门出手？”

    卢旵幽幽笑道：“可见，你剑门威风了几近三万年，惹了多少人，这才弄得天怒人怨的？听说，前些年，你们剑门的地肺熔炉都被人毁了？啧啧，啧啧！”

    卢旵指着脸色变幻莫测的白诛，笑着摇头：“我看，你们剑门要倒血霉！”

    白诛咬着牙，直勾勾的盯着卢旵。

    沉吟许久，他才缓缓点头：“罢了，弥罗教之事……既然弥罗教找到了你这么一座大靠山，老夫承认，弥罗教可以和剑门平起平坐。所以，你们只管扩张地盘，剑门，不再插手此事。未来，剑门和弥罗教，井水不犯河水，可好？”

    卢旵猛地挑了一下眉头，他愕然看着白诛。

    <div id="booktxt">之前卢旵偷袭白诛，更有宋无法等人悍然出手袭杀白诛，看白诛那等怒气冲天的模样，卢旵还以为，白诛马上要返回剑门，纠集无数高手杀来弥罗教报仇呢。

    但是，他居然能够压下怒火，给出双方和平共处的建议……

    卢旵呼了一口气，不愧是活了近三万年的老怪物，哪怕是一头猪，这也活成精了啊。这心性……啧啧。

    卢旵看着白诛，试探道：“在下有幸，也踏入了天人境，是以知晓几分天人境的玄妙。白诛道友，莫不是体内本源损耗太甚，修为骤降，所以才如此……软弱，可欺？”

    卢旵这话说得。

    白诛深深的看了卢旵一眼，冷然道：“老夫洞府中，尚有三颗上界赐下的生生仙丹，旬日之内，老夫就能回复巅峰修为。祖师堂中，祖父留下的本命法剑尚在，老夫若是仗之而来，你……可敢与老夫搏命？”

    卢旵急忙摇头：“如此，就井水不犯河水就好。在下并无雄霸之心，只是想要小打小闹，挣份家当而已。和白诛道友分一个生死，这并不符合在下为人处世之道。”

    卢旵向护山大阵中的宋无法挥了挥手，宋无法一声清啸，四候浑天仪轻轻旋转，被一缕星光镇压，正在疯狂乱扭的那一口白诛本命飞剑骤然一松，发出一声高亢的龙吟声，化为万丈紫光直冲高空。

    ‘嘭’的一声巨响，白诛的这柄本命飞剑好生凌厉，一剑洞穿了弥罗教的护山大阵，摇头摆尾，欢快无比的飞回了白诛手中。

    白诛手一指，将本命飞剑收回体内，冷然一笑：“是个懂事的，今日之事，就此作罢！”

    白诛身体一晃，当即化为一缕极细的剑光扬长而去。

    他来的时候，借用了弥罗教布置的虚空挪移阵，如今两家翻脸，他只能依靠自家修为飞出弥罗教领地……若不然，他在虚空传送之时，弥罗教稍微下点黑手，都有他好看的！

    本命飞剑既然已经被卢旵送回，数十名精锐弟子的仇……也就不这么重要了。

    弥罗教要抢地盘，就去抢吧。

    抢来的地盘，一时半会，三五百年内，对剑门造不成任何威胁。

    既然弥罗教同样有了天人境的大能做靠山，白诛一人，也拿卢旵没办法。既然无法暴力压制，就只能暂时搁置。当务之急，还是找出那个在幕后，不断算计白氏一族的罪魁祸首，摸清他的来路才好。

    白诛登临弥罗教山门，这件事有着极强的象征意义，这代表了剑门这个元灵天的无冕之王，对不安分的后起之秀弥罗教的敲打！

    是以，白诛登门之时，元灵天大大小小近千宗门，都派出了耳目在弥罗教山门附近张望。

    白诛抵达弥罗教山门時，他带了數十名精英弟子随行。

    他氣急败坏冲出弥罗教山门时，孤身一人，一个弟子都没出现。尤其是他和卢旵的对话，更是让四周耳目听了个清清楚楚。

    无数讯信当即朝着元灵天四周急速扩散开来。

    无数宗门高层收到自家耳目带来的消息，一个个目瞪口呆，半天说不出话来。

    难怪弥罗教如此肆无忌惮的破宗灭门，如此张狂恣意的扩张地盘，其手段和过往风格迥异，简直犹如落入魔道一般……原来，弥罗教，还真的抱上了一条粗大腿，一条修炼血道魔功天人境大能的粗大腿！

    呃，后台靠山都是修炼魔道的，弥罗教的风格自然要变一变喽！

    距离弥罗教比较远的那些宗门，一个个开始盘算着，找个逢年过节的借口，去弥罗教登门拜访，顺便送上一份厚礼，和弥罗教好好的拉拉交情。

    甚至，已经有脑子比较灵光的宗門，开始盘算着和弥罗教联姻的事情了。

    也不知道卢旵是否婚配，是否有意多纳三五千个小妾什么的？小妾不行，那么丫鬟侍女什么的都可以啊……

    而那些距离弥罗教比较近，尤其是弥罗教的那些隔壁邻居，则是一个个如丧考妣的无能哀鸣。弥罗教的大军还在犁庭扫穴，不断攻破一个又一个宗门，攻下一个又一个家族，谁也不知道他们的胃口究竟有多大，谁也不知道他们什么时候才会停手！

    等到卢仚带领弥罗教大军，又连续攻下了七家小宗门的领地后，终于，陆陆续续的，开始有和弥罗教距离较近的宗门、家族，各方势力，备了重礼，登门拜访。

    甚至有几家元灵天百强宗门之列的大宗门，也都羞答答的派出了秘史，很正经的询问弥罗教究竟有何打算。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		</div>
	