 正当陈飞准备仔细检查之时，忽然间，房门发出一声轻微的声响，被推开来了。

一个人影，出现在房门口。

陈飞瞬间紧张了起来，但随即看到那个矮小的人影，不由得愣住了。

“艾琳公主，是你吗？”

陈飞尝试着喊了一声。

“是我，陈大哥，你没睡啊！”

艾琳的声音甜甜的响了起来，随即踏步朝屋内走了过来。

陈飞见状，不由得一阵紧张。

毕竟，圣女赛琳娜现在可躺在自己的床上，虽然自己和她并没有发生什么，但这种场景被人看见，恐怕跳进黄河也洗不清了。

于是，陈飞赶忙前进一步，挡在了艾琳面前，出声道：“艾琳公主，这么晚了，你来找我，是有什么事吗？”

艾琳歪了歪脑袋，看向陈飞，出声道：“陈大哥，我刚才说了，晚上要和你一起玩的啊！”

“啊，这个，时间不早了，我要休息了。

要不，我们明天再玩吧。”

陈飞道。

“可是，陈大哥你答应了我的。”

艾琳一副坚定的模样。

陈飞急得挠头，“呃，这个。

艾琳，你想和我玩什么啊？”

陈飞只能开口问道。

艾琳没有回答，而是转身关上房门，然后朝陈飞的床走去。

见状，陈飞赶忙冲过来，拦住艾琳，出声道：“艾琳，不要过来。”

“怎么了？

陈大哥？”

艾琳抬头看向陈飞。

陈飞额头已经还是渗出汗珠了，想要这样赛琳娜的事情。

但好巧不巧的是，此刻床上的赛琳娜，竟然发出一声娇呼，醒了过来，然后揉着脑袋，慢慢从床上坐了起来。

这下，陈飞顿时傻眼了。

他看了看床上的赛琳娜，又看了看床边的艾琳，一时间手忙脚乱，不知如何解释了。

眼看艾琳看向赛琳娜，眼中似乎露出疑惑之色，“赛琳娜，她——”陈飞赶忙对艾琳解释道：“艾琳公主，这件事你不要误会。

我和圣女什么都没发生。”

“刚才，赛琳娜突然跑到我的房间。

我看她身体似乎有些异样，所以就让她在床上休息，我——”不等陈飞解释完，艾琳突然开口了，“陈大哥，不用解释了。”

“艾琳公主，你相信我。”

陈飞露出一抹笑容。

天使一般的艾琳，轻轻笑了笑，看着陈飞，出声道：“陈大哥，其实，就算你和赛琳娜发生了什么，也没关系的。

我能理解，毕竟，你是个男人，而赛琳娜是个美女。”

“咳咳，这——”陈飞没想到艾琳说出这种话来，顿时呛得一阵咳嗽，连忙解释道，“艾琳公主，我和圣女真的什么都没发生，我们之间是清白的。”

艾琳闻言，歪了歪脑袋，道：“什么都没发生，难道是陈大哥不喜欢赛琳娜，还是赛琳娜不够漂亮？”

“不，我不是这个意思。

我挺喜欢赛琳娜的，但不是男女之间的那种喜欢。

而且，赛琳娜也足够漂亮，很漂亮的那种漂亮。”

陈飞急忙解释道。

“那陈大哥你为什么不——”艾琳出声道。

“艾琳，你还小，这些事情，你可能不懂，我——”陈飞出声道。

但，不等他说完，艾琳突然一脸正色，摇了摇头，打断了陈飞的话，“不，陈大哥，是你不懂。”

“啊，我不懂，我不懂什么？”

陈飞一头雾水。

艾琳声音忽然低了下来，“陈大哥，经过这段时间的相处。

难道，你还没看出来吗？

赛琳娜喜欢你。”

“啊，这，这不可能吧。

她是圣女，我——”陈飞惊讶道。

艾琳继续道：“没什么不可能的。

男女之情，本就是发自本心的冲动，和身份地位没关系的。”

陈飞看着十多岁的艾琳，突然说出这么一番深沉的话语来，感到有些意外，也感觉有些异样。

他不由得皱了皱眉，想要说些什么，但一时间却不知道如何开口。

而此刻，艾琳的声音越发的低沉了，天使一般明亮澄澈的双目，看着陈飞，悠悠出声道：“其实，不仅是赛琳娜。

我也喜欢陈大哥你。”

“啊，艾琳公主，这种玩笑，可不能乱开。”

陈飞惊讶无比。

但艾琳却摇摇头，一脸认真，出声道：“陈大哥，我是真的喜欢你。

男女的那种喜欢。”

说着，小公主竟然一下扑到了陈飞怀中，直接抱住了陈飞。

陈飞一时间有些懵了，急忙道：“艾琳，你还太小，你不理解——”“不，我不小了，我能理解感情，我能理解爱。

陈大哥，我是真的喜欢你。

难道，我不漂亮吗，你不喜欢我吗？”

艾琳问道。

陈飞抱着小丫头，出声道：“艾琳，这和漂亮、喜欢都没什么关系。

这是——”陈飞还想解释一番。

但此刻他怀中的小公主，却越抱越紧。

同时，陈飞也感到一股热流在体内涌动，让陈飞身体不由自主的燥热了起来。

“怎么回事，这——”这下，陈飞感觉有些不对劲了。

而此刻，艾琳拥抱陈飞的力度越来越紧，那股巨大的力道，竟然让陈飞感到有些压迫和微微的窒息，这不可能是一个十来岁小姑娘的力气。

陈飞越发的感觉不对劲了，想要推开怀中的艾琳，“艾琳，你快松开。

其实，我——”但不等他说完，拥抱的力道越来越大，好似钢筋不断的勒紧，几乎要嵌入陈飞的皮肉之中。

与此同时，陈飞感到脑袋一阵迷糊，隐约之中，似乎有什么钻入了自己脑袋，朝自己的神海冲击而来。

就在那股力量即将冲入神海的时候，陈飞神海中的神魂精神力，猛然爆发，轰的一下击中入侵的力量，将之弹了出去。

在这一刻，陈飞猛然惊醒过来，他抬头一看，发现自己头顶，不知什么时候，竟然盘旋着一道暗红色的影子。

这个影子飘忽不定，大体呈人形，在脑袋的位置，隐约可以看到一个中年男子的五官。

见状，陈飞不由得心中一惊，低头一看。

此刻，紧紧拥抱着他的艾琳公主，原本澄澈清纯的双目，此刻竟然充溢着一股猩红之色，带着诡异无比的光芒。

艾琳原本天使一般的可爱面容，此刻嘴角带着一抹诡异的弧度，露出一抹邪异无比微笑，看起来好似换了个人一般。

“你不是艾琳，你到底是谁？”

陈飞猛然发力，将怀中的艾琳推开，然后沉声喝问道。

 