    “怎么是我呀！”

    牧老六颇为不服的开口。

    牧老三作为他的老对头，自是不可能放过，笑道：“反正你幽州离我青州近，来日方长嘛！”

    看似是开导的言语，但却是没有半点的安慰的效果。

    为何这次都急匆匆的来见沈天！

    不就是危机刚刚过去，赶紧来露个面。

    显得：前辈！我们时刻担忧着您的情况。

    好让沈天能够将他们记得清楚些，有了好处惦记着。

    当然也有这次的小世界危机来的太突然，让他们有些不安了。

    而作为打退了小世界强者的沈天，是他们目前能够依靠的最大的大腿了。

    偏偏牧老六这次无法赶上了。

    而且还是锤天老祖开口。

    外加其他各州的老祖们不会拒绝。

    “牧老三！你也别去了。”

    锤天老祖笑吟吟的看着牧老三。

    “.......”牧老三。

    早知道我就不开口了！

    怎么就这么嘴贱呢？

    其余诸州的老祖看着牧老三的下场，顿时都不敢开口“安慰”了。

    见此情景，牧老三知道自己也不大可能去了。

    但，他其实多半无所谓。

    倒不是他破罐子破摔，或者是他强横到无需沈天地步。

    而是他跟着沈天的关系已经远超其他州的老祖了。

    先说牧乐鱼最先进入沈天的眼帘。

    而后牧子平又是沈天为数不多的弟子。

    仅仅凭借这两道关系，他已经超越其他老祖许多了。

    所以，才会比牧老六更无所谓。

    “还有你，你，你，你们也别去了。”

    锤天老祖再度点出几个人来，近的如云、桑两州。

    远的如冀州、凉州等几个州的老祖。

    别看是有远有近，但都有个可以关联上的点。

    那就是都提前的结实了沈天，甚至是有些面熟的老祖。

    “我等明白了！”

    被点名的诸州老祖纷纷是拱手应承。

    他们遗憾无法去，但都明白锤天老祖的这般做的原因。

    那就是让他们给其他州的老祖些机会，别独占了沈天的机缘。

    玩的就是平衡！

    锤天老祖自认平衡做的差不多了，道：“剩下的人，跟着我去拜会沈天前辈吧！”

    “老祖先行！”

    “我们准备好了！”

    留下的老祖欣喜的跟在锤天老祖的身后。

    其中多数都是听过沈天的名头，但是从未见过沈天。

    激动的心情，不言而喻了！

    而被留下的老祖们则是无言的看着他们的离去，但并未离开。

    他们还想听听沈天跟着锤天老祖是否谈了些什么。

    不多时！

    呼啦啦的一群人来到万巧阁的门前。

    万巧阁的周围有着两三座倒塌的庭院。

    若不是魔祖出手的及时，怕是倒塌的不止如此的少。

    诸位老祖紧张的整理了下自身的衣冠，尽可能的想要跟着沈天面前留下些好印象。

    随之，锤天老祖打头走进店铺内。

    “随便看看！有喜欢可以拿着把玩！”

    沈天少见的坐在柜台里面。

    魔祖俊凯踌躇的站在柜台外，显得有些不知所措。

    他还真的是有些不知所措了。

    不知道为何，给沈天挠完痒，正想要坐在自己常在的柜台。

    沈天却是直接拦住了他，自己坐了里面。

    魔祖俊凯还询问自己要做什么？

    沈天只是说他想做什么就做什么！

    意外的话语和口气！

    让魔祖俊凯陷入了沉思。

    我做了什么？

    惹得前辈要剥夺我看门的权利？

    “掌柜的！我们是特意的来拜会您的。”

    锤天老祖是知道沈天潜修，不喜欢被人打破他的身份。

    沈天闻言，茫然的抬头看去，发现进屋的几个人都非常的眼熟。

    仔细的思考过后。

    我去...这群人不是被抓着快要打死的修士嘛？

    来拜会我干什么？

    难道是觉得我看了他们的丑态。

    特意的来杀人灭口？

    过分了吧！

    我也看到了牧老三他们的丑态。

    他们都不来杀人灭口。

    你们怎么就能这么坏呢？

    沈天心下小小的有些不安。

    但，惧怕倒是并没有多少，不安仅仅是针对可能来临的死亡罢了。

    毕竟，他是看到过锤天老祖被打的如狗的模样。

    见过这一幕的他，害怕真的谈不起来。

    能不笑出来，就算他对眼前的锤天老祖们的尊重了。

    你们被人打的跟狗样！

    不去找打你们的人报仇！

    反而找我这个弱者泄愤。

    不讲道理嘛！

    沈天心里腹诽着，口中的语气也不算好的道：“我有什么好看的？几位有什么事情就就直说了吧！”

    “？？？”

    锤天老祖胸中打好的腹稿直接被沈天不算和善的预期给打断了。

    前辈听着是有些怒气呢？

    难道是怪罪我们抵挡不力，打扰到了他的修行？

    也是了！

    若是我潜修被打扰了，必然也是没有好脸色了。

    锤天老祖以己度人，猜测着沈天的怒气从何而来。

    想通了，他反而是有些紧张了。

    “掌柜的！发生了这样的事情我们也是不想的。”

    锤天老祖斟酌着自己的话语，觉得这般说是没有问题。

    毕竟，他也不想小世界强者进入到神牧时代。

    这不是实力不允许嘛！

    你们不想的？

    难道还是我强迫你们来杀我？

    怎么能够用这种理由来安抚自己的心？

    沈天越想越气，觉得锤天老祖想的安抚杀自己的理由有些牵强，颇有些侮辱他智商的意思。

    “都是同样的人！”

    沈天大着胆子呵斥道：“你们看看牧老三如何做的？你们又是如何做的？你们不想的，这便是你们的理由嘛？”

    字字句句说的是铿锵有力。

    沈天怒目直视，颇有些正义之姿。

    说的锤天老祖几人是有些无地自容，低头想要找个地缝钻进去。

    但转念一想...牧老三做的跟我们做的有什么不同吗？

    他们不也是没有挡住小世界的强者？

    为何前辈仅仅呵斥我们？

    反而是将牧老三提出来呢？

    锤天老祖等诸位老祖颇为的郁闷。

    明明都是一样的做法！

    我们跟牧老三有什么不同了呢？

    但，心里有疑问，他们也是不敢直言去问沈天。

    道理就如同锤天老祖呵斥诸州老祖不要脸的时候，诸州老祖仅仅有牧老六敢是附和一句。

    而且附和的一句还不是顺着锤天老祖呵斥的话一样。

    沈天的资历高不高，目前还不清楚。

    但人家的实力是很强。

    实力强，就说明他的话有道理。

    若是没有道理，他的大棒是有道理的。

    所以，锤天老祖和诸州老祖等一个个渡劫境界的强者，犹如是被训斥的学童，低头不敢言语。

    我们做错了什么呢？

