    晦暗的天空尽头，忽然出现一个黑点，恺撒停下动作，瞳孔缩小，神色犹疑的盯着那件由远及近的事物。

    渐渐地，黑点越来越大，已经变成一个漆黑的圆盘，依旧还在不断变大之中，没过多久，圆盘已经在视界内扩增到数米、十余米、几十米……

    再过不久，圆盘直径已扩增到数百米、近千米之多。

    一股股震动不断地下传来，震动越来越强烈，地上厮杀争斗的黑翼与土著也逐渐感到颠簸不止稳不住脚步，像是一个比黑龙还要庞大数倍的怪物在不断移动脚步。

    恺撒感觉到空气越来越冷，气温越来越低，能量流转也越来越晦涩，仿佛凛冬侵袭大地。

    然而现在还是正暑，距离冬季还有好几个月的时间。

    然后，恺撒看到了土著们呼唤的东西，他们口中的“阿图索”神。

    ——一艘行进的船舰。

    它从天穹彼端降临出现，越来越近。

    向这边驶来的船无比巨大，由闪烁的晶体组成，恺撒一直搜寻的“死铁”覆盖着它的身体，喷薄辉光和火焰的能量井巍峨高大，深入云霄，舰体上的纹路纵横交错，不断有电光照亮天空。

    船舰上方，托着一枚越来越大的黑色魔法石。

    这艘船的姿态很奇怪，没有看到桨叶、涡轮等驱动方式，像是凭空漂浮在空中，船舰远看与黑翼帝国的战舰有些相似，但上面没有炮塔、甲板和士兵，只有一座座不断喷薄辉光的能量井，尽管通体被黑色的死铁覆盖却依旧荧光灿灿，十分绚丽。

    那艘船舰上还有一条条几十上百人才能合抱的粗大锁链，像是牵引桅杆的绳索矗立在天空中，这些“绳索”的尽头连接着那颗黑色的魔法石，在空中移动时，锁链碰撞，发出哗啦啦的声音，连空气都被震得嗡嗡作响，无比沉重。

    船舰驶来，所经过的大地纷纷蒙上一层冰霜，无论是黑翼氏族还是当地土著，都被这仿佛不属于此时代的造物给惊呆了，抬起头看着头顶数千米的巍峨之物，口中喃喃不知所言。

    恺撒也有点意外，他原本猜测“阿图索”有可能是名伪神、或者是位改头换面的邪神，甚至是恶魔、邪物也不是没有可能，但他无论如何也想不到，自己最后面对的，居然是这样一个不知名的造物。

    “小心些，黑龙。”

    柯基出现，在旁边提醒道：“见着正主了，我的神力正在被压制，看见那颗魔法石了吗？如果我判断的没错，它就是造成这片大陆死魔法区的罪魁祸首。好了，它过来了，你留意。”

    轰隆，轰隆。

    那艘大到不可思议的巨船正在缓缓向这个地方靠近，它的速度看起来很缓慢，但每一瞬都能越过六七里的距离，当它出现在黑龙面前，体型之庞大是黑龙数十倍余，两者相对比造成的视觉效果，无疑是极为震撼的。

    巨大的船舰越来越接近这片战场，所带来的冷空气也越来越凌冽，活物们纷纷蜷缩起来，而地面横躺的尸体则以肉眼可见的速度被冰封，汨汨而涌的血浆变成了深红色的冰锥。

    难以想象究竟是怎样的国家、怎么的生物才能制造如此宏伟的造物，这副场面太宏大、太壮观，以至于战场停止了厮杀，军队忘记了命令，无数士兵傻傻的仰望这个庞然大物。

    “非同凡响。”

    黑龙在大地上屹立不倒，仰望这艘巨轮，看向那颗黑色的魔法石，吐出这样的四字评价，这艘瑰丽的船舰给人无与伦比的压迫感，即使是他也不得不为之赞叹。

    “龙，你的逼迫成功让我现身。”船舰上传来隆隆巨响，用的不是艾拉迪亚和维洛斯特的语言，而是恺撒最熟悉的龙语：“现在，最后一次机会，离开！”

    “如果我说不呢？”恺撒皱眉，他还没有搞懂对方究竟是个什么东西。

    下一刻，一股震慑心魄的磅礴威势在头顶爆发，狂烈如洪水波涛，威凛似天地轰鸣，一切器官都在悚哭，世间只剩头顶的唯一。

    这是……龙威？不，是神威！

    恺撒严肃的昂起头，看到了难以忘怀的一幕在头顶展现。

    万物哀鸣的气场中，艾欧神巨大浩瀚的龙首出现在眼前，九色神威的灵光如同潮汐，一波一波掀起扩散，脚下地面的物质强度难以承受恺撒所负担的重压，大片龟裂塌陷，碎片未曾崩起，又被神威碾回在地上。

    煌煌神威，连尘埃也不许抬头。

    整片大陆都被不属于此界的力量所充满，巨舰之下万物臣服，神之眼柯基早已钻到了最阴暗的地缝里，恺撒身处于惊骇欲绝当中，他设想过突发情况，却未曾想在这里遭遇了万龙之祖·艾欧的意志！

    受强有力的神威压制，恺撒体内的聚变熔炉轰轰运转起来，震动他的精神海，抵抗着来自强大意志的入侵，上方的存在发现黑龙居然没有跪伏在地，登时震怒，威势更胜：“凡间之龙，敬拜祖神！”

    恺撒体内有三份被抹除意志的神格碎片，分别为猎杀之神马拉、铂金龙神巴哈姆特、恶龙之母提亚玛特，但在这份滔天的神威面前，它们好像变成了弱不禁风的可怜虫，非但没能给到恺撒丁点帮助，反而像遭遇天敌一样在熔炉中惊恐乱窜，催促着他臣服，露出软弱姿态。

    在星界的记载中，对艾欧神的记载只有寥寥数笔，万龙之祖是祂唯一的神职，但这一神职足以证明这位祖神的强大，即使拥有伟大神力如太阳神培罗，在祂面前也依旧只有鞠躬行礼的份。

    ……不，不对。

    艾欧神早在亿万年前便已身死陨灭，神职被几位子女分而使之，即是艾欧神的意志、神威依然存在，如此伟大的祖神，又怎会藏身于维洛斯特、出现在一艘不知名的船舰之中？

    它在骗我。

    恺撒发出一声龙吼，眸底顿时布满蛛网般的金色裂纹，随后聚变熔炉的能量如潮水般汹涌而出，而在体内，狂风骤雨摇晃不定的精神海稳定下来。

    黑龙的口中聚集起无数发光的粒子，蛛网般的裂纹从它口齿周围的虚空中出现，一直向外蔓延，爆裂声不绝于耳。最后，粒子聚集成束，直入云霄，与滚滚巨轮碰撞，神威登时湮灭，死魔法规则也随之消弭无形。