    第38章你命犯桃花煞

    一向见过各种男色的颜知许也不禁晃了晃眼，眼里带着满满的欣赏。

    目光落在他的手上，修长白皙，指节分明，漂亮的不行。

    “小朋友，没人跟你说过，别用这样的眼神盯着一个男人吗？”

    傅时墨站在原地，眼里的暗沉愈发浓郁，似是汹涌的波涛拍打着礁石。

    他推了推鼻梁上的眼镜，嗓音里染上几丝缱绻，“这会让人想将你拆吃入腹。”

    嘴上说着暧昧的话，可两个人之间的距离却始终如旧，保持在正常人之间的范围。

    明明什么也没有做，可四周的温度却仿佛在逐渐升高。

    “哦？”

    颜知许收回视线，尾音上扬，染上丝丝娇媚。

    舌头轻轻舔过娇嫩欲滴的下嘴唇，眼眸里微光绽放，狠厉凶残，“如果不怕撑爆肚子话未尝不可。”

    说着，视线在他的身上放肆的打量，威胁之意不言而喻。

    “呵……”傅时墨喉间溢出一声低低的笑声。

    在心里更加的肯定了上次的想法，小朋友的脾气确实很暴躁。

    他动了动骨骼分明的手指，“你喜欢？”

    颜知许盯着他的手，毫不掩饰，“嗯哼。”

    这双手确实是手控党的福音。

    傅时墨眼里荡着醉人的笑意，“我的荣幸。”

    目光扫到她的衣服，微微抬手便露出一片雪白。

    他眼里的笑意顿时荡然无存，清冷无比，仿佛刚才的笑只是一个错觉。

    颜知许低头，眼神微凛。

    傅院长，刚才看她的目光似乎有点不善呢。

    盛缙云刚查完房，准备回办公室好好的休息一下。

    目光随意的一瞥，便看到了走廊上的傅时墨，他的身边还站着个身材高挑的女的。

    拿起查班表拍了拍脑袋，“万年寡王也会跟一个女的聊这么久？”

    摇了摇头，眼里带着浓浓的八卦，连忙奔向吃瓜现场。

    他觉得，这两个人之间的关系一定不简单。

    走上前，“阿墨，还不回去？”

    说着，目光看向颜知许，演技拙劣地露出疑惑的微光，“咳咳咳，这位是？”

    都还不用介绍。

    盛缙云的眼睛猛地瞪大，“你你你……”

    他努力克制住满腔的激动，脸憋的通红，压低嗓音，“你是颜知许？”

    颜知许一脸淡定，“嗯，我是。”

    “我靠……”

    竟然见到真人了。

    这几天，颜知许可是频上热搜，刷足了存在感啊。

    她没有在意他的惊讶和激动，望着他的脸，微微蹙起了眉头。

    “你今天会犯挑花煞，晚上最好不要出门，不然会有血光之灾。”

    这人命犯桃花，可原本普通的桃花劫已经晋升成了桃花煞，威力更加的凶猛。

    他周身甚至已经染上了浓浓的死气，若桃花煞解不开，今晚开始见血，以后一路倒霉，直到桃花煞大成，最终取了他的性命。

    盛缙云：？？？？

    好好的一个女明星，怎么就画风倏地一变，成了算命的神棍？

    他看了看傅时墨，又看了看颜知许，再三斟酌了一下台词，“咳咳咳，桃花啊，我知道我长得很帅，有桃花也是正常的。”

    就凭他这张脸，不走桃花才是不正常的吧。

    傅时墨眼里带着几分冷峻。

    煞，光是听听就知道不是什么好的。

    (本章完)

