    有的时候。

    苏小馒总会展现出令夏言意想不到的另一面。

    在跟随着她前去帮助周围街坊邻居的时候。

    他便亲眼见证对方是如何一步步通过自己的行动与言语组织起了大量街坊邻居，在帮助遇到困难街坊的同时甚至逐渐稳定住了他们惶惶不安的人心。

    论起组织领导力。

    夏言都不得不承认，自己或许都不如苏小馒这个小姑娘。

    在整个救助的过程里。

    她往往都会身先士卒，热情洋溢，待人处事都充满着耐心与沉稳。

    再者她本来便在街坊邻居里素有名声，现在又是一心帮助他们，因此大家都愿意信服她追随她，完全忽略了她的年龄与性别。

    “喝口水吧。”

    天色微亮。

    当苏小馒神色疲惫地安排好最后巡逻警戒的事宜后。

    夏言都不知道从哪里掏出了一个水壶递给她。

    “谢谢。”

    苏小馒接过水壶便直接大口喝了起来。

    起初她都一直奔赴在救助的前线，随着局面稳定下来，她都开始统筹安排起街坊各个方面的事务，最后喉咙都说得有些沙哑了。

    “看不出来你居然还有当政委的潜质啊。”

    忙碌了小半夜。

    汗水都打湿了苏小馒的衣衫与头发。

    夏言见她喝完水后又随手递给了她一面手帕。

    “政委是什么？”

    苏小馒拿起手帕便随意擦起脸上的汗渍，同时面露疑惑地看向夏言。

    “没什么，我就是在夸你而已。”

    夏言摇头轻笑道。

    “前辈，如今事情已经处理得差不多了，我等会还要和官府方面的人接洽一下，不如您便暂且先回去休息吧，我很快就会回去的。”

    苏小馒似乎并没有将夏言的话如何放在心上，拍了拍疲惫的脸蛋便重新打起精神说道。

    “那你照顾好自己吧。”

    说着。

    夏言便轻轻拍了拍她的肩膀。

    “前辈你……”

    当他的手拍在苏小馒的肩膀后，她的脸色都顿时一变。

    因为夏言给她体内渡入一股极为温和精纯的真气，浑身都仿佛泡在热水里感到暖洋洋的，原本疲惫都一扫而空，整个人都重新精神奕奕了起来。

    “我在你身边帮不了什么帮，但我可以帮你一点忙啊。”

    夏言随手轻弹了一下她的额头笑道。

    “去忙吧，我就不给你添乱了。”

    丢下这句话。

    他便干脆利落地转身朝家里走去。

    一开始在救助的时候他还能出手帮点忙，等一切步入正轨，。

    他都只能看着苏小馒顾不上自己到处忙碌组织指挥。

    这让无事可做的夏言都感觉自己和打酱油的一样，最多也就给苏小馒打打下手。

    反正现在事情都已经处理得七七八八，他留不留在苏小馒身边都无关紧要了。

    “小馒~~~忙活了一晚上，来吃点东西吧。”

    当苏小馒目送着夏言渐渐消失在自己的视线后。

    耳边都忽然响起了一个软糯糯的熟悉声音。

    “芊芊？你怎么来了？”

    苏小馒回过头，旋即便看到洛芊芊手里提着一个食盒笑盈盈地朝着自己款款走来。

    “其实我早都想来了，只是刚刚那个男人在，我不好意思出现嘛。”

    洛芊芊来到苏小馒面前调皮地眨了眨眼睛道。

    “呵呵，算你知趣！”

    苏小馒没好气地“抢”走洛芊芊手里的食盒，打开盒盖便拿出里面还散发着热气的饼子狠狠咬了一口。

    “对了，你们碧水阁那边没什么事吧？”

    “当然，就是有位客人在地龙翻身的时候吓得跑出门不慎摔入了池子里。”

    洛芊芊手拿丝帕掩口而笑道。

    “地龙翻身……芊芊，你也觉得之前是地龙翻身吗？”

    苏小馒不觉得洛芊芊说的事情有多好笑，反而神色都有些凝重道。

    “……小馒，莫非你知道什么？”

    洛芊芊闻言脸色都浮现出一抹异样。

    尽管她消息灵通不假。

    问题是现在才过去多久，除了极少数的知情人士，眼下又有几个人知道这次长林府的变故与妖魔有关。

    “其实告诉你也无妨，因为你很快也会知道的。”苏小馒沉声道。“据我所知，这次长林府剧震并非地龙翻身，而是城外出现了妖魔。”

    “妖魔？！”洛芊芊瞬间双瞳一缩。“你说的都是真的？”

    “一开始我和你同样不敢置信，但我觉得他不会骗我。”

    苏小馒轻叹口气道。

    “……等回去后我会好好让人调查清楚这件事情的。”洛芊芊略作沉吟道。“毕竟这件事情太过让人匪夷所思了。”

    “我也是这么觉得，可惜他却没有和我说太多内情。”

    苏小馒面露遗憾道。

    “你觉得他可能知道什么吗？”

    洛芊芊轻轻挑了一下秀眉道。

    自从苏小馒向她吐露有关夏言的部分情况后，彼此在涉及夏言的事情上都没了太多的顾忌。

    “或许吧，但我能看得出来，他似乎并不在意这件事情。”

    苏小馒思索片刻道。

    “既然连他都不在意，说明这件事情很大可能已经处理妥当让人高枕无忧了。”

    洛芊芊想了想道。

    “他确实说过，这件事情已经解决了，据说是朝廷和宗门方面的人出手解决了出现在城外的妖魔。”

    苏小馒颇为赞同地点点头，转而脸上又浮现出一抹担忧之色道。

    “可我还是觉得非常奇怪，为什么会有妖魔胆敢出现在长林府附近？这可绝对不是什么小事，要知道长林府周围都已经有几百年没听过妖魔出没的传闻了。”

    别说是长林府。

    就算是整个司州都有上百年没有妖魔出没过的传闻。

    毕竟司州是烈阳宗的地盘。

    早些年凡是敢在司州露出蛛丝马迹的妖魔都让烈阳宗给斩尽杀绝了。

    “……你说，这会不会与之前极北之地妖魔复苏的传闻有关？”

    洛芊芊忽然灵光一闪道。

    “若是真的如此，事情可就真的糟糕了。”

    苏小馒顿时面色沉重无比道。

    “小馒！官府的人找你！”

    这时候。

    远处忽然有附近的街坊大声叫喊。

    “行了行了，你先去忙吧，妖魔的事情就别多想了，毕竟这些事情离我们太过遥远了，担心得再多又有什么用！”

    洛芊芊伸手掐了掐苏小馒的脸蛋笑道。

    “是啊，是我多虑了，那我先去忙了。”

    苏小馒摇头叹了口气，旋即火速拿起食盒里的其他食物便囫囵塞进嘴里，没等咀嚼吞咽完便大步流星地朝远处的街坊走去。

    “真是的，吃东西还是老样子，一点女孩的样子都没有。”

    洛芊芊无奈地看着空荡荡地食盒，嘴角却忍不住微微上扬。

    “这个时间小馒不在家，好哥哥一定很寂寞了吧？”

