
　　低语森林。

　　低语森林位于弗塞帝国边境，和乔戈尔山脉交界之处，是弗塞帝国和红巢两个庞然大物的隔离带。

　　弗塞帝国和红巢之间可不是什么友好邻居，在边境地区，大大小小的冲突从未停止过，低语森林则是双方冲突的主战场。

　　森林里埋葬了太多的枯骨，无论是弗塞帝国的勇士，还是红巢的怪物，每当夜晚降临，夜风吹过，森林里的树叶发出簌簌的声响，仿若亡者的低语。

　　“……所以，我们给这片森林起名为低语森林，”豺狼人游侠——巴顿对跟随在身后的新兵蛋子讲解低语森林的来历。

　　“这里是我们弗塞帝国第三军团驻地，我们追随强大的豺狼人领袖——霍格大人守卫帝国边境，驻守这片森林，阻止红巢那群野蛮人闯入帝国，打破帝国的安宁。”

　　巴顿对身后的年轻豺狼人语重心长教导道：“小伙子们！驻守低语森林是一份责任，更是一份荣耀，你们的家人会为你们感到骄傲，孩子们向你致以敬佩的目光。”

　　“请不要辜负这份荣耀！”

　　“放心吧，队长，我们绝不会让红巢杂碎跨越森林一步！”紧随巴顿身后，一名年轻的豺狼人将目光投向森林，眼中满是捍卫弗塞帝国的决心。

　　在他周围，其它豺狼人新兵同样如此。

　　所以豺狼人新兵，无一例外，都从小接受帝国学校的教育，对帝国的忠诚早已扎根于众人的思想。

　　再加上为期半年的新兵训练，众新兵此时精力充沛，信心满满，渴望在战场上立功，恨不得立马就有红巢杂碎蹦出来，与之厮杀。

　　巴顿将众新兵的表现看在眼中，嘴角扯起一抹笑意，和新兵蛋子站在一起，他总是会想起曾经的自己。

　　曾经的自己也是如此的野心勃勃，梦想在战场上奋勇杀敌，建功立业。

　　驻守边境八年，奋勇杀敌他做到了，晋级军官的机会也曾摆在他面前，但他拒绝了，他无法忘却仇恨。

　　在那一场夜袭中，一只可怖的雄壮红巢食人魔冲入他们所在的营地，朝夕相处的战友全部死在他的面前，只剩他一人逃出生天。

　　巴顿并非苟且偷生之辈，他立誓斩杀食人魔，断其血脉，为牺牲的同伴复仇。

　　为此他拒绝了晋级军官，待在后方营地的大好机会，只为战斗在低语森林一线，期望找到食人魔仇敌，手刃仇敌。

　　如今距离食人魔夜袭已经过去五年了，巴顿身经百战，从一名初入中阶的游侠新兵，变成了一名经验丰富的高阶游侠精锐。

　　在强者如云的帝国第三军团，高阶游侠也绝对算得上精锐，以巴顿的实力和资历，只要他点点头，很轻松就能成为中层军官，前往后方城镇，坐在办公室里喝着冷饮指挥麾下士兵行动，而不必在这原始森林风餐露宿。

　　可每当夜晚，战死同伴就会出现在他的梦中，或是往昔一起相处的快乐时光，或是化身怨灵质问他为何独自苟活。

　　作为一名出生于贵族家庭的豺狼人，巴顿的见识远方平民可比，他明白这是自己的执念，或者说心魔，若不完成复仇，这心魔将追随他一辈子，成为他职业者修行道路上最大的障碍。

　　哥达儿·碎骨，我迟早要干掉你！

　　“呜呜呜~，”突然，跟在高阶游侠身边的青色巨狼停下脚步，青色狼瞳注视着森林，喉咙里发出威胁的低吼声。

　　巴顿连忙举手，示意身后的新兵蛋子们安静。

　　众人虽是新兵，但也接受过良好的军事训练，立马以高阶游侠为中心，摆出战斗队形。

　　巴顿迅速将箭矢搭在弓弦上，同时扫视森林，没有发现异常，但他明白自己的野兽伙伴——风狼不会无故警惕，唯一的解释就是感知比高阶游侠更为敏锐的超凡野兽发现了异常。

　　他冲着风狼低吼的方向，搭弓，拉弦，低吼道：“出来！”

　　“放松，自己人，”低语森林一颗大树下方，阴影一阵蠕动，一名身穿第三军团制式皮甲的豺狼人盗贼现出身影。

　　看到熟悉的第三军团制服，众新兵皆松了一口气，握着武器的手放松了一些。

　　而巴顿作为经验丰富的老兵，可不会轻易相信一个陌生人，毕竟红巢杂碎换上战死同伴服饰潜入的案例可不少。

　　他捏着箭矢的手指依旧没有放松，仔细观察突然出现的豺狼人盗贼，发现豺狼人盗贼胸前的军团徽记和普通士兵有些区别，徽记正中多了一把黑色匕首，这是第三军团王牌斥候大队的徽记，这支神秘的队伍直接隶属于第三军团长——霍格·河爪。

　　能被帝国有名的第三军团团长——霍格·河爪大人直接统领，这一队伍中的每一个人都是精锐，至少都是高阶职业者。

　　要鉴别身份是否真实，也很简单，王牌斥候大队的徽记都是特制的，立马封存了只有本人才能激活的魔法印记。

　　“士兵，激活你的徽记。”

　　豺狼人盗贼感到非常憋屈，出入第三军团重要场所亮出身份也就罢了，被一个边境巡逻队逼着亮出身份，这简直就是一种耻辱。

　　不过，比亮出徽记更耻辱的是被同伴射杀。

　　他能感觉到眼前的巡林游侠很强，那头风狼也不是普通的中阶超凡野兽，体型更加高大，眼瞳也比普通风狼更加锐利，或许拥有风狼王的血统。

　　根据游侠训练营的传统，优胜者优先挑选动物伙伴，这一切皆表明眼前游侠不是普通角色。

　　“好吧，看来你就是食人魔杀手——巴顿·猎魔者了，我听说过你的故事，胆敢孤军深入猎杀红巢食人魔，还能全身而退，你很强，”豺狼人盗贼激活佩戴在胸前的徽记，徽记亮起一抹光辉。

　　光辉一闪即逝，但足以证明他的身份。

　　巴顿这才放松拉开的弓弦，将箭矢插入箭筒中。

　　“不过，我很好奇，你的风狼是怎么发现我的？”盗贼百思不得其解。

　　作为王牌斥候团队的一员，他对自己的实力非常自信，身上还涂抹了药剂师特别研制的掩盖气味药粉，然而还是被己方同伴的风狼发现了。

　　也幸亏是被己方同伴发现的，若是深入敌营，被敌人发现，死亡还是其次，打草惊蛇影响到高层大计，那才是坏了大事。

　　巴顿走近，嗅了嗅鼻子，顿时明白了情况：“你去过乔戈尔山脉？”

　　游侠没有期待得到盗贼的回答，毕竟王牌斥候出动，往往都有重要任务，哪能随意透露任务细节。

　　他接着说道：“你在乔戈尔山脉踩到了一种蓝色的野花，这野花是低语森林没有的，花香残留在你的靴子上，由于某种原因，我和我的伙伴在乔戈尔山脉里待了一段时间，对这种花香味很敏感。”

　　“原来是这样，”盗贼恍然。

　　“谢谢你解答了我疑问，作为回报，我也告诉你一个情报，你的仇人，碎骨食人魔酋长之子——哥达儿·碎骨现在在七号要塞。”

　　巴顿闻言，整个的气息变得锐利起来，就仿佛一支即将射出的箭矢。

　　“放松，我的朋友，食人魔现在处于大军的保护中，复仇需要一点点耐心，”说完，盗贼毫不停留，遁入阴影向第三军团驻地赶去。

　　高阶游侠——巴顿深吸一口气，压下心中复仇的冲动。

　　诚如不知名豺狼人盗贼所说，食人魔仇敌此时在敌军要塞里，且其本身实力强大。

　　“复仇需要一点点耐心……”巴顿喃喃自语。

　　豺狼人盗贼虽然没有明说，但却也隐晦的给他透露了一个消息，上面极有可能在近期对红巢要塞动手。

　　游侠将目光投向不远处的低语森林，视线仿佛透过层层叠叠的树木，看到了乔戈尔山脉边境，那一处处山坳间的城墙，以及城墙后面的红巢边防军。

　　相比弗塞帝国，红巢在地形上更据优势，他们在山坳间建立一道又一道城墙，在城墙后面驻军，根后方还有为作战而建的战争要塞。

　　而帝国一方则无险可守，第三军团只得在低语森林里布下层层陷阱，并设立边境巡逻队、哨塔，严防敌军入侵。

　　即便低语森林的陷阱再怎么密集，还是有少部分红巢杂碎能通过，巴顿所在的巡逻队就是因此而被毁灭的。

　　巴顿握紧了手中的弓箭，大喊道：“小伙子们！我们继续巡逻！绝不能让红巢杂碎闯入帝国的领土！”

　　“好！”xN

　　游侠带着队员再次出发，沿着低语森林边缘，巡查自家负责的路段。

　　巴顿向队伍中的老兵使了个眼神，后者会意，默契的站到低语森林一侧，将新兵蛋子们保护在身后。

　　这是弗塞帝国的传统，老兵带新兵度过最危险的军旅初期，言传身教传授经验，这些前辈用鲜血换取的教训，能极大提升新兵蛋子在后面军旅生涯中的存活几率。

　　………………………………

　　另一边，豺狼人盗贼赶路，回到第三军团总部，帝国边境重城——狼心要塞。

　　狼心要塞建设在摩多峰林内部，距离低语森林不远，帝国在这座要塞上花费了大量时间和金钱。

　　为了建设这座要塞，帝国挖空了数座采石场，要塞城墙足足有六层楼高，由巨大而坚硬的青石石砖铸成，石砖之间由特殊魔法粘合剂衔接，令整个城墙浑然一体。

　　城墙内部还有重金打造的魔法阵，不仅增强城墙的魔法抗性，还能起到侦查作用，提前发现敌人，给城墙上的守城大炮提供精准敌人位置，并给予毁灭性打击。

　　高大从城墙，宽广的护城河，精锐的守军，还有要塞里那充足的战略物资……

　　若是红巢大举入侵，没能及时拿下狼心要塞，那么狼心要塞就会成为一颗钉入敌人后方的钉子，钉在敌军的心头上。

　　通过护城河上的吊桥，穿过重兵把守的城门，又通过层层巡逻队，豺狼人盗贼一路畅通无阻，来到狼心要塞核心，城中之城——狼心堡面前。

　　狼心堡正是第三军团军团长、弗塞帝国威名赫赫的豺狼人领袖——霍格·河爪的居所，同时也是第三军团大脑所在。

　　来到狼心堡，守卫们的力量明显强了很多，举目望去就没有中阶以下的，高阶亦比较常见。

　　作为隶属于霍格的王牌斥候，豺狼人盗贼在狼心堡也能畅通无阻，顺利进入狼心堡内部，穿过岩石走廊，来到狼心堡内部的一个房间内。

　　霍格·河爪和绝大多数帝国高层不同，不喜欢明亮而宽敞的办公室，反而狭窄、阴暗的场所更能给与他安全感，这和他长期驻守幽暗地域有关。

　　推开房门，豺狼人盗贼看到一名格外高大的豺狼人，这名豺狼人即便坐在椅子上，将头埋在桌子上的文件堆后面，个头也要比一般豺狼人高出一截。

　　和普通豺狼人简直就是两个物种！

　　其实，经过龙脉转化的龙脉眷属，和普通族人还真可以算是两个物种。

　　面对帝国最强豺狼人，新晋传奇战士，骄傲的盗贼低下高傲的头颅：“尊敬的军团长大人，我带来了最新的情报。”

　　高叠的文件后面，豺狼人抬起头，扇动的烛光照耀着他的脸庞，严肃而威严。

　　“说，”沙哑的声音好似匕首划过生铁，简短的话语带着不容置疑的意味。

　　豺狼人盗贼脑袋低得更低了：“军团长大人，我奉命侦查红巢七号要塞，偶然发现了一个秘密……”

　　说完后，豺狼人盗贼自动退了出去，并关好房门。

　　房间内，高大的豺狼人眼神在烛光中明暗不定。

　　方才的豺狼人精锐盗贼，只不过是他派出的斥候团里中不起眼的一员，若不是豺狼人声称带来特殊消息，压根就无法得到第三军团军团长大人的召见。

　　“死亡的气味，红巢搞什么鬼？”

　　霍格·河爪往后面的椅子靠了靠，他为了做好充足的准备进攻红巢，已经连续五天没有休息过了，即便他这个晋级半年，已然巩固力量的新晋传奇也感到有些吃不消。

　　“算了，主人的宏伟大计无可阻挡……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第365章 巴顿的复仇（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 