
　　“真的？可请大夫瞧过了？”

　　裴氏点点头：“请了两位大夫来瞧,都说是……”裴氏委实有些说不出口，一把年纪了，怎么诊治也是没这缘分,她早都已经看淡,可这当口,竟又有了喜讯,说来也怪不好意思的。

　　明檀仍处在惊愕之中，好半天没能回神。

　　裴氏轻轻抚了抚小腹,唇角不由弯出温柔笑意：“近些时日有些嗜辣,都说酸儿辣女,我可盼着是个小姑娘，和你小时候一样就最好不过了,玉雪可爱,乖巧活泼,招人得紧。”天籁小说网

　　明檀下意识看了眼她的小腹，又饮了口茶压神,总算是有了些真实感。

　　她缓声道：“弟弟妹妹都好，总归是个有福气的。当然,若是弟弟就更好了,女儿家嫁了人，总是难以在父母跟前尽孝周全。”

　　裴氏闻言,笑意更深了些：“你说得对,总归是个有福气的,将来啊,有哥哥姐姐可以倚仗，若真是个混小子，便让他跟着大哥儿好生学学本事。”

　　明檀笑着点头,轻啜了口茶。

　　她哪里不知，裴氏心里头是盼着生个儿子的，只是碍着府中已有兄长，怕自个儿的盼望引了她误会，伤了母女情分，才这般说罢了。

　　其实她倒还真盼着裴氏生个儿子，兄长的本事与性情她也了解，心善，仁义，却也守成，固执。要像父亲那般，年轻时能开疆拓土，如今能掌权一方，那是不必多想了。

　　靖安侯府百年屹立，名将满门，如今的鲜花着锦若要再往后延续，还得源源不断地再出将帅之才。也是为长远计，望族名门才都盼着多添丁口。

　　她委婉将自个儿的想法与裴氏分说了番。

　　裴氏心思敏感又极重声名，总想着不是她生身母亲，不愿让人以为她这继母是在巴结王府，是以她成婚后，倒不如从前在闺中那般与她亲近了。

　　她一直想与裴氏好生说说，可总也寻不着合适的时机开口，现下话头赶到这儿，她便也握住裴氏的手，顺势道：“阿檀嫁人后，母亲倒是愈发谨慎了。世人常说，生恩不如养恩大，阿檀亦是如此认为。您就是阿檀的母亲，走动亲近最是正常，又哪轮得着旁人置喙呢？”

　　裴氏回握住她的手，嘴唇嗫嚅，眸光闪动，心中一时感慨万千。

　　明檀又道：“这母女自是越做越亲，哪有越做越生分的，母亲可不许因着怕旁人闲话，就故意不来王府看阿檀。”

　　“我这不是怕你忙……”

　　“我能有什么好忙的，再说了，再忙，陪母亲说会儿话的功夫总是能抽出来的。”明檀截过她的话头。

　　裴氏弯唇，轻轻拍了拍她的手：“以后得空常来便是，你若无事，也常回侯府。”

　　“那是自然。对了，您方才说爹爹近日心事重重又不肯与您分说，大约是从何时开始的？”明檀想起什么，又问。

　　裴氏想了想，正色道：“也就是近几日，秋狝回銮之后罢。主要也是因着，平日你爹有事，都会主动与我商量一番，可这回便是我问，他也只推说无事，所以才想着来寻你打听打听。”

　　“那回头，我问问夫君。”

　　“别。”裴氏忙拦，“若是政事，女子多问无益，勿要因这等事与夫君生了嫌隙。”

　　明檀本想说夫君早已许她问事，然裴氏又道：“也是我孕中多思才无端心慌，若有什么大事，殿下定会主动说与你听的，未与你说，想来也用不着操心。”

　　这倒也是。明檀点点头，没再多想。

　　虽没再多想，可明檀还是打算问问江绪，问问又不妨事，奈何江绪近些时日忙得难见人影，她亦事多。

　　沈画平安给李府添了位嫡长孙，阖府上下都喜气洋洋，李祭酒素日谦逊低调，也难得允了在府上大肆操办一回百日宴。

　　明檀前脚参加完沈画孩子的百日宴，后脚又忙着给白敏敏添妆——

　　这年底喜事一桩接着一桩，最为热闹的还得数平国公府与昌国公府这桩婚。

　　两府俱是显贵高门，新人又男才女貌两情相悦，端的是金玉良缘人人称羡。

　　成婚当日，迎亲队伍浩浩荡荡，红妆十里遥遥曳地，皇后更是难得出了回宫，专程为这对新人主婚。

　　白敏敏与章怀玉也算得上不是冤家不聚头了。

　　别人家成婚，新娘子都盼着新郎早早过关迎亲，少不得还要交代亲朋好友少与他为难闹腾。

　　可到白敏敏这儿，却是自个儿上阵出谋划策，一会儿说这诗谜太简单了些，一会儿又觉得喜鞋藏的地方不够隐蔽，还不忘叮嘱家中小辈，在外头拦新郎官时记得多要些利是封红，定要他好生出回血才算解气。

　　瞧她那斗智斗勇的劲儿，很有几分不想嫁出去的意思了。

　　章怀玉也是个不安生的，好不容易抱了新娘子出门，竟在旁人不注意处偷掀盖头看了一眼，还忍不住嘲讽道：“脸上涂这么厚，涂城墙吗？该不会是毁了容，想赖着成了这桩婚吧？”

　　“你才毁容！放我下来！”

　　“不放。”

　　“你放不放？！”

　　眼瞧着两人出个门都恨不得打上一回，喜婆丫头们赶紧上前，推着新郎将人抱进喜轿。

　　新娘出嫁，三朝回门，回门宴时，明檀见白敏敏面色红润，光彩照人，也在宴后与她打趣了会儿私房话，白敏敏怎么说也是个新嫁娘，说起闺房之事总有几分羞恼，是以时时不忘转移话题。

　　“对了，今儿你家殿下怎么没来？大婚之日他也只露了个面，还不是同你一道来的。”

　　“他最近忙得很，成日在外头，回府也常是径直去了书房，你与章世子大婚当日，他清早才从青州赶回来，可不就只来得及露个面么。”

　　白敏敏点头，见四下无人，倒难得说起正事：“北边是不是要起战事了？我瞧父亲近些时日也忙得很，府中忙着给我备嫁那会儿，外院也是日日门客不绝。”

　　明檀不置可否，只是听到“门客”二字时，有极细微的思绪在她脑海中一闪而过，她一时也未抓住，甚至不知那种一瞬闪过的微妙感觉到底因何而来。

　　-

　　日子过得不紧不慢，很快又近一年冬至。

　　明檀倒是在某个夜里问了问江绪她爹爹是否有什么事，江绪稍顿，只简短应了声“放心”，她也就没再追问。转而问起北地是不是要起战事，江绪默了片刻，沉声答道：“北地山雨欲来，最迟年后便要起战。”

　　“最迟年后？”

　　明檀愕然。她早料到战事或起，却没料到竟已近在眼前。

　　“那，那夫君要……”

　　“除夕应是，无法与你一道过了。”

　　这消息来得太突然，明檀有些懵，不知该应些什么，

　　因着安置，早剪了灯，今夜又浓云蔽月，屋内只余一片似无边际的昏暗，沉默便在这昏暗中缓缓蔓延。

　　江绪以为她是不想让自己上战场，半晌，又出声解释道：“本王是大显的定北王，上阵杀敌，保家卫国，是本王的职责所在。且大显十三州只余荣州一州散落在外，收复荣州，重建千里之防，可保百年之内我朝不再受北地蛮族侵扰，此役之后，边地数年都应不会再起战乱。”

　　“阿檀知道，就，就是有些突然，我还没做好准备……”

　　江绪将她抱入怀中，下颌抵住她的脑袋。

　　良久，明檀又问：“那此仗可凶险？可有万全把握？”

　　“战场瞬息万变，从无定数。”

　　明知如此，还是想问。

　　明檀抿了抿唇，不作声了。

　　-

　　冬至祭礼，江绪照例随行圣驾，拜祭太庙。

　　出行当日，明檀特特早起相送，这时节，清晨可冷，江绪将她冰凉的小手裹入斗篷之中，不知缘何，忽然交代了句：“这段时日，本王不在，不论发生什么，都等本王回来再说。”

　　明檀以为是寻常交代，正要点头，可江绪又缓声道：“相信本王。”

　　她怔了一瞬，觉得这话听来奇怪，犹疑问道：“夫君……是有什么事吗？”

　　江绪没答，只揉了揉她脑袋。

　　……

　　此行拜祭，三日回銮，可江绪并未随行归来，回府传信的暗卫说，王爷出门办差了，还要迟上几日才能回京。

　　不是直接去北地了便好。明檀稍稍安心。

　　可她这心还没安上三日，靖安侯府就出大事了——

　　殿前司禁军毫无预兆包围靖安侯府，殿前副都指挥使陆停亲自带兵搜查，于书房暗室内搜出与北诃互通信件数封，疑通敌叛国！

　　靖安侯明亭远当即被押入大理寺狱，府中上下亦尽数收押，方升迁桐港还未上任的靖安侯世子明珩亦被扣在庞山，待此间调查明晰，便要押解回京。

　　靖安侯互通北诃，疑通敌叛国。这不可谓不是平地惊雷！

　　明檀在定北王府听到这消息时，差点都没站住，脑中空白了许久，待反应过来，她的第一念头便是——不可能。

　　爹爹怎么可能通敌叛国，疯了不成？这其中定是出了什么错，信件说不准也是他人栽赃陷害！

　　明檀立时便想出门去寻陆停，上门羁押之人是陆停，他一定知道什么。

　　可她刚想出门，便被外头的兵将拦住了。虽说祸不及外嫁女，可明檀嫁的是定北王府，定北王亦是执掌军权之人，通敌叛国此等大罪，难保岳婿之间有什么勾连，是以定北王府虽未拘人，但也被兵将围了起来。

　　明檀心慌意乱。

　　直觉告诉她，夫君出门时所交代的“相信”便是指今日之事，想来，夫君早已知道爹爹将被羁押。

　　可如今定北王府也被包围，她很难不去多想，夫君是否在筹谋之时，忘了自己可能也在他人的筹谋之中。

　　若是如此，那他的“相信”便是无用，因为如今，他很有可能自身难保。

　　当然，这只是最坏的结果。

　　明檀不得出门，只能回转至启安堂，强迫自己冷静下来好生思考。

　　她手抖着饮尽一碗茶，才堪堪想起北地将起的战事。

　　对，北地战事，收复荣州……那便不可能是牵连到夫君的最坏结果！

　　大显如今离不得夫君，即算圣上想要除他，也不会选在如此当口，荣州失地收复，就等于北地十三州尽数还朝，百年之后史书工笔，就是圣上当政时最值得一提的一笔丰功伟绩，圣上又怎会为了除一权臣就放弃流芳百世之名？

　　明檀稍稍缓了口气，可下一瞬，拨弄茶盖的手忽地一顿。

　　既不会牵连到夫君，那夫君便是筹谋此事的一环了，明知此事仍不归京，他是故意为之吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 103 章 第一百零三章免费阅读。https://xs.23sk.com 