    曹宁进门后，不知是该上二楼还是留在一楼。

    因为在一楼，他没有看到接头物。

    “上二楼。”曹宁对伙计说。

    伙计高兴地喊了声：“贵客楼上请。”

    来到二楼，曹宁一眼就看到了一个人。他是洪涛。

    曹宁心一喜，正准备上前，却发现洪涛的身边还有一个人，那是一个女人。

    就在曹宁犹豫的时候，那边的洪涛开口了：“这不是曹老板吗？怎么也来消磨时间？”

    曹宁一听，知道洪涛是给自已发信号，表示可以过去。

    “是啊！今天清闲，所以来茶馆品上一盅。”

    洪涛站起身：“一人喝茶太静，不如过来，我们聊聊。”

    曹宁向着洪涛走去：“好啊好啊！那我请客。”

    来到了洪涛的桌边，曹宁坐了下来，对伙计说：“上一壸铁观音。再上三碟干果。”

    伙计高兴地连连点头，向着楼下跑去。

    三碟干果，那可是大消费了。

    坐下后，曹宁看了看四周。

    洪涛选的这地方，没话说，安全。

    这地方，是在二楼的最东边，靠近转角。在这桌的边上，没有客人。本来，客人喝茶，都喜静，各自找着偏僻的地方，所以，在洪涛这桌的周边五米内，是没有人的。

    而且，还有一个好处，那就是这位置是处下风口。上风口的客人说的话，会传到这边来。但是，这边的说话，是传不到其他的客人的耳中。

    很快，伙计送上的茶点与茶。

    伙计走后，曹宁看了看洪涛身边的人问：“这位是？”

    洪涛马上介绍：“家里人，我的侄女。”

    家里人，就是说，是同志。让曹宁放下心来。

    那个女同志向曹宁点点头，便坐在边上，注意起其他的客人，她是在给洪涛与曹宁做警戒。

    曹宁给洪涛递上烟：“队长怎么来了？”

    洪涛接过烟：“我是来向你告别的。”

    曹宁一楞：“要走？”

    “对！我要调回安安了。”

    曹宁知道这话，安安就是延安。

    “那好事啊！恭喜你！”

    洪涛点上烟：“我宁愿在白区多做些工作。要不是你，我才不会调走。”

    “为什么？”

    “熟悉你的人都知道你与我的关系，如果我留在南京，万一有一天我与你见面时，被他们发现了，那么他们就会知道你有问题。这对你是一个杀点。组织上考虑到这情况，便让我回去了。”

    曹宁不舍地说：“刚见面，又要分开了。”

    洪涛：“我也舍不得你。但是不得不走。你的事，组织上已经调查清楚了，认定你是一个合格的同志，今后，你的岗位很重要，千万要小心。”

    曹宁喝了一口茶：“知道，我会小心的。”

    洪涛笑着给曹宁倒茶：“虽说我调走了，但是，还是同你有联系。”

    “怎么说？”

    “安安那边，成立了一个风筝小组，我是组长。小组人员一共有四个人，你、我，还有韩雪。对了，她就是韩雪，你的上线。”

    这时，韩雪回过头来，向曹宁点了点头。

    曹宁回了一个微笑。

    洪涛继续说：“我与另外的一个负责电台的同志在安安，你们在南京，所有的事，我会联系小雪，她会向你传达上面的指示。同时，她也会将你的情报电报我们。”

    “是！”

    “今天是带小雪来与你见面。明天，我就会离开。哦，你的家人，我安排去了安安。”

    “谢谢！”曹宁的心落实了下来。

    “你的家人，都隐姓埋名了。别人不知道你是他们的亲人。请放心，我会照顾好他们。”

    谈了十五分钟，洪涛退到了边上，代替韩雪放哨，换了韩雪来与曹宁交谈。

    韩雪虽然年龄不大，但是一个老地下了。她向曹宁交代了接头，暗语，情报的传递等工作方式等。

    谈完后，韩雪问曹宁：“你有什么要说的。”

    曹宁点点头：“有，紧急情报。”

    曹宁的话，让洪涛与韩雪紧张起来。

    洪涛说：“快说，现在是最安全的时候。”

    在他们说话的这十几分钟中，二楼的人走的差不多了，只剩两个人，但是他们与曹宁隔有十几米远。

    曹宁用手挡着嘴，不让人看到他的嘴唇。因为有的人，能够从别人的口唇，认出唇语。

    “我手上有一份文件，是中统的。”

    “内容是什么？”

    “中统提请对在押的中共原上海市负责人刘节等一行十三人执行秘密枪决。”

    “什么？”洪涛差一点喊了出来。

    曹宁再重复了一次。

    洪涛激动地说：“你知道了刘节的下落？”

    曹宁：“是中统的文件上说的。”

    洪涛点上一支烟：“知道吗？在半个月前，我们发现刘节同志失去了联系，同时，刘节等十几个同志下落不明，组织上想尽了办法去寻找他们，都无消息。想不到，竟然是中统抓了他们。”

    曹宁不平地说：“现在全国都呼吁全民抗日，中统这行为，是逆民心而行。”

    “中统是反共起家的，他们对共产党人的仇视，永远都不会改变的。狗终竟改不了吃屎的本性。”

    曹宁：“那我们怎么办？揭露他们抓捕共产党人的罪行？让全国人民遣责他们？”

    洪涛摇摇头：“如果那样，只会加速他们杀害刘节同志的行动。到时候，人杀了，死无对证。”

    “是啊！他们既然打报告上去了，那么他们就要行动了。不对，那份情报被谭伟带了出来，军委会没有收到。中统在三天内接不到回函的话，他们就会去问，那样的话，他们就知道，文件失踪了。”

    洪涛伸出手：“将胶卷给我，我们只有三天时间了。”

    曹宁从口袋中掏出一包烟递了过去：“刘节是怎么被捕的？我们都不知道吗？”

    洪涛说：“据说，刘节的电台收到了一份电报，随后，他们就失踪了。据冯庆说，他一直都在监视东南的电台信号，发现那份电报是借用东南局的名义发的，电报的内容是通知刘节等委员参加东南局的传达会议。”

    曹宁奇怪：“按说刘节不会相信这份电报的。”

    