    直到这一刻，乐星阑那虚幻的身形，方才陡然间神色一变。因为，他已经知道了这皇曛想要干什么。

    可是，他知道的已经太晚了！

    一尊御真境界的强者，自爆到底能够产生怎样的威力，这天地间恐怕没有几个强者能够知晓。甚至，这样的事情，实在太过罕见，罕见到了屈指可数的程度。

    首先来说，能够修炼到御真境界的，在哪一方天地，都是极为稀少，而且修炼了无尽的岁月。他们对于自己的性命，无比珍惜。除非真正到了绝境的情况下，才有可能自陨生命。否则的话，哪怕是有一丝的机会，也绝对不会选择自陨。

    话说回来，御真境界已经是极为强大的存在，除了少数的渡真境之外，又有谁能够将他们逼到必死之境？

    除此外，能够将御真境逼到这种程度的敌人，也必定是无比强大的存在。所以，想要将他们锁定，并且以自爆的方式伤害到他们，也同样无比的困难。

    这也是为什么，御真境自爆会极少出现的缘故。

    所以，乐星阑根本就没有想到，这皇曛竟然是如此果断的自爆，只想着给他造成最大的伤害。所以，直到皇曛开始发动，乐星阑方才发觉。

    然而，到了现在，乐星阑不管是闪避还是其他，却都已经晚了。

    他只能凭借着罚天圣体的强大，来硬生生抗衡皇曛的自爆。然而，即便是他想到了御真境自爆的恐怖，可是，结果却依旧让他有些难以置信。

    “轰隆……”

    随着这一生惊天动地的爆响，在那漩涡之处的火焰，陡然间膨胀了百倍、千倍之多。几乎在一瞬间，那恐怖的漩涡便是被这火焰撕裂开来。

    这罚天圣体虽然强大，可是这漩涡的承受力终归有一个限度。

    很显然，它根本无法承受一名御真境强者自爆的力量！

    随后，却见那乐星阑庞大的身躯极速收缩，所有的力量都以最快的速度朝着那漩涡汇聚。不过饶是如此，一时间也无法敌得过这自爆之力。

    这恐怖的力量足足在那漩涡之处肆虐了十数息的时间，方才逐渐平息下来。

    十数息的时间绝对不算长，可是，就是在这短短的时间内，那乐星阑庞大的身形却是变得七零八碎。甚至，到了最后，罚天圣体根本就无法再度维持，直接爆裂开来。好在，这乐星阑准备的手段，也的确是玄妙而且强大到了极点，因此，方才勉强稳住了身形，将这暴虐的力量彻底承受了下来。

    呼！

    所有的力量尽皆散去，虚空之上，只剩下一个单薄到极致的俏丽身形。

    而这身形，便是皇曛自爆陨落之后，仅剩的一丝真灵。

    “皇曛！你该死！”

    此刻的乐星阑，暴虐到极致！他怎么也想不到，自己竟是被这一个手下败将逼到了这种程度。此时此刻，不要说一个同级强者，任何一个寻真境，都可以轻而易举的将其灭杀。

    面对着乐星阑的暴怒，皇曛却是没有回应。因为，此刻的她已经失去了一切，甚至，已经失去了意识和思维。

    “你就算是自爆又能如何？本尊虽然被重创，可是，在这三界，要不了多久时间，本尊便是可以恢复过来。而你，却是沦为尘埃，甚至，即便是想要陷入轮回都不可能！”

    刷！

    乐星阑凝聚出一只巨掌，随后，便是猛地向着皇曛拍去。

    然而，就在这时候，又是一声巨响从乐星阑的体内陡然响起。

    “轰隆……”

    随着这爆响的传出，一道乳白色的光柱直接撕裂了他的身躯，并爆射出来。

    而在那白色的光柱之中，却是有着一道影子！这一道影子，正是之前被乐星阑所吞噬的夜笑。

    虽然，不久之前夜笑被这乐星阑所吞噬。但是，夜笑却是并未直接陨落。夜笑无法抵抗这吞噬力量，但是，以夜笑的手段，一时间防护住自身的身形，使得自己不受到乐星阑体内力量的伤害，却是并不算麻烦。

    只不过，一时间这罚天圣体的力量太过强大，所以，夜笑无法破开而已。在那罚天圣体内部，就如同一层又一层的独立空间一般，想要破开的话，甚至比从外面破开还要困难，这也是为何，将夜笑吞噬之后，乐星阑便是直接放心。因为，在他看来，夜笑根本没有从中挣脱出来的力量。

    不过，他与皇曛一战，却是直接被皇曛自爆冲击，使得他的力量直接跌落到了谷底，那罚天圣体也是被重创。而且，他也没有想到，被他吞噬之后，夜笑的力量不仅没有衰退，反而是在夜笑自爆了那源力珠，再加上金珠的力量之后，夜笑的实力更胜一筹。

    如果说修为，在之前夜笑虽强，可是也仅处于寻真初阶，但是，刚才夜笑不顾一切爆发，在吸收了一股股强大的力量之后，直接达到了寻真顶峰，距离那御真境只有一线之隔。

    一方衰退，另一方增强，所以，在感受到禁锢自己的力量竟是减弱之后，夜笑毫不犹豫便是凝聚了所有的力量，朝着那一道道壁障攻击。

    果然，在夜笑的攻击之下，直接便是将那罚天圣体，从内部撕裂了开来。而夜笑，也从中挣脱了出来。

    挣脱出身形之后，夜笑的眸子一扫，便是已经看清了场中局势。

    当看到那皇曛的状态之时，夜笑不由得大吃一惊。不过，他却是来不及去思索到底发生了什么。

    夜笑一挥手，先将那乐星阑的黑色巨掌拍散，随后，一道柔和的力量便是直接将那皇曛的一抹真灵裹住，并将其送入到真实之界中孕养。

    虽然，夜笑也没有手段让其复活，可是，至少还有一丝机会。

    “乐星阑！你可以去死了。”夜笑没有太多的时间，因为，还有着不少的三界大军，正在被那化经武带领的异魔大军绞杀。

    罚天圣体被夜笑破开后，乐星阑再无力维持，圣体破碎，再度显化出身形，只不过，此刻在他的眸子之中，却是没有了志得意满，反而是充满了难以置信的震惊与绝望。

