    警卫队长谢新明率领警卫队对日军运输队进行的袭击取得重大战果，日军赖以用来进攻特混战队的八门山炮全都被扔进松阴溪中。日军傻眼了，没有了山炮的日军，士气瞬间低落，一整天的进攻行动都没有能取得任何进展。

    中午和傍晚，日军飞机按计划又过来投了两次炸弹，但都没有对特混战队造成实质性损伤。

    眼看着天又将黑下来，原田次郎少将决定改变策略，命令奈良正彦大佐保持对特混战队二十四小时不间断强攻。两天之内假如突破不了特混战队防线，就要撤奈良正彦大佐的职。

    原田次郎少将真心着急了，现在日军是靠吃宰杀的骡马肉过日子，粮食一粒都没有，这么多军队聚集在如此狭小区域，连草根树皮都将吃光。

    特混战队对运输队的袭击，不仅把山炮扔进了松阴溪，还把大量炮弹都扔进了松阴溪。步兵炮和大量迫击炮虽然运到了前线，但炮弹所剩不多，打不了多久，炮弹就会象粮食一样，一枚都不剩。

    太要命了！

    原田次郎少将的信心越来越低落。

    原田次郎少将回忆刚到遂昌方向来时的情景，那时的他是多么地意气风发，队伍士气是多么地高涨，打起25集团军来，犹如摧枯拉朽，所向披靡。

    现在整个旅团犹如陷在泥淖之中，而且泥淖正在不断上升，身体在不断往下陷，已经淹没到了胸口。

    原田次郎少将不得不给13军司令官泽田茂发报，报告目前处境。

    电报发出后，原田次郎少将感觉把裤子剥掉让泽田茂看到他没穿内裤的尴尬。

    原田次郎少将决定，今晚假如还打不败特混战队，明天就亲自到一线去督战。

    龙游13军司令部，泽田茂接到原田次郎电报后惊呆了。

    原田次郎少将假如站在他的面前，泽田茂一定会拔出手枪把他枪毙了。

    既然山炮是攻坚最重要武器，就必须派精锐保护，怎么能轻易被摧毁了？

    泽田茂一向不骂人，此时终于忍不住破口大骂原田次郎是饭桶！

    总参谋长谷古金次郎中将看着电报发着怔，他当然清楚山炮被摧毁的严重性的呀！怎么办？怎么办？谷古金次郎一遍又一遍在心中呐喊。

    泽田茂一发大火，眼睛就会撕心裂肺般疼痛。

    泽田茂双手捂住眼睛，额上汗珠“噌噌”直冒。

    过了足有五分钟，疼痛才稍有缓解。

    泽田茂长长出了一口气后，把手放下，闭着眼睛，小声说：“这到底是怎么一回事？张君浩没有多少队伍呀！上万皇军怎么就攻不破张君浩的防线呢？”

    谷古金次郎少将重重叹气说：“司令官阁下，主要是张君浩占据了险要地形，我们大军根本展不开。张君浩特混战队拥有大量90迫击炮，当皇军发动进攻时，特混战队迫击炮弹会象长了眼睛一样打击皇军。皇军的进攻效率发挥不出来。”

    泽田茂说：“我清楚记得该旅团拥有122门迫击炮的呀！就算已被摧毁了部分，80门总还有的吧！同时开炮，山都能炸平了。”

    谷古金次郎叹气说：“这次运输队遭袭，不仅山炮被摧毁，而且大量炮弹也被扔进了松阴溪。”

    泽田茂不再说话，牙齿咬得噶噶响，狰狞脸庞显出要吃人恐怖相。

    又过了两分钟后，泽田茂说：“假如可以，我会把他立即扔进大牢，可惜我没法把他抓来。”

    谷古金次郎少将叹气说：“原田次郎必须处理，但不是现在，因为我们没法派人过去接替他指挥。现在最要紧的是，我们得想办法再抽调一支队伍前往遂昌，两面夹击张君浩特混战队，不然的话，该旅团凶多吉少。”

    泽田茂苦笑摇头说：“哪还有多余兵力抽调过去？”

    谷古金次郎怔住，确实再也抽调不出增援队伍了。

    泽田茂咬牙说：“还有一个办法，用飞机往山中扔毒气弹！”

    谷古金次郎眼睛一亮，用力点头说：“对！唯如此，才能消灭张君浩，才能救出原田混成旅团。”

    泽田茂面朝三井成子，大声说：“立即给我协调相关队伍，赶紧把毒气弹运往飞机场。”

    三井成子肃立大声说：“毒气弹我军已经在多个战场使用过，现在江苏和浙江机场都没有毒气航弹了。只有毒气炮弹，但运不过去。”

    泽田茂点头说：“我知道，你赶紧代表我与驻华北队伍联系，从那里调来毒气航弹。”

    三井成子大声说：“从华北运来，最快得要两天时间。”

    泽田茂点头，说：“明白。反正越快越好！”

    三井成子大声说嗨后，跑开。

    谷古金次郎笑说：“司令官阁下，我们只要使用毒气弹，原田混成旅团就一定能救出来。”

    泽田茂重重叹气说：“我们早该使用毒气弹了。”

    谷古金次郎小声问：“司令官阁下，我们准备扔毒气弹之事要不要告诉原田次郎少将？”

    泽田茂摇头说：“总参谋长，你怎么犯迷糊了？这种事怎么能在电报上说？他打他的仗，我们扔我们的毒气弹，毒气弹只要扔下，原田次郎就马上会知道的。”

    谷古金次郎连连点头说：“有道理，那我们就暂时不告诉原田次郎少将。”

    天黑后，日军并没有撤军，仍然保持着高强度进攻态势。

    张君浩背着半自动步枪站在山洞口，用望远镜观察着山下战火。虽然只看到闪光，只听到炮弹和手雷爆炸声和枪声，但能判断战斗非常激烈。

    张君浩好想提着枪，亲自上前线杀鬼子啊！张君浩是二十一世纪中国最优秀特种兵穿越而来，血液中流淌着英雄基因，待在队部指挥，让他感到很憋屈，他最喜欢的还是拿着枪和日军进行战斗。

    假如能和谢新明在一起有多好？此时老子就率领了这支队伍夜袭日军。

    张君浩幻想着战斗情景，脸上露出笑容。

    张伯良来到，大声说：“队长，25集团军总司令李觉来电，说他已动员了多个师，正准备对日军进行大反攻，希望我们能再坚守两至三天。”

    张君浩点头说：“很好！但愿该集团军现在就能对日军发动进攻，从而牵制住日军。日军现在之所以敢于对我们日夜进攻，还是在于他们没有后顾之忧。”

    罗忠中校来到，大声说：“队长，为什么不让谢新明对日军进行夜袭？即使是蚊子，咬日军一口，也会让日军痛痒难耐的嘛！”

    张君浩点头说：“接通谢新明电话。”

    背着步话机警卫赶紧接通谢新明电话，把话筒递张君浩。

    张君浩接过话筒问：“谢新明，你现在在什么位置？”

    谢新明回答：“我们在狮子岩对面山岭中，正在监视日军。”

    张君浩说：“日军指挥所既然在狮子岩，你们假如能对狮子岩处日军发动一下袭击，必然会引起日军的惊慌。不求消灭多少日军，制造些声势就行。”

    谢新明大声说是。

    挂了电话后，张君浩对罗忠中校说：“要与各分队保持联络，我先休息一下，有可能日军今晚不会停止进攻。后半夜，我来指挥，你休息。”

    罗忠中校点头说好的。

