    勇士有点懵了。

    因为包括科尔在内，原本大家都以为，林易第二节不歇，是打算利用他的强攻能力借机拉开与勇士的分差。

    所以虽然很惊讶，但是科尔觉得，这未必不是勇士的机会，毕竟只要勇士能在这一阶段咬住与尼克斯的比分，那在体能上，他们将会获得巨大的优势。

    可是令科尔与勇士万万没想到的是......林易，并不是尼克斯在第二节比赛的主攻点。

    准确地来说......林易，更像是来刷微信步数的。

    至少，在不少旁观者来看是这样的。

    因为第二节比赛开打了两分钟后......林易除了接球做手递手外，一次进攻尝试都没有。

    然而......偏偏是这样“划水”的林易，帮助尼克斯进一步拉开了与勇士的分差。

    “太了不起了。”第二节比赛，在韦德里突外投连拿8分后，勇士请求了暂停，而这时，TNT电视台，巴克利发自内心地感慨道。

    正所谓外行看热闹，内行看门道，看上去林易第二节在刷微信步数，可是实际上，但凡懂球的人都清楚，林易在这中间做了什么。

    在第二节，林易更像是一位场上的教练，他的每次挡拆，无论是出现的时机还是挡拆的位置，简直堪称教科书。

    在NBA有句俗语，叫做挡拆打得好，进攻没烦恼。

    在短短的两分钟时间里，尼克斯不停利用挡拆，为韦德制造了杀到内线以及外线出手的机会。

    今晚梦回23岁的骚韦，正是踩在了巨人的肩膀上，才能风雨无阻。

    而且这样打，会很轻松。

    坐在巴克利身旁的奥尼尔当然也看出了端倪，但是鲨鱼却不想表扬林易......

    GTMD林易，再表扬这小子，还让不让鲨鱼混了？

    “天呐，我们真的好强。”尼克斯的替补席上，年轻的波蒂斯一边摇着毛巾一边感慨道。

    吉祥物皮尔斯拍了拍波蒂斯的肩膀，“何出此言？”

    波蒂斯摇了摇头，“原本我以为没有克莱和克里斯对我们的影响会很大，但是没有克莱，我们却站出了一个格林，没有了克里斯，我们还有德怀恩......”

    皮尔斯点了点头，然后把目光望向了尼克斯的西装二人组。

    克莱：“......”

    保罗：“......”

    勇士的替补席上，科尔的心态已经快崩了......

    因为在他叫完暂停后，他已经陆续换上了小卡和小乔丹。

    说白了，这是被动换人。

    可是......

    挡不住了。

    场上，韦德与林易挡拆，拆完后，闪电侠忽然张手就是一记颜面干拔。

    唰——！

    这TM是三分！

    骚韦已经完全打嗨了，进球后的韦德兴奋地与林易撞胸，“伙计，我们的挡拆是无敌的！”

    林易的胸口被撞得很疼，但是作为一名合格的领袖，他的脸上依然保持着尴尬而又不失礼仪的笑容：“好像，是比和克里斯的挡拆强那么一点。”

    场边，随着韦德越打越好，穿着西装助阵的保罗也越来越紧张了，“林和德怀恩在说什么呢？”

    皮尔斯补刀道：“还能说什么？肯定是在夸德怀恩比某个废物像样呗。”

    保罗：“......”

    难道，我真的是传说中，万里挑一的废物？

    保罗已经开始怀疑起了人生。

    而场上，打嗨了的韦德竟然完成了一记对莱昂纳德的追帽！

    Emmmmm，实不相瞒，在NBA，韦德还有一个绰号。

    最会盖帽的后卫。

    林易前世，骚韦职业生涯可是有800+盖帽的。

    要知道，迈克尔-乔丹职业生涯打得比赛可比韦德多，但是乔丹的生涯总盖帽，只比韦德多8个。

    麦迪逊广场花园彻底嗨了，盖帽下来后的韦德一路长驱直入，不过就在人们都在高呼他的字的时候，他却忽然把球对着篮板一抛！

    这是在投桃报李了！

    林易也不客气，直接笑纳了韦德的这记助攻，空中战斧！

    哐当！

    场边，勇士主帅科尔又打算叫暂停了......

    因为场上，尼克斯已经把分差拉大到了30比46。

    “林，其实你一开始就说错了。”与林易完成连线的韦德拍了拍林易的屁股，说道。

    “嗯？”林易低头看着韦德。

    “因为......麦迪逊只有一个主角，那就是你。”韦德笑道。

    什么主角？

    我早已经过了当主角的年纪了。

    现在，我的眼里，只有总冠军。

    林易很感慨。

    因为像韦德这种不抢球队地位，不抢戏份，实力又强的二当家，实在是太赞了。

    勒布朗，你的兄弟，我收下了！

    ……

    因为韦德的突然暴走，尼克斯“似乎”在G5战第二节杀死了比赛。

    没办法，科尔在第二节甚至提前换回了库里。

    但是哪怕在“挡拆终结者”关闭后，勇士也拿韦德和林易的挡拆没辙。

    说穿了，这俩人已经彻底打嗨了，而对面的勇士，已经完全防懵了。

    要知道，篮球场上，自信心是非常重要的，因为一旦你的心态被打崩，那就真是给你再好的机会也没用了。

    而且今晚韦德的三分确实准，勇士在防挡拆时不敢无脑走下线，加上林易那鬼魅的走位......

    勇士崩了。

    崩得稀里哗啦的。

    上半场打完后，尼克斯已经以44比69领先了勇士25分。

    半场结束，韦德犀利的拿到了18分外加4次助攻，不过，你要真看数据，尼克斯得分最高的，那还得是林易......

    好家伙，冷不丁的，林易又拿了22分。

    “有配合，打起来就是轻松。”而且说出来你不信，这场比赛林易虽然打满了上半场，但是实际上，他的体能消耗却不大。

    因为他的强攻变少了，与队友的配合增加了。

    不管怎样，至少从上半场来看，‘林易法则’必须得要更新了。

    因为林易这头妖孽......又进化了。

    接下来的比赛，在麦迪逊广场花园球迷的助威下，尼克斯没有给勇士机会，毕竟林易是过来人，知道当年快船是咋浪输的。

    不过你还真别说......自从我炮报销之后，这支尼克斯明显更稳了。

    第三节比赛，尼克斯始终保持着25分左右的领先优势，到了第四节，勇士也没能掀起浪花，被尼克斯完美压制了。

    最终，97比128，尼克斯在天王山之战，打出了一场酣畅淋漓的大胜！

    林易全场比赛轻松拿下了39分、19个篮板、9次助攻......韦德拿到了28分、8个篮板、8次助攻，尼克斯全队五人得分上双，现在，总决赛，尼克斯拿到赛点了！

    “话说，如果尼克斯下场在勇士的主场赢球的话，那他们可就是四连冠了，不过......好像这样一来，也会延续一个定律，那就是林易的职业生涯，从来没在主场捧杯过。”企鹅体育，一边祝贺着尼克斯，王猛一边感叹道。

    “嘿，好家伙，你说尼克斯球迷招谁惹谁了，要真夺冠了，那就是五次冠军都没在主场捧杯......”杨壹笑道。

    好吧，心疼尼蜜们一波。

    不过说是这么说......

    对于尼克斯球迷而言，他们巴不得尼克斯在客场夺冠呢。

    因为抢七......实在是太考验心脏了。

    ……

    PS：今天先来两更吧......话说尼日利亚不好打啊......这支队伍就是加强版的科特迪瓦，篮板冲击力很强，没三分......咋赢啊！