    PS:求票求收藏！

    ******

    费了好大功夫杨帆才拒绝了六根清净之法，他认为这种法术在此修炼过于急迫。

    嗯，以后如果有机会在家里再体会这项法术的奥妙。

    躺在巨大的澡盆子里面，温热的水不禁让杨帆舒服的眯起了眼睛，一个清丽的官姬在身后轻轻帮他按头。

    扫了一字排开的五个大澡盆，却只有他们三个人，杨帆不由疑惑的问道:“还有其他人要来么？”

    在澡盆中正忙着卡油的房遗爱两人这才把注意力转过来，回道:“刚才忘了跟议善兄弟说了，还有处默和景桓他们，今天当值会晚些过来，不过看时辰应该也差不多了。”

    话音刚落，只见程处默与李景桓两人在老鸨的引领下推门进来，后面还跟着两个官姬。

    打个招呼后，两人毫无顾忌直接脱光窜进了大澡盆里，接着几人有一句没一句的聊着。

    “听说议善兄弟打了柴令武那小子，真是爽快，还是议善兄弟牛批呀，总算给我们出了一口恶气……”

    不用睁开眼，听声音就知道是程处默那厮。

    此时杨帆舒服得想睡，用鼻音微不可闻的应了一声道:“哦？为何……”

    程处默不无服气地道:“霍国公府有着陛下的荫护，柴令武又痴情武学，经常找左卫军的人切蹉比斗，很多人都在他手中吃亏过，更可恨的是这货的嘴巴太毒了。”

    杨帆微微一笑道:“处默兄在他手上也吃过亏？”

    这么看来柴令武这人还真有些意思，不就是如同现代nba赛场上喷垃圾话一样，只要你不尴尬，尴尬的就是别人，还能提高自己的战斗力。

    房遗爱几人也跟着咐和偷笑，倒是程处默一副死猪不怕开水烫大言不馋地道:“至少我没有输给他，不像某些人每次都被虐。”

    这话倒让房遗爱与杜荷两人脸色微微一红。

    看着这几个活宝，杨帆感觉真有意思，但为了缓解尴尬转移话题道:“处默兄你们来得这么晚，当值很忙么？”

    挥了挥手让这些官姬全部退下，李景桓首先开口道:“陛下准备要进行军制改革，涉及到多方的利益，如今不敢有丝毫的懈怠。”

    程处默也附和着埋怨道:“是呀，为了防止出乱子，如今各军卫神经紧绷，都快累死了。”

    听到他们的话，杨帆这才想起，贞观十年，李世民为了加强中央军事集权的控制，进行了一次军制改革。

    实行了“寓兵于农“的“府兵制“，以加强了唐王朝的军事力量。

    府兵制是由全国各地设置 634 所“折冲府“，直接管理训练府兵，府兵的最高统辖权归中央，折冲府主要是训练和管理。

    府兵的挑选是根据家业大、适龄的壮丁多、人才骁勇的原则，三丁抽一，即每三家成年男子中，挑一个当兵，府兵应役的年龄是 20—60 岁。

    充当府兵之后，凡是武器、行装和粮食等由兵士自备，府兵兵士可以优先按均田制规定的受田数量优先领到土地。

    府兵的主要任务是戍守京城和戍守边防军事重镇，百姓被征调服役时，本人免赋免租，除服役的以外，其他兵士和农民一样，在家里劳动种地，但在每年农闲时都要以折冲府去从事军事操练。

    府兵制有很多优点，兵士从农民中体强骁勇的人当中挑选，战斗力较强；士兵不是职业军人，国家可节省大笔军费开支；军权握在中央，地方只有训练军队的权限，这就保证了中央集权。

    唐朝时期军队府兵制，设立府长官折冲都尉（正四品），副长官左、右果毅都尉，在府下设有团（又称营），官校尉，团下有队，设队正，队下为伙，设伙长。

    每营下辖五队，每队下领三伙，每伙领五位什长，各领十共丁。以营为基本单位。

    按军种的功能和配备还可分中垒、屯骑、射生、越骑、步伍、长水等。

    其部属官品级依次为：别驾、长史、六曹尉、参军，这些军复主管各地戍军及军户。

    规模分上、中、下三等，兵役以一年五番轮流执役，约为1000-4000人，最多时全国有六百多折冲府，共计军卒七十余万。

    常年保持三分之一在役，于中央设十六卫将军衙门专事天下军马，他们分别为：左右卫、左右骁卫、左右武卫、左右威卫、左右金吾卫、左右领军卫、左右监门卫、左右千牛卫。

    除左右监门卫、左右千牛卫督京师兵马外其他各卫还兼领关中三百多府府兵。

    最高级别的上将军基本不设，以大将军之职总领诸卫。

    府兵制使唐王朝拥有强大的武力，保证了对外战争的胜利。

    想到这儿杨帆暗暗考虑，能不能从中取利。

    虽然自己有爵位在身，但这只是身份的象征，手上并没有什么权力，这也是为什么那些人敢在殴打扶桑使臣一事上大作文章的原因。

    这时他才体会到，大丈夫不可一日无权，不管是古代还是现代，这句话都是有道理的，只是在封建社会体现得更甚。

    军制改革牵涉到了很多东西，其中包含了皇权与世家各方的角逐，如果自己想分一杯美羹，想来不是那么容易。

    不过随即眼前一亮，皇权与世家紧盯的是府兵，主要是陆战部队，唐朝的水军可不怎么受重视，自己可不可以谋划一番，杨帆暗暗思索。

    正当杨帆陷入思绪之时，只听程处默又接着道:“哦，对了议善兄弟，近段时间你要注意些，听父亲说，有人想对付你，但查不出具体是谁，只知道是世家、皇子的人都有参与。”

    这时李景桓也附和着感叹道:

    “是呀，这些人一直在试探陛下的态度，因为正值军制改革，陛下也不好大动干戈，为了此次军制改革的顺利进行，听说陛下还在中秋节前举行一次诗会，为几位公主选婿，目的也是为了拉拢朝中几位大臣以抗世家。”

    腾的一下子杨帆就从大澡盆里站了起来，吓得在他旁边澡盆里的房遗爱也赶紧站了起来。

    只听杨帆有些激动地道:“什么？因为军制改革陛下居然要给公主选婿？”

    好像历史上没有记载这一遭吧。

    看到杨帆一惊一乍的举动，房遗爱他们被吓了一大跳，却无意瞥见杨帆那玩意儿，双手一捂赶紧又跳进浴盆，缩了缩脖子让全身都淹在了水中，脸上一阵幽怨，暗骂杨帆大惊小怪。

    随即杨帆也反应过来自己有些过激了，不过房遗爱的反应着实让他好笑，这小子看起来人高马大，却也太不成比例了。

    似笑非笑地望了房遗爱一眼，杨帆大大方方的从澡盆里跳了出来，一边擦拭身体，嘴上还不忘打趣道:“赶紧起来了，再泡下去该起褶子了，等一会儿水冷了，都得缩到肚子里面去。”

    房遗爱扫了众人一眼，干笑两声连忙摆手说道：“议善兄先去更衣，小弟随后就到，我再陪陪处默兄他们……”

    过犹不及，杨帆点了点头没有继续打趣，用脚轻轻踢了踢他的澡盆意有所指：“不要太在意，只要以后节制些，一直虎虎生威也行……”

    房遗爱脸色一红正想张嘴解释几句，却没成想杨帆大手一摆:“别解释……我懂……”

    “啊？都还没说呢，你懂什么？”，房遗爱只得张大的嘴巴一脸懵逼。

    房遗爱懂没懂不知道，但程处默几人却是听懂了，强忍着笑意脸蛋憋得通红。

    杨帆总算明白高阳公主为啥嫁给他之后，忍不住那啥了，房事不和谐，脸蛋又不帅，这是没办法改变的事情。

    如果身心长期都得不到满足，世俗礼法对一位地位尊崇的公主来讲算个屁呀。

    唉，可系统中又没有什么药剂，不然也可以帮帮他，如果这小子再乱来，那还不得青青大草原一直戴在头上。

    一个大大的同情送给了他，这眼神倒让房遗爱一头雾水，只能低头看了一眼自我安慰，小是小了些，可很坚强。

