    在孟凡到来的时候关于新生交流会便开始报名。

    “走吧。”

    孟凡说了声，两人便开始上前。

    “童儿，孟凡，这里！”

    易羽眉大声呼喊了句，两人朝着易羽眉走去。

    “你俩总算到了，快快快，位置给你们排好了啊！”

    易羽眉眉眼张扬道。

    “于义？”

    孟凡眉梢微挑，有些疑惑于义怎么在这里。

    于义挠头一笑，眼神瞥了眼易羽眉，笑道：“这不是被抓过来给你们排队了嘛，你们来了就好，现在位置让给你们了，不然你们要去后面排队不知道还要排到什么时候呢。”

    “多谢。”

    于义摆手：“这有什么好谢的，我现在可是把你当兄弟，排个队而已。”

    于义说完就将位置让出来，与此同时，他身后的一个男生颤巍巍的站出来，低声道：“于学长，我、我可以走了吗？”

    “走吧走吧，报酬拿好。”

    那个男生得了报酬喜笑颜开的离开。

    对着于义连连道谢：“多谢学长，多谢学长！”

    两个位置正好不多不少，孟凡和秦语童一人一个。

    后面的人也不敢多说什么，毕竟孟凡和秦语童也没有插队。

    何况就算他们插队，凭借孟凡如今在学院中的影响谁也不敢多言，毕竟谁都不嫌自己活得久，找茬那不是找死嘛。

    “行了，我的任务也算完成了，我先去修炼了啊！”

    说完，于义也暂时离开。

    毕竟这是新生的报名场所，他作为老生呆在这里并不合适。

    忽的，孟凡想起来语芙去修炼了，关于语芙的报名该如何是好？

    他连忙问了下易羽眉。

    “没事，语芙已经给我讲好了，这件事你放心吧，不会让语芙遇到厉害的对手的。”

    闻言，孟凡这才放心的点点头。

    他挑战谁都无所谓，只不过他心里更想要挑战的荆子阳罢了。

    但秦语芙不同。

    秦语芙如今只是灵师九级，连灵圣都没有达到。

    若是随意匹配，匹配到实力低下的就算了，但若是匹配到了实力强悍的，只怕要受罪。

    三人排了许多，约莫半个时辰后才轮到他们。

    就当轮到他们的时候，秦语童身边出现了一个人。

    “秦语童，敢不敢跟我比试？”

    说话的人也是个熟人，商瑶瑶。

    秦语童同样骄傲的仰头，不服输的怼过去，“有什么不敢的，我才不怕你呢！”

    她这段时间一直都再在修炼，实力精进了不少，她现在的实力和商瑶瑶是一样的，她才不信她会输给商瑶瑶呢！“好啊，那我们就填对方，谁不填谁就围着学院学狗叫！”

    “没问题，怕的是小狗！”

    “好，秦语童还算你有种，不过嘛，你若是败了，别的要求我也没有，你就给我乖乖的滚出学院，这辈子都不准出现在我的眼前！”

    商瑶瑶叉着腰，嚣张跋扈道。

    秦语童小嘴一嘟，格外不服，“好，没问题，那若是你败了呢！”

    “切，本小姐不可能败！”

    商瑶瑶别过头，一脸自信。

    她一开始同时瞧不上秦语童和孟凡，她打不过孟凡可不代表不是秦语童的对手。

    她怎么可能会败，简直笑话！商瑶瑶一副不屑的表情。

    秦语童环着手追问：“你就那么确定不会败给我？

    那万一你就是败了呢！”

    “跟你说了不可能，我不可能败给你。”

    商瑶瑶气得跳脚，她怎么可能会败给秦语童，不过见秦语童态度强硬，商瑶瑶瘪瘪嘴，还是说道：“那就按照你说的，万一我败了，我随你处置如何。”

    “一言为定！你要是败了你就围着学院跑三圈，并且边跑边喊商瑶瑶是小狗！”

    “切怕你不成，没问题，我要是败了我就按照你说的，喊就喊，本小姐又不是不敢，反正我不会输。”

    商瑶瑶自信满满道。

    随后她便接过报名表，刷刷刷的两下，便在上面填好了自己的信息。

    商瑶瑶请求对战秦语童！“看见没，本小姐写了啊，谁要是不写谁就是小狗啊！”

    商瑶瑶写好后还特地到秦语童面前晃了晃，才递交上去。

    秦语童哼了几声，不服的接过报名表，同样刷刷刷的一气呵成。

    秦语童请求对战商瑶瑶。

    两人的请求一致，待到新生交流会之际两人之人定然会有一场友好的交流。

    易羽眉和声和气的问发放报名表的人要了两份，先是将自己的资料填好，而后又将秦语芙的资料填好。

    孟凡扫了眼，易羽眉和秦语芙选择的两人他都不认识。

    不过易羽眉给他解释了下，她们选择的两人实力和她们相当，输赢不定，但若是输了不会输得很惨。

    孟凡点头，明了。

    之后他便将自己的资料填上去。

    秦语童好奇的凑过来看了眼，黑曜石般的眼睛滴溜溜的转着，她看着孟凡报名表上惊讶了声：“孟凡哥哥，你要和第一名比吗？”

    比起惊讶秦语童脸上更多的是惊喜。

    毕竟孟凡的实力别人不知道，秦家两姐妹以及易羽眉是清楚的。

    孟凡的实力如今是阴阳境，学院中除了老师之外，偌大的苍龙学院几乎无人是孟凡的对手。

    在他们看来就是，孟凡挑战第一名，第一名肯定会被孟凡收入囊中。

    以至于秦语童这般兴奋。

    倒是一旁的商瑶瑶听说孟凡要挑战荆子阳，翻了个白眼，不屑的嗤了声，“切不自量力，小心被打哭！”

    “商瑶瑶你别不服，孟凡哥哥只会将别人打哭，才不会输呢！”

    “说大话谁不会啊，我才不信他会是荆学长的对手呢！”

    她姐都打不过荆子阳，遑论孟凡了。

    就算孟凡天赋凛然，但到底是刚进入学院，还没怎么开始修炼呢，而荆子阳可是在学院整整修炼了四年的时间。

    而且，在没有进入学院之前，荆家便家大业大，修炼资源源源不断地提供给荆子阳。

    可以说，从荆子阳出生就从未为修炼资源发过愁，反观孟凡，孟凡根本就没有家族，就算侥幸被院长大人看中了，日后成就不凡，但总归现在不是荆子阳的对手。

    反正商瑶瑶心里是不信的。

    不过有点她很好奇，她上下打量了孟凡一眼，问道：“你是炼丹师吗？”

    “要你管！”

    孟凡没有说话，秦语童率先怼了回去。

    反正她就是不爽商瑶瑶，明明瞧不起孟凡哥哥还要打听孟凡哥哥的事情干嘛！生气！闻言，商瑶瑶立马炸毛。

    “秦语童你有毛病啊，我又没问你！”

    “你才有毛病，我就不许你问，你有意见啊，反正你问了孟凡哥哥也不会告诉你的，略略略！”

    秦语童得意洋洋的朝着商瑶瑶做了个鬼脸。

    

