    <!--go-->    一个不小心，没准到时候直接破产。为什么方默想到写小说？

    严格来说，写小说想要赚到一个亿更是痴人说梦。

    只有真正写过小说的人才知道，就算是在现在这种蛮荒时期，想要在三年之内赚到一个亿，也是一件不可能的事情。

    但是写小说只是一个契机。

    一个让方默进军文娱市场的契机。

    只有真正经历过未来文娱盛世的人才知道，这是一个怎样的金矿。

    为什么前世很多人冒着赔得裤子都没有了的风险，仍旧疯了一样闯入文娱市场？

    原因就在于这是一个合法的捞金行业。

    而之所以这样说，是因为这个行业甚至出现过30倍甚至60倍回报率的经典案例！

    而且关键是，这个行业面临的风险，可比股票市场少多了。

    一个亿你在股票市场里也就听个响。

    但一个亿只要有一个好剧本，几个性价比高的演员，再拍出一部好剧，并不是一件困难的事情。

    当然，就算是好演员也仍旧可能会因为某件事而出现意外。

    但不论怎样说，文娱市场也可以说是十分赚钱的行业了。

    当然，方默也可以什么都不用做，他有着那套四合院在，只要今后三年的收益如期到达，就有着三个亿的财产。

    但是这种坐吃山空的金额，并不能让方默感到任何成就感。

    换句话说，四合院的房租也只是方默的退路。

    从这份赌约一开始，方默就已经立于不败之地了。

    但又有两个新的问题存在。

    第一，夏家是否能够如期将租金给他。

    这是一件十分值得商榷的事情。

    第二，则是江家是否承认租金有效。

    毕竟这笔钱到底怎么来的，方默自己是知道的。

    但是江家是否承认，却又是另外一回事。

    当然，以方默的猜测，大概率是承认的。

    但就算是如此，方默也仍旧需要赚钱。

    别的不说，伊卡洛斯想要制作完成，就需要相当多的材料。

    可想要凑齐这些材料，就需要各种高精度的仪器和设备。

    而且还有其他一些项目，当然，也是最为关键的一点就是房子。

    现如今，真正算是亲近的人，已经有韩菲、钟晓芹、江莱和尚优优了。

    总不能想着某种不可描述的场景吧？

    所以四套房子也是必然的。

    江莱是富家女，房子少说也要过亿的别墅。

    尚优优本身性格虽然不错，但她也是追求物质的。

    方默总不能让人家去挤一间几十平米的小公寓吧？

    而韩菲能够住在书香雅苑，也就证明她家的条件其实也不差。

    未来想要金屋藏娇，也不可能弱于这个地段的房子。

    所以几千万也是要有的。

    还有钟晓芹。

    别看好像钟晓芹不争不抢的，但是方默可以确定的是，如果他想要得到更多，就必然要筹备更多的房子。

    加在一起，没有三个亿根本下不来。

    然而这只是四个人。

    就更别提其他人了。

    按照每人最少一千万的标准来算的话，少说还要有过亿的资产。

    这就是三个亿。

    而且这还只是房子，还没有计算日常开销。

    方默想要金屋藏娇，没钱还真的不行。

    再说了，钱是男人胆。

    没有钱的男孩子再优秀也只是一个“好人”而已。

    那些生活美满的夫妻，物质条件也是其中必然的一个因素。

    所以不论如何，赚钱都是一件刻不容缓的事情。

    但是想要在短时间之内赚到足够的钱财，并不是一件容易的事情。

    唯一可惜的是，自从系统进入3.0之后，秒杀商城的刷新时间就延长了。

    从原本的每周更新，变成了半个月更新一次。

    听系统解释，这是因为方默搜集的人物卡越来越多，秒杀商城解锁的栏位也越来越多，需要消耗的能量也就越来越多。

    这就需要时间进行恢复。

    而系统进入到4.0的时候，更是会变成一个月更新一次。

    只不过想要进入4.0，就有些漫长了。

    系统3.0只需要人物卡*5。

    可系统4.0却需要人物卡*25！

    也就是说，只有解锁了二十五个美女人物卡之后，才能够将系统提升到4.0！

    方默当时得知这个消息的时候，整个人都有些懵。

    二十五个妹子，别说这个世界有没有那么多妹子，就只说那个时候他能不能扛得住？

    啧啧，恐怕非要变成人干不可吧？

    笑了笑，方默开始整理自己的杂物。

    经过多次购买，他的空间里其实早就差不多满了。

    要不是系统升级附带了5平米的空间，方默非要头疼不可。

    毕竟有些东西并不适合出现在现世。

    一边收拾整理着物品，一边想着接下来如何搞定宋倩和小梦的事情，方默无意中看到了渣男U盘。

    突然间，他手中的动作一顿。

    “等等！”方默突然间想到了什么。

    拿起渣男U盘接入到自己的脑袋上。

    然后将记忆中关于修改好的《狂侠杨小邪》的全部内容拖拽到了渣男U盘上。

    方默再将渣男U盘插入电脑。

    然后方默看着电脑屏幕中那份打开的文档里的《狂侠杨小邪》，整个人面无表情地呆立了一会儿。

    尼玛！

    早知道如此方便，自己竟然还傻呵呵的辛苦码字！

    真是日了狗了！

    不过现在也不晚。

    方默笑呵呵地将内容导入到码字软件中。

    很快，一章章内容就已经自动上传完毕了。

    方默直接将文档发给了林冬生。

    林冬生：！！！

    紧接着，方默的手机就疯狂响了起来。

    方默接起。

    “老板！你写完了？”林冬生不可思议地问道。

    “恩，你帮我上传好了。”方默随手将渣男U盘取下，随口回答。

    “还是每天一万？”

    “对。”

    “不过老板，你的书已经能签约了，你看一下。”林冬生发完了今天的章节之后，随口回了一句。

    方默有些奇怪地看了一眼。

    作家后台直接弹出了签约站短。

    方默按照提供的PP号，找到了自己的责编。

    方默的责编叫做星琉。

    是一位已经从业五六年的老牌责编。

    手下也出过一些大神级别作者，属于那种十分有实力，且为人不错的责编。<!--over-->

