墨连城回首，凝视着越走越近的那个人儿。
　　曲檀儿冲着他浅浅一笑，“你在等我们？”
　　“我是在等你。”墨连城嗓音温柔之极，目光也专注之极。
　　曲檀儿听了微微一愣，脸颊莫名热了起来。
　　旁边的木流苏赤果果的尴尬了一把。
　　他是隐形，隐形人，行不？！
　　不过，木流苏还是很认趣地先溜回洞府，留下两个人单独相处。
　　墨连城沉稳的步伐，一步一步走向她，直到走近前，将她慢慢地搂入怀里。
　　曲檀儿很温顺的任由他抱着，迟疑了一下，也抬起了双手，环上了他的腰。
　　意识到她的动作，墨连城抱住她的双臂，下意识紧了紧，“檀儿，这一夜……我没有合上眼。”
　　曲檀儿一怔，急问：“发生了什么事？”
　　“没有发生什么。”
　　“嗯？”
　　“是你离我太远了……”
　　“……”她默了。
　　曲檀儿一时之间，都不知该说些什么。
　　只觉得他这话太煽情了，说得她的心都悸动了一下。张张嘴想说什么，又莫名有点不好意思了。去陵月城的事，她先前跟他报备过了，那时他并没有说什么。曲檀儿小小声说着：“只是一个晚上而已，以前都有十天半个月没见过的。”
　　墨连城无奈极了。
　　莫名有点心塞感……
　　以前能跟现在比吗？
　　以前她都围着他转呢，现在呢？
　　墨连城这段时间有一种紧逼感。
　　特别是昨晚上煜儿跟他提起地球上的见闻……墨连城就想起了曾经在地球的那一段日子，所见所闻，还有网络上那些事儿。在檀儿曾经生活过的地方，男女感情可是很随意，分分合合都是常见的事。
　　这让他很紧张！
　　于是一晚上没有合眼……
　　曲檀儿冷静下来，隐约发现墨连城有异。
　　“你怎么了？”曲檀儿忍不住询问。
　　“檀儿，我想起了曾经在现代的一些事。”墨连城晦暗地提醒了一下，“那里的夫妻间好像有一个什么痒的。”
　　“七年之痒？”
　　“嗯，像我们现在吗？”他闷声问着。
　　曲檀儿先是一愣，突然间又觉得好笑，“城城，我们在一起多少个七年了？很多个七年了，是不是？”
　　“是。”
　　“你还觉得我们像那种情况吗？”
　　“不像。”
　　“是啊，不像。我最近有些忙，可能会忽略了你一些，你不必胡思乱想。”曲檀儿把脸颊贴在他的胸口，听着他强而有力的心脏，一下接一下地跳动着，“跟你说，我今日跟人打了一架，发现我的实力好像增长了。……我很高兴，你会跟我一样高兴吗？”
　　“高兴。”他是真的开心了。
　　这是她这些日子以来，跟他说话最多的一天，能不高兴吗？
　　何况，她还抱着他？一直没有放开！
　　曲檀儿眼角眉梢柔和了下来，“我买了一桌菜，还有酒回来。”
　　“专门给我买的吗？”
　　“哈，你可以这么想。”
　　“可我还是喜欢吃你做的，你很久没有给我做过饭菜了。”墨连城好像在回忆着曾经。适时的提一个要求，不过分吧？
