    项南随后去找了和珅。

    “纪先生，今天刮得什么风啊，居然把您给吹来了。”和珅一见，笑着问道。

    “和大人，纪某无事不登三宝殿。”项南笑道，“我是来请您帮忙来了。”

    “纪先生找我帮忙？！这还真是新鲜事。”和珅一愣，笑着说道，“好，有什么事请直说。只要和某能办到的，一定义不容辞。”

    “和大人，我希望您能帮我劝说陈渭沅，让他写封休书给香云姑娘。”项南即刻说道，“有什么条件，和大人可以尽管提。只要纪某能办到的，我也一定义不容辞。”

    “纪先生此话何解啊，我和陈渭沅可是素不相识。”和珅一听，微微一愣，随即笑道。

    “和大人，真人面前不说假话。您若不认识陈渭沅，那他身边的仆人阿福，又是谁派过去的呢？

    若不是有您在背后支持，他陈渭沅一介书商，又如何敢到我草堂要人？”项南看着和珅笑道，“和大人，纪某此次前来，是真心诚意请您帮忙。如果您再虚与委蛇，纪某也只能告辞了。”

    项南说完，起身就走。

    “慢！”和珅连忙摆手道，“纪先生既然如此心诚，和某也不好拒人千里。好吧，这个忙我可以帮。不过，我要纪先生手中的三样珍宝。”

    “哪三样珍宝？”项南开口问道。

    “五代十国董源的《山水大轴》，宋朝范仲淹手书的《道服赞》，晋代王羲之临诸葛亮《远涉帖》！”和珅随即说道。

    “和大人果然是消息灵通，不错，那三幅古画都在我手中。”项南点了点头，“既然和大人想要，那纪某愿意献出。”

    “纪大人真的应了？！”和珅一听，都大吃一惊。

    这三件古画件件是价值连城，不知多少人倾家荡产，都想将这三幅古画收入囊中。就连皇上对此都垂涎三尺。

    项南却要用这三幅古画换一个女人，真的是太出人意表了。

    “纪晓岚刚才已经说了，只要我能办到的，一定义不容辞。”项南点头道。

    三幅古画虽然珍贵，但对他来说，却并没有什么大用。

    一来，纪晓岚其实不缺钱。每年除官俸之外，他还有冰敬、炭敬、恩俸、禄米等等，足够生活所需。如此他自然犯不上卖画换钱。

    二来，剧中的纪晓岚因为营救香云失败，最后是将那三幅古画一把火烧了，可见他真的是个痴情之人。项南如今若能拿这三幅古画换回香云，也算是了了纪晓岚的一桩心愿了。

    “纪先生真不愧是情种。”和珅惊叹道，“可是，用这三幅价值连城的古画，去换一个女人，纪先生觉得值得么？”

    这三幅古画加在一起，价值百万两白银，能买黄花姑娘数万人。项南却只想换一个女人，还是一个结过婚的女人，在和珅看来这是相当赔本的生意，换做是他，绝对不会这么做的。

    “古画虽贵，知音难寻。”项南笑了笑，“士可为知己者死，何况是三幅画呢？”

    “纪先生真是性情中人，和某佩服。”和珅感慨道，“纪先生，容我也借这机会跟你说句知心话。

    凭你的才学、胆识，完全可以在朝上呼风唤雨。可是你却时常失之于迂腐，见到女人总是会头晕，难成大气候啊。”

    项南笑了笑，“和大人，子非鱼，焉知鱼之乐。富贵荣华、功名利禄，本非我所愿。能与知己相伴一生，就足慰平生了。”

    “纪先生境界高啊。”和珅笑道。

    “告辞！”项南拱拱手道。

    ……

    项南走后，和珅就找来了陈渭沅，让他写封休书给香云。

    纪晓岚那三幅古画，他早就垂涎三尺了。

    无论是自己收藏，还是进献给皇上，都是一桩美事。

    至于陈渭沅，不过是他收留的一条狗而已。小小书商，平头百姓，他动动嘴，就能让陈渭沅求生不得，求死不能。

    让他写休书休妻，自然是小事一件。

    “和大人，您让我写休书？”陈渭沅不解道，“您不是还想借此败坏纪晓岚的清誉么？我这休书一写，咱们的计划就完了。”

    既然写了休书，香云就不再是他妻子，他再编排也没什么用了。

    “哎，写了休书，才更好办事。”和珅摆摆手道，“虽然香云住在纪府，但是无凭无据，怎么编排？

    可是现在，纪晓岚要你写休书，这就是最大的把柄。诱拐妇女、逼人休妻，这两条罪名加在一起，纪晓岚一辈子都翻不了身。”

    “这……”陈渭沅一阵犹豫，“大人，可要是把香云休了，那《红楼梦》的手稿，就再也找不回来了。”

    “找不回来就找不回来吧。”和珅无所谓的摆摆手道。

    陈渭沅要找《红楼梦》的手稿，无非是想印书赚钱。可就算读书人都来买他的书，也不过赚几万两银子而已。

    即便陈渭沅把一半利润献给他，那也不过才一两万银子罢了。可他现在拿了三幅古画，张张价值连城，比《红楼梦》手稿可贵重多了。

    “大人……”陈渭沅还有些不甘心。

    《红楼梦》对和珅而言无所谓，对他来说，却是大发横财的最好机会。

    他为了得到《红楼梦》的手稿，已经谋划了数年之久，甚至不惜把妻子派去做卧底。

    如今要拿不到手稿，他这付出可就全完了。

    “怎么，我的话你都不听了？”和珅见他百般推脱，忍不住板起脸来道。

    “不敢，不敢，小人这就写。”陈渭沅见状，连忙点头道。

    他的生意还仰仗着和珅的庇护。不然，抄家的知府，灭门的县令，随便来个官儿都能把他弄死。

    “哼，算你识相。”和珅点了点头。

    ……

    陈渭沅随即含恨写了休书，摁了手印，交给和珅。

    第二天，和珅就将休书交给了项南，“纪先生，幸不辱命啊。”

    “和大人办事果然爽快，纪某佩服。”项南点了点头，随后如约将那三幅古画交给了和珅。

    “纪先生果然言而有信，好、好、好！”和珅激动地道，三幅古画入手，让他真是兴奋不已。

    书圣王羲之的真迹、北宋名臣范仲淹的手书、五代巨匠董源的山水，这三件随便拿出一件，都能轰动琉璃厂，现在可全都是他的了。

