    终场，115:105，开拓者队主场以十分优势战胜了老鹰。

    王泽林仅打了三节，18投12中，罚球6中4，无比高效地贡献了28分10篮板5助攻5盖帽一抢断的4×5豪华数据。

    自从第三节发出了14分9板3封盖2助攻的表现之后，老鹰在这一节就已经被打崩, 末节没有半分抵抗。

    经此一战，王泽林也彻底看出了老鹰的弱点——缺乏一位拔高他们上限的巨星！

    归根到底还是天赋不足。

    虽说这支老鹰令人敬佩，但是冷静下来后，总得认清球队的极限。

    承认吧，平民活塞历史上仅此一家，别无分店！

    在绝大多数年份的冠军争夺战中，本质意义上比的就是谁的天赋更强, 当平民球队遇到真正意义上的天赋球队时, 注定无从招架。

    赛后，结束新闻发布会，为了庆祝新年首胜和成为了联盟首支拿到常规赛30胜的球队，王泽林自掏腰包，邀请一众队友到自己家里开了个狂欢派对，一直嗨到半夜，众人才陆续离去。

    第二天，王泽林三节打出4×5数据的新闻，霸占了各大体育头条。

    这天中午， NBA官方公布了12月29日至1月4日这一周的联盟周最佳球员。

    东部那边被率领公牛三战三胜的吉米巴特勒拿到，宣传片下来，吉米巴特勒场均可以贡献23分7篮板3.3助攻0.8抢断2盖帽的全能表现，使得他生涯首次斩获了周最佳的荣誉。

    西部这边，则是杜兰特收入囊中。

    过去一周雷霆队两战两胜，作为当家球星的凯文杜兰特场均狂砍39分，外加9篮板4.5助攻1盖帽的豪华数据，力压西部群雄。

    值得一提的是，这也是王泽林新赛季至今第二次错失周最佳荣誉，第一次是球队遭遇三连胜, 期间这一次是上场打猛龙轮休，最终开拓者拿到了本赛季的第4次失利。

    除了这2次之外，前8次周最佳都被他拿下，以及11月和12月的月最佳球员也是如此。

    尽管在12月份，开拓者队“仅仅”收获了12 胜4负的战绩，可他们的胜率依旧达到了75%，效率远超联盟绝大多数球队。之所以看起来下滑严重，只不过是相比于前面的开局24连胜太过辉煌。

    而在刚刚过去的12月份，开拓者队的16场比赛中，王泽林出战了15场，15场比赛下来场均可以轰下39.5分，将近都快40分了……

    面对如此恐怖的得分表演，质疑声几乎寥寥无几。

    下午训练完回到家，王泽林刚到家门口就看到了詹娜。

    “肯豆，等很久了吧？”

    “没有啦，我也是刚到。”

    “哈哈，那好, 我们先去洗个泡泡浴，然后晚上去看电影，怎么样？”

    “你说了算。”

    接下来一番折腾, 直到听见外面有人说话，王泽林才放下不堪征伐的詹娜。

    出来之后，交代了保姆一番，晚上两人一起去电影院看了去年8月份刚刚上映、目前正火热播放中的《忍者神龟：变种时代》。

    该说不说，和铁岭二弟是真的像啊！

    他甚至怀疑，二弟只要披上同款衣服都不需要化妆，就可以直接上场演了。

    不知不觉，两个小时过去了。

    出场后，兴致满满的张娜又拉着王泽林看了另一场同样是去年8月份由迪士尼发行的一部美食题材剧情片《米其林情缘》，直到深夜才回到家。

    第二天，王泽林起了个大早，身体很快进入了准备战斗状态！

    今天晚上，开拓者队迎来了和湖人队的赛季首战。

    这也是他们新年的第二场比赛。

    这场比赛的赛前，阿尔德里奇和马修斯来到球馆进行了投篮训练，他的复出之日看起来不会太远了。

    圣诞大战过后，科比、隆多、大加索尔这组三巨头的化学反应看起来，似乎正在往一个好的方向发展。

    科比和大加索尔自然不必多说，他俩在场上的默契程度绝对不亚于当年的OK组合，甚至还有可能超过了。

    毕竟，像大加索尔这么好性格的球员，在联盟里也并不多。

    至于隆多。

    无论是在绿军时期，还是在王泽林的一些后世记忆中，其实隆多身上，多多少少都带着一些“刺头”属性。

    可那是在和普通球星做搭档时才会有的情，就像后来，他和詹姆斯搭档时，无论场上场外，不照样安安分分吗？

    说白了，所谓的刺头也得看人，在科比面前，隆多想刺也刺不起来。

    而随着赛季进行到现在，当湖人管理层在交易市场上陆续搞到了一些过得去的角色球员之后，再围绕三巨头为核心，湖人正向西部前四发起了猛烈冲击。

    圣诞大战之后，湖人又进行了4场比赛，对手依次是小牛、太阳、掘金和灰熊，并取得了4战3胜的好成绩。

    这四场比赛下来，科比场均31分4板4助攻，表现很是亮眼。

    随之而来的，是他在赛季得分榜单上，场均得分已经突破了27分，距离三名的胡子球手又近了一步。

    赛前三小时，队内训练期间，科比现场接受了媒体采访：“哎呦，不知不觉间，我马上又要回到得分榜前三了？说实话，我一直告诉我自己，我不应该再和这些年轻球员们去争夺数据排名，但很无奈，似乎我的身体还不允许我这么快就老去。

    为了给詹姆斯和拉赛尔添加一些动力，我决定了，2014~2015赛季得分王将正式纳入我的赛季计划当中！

    噢，差点忘了，还有王，接下来请转告他，他得小心了，区区31分而已，别这么快就让我追上！”

    ……

    ……

    算上圣诞大战，科比近5场比赛已经有三场得分超过了30+，使得他一下子上升至了得分榜第四，和第三的哈登、第四的威斯布鲁克的场均得分已相差无几……

    或许是出于老夫聊发少年狂的心态，洛杉矶老铁匠突然向全联盟的顶级得分手发出了邀战帖！

    此帖一出，迅速传遍了全联盟。

    尤其是科比口中提到的王泽林、哈登、拉塞尔三人，也一定登上了热搜。

