    秦风担心的事情，在三天后就发生了。

    当天，一条爆炸性的新闻瞬间传遍整个网络，蔓延到了全国。

    在云川省突然出现了一众黑色虫子，可以钻入人体内，然后借体繁殖，将人体内的五脏六腑全部嚼碎吃光，直至死亡，而且这种黑色虫子的繁衍速度极快，成几何倍数增长，一下子在整个云川省扩散开来。

    元老会紧急通知，封锁整个云川省，一时间人心惶惶。

    白龙第一时间前来汇报情况：“根据我们的调查，云川省发生可怕事件时，有几个异国人偷偷潜入，随后就消失了，有可能是那个神秘组织所为！”

    “另外，我们还发现，那个计星怡果然在用一种特殊的声波手段，一直在联系境外的某一个地方，那个地方在一座海岛上，具体坐标还不知道。”

    “他们联系的方式很特殊，需要一种密码，我们只破译了关键的地方，他们的内容涉及到了云川几个字，我们怀疑，计星怡可能和那个神秘组织有些关联。”

    这些紧急的信息让秦风为之一振。

    “计星怡现在在什么地方，先要找到她，然后找出那些黑色虫子的来历，才能解决问题，最后顺藤摸瓜，找到那个组织。”秦风的思路一下子清晰起来。

    “计星怡现在在燕京，她的公司正在给她准备庆功宴，因为她有几部剧即将上映了，她的许多支持者，包括和她有关系的大家族以及一些高官都赫然在列。”白龙回答道。

    “那就去现场抓人。”秦风淡漠道。

    他可不在乎对方什么身份，有什么人罩着她。

    ……

    帝都星辰会所。

    这是燕京最高档的会所之一，只招待社会名流，而且需要预约。

    今天对于计星怡来说，是一个特殊的日子。

    因为她今年将有五部电视剧和两部电影即将面世，而且都是大导演大制作，可谓风生水起。

    因此，她的公司特意为她举办了单独宴会，一方面是为了庆祝计星怡的事业顺风顺水，另一方面也是为了感谢那些支持和帮助计星怡的大人物们。

    这一次，邀请在列的都是一些明星、燕京的大家族、大企业家或者是一些燕京官员。

    所以这一次的格局非常的高，一般人根本魂都混不进来。

    计星怡作为主角自然压轴登场，一身华贵的紫色亮钻晚礼服，惊艳全场。

    “感谢诸位参加这次宴会，我计星怡能有今天，全靠在座各位的支持，感谢！”

    计星怡美眸一动，看上去纯情无比，她的言行举止十分得体，看上去对每个人都很友好，但是在座的每一个男性都感觉她在向自己抛媚眼，这就是她的眉目传情的本事。

    现场自然她最为耀眼，还有许多女明星同事，一个个暗地里都羡慕嫉妒，但是却也没办法，谁让她们没有她这么有手段，也没有那么多资源呢。

    就在这时，会所内部的大门打开，一位身穿燕尾服的年轻男子大步流星走来。

    “这是元老会第七元老的嫡孙公孙慕青！”

    “哈哈哈，我早就听说，最近这位太子爷也在追求计星怡呢！”

    “没想到他也来了，看来今晚那些大老爷们都没戏了！”

    一众人看到这个年轻男子都流露出了一丝忌惮。

    毕竟涉及到了元老会，谁都不得不慎重。

    看到年轻男子，计星怡依然保持着端庄典雅的姿态，但也不失热情的上前：“公孙公子，你好。”

    “计小姐，果然明艳动人，今晚可否共进晚餐？”公孙慕青直言不讳道，眼神中的贪婪也不屑隐藏。

    “公孙公子邀请，星怡怎么敢拒绝？”计星怡面露娇羞之色。

    她自然不会拒绝这样的公子哥，尤其对方的身份特殊。

    之前她就被秦风警告过，而且秦风被叶苍龙看好，所以计星怡感觉到了危机感，这才钓上了这位公孙公子。

    公孙慕青非常满意，轻轻搂着计星怡的腰肢，享受全场的瞩目。

    然而，欢乐的气氛没有维持多久。

    不一会儿，秦风就带着自己的人闯了进来。

    嘭！嘭！嘭！

    会所的那些保镖显然无法阻挡秦风，直接被丢了进来，吓得在场众人都是一惊。

    “怎么回事？”公孙慕青脸色铁青。

    今天他早就安排好了，一会宴会结束，直接带计星怡到会所的客房，好好缠绵一番，现在有人来破坏宴会，他怎么能不生气？

    秦风目光扫过在场众人，最终落在计星怡身上：“除了她以外，所有人即可退场。”

    白龙以及她身后的龙神卫已经站了出来，在拥有武器的威胁下，不少人都选择离开了。

    唯独公孙慕青不离开：“你小子是谁啊！知道我是谁吗？也敢在我面前嚣张！”

    他十分嚣张的走到了秦风的面前。

    秦风却直接一巴掌将他推开：“我不管你是谁，现在滚开还来得及！”

    说完，直接走到计星怡的面前，要将她带走。

    计星怡顿时尖叫起来，一副楚楚可怜的样子，期望公孙慕青拯救自己。

    公孙慕青顿时怒了，敢从自己的身边抢走自己的女人，这简直就是耻辱啊。

    “我的爷爷是七元老，你敢动她一下试试！”公孙慕青立刻叫嚣道。

    “七元老？你爷爷是你爷爷，你算什么东西？”秦风扫了他一眼，丝毫不在意道。

    然后，他就要带走计星怡。

    “公孙公子，快救我……”计星怡哭喊着道。

    “你别走！我现在就打给我爷爷！”公孙慕青立刻喊道。

    秦风倒也笑了，停下步伐：“你打吧，我等着。”

    公孙慕青立刻打了一个电话，电话接通后，先是一阵哀求，然后终于面露喜色。

    “我爷爷让你听电话。”公孙慕青十分得意的笑了。

    秦风接过电话。

    “我不管你是谁，公孙慕青是我孙子，他要什么，你就给什么，听到了吗？我叫公孙博，大家都叫我七元老！”电话那头十分霸道。

    秦风冷笑道：“我叫秦风，想必三元老应该在会议上提过我的名字，如果你不介意的话，我可以先废了你的宝贝孙子，叫他知道，以后不要这么嚣张！”

