    而他的身后，一男一女跟着走了出来。

    台上的许萌萌看到男人和女人，突然欣喜的跑了下来，大喊道：“爸爸，妈妈！”

    男人张开了双臂，一把将许萌萌抱在了怀里，说道：“萌萌，你这个傻丫头！”

    突然看到亲人的时候，明明是惊喜的，可是一听到男人的声音，许萌萌突然嘴巴一瘪，就哭了出来。

    “爸爸，我好想你们，我不孝，走了那么久都没有跟你们联系！”

    男人一脸包容的替她擦干了脸上的泪水，说：“乖，不哭了，今天是你结婚的日子，你怎么能哭呢？”

    “萌萌，来，来妈妈这里，你这个孩子，真是让人操心！”

    许萌萌听见妈妈的声音，又扑到了她怀里，问：“爸爸，妈妈，你们怎么才来，我早就想你们了！”

    女人叹了一声，说：“一言难尽，先不说这些，快别哭了，我女儿要嫁人，应该是高高兴兴的，怎么能哭！”

    这明明是一家团聚的气氛，大家都沉默的看着，然而，郭婷却不淡定了，她看着那一男一女，全身都忍不住的颤抖着，她颤着声音大喊：“之桓哥！”

    此时此刻的她，不顾大家的看法，不顾别人好奇的目光，她再也控制不住内心的激动，冲向了男人。

    “之桓哥！”郭婷将男人上下打量了一会儿，这才确认，眼前的人不是别人，真是失踪了二十年的许之桓。

    郭婷这才明白，为什么第一眼看到许萌萌，会有一种似曾相识的感觉，总觉得在许萌萌身上好像看到了谁的身影，现在她终于明白了，原来是许之桓，原来她在许萌萌身上看到了许之桓的身影。

    天知道，当年得知许之桓在那场大战中失踪的消息，她的心里有多难过，病情一度加重，若不是程豫及时带她去散心，转移了她的心情，她都不知道现在是不是还活着。

    可原来，许之桓并没有死，他一直都活着，他有了自己的家庭，也有了一个这么漂亮的女儿！

    许之桓还是当年的样子，一脸的温柔，一脸的包容，他微笑着看着郭婷，就像是在看自家的妹妹一般：“婷婷，好久不见！”

    “是啊，好久好久了，二十年了，你知道吗，当年得知你失踪的消息，我有多难过，现在好了，原来你没事，你还活着，真是太好了！”郭婷说着说着，转身看向了郭谦和郭钰。

    郭谦和郭钰早就傻了，他们万万没想到，许萌萌的爸爸居然是许之桓，而他们这些年始终藏在心底深处的那个男人，原来没死，他又出现了！

    “干爸爸！”

    二人异口同声，他们看着许之桓，就看看着自己的亲生父亲一样，他们两个再也没有任何形象可言，冲了过去，一左一右的抱着许之桓，含泪痛哭着！

    “谦宝，钰宝，乖，你们都长这么大了，长得像个男子汉了，好，太好了！”

    程豫看到这样一副场面，心里顿时醋劲上来了，他重重的咳嗽了一声，打破了这场尴尬的画面。

    一旁的许萌萌更是好奇，抬头问许之桓：“爸爸，这是怎么回事啊，你和他们认识吗？”

    许之桓说：“这件事说来话长，以后再慢慢告诉你。”

    一旁的艾薇亚却不高兴了，冷哼一声，瞥了一眼郭婷母子三人，抱着许萌萌说：“萌萌，你嫁给谁不好，干嘛要嫁给南宫家的人，我告诉你，我不许，我不许你嫁给南宫家的人，让你做南宫家的媳妇，他们以后肯定会欺负你！”

    许萌萌顿时瞪大了眼睛，她没想到，她的妈妈居然会不同意这桩婚事，不同意嫁给郭谦，她答应啊，可是不让嫁给南宫家的人，那可不行，她就算不能嫁给郭谦，将来也一定要嫁给南宫无名的，南宫无名也是南宫家的人，所以她绝对不答应！

    可她知道她妈妈的脾气，有时候你越是反对她，她就越是来劲，强势的不得了，许萌萌眼珠转了转，说：“这件事不是最重要的，重要的是，爸，你刚才说你有证据证明南宫他是南宫叔叔和郭阿姨的亲生儿子，这是真的吗？”

    许之桓笑了笑，摸了摸她的脑袋，说：“当然是真的，这件事情问谁都不能证明，只有一个人可以证明！”

    郭婷也反应过来了，急忙看向了艾薇亚，问：“艾薇亚，当初那个孩子是怎么来的，他是我当初生下的那个孩子，是不是，你告诉我，这是真的对不对？”

    不知道为什么，郭婷潜意识里已经相信了南宫无名就是她的儿子，原因无他，因为从南宫无名出现的那一刻开始，她就觉得这个孩子有种很亲切的感觉，仔细看他的五官，她会发现，他和程豫和她是有几分相似的，再加上吴青风的话，让她相信了！

    可是，艾薇亚这个名字，却让南宫落心里猛地震动，他急忙拨开挡在前面的人，冲到了艾薇亚的面前，激动地问：“你就是艾薇亚，你就是我妈妈，是不是，是不是你？”

    艾薇亚下意识的后退了一步，一脸嫌弃的说：“不要靠近我，南宫落，我从来都不是你的妈妈，你只是我当年从德西家族挑选的一个孤儿罢了，因为你和南宫豫长得有几分像，才选中了你代替了那个孩子，目的自然是为了报复他和那个孩子！”

    南宫落一点也不敢相信这是事实，他大脑一片空白，顿时仰头哈哈大笑起来，神情癫狂，他笑着笑着，眼角流下泪来，喃喃自语的说：“原来，原来这一切都是我的自作多情，原来都是我在自作多情，我至始至终都是被抛弃的那一个，为什么，为什么啊！”

    他接受不了这个事实，疯狂的冲出了婚礼场地，冲出了酒店……

    南宫落走了，婚礼现场再次恢复了安静。

    郭婷见艾薇亚没有说完，继续问：“那个孩子到底是怎么回事，吴青风说那是我和程豫的孩子，你……”

