    

    赢勾的语气有着一丝的嫌弃，还有一丝的惧怕，我能够感觉得到。

    这让我觉得有些不可思议，赢勾的强大我是清楚的，现在居然连他都感觉到害怕，那个传说中的将臣到底强大到了什么地步。

    “后卿也在啊，你们这两条当年黄帝的走狗居然会在一起。”保罗说着呵呵的笑了起来。

    当然，说话的并不是保罗，而是将臣。

    保罗和我的情况不一样，将臣并不在他的体内，而是因为保罗能够成为僵尸，完全是因为将臣给的他的力量，此时的将臣在通过这种力量来控制保罗。

    “你到底在搞什么鬼？”赢勾皱了一下眉头对他问道。

    “我在搞什么你还不清楚吗，你们都只是我分出去的一丝魂魄，没想到居然都有了自己的意识，可是你们归根到底都是我的，在我面前你们永远都是低等卑微的存在！”

    听到这我终于明白，保罗那种一直都高高在上的优越感是怎么来的了。

    他能成为僵尸，完全是因为将臣的关系，所以这家伙也继承了将臣那种臭屁的样子。

    “当年我不愿意去冥界，黄帝对我出手，将我的魂魄打散，他以为这样就可以收拾我了，可是他怎么都想不到，我岂是那么好对付的。”

    “哈哈哈哈，到了后来，不光他手下的大将，就连他的女儿都和我的魂魄融合了，变成了他最厌恶的邪魔外道，那感觉一定跟吃了屎一样吧，哈哈哈哈！”

    保罗说着，仰头大笑了起来，笑声中充满了得意。

    听着他的笑声，我终于弄清楚了这一切到底是怎么回事。

    当年的黄帝和冥界一场大战，分出了地府，然后又把人间强大的妖物统统都赶去了冥界。

    只不过犼是不愿意去冥界的，所以和黄帝大战一场，最终战败，让黄帝把自己的魂魄给分了开来。

    可是失败的犼并没有就此甘心失败，而是让自己的魂魄去引诱入侵了黄帝手下的大将赢勾和后卿，还有他的女儿旱魃！

    这一手就很有意思了，黄帝以为自己除掉了犼，结果最后却发现，自己手下的大将，甚至自己的女儿却都融合了犼的魂魄。

    当时的黄帝一定很难受吧。

    “你们都是我的分身，是我的仆人而已，我希望你不要忘记了自己的身份。”保罗望着赢勾，冷冷的说道。

    他的话音落下，我能够明显的感觉到，赢勾的内心有过一丝的挣扎。

    说到底，现在的赢勾是融合的犼的魂魄，所以面对将臣，他真的有些难以抵抗。

    “哼，我是赢勾，跟你没有任何的关系！”赢勾几乎是咬着牙说出来的。

    “你们这些无耻卑鄙的叛徒，当年我在地府找到你，你居然会背叛我，让那个秃驴重伤了我，这个仇我一直记得。”

    听到这我心中不由的咯噔一下，当年的将臣居然去地府找过赢勾，他的目的应该只有一个，那就是想要融合赢勾的魂魄。

    可是很明显，当年他并没有成功，虽然赢勾体内有他的一部分魂魄，可是那份魂魄已经独立了，有了自己的思维，所以他并不想让将臣融合。

    所以当年的赢勾找到了地藏，然后地藏王出手，重伤了将臣。

    听到这我不由的有些唏嘘，当年的事情有点乱啊，就连我听的也有些头疼。

    “当年我在地府逃出来，十分的虚弱，没有办法才逃到西方，总有一天我会回去的，会找到你们，拿回我的东西！”保罗面目有些狰狞的说道。

    现在我总算弄清楚这到底是怎么一回事了。

    所谓的西方血族，真的是僵尸，可以说所有的所谓的吸血鬼，都是将臣的后代！

    当年的他逃窜到了西方，居然发展出了自己的势力，那些传说中的西方的邪恶存在都是他的手下。

    想到这我心中感慨万千，将臣不愧是犼的身躯所化的强大存在，单枪匹马的跑到了西方，居然会发展出了这么大的势力。

    关于所谓的吸血鬼和狼人的传说，我从小就听过。

    这也就证明，将臣的影响有多大。

    将臣可以说就是犼的本尊，当年的他被黄帝给打散了魂魄，所以才有了四大僵尸，这么多年他一定想要重新聚拢自己的魂魄，再让自己重回巅峰。

    他说的要拿回属于自己的东西，就是要找回自己的魂魄。

    分散的魂魄就能造就这世间最强大的僵尸始祖，这也从侧面说明，当年的犼强大到了何种地步。

    如果让他能够聚拢魂魄，重新恢复实力，那还有谁能够收拾的了他！

    “等着我，等我回去。”

    保罗望着赢勾，一边说着脸上一边带着一丝淡淡的笑意。

    只不过片刻之后，保罗停了下来，两眼翻白，再次的晕了过去。

    我知道，这是因为将臣收回了自己的神识，保罗又重新变成了保罗。

    赢勾提着保罗，放在他头顶上的手指上指甲疯狂的长了出来。

    我感觉到他的杀意，赶紧在心里面对他说道：“不要！”

    “杀了他，吞了他的魂血，可以让我变得强大。”赢勾的声音在我心里响了起来。

    “你不能杀他。”我毫不犹豫的说道。

    开什么玩笑，这个保罗是个僵尸不假，可是这事只有我们几个知道。

    今天我到这里来，一路之上还有院子里面可都是有监控的。

    如果保罗出了事，警察第一个就会找到我，到时候根本就说不清楚！

    毕竟在普通人眼里，保罗只是个正常人，而且还是要来投资的欧洲富豪，杀了他们我可会有大麻烦的。

    “你这条看门狗没有资格命令我~！”赢勾愤怒的说着，然后举起手，手上的我指甲就要朝着保罗的头顶刺入。

    “镜子，压他！”看到赢勾不听我的话，我在心里喊了一声。

    得到我的命令，那面镜子立马出现在了我的神识里，然后散发出一道白色的纯净无比的光线，朝着赢勾的神魂照了过去。

    在镜子的照耀下，赢勾发出一声惨叫，顿时被压制了下来，身体又重新回到了我的控制。        

