    第264章大人，我又没钱了（34）

    他脑袋对着墙壁撞上去，一下又一下，直到精疲力尽才停下来。

    北珩目光冷漠地看着面前发生的一切，把南星星拎出来让她瞧了一眼。

    “我有罪......我有罪，不！跟我没关系，是她自己撞上来的！她该死！对，她死了。”这一刻，林延就像是中了邪般，自言自语疯疯癫癫。

    “大人，他怎么了？”南星星现在觉得全身都有些不舒服，大概是刚刚诅咒的原因。

    北珩伸出手对着林延那边挥了挥，撤掉了刚刚南星星的小诅咒。

    “不是我......跟我没关系，是她不识好歹……不是我呵呵……”林延抱着头呵笑起来。

    虽然撤销了南星星的诅咒，但是很显然，林延依旧保持着这副半死不活的样子，这就说明是他本身的问题。

    北珩非常友善地帮他打了救助电话，之后便拎着南星星走了。

    “身上还痛吗？”

    回了公寓，北珩把她放在高凳子上，目光直直地看着她。

    南星星摸了摸自己的手臂和肚子，摇了摇头，“不痛了。”

    “南星星，诅咒不能乱用。”

    “可是飘看到他就很生气。”小阿飘攥起了拳头，绷紧了小脸。

    “那你恢复记忆了吗？”摸了摸她的头发，北珩放缓了声音道。

    “没有耶，不记得。”小阿飘摇了摇脑袋。

    北珩伸手点上她的眉心，闭上了眼睛。

    【系统：大人，您这样强行探索记忆是没有用的。】

    北珩沉默地收回了手，把南星星抱起，再次出了门。

    “大人，我们去哪里呀？”南星星抱住他的脖子，歪着脑袋问道。

    “去找你爸妈。”

    “好耶！”

    那对看起来很温柔的夫妇就是她的爸妈，想到很快就要见到他们，小阿飘有些激动和开心。

    带着南星星回了家，北珩说明了来意，那对夫妻很和善地把人请了进去，之后便是一个劲儿的抹眼泪。

    “他说是星星一直骚扰他，后来还想和他同归于尽，所以……所以才导致了意外车祸。”

    “我们不信，我的星星一直是个好孩子，她怎么可能！怎么可能做这种傻事！”妇人哽咽地哭起来。

    “可是那里又没有监控，什么都没有，我们打了官司，败诉了。”

    看到夫妻俩脸色都是苍白的，南星星在他们面前飘着，然后伸手抱了抱二老。

    她耐心而又乖巧地说着话，可惜二老都听不见，依旧沉浸在悲伤中。

    “人，是林延撞的吗？”北珩开口问道。

    “是，他亲口承认的。”南父点了点头，“可是林延这个人……他有间接性精神病，法院不好判。”

    “他一口咬定当时自己犯病了，根本不知道发生了什么，再加上有人护着，最后竟是连一点惩罚都没有！”提到这个，南母愈发愤怒。

    她的孩子死不瞑目，最后还要背上一个为爱寻死的冤枉，他们怎么能不恨！

    “精神病？”

    “这是当初的判定书，出了车祸后他就去了医院，这是检查结果。”几个月的光景，两夫妻为了这件事情愁白了头发，至今都投诉无门。

    (本章完)

