    “呯——！”

    静寂的夜，默默赶路的众人，火花一闪，一声枪响格外的吓人。

    走在老巡夜骑士身边的爱德华，惊愕的抬头看了眼从黑雾中走出的几名灰袍人，随后又低头看向自己的胸口。

    普通的牧师袍被破了个洞，一个枪伤赫然出现在了爱德华的胸口。

    我被袭击了？爱德华有些懵。

    寒冷的感觉从胸口扩散，特殊冰制的子弹飞速融化，一股特殊的力量在爱德华的体内弥漫开来。

    随后爱德华就感觉自己的脑门，好像被谁恶作剧一般的轻轻弹了一下……

    爱德华的思维发生了短暂的迟缓，不过下一刻就恢复了正常。

    爱德华低头看着自己胸口上的伤，伤口正飞速复原，爱德华不着痕迹的撇了撇嘴。

    瞥了眼跟在灰袍人身后，走出来的一道道扭曲身影，爱德华开始思考自己接下来该做什么。

    突兀的袭击，吓得巡护局一众人一跳，看到爱德华被“重创”，老骑士脸色都变了。

    看着灰袍人衣袍上的眼睛图案，老骑士咬紧牙关。

    “救世会……敌袭！保护爱德华大人，雪莉，你带一批人护送两位大人离开，就算是死也要把爱德华大人送到巡护局治疗处！”

    “好。”女守墓人重重点头。

    “雪莉你做好准备，带人突围，我们帮你撕开裂口！”老骑士交代了一句，随即面色狰狞的望向救世会的方向，“这么多怪异埋伏……该死，为什么局里没有警报！”

    “警报？你是说他么？你们的这位占卜师？”灰袍人中走出一人，随手将一个表情惊恐的头颅，丢到了老骑士的前方。

    几名非凡者瞳孔一缩，惊叫道：“艾利克斯！？”

    “这家伙挺好骗的，一点简单的伎俩，一下子就把他骗出你们的巢穴。”

    “该死！”

    “哎，我就知道这种任务没这么简单。”男性守墓人看了眼自己同伴的尸首，身上的尸气在这一刻浓郁了三分，他反手抽出背上背着的铁铲，体内混杂着死亡神力的魔力激荡。

    巡夜骑士们从腰包取出了魔药，豪爽无比地一口灌下，片刻后他们的体表血脉被魔药染成了黑紫色。

    巡夜骑士的气息凶暴了，他们的肉身也肉眼可变得被增强了，肌肉线条分明，将他们的黑色战斗服撑的鼓鼓囊囊。

    五位领头人做好了战斗准备，后方二十几名巡护局后备役，也同样摆出了战斗的姿态，他们抽出了他们腰间的枪支，淡淡的魔力光辉浮现在这些枪支上。

    女守墓人后退了一步，后备役立时分出了一支七人，紧跟在她身边。

    对着爱德华来了一枪的灰袍人，并没有在意巡护局一众人的敌意与动态。

    灰色兜帽的阴影中，一双血红色的眼睛露了出来，他看着爱德华。

    “伪善者，都该死！”

    血红的眼睛死死地盯着爱德华，看着爱德华的伤口，血红眼睛中流露出了报复成功的快意光芒。

    爱德华看着这名突兀的袭击者，听着他的嘲讽，沉默了下，审视了会儿这名袭击者后，爱德华抬手一招，银色权杖登时出现在爱德华手中。

    中枪的爱德华一副没事人的模样，面色平静，手杖轻轻敲击地面，爱德华淡然的说：“邪恶当诛！”

    中气十足的声音……这一刻不仅是救世会的成员，巡护局这边的人也同样呆住了。

    年迈的老骑士，回头望向身边的爱德华，露出了震惊的表情。

    爱德华大人没事，被枪击的爱德华大人竟然一点事儿都没有！巡护局一众表情变得有些惊悚。

    这次降临的神明大人好像有些不一般？老骑士目瞪口呆。

    在黑雾笼罩下的这个世界，时常有神明降临下来，赐予凡人非凡之力。

    在巡护局的记录中，神明因为某种规则的缘故，降临后是无法发挥多少实力的，不少神明甚至在降临人间后，直接变成一个普通人，仅剩的能力就只有神明的不朽，甚至有一些连不朽都不具备，生老病死都会发生。

    爱德华在先前展现了非凡的能力，但说实话，老骑士他们一直以为爱德华的能力就仅限于此了：释放圣光，点个灯之类的。

    巡护局众人是真没想到，爱德华居然能够无视枪械，并拥有难以想象的自愈能力。

    回想爱德华的自我介绍，娱乐之神……娱乐个大头鬼哦！降临后依然具备这么强大的能力，哪有可能是一位娱乐之神！

    爱德华大人必定是一个大人物，神明之中的大人物！娱乐之神什么的，肯定是对方的一个伪装。

    老骑士知道，有不少神明有着考察凡人的癖好，而且越是古老的存在就越会出现这种癖好。

    所以，一定是哪一尊强大神明降临了！

    这种存在要是在地上建立眷族……老骑士望着爱德华，他有些激动。

    看起来废柴无比的降临神明，并不意味祂的眷族也一样弱小。

    巡护局总结了规律，所以，有一点是可以肯定的：拥有强大力量的降临神明，他的眷族绝对不会弱小！

    巡护局众人震惊着爱德华的非凡能力，远方，来袭的救世会一众人也同样在震惊。

    然后，救世会领头的那人，对爱德华杀意沸腾。

    神术.圣力射击。

    手指粗细的圣光擦着救世会领头人的衣角，射进了后方的黑雾之中。

    借着非凡的直觉，以及一个狼狈的打滚，躲过一劫的袭击队伍领头人抹了把头上的冷汗，惊惧地抬头看向爱德华。

    救世会的这支队伍的领头人，看到了，看到是十多枚纯白的小光球，浮现在爱德华的身边。

    我去？！刚刚爱德华的射击威力，贴身躲过了他已经有了些许的认知，那玩意打在身上，一打就会是一个洞！

    神术.圣力射击，连发。

    对待邪恶之人，爱德华一向都是能干死的，就绝不多bb。

    于是在救世会以及队伍领头人绝望的注视下，他被射成了筛子。

    爱德华惊讶的看着这一幕，感受了下体内的神力源，在刚才的攻击中，爱德华投入了些许神力。

    效果是真的不错，这个口出狂言的家伙身体就跟纸糊的似的，轻而易举的就被击破了。

    纯白的火焰在领头人摔落到地上的尸身上燃起，圣洁的火焰照亮了周边五十多米的黑暗。

    一时间，街道又一次陷入了寂静。

    “高……高位眷族，这、这家伙绝对有高位眷族的实力！”

    “这不可能！”