    但看着钟成脸色沉了下来，程志东又连忙说道：

    “当然了，如果领导你确实需要，那我亏本也要上！”

    钟成心里很不屑，你这亏本也是政策性亏本，有自己在后面背书，跟你有多大关系。

    但他还是耐心地解释了一番。

    “老程，你眼光放远一点，这新型核聚变发电机组肯定不会只生产十五台的，以后在太空领域，需求量也非常庞大。”

    “啊！”

    程志东吃了一惊，“难道国家要开始往太空发展了？”

    太空领域对核聚变发电机组的使用肯定是非常巨大的，而且肯定会是这种轻型的发电机组，对价格也不会那么敏感。

    空间站、太空飞船、外星基地甚至是太空舰队，哪一样离得开核聚变发电机组？

    未来可期啊！

    “咳，这是迟早的事，但你们要早早作好技术准备，你要在金乌二期工程中专门规划建设一套相关的生产制造工艺。”

    “如果将来金乌三期工程开动，就可以直接推广应用了！”

    钟成的话让程志东兴奋不已，他一拍大腿，“金乌三期工程!太好了，我的产品就是要用到天上去的。”

    他大声说道：“那就这样定了，我会和赵主任联系，落实新型核聚变发电机组的制造问题。”

    钟成点点头，“也不急，慢慢来，给你们两年时间吧！”

    ……

    送走程志东后，他让杨淑贞把新型核聚变发电机组的事整理一下，交到集团公司的例会上讨论一下。

    虽然他关于产品技术方面的决策，邓总他们都不会反对，但适当的程序还是要走的。

    杨淑贞提醒他，补天工程和女娲工程的进度他应该过问一下了，虽然是周虎在帮着跑。

    但作为领导，这么大的工程一个多月不闻不问也说不过去。

    看着钟成的脸色不畅，杨淑贞委屈地说，这虽然不是她作为秘书的职责，但作为朋友，她有义务提醒他。

    “好吧，我接受你的意见，这就去工地！”

    钟成大度地说道，其实在这边把核聚变发电机的问题解决了，他也准备去解决太一合金的问题了。

    11月11日。

    上午。

    女娲工程工地。

    在临时工棚的会议室，周虎已经把负责补天工程和女娲工程的团队成员召集起来了。

    造民航飞机和造机器人的两片厂区是挨在一起的，都在804研发所的南面，集团公司总部大楼的北面。

    因为人手紧张，为了方便协调人员，两个工程的指挥中心建在两片厂区连接的位置上，也挨在一起。

    钟成带着杨淑贞走进会议室时，就听着范成军在问林伟一个问题。

    智能机器人的动力供应由夸父动力电池组提供，因为智能机器人的内部有较大的空间，容纳夸父动力电池组没有问题。

    但白虎机甲就不一样了，它是披在人身上的一层外壳，就如同加厚的铠甲一样，没有内部空间。

    动力电池组就只有设计成放置在背上，可是沉重的动力电池组会造成机甲的整体平衡失调，严重影响机甲的运动性能。

    如果减少电池组的数量，那机甲根本动不了多长时间，更不要说进行战斗了。

    就是机甲不开火，只是承受敌方的火力攻击，也支持不了几分钟。

    在白虎机甲的设计中，外壳坚不可摧，但存在被重火力击飞的可能。

    所以，机甲在受到攻击时，祝融电推会提供反方向的推力，来抵消冲击力，保持机甲的稳定。

    受到的攻击越猛烈，机甲的耗电量就越大。

    机甲对电能的依赖性太大了，所有的功能都需要用电。

    一个能源问题就限制了白虎机甲功能的发挥！

    那号称上天入地、无所不能的机甲只是“三板斧”而已。

    范成军就在问林伟能不能改进夸父动力电池，提高单位能量密度。

    林伟无奈地回道，目前夸父动力电池的能量密度达到了15000瓦时/千克，已经是现有技术条件下的天花板了。

    如果没有重大技术突破，提升的空间几乎是没有。

    赵唯看到范成军气馁的表情，开玩笑说，给白虎机甲配一台发电机不就可以了。

    李梅白了赵唯一眼，说最好还是核聚变的发电机，还不用携带大量的燃油。

    众人都在哈哈大笑，几万吨重的核聚变发电机，装在机甲上，可能变形金刚都动不了。

    看到钟成进来了，众人都停止了说话，坐端正了。

    钟成闻言却心中一动，核聚变发电机装在机甲上，这个想法不是不可能啊！

    不就是把核聚变发电机微型化吗？

    白虎机甲的性能他很清楚，只要提供1万千瓦的电力供应就可以满足最大功率需求。

    也就是按照1万千瓦的发电能力来设计一款微型核聚变发电机就可以了。

    从原理上来说，反应堆可以做到很小，但利用核聚变产生的热能来烧水发电的发电装置就显得太笨重了。

    钟成让杨淑贞把这个想法记下来，回头他再找叶文欣商量一下。

    “钟成，你还真想在机甲上装核聚变发电机啊？”

    听到钟成对杨淑贞讲的话，赵唯惊叫出声。

    钟成想了一下，就把已经在系统中实现了核聚变发电机小型化的消息给大家公布了。

    也把自己想进一步对核聚变发电机微型化的想法说了出来。

    所有人听到这好消息都感到振奋，大家开始七嘴八舌地讨论微型核聚变发电机。

    如果白虎机甲用上微型核聚变发电机提供能源，那白虎机甲才是真得无敌了。

    很多被电力供应卡住不敢设计的功能都可以设计了。

    但这微型核聚变发电机就必须小到一定程度，最大不能超过一个背包的大小。

    只是核聚变发电的原理限制了必须采用热交换发电，体积缩小到一个背包的尺寸几乎是不可能的。

    就是造成一个双开门冰箱那么大都是非常困难，功率还无法保证，可能还不如一台高档柴油发电机。

    就在众人一筹莫展的时候，一直在沉默思考的林伟请求发言。

    林伟站起来，慎重地说道：

    “如果是解决发电装置体积的问题，又不考虑成本的话，我倒是有办法！”

