    小依虽然没到情犊初开的年龄，但突如其来的吻，依旧使她娇躯一颤，美眸中闪烁着惊异的光芒，完美无瑕的脸蛋上，瞬间涌上两朵红晕。

    年龄尚且年幼，但她已经知道何谓喜欢，而且慕清霄已经深深的烙印在她的芳心之中，挥之不去，被喜欢的人亲吻，娇躯本能的会产生反应。

    片刻后，唇齿相离，慕清霄并没有做太过分的举动，为她放下面纱，心情变得颇为畅快起来。

    回过神来，小依感觉有些晕乎乎的，想也不想的转过臻，牢牢抱着怀中的秋骊。

    望着她的模样，慕清霄知道这小妮子肯定是害羞了，接着开始说起情话，紧紧片刻，僵硬的娇躯就恢复柔软，仅仅的贴在他的胸膛上。

    旋即，小依转过神来，同时将挂在马上的普通长剑递了过来，眨了眨美眸，用手势说道：“把它收起来，这是你送给我的第一件礼物。”

    慕清霄眼中透露着温柔，接过长剑，直接放入储存空间的最深处，牢牢的抱紧怀中的柔软娇躯。

    小依已经获得秋骊，慕清霄自然是顺路向西北方走去，目的地东海之滨“桑海”。

    ........

    ........

    两个星期的时间一晃而过，慕清霄抱着小美人，在距离桑海两公里外的崎岖道路上策马奔腾。

    原本，天宗到桑海只有几十公里的距离，算是蜿蜒的山路，大概两天的时间就能抵达，可是这一路上，慕清霄带着小依四处游山玩水，两天的时间，足足两个星期才抵达。

    就在这时，白马前蹄离地而起，停在路边，慕清霄看向幽暗的丛林，语气淡然的说道：“出来。”

    “唰唰！”

    话语刚落，一道穿着酷劲十足，黑色束身皮甲的中年男子，身影闪烁至白马前，单膝跪地，低着头颅，语气恭敬道：“末将章邯，拜见皇子殿下。”

    章邯，年纪轻轻却骁勇善战的武将，秦始皇亲卫军“影密卫”的头领，因自身高的洞察力，敏捷力而备受器重，虽然官阶不高，但权力很大，而且直接接受嬴政的指令。

    望着眼前的中年男子，慕清霄剑眉皱在一起。

    如果他记得没错，章邯是在蜃楼起航前夕，接受嬴政的紧急军令，带领自己手下的卫队“影密卫”们来到桑海，接班去北抗匈奴的蒙恬。

    来到桑海后，凭借敏锐的洞察力，现并化解有人要刺杀公子扶苏的阴谋，之后接受扶苏的命令着手彻查此案。

    同时，察觉到墨家统领盗跖隐匿在远处的大树上，并随后与“影密卫”们追捕盗跖，将别有用计的盗跖活捉，投入庖丁所在的“噬牙狱”。

    虽然盗跖落网是为营救庖丁所布置的计划，但有资格统领“影密卫”这样一支可怕的部队，章邯的能力可见一斑。

    慕清霄之所以皱眉，那是因为，章邯来桑海的时间，跟剧情中衔接不上，如果仅仅是将小依留在身边，剧情偏离这么多，他绝对不信，难不成跟名剑有关？

    经过多次位面的历练后，慕清霄现，掠夺越是珍贵的宝物，就越是偏离剧情，看来武器排行榜前十的名剑，其中恐怕藏有猫腻。

    “章邯将军，你来桑海所为何事？”

    “启禀殿下，章邯受命皇帝陛下，前来桑海接替蒙恬将军前往北抗匈奴。”

    话语刚落，慕清霄恢复以往的神色：“原来如此，阴阳家的蜃楼已经建造好了吗？”

    “殿下，蜃楼的建造四个月前才开始，距离完工，恐怕还需要一段时间。”

    慕清霄闻言，若有所思。

    这半年多的时间，他和小依都是在游山玩水，除了天宗的北冥子，接触的人根本不多，就算路过小镇，也只是稍作停留。

    所以，对于帝国的信息自然不是很清楚，只是没想到，仅仅本年的时间，却生了如此多的事情。

    “既然如此，你为何不直接前往桑海，反而大费周章来与我见面？”

    自己的足迹飘忽不定，章邯能够找到自己，绝对是费尽心思，还真是跟信息中一样，是一个耐心十足男人。

    “殿下，桑海乃是非之地，诸事还请多加小心，属下告退。”

    听到章邯的话语，慕清霄已经非常清楚，看来咸阳城中的便宜老子，对自己并不是漠不关心：“将影密卫带走，我不需要护卫。”

    旋即，小依身上散出一股恐怖的气息，直接锁定章邯，感受到这股恐怖的压迫感，章邯额头上溢出一丝丝冷汗，看向小依的眼神满是骇然！

    对于慕清霄身边的小依，章邯也做过了解，查探到是当初天宗掌门带到咸阳城的，但他也没有在意。

    可让他震惊的是，马背上的少女，竟然是一个宗师高手，比自己还强不少，简直是妖孽啊。

    如果自己获得的资料没错，少女也就十岁吧！

    惊诧的看了眼白纱蒙面的小依，章邯左手一挥，身影便从原地消失，伴随着他一起消失的还有四名影密卫。

    待章邯离去，两人再次启程，只是度却放慢了许多，慕清霄抱着怀中柔软的娇躯，心中思绪万千。

    蝴蝶效应，尽然将世界的进程，足足提前了半年，无论是盖聂带着邢天明叛离秦国，还是蜃楼的提前建造，又或者是章邯提前来到桑海。

    既然章邯已经来到桑海，不知道赵高有没有带着六剑奴来到这里，还有自己的便宜皇兄，扶苏。

    海月小筑的刺杀，小圣贤庄中的名剑，以及拥有两把名剑的墨家，既然来到桑海，自然要上蜃楼看一看。

    并且，他也想要确认一下，秦时明月位面的云中君，与风云中的帝释天（徐福），到底是不是同一个人。

    而且月壁剑在阴阳家的湘君手中，慕清霄还非得上一次蜃楼不可。

    ........

    ........

    ps:郑重的告诉各位兄弟姐妹，QQ阅读，手机QQ，起点阅读，QQ浏览器是正版阅读，请各位支持正版阅读，小羊跪谢，跪谢！

    (本章完)