
　　莽达王做梦也没有想到为了几个小小的土司，大明竟然直接追过边境线，甚至一路往南朝着阿瓦城而来。

　　莽达王慌了，连忙去追葡萄牙商人，只是葡萄牙人因为大明各藩国宣战已经早早的就跑路找据点躲藏去了，莽达王啥也找不到。

　　过来的是大明禁卫军第三师，打着追击逃跑土司的名号来的，莽达王是挡也不敢挡，只能任由明军一路朝着阿瓦。

　　十日之后，阿瓦城下孙应元看着出城迎接的莽达王，心中多少有点失望，你倒是反抗一下啊！这特么的又是一次武装游行！

　　莽达王看着不说话的明朝将军，艰难的陪着笑脸，他有多久没有给别人赔笑脸了？从出生他就不会这个技能好吧，这样曲意逢迎的讨好，他真的不擅长。

　　孙应元邹着眉头：“不要笑了，笑的比哭还难看，跟死了爹似的！我问你！逃跑的那些土司呢？”

　　莽达王被噎的差点背过气去，这叫什么话，什么叫跟死了爹似的，自己已经很努力的笑了好吗！再说自己爹早就死了！

　　莽达王躬身：“禀告上国将军，逃到我们这边的那些土司，都被葡萄牙人给抓走了。”

　　孙应元眯着眼睛看着他：“你的王国葡萄牙人来抓人？你的王国为什么有这样的葡萄牙势力存在？跟理藩院报备了么？”

　　莽达王冷汗下来了，这事要是认真讲，他这可是大罪：“嘿嘿，呵呵，这不是做生意的，他们伪装成做生意的，说是去北面收茶叶，我们一时不查，才被对方糊弄了。”

　　孙应元冷眼看着：“一时不查？你可不止是一时不查，你这国内不止那一股两股葡萄牙人吧，还有英格兰人和荷兰人。

　　我看你是昏庸无道，老糊涂了吧！我觉得你这王位还是不要坐了，免得以后再做出这种昏聩之举！”

　　莽达王立刻脸色一白，然后又涨红了起来，孙应元乐了，你倒是雄起反抗啊！我等着攻城呢！

　　莽达王最后还是艰难的咽了口口水：“嘿嘿，呵呵，上国将军，小王这王位，是先王所封，乃是名正言顺，正统得来。

　　我还有大明亲封的金印，不是说换就换的。”

　　孙应元不爽的看着他：“不能换？我看不见得！你有金印，这些土司哪一个没有金印？只要犯了错误，还不是一样要被抓捕审判！

　　我倒是不觉得你比那些土司高贵多少，你这东吁王不就是大一点的土司么？”

　　莽达王双手攥拳，然后又松开，这大明的将军侮辱人太甚了！

　　莽达王差点就忍不住了，但是看到对面期待有玩味的眼神，莽达王迅速的让自己冷静下来。

　　再次露出一个难看的笑容：“那上国将军认为该怎么处置？”

　　孙应元呵呵一笑：“这个简单，你带着你的家人去京城请罪去吧，你这东吁国我就替你托管了如何？

　　来人传我将令，第一团进城防守四门，第二团进城防守各官衙仓库，第三团进城维持城内治安，剩下的四团五团在城外警戒。”

　　莽达王还没有来得及反应，已经被孙应元安排的明明白白，就这么的就完了？

　　被控制在城门口，莽达王眼睁睁的看着整个阿瓦城被明军占领，城内的士卒一枪未放的就被明军给缴械了。

　　然后一家人都被装上马车，孙应元看着大事已定笑着看着莽达王：“莽达，请吧！”

　　莽达王脸色一片灰败，大明竟然强势到了如此地步，当真是当局者迷啊。

　　一直以来，莽达王都错误的以为，大明不过是跟西方那些帝国一样，占领着庞大的领土，但是真正的治理的地方很少。

　　错误的以为，他能在夹缝中求生然后左右逢源，在次铸造东吁王朝的辉煌。

　　但当大明的大军一路南下的时候，他才真的明白过来，他所谓的借势，始终不过是镜花水月，在大明的大势面前，这些牛鬼蛇神纷纷逃得无影无踪。

　　大明紧紧一个师的兵力，让东吁生不起一丝反抗的精神，甚至士卒们压根都没有想要反抗，不知不觉间大明已经渗透到了如此地步。

　　东吁王莽达坐上了前往大明京城的马车，稳定了阿瓦城的局势之后，孙应元立刻分兵对整个东吁交通要道进行占领。天籁小说网

　　然后把东吁原本的新军进行重新编组，去占领那些重要的城市。

　　整个东吁国没有王室被抓出现动荡，仿佛一切都没有变，又一切都变了。

　　不少人心中升起了小期待，东吁是不是要变成大明的一部分了？

　　柔佛王国这边，葡萄牙人丢了旧都，海军舰队躲过了火攻之后，草草的对岸上的目标进行了一翻射击之后直接退往了莫卧儿地区。

　　当郑森带着舰队来到柔佛旧都的时候，战争已经结束了，在没有海军参与的前提下，李信仅仅凭借陆军之力取得了战役全胜。

　　这让郑森这个总兵官有点尴尬，不过为了大局考虑这个时候还是要先把身后的据点一一拔除了。

　　整个南洋地区，除了柔佛王朝旧都港之外，葡萄牙人还控制着一部分香料群岛，这对于各藩国来说都是一块肥肉，香料始终是紧俏商品，如果占领了一部分香料群岛，那就相当于有了一个采不完的金矿。

　　所以这帮人争先恐后的出兵，根本不用郑森怎么安排，大家就一起出手把攻击目标瓜分完了。

　　等待结果的这段时间，郑森邀请李信一起制定下一战的作战计划，这还是两人第一坐下来好好的谈一谈。

　　看着海军的巨型海沙盘，李信不得不羡慕，相比起陆军来说，海军因为有大船，船上空间多，所以这样的巨型大型沙盘能够方便携带。

　　而陆军想要看到这种大沙盘，只能在驻地，或者特别重大的战役上才会花时间制造。

　　看着海图郑森一副感慨的模样：“李总兵，您这些年指挥大小战争无数，我虽然比你高一届入学，但是轮到战场经验，我还是一个后辈，要多向您学习呢。

　　我和海军的这些同僚都想听听您对这一战的战略规划。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百三十九章东吁王朝无免费阅读。https://xs.23sk.com 