    万佛宗狂欢了差不多三天，慧明大师才放百里缘走。

    正好是道修佛子要出门历练的时间。

    万佛宗出了第二位佛子，已经足够让万佛宗欢喜的了。百里缘入万佛宗才不到半个月的时间，又开创了佛厨一道，使得万佛宗上上下下都对百里缘产生了一定程度的崇拜。

    能够获得九千里紫气的大多是上古各道的祖师，最近的一个也在万年之前出现，衣圣创造了衣道一脉。

    因此，能够获得六千里紫气就已经成为如今九重仙界的众多修行者的终极梦想。

    足以见得百里缘佛厨一道的价值。

    不仅是一种荣誉，还加强了万佛宗的底蕴。

    在百里缘准备出门的时候，这次没有大和尚拦着，大和尚们反而一改态度，纷纷来到宗门外相送。

    很多大和尚都明白，在六千里紫气的加持下，就算百里缘原本只是普通人，如今也有了出去游历的资格，更何况百里缘并不平凡，更何况百里缘还有一只护法灵兽。

    其实虽然知道，但依旧有不少人想要跟对，很多罗汉境的强者要不是被慧明大师拦着，就要去给百里缘挑担了。

    僧会罗汉留在了万佛宗，继续参悟佛厨一道，百里缘是这一道的祖师，他便是这一道的第一个弟子。在百里缘不会久留万佛宗的情况下，他担负着教导弟子和传承佛厨一道的责任。

    一位帅气的年轻和尚，以及一位可爱的小和尚，两人就这么走出万佛宗的地界，身后有众多强者目送。

    当万佛宗众人看不到两位佛子之后，慧明大师转身对着身后的两位同辈师弟说道：“还请两位师弟暗中照拂一下两位佛子。”

    “这是自然。”

    “阿弥陀佛。”

    两位慧字辈的修者一步迈出，消失无踪，而两人的修为，赫然都是一品！

    有这两位在，只要百里缘和道修不被九重天里的老怪物盯上，或是落入无生险地，他们都能保两人平安。

    当然，如果不是发生危机百里缘和道修生命的事情，隐藏在暗中的两人也不会出手。

    历练，自然要遇到困难。

    ……

    平原之中，景色优美。

    靠近万佛宗地界的区域，还是很不错的，也没有人敢来这里搞事，顶级势力的威严不是开玩笑的。

    一只通体雪白的四牙巨象缓步走在平原上，看似移动缓慢，却每一步都能迈出千米。

    这赫然不是一只简单的异兽。

    四牙巨象为道修佛子的坐骑，为地耳灵象，据说有神兽谛听的血脉。能力自然没有谛听那么强大，但依旧有着一步千米、感知危险的能力。是相当合格且不错的坐骑类灵兽。

    在地耳灵象的背部，驮着一个古色古香的小阁楼，此时百里缘和道修佛子便坐在小阁楼中，盘坐在蒲团上，闲聊着，一点也感觉不到颠簸。

    皮卡丘趴在小阁楼的边缘，好奇地张望着外面。

    百里缘与道修相对而坐。

    其实，当从容貌上来说，道修真的是那种格外少见的帅哥，模样帅气，身上充满阳刚之气，还给人一种慈悲之感，宛如天上的莲花，不染凡尘，超脱于世，天生便能让人心生好感。

    而且从道修的眼神和心之力的反应中，百里缘也能感受到道修的为人，就算百里缘获得了万佛宗的偏爱，道修也没有任何负面情绪，反而是一直维持着一种正面情绪，能够坦然地面对一切。

    “道缘师弟，在出来前，方丈曾让我多多与你说一些外界的情况，让你对外界有所了解。但我已经在万佛宗修行了二十载，而且我也很少在九重天活动，我只能与你说一说我二十年前在红尘中的见闻……”道修倒没有隐瞒。

    然后道修就开始讲述起了自己的故事。

    没错，就是在讲自己的故事。

    别忘了，他虽然是青年的模样，但是已经七十多岁了，人生的前五十年都在外面摸爬滚打，对九重仙界的认知，也大多来自他以往的人生。

    道修原本是八重天内一皇朝的帝国之子，从一出生便享受了荣华富贵。只是后来帝国衰败，内有叛徒，终于国破家亡，道修成了幸存的皇子，为了复仇又经历了不少苦难。

    可以说，道修见识过人间繁华，也感受过颠沛流离。

    道修经过重重磨难，终于杀到了仇敌座前，他的仇敌已经占领了他的故国，建立了新的王朝，只要杀了仇敌，道修就能开启复国。

    但最终道修并没有手刃仇敌，因为他悟了，如果此时手刃仇敌，刚刚建立的新王朝必然会再次陷入战火和动荡，他可以获得利益，但是这天下苍生便会再次感受苦难，无数人会因他而死。

    只是什么都不做又对不起在背后支持他的人。

    于是他屠了新皇的后宫和所有子嗣、族人，报了血仇，分了对方一半江山。将帝国旧部安置妥当，然后飞升了九重天，了却一切，觉醒了佛心，成为了佛子。

    地耳灵象原本只是普通灵象，很早就跟随道修了，在道修佛心觉醒之后，受到佛心影响，激活血脉，变异成了如今的地耳灵象。

    后来道修在九重天闲逛几年，被万佛宗找到，带回万佛宗，剃发修行，开始了二十年的佛修生涯。

    “佛悯众生悲苦，亦有怒目金刚，出门在外，我们要多行善事，除恶务尽。我万佛宗讲究天地轮回自然，可杀生，但不可乱杀生。师弟，你悟了吗？”

    “师兄说的一点都对。”

    “善。”

    道修讲了不短的时间，只是他的内心却没有什么特殊的波动，他确实已经放下了一切，不是一切都不管的放下，而是一切已经安顿好的放下。

    无牵无挂，无欲无求。

    此时地耳灵象已经驮着阁楼来到了一座大城。

    “这是距离万佛宗最近的大城，名为青岩城，师兄以前曾经来过几次。这次出来历练，师兄打算去参加赏花大会，不知师弟意下如何？是否有其他想要去的地方？”

    听到道修的话，百里缘的耳朵顿时竖了起来。

    赏花大会？

    你说的这个赏花大会，它正经吗？

