    “天命师所言不错，密宗的教化便是一心向善，劝人放下屠刀。此逢乱世，密宗更是要当仁不让。眼下到了最后的一步，为此才请你下山，完成朕的这个愿望。”

    光迹又一次地说着，现在他已经说了两次。

    “人皇，现在还不到时辰！”

    “哦，你指的时辰是？”

    “秦叶人皇陨落的那一刻！”

    “当年，我曾许下承诺。三皇鼎立，我不能偏袒任何一位人皇。我若是辅佐一位人皇，必然会让天下陷入到更大的混乱之中。因此，我一直在这风水阁内，等待最后那一刻的来临……”

    张中成说明了自己内心的真实想法，现在他还没有到下山的时刻。

    “秦叶，不出两日，他必然陨落。如今红星已经从空中徐徐坠落，谁也没有办法挽回他的生命！”

    光迹的脸上充满了自信，现在他感受到了秦叶生命的流逝，他将要走到终点。没有任何的奇迹可以出现。

    “人皇，此事我已知晓。但我仍旧要等到最后一刻，身为天命师不能更改自己的原则。一旦原则发生改变，恐不能安心辅佐在你的审判，天下或许也会发生新的变化！”

    张中成的脸上充满了歉意，但是他仍然正面说了出来。哪怕只差一刻钟，他都不能提前。这个时候的张中成，还是一个秉持自己原则的天命师。

    不过用不了多久，他的原则将会被一次次的打破。一人一龙找上门来的时候，可是不会这样的客气。在他们眼里认识的人只是张中成，而不是什么天命师。

    “好，我在山上谁你一同等候时辰到达的那一刻。亲自见证秦叶的死亡！”

    光迹的脸上充满了耐心，既然他来了，两日还是可以等候的。

    神都之中，上空的阴影越来越强烈。自从袁少游祭奠诸神过后，空中从来都没有平静过。此刻唯恐出现一些哗变，在神都的各个角落，都有强者把守。

    “袁王，前辈立即请您，有重要的事情商议！”

    正在批阅奏折的袁少游听到了外满的声音，接着他立即放下手中的笔墨，去秦叶所在的房间。到达秦叶房间内，他刚好看到施针完毕的饕餮。

    神针离开秦叶身体的那一刻，能够明显地感受到了秦叶身体越来越沉。

    “袁少游，做好心理准备。最多不超过两日，秦叶必死！”

    饕餮开口，就说出了一个让袁少游最为恐惧的事情。秦叶的时间只剩下两日了，此言犹如晴天霹雳，震的袁少游魂飞魄散。混世魔王叹息一声，他的声音从新将袁少游拉回到了现实之中。

    “密宗的禁咒过于霸道，此咒融合了无上的功德。天下无人可解，就算是天命师到来，也没有能力救下他。天数如此，终归还是斗不过密宗。”

    混世魔王也是说着，他见多识广，同样看出了黑莲之中那浑厚的功德。一命二运三积功德，四修风水，五考功名。密宗对于功德的把握最为精准，为此光迹的黑莲杀伤力高于一切。秦叶体内的一切都被吸入到黑莲之中。

    当秦叶生命终结的那一刻，黑莲也将会继承他的身体，从而转世重生。当然，它的重生可以被瞬间抹杀，这并不足矣形成威胁。

    “不可能，秦少一生遇到过无数次的劫难，每一次他都能够化险为夷，从最危险的境地中走出来。这次他不能死，不能死！”

    终于，袁少游的情绪彻底打开，他犹如疯了一般口中不断念叨着。当一个人心中的信仰被击溃后，这个人将会有许多种不同的表现。

    “能够站在这里的每一个人，他们的一生都充满了传奇。当年的长孙无崖一生负伤数万次，谁能想到他能陨落？”

    饕餮提到了长孙无崖，对于这位老朋友的死他心中还是充满了忧伤。同一时代的人物陨落，无疑会让他感到多愁善感。而且长孙无崖也是为了掩护他们的撤退，才心甘情愿做出自我牺牲。

    “墨涵和我一生，我也不相信她会死。当年我求遍仙方，也没能让她苏醒。”

    混世魔王说着自己心中的悲惨，如今陈墨涵就躺在隔壁的房间中，成为了永久的睡美人。

    “你去准备后事，一些时候终归还是要接受现实。提前立秦铮为人皇，一定程度上让我们拥有翻盘的希望，否则将要满盘皆输。你现在亟需要笼络人心，让他们以最短的时间内从悲痛中缓解过来……”

    饕餮不断说着，这一方面他身有经验。当年夏柳人皇陨落过后，强大的神朝瞬间土崩瓦解，一切创造的辉煌都属于过去。大周神朝处于外患之中，这种事情更有可能发生。

    “饕餮前辈，难道就不能延长……”

    袁少游说完话后，自己摇了摇头。若是饕餮真有那样的办法，他也不会紧急的把自己招到身旁，让自己安排后事。浑浑噩噩的袁少游离开了房间，连他都不知道自己怎样走的。

    “这个消息对他的打击很大，看得出他对秦叶那小子是真心的。饕餮，接下来你有几分的胜算？”

    等到袁少游离开后，混世魔王也是开口说道。如今房间内只有他们两个人在。

    “几分？那小子活着，胜算都非常渺茫。一旦那个老叫花子站在光迹的那一边，换谁来都没有办法翻天。天神，是这个时代的终结者。不过人类的命运很有可能就此终结，婆娑岛的那位鬼王可是比老叫花子更强！”

    饕餮想到了那位老叫花子，中域的最强者，仍旧是败在了吞灵幽鬼的手上。这个鬼王的实力已经到了无人可挡的地步，一旦他出手，中域真的没有人能够挡得住。

    “如今是人皇的时代，胜出的人皇有很大程度突破天神。从而将婆娑岛再度封印！”

    混世魔王则是有不同的见解，他更为看重当代的主角。时代在发展，每一个时代都有新的主角。眼下，人皇为救世主，一切使命必须要有他来完成。

    “人都要死了，你与我说那些有什么意义？有那个功夫你还不如去辅佐你的徒孙，让他快速的突破，能够力挽狂澜！”

    饕餮的话语还是很不客气，他直接让混世魔王去教秦铮修炼，这完全就是在儿戏。哪怕秦铮成为了中域历史上最为优秀的人，短时间内也是没有任何的作为。

    魂不守舍的袁少游跌跌撞撞的朝着外面走去，而后撞上了他的妻子水千倩。知夫莫若妻，看着袁少游的样子，水千倩便意识到天塌地陷一般。

    “少游，出了什么事，难道秦叶的伤势持续恶化了？”水千倩立即猜测到。

    “千倩，秦叶他不行了！”

    袁少游说完话后，他直接晕倒了在了水千倩的怀中。水千倩听过后，也是完全吓傻了。五行老祖刚刚陨落，让她处于极度的悲痛中。现在，大周神朝的定海神针秦叶也要危险了，这该如何是好？

    “千倩，立即将程耀广候，晋王，血公子……请来，我已经没有力气了。”

    袁少游躺在了床榻之上，关键的时候他又一次的病倒了。胸中最后一丝的元气被抽干后，整个人都没有了力气。这也是袁少游第二次出现这种状况。

    两王以及诸多的核心被请来后，袁少游立即对他们做出了指示。两个时辰内走马换将，将那些重要岗位的人全部对换，避免神都内出现内鬼的麻烦。任何时候，内鬼都必然会有。

    两个时辰将一切重要的人全部换掉，让一些核心的人接替。不得不说，这个时间有些过于仓促，甚至都来不及实施。其中人员的轮换，让那些将领们惶恐不安。

    “未来两日内，准备好一切。大周神朝有可能面临生死战！”

    等到再次召唤两王，袁少游对他们叮咛嘱咐道。但是对秦叶的健康状况，袁少游没有提及一个字。秦叶陨落的一刻，就是他孤注一掷的时候。那一时刻，大周神朝会释放所有的力量。能胜，天下是他们的。失败，也无怨无悔。

    下定决心后，袁少游又叫来了赵梦露。皇后的面子还是要给的，而且秦叶的真实情况，必须要对赵梦露如实传达。对于别人，他可以隐瞒。

    “皇后，明日你召集所有皇妃，在大殿外面等候。到时候我带你们一同进入。记住情绪不要激动……”

    袁少游尽可能将话说的委婉一些，但敏锐的赵梦露怎能听不出来？从袁少游无神的目光以及虚弱的身体不难看出，秦叶已经没有回天之力了。

    “嗯，我会告诉姐姐们！”

    赵梦露似乎使出了全身的力气，她说完就离开了房间。当关上房门的一刹那，袁少游看到了晶莹的泪滴。无论再坚强的女人，在这一时刻也是承受不住。看着自己心爱的男人陨落，将会是她们最痛苦的事情。

    “玄空师傅他们……”

    一旁的水千倩开口说着，她尽可能的不让任何人被遗忘掉。

    “他们暂且不告诉了，有皇后她们足够了。这个时候，尽可能让每一个人不要沉浸在悲伤之中。千倩，你也不要表露出去！”

    袁少游的脸上充满了忧伤，他尽可能不让人送别秦叶。秦叶陨落这个消息，要一直封锁下去。哪怕有人知晓真实情况，袁少游也会毫不留情的将他解决掉。

