    归心宗、水镜堂、住宿区的一间小屋中。

    “你们说……我到底该怎么报答师兄的这份恩情。”

    四方桌上一支点燃的蜡烛旁，一脸紧张的方秋瑶问道。

    柳子衿认真的思考了好一会儿，但最终还是摇摇头道：“不行，就算我们五个人一起凑，也实在凑不出什么能让师兄喜欢的东西来。”

    这时虞归沝突然喊道：“亲手做的点心怎么样！？我娘说就算是再富裕的男人，也会喜欢女孩子亲手做的东西。”

    方秋瑶听完却是直接摇头道：“我也想过，可是师兄做过的美食……”

    虞归沝一听立马也是立马焉儿下去，认同道：“也是……师兄太会做吃的了，我们五个人绑在一起也做不出那样好吃的点心来啊……”

    “那……我们一起给师兄谱一首曲如何？”

    柳子衿在听到虞归沝那句“女孩子亲手做的东西”后立马来了灵感。

    其他人一听立马瞪大了眼睛喊道：“好主意哎！”

    她们堂堂水镜堂弟子，最拿手的不就是谱曲，更何况她们五个还是所有弟子中拔尖的五个。

    顿时来了兴致的虞家三姐妹纷纷举起了手。

    虞归水：“我来谱曲！”

    虞归沝：“我来填词！”

    虞归淼：“我……我跟二姐一起！”

    方秋瑶听完却是摇头道：“不不不，是我要向师兄道谢，还是我自己来谱曲和填词吧。”

    “可是……我们也想帮忙呀。”虞家三姐妹同时用水汪汪的大眼睛盯着方秋瑶射出大量星星。

    有些顶不住三姐妹眼神攻势的方秋瑶猛地扭过头道：“不……不行，这件事必须得我自己来。”

    这时柳子衿开口圆场道：“秋瑶说的没错，既然是秋瑶要感谢师兄，这词和曲理应由她来谱，我们就负责设计和搭建舞台吧。”

    虞家三姐妹一听，立马举起六只手同意道：“好，我们来搭舞台！”

    见虞家三姐妹同意，柳子衿看向方秋瑶道：“秋瑶，你看这样可以吗？”

    “嗯，谢谢大家。”方秋瑶点头道。

    “哎呀，你和我们还客气什么。”虞归沝说着拍了拍胸脯道：“这件事就放心交给我们了，一定搭一个做漂亮的舞台出来！”

    “嗯！”用力的一点头，方秋瑶却又露出了为难的神色说道：“可是师兄还等着我将大乘秘水给他送去呢，总不能让师兄久等。”

    “这个……确实。”柳子衿点点头。

    无论是谱曲还是搭建舞台，那都不是一时半会儿能完成的事情，将道谢分成两次吧……也感觉怪怪的。

    而就在五人同时陷入沉思时，一只纸鸢突然飞进了小屋，并缓缓的落到了方秋瑶面前。

    知道是师兄来信的方秋瑶立即捧起纸鸢道：“我先看看师兄的信上写了什么。”

    其余四人一起点头，“嗯，快看快看。”

    将纸鸢打开，方秋瑶迅速阅读了一遍后突然举起信封欢呼道：“好哎！”

    “怎么了，怎么了？”虞家三姐妹好奇的凑上来问道。

    “师兄说他要闭关一阵，让我晚些再把大乘秘水给他送去。”

    “这么巧！？”虞家三姐妹同时瞪大了眼睛。

    柳子衿也是有些没想到，但很快便拍了两下手道：“既然天赐良机，那我们就快行动起来吧，不然赶不上师兄出关就不好了。”

    “对对对，我们先去选场地吧。”虞归水带头说道。

    虞归沝点头道：“不如去紫云瀑那边如何？那边有个亭台很美的。”

    两人说话时，虞归淼则是一个劲将桌上剩下的点心往嘴里塞，同时点头道：“嗯嗯，嗯嗯。”

    “哎呀，就算会议结束了，回去也能吃的嘛，你这么着急忙慌的干什么。”虞归沝一边拿出一块手帕帮虞归淼擦脸一边说道。

    “呜呜呜呜呜……”

    “把东西吃干净了再说。”

    “咕噜……”虞归淼听完用力将嘴里的点心咽了下肚，“回去吃就没这个气氛了。”

    虞归沝听完不禁伸出食指戳了一下她的脑门道：“你啊……”

    另一边柳子衿则是吹灭了蜡烛，推开窗户让阳光洒进了屋子。

    “好了，我正式宣布，第十八期师兄研讨会结束，大家快抓紧行动起来吧。”

    ……

    另一边，送出信的江北然的确是打算闭关了。

    从饧国回来的途中，他先后收到了洪鸿飞和顾清欢的来信。

    两人都是表示自己已经出发了。

    江北然看完信则是给他们各自回了一封，大意就是让他们不要太过逞强，实在太困难就告诉他，他自会帮他们想办法。

    回到峰州，江北然先去山洞里看了眼曲阳泽，确定一下他身体是否有什么异常。

    然而在确定过后，江北然发现曲阳泽不仅没有感觉到任何不适，甚至已经对这幅新的身躯已经十分熟悉，比起他第一次适应“新身体”时要快很多。

    确定完毕后江北然将曲阳泽带回了自我结界中。

    在顾清欢离开的情况下，江北然准备先将自我结界的管理交给他曲阳泽。

    虽然曲阳泽不可能像顾清欢那般面面俱到，但暂时顶替一下应该也不算太难。

    在江北然教导曲阳泽在自我结界里需要做哪些事时，将身体调整到巅峰状态的吴清策也回来了。

    江北然上前用精神力认真的检查了一遍他的身体后点头道：“嗯，跟我想象中一样扎实。”说完他抬起头问吴清策道：“死亡和平庸，你选哪一个？”

    吴清策听完先是一愣，然后立即站直身体道：“死亡！”

    “好，鉴于你现在的身体基础，我决定再给你加大点剂量，再等几天吧。”

    “是！”吴清策坚定的回答道。

    ……

    而江北然之所以要闭关，就是为了给吴清策再炼一颗玄雷九天丹。

    这玄雷九天丹其实就是雷炎淬体丹的升级版，但需要的材料却是难上了好几个级别。

    但好在江北然这次在金鼎岛收获颇丰，已经将玄雷九天丹绝大部分需要的材料都收齐了，唯独一样东西没有，那就是天鼓玉花。

    这是一种连珍奇谱上都没有记录的珍宝。

    江北然还是在施弘方给他的“私房珍奇谱”上才认知道了它的稀有度。

    这天鼓玉花只能生长在雷灵脉之上，而且同一块区域里只能种一朵，不然就会因为吸收不足而枯萎，可以说是精贵至极。

    如此精贵的宝物，自然只有那些拥有雷灵脉的宗门才能拥有，而且基本不会向外出售。

    所以在搞不到，最起码短期内搞不到天鼓玉花的情况下，江北然决定大胆试验一次，用另一种宝材来代替天鼓玉花。

    而江北然选中的这个替补选手正是当初用来制作雷炎淬体丹的雷灵花。

    在看过施弘方的私房珍奇谱后，江北然明白了天鼓玉花的本质和雷灵花其实一样，都是蕴藏着大量雷灵气的宝材。

    只是天鼓玉花云仓的雷灵气要远胜于雷灵花。

    所以想要用雷灵花来代替天鼓玉花的话，首先要做的就是给它“提档”。

    对此江北然的想法是用灵石中储存的大量精纯木灵气来培养雷灵花，从另一种角度来提高它的品质。

    虽然江北然不知道这种方法有没有人试过，但他觉得可行性很高。

    毕竟他在玄艺上面搞创造发明也不是一天两天了，早就知道这些所谓的丹方或者阵法图其实都不是那么死板，完全都可以变通。

    不过虽然有了想法和思路，但不管是用木灵气培养雷灵花还是炼制玄雷九天丹这样的高品丹药，都不是能一蹴而就的事情，所以江北然想着反正最近也没什么急需要办的事，就闭个关，好好研究一下炼丹。

    反正他上次就已经分析出了自己不足的地方，这次就好好全面提升一下，让自己在炼丹这一道上更精进一步。

    于是在将该交待的人和事都交待完后，江北然开始了他的闭关。

    看着炼丹房的门被关上，吴清策长途一口气。

    想到师兄为了自己这次晋升如此费心，就想着无论如何也不能让师兄失望。

    “砰！”

    猛地挥出一拳，吴清策已经做好了充足的思想准备。

    上一次师兄就跟他说这次晋级有可能会死，这一次更是还要继续给他加料，那也就是死上加死。

    怎么想都是九死一生的事情，也绝对比上一次师兄帮他晋升玄灵要更加艰难。

    但对于这点，吴清策毫无畏惧！

    虽说他现在觉得自己在同辈之间已经算很强的了，但他并不会满足于此，他还想变的更强！

    坚定了决心，吴清策扭头看向了曲阳泽。

    对于这个最小的师弟，吴清策其实不算很了解他，因为师兄将他交给了清欢去带，而且还时不时的会长眠一段时间，所以总体来说，吴清策和他接触并不算太多。

    如今正好遇上这个相处的机会，他觉得要在这位小师弟心里树立一下自己大师兄的形象。

    “咳！”

    吴清策轻咳一声，看向曲阳泽道：“曲师弟，好久不见，最近过的怎么样？”

    曲阳泽闻言连忙朝着吴清策拱手道：“多谢吴师兄关心，我过的很好。”

    “嗯。”点点头，吴清策从乾坤戒中抽出一张金色的符纸和四张银色的符纸递向曲阳泽道：“听清欢说你还没有学玄功，这是我之前在梁州从一个魔教中找到的玄符，金色那张刻印的是神霄符，可以引来风雨雷电，助你攻击敌人。”

    “四张银色的分别是道玉符、速降符、召龙符和倒海符，它们……”话到一般，吴清策突然问道：“说来曲师弟你可曾学过符咒？”

    “嗯。”曲阳泽点点头，“顾师兄教过我一些，只是我脑子笨……记住的不多，另外吴师兄这些符纸实在太贵重了，我受之有愧。”

    吴清策却是直接将五张符纸按在曲阳泽胸口道：“有什么愧呀，你是我师弟，有好东西师兄肯定会分你一份，更何况在你还没熟练掌握玄功的情况下，这些符咒肯定会有用的。”

    “可是……”

    “别可是了，收下吧。”

    吴清策说完收回了手，而曲阳泽则是连忙伸手接住了那五张往下落的符咒。

    “那就多谢吴师兄了。”曲阳泽拿着五张符纸朝吴清策拱手道。

    “不必客气，另外之前你不是变成茧了吗，是师兄把你叫醒的？”

    曲阳泽听完点点头：“嗯，多亏师兄，我才能醒过来，不然我有可能还要在哪个茧里待很久，甚至再也出不来了。”

    “这么危险？”

    吴清策惊呼一声，之前曲阳泽变成茧时他自然也去看过，但因为这个小师弟的身体一直不怎么像人类，所以吴清策也没有太过担心，只觉得过一阵子他自然会破茧而出。

    如今看来，还是他太想当然了。

    “能更我详细说说究竟发生了什么事吗？”

    “当然可以。”

    很快，曲阳泽便将自己醒来后师兄对自己说的话都转述给了吴清策。

    “原来如此……”吴清策点点头，有些明白是怎么回事了，总结起来就是一句话。

    自己这个小师弟越来越不像人了。

    “唉……”这时曲阳泽突然叹了口气，神色也变的懊恼了起来。

    “怎么了？”吴清策奇怪的问道。

    “那时候我脑袋晕晕乎乎的，所以做了件错事，到现在还在后悔……”

    “错事？”吴清策摸了摸下巴，问道：“什么错事？”

    曲阳泽叹口气，回答道：“当时师父让顾师兄跟我交手，想要试试我进化之后的实力究竟如何了，结果……结果我在师父面前轻易挡下了顾师兄的攻击，就是这件事，让我一直很后悔。”

    ‘轻易……？’

    听到这两个字，吴清策不禁挑了一下眉，清欢的实力他是非常清楚的，光是那炼至第七重的真元天罡决就让他的玄气变的异常浑厚，每一击的威力都不容小觑。

    然而曲阳泽却用了轻易两个字……

    见到吴师兄陷入思考，曲阳泽连忙又敲了一袭自己的头道：“唉，我又错了，我怎么能跟吴师兄您说我轻易接下来顾师兄的招式，我……我……”

    “无妨。”吴清策朝着他摆摆手，“我们师兄弟之间不讲究这些，倒是我有些好奇，你那个轻易……到底有多轻易。”

