    此时的达拉然已经是一片慌乱。

    织法者出现在洛丹伦城上空，为了追捕黑龙将整个北疆的魔网锁死，直接导致的后果就是达拉然城的魔法防御一瞬间被废掉了大半。

    同样的情况还出现在遥远的奎尔萨拉斯，不过精灵们有太阳井，就算魔网被锁死，也能暂时依靠太阳井为各种魔法阵充能。

    但达拉然虽然有那种蕴含庞大魔力的奇物，但这会却被禁止使用。

    城市魔法阵的停摆很快就带来了相当严重的问题，城市中的数座法师塔因为魔力缺失引发了爆炸，黑烟渺渺中把整个达拉然上空弄的一团糟。

    这还只是最简单最容易处理的问题，法师们丢几个小型暴风雪就能解决。

    真正麻烦的地方在于关押着非常多邪恶之徒的紫罗兰监狱，魔网无法提供魔力让监狱的防御设施停摆大半。

    一些危险分子甚至已经开始攻击囚笼，准备趁机越狱。

    这让城市中的战斗法师们几乎被调过去三分之一，才堪堪压住了局势。

    而蓝龙的到来和魔网的突然锁死，也让正在城市中举行的魔法辩论大会被迫中断，再加上洛丹伦城中洛萨遇袭的消息传来，让安东尼达斯为首的六人议会不得不再派遣法师们前去保护支援。

    最落魄的是，因为魔法之王玛里苟斯封禁了传送术的使用，高贵的法爷们不得不屈辱的使用达拉然码头上的船只，越过洛丹米尔湖前往洛丹伦城。

    这些事件都是连接发生的，一件件的一起涌过来，让六人议会一时间也有些麻爪，既要分人去保护洛萨，又要留人在城市中主持大局，还有蓝龙和黑龙战争，也让一部分施法者们跃跃欲试的想去现场看一看。

    这就导致在中午时分时，整个达拉然都处于一种很罕见的，无秩序的闹哄哄的场面里。而这一幕，被偷偷摸摸的躲在距离魔法之城并不远的奥特兰克山麓中的一伙人敏锐的捕捉到了。

    “这是千载难逢的机会！他们的城市护盾被削弱了，大法师都坐船离开了，我们必须抓住这个机会！”

    在能眺望到达拉然的山坳处，抓着一个锈蚀望远镜的骷髅海盗加博亚将自己的颅骨转了一百八十度，惊悚无比的回过头。

    用自己的破锣嗓子，对自己身后目的不同，各怀鬼胎的三拨人喊到：

    “冲！赶紧冲！现在就冲！

    把你们威能最大的玩意都丢出来，咱们冲进城市里，要抢东西的去抢东西，召唤恶魔的去召唤恶魔，想杀人的就去杀人。

    再拖下去，可就再别想有这么好的机会啦。”

    “我的海盗兄弟说的对。”

    黑灵海盗的首领埃瑞丁战盔之下也是一脸欣喜，他用迫不及待的语气，对身旁的蛇人和巨魔们说：

    “我们先召唤恶魔开路，你们冲进去制造混乱，给我们争取时间，这座城市，这个世界，今日必将在主人的怒火下化作灰烬！

    而我们，我们就是带来毁灭与死亡的先锋。”

    “召唤恶魔？你疯了吗？”

    独臂独眼的巨魔酋长祖尔金带着血色的半边面罩，冷笑着说：

    “连我这粗野的巨魔都知道，巨龙和恶魔是势不两立的，你现在就召唤恶魔，只会把那些蓝龙们吸引过来，得不偿失。

    你想召唤恶魔也可以，必须等到我们洗劫了达拉然，必须等到我杀了凯尔萨斯和洛萨...

    蛇人朋友们怎么说？”

    蛇人的两位传奇首领用它们那怪异的蛇人语互相交流了几句，由提着双刃闪电战斧的蛇人将军阿德里斯吐了吐蛇信。

    它用冰冷的目光扫视自己的“盟友”，说：

    “我们认为，巨魔兄弟的考量是正确的，距离大帝的目标只剩下最后一步，不能在这时候节外生枝。

    想要召唤恶魔的你们，还是先等一等吧。”

    “但不用恶魔冲阵，我们怎么进入城市？”

    埃瑞丁身后的黑骑士施法者哈斯语气阴冷的质问到：

    “魔网被封锁只是让达拉然的紫罗兰结界削弱了，可并没有毁掉它，就我们这点人，想要轰破结界的时间太长了。

    达拉然和洛丹伦城距离很近，一旦他们回援，这个机会就要被白白浪费了。”

    两位蛇人对视了一眼，蛇人萨满将军阿斯匹克斯冷漠的吐着蛇信，它举起手中的闪电权杖，指向后方山坳，用怪异的人类语冷声说：

    “大帝的智慧是你们无法想象的，为了这次行动，我们特意带来了源于神秘主母的死亡而诞生的雷霆神孽。

    它一旦被释放，那城市上可笑的结界会很快被撕碎。

    大家现在既然是合作，虽然目标不同，但我们也愿意以合作的名义，将我们的神孽用于此地。不过，谁要是敢在大帝的计划中从中作梗，那雷霆的怒火，就要降临在你们头上了！”

    “好，蛇人兄弟仗义。”

    祖尔金哈哈一笑，这巨魔酋长背着一把造型夸张的巨魔重剑，又在自己的独臂上套着恶毒又阴狠的巫毒臂刃，他的独眼看向不远处的达拉然，闪过一丝冷光。

    他说：

    “等你们的神孽破开结界，阿曼尼氏族将作为前锋冲入城中，为你们争取时间。黑骑士呢？你们怎么说？”

    “我们只要达拉然之眼作为打开军团传送门的能量源。”

    埃瑞丁拍了拍腰间悬挂的麦迪文之书，他大声回应到：

    “那座城市中还有很多宝物，但在主人最希望看到的毁灭之下，那些玩意不值一提。我们也会作为前锋攻击城市，我们的骨龙会为你们提供空中掩护。”

    “很好，看来大家说好了。”

    骷髅海盗加博亚咧开自己的颅骨嘴巴，他发出怪异尖锐的笑声，用自己带了十几枚戒指和手镯的浮夸装扮，在众人面前摊开双手，说：

    “那还等什么啊？我邪恶的兄弟们，咱们冲吧！

    冲进去，把达拉然洗劫一空！唔，海盗之神在上啊，这可是自打当年劫掠了达萨罗之后，最让我感觉激动的一次大劫掠。

    只要能活下来，所有人都会变成大富豪！

    哈哈哈。”

    没人理会加博亚的劫掠狂热，甚至没人回应他的“战前宣言”，这个疯疯癫癫的骷髅海盗把这些人聚集在一起后，他的使命就已经完成了。

    现在有没有他都一样。

    三方势力并不需要他的“海盗智慧”给予建议，也没人在意他的死活。

    加博亚自己很清楚这一点，但他却表现的并不在乎。

    他只是想参与到这场劫掠里，顺便给自己捞“一点好处”，今日之后，他和无信者蛇人帝国的契约就将结束了，他将得到一份毫无意义的自由。

    但这可不是加博亚想要的唯一的东西。

    “阿曼尼，出发！”

    在短暂休整之后，其在一头披甲战熊上的祖尔金大手一挥。

    前方便有阿曼尼的萨满们举起骨质号角，呜呜的吹响，在苍凉的号角声中，大队大队的阿曼尼狂战士骑在他们的凶狠战熊上，从山坳向达拉然浩浩荡荡的杀过去。

    除了骑熊的战士之外，还有些棕色的大号雄鹰也被放飞，这些雄性数量不多，但每一头都能承载一名鹰神埃基尔松的洛阿祭司上阵厮杀。

    还有一些阿曼尼龙鹰骑士，也在龙鹰之神加亚莱的赐福野兽的承载下，作为阿曼尼氏族的“空军”飞向达拉然。

    阿曼尼氏族供奉着四位洛阿，虽然都只是弱等洛阿，但用数量也能比拟到质量的优势。

    尤其是在加博亚为他们带来了一些源于赞达拉的邪恶知识后，阿曼尼氏族用洛阿们的力量，硬生生的造出了四位传奇祭司。

    再加上酋长祖尔金，还有妖术领主玛拉卡斯这两位，六名传奇带队的阿曼尼氏族堪称兵强马壮。

    或许攻击洛丹伦这样的国家还不够看，但在“同伴”们的帮助下，攻击一座被严重削弱的魔法之城达拉然，呵呵，并不是什么大问题。

    这一大群巨魔，蛇人和黑骑士的组合冲向达拉然的动作，很快就被城市中的监控法师们注意到，刺耳的魔法警报一瞬间传遍整个达拉然城，让正在激烈讨论黑龙和蓝龙哪个更厉害的小法师们慌作一团。

    而有战争经验的高阶法师们则立刻抓起手边的魔杖法杖，冲出自己的法师塔，在各个方位集合应战。

    不得不说，经历过兽人战争洗礼的达拉然的法师们的素养极高，在十分钟不到的情况下，就将城市外围的紫罗兰结界开启。

    但因为魔网被锁定的缘故，导致这个魔法阵的防御力甚至连正常时刻的五分之一都不到。

    “派出凤凰法师！支援肯瑞托。”

    在城市精灵区中，正在休息，为下一场魔法辩论做准备的凯尔萨斯王子在听说外围的情况后，立刻做出指示，凤凰法师们便也被聚集起来，向达拉然各处魔法中枢支援。

    “收拢学院人手，不必去管达拉然。”

    而在另一边，在纳萨拉斯学院暂时居住的法师塔里，艾尔娅·蓝月院长却做出了一个截然不同的决定。

    她将手边的艾露尼斯圣杖拿起，对眼前的几名导师说：

    “这座城市有足够的能力保护自己，我们要做的不是贸然加入他们的体系，而是让他们再无后顾之忧。

    德丽安娜和妮蒂尔统帅学员们，以我们的法师塔为中心，建立魔法防线，把那些帮不上忙的小法师和平民们带进来。

    法罗迪斯，埃兰，你们两人和我来，我们要去一个更重要的地方布防。”

    一众施法者在院长的命令下立刻开始行动，而在蓝月院长带着两位传奇法师离开法师塔的时候，急匆匆跑过来的精灵法师艾丽也找到了她们，说：

    “梅里大师在预定地点等待诸位，我和卡德加法师要去支援前线，所以请你们...”

    “轰隆”

    艾丽的话还没说完，一声雷霆巨响就在达拉然上空鸣奏，把精灵法师吓了一跳。她仰起头看向天空，刚才还晴空万里的天际，这一瞬已变的乌云密布。

    道道跳动的雷光在云层之中来回窜动，映衬的乌云更加厚重，那些黑色的云团还在旋转，一股股狂风吹动，混杂着怪异的呼啸冲过整个达拉然城。

    “那是什么？”

    艾丽惊呼了一声。

    见多识广的蓝月院长表情严肃起来，她手中的艾露尼斯圣杖中的太古奥术元素发出一声怪叫，大声提醒道：

    “那是一头附带神性的元素神孽！极有可能是某位半神陨落后的残留力量凝结的怪物，快躲起来，它不需要魔力也能发动攻击！”

    “哗啦”

    艾露尼斯的提醒来的恰到好处。

    在蓝月院长带着艾丽和其他人闪入法师塔的一瞬，一场耀眼的雷霆风暴就如暴雨一样从天而降，洋洋洒洒的横扫过整个混乱的城池。

    一道道刺眼的雷光如战锤轰下，打在达拉然城市上方的紫罗兰结界上，就像是暴雨落在池塘，一瞬间就溅起千百涟漪。

    “这个护盾顶不住多久。”

    蓝月院长推了推自己的水晶眼镜，以一种施法者特有的冷静观察着天空中的紫罗兰结界的情况，在看到头顶上方的光幕被落雷连轰三次出现了魔力颤动后，院长语气遗憾的摇了摇头。

    她低头对躲在自己怀中，抱着尖耳朵颤抖的艾丽说：

    “别怕，如果敌人的目的不是为了毁掉这座城市，那么在落雷结束后，这种范围攻击就不会出现了。

    你去城里寻找那些小法师们，把他们带来纳萨拉斯学院这里。

    有一头元素神孽在此，失去魔力的法师塔的防御已毫无意义。

    记住，把他们带过来，艾丽。

    如果你们还想活着熬过今日的劫难的话。”

    “砰”

    在院长说完的那一瞬，众人头顶覆盖城市的紫罗兰结界终于不堪重负的在玻璃破碎的声响中化作混乱的魔力飞舞反冲到城市中。

    在一座倒霉的法师塔被轰碎大半的同时，最后一波落雷也作为“洗礼”一样，将整个喧闹的城市冲刷成了一片死寂。

    街道上来不及撤离，或者心大看热闹的倒霉蛋们一瞬间伤亡惨重，死寂之后便是一片哀嚎。

    “哈哈哈”

    骑在一头龙鹰背后的骷髅海盗加博亚挥舞着手中的弑君者匕首，他假装自己是身后这些巨魔们的统帅。

    在雷电交鸣的背景中，他高声喊到：

    “耀眼的宝藏就在前方，诅咒舰队的小伙子们！冲啊，冲进去，杀！抢！烧！让这座漂亮的城市永远记住我们的名字，永远畏惧我们的残忍。

    让这些愚蠢的法师们，在我们的践踏下颤抖吧！

    哈哈哈。

    漫长的七千年后，赞达拉海盗王，回来啦！”

