    叶欢扫了众人一眼，神情坦然，他还冲钱山河赞许地点了下头。

    “不错，不错！你只不过处于贤灵八品的境界，竟然能祭出这样的法术，真算得上年轻弟子的骄傲了！”

    众人一听，尽皆哭笑不得。

    “他才多大年龄？还真把自己当成了资格很深的掌教呢！”

    “吹牛谁不会？换了我是掌教，我能直接把牛吹到天上去！”

    钱山河忍不住冷笑了一声：“叶掌教要是已经准备好，那我可就要出掌了！”

    雷老着急地叫道：“钱山河，你手下留情！”

    钱山河眼里闪过一丝不屑，嘴里轻斥了一声，掌中那个火球立刻光芒四射，红光一下就映红了他的脸！

    叶欢气定神闲地瞄着他，说：“你还磨蹭什么？我让你先出手！”

    钱山河一怔，暗自大怒，这小子莫非以为我真不够动手伤他？哼，别人不敢，我却不惧！

    这么一想，他猛地低吼了一声，手掌翻转！

    嗡！

    掌心红光立刻闪耀起来！

    “叶掌教，得罪了！看掌！”

    话音未落，钱山河就已经冲着叶欢狠狠地轰了过去！

    众人全都吃惊地看见，那个原本只有鸡蛋大小的火球，当它离开钱山河的手掌时，立刻像雪球一样，越滚越大！

    并且，这火球的速度奇快，轰到叶欢身前三尺左右时，几乎就已经长到一个西瓜大小！

    雷老暗自叫苦：叶欢受到重击之下，恐怕不死也得脱一身皮了！

    场中那些弟子，个个都露出了喜色，认为钱山河必胜无疑。

    说时迟，那时快！

    叶欢忽然平平地击出一掌！

    他是并着手掌，用手指点出去的。

    由于钱山河轰出的那记火球太过刺眼，因此，除了雷老外，其他人都没有看出叶欢是怎么还击的。

    但是，就在一刹那间，一道金光从火球中一闪而过，如同闪电一般。

    嗡！

    火球一下就分成了两半，从叶欢的身体两侧飞了出去，他的身前，仿佛突然变出了一个锥形的光芒，直接把两半火球隔在了外面。

    分开的火球呼啸着砸落到地上，竟在叶欢的身后两边燃起了两堆熊熊大火！

    而叶欢的指尖，却在那一瞬间射出一道凛冽的金光……

    轰隆！

    众人甚至都没有看清楚，就惊愕地发现，钱山河的胸前闪亮了下，然后，他就像脱手的链球一般，直挺挺地倒飞了出去！

    砰！

    钱山河飞出去足足有五丈左右，这才“砰”的一声砸落到地上。

    他跟着又翻滚了几圈，这才跪起一条腿，勉强稳住身体。

    哇！

    他仰头又狂喷出一口鲜血，脸色随即灰暗了许多！

    他的胸前，更是焦黑了一片，衣服上冒着青烟，一股刺鼻的气味传了出来。

    场中突然安静下来，所有人都难以置信地看着这一幕！

    叶欢双手背在身后，好像他根本没有出过手似的，并且，他还关切道：“钱山河，你没事吧？对了，你的功力不错，刚才那一拳，可能打出了两万斤！超过了二十鼎的力量！非常不错！”

    钱山河只觉得眼前一黑，差点气昏过去！

    尼妹，一招把老子打了个半死，还假惺惺地来关心人，这算什么？

    “钱山河，你刚才放出的那记火焰奔雷掌时，还差一点火候，你送出的火球撞到我身前时，如果你能够控制住它不变大，其实威力会更猛！”

    “……”钱山河苦笑，伸手抹了下嘴角的鲜血，摇摇晃晃地站了起来。

    ——我要是能控制，还用你说？

    “刚才我也做得不好！”叶欢摇着头，自我解讨，“我第一次用平指分心雷，力道稍微大了一些，差一点把你打成重伤，是我不对。”

    “……”钱山河“啪”的一声摔在了地上！

    你大爷的，这脸未免也打得太狠了！

    “你们赶快把他扶回去，静心调养，一个月之内，不要再运功，否则，他的经脉容易折断。”叶欢郑重其事地交待道。

    那些弟子慌忙冲上去，赶紧把钱山河扶了起来。

    “今天简直太邪门了，钱师兄，这到底是怎么回事？”

    “你该不会因为他是掌门，所以就故意让着他吧？”

    “钱师兄，你为什么要让他呢？难道你忘了，他昨晚偷看了环环洗澡啊！”

    “哇！”钱山河又气又急，一时没控制住，竟又咳出了一大口鲜血！

    众人慌了神，忙又七手八脚地把钱山河抬了起来。

    雷老“嗖”的一声，跳了过来，绕着叶欢转了足足三圈，就像看怪物一样，目光一直在他身上瞄个不停。

    “雷老，你这是做什么？”叶欢被他看得毛骨悚然，下意识地握紧拳头。

    “他们说你只有贤灵七品的功力，可你刚才打出的那一掌，威力强大，只怕比贤灵九品的人还厉害！”

    “你说对了。”叶欢耸耸肩，赞赏地看了雷老一眼。

    “你告诉我，这是怎么做到的？”雷老有些呆滞，“贤灵七品的人，竟然打出超过贤灵九品的法力！唉，我人老了，理解不了啊！”

    “我本来就有贤灵九品的功力好不好？”

    “我日……”雷老哽得翻了下白眼。

    “好了，不和你哆嗦了，我还想试试，那一鹤冲天的飞行法术，我到底能不能练？”

    “当然不能！”雷老毫不迟疑道。

    “为什么？”叶欢问

    “因为你没有突破到圣灵级，无法飞起来……”

    雷老的话还没有说完，就惊愕地看见，叶欢斜斜地飞了出去！

    他飞得不稳，但还是飞得很快，转眼间就像飞鸟投林一般，一下就落到了数十丈开外，顿时没入林中，消失了踪影！

    雷老呆若木鸡：“他飞起来了？”

    “草！我要疯了，谁能够告诉我，贤灵级的修炼者不是不能飞吗？为何他是个例外？”

    叶欢没有听见雷老在骂人，他落到地上时，感觉脚下有些虚浮，刚才和钱山河拼了一掌，现在又用一鹤冲天试飞了一次，体内法力消耗了不少。

    他赶紧取出一颗聚蕴灵丹，吞进了肚中。

    ……

    朱雀殿，晴空真人和虚空真人正在紧张地查看钱山河的伤势。

    两人一脸严峻，不时把手搭在钱山河的手腕上，不时又用神识往他体内看。

