    “听说季小姐现在在读音乐研究生？”戚嵘又寻了一个话题，主动开口询问。

    季优大抵知道这个男人转变如此之快是做戏给季溏心看，却也乐得配合，“一点小特长而已，没想到戚先生还记得。”

    “记得。”戚嵘放在桌面上的食指缓缓点了点，“你说话声音很好听，没有男人会不喜欢。”

    “……”季溏心嚼着牛排的嘴巴停顿了下，一口气提在胸口处，不上不下，直把她憋得够呛，小手死死捏着那把牛排刀，视线只盯着自己的盘子，哪里都不看。

    可是这火气来得快去的也快，几秒之后，愤怒成了冒着的酸泡泡，让她鼻子好像被捏住一样难受。

    还以为他跟别的男人不一样，作风正直，行事坦荡，原来不过也是装的，是不是看见那张照片之后，他索性破罐破摔，连伪装都懒得做了？

    季优瞥见她的反应，脸上恨不能笑出一朵花来，“戚先生要是喜欢，改天我可以唱给你听。”

    戚嵘点头，凉薄的唇便挂着一抹邪魅的弧度，语气轻快，“好啊，明晚怎么样？”

    “当然没问题。”季优一口应下来，坐着的双腿都夹紧几分。

    季溏心听着两人一来一去的对话，恶心的再也吃不下一口，低头隐忍着，忍到眼睛红了，鼻头也红了，连眼前的东西都被升起的水汽模糊了。

    戚嵘扫到她的侧脸，长指不自觉收紧几分，话却依旧轻佻，“如果早点认识季小姐就好了，你好像更有趣一些……”

    ‘咚’

    一声闷响打断戚嵘的话尾，只见刚才还埋首坐着的女孩忽然站了起来，双臂垂在身侧，头依旧没抬起来，只是那姿态却异常坚硬。

    季溏心嘴边涌起无数句话，最终都被她咽下，闭了闭眼睛阻隔住那灼人的热意，声音都在抖，“我去下洗手间。”

    说完，不管包间内的两人作何感想，三步并作两步走，几乎是以冲的姿态跑出了门。

    戚嵘脸色在她离开的那一刻也沉了下来，幽深的眸子里迸发出骇人的阴鸷，狠厉到季优都不敢跟他搭话了。

    静坐半分钟，像是再也克制不住了，男人起身也跟着走了出去，他腿长步子也大，偏偏又迈的急，带起一阵凌厉的风。

    “戚先生……”季优还想挽留，只可惜这人一点机会都没给她，径直离开。

    她负气的坐回位子，烦躁的抬手推了一下眼前的盘子发出一阵刺耳的声音，“该死的季溏心，净坏事！”

    ——

    从包间出来后，季溏心直接走进了走廊尽头的洗手间，她站在水池前看着镜子里脸色狼狈的自己，心气不顺，更加讨厌自己这一副懦弱的样子，手伸到感应开关下，接起一捧凉水直接拍到脸上。

    一下接着一下，哗啦啦的水声不绝于耳，也借着这水渍掩盖着跌出眼眶的热泪。

    没出息，没出息，没出息！

    季溏心你就是这么没出息！

    别人又是照片又是跟季优相聊甚欢的，你在这难过给谁看呢！

    她不想哭，也不想因为这件事掉一滴眼泪，像是跟自己赌气，、可是大脑越是接收到这样的信号，就越难以控制。

    眼泪像是断了线的珠子，一颗颗落进身前的水池，激起点点水花。

    怎么可能真的一点都不在意呢？

    他跟季优眉来眼去，有说有聊甚至语气暧昧的谈话，都让她浑身难受到极点，像是蛇吐出的液体，黏腻湿滑，将她包裹起来，连呼吸都放缓。

    或许在白玲玲从医院说出她的要求时，她心里还是抱着一丝侥幸的，就算是她约了两人见面，戚嵘也不会真的对季优生出好感来，可现在看来，一切不过是她太自以为是罢了。

    他应该是觉得正好吧，被她发现了照片后，也省去了解释的时间，直接将目光转向季优。

    所有人都在用唐如意威胁她，就算知道他心里还藏着另外一个女人，可她仍旧那么煎熬，每天在这样的决定中独自承受着压力，原来不过就是个笑话而已。

    这段没有感情基础的婚姻，到底是要结束了吧，明明对她来说是一种解脱，可为什么心会那么痛？

    季溏心支起身子，抬手抽了一张纸，还没等她将脸上的水珠擦干，洗手间门口忽然闪进一抹高大的身影。

    她望向镜子里的那张脸，几乎立刻转过身朝其中一个隔间快步走去，手指拉开那扇单薄的门，眼看着就要迈进去，却仍旧快不过身后的男人，被他扯住手腕拽了回去。

    那落在胳膊上的大掌像是钳子一样，五指用力的仿佛要将她的骨头都捏碎。

    季溏心疼的倒吸一口凉气，抬眸对上那双喷薄着滔天怒火的眸子，骨子里那股犟劲儿上来，用力挣扎起来，“你干什么？！”

    “季溏心，长本事了。”男人非但没松手反而加重几分，怒到极点没控制力到，立刻捏出一圈青红痕迹，他无情起来根本就不会在乎，“让我来跟你姐姐见面，怎么，思想开放的跟你姐姐共用一个男人也不在意？问过我意见了吗！”

    她这样的举动，无疑是在羞辱他。

    季溏心被她说的脸上一阵红白交错，心痛到极限也不予余力的讥讽到极限，“反正你心里有别的女人也可以跟我结婚，季优对你来说不过是一个新的对象而已，聊的那么开心现在质问我了，戚嵘，你虚伪不虚伪！？”

    男人气笑，“我虚伪？”

    “对，你们全家都虚伪！”季溏心梗着脖子崩溃大喊，脸红的像是煮熟的虾子，浑身血液都在一刻冲到头顶。

    干净的洗手间一时无声，然而这并不是真的平静，只是暴风雨来临前的征兆。

    季溏心看着那张全部沉下来的俊脸，心脏跳的像是要随时爆掉一样，看到他跟季优的一幕幕，情绪失控到难以克制，她不应该跟他起冲突，可她控制不了。

    就在季溏心以为自己会被他打一顿时，这人却忽然转过了身朝外走去，只是拽着她的手并未松开。

    男人步子大走得急，她两步才能赶上他一步的距离，又是被他拖拽，从酒店到电梯，好几次都差点被脚下的地毯绊倒。

    服务员和经理看到也不敢上前阻拦，帮忙按下了电梯。

    电梯门关上，季溏心不安分的甩动着胳膊，“戚嵘你有话好好说，放开我！”

    面对她的愤怒和叫嚷，身前的男人充耳不闻，整个人都像是蒙上一层令人胆寒的怒煞之气，他不说话的样子要比说话的时候更加吓人。

    那双黝黑的眸子里藏着让人看不懂的情绪，不是没见过他发火，可像今天这样大的火气却是第一次。

