    10点功勋能从酒馆老板换来的情报仅此而已，但也足够了。

    以前任索选择游戏，几乎都是只能‘先试试再说’，因为光看名字、简介是没办法判断游戏的真实内容。

    例如《颠倒世界》，这名字跟武侠游戏有什么关系？甚至游戏里也没有颠倒世界啊。

    现在有了酒馆老板这个疑似游戏机水军的角色，如果任索以后要挑免费游戏，那就可以找他询问，直接挑出性价比最高的游戏。

    就算没得挑，但任索只要从酒馆老板口中得出‘这个游戏你玩不了吃亏你玩不了上当’的结论，也能放下心来。

    任索是很相信第三方评价的，买游戏必定先看游戏评测，买东西必定看买家评论。

    虽然酒馆老板未必算得上第三方（太像水军了），但他的话语就像最后一根稻草压倒了任索最后一丝犹豫，以后任索如果觉得游戏不好玩，也可以直接赖酒馆老板了——都是这个大**子骗我玩垃圾游戏浪费人生的！

    一想到有一个可以随时推卸责任的背锅侠，任索就安心下来，选择游玩《猎杀之夜》。

    一分钟不到，《猎杀之夜》便下载到小世界游戏机，图标里那漆黑的背景，高悬的明月，城市的灯光，空荡的街道，虽无血火，但有杀机。

    进入游戏，图标便忽然占据了整个屏幕，明月泛起血芒，城市灯光熄灭，街道出现一个个人影，最后城市逐渐被血色月华彻底覆盖，唯有一个人影沐浴着无上血光。

    血月光中，四个选项悄然出现：

    「上弦之月」、「下弦之月」、「奇迹满月」、「落幕新月」。

    任索看了一下，发现「落幕新月」是退出游戏，「奇迹满月」却是进入一个类似于资料库的页面。

    「奇迹满月」的页面分为上下两个部分，上半部分标题为「奇迹」，下半部分标题为「代价」。

    而「上弦之月」是开始新游戏，「下弦之月」则是读取存档。

    任索上网查了一下，发现在月相变化里，满月是代表看见完全的月亮，新月是完全看不见月亮，这两者一个代表资料库，一个代表退出游戏，倒也合理。

    选择「上弦之月」，画面镜头便从血月转移到城市中，黑暗的城市再次燃起灯火，二十八道恍如实质的月华投入到城市之中。

    忽然，画面静止，镜头锁定住一道平平无奇的月华，月华里似乎有一个女性身影。

    「你是否使用默认人物？或创建自定义人物？」

    「默认人物自带人物标签，社会关系，信用财富，异性伙伴。」

    「自定义人物无人物标签，无社会关系，可设定信用财富，无异性伙伴。」

    「自定义人物至少创建至少需要10点功勋。」

    嗯？

    任索眯起眼睛。

    默认人物什么都有，有关系，有钱，还有同伴。

    自定义人物什么都没有，孤零零一个人，超可怜的，而且还要额外花钱才能创建。

    任索对人物颜值也没有什么特殊要求，哪怕丑成派大星，他也没什么关系。可以的话，他会尽量弄得游戏角色顺眼一点；但如果不可以或者没必要，他也可以完全忽视游戏角色颜值——他玩了这么多年QQ，一次红钻都没冲过，qq秀裸得比分身还干净呢。

    因此无论怎么看，任索都应该选默认人物。在类似的选择里，例如《绝地牧师》中，任索也是直接使用随机人物赵子鲤，而不是自己捏一个人出来。

    当初连肥仔他都不嫌弃，现在他还嫌弃啥？

    然而，任索经过短暂的思考后，悍然选择创建自定义人物！

    他并非是因为功勋多了人也飘了，而是在酒馆老板提醒他可以自定义人物的时候，他便马上想起了《我的人生不是你的游戏》。

    那还仅仅是两个多月前的事，任索可还没忘呢！

    为了避免自己再次成为反叛者，任索当然会使尽一切办法——而创建自定义人物，毫无疑问可以彻底根绝游戏机玩脏套路的可能。

    “等等。”任索仔细看了看月华里的人影：“这次默认人物是女的？”

    “也就是说，主角是女的……那我不用创建人物也没问题吧？”

    毕竟他又不是女的，从染色体上就决定他无法成为主角了。

    不过……主角是女的，难道自己就肯定安全了吗？

    任索思虑再三，决定还是创建自定义人物——花点功勋买个安心保险吧，不然他都不敢对游戏角色下狠手。

    到了创建人物界面，任索这次自然是选女***角色了。虽然他已经很努力了，但账号里的男性角色还是越来越多：仙宫杀手、吞噬世界之灵、魔法师、任寒、赵子鲤、探秘者……最近还多了个黑棺魔王，又tm是男的。

    然后设置相貌，任索想了想，决定弄一个天蓝发墨绿瞳超级漂亮的西方美人——灾厄少女是东方美少女，收集者是东方美厨娘，现在怎么也得轮到西方美少女了。

    不多时，一个发色恍如天空湛蓝，绑着高高的单马尾，皮肤白皙，眼神坚毅，身材惹火的女孩出现在屏幕上。

    “名字……名字就用古罗马月亮女神的名字吧，露娜（Luna）。”任索网上搜索了一下，随便找了个名字——反正又不是网络游戏，任索就算取名为‘你爹’也不能对敌人造成精神打击。

    外貌名字设置完成，轮到设定信用财富。

    游戏里似乎并不单纯都是战斗，钱财在这里似乎能发挥很大用处——但得是这个地方的钱才行。自定义人物默认有10点财富值，旁边有一个说明，10点财富值大概可以让人在这个城市生活一天。

    任索可以通过直接氪功勋值，按照1点功勋值=1点财富值进行兑换。不过这玩意有兑换限制，任索顶多只能兑换90点财富值。

    机智的任索很快就发现了，这里兑换财富值的时候，可以一点一点地进行兑换。

    顶级玩家特权「雁过拔毛」，发动！

    这个玩家特权，能让任索在这种多次频繁的低功勋消费中，几乎不花一点功勋就能将游戏嫖得连内裤都不剩！因为它的最低效果，都是让任索在消费中-1点所需消耗功勋。

    而且在任索兑换第47点财富值的时候，他突然触发了‘奸商’效果！

    ‘奸商’：下一次消费必定无须消耗功勋，本特效1%概率触发（触发后，奸商免去多少功勋，本特效冷却多少天）。

    终于在玩游戏的时候触发这个特效了！

    任索都快忘了这个特效了，他上一次触发这个特效，还是在《深夜走鬼》反馈到现实里，他变成了美厨娘的时候触发了一次。

    现在终于能在家里触发奸商特效，一定要用这个特效白嫖一个游戏！

    就当任索兴冲冲地打开「世界商店」，他突然傻眼了。

    他忘了，「搜索」这个功能……也是要花10点功勋的。

    而「世界商店」里，除非是在节日促销活动，否则没有任何游戏可以购买。任索必须先花钱搜索游戏，然后才能花钱买……

    然而一花钱，就等于消耗掉‘奸商’效果。

    跟屏幕对峙了5分钟，盯得斗鸡眼都快出来的任索还是灰溜溜回到《猎杀之夜》游戏里，直接用‘奸商’特效买了剩下的财富值，满脸都是沧桑落寞。

    “白嫖大计大失败……”任索叹了口气，除非他触发‘奸商’特效后就一直不消费，挨到节日促销活动，不然他是没什么机会用‘奸商’特效买游戏的。

    这简直是好不容易中了一次‘清空购物车’的大奖，但限定购物车只能有指定商品或者总价值低于10元的商品……

    任索侧过头看向路过的分身，叹了口气说道：“呐，你一定不懂吧？”

    穿着围裙的分身瞥了他一眼，举起抹布嘿咻嘿咻地擦起阳台落地窗。

    给露娜充完钱，任索发现自定义人物还没设定完，他还可以给露娜发一个……男朋友！

    「异性伙伴：你可以消耗「清泉流响」100小时的可召唤时间，让一名游戏角色作为月之使者的同行者，参与到猎杀之夜中。」

    任索揉了揉眼睛，他没看错，上面写着100小时的可召唤时间。

    他要是有100小时的可召唤时间，直接依靠游戏角色打穿这个游戏都行了好吗！

    而且还能换着花样来，一三五用任寒打穿，二四六用吞噬世界之灵打穿，星期日让黑棺魔王出来呼吸一下清新空气呢！

    不过，100小时的可召唤时间……也就是说这款游戏的真实时间（并非游戏时间）超过五天？

    任索想了想就忽略这个细节，反正玩了就知道了。

    创建自定义人物完成，然后任索便看见这道本来要飞向屋子的月华，忽然垂直往地面坠落，落到一个阴暗的小巷中，悄无声息地化成人形，逐渐编织出露娜的姣好身材。

    「欢迎来到月之暗面。」

    一个非男非女，宛如清风轻柔的声音忽然响起：「这里，是世界的梦境，是众生的梦境，是你们的梦境。」

    「银月是唯一的真理，请向银月祈求吧。」

    「奇迹无时无刻都在发生，请向银月渴求吧。」

    「万事万物都会如你所愿所想，请向银月要求吧。」

    「二十八位月神使徒，请收集银月之晶，成为奇迹的唯一主人，成为咏月的唯一歌者。」

    「当使徒拥有的银月之晶数量足以取悦月神，那么这位使徒将会成为……新的月神！」

    画面左上角跳出主线任务：

    「收集银月之晶」

    此时，露娜已经彻底降临到这座不夜城里，她一出场就穿着毛绒绒的棉衣，穿着鹿皮靴，双手还戴着全指手套，耳朵还套着白色耳罩，脸冻得红扑扑的。

    任索迅速掌握了操控方式，就在这时候，银月降下一道光柱，投射到城市中。投射点离露娜不远，任索稍微抬高一点镜头，就能看见那道粗大的光柱！

    地图也标记出路径，写明任务目标物品‘银月之晶’就在那道光柱之中！

    任索马上操控露娜跑过去。当露娜跑出街道，任索才发现街上还挺多人的，衣服千奇百怪，有的人穿的像是未来人纳米衣，也有人穿的像是中世纪雇佣兵，但没有人回过头注视那道光柱。

    就在这瞬间，夜空的月相发生了变化——月相从满月切换到下弦月亏凸月，就像是有一小块月亮突然被狗吃了一样。

    亏丢的月光仿佛落到大地上，并且从无形化有形，在露娜眼前变成两行不停闪烁扭曲的字体，最后固定成两行字：

    「你的奇迹是可以重复别人施放的奇迹」

    「但你的代价是重复别人的话语」

    根据画面右下角的操作介绍，显示任索可以按「R1」键发动奇迹。

    任索眨眨眼睛，还没明白这个能力是啥意思，此时露娜就已经快跑到光柱附近了。

    光柱似乎落在一处五层高楼的楼顶，任索瞄了一眼，马上给露娜装备上「幽灵疾步」、「玄君秘录·蜕凡」和「魔法师不死于站桩之羽」，让她轻松越过五层高楼，到达楼顶。

    然而除了露娜以外，楼顶上此时还站着四个人，两男两女。而楼顶中央则是悬浮着一滴恍如眼泪，拳头大小的水晶。

    这颗水晶释放出约莫半径5米的银白光环，站在这光环里的露娜，马上获得一个状态：

    「受到银月之晶的影响，所有超凡能力威力增强5%。」

    露娜的到来似乎打破了对峙，他们四人马上动手，互相对其他人发动攻击！

    一名年轻男子忽然大喝一声：「奇迹无效领域！」

    任索下意识按了一下「R1」键，发动刚到手的奇迹能力，露娜马上跟着大喊一句：「奇迹无效领域！」

    与此同时，另外一名黑人女子也大声说道：「反弹奇迹之盾！」

    三个人喊出来之后，五个人都愣住了。

    五个人里，有三个月神使徒，而这三个月神使徒的奇迹能力分别是：无效别人的奇迹、重复别人的奇迹、反弹别人的奇迹……

    任索默默给露娜换上「烈焰主宰」——明明是杀人放火就能解决的事，别那么麻烦了。