    第2081章 季夜去地狱窟   

    没作业的小溺儿每天要坐在哥哥的卧室被监督练字。

    

    气的她想把字帖吃了，但是二哥哥又说，她吃了字帖，他就会把自己吃了。

    溺儿一边哭哭啼啼，一边练字。

    “等我大哥哥回来，我让大哥哥把你们这群坏蛋统统抓起来。”

    

    “他也是我大哥。”

    

    溺儿：“呜呜，我大哥对小妹子最亲，他知道你要吃我，肯定会打你的。”

    

    练过字，云星慕把他抱在了自己的后座，然后骑车带着她去老宅串门。

    

    她又和二哥哥成了亲密无间的亲人。

    

    后山，云舒在收拾女儿的衣柜，将她的厚衣服都取出来开始穿了。

    

    书房，谢闵行给陈四联系，“季夜还没消息吗？”

    

    陈四：“没有。”

    

    他儿子，他担心。

    “大哥，你说我要不去地狱窟找他吧？”

    

    “赛扎叔怎么样了？”

    

    陈四：“那个岛已经封起来了，叔还在那个岛上，他在等季夜消息。”

    

    谢闵行：“再过三天，季夜不回，你必须去地狱窟了。”

    

    “大哥，我今天都想去地狱窟找我儿子。”

    

    陈季夜已经消失了一个月了。

    

    他从见过酒儿后，就开始频繁的往东南亚国家跑。

    

    缅甸到柬埔寨，越过泰国，陈季夜都晒黑了一个度。

    

    有几次周末酒儿给他打电话他都不在国内。

    

    这一个月来，陈季夜的电话是接都无人接了。

    

    陈四知道儿子天不怕地不怕，他总对陈季夜劝说：“这个人躲藏了十五年，你要有谨慎心，别只顾前不顾后，小心吃亏。”

    

    陈季夜：“爸，我查到了一个代理商。”

    

    他制的毒和在自己地盘发现的毒品分子式相似，孟博士看过后告诉陈季夜：“这种毒还没有进化成功，卖的只是残次品。

    可以肯定的是，他的背后一定是那个大人。”

    

    陈季夜手段比当年的五兄弟更甚，他年纪轻轻却是给人往死里折磨。

    

    有些受不了他折磨的人，直接咬舌自尽，死前一部分忠诚的信徒都会说一句：“大人永生不灭，下辈子再效忠您。”

    

    陈季夜没耐心了，他着急寻找那个人的蛛丝马迹，但是所有人宁可死都不配合。

    

    那就等幕后之人主动出来找他了。

    

    陈季夜将那个制毒团伙给一窝端。

    

    没有制毒的根源，市面上就没了这种毒，很快市面资源急缺，这件事惊动了那位神秘人物。

    

    陈季夜如愿的接到了大人的电话。

    

    “我的人失去了，你的人都将陪葬。”

    

    陈季夜：“口气不小，你用的代号转换器，屏蔽了云端数据，就真的以为自己能逃过去了？

    深山林子你不藏，非要露出头角，是要看你的头铁还是我的刀利。”

    

    ＂且看看，我的15条人命换你50人命。

    ＂   

    这次，陈季夜挂了电话。

    

    然而没多久，陈季夜就接到了家中打来的电话。

    

    陈四告诉陈季夜，“北岛出事了。”

    

    北岛，那是陈季夜的起点，那里刚好是50人！   

    他欲要前往柬埔寨林中时，便带着自己的人折身而返。

    

    回到雇佣军基地，他要直接去北岛。

    

    陈季夜的眉头紧皱，陈四已经知道儿子在外做的事情。

    “季夜，这些人训练有素都不怕死，心中的信仰比命大，抓他们无济于事，真正的目标是背后的老大。”

    

    陈季夜：“邪教的信徒，见不得光。

    把他的爪牙都剁了，没有臂膀，他迟早会恨我到露面。”

    

    陈四劝说：“杀戮太大。”

    

    “杀的不是好人，权当积德行善。”

    

    陈四：“……”第一次听说，杀人是积德行善。

    

    到了北岛，这里的人无一幸免的躺在病床上奄奄一息。

    “少爷，你，回来了。”

    他们说话都没有力气开口。

    

    陈季夜蹲下身子要检查，陈四拦着儿子，担心他们身上的病毒会传染。

    

    陈季夜推开了父亲的手，他蹲下，触碰自己的下属，“多久了？”

    

    “前天晚上不舒服，今天，全部倒了。”

    躺病床上的下属，说一句话要喘气好久。

    

    雇佣军的医生已经取样在化验，还有的在做血培养。

    

    孟博士跟着陈季夜回去，他也加入到化验阶段。

    

    当前，医生能做的就是帮助这些人稳定现在的病况。

    

    化验的很快，结果出来时，陈季夜听医生对他介绍，“这个病毒已经和宿主细胞共生了，目前已知的药物我们只能作为控制不能用于根治。”

    

    “什么病毒？”

    陈季夜问。

    

    孟博士摇头，“目前观察来看，像是从生物体上剥离出来的病毒注射到的人体内。

    具体是什么，我们还需要时间研究。”

    

    人的细胞是会分裂的，病毒进入细胞，然后细胞在分裂出新的含有病毒式的细胞，医学上的复杂，外行人不懂，必须要有专业的医生来治疗。

    

    陈季夜根本没想到那个人竟然会将手伸到北岛。

    

    “具有传染性吗？”

    

    

    

