    无缘无故，行军蚁不会搬家，清理完行军蚁，站在大厅，孙豪想了想，催动木丹，开始感应。

    木丹对木属灵气有特殊感应，就是不知道，矿洞之内会否有异常。

    木丹催动之下，孙豪在大厅一角现了特殊灵气，这是几株纤细丝状灵草，这灵草通体雪白，在幽暗不见光的环境里，很难现。

    孙豪在灵草边上蹲下，仔细观察这灵草。

    这灵草应该是一类名叫“雪荪”的特殊灵草。

    古书记载：“芘薑蘘荷，葴橙雪蓀。”有后辈修士注：“雪蓀，香草也。”根据古典籍记载，雪荪经过修士培育，用特殊手段催动，能散出不同级别的香气，吸引不同级别灵兽，不少古修士，正是用这种方式，吸引适合自己击杀的灵兽获取资源。

    心中一动，孙豪取出一只玉盒，小心翼翼地收起了雪荪。

    “师兄，这是雪荪”，孙豪脸上没有笑容，而是肃然对彭清琼说道：“如果说，以前只是怀疑，那么，这雪荪的出现，说明，这次夏家的事的确有人在搞鬼”

    “雪荪？”彭清琼想了想，说道：“就是那种能引诱灵兽的香草？”

    孙豪点头称是。

    彭清琼这时嘻嘻笑了起来：“该怎么办，师弟你做主吧，我这里听你招呼，对了，师兄还没谢谢师弟你的信任呢”。

    说笑一阵，孙豪神色一正：“师弟这里，有些安排，须得师兄助我……”

    说完，孙豪低下头，在地上刻画一阵：“师兄，我们如此这般……”

    “好呢”，彭清琼看到孙豪的布置，眉开眼笑，这是要合伙阴人的节奏啊，彭清琼心说：“我喜欢”。

    童力三人分成两拨，童力帮孙豪，古云和夏国华帮助彭清琼，一行五人，快有效的在矿洞中忙碌起来。

    孙豪心中知道，随着行军蚁大量涌出矿洞，四散而去之后，敌对修士一定会有所疑问，进矿洞查看的可能性相当大。

    人算虎，虎亦伤人，孙豪的目标就是这些前来探查的敌对修士。

    孙豪没有想到的是，他原本只想逮住一两个前来探查的修士，但是，前来的却是一群大鱼。

    白正军为，带着五名修士驾驭飞剑，快接近了矿洞，在矿洞门口，飘身落下。白正军山羊胡子一抖，大声说道：“到了，大家进去吧，早点完事了好去和老雷会和”。

    白正军带领这几名弟子师出同门，都以白为姓，以正为辈分，分别叫白正明、白正权、白正生、白正芳、白正当。其中，白正军为炼气九层，其他五人一水炼气八层修为。

    五名弟子当中，白正当出自白正军本家，此时也开口说道：“少爷，你还是小心为上，少爷千金之躯，可不要冒险”。

    白正军一晒：“行了，行了，就算是筑基修士前来，也奈何不得本少爷，废话少说，随我进去……”

    话音刚落，已经带头冲进矿洞。

    身后五名修士对望一眼，无言摇头，紧随其后，跟进矿洞，少爷这急躁脾气，迟早要吃大亏。不过，想想少爷身上防身的那些宝贝，倒是的确不用太担心。

    彭清琼兴奋地从地上一跃而起：“来了……”，古云和夏国华也情不自禁地站了起来。

    孙豪示意彭清琼坐下，淡淡地笑道：“师兄稍安勿躁，我们不急，让他们先转转”。

    看到孙豪淡定的表现，彭清琼自叹不如，依言坐下。

    连锁音阵中，传来阵阵破空声，显然，白正军一行在埋头急行，期间，偶尔有些对话，透露出不少信息。

    白正军压根儿没把彭清琼带队的这个青木宗小队放在眼里，是故一路上，说话很随意。

    一个时辰左右后，几人谈话，无意中，白正军说道：“爷爷也真是，凭什么让我听老雷的？我们白魔不是五宗之吗？这次行动应该我来指挥才是……”

    白家几个弟子心说，换你指挥那真就是乱套了。

    白正当在一边谄笑：“那是，那是，少爷天资聪颖，修为高深，的确是最合适的人选，老爷可能是想让你低调一些吧……”

    白正军山羊胡子翘起老高，拍拍白正当的肩膀：“正当，你很不错，本少爷看好你，哈哈哈……”

    白魔宗？

    这段话中，终于知道了对手的来路。

    彭清琼不再嘻嘻哈哈，脸上浮现出凝重神色，青木宗和魔宗对抗，由来已久，彼此也算知根知底，魔修嫡系，往往有着独特的本事和能力，比一般的修士，可是相当难对付。

    夏国华的脸上已经是一片苍白，身体有点微微颤抖。

    瞄一瞄身体不住抖的夏国华，孙豪咳嗽一声，正容对夏国华说道：“稍安勿躁，事情临头，恐惧害怕无济于事，你还是想想怎么才能把这群魔修留下，让夏家渡过此次难关吧……”

    是的啊！夏国华听到孙豪说话，顿时精神一振，扑通一声跪在孙豪面前：“孙师兄，求求你，救救我们夏家……”

    这个时候，夏国华总算明白了一回，知道自己该求什么人，他依稀感觉到，要说谁能拯救夏家渡过此次难关，恐怕非孙豪莫属。

    “好了，好了”，孙豪一把把夏国华扶起：“要是不救夏家，我四天前就走了，放心吧，有我在，夏家出不了大问题”，语气虽然平淡，但说的掷地有声，充满强大的自信。

    夏国华心中一安的同时又不由一身细汗，四天前，夏家修士包括他都小瞧孙豪，对孙豪不冷不热，幸好孙豪度量大，没有掉头就走。

    又一个时辰过去，白正军还在矿洞里边打转，不过，此时已经开始转的不耐烦了：“该死的，这矿洞洞连洞，好像一个大迷宫，这什么时候是个头，妈的，都怪卢山那小子，说什么孙豪厉害，须得小心应付，我看孙豪就是一只小老鼠。”

    白正当接话说道：“是的，少爷，那卢山，一脸青春痘，一看就是菜鸟，他的话不能信”。

    “好小子”，白正军心情大好，山羊胡子乱翘，拍拍白正当的肩膀：“有前途，本少爷看好你”。

    白正当：“多亏少爷栽培，多亏少爷栽培”。

    卢山？满脸青春痘？孙豪和童力对视一眼，马上知道为什么玉京矿洞会遇见这么多事了，原来，玉四化名卢山，投靠了魔修。

    又转了一个时辰，白正军觉得不对了：“怎么还在转？等等，这段路怎么这么熟悉？”

    白正生站在白正军背后，仔细打量一番矿洞环境之后，脸上露出凝重神色：“少爷，这矿洞应该被人动过手脚”。

    白正芳此时也点头附和：“不错，好像有人在这矿洞布设了类似于迷踪阵一类的阵法，少爷，我们不知不觉着道了”。

    “阵法？这乌起嘛黑的矿洞里还有人布设迷踪阵？”白正军闻言，山羊胡子笑得翘起：“笑死本少爷了”。

    白正当也随着笑了起来：“是啊，是啊，谁不知道少爷是阵道天才，区区迷踪阵，怎么会困住我们”，其他白家修士一脸鄙夷地看向白正当，心说，少爷以后会被这小子的马屁给拍死。

    白正当“少爷厉害，少爷英明”的喝彩声中，连锁音阵里边也失去了信息，看样子被破去了。

    阵法告破，看样子，迷踪阵拦不魔修多久时间了。

    敌人正在快破阵，飞前进。大战即将来临，其他修士都手心冒汗，对即将到来的战斗充满未知感。