    宋凛走出了陆家，并没有让司机送他，“徐叔，你就在这里等着我妈妈，把她送回去就好了。”

    他自己打个车就好。

    宋凛上了一辆出租车，拿出手机，目光忽然落在了温惜的联系方式上，想了想，还是打通了她的电话。

    “有空吗？温小姐？”

    ……

    温惜此刻从医院里面出来，正准备找个地方吃饭，下午她准备去一趟墓园然后去书店买些书，接到了宋凛的电话，她说道：“正准备吃饭，宋凛哥要一起吗？”

    半个小时之后，宋凛下了车，他看着面前的一趟步行街，卖着各种各样的小吃，很多人，来来往往有些拥挤，几乎这里只允许步行或者电动车，汽车在这里根本行走不走。

    “我在这里！宋凛哥。”

    宋凛转身，就看看隔着几米的人群开外，温惜正在一个烤冷面小摊上向他招手，宋凛走过去，说来也奇怪，他以前从未来过这样嘈杂热闹的地方，吃过这种小吃，但是他此刻站在这里，竟然并没有陌生感。

    他以为，自己可能会有一点王子病，不适应。

    但是事实告诉他，并没有。

    “你吃吗，我就要了一份，你要吃的话，再加一份。”温惜问他。

    宋凛微微皱眉，他也不知道自己吃不吃……

    “我……”记忆里，他没有吃过这个。

    温惜已经帮他做了决定，“老板再要一份。”

    “好嘞。”老板勤快的翻面，“洋葱香菜都要吗？”

    宋凛还没开口，温惜就说道，“不要香菜，洋葱少放。”

    宋凛微微惊讶的看着她，她对自己的口味倒是很了解。

    温惜抬起头，“我猜的对不对。”

    “对，很对。”宋凛确实不喜欢吃香菜，洋葱还可以，但是少放，他最讨厌吃的是姜，家里的佣人做饭，只要放一点点姜，他都能尝出来，但是他虽然讨厌吃，也不是无法接受，他接受不了的是姜片姜丝，如果把姜碾成泥榨成汁水调味，他还可以忍受一下。

    烤冷面摊排队的很多，大约等了十分钟才做好，温惜拿了两份烤冷面递给了宋凛一份，她低头吃了一口满足的笑了一下，宋凛看着她唇角的笑容，心情也舒畅起来，“有这么好吃吗？”

    “你尝尝啊。”温惜看着他，“真的好吃。”

    这个步行街靠着好几所初中高中学校，所以平时人很多，大部分都是学生，也有在周围上班工作的人。

    她以前跟温鸣晨上学，温鸣晨上高中她上初中，高中有晚自习，初中没有，每次她放了学，温鸣晨都在这边等她，给她买一份。

    宋凛面前的食物微微皱眉，低头吃了一口。

    确实很好吃，这么便宜的东西竟然味道不错。

    温惜说道，“以前我跟哥哥就在这周围的学校上学，放学的时候经常来这里。”

    宋凛，“你哥也喜欢吃这个？”

    “还好，不过我父母很少给我们钱，一般他就买一份，我们两个人吃，但是最后都是我吃得多，他偶尔吃一口。”

    “你哥哥很疼你。”

