    “不用客气，来，我去帮你把马拴好。”

    男人爽朗一笑，主动走进，接过白季手中的缰绳。

    “谢谢大叔。”

    白季再三道谢。

    “没事，都是中原来的，我最开始来这里，也和你一样狼狈。”

    男人一边说着，一边一走一瘸地去帮白季拴好两匹马。

    拴好后，男人拍了拍白季的肩膀。

    “来，进来给我看看。”

    说着话，男人径自往屋里走。

    可能是很久没看见中原来的人了，男人有些兴奋地话痨。

    一边走，一边说着。

    “被这里的毒虫咬了的话，事情可大可小，也不知道你是被什么虫子咬了。我当年也是被一个毒虫咬了，在一户人家家里疗养，结果和人家的女儿看上了眼，一来二去，就留在这里了。来，在这坐一下。”

    走到一个椅子边，男人示意白季坐下稍等。

    “你先自己把衣服脱了，我看看你身上。”

    说着话，男人又走到屋里的一侧，掀开帘布，走进了里屋。

    声音从里面传了出来。

    “我看你身体不错，要是不是那几种最麻烦的毒虫，一天时间就足够养好。要是被那几种最麻烦的毒虫咬了，可能就需要多几天了。”

    说话的功夫，里面还传来了翻箱倒柜的声音。

    片刻后，男人拿着一个小木箱走了出来。

    离白季还远的时候，男人对着箱子上面吹了口气。

    一片灰尘，潸然而下。

    显然是很久不用了。

    “我们这里的人都会注意，出去都会在身上扑一点自制的药粉，很少会被咬，这里面的东西也就不怎么用了。对了，回头你养好出去，带上一些药粉，别再被咬了。”

    在男人进屋的时候，白季听话地脱掉了上衣。

    他本就觉得身上瘙痒难耐，此刻脱掉了上衣，才清楚地看见，自己的身上，起了一些小红点子。

    不过数量不算太多，起码看着没有太过于骇人。

    “别用手抓，越抓越多。”

    看见白季身上的疹子，男人叮嘱道。

    “还行，不麻烦，我先给你涂点药膏止痒，等会我给你弄点药材烧水泡个澡，完了再涂点药膏，大半天时间就会消下去了。”

    “太感谢了。”

    不过该有的心眼还是得有，害人之心不可有，防人之心不可无。

    白季秉承着最低限度的戒备，主动接过男人手中的药罐。

    “这事不麻烦您了，我自己来吧。”

    “好。”

    男人也不坚持，顺从地将药罐交给白季，转身就去家里的角落寻找他说的药材。

    生活在这里的人，对于被毒虫咬了的事情司空见惯，这些应对的手段自然也是家中常备。

    “你坐，我给你烧水。”

    “好，谢谢大叔。”

    说着话，白季也是放心地用竹片将药膏往自己的身上抹去。

    面板给出的鉴定效果，起码证明了这药膏没什么异常。

    一边擦，白季一边开始和大叔闲聊。

    趁这时间，多了解一些信息也是好的。

    “大叔你一个人住啊？”

    “不是，我婆娘上山挖笋去了，应该马上就回来了，等她回来，让她给你做点好吃的。我手艺不及她，平时凑合还行，你可能吃不惯。”

    “没事我不挑嘴，大叔您孩子呢？”

    “还没孩子呢……养不起，不敢要。”

    那边的男人开始起火，将一些柴火塞进了炉子里。

    白季擦药间，偶尔瞥过那边，看见男人将一些似乎还带着些许红漆的柴火塞了进去。

    一闪而过之间，白季甚至觉得自己看见了一点鎏金色恍然而过。

    似乎，是鎏金色的一撇？

    那是什么？

    白季的念头一闪而过，没有太过于在意。

    既然是当柴火烧了，应该就不是什么重要的东西。

    “没想过带婆娘去外面住？”

    “中原？”男人烧火的动作一顿，抬头看了眼白季。

    “我就是从那回来的。”

    “中原不好么？”

    男人摇了摇头。

    “好是好……可是不适合我们，在这生活也挺好。”

    聊过几圈，男人说的婆娘不见回来，白季自觉关系也拉得差不多了，开始问起自己真正关心的问题。

    “大叔您说的那个太乙玄门……”

    “太乙玄门？”男人了然地点点头，指着西边的方向说道。

    “还在那边一个村子呢，你跑错地方了。等你养好了再去不迟，反正他们就在那，也跑不了。”

    “谢谢大叔。”

    白季暗暗记住。

    “你找他们干嘛？”

    男人顺口问道。

    “学艺。”

    白季用眼神示意了下自己脱下上衣之前，就先取下放在一边的重剑。

    “江湖上用这种大家伙的人少，找不到学艺的地方，听到朋友说，才知道这里有个专门使用这种兵器的门派。”

    “江湖啊……”男人说起这个词语，眼神有些唏嘘。

    片刻后，男人收起情绪，转而又说道。

    “不过你可能找错人了，据我所知，他们似乎不是什么武林门派，只是会一些对付野兽的粗浅功夫而已。”

    “可是我那朋友说，他们的剑术似乎很精妙……”

    “你朋友？”

    “嗯~一个武境六重的朋友，他现在在做一个大户人家的护卫。”

    男人神情一怔，语气有些感叹。

    “武境六重啊，乖乖，你朋友真厉害，那你也差不多吧？”

    “我不行，我才四重。”

    白季摇了摇头。

    微微地沉默后，男人目光在白季的重剑上一扫而过，又看到了和重剑放在一起的止杀。

    “你身上还带两把剑？”

    “嗯~”

    “我可以看看么？”

    男人笑呵呵地问道。

    “可以。”

    白季也不拒绝。

    对方善意相待，看看止杀也没什么。

    这种小地方的村民，也未必看得出止杀的不凡。

    男人握住剑鞘，“噌”的一声拔出止杀。

    “嚯，你这剑可真漂亮。”

    男人由衷地赞叹。

    “既然你会用这种剑，干嘛还要用这种大家伙？”

    “这也是刚刚拿到的，之前还是大家伙用的顺手。”

    “也是……”男人点了点头。

    “用习惯了，感觉确实不一样。”

    说话间，男人又将止杀插回剑鞘，放回原位。

    接着又看向了外面，有些急切的样子。

    “阿乐怎么还没回来？”

    说着话的时候，男人起身，走向门口。

    在门口眺望着远方。

    “咕噜噜噜……”

    锅灶上，水开了。

    男人听到声音，又连忙一瘸一拐地走了回来。

    看到白季主动起身想要动手，男人连忙喊道。

    “没事没事，你就坐那，不用和我客气，都是中原来的，帮点忙应该的。”

    白季还是没有闲着。

    和男人一起，将一个木桶搬到家里的阴暗处，在桶里灌入了大半煮了药材在里面的热水，和一小半的凉水。

    男人就让白季脱了衣服钻进去。

    “你先泡吧，早养好早舒服，我也被咬过，知道这滋味不好过。”

    “嗯。”

    白季点了点头，将自己的两柄剑拿到桶边，才脱下全身衣服，钻进了桶里。

    “一定要泡够时间，我叫你出来再出来，不然时间就又浪费了。”

    男人叮嘱了句。

    为了避嫌，还用绳子挂了些衣服，遮住了白季坐在的屋里角落。

    忙活完毕，男人又开始去忙活自己之前没做完的事情了。

    而就在白季泡了大概十来分钟的时候，屋外，忽然传来了一阵嘈杂的声音。

    以及叽里咕噜的一阵话语。

    紧跟着，就是屋里男人那一重一轻的走路声音向着屋外跑去。

