    “被狗咬了？”

    王清池明显楞了下，班级内的学生也诧异了下。

    学校还有狗么？

    他们怎么不知道？

    而在所有人愣神的时候，女孩蓝色的眸子眨动，看上去没有丝毫生气的意思。

    江小白深吸了口气，进教室的同时道：“王院长，我觉得这个学生不适合我们班级，您换一个吧！”

    说完，顺便关上了教室门。

    这一幕让在场的学生愣了，一脸的可惜。

    这么好的妹子，被拒门外？

    最吸引人的无疑是女孩那蓝色的眸子，混血么？

    真的很漂亮。

    哪怕长相不是多么出众，光着眸子就让人心神向往。

    教室外的王清池也愣了，这么拒绝了？

    而那女孩眸子中带着些许玩味之色，没等王清池说话，抬起手直接推开了门，一步步走到了讲台上。

    “我姓乌，我叫乌青竹，来自西厢！我本人是苗族，我的家乡很美，有时间的话，大家可以去我的家乡旅游，我会尽地主之谊好好招待大家的！”

    在乌青竹介绍自己的时候，江小白愣了下。

    西厢……蛊族？

    这女人是蛊族的？

    如果真的是的话，他理解了体内的冰蛊为何会跳动了。

    这跳动是存在原因的。

    因为这女人根本就是来自蛊族，所以他体内蛊虫会活跃了一些。

    她莫非是想让自己回蛊族，去给那个圣女当赘婿？

    圣女……

    江小白突然想到了一点，瞳孔收缩了下。

    这女人该不会就是那个圣女吧？

    不对，他记得当时那蛊族的人，叫什么申修的说过圣女负病在身，需要太乙灵针救治。

    但……这女人好像也承认了自己有病。

    江小白沉默了，看着那蓝色的瞳孔，是因为冰蛊的影响？

    还有……易容。

    当时申修就是易容！

    考虑清楚这些后，他又明白了一点。

    明白这女人为何对他没有杀机了。

    因为这女人在接任务的时候，根本就没有杀他的意思。

    毒掌……

    呵呵，料定了他体内有冰蚕，无惧毒素吧？

    深吸一口气，他放弃了继续拒绝乌青竹留下的心思。

    因为他知道，拒绝，这女人也不会走。

    乌青竹介绍结束后，下边鼓掌了起来。

    “小白，这……”王清池站在门口，看向江小白。

    “留下吧！”

    江小白叹了口气，看向乌青竹：“乌同学，下边随便找个位置坐吧？”

    乌青竹点头间，来到了第一排，靠近鲁小鱼和王倩倩的位置。

    那是个男同学。

    “小哥哥，这个位置让给我好不好！”

    乌青竹看向那男同学道。

    “好！”

    那男同学看着乌青竹蓝色深邃的眸子，咽下一口唾沫，点了点头。

    乌青竹直接坐下。

    而另外一边的男同学满脸兴奋和激动。

    天赐良缘啊。

    没想到他还有如此福缘。

    但就在这时，乌青竹的目光落在了他的身上道：“这位小哥哥，我喜欢一个人坐着，你去后边好不好？”

    那男子楞了下，笑容直接拉胯。

    苦笑了下，拿起课本去了后边。

    江小白暗叹。

    如果他是刚刚那个男同学，是绝逼不会动的。

    要走你走，反正我是不走。

    看来……不是每个人都和他一样。

    王清池看到这一幕，转身离去，但江小白思索了下，跟了上去。

    来到外边后，江小白直接叫住了王清池道：“王院长，这个学生怎么回事？”

    “哦，也是一位老朋友推荐过来的！”

    王清池看向江小白道：“这学生不错，我问过她一些专业的理论知识，都非常到位，甚至去繁化简，举一反三，水平应该高于大部分的学生！”

    江小白无奈。

    这自然高于。

    蛊族，蛊医。

    她自身也是大夫……

    如果她真的是圣女的话，自身的学识绝对不低。

    看的出来王清池过多的也不太了解，所以他并未在询问什么。

    目送王清池离开后，他重新回到了教室。

    此刻他发现乌青竹竟然把那张桌子并到了鲁小鱼和王倩倩这边，此刻和王倩倩还有鲁小鱼聊着天。

    江小白愣了，脸色沉了下来道：“乌同学，你把桌子移动过去，把过路都挡住了！”

    这乌青竹的心思难以捉摸。

    他真担心乌青竹会对鲁小鱼还有王倩倩做些什么。

    乌青竹抬起头，蓝色的眸子落在了江小白的身上道：“江老师，虽然距离并不影响我和其他学生的交流！”

    “但我觉得这中间的桌子并在一起会更好，这样看听您讲课岂不是更加的集中！”

    江小白额头冒出了黑线。

    乌青竹的意思非常简单，这过路挡不住她。

    就算搬回去，依然可以和王倩倩和鲁小鱼聊到一起。

    既然如此，他就应了吧。

    如果乌青竹真的和两人关系好了，说不好反而不会动别的心思。

    但尽管如此，他也知道一件事情。

    不太平！

    未来指定是不太平。

    蛊族！

    他没事沾惹什么冰蛊！

    不，这还得怪小时候的他。

    不玩火，他岂会找寻冰蛊？

    如果可以穿越回去，他要做的第一件事情，就是抽小时候的他一巴掌，恶狠狠的道：“你知道桃花运和桃花劫的意思么？”

    现在他感觉自己就是后者……

    江小白揉了揉额头，最终摆了摆手道：“中间的桌子并到一起吧！”

    话音落下，搬桌子的声音响起。

    很快的功夫，中央的桌子并在了一起。

    “谢谢江老师的理解！”乌青竹抬起头笑容满面。

    “上课！”

    江小白深吸了口气，直接开始讲课了起来。

    而在这个过程中，他特意照顾了下乌青竹，各种问题直接询问。

    乌青竹知识量的确非常丰富，对答如流。

    这让旁边的王倩倩都诧异了一些。

    这女孩……应该也是古医吧？

    而且联想江小白之前拉着乌青竹离开的一幕。

    两个人认识？

    该不会是哪个小情人吧？

    想到这里，王倩倩的内心多少有些不舒服。

    为何不舒服，她自己也不清楚。

    但……就是不舒服！

    一堂课下来，江小白选择离开，但是在走到门口的时候，脚步停下，看向乌青竹道：“乌同学，跟我来趟办公室！”

    说完江小白离开了，而乌青竹起身跟了上去。

    那JK裙，那黑色过膝袜，那漂亮的身影，瞬间吸引了不少眼球……

    班级三个大美女了。

    鲁小鱼可爱，招人的大眼睛。

    王倩倩靓丽，惹人的大长腿。

    而乌青竹长相虽然普通了点，但那妖艳的蓝眸，撩人的JK群，还有黑色过膝袜……

    其他班级，谁能比？

