    悠闲的吃完了饭，我才让小厮放他们进来。

    我坐在大厅，不一会就看到一伙人走了进来。

    为首的是一个威严的中年男人，跟在他右侧的是一个修为不错的青年，在两人的身后是下午在街上挑衅我的那人。

    此时他的背后还捆着几根木棍，他的脸上还有几个红彤彤的巴掌印，不出意外应该是在家里就被揍了。

    他们后面还跟着几个小厮。

    几人一走进来，就扑通一下跪在了我的面前。

    “君华少主。”

    包括南风家的家主，也跪在了我的面前。

    在场的人都惊呆了，不敢置信的看着他们。

    南风家的家主居然对我下跪，这传出去可是很大的事情。

    我神色依旧淡淡的拿起一杯茶，悠闲的喝了一口。

    “你们这是做什么？”我明知故问。

    南风家的家主有些惶恐的看着我

    “君华少主，我听说今天我家那不孝子在街上冲撞了您，还请您息怒，今日我带他来任由您处置。”

    我轻蔑一笑：“这是哪里的话，我的身份也教训不到你的儿子吧。”

    我的话音刚落，他右侧的那个青年就开口了。

    “君华院长，是我的弟弟对您不敬，我也有责任，还请您惩罚他吧，我们都知道错了。”

    我睨了他一眼，他神色慌张的看着我。

    看来这人就是那个以第一名成绩进入明朝学院的弟子了。

    不过这样的人在人才济济的明朝学院实在不算什么，我一点印象都没有。

    我下午传走的信鸽就是通知将此人开除。

    看这一家人的表情，应该是明白这些都是我的授意了。

    南风家的家主见我面无表情，急的站起身，抽出他儿子身上的棍子就开始抽打。

    直打的他哀嚎乱叫，痛哭流涕。

    “父亲，父亲，哥哥我错了，我再也不敢了。”

    “君华少主，不，君华院长，我知道错了，求您大人不记小人过，饶了我吧。”

    见他哭着认错道歉的模样，我嗤笑了一声。

    “这里是君家，不是你教育儿子的地方，要打回家打去，不要在君家撒野。”我不悦的说道。

    南风家的家主闻言又跪了下来。

    “君华院长，我们一家人已经知道错了，还请您开恩，让我的儿子回到明朝学院吧。”

    说完，几人都对我磕头。

    他们敢那么嚣张的原因就是因为他的儿子进入了明朝学院。

    而我一句话就让他们依仗的靠山塌了，心里恐怕还要担心我会报复。

    想到这里，我心里很是暗爽。

    “不用说了，每个人都要为自己做出的事情负责，我做下的决定不会改变，不想惹怒我的话就立即离开君家。”

    我的话音刚落，南风家的人都露出了难堪的神色。

    最后只能灰溜溜的离开。

    君家的人看了一出戏，都惊讶不已。

    这件事情很快就传了出去。

    之前君家的人说我是明朝学院和赤云宗的院长，外人只会觉得君家的人疯了。

    可这次却是南风家的人传出去的，更别说南风家的少主还被我亲自逐出了明朝学院。

    这样有力的证据让外人不得不信。

    一切机灵的大家族已经开始频繁的来君家拜见我，试图讨好我跟我搞好关系。

    无数珍贵、价值连城的礼物，更不要钱似的往君家送。

    以往那些比君家还要强大的家族都放低了姿态，前来拜见我。

    我随即挑选了几个身份比较高的人见了一见。

    来者是一个中年男人，脸上有两撇胡子，眼神中时不时闪着精光，可以看出这是一个十分精明的人。

    从他的话中，我知道了他是蓬莱岛管理处的老大胡精明。

    管理处，我刚来到蓬莱岛的时候就听说了，权利很大，不过却经常欺负那些穷苦没有地位的人。

    我的女人红燕就是被管理处的人带走的。

    可惜我当时没有能力将她救出来。

    等我当上了君家的少主后，让人去把红燕带出来，却被告知红燕被人救出去了。

    想到这里，我对管理处并没有什么好印象。

    胡精明一进来就谄媚的对我作了一揖，我面无表情的看着他。

    他也不恼，笑眯眯的凑了过来。

    “君华院长，我今日来可是给您带了礼物来的。”

    我嗯了一声，没有当回事。

    这些日子来送礼，巴结我的人太多了。

    以我的地位这些东西根本看不上。

    他见我不说话，神秘兮兮的招了招手。

    几个人抬着一个东西走了进来，那东西外面盖了一层黑布，看不出里面是什么。

    我有点好奇：“这是什么？“

    胡精明笑嘻嘻的说道：“君华院长，这是前些日子从管理处逃走的两个犯人，前两天被我们的人抓到了……”

    我眉头微微一皱。

    “你们抓的犯人带到这里来干什么？”

    胡精明露出一抹猥琐的笑。

    “君华院长，不瞒您说，这两个犯人虽然是犯人，却都是极其美丽的女子，这些日子一直驯服不了他们，以您的实力，驯服这两个不识好歹的女人肯定是没问题的，不知君华院长可否帮一帮这个忙？”

    他嘴上说着是让我帮忙驯服犯人，实际上却是借着这个名义给我送两个女人来。

    这些日子送什么宝贝的都有，送女人的却还没有见到。

    我挑了挑眉，还没有说话，胡精明就让人把那黑布取了下来。

    里面两个女人暴露了出来。

    看到她们的面容时，我顿时大惊。

    这两个女人居然是红燕和沧月两姐妹。

    她们两个身上都带着伤，被关在一个笼子里面，黑布掀开后，都露出害怕的神色。

    “红燕，沧月！”我惊叫了一声。

    她们二人闻言，齐齐的看了过来。

    我怎么都想不到，她们会被送到这里。

    这些日子我一直让君家的人去寻找她们二人的下落，可惜一直没有找到她们。

    没想到她们又落到了胡精明的手里，还被当成了礼物送给我。

    红燕和沧月看到我后，眼眶立马红了。

    我大掌一劈，将笼子劈开，把她们两人抱了出来。

    红燕委屈的扑到我的怀里，眼泪不停的落下。

    “江东，我终于见到你了。”

    沧月虽然没有扑到我的怀里，可是眼泪也落了下来，看上去楚楚可怜。

