
　　佐藤龙司是最上和人儿时的玩伴之一，学生时期同是足球部的成员，彼此之间家住得又近，与宫野惠美以及小西沙之也十分相熟。

　　四个人从小都在这条街道长大，直到小西沙织搬去京都后，各自进入不同的学校，交集才慢慢淡了下来。

　　最上和人去年结婚的时候，佐藤龙司有来出席婚礼。

　　“咿吖～～真的是太久没见到了你了啊，最近还好么？”

　　“唔……喔喔。嘛呐，你呢？”

　　“我家的老头子还是絮絮叨叨的，整天想让我继承店铺帮忙啦，真是头痛。”

　　佐藤龙司家是开和菓子铺，他老爹一直希望佐藤开司能继承自己衣钵，但佐藤龙司本人对此并无兴趣。

　　“沙织没和你一起回来么？”

　　“欸？嗯……嗯啊。”23sK.com

　　最上和人犹豫着点头。

　　最上和人虽然在圈子里风头正盛，但是声优与动画歌手这种冷门领域，普通人并不如何接触。

　　或许偶尔走在街上，会听到几句相关的歌曲，但几乎都不会特地去关注歌手的名字与相貌，更何况最上和人用还是艺名。

　　因此佐藤龙司并不知道最上和人现在的工作情况，只当他还在游戏公司上班。

　　“对了和人，难得碰面了，晚上要不要去喝一杯，顺便叫上沙织和惠美，惠美前段时间回国了，正好一起吃个饭。”

　　最上和人闻言，面露难色，内心想了一会儿，终究是微微摇头。

　　“抱歉啊，我晚上有事……”

　　“唔，这样啊，那只能改天了。”

　　“嗯……”

　　最上和人目光闪躲，心中清楚根本不会有什么“改天”。

　　“话说回来，你这家伙，身材是不是结实点了？”佐藤龙司坏笑着拍了拍最上和人的肩膀。

　　“看来婚后生活很滋润啊，每天都能吃到沙织的亲手料理，真是令人羡慕的家伙。”

　　最上和人每天都会晨跑，没有工作安排的时候，偶尔也会在家里锻炼身体，这是黛秋惠叮嘱的。

　　作为将来要开演唱会的歌手，没有足够的体力支撑，演唱会会相当辛苦。

　　“别说我了，看看你，小时候还是运动部的健将，现在肚子上好像长肉了啊。”

　　“喂，禁止人身攻击啊。”

　　最上和人淡淡地嘴角上扬。

　　说了些无关紧要的话，最上和人看出佐藤龙司欲言又止的模样，没有询问，而是选择提早结束闲聊。

　　“那我就先走了。”

　　“嗯，再见啦，和人。”

　　“嗯。”

　　颇有些疏远地点头，最上和人转身离开。

　　“和人。”

　　身后，佐藤龙司不由自主地喊出他的名字。

　　最上和人回眸望他。

　　佐藤龙司站在原地，脸上忽然不见了笑容，平静中带着一丝微弱的迷茫。

　　“和人，你现在……幸福么？”

　　“…………”

　　零碎的记忆片段，在脑海中重新构筑。

　　看着佐藤龙司那双看似平静的双眸，最上和人浅浅地笑了。

　　“问一個结婚的人这种话，你是自虐狂么。”

　　“…………”

　　“差不多该去寻找自己的幸福了吧，我可是在等着喝你的喜酒啊，龙司。”

　　最上和人没有正面回答他的问题，留下这句模棱两可的话，转身走了。

　　身后，佐藤龙司看着最上和人的背影消失在转角，默默叹了口气，无奈地笑了起来。

　　最上和人默默都着，心中思绪万千。

　　为什么，自己会说那样的话呢。

　　对他来说，佐藤龙司只是一个陌生人，一向不愿意迎合他人的最上和人，逐渐变得会说别人爱听的麻烦话。

　　最上和人是知道的，佐藤龙司大概还是喜欢小西沙织的。

　　哪怕他从未说出口过，最上和人也能从那些回忆中看出来。

　　佐藤龙司与曾经的「最上和人」，处于两个极端。

　　一个从不将爱声张，安静地藏在心底，另一个情热似火，从不压抑自己的欲望。

　　可无论是谁，都没能得到小西沙织的青睐，他们之间仅仅是青梅竹马，没有更近一步的关系。

　　多年之后，哪怕得知了最上和人即将与小西沙织结婚的消息，他也只是微笑着祝福。

　　这个世界上，不是所有的恋情都能结果，无疾而终的，未曾传递心意的，永远藏在心底的，总占大多数。

　　最上和人无法理解这种感情，他自认自己从未喜欢过任何女孩子。

　　可因之前与佐藤龙司的交流，最上和人忍不住在脑海幻想。

　　此時此刻，這个世界的某个角落，是否存在着一个，能够令小西沙织得到幸福的男人。

　　最上和人不会知道他的名字，不知道他的年龄，也無从得知他的职业。

　　更不会知道他是个什么样的男人，温柔的，还是爽朗的。

　　「我总有一天会遇到比你更优秀的男性，展开一段真正属于我的恋爱。」

　　那天晚上，她的话语，不断敲击着最上和人的神经，泛起令他焦虑的余音。

　　或许会在将来的某一天，从小西沙织口中听到那句。

　　「和人，我要和这个人结婚了。」

　　想到这，最上和人莫名其妙地，无法抑制地，心情烦躁的，产生了一丝抵触。

　　等到那个时候，自己是否能像佐藤龍司那样。

　　微笑着，对小西沙织，对前妻……

　　说出那句：

　　「祝你幸福」呢。

　　……

　　……

　　“我回来了。”

　　走进家门，换了拖鞋，正在叠衣服的最上千代迎了上来。

　　“和人，你回来啦。”

　　“嗯……”

　　许久不见，最上千代的气色看上去红润了不少，想来身体应该并无大碍，这让最上和人安心了不少。

　　“妈，最近身体好些了么？”

　　“嗯，妈妈很好，不用担心，比起我，和人你这段时间过得怎么样？”

　　母亲还是老样子，不停地嘘寒问暖，关心他的伙食，关心他的工作，唯独没有提及小西沙织的事情。

　　她不想给儿子增添更多的压力。

　　最上和人在客厅坐下，他今天来的主要目的，是与最上淳平谈心。

　　至于主题，自然是围绕小西沙织，以及他们离婚的真正原因。

　　最上和人不愿意继续欺骗他们，索性将真正的理由说出口，或许会轻松许多吧。

　　可最上和人觉得，最上淳平愤怒的点，并不在此。

　　比起那些头头是道的，冰冷的真相，最上和人应该传达的，是他的真心。

　　玄关处传来响动，脚步声缓缓逼近。

　　最上和人抬头，对上了父亲那双深邃淡漠的眼睛，最上千代心焦地唤了他一声，试图缓解逐渐凝结的空气。

　　“和人，来一趟书房。”

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，465.再孤独的人，也会有想要抓紧的东西。免费阅读。https://xs.23sk.com 