    穿着鲜艳红色衣服，打着红纸伞的女人，身形在雾霭中显得极为窈窕，脸庞被那纸伞给遮盖住，看不真切。

    旁边站着一个身形佝偻的老人，穿着一身蓑衣，头戴斗笠, 身后背着一个大箩筐，箩筐中装满了人类的头颅，看上去很是惊悚。

    至于旁边那个长着一张牛脸的玩家，id名叫牛头人战士，相较之另外两名乘客，他就显得稍微要合理一点。

    看到这，李言的速度缓缓放慢, 来到了公交站台边上, 默默等候着。

    在这过程当中。

    老头的目光一直放在李言的身上, 眼睛微微眯着，似乎想要将面前这个瘦猴的头颅填充满自己身后背篓的最后一个空缺位置。

    不过李言并没有在意老头的目光，而是努力朝着红纸伞那边靠了靠，这古怪的一幕看着旁边的牛头人战士一脸骇然。

    仿佛在说...

    就连鬼你也不放过？

    李言也没有理会对方的目光，因为，像这种牛头人，都是被他这种纯爱战士一刀一個砍死的。

    时间缓慢流淌而过。

    似乎察觉到自己正被某个变态所跟踪着，红纸伞此时也忍不住耸了耸身子，她也没有想到，这年头的人竟然能够变态这种程度。

    变态看了都得感叹一句变态。

    渐渐的。

    轮子在地面滚动的声音传进了耳中，朝着旁边一看，十七号恐怖公交车已经行驶了过来。

    这是一辆相当破旧的公交车。

    周边锈迹斑斑，看起来仿佛有几十年没有使用过了一样，红色油漆书写上的十七字样都有些掉漆了, 在这浓厚雾霭的氛围当中，这公交车却衬托出来了一种异样的诡异感。

    “咔嚓...”

    伴随着一整尖锐的刹车声响起，十七号恐怖公交车停在了站台边上，车门缓缓打开。

    那些较为诡异的乘客第一个先入场了。

    李言将系统所给予的那张车票给拿了出来, 上车，然后找了个距离司机就近的座位坐了下来。

    紧接着，便一直凝视着这个貌不惊人的十七号恐怖公交车驾驶员。

    司机见所有乘客都已经上车后，脚都已经踩到了油门上，可正打算启动时，却发现李言那惹人发毛的眼神凝视。

    感受着这目光。

    它忍不住有些头皮发麻：“你在看什么？”

    李言微微一笑，没有说话，依然继续保持着凝视。

    司机被这目光看着感觉到有些发毛了。

    这时，李言却忽然站了起来：“麻烦让一下。”

    “让一下？”

    对方突入起来的举动使得司机有些懵逼：“我是驾驶员，你让我让一下？”

    李言默默将电锯掏了出来，没有说话，只是静静点了点头。

    司机看着那沾满了血污的电锯沉吟片刻，随后像是求助一般看了看其他的乘客。

    几名乘客见状，似乎也意识到不妥，正打算凑上前来，李言见状又默默掏出消防斧架在了司机的脖子上。

    这下。

    司机连眼色都不使了，二话不说便从架势位上站了起来，伸了伸后：“您请坐！”

    虽然他知道这样做可能会稍微显得有些怂。

    谷鶹

    但特么的不怂。

    也许下一秒那柄消防斧就会落在自己的脖颈上, 将整个脑袋都削掉。

    怂就怂吧, 总比丢了命好。

    虽然按照目前的情况来讲, 待会能不能在车上保住命似乎都是个问题。

    可正当所有人看着这突如其来的一幕陷入到短暂沉思中时。

    李言现在已经来到了架势位上，整个人仿佛已经跟这个破破烂烂的公交车融成一体了。

    秋名山车神到位了。

    伴随着油门一脚踩下。

    上一秒还在停滞当中的公交车陡然间在下一秒以一种极为夸张的速度开始飞速前进起来。

    这忽然增加起来的速度使得车上的乘客都忍不住踉跄了一下，紧接着，它们看着窗外飞速朝着身后飞去的浓厚雾霭陷入到了短暂的沉思当中。

    这特么速度是认真的？

    也许，乘客还没有意识到事情的严重性。

    但是司机在感受到这一脚油门到底的速度后，整个顿时就变得不好了起来，本就惨白的脸颊此时已经没有了任何的血色，整个人颤颤巍巍的坐在椅子上，扶着栏杆，神情惶恐。

    作为一名熟知山路的老司机。

    在遇到这种情况的时候，绝望的思绪瞬间就已经充斥进入司机的思维当中。

    这个速度太快了。

    别说从来没踏足过这片山路的乘客，就算是老司机，也不敢用这种速度来开车，一旦出现了失误，整个车身都会栽倒进山崖。

    乘客思绪不断，牛头人战士在看到原本和自己一样是乘客身份的玩家忽然间坐上了驾驶位后。

    他便感觉到了不对劲。

    游戏应该不是这么玩的吧？

    按照常理来说，对方现在应该跟他处于同一个战线之上，两个人互帮互助，负责抵抗这新上车的诡异乘客，确保自己能够活着抵达车站的最终点，这个剧情才应该是正确的。

    但...

    但特么的那种电锯逼迫司机让位，自己坐上驾驶位置开始开车又是个什么鬼操作？

    而且还踏马开的这么快！

    作为一名心思缜密的玩家。

    牛头人战士虽然外表看上去五大三粗，但是最基本的思维还是有的，他也和李言一样，查询了关于红岭山各种各样的资料，也曾找到过一份关于这崎岖山路的地图。

    按照目前速度来看的话。

    想必要不了多久，公交车便会因为各种原因而坠下山崖。

    也许是因为老旧的轮胎忽然打滑，也许是因为速度太快而操控不了方向，直接就这样冲了出去，无论是上面的哪一点。

    都足以要了这整个公交车里乘客的性命。

    这特么妥妥的等着死啊。

    想到这一点，他彻底绝望了。

    作为一名牛头人战士，在以往的各个副本中，自己都一直保持着极为优良实力水准，不然也不会因为这个原因而被系统选中为这次第二次大型活动的玩家。

    不过他是万万没有想到，这特么刚刚进入到公交车，便立马遇到了死局，碰到了一个从外表装束来看便惊悚极其不正常的队友。

    堂堂一代牛头人战士，竟要陨落于此？

