    “不对啊！”

    陆子愚突然想起什么，看着袁老头道：“不对啊，就是妖族多一尊妖皇又怎么样，你们不是以前就准备打了，以前秦家老祖宗可是没有突破的，难道你们知道他一定会突破？”

    这次人族和妖族的战争，早在几百年前就已经开始了, 百年前开始挑明了。那个时候，人族可是只有两位洞天，袁老头才是最后突破的，更加的不会知道秦家的老祖宗会突破。以前他们是怎么有把握挡住四位妖皇的，现在虽然多了一位妖皇，但是人族也有四位洞天境界的高手了, 最多局面回到以前。

    袁尚生摇了摇头道：“当初的计划是，厉盟主拖住紫瞳魔牛，而我拖住栾皇，最后是夏皇对付那白虎妖皇和鬼蛟妖皇，能找机会杀就杀了，杀不了就拖住，等下面妖圣和武圣决战定胜负！”

    “那就对了，现在不就多了一位妖皇吗，我们这边也多了一位洞天境界，只是计划回到了原来的样子而已！”

    陆子愚奇怪道。

    “问题就出在这里！”

    袁尚生露出苦笑：“以前我们的计划实现起来也算容易，我虽然不是栾皇的对手，但是南海圣盟内的圣器在我手里，加上圣器我还能轻松应付，而夏皇想要同时困住两位妖皇，虽然那两位也突破的时间不长，可是也不可小视，他必须得拿上东海圣盟的那件圣器，而厉盟主没有圣器, 可能对上紫瞳魔牛有些吃力，但应该勉强能拖住的。

    最主要的是, 以前我们能保证这样分配敌人，可是现在不同了，又出现了一尊妖皇，到时候它不一定会和秦家的老祖宗对上，万一多出来的是白虎妖皇或者是栾皇呢，姓秦的才刚突破没有多少年，不一定能挡的住。

    就算安最好的情况来，他对上了那只火龟，可是龟类妖兽防御是出来名的，再加上火龟天生能控火，攻击也不弱，姓秦的又没有圣器，不一定能挡住对方，要是让它加入我们之间，不管是那一个，最后弄不好可能全部要饮恨了。”

    陆子愚听完，大致的明白了，那几只妖皇可不会安他们安排的来的，这却是是一个麻烦的事情。

    “最重要的一点！”

    袁尚生的神情前所未有的凝重，看着陆子愚道：“那位阁主你也见过了吧？”

    陆子愚下意识的点了点头。

    “前段时间她来过圣盟，传达一个意思, 这次两族之间的战争她不会再插手了，只要不眼中的破坏到这个世界，就是一方杀到被灭族她也不管。”

    袁尚生说道这里顿了下，又道：“以前的时候，我们和妖族之间的战斗，有时候虽然很惨烈，可是都不会斩尽杀绝的，就是在第一代人皇的时候，人族是一败涂地，可是依旧是逃离后生存力下来，妖族也想赶尽杀绝，可是它们不敢出手，可是这次不同了，要是那方败了，那以后可能真的就没有生存的土壤了！”

    “怎么会这样，为什么突然放开了？”

    这个事情陆子愚他早就听说过，但是怎么突然变了。前段时间他见过那位阁主，对方没有和他多说什么，他也不了解，没办法猜测。

    “不知道！”

    袁尚生摇摇头道：“有人猜测可能和北海与西海的事情有关，谁知道了！”

    “洞天境界能对我们出手吗？”

    陆子愚想了一会，感觉这次真的有点辣手了，自己看来要认真想想了，这次人族要是不能胜利，那他以后可能一直要呆在覆海上逃亡了。或者是，活着的日子就到头了。

    “不能，这个就是她不说，我们也不会出手的，只要人族或者妖族真正的不灭族时刻，那我们就不会轻易的出手的！”

    袁尚生肯定的说道。

    陆子愚点了点头，要是这样的话，他倒是有几分胜算了，他能感觉到，自己现在有多强大，虽然不能说是一个人能横扫整个妖族的妖圣，但是打死几个还是很轻松的，到时候大不了多废点力气。

    现在人族的武圣也是不小，南海家上隐世海域的，再还有就是北海过来的。最主要的是圣盟，刚一个南海圣盟就有那么多的武圣，由此可看出，东海圣盟的武圣也是不少的。

    “您给我说这个是什么意思？”

    突然，陆子愚反应过来，这些事情完全可以不给他说的，这老头说了半天，连他的来意都还没有说清楚呢。

    “唉！”

    袁尚生叹了口气，将已经快要凉了的茶杯放回桌子上，一脸认真的看着陆子愚道：“我们希望你到时候帮衬一下那姓秦的！”

    “您老说笑吧！”

    陆子愚倒茶的手一抖，差点茶壶都拿不稳了。

    看着老头一脸认真的样子，陆子愚放下茶壶大睁着眼睛道：“那可是妖皇，和你们一个级别，那姓秦的都可能弄不过，你们让我去是干嘛，送死吗？”

    虽然他没有见过洞天境界的实力究竟是怎么样的，但是从各种的书籍上，还有他们上次制作三界塔时的情景看，绝对不是自己能抗衡的。就他的感觉，洞天境界和武圣之间的差距，比武圣和大宗师还要大。

    “我们也是没有办法，这次要保证万无一失只能这样了！”

    袁尚生有些歉意的道：“整个人族就只有四件圣器，南海圣盟的那件你也知道，就是悬天岛，还有一件我拿着。悬天岛的那件不能轻易的动，除非我们真的输了后才能做为最后的手，而另一件，我想要拖住栾皇必须得有它。东海那边也是差不多，本来另一件在厉盟主手里的，可是为了这次，一百年前厉盟主就让夏皇掌控熟悉了，他也必须得有一件圣器才能挡住两尊妖皇。

    想来想去，我们只能想到你，你自身领悟的规则是空间，保命能力强，还有强大的肉身，最主要的是你有圣器，而且那是你亲自温养制作的，在你手里能发挥出巨大的威力来，只要你们两人能拖住一只，那我们就不会轻易的输！”

