    看着手上千幻送来的情报，商戢心中也分外复杂。

    他与孙坚并没有什么特别深厚的交情，也就在葵城之战中并肩作战了一次，再加上一份约束力非常有限的葵城秘盟，两人的关系并不比陌生人强多少。

    然而孙坚是整个烽火中，第一个退场的诸侯！

    在商戢心目中，只有孙坚、吕布、袁绍、曹操这一级别才算是诸侯，张邈、孔融、王匡、鲍信之流在商戢眼中与打酱油的普通人没啥区别。

    孙坚的身亡让商戢产生了一种类似兔死狐悲的微妙感觉，心情非常复杂。

    然而无论南方的变局再怎么激烈，商戢也都不怎么放在心上，或者说放在心上也没啥用。实在是距离太远了，就算商戢想插手南方变局也无从下手。

    在水师没有找到安全的南下航线之前，商戢对南方地区的战争只能停留在观察状态。

    而且孙策、袁术等人的算计哪有自己儿女来的重要？商戢下令陈冠加强对孙策的监控之后就将这事抛在脑后，专心养儿育女。

    在商承、商珺出生一个月后，襄平举办了极其隆重的庆祝活动。

    商戢治下的高级官员、世家豪族纷纷来襄平观礼，就连诸侯也纷纷派出使者，带着礼物前来祝贺。

    貂蝉控制的朝廷更是直接控下诏，册封商承为望泉侯，册封商珺为长乐君。虽然现在朝廷的官职爵位含金量严重缩水，但还在襁褓中就封侯，仍然让前来观礼的诸侯使者嫉妒的双眼发红。

    上一个有这待遇的是董卓！

    （咳咳咳，这样说好像有点不吉利，跳过这个话题。）

    两小儿的出世，尤其是商承的出世直接弥补了商戢势力没有继承人的最大缺陷，商戢也顺应大家的呼声，将商承立为燕侯世子，今后商戢就是万一有个三长两短，赵云、刘猛等人也能在商承的旗帜下继续战斗。

    另外，商承、商珺的出世和之前史无前例的超级神迹再加上商戢、柳氏接连不断的疯狂撒钱也令襄平城中的民心、治安两项指标破天荒般的双双突破至九十五！

    城市属性非常难提升，尤其是八十以上的时候，任何一点民心的提升都是难之有难，不少诸侯最核心的统治区民心都不一定有八十五点。

    而襄平城民心突破九十五点之后还激发了新的城市特性——万众一心。

    平常状态下全城赋税提高百分之二十，城内各类生产速度提升百分之二十。当襄平城遭遇外敌后，城中原有守军战斗力提升百分之三十，战争结束前城内赋税提升百分之三百，城内军民免疫离间、暴动、叛乱、混乱等负面状态，且必然会激发【义军助战】状态，城中随机百分之十至百分之三十的青壮将转化为特殊兵种【义军】，协助军队守城，直至战斗结束。

    备注：义军战斗力约为对应城市半年内原正规军平均战斗力的百分之七十，且义军离开城市五十里后自动恢复成平民状态。

    当时商戢看到了属性介绍，眼珠子都快瞪出来了。

    万众一心下直接等同于无敌模式！

    以襄平城为例，城中总人口已经突破了一亿两千万，其中青壮大概在五千万左右（因为移民较多，平州人口青壮比例高于正常情况），即使按照最低的百分之十计算，也将激发五百万义军。

    对襄平来说，那就是五百万最低六阶的军队，几乎相当于商戢麾下战军数量翻一倍。

    再配合襄平城中的炎黄灵武等特殊建筑，就算全天下的诸侯齐心协力来进攻襄平，也不可能在万众一心状态结束前攻破襄平城！

    不过仔细想了想，除了和平时期的赋税提升和生产效率提升外，商戢发现其它的强悍属性似乎没啥用啊！

    一个驳论摆在商戢面前——战争会影响民心，将来如果真的有一天敌军打到襄平城了，那也就预示着商戢军已经经历了一连串惨败，到那时民心自然不可能继续维持在九十五这个恐怖的数字，当然也无法激发万众一心状态。

    除非敌军是突然出现在襄平城，比如一百万飞凤火骑无视重重防线空袭襄平。

    不过这可能吗？

    摇了摇头，将这个无聊的想法抛出脑后。

    除了襄平城民心提升至恐怖的九十五点，整个商戢势力，大大小小数万座城市，民心属性均有不同程度的提升，根据邓言报上来的统计数据，全境平均提升了2.67点，数字虽小，但结合庞大的基数，最终效果足以令人震撼。

    尤其典型的是辰州地区，平均民心提升了4.6，所有城市民心均达到了60分的及格线，清剿安抚，双管齐下，辰州反抗势力几乎全部消失，治安环境已经全面超越了南北分裂时期。就连大部分南北韩的玩家都死心了，老老实实的在商戢治下混日子。

    大庆足足持续了三天时间，庆贺结束之后，诸侯使者、各地官吏乡贤纷纷告辞返回，平州继续行走在发展快车道上。

    按照商戢当初的承诺，弭兵至商承他们满一周岁，现在距离结束还有十一个月。

    虽然商戢违约也不会有什么严重后果，不过商戢并不打算食言，要给孩子留下一个好印象。当然，最重要的原因是三年大建计划还未彻底竣工。

    三年大建计划这已经是第三年了，工程进入了收尾阶段，大建的成效已经开始彰显。不过商戢是个追求完美的人，他希望建设计划彻底完工之后再进行下一步行动。

    商承他们满月之后，商戢也结束了全职丈夫的状态，开始重新接管军政要务，这一变化令平州上下激动不已。

    虽然邓言、柳毅等人将军政双方领导的都很好，两年多的时间里几乎没有出任何纰漏，可他们总归不是正牌的一把手，下面的人长时间不接触商戢，心里总是感觉毛毛的，干事都不怎么踏实。

    商戢重掌大权，尽管什么都没做，但他的出现就能令军政双方感到心安。

    时间转瞬即过，三年大建计划彻底完工！

