    临死充当工兵的老兵在忙碌，其余的弟兄们也没闲着，冯锷让他们分成两队，远远的躲在围墙下面。

    “记住了，别靠围墙，也不能趴下，蹲在地上，等待爆炸结束后就朝里冲。”

    冯锷交代着。

    “呼、呼、呼……”

    “连长，弄好了！”

    老兵拿着起爆器跑了过来，手上的起爆器上还缠绕着一圈线。

    “这里不会炸着我们自己吧！”

    冯锷看了看，跟工兵确认着距离。

    “弟兄们都蹲在墙根下，可能会受伤，但是危险性应该不大了！”

    老兵点点头，要说他们应该撤退到三百米之外，但是情况不允许，一旦炸开了围墙，他们要第一时间冲进去，建立火力支撑点，清理仓库周围的鬼子守军，守住仓库，为工兵炸掉毒气弹争取时间。

    “好，炸！”

    冯锷点点头，从腰间拽出了驳壳枪，压下击锤，示意弟兄们准备。

    “咔！咔！”

    得益于龙山的一战，现在突击队的所有弟兄们人手一支驳壳枪，一个个摸了出来，等待着命令。

    “咔嚓！”

    老兵狠命的按下起爆器。

    “轰、轰隆！”

    没有地动山摇的感觉，在弟兄们的耳中仿佛响了两声一样，然后心里传来难受的感觉。

    围墙的地基被破坏，下层的青石被炸碎，上面的混泥土和青石也在震动中变得松软，然后随着下层青石的哗啦啦涌向两侧，一整段围墙坐了下来，毫无规则的左冲右突。

    “噗噗噗……”

    地上的泥沙就没那么老实了，包裹着碎石疯狂的席卷向附近，突击队尽管是躲在爆炸溅射物的死角，但是还是有不听话的泥沙和碎石朝着突击队兜头落下，击打在身上。

    “唔唔唔……”

    弟兄们不敢喊叫，一个个摇着嘴唇忍受着身上传来的疼痛。

    “啊！”

    可是围墙后面的鬼子哨塔就没那么幸运了，上面的鬼子瞪大着双眼，看着围墙在他们的眼前消失，然后被碎石砸在身上，一个个从哨塔上摔了下来。

    “冲！”

    “不留活口！”

    冯锷站起来呼喊着，围墙在爆炸位置倒了一大圈，在地面上堆了大约一米的乱石堆，空气中还飘荡着泥沙和碎石，他迫不及待的发布了冲锋的命令。

    “冲啊！”

    现在声音传不出去多远，弟兄们都被闷响的爆炸声霍乱了听觉，不过看着冯锷冲锋，他们一个个站起来，勇敢的朝着那堆乱石冲锋。

    “嘟嘟嘟……”

    鬼子警示的哨音和汽笛声不停的回响在无锡城的上空，仓库的鬼子有点懵。

    “八嘎！这是地震了吗？”

    鬼子的哨兵在地表的爆炸波的冲击下，一个个东倒西歪的摔倒在地上，感受着围墙的倒塌的动静，迷糊的鬼子望着周围的房屋，脑海中一片眩晕。

    为什么鬼子会认为是地震？因为他们是一个岛国，地震这种东西他们经常经历，大大小小的地震会伴随他们的一生。

    示警的汽笛不是他们拉响的，而是复兴路和鬼子军营拉响的，他们感觉到了爆炸，在快速的集结队伍。

    “上、上、上……”

    身上疼痛不断的弟兄呼喊着，不断的越过那堆不断滑落的乱石堆。

    “砰、砰、砰……”

    没有警告，弟兄们看着活物就直接开枪，三十个弟兄分成三个小队，互相掩护着快速的朝着冯锷手指的方向冲锋。

    “八嘎！”

    “是中国人袭击，快，准备战斗！”

    听到枪声，鬼子终于反应过来，一个个爬起来，拉动机枪的枪栓，警惕的盯着四周。

    “砰、砰、砰….…”

    可惜他们的防御工事都是朝向复兴路的方向，他们没想到敌人会从背后进攻，仓促之间，机枪要转向是需要时间。

    “噗噗噗……”

    很可惜，冯锷不会给他们时间，弟兄们冲的很快，手中的驳壳枪又是近战的利器，蜂拥着冲向鬼子。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    鬼子的歪把子和步枪转向还是简单的，鬼子三个一组，五个一伙，枪口朝着枪声传来的方向开始射击。

    “噗噗噗……”

    两个刚刚冒头的弟兄身体不断冒出血花，身体在惯性的作用下，继续朝前跑了几步，然后轰然倒在地上。

    奔跑的弟兄身体靠在仓库的墙上，探出脑袋看着外面，一挺歪把子机枪和几支步枪正在朝这边射击，好处是沙袋构建的环形工事的缺口正在他们这边。

    “手榴弹！”

    “轰、轰、轰！”

    老兵呼喊着，扔出了手榴弹！

    “啊！”

    环形沙袋工事内的鬼子是夜晚的哨兵，残存的五个鬼子被三颗手榴弹照顾，身体翻腾着

    “不要停，继续冲！”

    冯锷大声的呼喊着，现在应该抢时间，不是顾伤亡的时候。

    “砰、砰、砰……”

    六个弟兄朝左右疯狂的扣动扳机，倾泻着驳壳枪中的子弹。

    “噗噗噗噗……”

    子弹打的鬼子抬不起头，王宁带着五个弟兄冲进了环形沙袋工事之内。

    “机枪、机枪！”

    “快、快……”

    环形工事内的鬼子歪把子还在，王宁让弟兄们快速的检查歪把子机枪，然后取下背上的三八式步枪，开始朝左右射击。

    “机枪还可以用！来一个弹药手！”

    一个老兵呼喊着，推弹上趟！

    “步枪掩护左侧，机枪朝右侧射击！”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    还是歪把子机枪和三八式步枪，在疯狂的射击，这个时候，在另外一侧，鬼子的营房中已经传来脚步声，鬼子的守卫正在集结，疯狂的朝着这里跑来。

    “噗噗噗……”

    机枪首先解决的当然是鬼子另外一个环形工事，那里有一挺重机枪，鬼子正在费劲的转向，要让重机枪转过来，他们就不用打了，全的被重机枪突突。

    “噗噗噗……”

    要把重机枪转向，一两个士兵是不行的，四个鬼子在歪把子机枪的呼啸着，喷涂着鲜血，倒在了地上。

    “快，守着这两个环形工事。”

    冯锷带着所有的弟兄冲了出来，手上的驳壳枪插回腰间，靠着环形工事，举起步枪进行射击。

    “你们两个，跟我来！”

    冯锷让那个组长和一个弟兄跟自己来。

    “砰！”

    组长一枪打在仓库的锁上，冒着火花的大铁锁晃动了一下，纹丝不动。

    “咚咚咚……”

    老兵弟兄用步枪的枪托奋力的砸着铁锁，还是没办法。

    “滚开！”

    冯锷冒火的大吼着，这两个人，怎么这么暴力，眼前的铁链和铁锁是这么弄能打开的吗？

    “哗啦啦！”

    冯锷从衣兜掏出的一串钥匙散发着清脆的声音，在枪声弥漫的夜空中如此动听。

