
斩杀黎乌后，墨辰的注意力，自然是落在那团玄清灵液上。

玄清灵液的价值，自不用多说。

可当他将之摄起时，才发现其中灵性早已消失，仅是徒有其表，再无丝毫价值。

读过黎乌留在水池底的一篇发泄似的文字后，墨辰才明白了原因，竟是当初被困在秘殿中的夺舍老怪做的，玄清灵液被他吸光了里面所含灵性。

也正是如此，此人才能以残魂状态长存数万年。

不过玄清灵液是没了，墨辰发现那个池子本身却是难得的宝物，主体结构是用上品灵石构成，底部居然镶嵌着两个灵眼之物。

所谓的灵眼之物，涉及到灵脉的形成与演变之说。

众所周知，灵脉大多是天然形成的，不可避免会出现分布不均，既会出现灵气浓郁的大型灵脉，也可能出现灵气单薄的微型灵脉。

大型灵脉通常延绵数万里，就好似天玄灵脉一般，微型灵脉则是小得多，通常也就里许大小。无论灵脉是大是小，都会存在着许多个节点。

灵脉节点处，灵气是最为浓郁的。

如此浓郁的灵气，日久天长积累下来，就有可能诞生出灵眼之物。

灵眼之物能散发极为精纯的灵气，坐在旁边修炼有神奇功效，依据等级不同所能提升的修炼速度也不尽相同，由此价值自然不菲。

灵眼之物的形态多变，基本上什么形态都有可能存在。

墨辰手中的两个灵眼之物，不过龙眼大小，是最低等的灵眼之珠。

在灵眼之珠上面，还有更加高级的灵眼之物，通过大小可以轻易分辨出来。

不过就算只是灵眼之珠，每枚价值也至少上万灵石。

再加上从黎乌身上得到的那个储物袋，里面的好东西也不少，能值个好几万灵石。

这样的收获，总算是弥补了墨辰没有得到那杆法宝小旗的遗憾，被黎乌以秘法催动后，它所有的灵性彻底消失，很快就崩散成飞灰。

出到外面，面对于坤等人，墨辰直接丢出了那团被动过手脚的玄清灵液。

“怎么会？”三人一脸的不敢置信。

最不能接受的当属于坤，他没想到自己费尽千辛万苦，最后得来的却是这么一团废物，失去所有灵性的玄清灵液，价值最多是相当于同体积的上品灵石。

且不管于坤如何失魂落魄，其他人如柳氏姐妹、吴阳云心中尽管同样失望，但修道这么多年，道心还算坚定，很快就恢复过来。

商议一阵后，几人决定离开此处。

……

迦南之行结束，墨辰重返太华宗。

踏过山门，他并未返回归邈山灵药园，而是径直朝着百务殿而去。

“拖了这么长时间，也该是给自己寻一处洞府了。”

洞府的作用不少，除了能给自己一个无人打扰的安静环境，还能防止身上的秘密被人轻易发现，只要大阵一开启，便有了一片独自小天地。

一落到百务殿，墨辰就见到之前接待自己那位张姓执事，后者显然也还记得他，脸上露出笑容，马上迎了过来。

“师弟来的正巧，舆图上新近更新了一批灵脉，若不是我已经选取了一座洞府，这次说什么也要选一个的，走，我们进里面详谈。”

胖执事将墨辰引到一处偏殿内，里面并不像其他地方摆有家具，映入眼帘的是一副极为巨大的灵图，上面布满了粗细不等的线条。

“如师弟所见，这就是洞府舆图了，上面的线条代表着灵脉，线条越粗就说明灵脉所含灵气越充沛，反之则是代表灵气匮乏。”

“每条灵脉上都有数量不等的光点，都是可以建立洞府的位置，亮着的光点表示已经有人选择，师弟你只能选择那些没点亮的地方。”

“还有，更新的那批灵脉，位置是在这里，还有这里……”

听完对方的介绍，墨辰发现舆图上，大多位置都已经有主，特别是那些灵气充沛的大灵脉处，更是见不到有空余位置。

不过墨辰对洞府的灵气充沛程度并不看重，他更看重的是安静不被人打扰。

因此，那些时不时有人经过的地方，就是第一个被排除的。

经过好一番思虑，墨辰最后选定了一个地方，环映山，那里非常靠近归邈山灵药园，虽然只是条小灵脉，但位置足够偏僻，完全不怕会有人来打扰。

看清墨辰选的位置，胖执事尽管心中奇怪，自己这位师弟为何不选那些灵气充裕的大灵脉，但也并未说什么，毕竟这样选择的人也不是没有。

或许是因为身怀秘密，也可能是性格孤僻……

具体原因，胖执事不想深究，开始给墨辰办起了手续。

往洞府舆图上，打入几道法诀，顿时被墨辰选定的那个光点便亮了起来，而这意味着那里已经归属于墨辰，他可以在那里随心意建造洞府。

做完这些，胖执事从储物袋取出了一本书册，递给墨辰。

“开辟洞府自然得有法阵守护，里面名字还没划掉的，都是可以兑换的防护阵法，下面都标注有价格，当中也有免费的阵法可选，还请师弟仔细阅读过后，从里面选取一个。”

墨辰翻开书页，发现上面当真是记载了许多阵法。

依据它们的种类不同，各有擅长的地方，有的阵法防御力极强，也有阵法则是注重于隐蔽，还有阵法附带聚灵阵效果，能起到提升洞府灵气浓度的效果。

按照自己的需求，他很快从里面挑选出了一座阵法。

这座阵法名为幽云迷踪阵，布下后可释放覆盖数里地的云气，并且这些云气还具有阻挡神识穿透的效果，金丹真人也无法看清里面。若是能给此阵找来合适的阵眼法器，幽云迷踪阵的效果，还能得到进一步的提升。

想要得到这座幽云迷踪阵，墨辰现在的宗门贡献是不够的，幸好这里还可以用灵石相抵，交出一笔四位数灵石后，他得到了布阵所用的阵旗阵盘。

此外，布阵方法和操纵手法，也都附在了一道玉简里面。

把该办的手续办完，墨辰没有耽误时间，马上跟胖执事告辞，离开了百务殿。

随后他往归邈山灵药园飞去，快要抵达的时候改变方向，最后在一处云蒸雾绕的环形小山上空停下，此处便是墨辰所选定的洞府位置。

只一眼他久喜欢上了这里，原因是风景实在太过美好。

环形小山顶部，是一个凹陷下去的盆地地形，中央有着一座青石小山，上面还有清泉留下，一看便是建立洞府的上好位置。

落到小山的一处平台上，溪流便在脚边流淌着。

墨辰摄来一汪清泉，饮下顿感身体一片清凉，整个人都轻松许多。当他再次摄来一团泉水，正想要继续痛饮，动作却突然停下。

“这是……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331572"  chaptername="第七十二章  洞府">加入书签</a>
</div>
