
　　羊羔酒一出场就被他们用来和飞天以及五粮液做对比，这足以说明此酒的潜力了。

　　而除了这些贵宾之外，农家乐今天也主推这款羊羔酒。

　　甚至在宴席的餐桌上，每桌也上了一瓶羊羔酒。

　　胡树林是陵海人，今天出来玩，听说这边的农家乐不错，便和朋友相约在这里吃饭。

　　一进到农家乐，他就感觉到了浓浓的乡村气息。

　　他不由得和身边的朋友说：“子峰，这陈家村的农家乐果然名不虚传，看起来很不错的样子。”

　　被叫做楚子峰的男子也是被眼前农家乐的氛围给深深吸引住了，由衷的点点头说：“嗯，确实不错，而且这里可是秋海集团老总的老家。这个农家乐据说也是在他的支持下弄起来的。”

　　“以他一贯的作风，就算是个在老家的农家乐，必然也是尽可能做到最好的。”

　　两人一边聊着一边找地方坐，正好就看见了陈舒瑶他们在招待贵宾。

　　人多热闹，气氛也足，而且隐约之间他们听到了一些对话内容。

　　于是，他们赶紧找来农家乐的服务员问道：“那边在干什么？我听到说是好酒之类的，还有说是能和飞天或者五粮液一较高下的。”

　　服务员听到这话不由得笑起来说道：“就是我们村子酿造了一种特有的羊羔酒，刚刚酒厂开业，那些都是请来参加剪彩仪式的贵宾，多半都是市里和县里的领导。”

　　“原本是要安排他们做包间的，不过人实在不少，分成几个包间的话不太方便，所以特意在那边划分了一个区域，用来招待他们。”

　　“他们说的那个酒就是酒厂即将生产的羊羔酒。那个酒我们也有幸尝过，味道是真的不错。”

　　“至于能不能比上飞天或者五粮液，那就说不好了，毕竟那些高档白酒咱们平时也喝不上。”

　　胡树林听到这里忍不住问道：“什么，你们村子建立酒厂了？不会又是陈总投资的吧？”

　　服务员对这个也毫不避讳点头说道：“没错，确实是陈总投资的。”

　　“家美集团的美女老总也亲自过来张罗此事，二人都是陈家村走出去的企业家，对于老家这边的事情都非常上心呢。”

　　胡树林一副果然如此的表情，一时间对于这个乡村酒厂出产的这款酒来了很大的兴趣。

　　他跟着问道：“这酒不是刚生产吗？怎么他们那边已经喝上了？就不需要时间生产发酵甚至是进行窖藏吗？”

　　陈家村农家乐别看只是在村里的一个农家饭店，但是在陈从军强烈要求下，本着精益求精的原则，这里的服务员都经过了比较严格的培训。

　　为此不但对别的饭店之类进行过参观学习，而且还特意请了相关的老师过来上课。

　　能够上岗的，绝对都经过了层层考核，素质绝对过硬。

　　只听她很有耐心的说道：“两位贵客，这是羊羔酒的传承人贾德旺贾老爷子早期用古法酿制好的。”

　　“为了庆祝酒厂开业典礼，所以才投放了一些在我们农家乐进行推广。”

　　“今天，在我们农家乐吃饭的客人都可以以折扣价买一瓶尝鲜，我们也会听取二位的建议，反馈上去，以便于酒厂方面的技术专家在后面做适当的调整。”

　　听了服务员这么一番说辞，胡树林还没有说话，旁边的楚子峰就先开了口。

　　他伸出手用手指了指自己又指了指一旁的胡树林，询问道：“意思是……我们也可以买一瓶？多少钱？”

　　服务员点头回答说：“没错，今天在农家乐的每桌客人都可以点一瓶。因为是推广，所以价格也很便宜。”

　　“只需要十八块一瓶，数量有限，先到先得，卖完为止。”

　　胡树林和楚子峰一听价格，还真不算贵，于是也没有多想，直接就要了一瓶打算尝尝鲜。

　　他们迫切的想要弄清楚，这个被一群领导模样的人物，吹得如此神乎其神的酒究竟好在哪儿。

　　究竟是捧场式的吹嘘，还是名副其实的品质。

　　酒上来的时候，胡树林和楚子峰立即就被包装给一下子就吸引到了。

　　其中楚子峰的反应最快，几乎是直接就把服务员手上的酒瓶给夺了过来，紧紧抓在手里。

　　胡树林慢了一步，却也没说什么，直接就凑了过去仔细的观察起来。

　　这和市面上大部分的玻璃瓶不一样，瓶子是看起来极富古韵的白色陶瓷，造型也古色古香，富含美感。

　　上面图案是非常淡雅的水墨画，一下子就感觉到了一种文人的气息。

　　不像是一个酒瓶，更像是一件艺术品，让人爱不释手。

　　楚子峰忍不住小声惊讶道：“这个瓶子看起来挺不错，放在家里充当摆设都没问题。感觉里面不放酒也值了。”

　　胡树林深以为然的点了点头，感叹的说道：“确实如此！不愧是陈江海的手笔，真够大气。别的东西且不论，就一个包装就可见一斑！”

　　在他们印象中，但凡陈江海投资的买卖，都舍得下血本。

　　不仅如此，同时还代表着物美价廉，是普通人也能够享受到的。

　　只是，这次他们算是猜错了。

　　实际上，关于羊羔酒这件事陈江海参与的程度并不算高。

　　他就是在一开始的时候，给这家酒厂定下了一个基调而已。

　　酒瓶子的设计其实是陈舒瑶想的，最后在定稿的时候到时征求了一下陈江海的意见，并且得到了肯定的回复。

　　为了制作这个瓶子，陈舒瑶联系了很多供应商，一个个试，最终才确定了这个酒瓶的样式。

　　为此，自然是付出了不少的代价。

　　所以就成本而言，确实下了血本。

　　当然，这样的包装风格其实跟封缸酒一脉相承，打的就是文化牌，因此看起来就极富文化气息，给人一种高端大气的感觉。

　　尤其是因为有着来自于大唐的深厚历史底蕴，所以在包装方面显得更为大气，颇有几分大唐遗风。

　　虽然暂时定出来的试销价格显得比较亲民，但即便是比起太白仙酿的包装，也不遑多让。

　　当然，之所以对这个羊羔酒如此上心，陈舒瑶也是有那么一点私心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千七十六章 定下了一个基调免费阅读。https://www.23sk.com 