 看到叶小川最后凝聚的强大电蛇劈空了，周围观战者响起了惋惜的叹息声。

其实很多人都希望叶小川能赢的。

二十万观战者中，至少有十多万来自昆仑仙境的修女是希望叶小川赢得比试的。

想叶小川输掉的，只是那些人间修真者而已。

天女神女之所以期盼叶小川赢，不仅仅是叶小川与她们的高层领导关系不错，还有一个很重要的原因，那就是叶小川长的比阿赤瞳帅。

这是一个看脸的时代啊，叶小川虽然比不上李清风那么英俊，但比起满头赤发的阿赤瞳，他绝对是如假包换，假一赔十的大帅哥。

女人嘛，都是喜欢帅哥。

可惜啊，叶小川凝聚的六道闪电，被阿赤瞳以魔教分身术所破解。

叶小川还想凝聚催动，当第二十六道电蛇从黑云中蹿下来，准备以无锋剑截住的时候，异变发生了。

连续催动九天玄雷，尤其是最后喷出血雾凝聚六道闪电，已经耗费了叶小川大量真元。

每次天雷打在无锋剑上，叶小川都会遭到一定的反噬，此刻叶小川已经没有能力继续催动九天玄雷真诀了。

第二十六道闪电打在了无锋剑上，可是叶小川根本没有力量再将这道电蛇引向对面的阿赤瞳。

也就是说，他自己承受了那道电蛇的全部力量。

在这一瞬间，千载难逢的奇观出现了。

叶小川高高的举起无锋剑，然后被电的外焦里嫩，衣服破碎。

观战者似乎都可以清清楚楚的看到叶小川皮肉下的骨骼。

小七等人都捂住了眼睛，实在是太惨了，这些与叶小川熟悉的人，都不忍看到叶小川被自己招引的雷电劈死的悲惨场面。

电蛇消失，无锋剑光芒消散，坠落在了擂台上，叶小川也自由落体般砸了下去。

砰的一声，擂台上尘烟四起。

不过，在尘烟消失后，众人发现叶小川并非是趴着的，而是站着的，好不容易长出来的三寸头发根根竖起，身子一颤一颤的，双手成鸡爪状，就像是羊癫疯发作了一般，很是怪异。

阿赤瞳也落在了地上，他的模样其实也不怎么样，他前面硬接了叶小川招引下来的十九道闪电，虽然都被阴阳双轮抵达，但阴阳双轮乃是血炼法宝，与他血脉相连。

阴阳双轮都被电的没脾气了，他自然也不好受，长长红发变成的爆炸头，尤其是这小子长的不怎么样，竟然还扎了几根红色的小脏辫，竖起来别提有多恶心了。

阿赤瞳呵呵笑道：“苍云门的九天玄雷真诀果然名不虚传啊，叶公子，被自己招引的雷电劈中，滋味一定不好受吧！”

叶小川咬牙切齿，叫道：“你卑鄙无耻！下流龌蹉……正面你接不下我的那六电合一，就和我玩阴的！”

阿赤瞳道：“分身术乃是我圣教神通，我施展圣教神通与你斗法，你怎么能说我卑鄙无耻下流龌蹉呢？

算了，你输了比试已经很可怜了，我就不和你逞口舌之快啦。”

叶小川叫道：“谁说我输了？”

阿赤瞳一愣，道：“你还不认输？

叶公子，再斗下去可就没有任何意义了，会让别人看不起的，男人嘛，格调要高一些啊，死缠烂打只会丢了你们苍云门的脸面。”

叶小川身子快速的抖动几下，道：“我只是被自己召唤的雷电劈了一下，有什么大不了的？

想当初在冥海，我被雷劈了几千下，在南疆我也被劈了五百下，区区一道天雷，对我来说只是开胃菜而已。”

这话是半真半假，在冥海他只是被雷电劈了几十下，不过在南疆被五彩神雷劈了五百下，这倒是很多人亲眼所见的。

阿赤瞳很郁闷，他真的不想在和叶小川继续斗下去，尤其是阴阳双轮被电的外焦里嫩，短时间难以恢复。

没有阴阳双轮，阿赤瞳就折断两个臂膀，战力大减。

不过看样子叶小川是真的不会轻易认输，于是阿赤瞳目光一闪，身子一动便扑向了叶小川。

他要乘叶小川被雷劈的还没有缓过劲来，一拳将他打倒在地。

叶小川没想到阿赤瞳会忽然赤手空拳的朝着自己扑来，他没有时间去控制无锋剑，双腿开弓，右手握紧成拳，拳如流星，快如闪电，对着阿赤瞳轰了过去。

两只铁拳撞击在了一起，擂台上发出了一声天雷炸开般的轰鸣，两人在轰鸣声中都向后急速后退。

阿赤瞳修为高占据了优势，他率先稳住了身体，断喝道：“五毒神掌！”

身体向前飞掠，双掌在一瞬间派出了数百掌，无数掌印在擂台上飞驰，几乎全部打在了刚刚稳住身体的叶小川的身体上。

叶小川身子如断线的风筝，向后飞去，撞击在擂台边缘的水幕集结之上。

他的衣服被雷劈的破破烂烂，在硬挨了阿赤瞳正面的数百掌后，上身衣裳尽皆碎裂，随风飘散。

阿赤瞳没有给叶小川任何的喘息机会，身体急速而上，右掌泛起淡淡的黑芒，用尽全力拍向了身体紧紧依靠在水幕结界上的叶小川。

叶小川想要躲避，却根本来不及，他想开口认输，可是也没时间叫出口。

他觉得自己在这一掌之下，不死也得断七八九根肋骨。

天上地下，一片寂静。

如此强大的一掌，这是要打死人的节奏啊。

可是，没人能阻止。

乾坤子等不少人此刻心中乐开了花，他们真的很想看到叶小川死在擂台上。

五毒神掌，充满毒性，叶小川重伤之下根本不可能抵挡。

这一掌终究是如乾坤子等人所愿，重重的拍打在了叶小川的胸膛上。

此刻叶小川赤身上身，只有脖子上着的那枚血魂精。

阿赤瞳的五毒掌不偏不倚的拍在了血魂精之上。

寂静的场面忽然喧哗了起来，无数人大声喊叫，流云仙子与一些苍云弟子，都开始往擂台上飞掠。

可是，叫声却戛然而止，所有人的动作也都停止了。

五色神光从叶小川的身上散发出来，似乎抵消了大半的掌力。

阿赤瞳黑气蒸腾的手掌抵在血魂精之上，黑气却宛如被巨鲸吸水一般，疯狂的涌入到叶小川的身体之中。

 