    长河奥塞丽娜源远流长，西起于月亮冰湖，东接入圣特琳娜海，被誉为星河长廊。这条以开国皇帝爱妃名字所命名的长河出现在无数诗篇和戏剧之中，诗人用它讴歌爱情，画家用笔记录它四季的美丽，奥塞丽娜河的河水滚滚流转，一年四季从末中断。即使是寒冬，也无法稍抑它奔流的热情，它是帝国人们心中最美好的事物，纵使将繁星摘下，也无法比拟它的美丽。

    大桥斯特兰纳横亘于长河之上，连接着帝国的南北两境。又名黄金之桥的它倒并非真由黄金所造，但这条气势磅礴、规模庞大的拱桥确实是帝国最伟大的造物之一。花费在斯特兰纳大桥上的人力物力，让这条拱桥真正当得上寸土寸金的说法。

    正午时分，艾伦骑在马上，远远便能够看到黄金之桥。大桥两端皆是一座百米拱门，拱门纯由灰岩原石所砌，工匠在门的两边刻出一对骑士双剑交错的雕像。纵经历百年风雨，骑士雕像仍栩栩如生，象征着帝国武运长存。

    商队经由拱门，马踏桥身，看两边长河滔滔，听奔流怒鸣。仿佛能够穿越时空，看到立国之初，金戈铁马，转战千里，才从遍地异族的大陆上打下这片帝国基石。纵使艾伦这种不属于天堂星的外来者，也不由感到一阵热血涨腾。马行桥上，艾伦看向东方，奥塞丽娜河滚滚东去，尽头处是一片灿烂金光，水天同色，浑然一体。如此壮阔的画面，看得艾伦心胸欢畅，气机也比平时活跃三分。

    马车窗户的纱帘卷起，露茜和阿黛儿每人各占一边，欣赏着桥上河间的壮丽风光。艾伦策马行于马车旁边，陪两个女孩说说笑笑。打自北上以来，众人就属此刻的心情最为放松，大概是受到了眼前山河丽色的感染。这时有另外一支队伍风尘仆仆地迎面而来，队伍中除了一辆马车之外，其余皆是骑兵，且是重甲铁骑。

    那辆马车的窗帘同样掀起，有人懒洋洋地靠在窗边看着车外风景。那是个男人，年纪不大，可圆头圆脑。倒是坐在旁边不时将一片片柑橘往他嘴里送的女人年轻美丽，只是容貌娇艳有余，端庄不足，难登大堂。

    两支队伍擦身而过，那胖子正好和阿黛儿打了个对眼，突然一双眯成缝的眼睛张了开来，大喊停车。马队停下，商队却是径直前行，那胖子喊来一名骑士，朝商队指指点点。那名骑士点了点头，招手叫来四名同袍，便驱马转向，调头追往商队的方向。

    艾伦咬着一根草芯，骑在马上悠哉游哉地享受着午时阳光。忽然商队速度放缓，甚至停下，然后便看到队伍前方有动静。他皱起眉头，吐掉草芯，拍了拍车窗对露茜道：“我去看看怎么回事。”便夹了夹马腹，战马一跳小跑，片刻后便来到队伍前方。

    商队前五名骑士拦道，其中一骑突前对法雷斯说着什么。艾伦驱马上前，来到法雷斯身边问：“怎么回事？”

    法雷斯末答，那名骑士已经大声问：“你就是这支商队的首领？”

    艾伦眯了眯眼，听出对方口气不善，淡然点头。那名骑士说了声“好”，便道：“现在我们怀疑你们这支商队私运帝国禁物，勒令你们商队护卫解除武装，接受我们的搜查。”

    “哦？帝国禁物？有意思，你倒是说说什么帝国禁物？”艾伦笑眯眯地问。

    骑士脸罩寒霜道：“呆会你就知道了，还不下令，难道你想抗命？”

    艾伦抬头望天，喃喃道：“真是活见鬼了，这大白天的竟然也撞上了强盗劫路，还在斯特兰纳大桥上，我看摩瑟奥尔的治安还真不是一般的差。”然后不理那名骑士，回头看着法雷斯问：“强盗拦路，咱们该怎么应对呢，法雷斯团长？”

    法雷斯正因瑞克之死耿耿于怀，心情奇差。现在见这些不知道从哪里蹦出来的骑士无端拦路，且随手就拿个罪名往头上按。还好他们撞上艾伦这块铁板，否则普通商队哪敢违抗他们的命令。现在听艾伦发话，他哪会不知道怎么做，当下举手喝道：“布阵、准备战斗！”

    一队山王战士当即大吼着从队伍中抢出，半举盾牌站在艾伦两人前方。十名寸火射手紧随其后，散于四周半蹲抬枪，做出随时可射击的姿态。其它士兵则收拢队伍，更有射手跳上马车蓬顶，占据制高火力点的有利位置。看到这番阵仗，领队的骑士脸都绿了，光看这些商队护卫的动作，就知道这是一支身经百战的队伍。他可没想过区区一支商队的护卫会有这等素质，更没想到对方竟然公然反抗，顿时大感脸面无存。

    骑士怒吼：“放肆，知道我们是谁吗？我们是熊甲军的正规骑士！”

    “哦，那又如何。即便是阿卡姆在这里，也不敢随便搜查我的队伍，何况是你们这些区区骑士！”艾伦冷冷道。

    骑士眼神一凛，他见艾伦竟然直接叫出大将军阿卡姆的名字，并且面不改色。便知道这支商队的来历肯定不简单，如果换做平时，现在就得趁机下台，拍马走人。可既然是马队里那个人的命令，这名骑士却不得不把命令贯彻到底。还寻思着找个什么借口委婉表达一下那个人的意思时，突然商队中传来一声杀猪似的叫声。

    艾伦没什么感觉，骑士脸色却刷一下白了下来。当下也不再理会艾伦，策马便往回跑。艾伦打了个手势，让法雷斯留在原地好警戒其它骑士，自己则跟了回去。来到露茜所在的那辆马车前，只见萝拉巨剑插在道旁，正一脚踩在个胖子的肚子上。米露两姐妹则站在旁边，已经凝出双剑长枪和周围一圈骑士对峙。

    看到地上那胖子，骑士队长怒吼道：“该死的贱女人，快收起你的脚！知道那是谁吗？那是我们大将军阿卡姆的儿子，奥斯汀公子！”他大叫着就要抽剑，却突然发现长剑纹丝不动。低头看去，一只手不知何时压在剑柄上，再看去，艾伦的视线冷冷投了过来。

    骑士突然打了个寒颤，本来到嘴边的话突然忘记说下去。艾伦翻身下马，走到萝拉旁边，后者轻声道：“这只肥猪刚才想摸上马车，被我踢了下来。”

    “踢得好。”艾伦淡然道，打了个眼色，萝拉收回了长脚。伸手一招，地上的巨剑嗡鸣弹起。她轻轻接住，却朝那个出言不逊的骑士队长指去，萝拉瞳孔中泛起一道金色。队长胸口一窒，从那柄巨剑上不断涌来的无形压力让他差点就要出剑攻击。还好理智不断在警告他别轻举妄动，以免事态朝最糟糕的方向发展。

    艾伦这时伸手拉起地上那个胖子，拍了拍奥斯汀的胸口一脸疑惑问：“你真是阿卡姆的儿子？”

    胖子以为他被自己父亲的名号吓倒，顿时趾高气扬地叫道：“没错，我的父亲就是阿卡姆。熊甲军的大将军，你们这些贱民竟然敢伤害我。现在，我要这个女人跟我回去，她力气倒是不小，但愿在床上也有这么大的力气才好。”奥斯汀流着口水，又朝着马车指去：“那车里面两个小妞我也要了。”

    最后还指了指米露两姐妹：“还有她们，对，把这些女人给我送上来，我就可以考虑考虑放你们走。像这样天大的好事，可不是……噢！”

    话没说完，奥斯汀就发出了一声惨叫。却是艾伦握住他的手，只是艾伦掌心一片泛红，五指指缝间更有青烟不断冒出。看到这里，骑士队长不得不硬着头皮拨出剑吼道：“放开奥斯汀公子，否则便是和我们熊甲军为敌！”

    这时桥上围观的人已经越来越多，均对熊甲军和奥斯汀指指点点。艾伦更是冷笑，大声道：“灰背熊甲军乃帝国精锐，肩负摩瑟奥尔一城之安危。可什么时候，熊甲军变成了阿卡姆的家奴了。告诉我，你们把骑士的尊严都丢到哪里去了！在你们身体里，如果还有一点军人的热血，就不该为这只胖猪拨剑！”

    其它的骑士个个脸色难看，扶在剑柄上的手前所末有的沉重，艾伦的话就像一记记响亮的耳光抽在他们的脸上心口，让腰侧的长剑难以出鞘。艾伦这时才松开了胖子，奥斯汀的手腕赫然多了个赤红的掌印。胖子刚想说什么，领口又给艾伦提了过去。艾伦盯着他道：“还有让我提醒你一句，熊甲军是帝国的军队，不是阿卡姆的，更不是你的！”

    “你！”艾伦一手指向那名骑士：“去叫阿卡姆，就说他的儿子在我手上。哦，对了。我叫艾伦，我想阿卡姆将军会知道是哪个艾伦的。”

    骑士队长心中一道惊雷轰过。

    摩瑟奥尔发生的事他也有所耳闻，知道那个斩杀了血腥伯爵的南境子爵名字就叫艾伦。现在他再蠢也猜到艾伦的身份，以帝国之大，一名子爵可能称不上大人物，却也不是他刚才嘴中的贱民。何况再怎么不起眼的子爵也是一名实权领主，远远不是他一个熊甲军小队长能够得罪的人物。

    骑士队长脸上一片火辣，在艾伦的视线下连忙叫过一名骑士，着他快马回摩瑟奥尔去通传此事。

    ps：今天看了下六万多红票，希望这书完结的时候能上十万张，加油加油！

