 在陈高寒看来，孟凡就算侥幸看出他抓错药了，也不可能胜过他，他自小学习中医，跟着陈老爷子又学习了十年，师父经常夸他医术精湛，孟凡不可能超过他。

“师哥！你这不是存心为难孟凡嘛！”

秦雨美眸微颤，愤愤道。

师哥的医术这般高超，孟凡怎么可能是师哥的对手。

在秦雨看来，陈高寒就是在故意针对孟凡，她都替孟凡委屈，可又不愿意放弃孟凡这个人才。

顿然间，秦雨陷入两难境地。

孟凡抬眸，轻轻地扫了陈高寒一眼，才道：“没兴趣，你、不配和我比试。”

一句不配，让陈高寒怒火中烧。

“你说什么？

你有种再说一遍！”

陈高寒愤恨的指着孟凡，竟然说他不配？

好！很好！他倒要看看孟凡到底有多少本事，竟然说他不配！孟凡依旧轻飘飘的扫了陈高寒眼，没有说话，但眼神却始终表达着你不配。

陈高寒的医术或许不错，但在孟凡看来，一个为了针对他而对病人不负责的大夫不配称为大夫，既然都不配称之为大夫了，自然也就不配和他比试了。

“不配就是不配，再说一遍也是不配。”

说完，孟凡便转身回了他的房间。

他的房间就在悬壶居内，一个小型的隔间，自秦雨从断崖山下救了他之后，他便住在这里疗伤。

陈高寒脸色铁青，死死地盯着孟凡离去的背影，阴冷道：“说我不配？

我倒要看看你有什么本事！”

他陈高寒，若是不将孟凡赶出去，名字倒过来写！“哼！”

孟凡离开后，陈高寒冷哼了声，也径直离开。

秦雨望着两人渐行渐远的背影，捏着手惆怅道：“没想到师哥对孟凡的敌意这么大，不行，我得想个办法让他们缓解一些才是。”

秦雨偏头看了眼关着门的隔间，抿抿唇，随后也回了家。

晚上，悬壶居内静寂无声。

隔间内，孟凡端坐在床上，静静地调息。

鬼影最后一掌击在了他的丹田上，如今丹田里空空无也，也就意味着他的身上没有一点真气，说白了就是功力尽失。

他现在只好重头再来。

有过一次修炼经验，孟凡便按照第一次修炼进行引起，时间一点点流逝，转眼便几个小时过去。

孟凡望着依旧空空无也的丹田，陷入了惆怅。

难不成他真成废人了？

丹田破碎，再也无法修炼？

孟凡气愤的砸拳，给自己点了颗烟。

以前的他从来不抽烟，也不明白人们常说的烟是好东西的说法，如今的他才算明白，烟确实是好东西，至少在自己心情郁闷的时候是个好东西。

烟解愁，望着一点点燃尽的烟头，就好似心中的愁思也跟着燃尽了般。

时间一点点过去，转眼便到了第二天。

翌日。

与之前相同，孟凡七点就起来清扫悬壶居。

其实他在不凡堂的时候便有这个习惯，清扫医馆是每日必做之活。

悬壶居八点准备开门营业，秦雨和陈高寒皆是七点半便来了，早早地备好药材准备新的一天营业。

“孟凡，早上好啊！”

秦雨进来的时候微笑着同孟凡打了声招呼。

孟凡抬头回以一笑，“嗯，早上好。”

“哼！”

陈高寒不爽的冷哼，一早上便臭着张脸。

接近八点的时候，一家木材公司上门，送了一张诊桌过来。

显而易见，诊桌是给孟凡的，毕竟秦雨昨天正式聘请了孟凡。

望着崭新的诊桌，孟凡依旧面无表情，看不出喜和悲。

秦雨和陈高寒的神情南辕北辙，一个欣喜另一个自然是双目似含着刀子般犀利，恨不得将孟凡一层层的剐下来。

“小雨，你真打算聘请他？”

陈高寒不敢置信，昨天他还抱有侥幸的心理，现在看到诊桌送过来，陈高寒算是彻底绝望了，小雨真的打算聘请孟凡！“是啊师哥你昨天不是知道了嘛，还要和孟凡比试来着，师哥相信我，我的眼光不会错的，孟凡绝对是个人才！”

就凭孟凡和学术交流会的那个孟凡同名同姓这一点，就足以让她相信孟凡是个中医人才！秦雨喜滋滋的说着，没有注意到陈高寒的脸色。

陈高寒捏着拳头，他确实知道了，但是他没想到今天诊桌就送过来啊，他昨晚回去好好想了想，他甚至以为孟凡会知难而退，毕竟孟凡不敢同他比试，说他不配也只是逞口舌之利罢了。

亦或者，小雨昨天只是心血来潮，今天就会为自己昨天愚蠢的想法后悔。

现在！诊桌如同一根鱼刺般卡在他的喉咙处，让他如鲠在喉。

陈高寒冷笑，可笑简直太可笑了，他还以为孟凡会知难而退或者是小雨会后悔，现在看来全都是他的幻想罢了。

不过既然这样，那他就要让孟凡羞愧难当，自愿离开悬壶居！至于孟凡是个人才这话，陈高寒完全不信！若是人才怎么会被小雨所救，他倒觉得孟凡就是冲着小雨而来！谁不知道小雨是悬壶居的大美女，赤云市中不少富二代都对小雨的容貌赞叹有佳，不过很多人忌于秦老爷子的身份并没有对秦雨生不轨之心。

毕竟得罪一个医者，尤其是得罪一个强大的医者，怎么死的都不知道。

陈高寒捏着拳头，冷笑着看了孟凡眼。

对于陈高寒阴冷的眼神，孟凡选择无视，他也大概猜出来陈高寒的想法，无疑是想让他羞愧难当的离开。

不过……孟凡微微勾了勾唇角，心中发笑，陈高寒怕是要失望了。

走，他自然是会走的，他不可能永远留在悬壶居。

不过走，也是他自愿离开，而不是陈高寒将他赶出去！诊桌摆在秦雨的身旁，摆哪对孟凡来说都无所谓，平静地走到诊桌旁，坐下来。

倒是陈高寒恨不得杀了孟凡的眼神。

随着悬壶居的开门营业，陆陆续续的病人进来看病。

昨天孟凡一眼便看出陈高寒开错药以及抓错药的事情再邻里邻居中传开，今天大伙见孟凡开始坐诊纷纷跑到孟凡面前来看病。

秦雨的医术大家也是有目共睹的，是以秦雨面前也排了很多人。

相反，陈高寒面前的病人寥寥无几。

 