    而此刻！

    当夏子辰转身的一瞬间。

    那独孤墨尘也是见到了夏子辰的面容。

    顿时脸色一变。

    抬手一挥，一道画卷便是落到了他的手中。

    他打开一看。

    仔细抬头比对了一下。

    顿时脸上的笑容，狰狞了起来。

    直接看着夏子辰，道：“我当你是谁呢！”

    “原来你就是那夏子辰！”

    这一瞬间。

    独孤墨尘直接笑了。

    可真是踏破铁鞋无觅处。

    的来全不费工夫。

    原本他以为，还得使点儿手段，才能问出这夏子辰的下落来。

    却是没想到。

    这夏子辰居然自己回来了。

    这简直就是，老天都在助他啊！

    而此刻！

    夏子辰听到独孤墨尘的话。

    却是根本没有理会。

    眼神一直很冷。

    淡漠再次开口问了一句。

    “这一切，都是你做的吗？”

    此话一出。

    那独孤墨尘却是直接笑了。

    这个家伙，在他面前装什么逼呢？

    当即，他直接肆无忌惮，很是无所谓地道：

    “当然！”

    “这都是我做的。”

    “谁叫你的人那么不懂事呢？”

    “我只好给他们一点儿颜色看看。”

    “不过还不错。”

    “我很喜欢这一道作品。”

    说着，他狞笑着看着夏子辰，道：“怎么样？”

    “你喜不喜欢？”

    此话一出。

    范无仁等人心中，瞬间喷出一股无边怒火来。

    死死看着独孤墨尘。

    他们真想直接冲上去。

    生撕了这个独孤墨尘。

    这家伙太可恨了。

    杀了那多人。

    居然将其当作一道作品？

    这就是一个疯子。

    一个恶魔。

    而此刻。

    不仅是他们。

    就是林天虎都是忍不住眼角一抽。

    看了一眼独孤墨尘。

    心想，这家伙可真是一个变态啊！。

    不过，他似乎是想到了什么。

    忽然转头看着，一边抱着剑，始终没有说话的独孤剑。

    道：“你们独孤家的人，都是这么变态可恶的吗？”

    “还有，这也太作死了。”

    林天虎说着，却是好笑的转过头。

    根本没有打算听独孤剑的回答。

    毕竟在他看来，这个家伙就是个闷葫芦。

    话都说不了几句。

    想来也不会回他的话。

    然而！

    没曾想，那独孤剑却是在这个时候。

    缓缓开口，道：“我说过，实际上，我根本不是独孤家的人。”

    “现在我是夏皇的人。”

    他的话虽然还是依旧冷冰冰的。

    但，让人能够听出稍微有点儿温度了。

    林天虎听到这话，有些不可置信看着独孤剑。

    不过，还不等林天虎说什么。

    独孤剑却是又开口，道：“还有，独孤家的人，不全是变态，好人还是有的。”

    “比如她……”

    这时，独孤剑说这话，脸上居然露出了懒得的笑容。

    很惊艳。

    语气也是温柔了不少。

    瞬间。

    林天虎就好像是发现了新大陆一般。

    盯着独孤剑。

    “你居然笑了。”

    林天虎忍不住说道。

    从认识到现在。

    林天虎这还是第一次见到独孤剑除了冷冰冰的。

    居然还有其他表情。

    听到林天虎的话。

    独孤剑瞬间收敛笑容。

    脸色变得冷冷的。

    就好像什么都没有发生过一般。

    目光落入场中。

    林天虎见状，看着独孤剑，淡淡道：“你这家伙有故事啊！”

    不过，他也没有继续说什么。

    目光跟着落到场中。

    而此刻！

    场中！

    夏子辰听到这独孤墨尘的话。

    脸色变得愈发冷漠。

    眼中的杀机，也是变得更加浓郁了。

    片刻之后，他淡漠说道：

    “既然如此，那么你就可以死了。”

    话音落下。

    夏子辰整个人，瞬间便是消失在场中。

    而此刻。

    独孤墨尘却是脸色一变。

    冷然开口：“你说什么？”

    只是，他的话音刚刚落下。

    夏子辰的身影，便是瞬间出现在了他的身前。

    见到这一幕。

    独孤墨尘脸色大变。

    “你……”

    然而，他刚刚开口，话音便是戛然而止。

    因为，这个时候，夏子辰的手，已然掐住了他的脖子。

    将他整个人提了起来。

    “我……”

    这一瞬间。

    独孤墨尘感觉到了一阵窒息。

    脸色涨红得发紫。

    而这时候，他更是诡异的发现。

    自己一身万道之境巅峰的实力。

    竟然，根本提不起分毫来。

    就感觉，自己就是一个凡人一般。

    “这……”

    瞬间，独孤墨尘心中大骇。

    不用想他也知道，眼前这人，绝对是硬茬子，而且还是自己根本对付不了的硬茬子。

    下一刻。

    他眼珠子爆突，呼吸困难的同时。

    一双脚和一双手无助地扑腾着。

    艰难喊道：“救……救我……”

    他这话一出。

    那一边的独孤家其他强者。

    似乎这才反应过来。

    个个都是脸色瞬间大变。

    “放开墨尘大人！”

    “可恶的小子。”

    “你这是在找死。”

    “你知道吗？”

    一瞬间。

    这独孤家的强者。

    个个大吼着，直接冲了上来。

    各自爆发恐怖的灵力。

    遮天蔽日，朝着夏子辰扑杀而来。

    似乎是想要从夏子辰的手中，救下独孤墨尘。

    然而，这个时候。

    夏子辰见到这一幕。

    眼神冷漠，没有一丝感情。

    淡漠吐出两个字。

    “滚开！”

    轰！

    这两个字一出。

    便是宛如一道惊雷一般响彻全场。

    下一刻！

    那冲上来的一群独孤家强者顿时脚步顿住。

    随后！

    砰砰砰！

    接连一串闷响响起。

    这独孤家的强者。

    跟着便是一个个凭空爆炸开来。

    直接化作一团团血雾。

    消散在这天地之间。

    见此一幕。

    全场之人的脸色都是一变。

    夏皇好强啊！

    而妖皇以及白岩等人。

    更是互相对视一眼。

    而后喃喃道：“夏皇，又变强了不少啊！”

    妖皇可是很清楚。

    这独孤家的强者之中，那可是有不乏万道之境的强者。

    竟然就被夏子辰这么一声大吼之下。

    全部炸成血雾。

    这种实力，实在是太过于强横了。

    简直是超越了他的想象。

    由此，他们也很清楚，夏皇这一躺出去，可是变强了不少啊！

    而与此同时！

    那场中！

    被夏子辰狠狠掐住脖子，提在半空。

    双手双脚不断扑腾。

    他此刻见到这一幕。

    也是，眼珠子一阵爆突。

    差点儿没当场陨落过去。

    这家伙真的好强啊！

    顷刻之间，他心中升起一丝丝绝望来。

    自己貌似踢到铁板了。

