    “六百斤！”饶是石龙兄弟自认为天生神力，闻言也是猛吸一口冷气，然后连连摇头道：“没法施展，没法施展。而且这么笨重的家伙，随身带着都是个大累赘，除非脑子进水了，才会买这刀！”

    秦子凌听店老板说那刀有六百斤，本来还心里暗喜，心想，自己如今铁皮大成，力大无穷，若再加上这把大刀和胸口那不知名图纹的加成，一旦爆发，一刀下去，必是人马俱碎，红血星流啊！

    结果石家那两个憨货，竟然说出除非脑子进水的人才会买这大刀，听得秦子凌差点就想把这两个憨货给一脚踢飞。

    最终秦子凌只是瞪了这两个憨货一眼，道：“去把那把刀给我拿过来！”

    石家兄弟闻言“啊！”，额头冷汗都一下子冒了出来。

    “啊什么啊，还不去拿！”云西梧对着两个憨货儿子的后脑勺就是一巴掌甩了下去。

    “是，是！”石家兄弟连忙点头，然后两人联手将那把大刀给抬了出来。

    当然，石家兄弟是劲力武师，六百斤重的大刀一个人还是能拿得动的，但需要用上劲力了。

    “秦先生。”石家兄弟将大刀抬到秦子凌面前，然后一脸困惑地看着他。

    秦子凌没有马上拿起大刀，而是手轻轻摸着大刀。

    这大刀形状看起来有点类似另外一个世界记载中的唐朝陌刀，分刀刃和刀柄，可拆分成两部分，刀身的那部分还带着个短把柄，可以单独使用，但若接上长刀柄，大概有一人多高，刀身四指宽，长度只比长柄稍短。

    刀身双刃，中间背厚，刀尖锋利。

    指尖触摸到刀身，给秦子凌一种透骨的冰冷和一种难以言明的沉重，不像是寻常钢铁给人的感觉。

    “这是什么材质打造而成的？”秦子凌一边问道，一边一把握住刀柄，单手将大刀拎了起来。

    大刀在手，手感极好，重量正合适，秦子凌差点就忍不住想舞起几个刀花，让那卖家和石家两个憨货见识见识，谁不能使用这刀，又是谁才脑子进水！

    不过这个想要炫耀一番的念头也就一闪而过。

    低调是王道，刚才露过一手已经足够！

    不过饶是如此，除了萧箐神色还算正常，其他人见秦子凌竟然单手拎起大刀还是被吓了一大跳。

    “大侠神力啊，这刀我也不知道是什么材料打造而成的。我接手这家店时就已经在这里，有人说应该是天外陨铁打造而成的。”店老板吃了一惊之后，一脸佩服地回道。

    “是吗？”秦子凌反问了一句，随手拿过兵器架上的一柄战斧，对着刀身就砍了下去。

    “当！”一声巨响，火星四溅。

    乌黑中透着寒光的刀刃不见一点缺口，倒是战斧斧刃上蹦了一个缺口。

    秦子凌见状心里大喜。

    这刀有六百斤重，材质又无比坚硬，要是一刀砍下来，别说人了，一座小山峰都得一分为二啊！

    “这刀多少钱？”秦子凌问道。

    “客官若要给三百两银子就可以了。”店老板说道。

    “好，夏妍，帮我付一下钱。”秦子凌很干脆地说道。

    小钱啊！

    ……

    驾！

    两匹云豹马拖着一辆豪华马车奔驰在通往清河郡城的官道上。

    马车内，秦子凌的脚前放着一个刀匣。

    之前买的那把两米多长的长刀分拆成两截，便放置在这刀匣中。

    拆分时，秦子凌发现刀柄上刻有两个遒劲有力的小字。

    裂天！

    字小，再加上刀身通体乌黑，所以若没有仔细看，还真会忽略掉。

    车内，夏妍和云西梧时不时用有些怪异的目光偷偷看一眼秦子凌和他脚下的刀匣。

    她们原本以为秦子凌只是纯属好奇，随口问问这把沉重异常的大长刀，结果没想到他竟然买下来。

    实际上别说夏妍和西云梧，就连萧箐也是有些意外和好奇。

    她跟秦子凌交过手，知道他单凭纯粹的气血并不逊色与化劲武师。

    但这刀毕竟六百斤重，单手拿得起来跟施展完全是两码事。

    就算萧箐想要用此刀施展刀法，也得运转劲力，耗力巨大，更别说还有携带问题。

    “大哥，这刀施展起来太耗力，而且携带……”萧箐指了指秦子凌脚前的刀匣。

    “此刀材质特殊坚硬，沉重异常，很罕见。反正也就三百两银子，先买下再说，或许以后用得上。”秦子凌微笑着说道。

    “原来大哥是想先收藏着。”萧箐释然道。

    夏妍和云西梧看秦子凌的目光这才恢复了正常。

    太阳还未真正坠入乌阳山后时，秦子凌一行人抵达了清河郡郡城。

    清河郡不愧是西云州州城之下的第一大郡。

    外城区虽然还是难免有些败落，街道上不时可见衣衫褴褛和行乞之人，但比起方槊城还是强了一大截。

    至于内城。

    方槊内城跟清河郡内城一比，就跟小县城和大都市的区别。

    清河郡内城十分繁华热闹，街道两旁店肆林立，出售衣帽扇帐，盆景花卉，糕点蜜饯的商铺，酒楼，歌舞坊，赌坊……比比皆是。

    青楼红灯高悬，一缕缕幽香伴着糜音从里面传到街道上来。

    河道上，有游船画舫缓缓飘着。

    真是市列珠玑，户盈罗绮竞豪奢。

    夜市千灯照碧云，高楼红袖客纷纷。

    马车缓缓行驶在这般繁华热闹的内城街道，让人浑然已经忘了现在已经是初冬时令。

    “这清河郡还真是热闹繁华啊！”夏妍卷起车帘一角，望着外面，不禁大为感慨。

    “萧箐以前你来过这内城吗？”秦子凌却微皱眉头，眼眸中流露出一抹凝重之色。

    “随爷爷来过两次，怎么了大哥？”萧箐看向秦子凌，目露一丝疑惑之色。

    “强者有些多啊，难道在清河郡武师，炼气师什么的，这么不值钱，随处可见的吗？”秦子凌皱眉道。

    “当然不可能！清河郡的强者虽然比方槊郡多了不少，但武师、炼气师在这里也算是强者的存在，哪里可能随处可见的！”萧箐回道，不过她话刚说完，望向车窗外的目光似乎也察觉到了什么，脸色微变。

    “确实有些多啊！而且看那些人的衣着，言行举止，似乎跟我们一样，也是外来人。”

    “小姐，您看，庞天鹏他们也在！”夏妍突然指着不远处一酒楼。

    庞天鹏等人一行人正站在酒楼门口，准备进去。

    “不要看他们！”秦子凌闻言连忙提醒道。

    不过已经迟了。

    到了庞天鹏这等修为的人，对外界气机的变化已经比较敏感。

    庞天鹏立马就察觉到有人在注视他，猛地扭头，目光越过攒动的人头，落在马车上。

    这时天色已经渐黑，但秦子凌还是能感觉得到他的目光格外锐利，就像刺破黑夜的一抹寒光。

    “此子果然不简单！”秦子凌心里暗暗惊叹。

    “庞天鹏注意到我们了！”萧箐脸色微变道。

    “小姐，我们要不要马上离开这里？”云西梧也是脸色微变，紧跟着问道。

    庞家把虞家赶出方槊城之后，城中最大的劲敌便是萧家和吕家。

    但方槊城刚刚经历过一场火拼，经不起再一次的大动荡，况且虞家结合周家庄和外部力量还盘踞在盖通县，虎视眈眈的。

    所以纵然庞家很想把萧家和吕家也连根拔起，但在方槊城顶多也就打压着他们，慢慢消磨他们的力量，暂时不会有大的举动。

    但这里是清河郡！

    一旦给庞天鹏盯上，很难说他不会找机会杀掉他们，削弱一部分萧家的力量。

    “不必！”回答云西梧的不是萧箐，而是秦子凌。

    “秦先生，庞天鹏身兼二家之长，而且还是双臂铁皮入劲，如今又突破到炼骨境界，实力极为恐怖，纵然小姐也……”云西梧闻言一惊，连忙劝说道。

    虽然秦子凌已经在仗剑镇显露出了一部分实力，但对于云西梧而言，还是无法跟炼骨大武师相比。

    毕竟炼骨大武师，放在方槊城那是最顶尖的强者，就算放在清河郡也算是一流高手。

    况且庞天鹏还不是一般的炼骨大武师。

    “这时回避已经迟了！”萧箐没等云西梧说完，摆手打断道。

    云西梧看着萧箐和秦子凌，嘴唇动了动，最终还是闭上了嘴巴，没再继续劝说。

    在清河郡内城，庞天鹏还是不敢明目张胆杀人的！

    “庞师兄怎么了？”站在庞天鹏边上的岁无方问道。

    岁无方此人格外瘦削，颧骨凸起，眼眶深凹，嘴唇偏薄，给人阴冷狠厉的感觉。

    “萧家的人也来了！”庞天鹏回道。

    “不是吧，萧家也敢来凑热闹，他们这是要孤注一掷还是垂死挣扎呢？”边上的覃根面露意外和嘲讽之色道。

    覃根这人跟岁无方刚好相反，一脸虬髯，长得格外威猛。

    “怎么可能！萧家四位化劲武师都只是过了巅峰期的普通化劲武师，而且还身居高位，养尊处优惯了，除非有人要灭萧家，否则又哪肯以身试险？更别说入蟠螭山了！”岁无方面露不屑之色道。

    “没错，萧家的化劲武师真要入蟠螭山除了当炮灰根本什么都捞不到，萧文辰这人老奸巨猾，又是惜命，哪会连这点都看不清楚？

    实际上，这次敢入蟠螭山的，除了我们这些有实力和底牌的大势力子弟，其他敢入蟠螭山的武师、炼气师，都是一些没什么跟脚，又妄想碰运气，一步登天的大胆之辈。”庞天鹏点头道。

    “嘿嘿，既然庞师兄和岁师弟认定萧家不是冲着蟠螭山而来，那要不要找机会做了他们？”看似格外威猛粗犷的覃根目中流露出一抹阴狠之色。

    “我们这次的目标是化螭，暂时不要节外生枝。”庞天鹏淡淡道。

    说罢，庞天鹏随手指了指一位血狼卫，道：“狼十一，盯着他们。”

    “是，少爷！”被称为狼十一的血狼卫微微躬身领命，然后很快就消失在了人群中。

    覃根目送狼十一消失在人群中，然后收回目光，眉头微皱道：“这次来的强者有些多啊，毛师兄怎么还没来？”

    “这你放心，这么重要的事情，毛师兄肯定不敢错过的。”庞天鹏说道。

    说话间，庞天鹏等人进了酒楼。

