    也许是听到了凤九的声音，又或者是身体在渐渐的恢复。轩辕墨泽缓缓的睁开了眼睛，看着坐在床边的凤九。

    看到他醒来，凤九心一喜，道：“我扶起你坐起来吃。”她微微俯身上前，将他扶了起来靠坐在床头。

    当坐起来的轩辕墨泽看到她隆起的肚子时，眼中浮现了一丝的呆愣，整个人呆呆的看着她的肚子。

    见此，凤九抿唇一笑，牵着他的手抚上了她的肚子，柔声道：“泽，我们有孩子了，我怀的是龙凤胎，再有两三个月孩子就出世了。”

    轩辕墨泽听着她的话，脑海中一片的空白。他要当爹了？他们有孩子了？一时间，混沌的脑子渐渐变得清明起来，心中更是涌上了狂喜，可一想到他昏迷着，一直无法陪伴着她，尤其是在她怀着孩子的这段时间里还要照顾他，不由的心疼万分，愧疚不已。

    “阿九，你辛苦了。”他握着她的手，声音略显沙哑，仍是有些有气无力。

    “不苦。”她微微笑着，没有告诉他当时她怀上孩子后的身体情况也很糟糕，还是后来慢慢调养回来的。

    轩辕墨泽看着这周围，问：“我怎么在这里？”

    “我先喂你把粥吃了，等会再跟你细说。”凤九说着，将床头的粥端了过来，舀了一勺吹了吹，喂入他的口中。

    轩辕墨泽配合的吃着粥，入口的药材味中夹带着人参的味道，一口入腹，身体渐渐的暖和起来。他一边吃着，一边看着她，见她面色红润，气色不错，这才放下心来。

    一碗药粥吃完，凤九将碗往一旁放着，帮他拉高了被子，这才道：“还记得我们当初发现的那扇玄光门吗？你重伤之后陷入昏迷，我一边帮你调养身体，一边护着你的心脉，只是当时在那边并没有找到可以医治你的办法和药材。”

    “而且我的青莲也因那一战之后停止生长，生机也不再供送，我本想找到上古金莲来帮你驱散体内的黑莲之气，只是，到了这边之后，一直没打听到有关上古金莲的消息，不过，我翻阅古藉，倒是从中发现了一些稀少的珍贵灵药可以驱散黑莲之气，所以来到莽荒之地采摘最后的一味药引炼制成丹药给你服用。”

    说到这，她微微一笑：“所幸，那丹药炼制成功，而药效也如我所想，服下丹药之后，你体内的黑莲之气已经尽散，眼下你身体虚弱，只要再休息调养一段时间就能恢复如初了。”

    听着她的话，轩辕墨泽眸光微动，也不知想到了什么，眼底划过一抹的异色。

    “怎么了？”凤九一直看着他，自然没漏掉他眼中的那抹诧异的光芒。

    轩辕墨泽一手按上了自己的腿，声音略带沙哑的道：“我的脚好像没知觉。”从醒来他就发现，自己的腿好像动不了，没有知觉。

    一听这话，凤九的脸色一变，她连忙掀开他的被子卷起他的裤脚在他的膝盖处伸手一敲。