    “我们三方的黑客组织，谁攻占到这个服务器并且坚守十分钟谁就获胜。获胜者就自动晋级了，反正输一场是输输几场都是输，失败的两方自动声明退出比赛。好吧，拉钩上吊，谁骗人谁是小狗！”

    最后两句话，实在把一群人给雷的不轻。

    这年头还有这样骂人的啊？！

    太可爱了吧？！

    不过笑归笑，既然已经决定了，那就得打。

    陈旭看向湛晶他们，突然想起来自己刚才答应的时候没有去征求他们的意见，觉得有些心慌，连忙道：“那个，大家准备一下。有不赞成现在打三国对战的吗？”

    “不赞成也要赞成了啊，我可不想当小狗。”英年早肥懒洋洋的伸了个懒腰：“再说我也喜欢一次性解决，省事。”

    “虽然多打一场比赛会多增加一些经验，但是同时与两支队伍进行交战也是难得的体验，我无所谓。”

    “我也无所谓。”

    吴元和仲子语都表示了自己的态度，陈旭看向湛晶，眼神有些怯怯的。湛晶看着好笑：“不要这样看我，作为队长，你现在应该考虑的不是你刚才的命令对或者是不对。因为这个时候思考这个问题已经晚了，我们现在所需要讨论的，是如何拿下这场比赛。就完全按照你的决定来。”

    老实说陈旭还真有点怯湛晶，因为这个女孩儿就像是仲子语说的那样，平时不发表意见，发表意见的时候就让人很难无视她的意见。

    不过既然她这样说了，陈旭也就打起来精神：“制定一下一会的战术，如何攻击？是我们直接先去占领这台肉鸡然后防守，还是让他们来占据以后我们进攻？”

    “我认为还是等一下，”英年早肥说：“如果我们先进攻的话，那么接下来我们肯定要遭到对方两支黑客组织的同时攻击，我觉得是各个击破比较好。”

    这个说法得到了仲子语的强烈赞同，俗话说枪打出头鸟，这种事情还是先猥琐下来比较好。

    陈旭看向吴元：“老大你认为呢？”

    这里吴元的技术最差——忽略高晓节——而且吴元本来就不是一个很喜欢表达自己意见的人，但他想了想以后却说：“我觉得，如果我们要取得胜利的话，最好还是先占住地方，这样的话我们起码占据了优势。”

    陈旭看向湛晶，湛晶则看向高晓节：“说说你的看法吧？”

    “啊？还有我？”高晓节摇摇手说：“算了算了，我是菜鸟一个，说出来怕误导你们。”

    “没事的，说吧！”

    “那好吧，”高晓节说：“我也是觉得我们应该先拿下这个肉鸡。”

    “哦？为什么？”

    “拿下肉鸡了目的未必就是要一味的防守，我们也可以先行发动进攻。但是如果有一个根据地的话，我想以晶晶的能力起码能够将这块地方给占住。而晶晶主防，陈旭你主攻，我想我们同时应付这两支队伍也不怕。而且这台肉鸡中到处都是漏洞，而我们最终的目标还是为了占领这台计算机，那么我们必须要把漏洞给补上……这需要时间。”

    “我们最终的目的……”陈旭默念了两下以后说：“好，我同意你的看法。湛晶？你的意见？”

    问过这句话陈旭就有些后悔了，因为湛晶之前说了，既然他已经拿定了主意那么就不需要再询问了，他们接下来的任务就只是照做。

    但湛晶却仿佛看出了他脸上的尴尬，淡然说道：“我也觉得晓节说的有理。虽然我们首先占领肉鸡可能会同时遭到两方面的同时进攻，但是这未尝不是一种训练。而且真正意义的黑客战斗中，除非实力相差不多，否则人数根本起不了什么优势型的问题。一对二，大家平常心，当作是单对单来打就可以了。”

    听到湛晶鼓励，陈旭立刻来了精神！

    “那好，进去以后吴元你跟湛晶先驻留在肉鸡当中，给肉鸡打上补丁同时安装防火墙。我主动发动攻击，粽子，你跟肥肥两个人辅助我！”

    见陈旭下了命令，虽然意见不同，但仲子语跟英年早肥还是很听话的。

    这个时候陈旭在键盘上敲打：“我们准备好了。”

    很快那边两支队伍也有回应：“我们也准备好了。”

    因为没有裁判，菠菜队打出：“现在北京时间16点37分24秒。嗯，刚才的时间，16点40分时，准时进攻！”

    陈旭和另外一支队伍都打了“OK”，陈旭说：“吴元你跟湛晶现在立刻要准备系统补丁，你们电脑里应该有吧？”

    “有的！”作为一个黑客，这些漏洞补丁都是全部准备好的，而且都是关键性补丁——要知道，这么一个N年前的操作系统，微软更新的补丁加一起起码有几百MB。要是一个个的装上，恐怕时间不够，而且微软的系统有个很变态的是，装上补丁以后必须要重新启动系统才能加载生效。当然这一点黑客们自有解决的办法。

    准备好关键漏洞的补丁，这是黑客们所必须的。不然就算安装了防火墙，整个系统也好像是个蜂窝煤一样到处都是漏洞，人家随随便便跟进自己家后院一样就进来了。

    陈旭打开了一个小软件开始倒计时，倒计时的时间选定在16点39分50秒。提前十秒钟就要做好准备了。

    “开始进行十秒倒数，兄弟们软件都打开，肉鸡都调整好，目标IP锁定，留下端口8002，3、2、1，进攻！”

    当键盘被敲击下来以后，汹涌的数据流立刻通过网络涌向了这个肉鸡。陈旭使用的方法是利用数据流封堵住绝大部分的网络端口，单独留下8002端口作为后门杀入。这样的话，别人如果通过其他端口进入的话都将造成一定的延迟，从而失去先机。

    陈旭在进入的时候也感觉到了系统的缓慢，很明显是对方也使用了同样的方法，当然对方选择的端口不可能是跟自己一样，所以他们的数据流也同样堵塞住了自己要进入的8002端口。

    既然这样的话，那就要看是谁的计算机运行速度快，谁的肉鸡攻势比较猛烈了！

    三秒钟，当系统上刚刷新出肉鸡管理员帐户的地址时陈旭立刻用鼠标点中了帐户名，直接快捷键F2修改管理员名称为ICE，右键点击帐户输入密码，并且增设四名超级管理员帐号。

    几乎就是在此之后一秒钟，湛晶他们也各自获得了自己的管理员帐号。吴元快速拷贝补丁到对方电脑当中运行，而湛晶则进入了DOS模拟系统，对系统保存密码的文件进行加密和转移。

    还是那句话，矛与盾都是在不断成长着的。

    微软系统刚出的时候对于密码文件是进行了特殊加密保护的，这种保护使得用户就算找到了密码文件也无法通过普通手段将其修改删除。但是后来就出现了解锁软件以及特殊删除软件，可以在WINDOWS系统下直接删除密码——此前也有方法，就是进入DOS系统，那样XP的防护设置就没有用了。

    后来黑客手段的攻击性增多以后，防御性自然也是需要加强的。那就是要通过修改注册表，将WINDOWS指定的密码配置文件给“移形换位”，指定到另外一个位置的文件当中，然后将注册表键值给隐藏与屏蔽搜索，这样的话如果别的黑客再通过之前的手段去删除那个密码文件，就不起到任何作用了。

    补丁的安装需要时间，陈旭占领了管理员帐户以后立刻转移了一个小型的检测软件过去，发现哪个端口有攻击就立刻反击过去。同时英年早肥和仲子语两人也开始帮忙，现在大家就是尽可能的为吴元和湛晶争取时间，争取给系统打补丁的时间。

    “哇哇哇，好凶残啊！自家兄弟切磋而已，没必要这么较真吧！”

    看到菠菜队这样喊道，陈旭一笑，NND你说的倒是轻巧，问题是不较真你也这么拼命的发动攻击干嘛？！

    比赛有时候就是这样，一旦打起来了以后之前不怎么在意的也在意了起来，这就好像抢月票一样，名次上去了以后就不想再下来……比如上个月老猫同学占了29天半的新人第一最后时刻被土豆小正太超了过去，别提他多郁闷了！小道消息说猫腻同学最近几天顿顿吃土豆！

    “不知道取啥名”一言不发的开始攻击。

    陈旭能够看到数据流的流量以及系统的负荷，对方的肉鸡数量绝对不会比自己要低，身在最前线的陈旭就好像是置身在了一片数据的洪流当中，只能专注全身的精力，调动自己的肉鸡发动猛攻。

    当身在其中的时候，陈旭就感觉自己好像是古代调兵遣将的一员大将，自己在前冲锋陷阵，同时还要调配军马发动攻击。而英年早肥和仲子语两人就是自己的副官，箭头所指，他们就会一往无前的杀上去！

    想起湛晶之前说过的，没有肉鸡的黑客不是一名真正意义上的黑客。

    陈旭这才理解了她的话，现在的他，是王！

    ………………

    昨天很抱歉，突然来了几个朋友去喝酒，醉醺醺的回来，字都没码。今天继续三更，往后这个月努力保持在每天三更，求推荐票，求订阅！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

