
    第七百六十四章一剑血澜，断生路

    血澜一斩，剑斩惊云。

    天，似乎在这一刻裂开了。

    冰封大地，出现了无数道密密麻麻的裂痕，地动山摇。

    “这是什么？”

    八尾妖狐真身的千面公子闻到了死亡的味道，他的心，恐惧了。

    数千天骄纷纷露出了惊恐的表情，不断的朝着身后倒退，不敢直面这扑面而来的浓浓血腥味的剑芒。

    “一剑，血澜，断生路。”

    顾恒生提剑一落，万般的杀意自虚无而来，降临在了这大地之上。

    呼哧！

    剑风，碎开了其下方的茫茫冰地，让这虚空都出现了扭曲。

    “不……”

    这一剑很快，千面公子自知不可力敌，想要遁入虚空而逃离。

    千面公子立即转身，眨眼间便遁入了百里之外。

    但是，血澜斩蕴含了小成的不朽剑意，速度之快，瞬息万里。

    嘭！

    剑意纵横上万里，斩在了千面公子的妖狐真身上面。

    “不！”

    千面公子在一瞬间祭出了自己的所有底牌，希望可以将这汹杀的一剑挡下来。

    只可惜，千面公子的底牌在这锋芒血杀的一剑下，显得格外的脆弱，直接破灭成了齑粉，无法阻挡分毫剑芒。

    轰隆！

    一阵巨响，剑芒无情的斩在了千面公子的妖狐真身上，一道猩红宽长的剑痕陡然间出现了，鲜血染红了天际。

    顿时，千面公子的八尾妖狐真身，便直接被打回了人形。

    随之，千面公子便从虚空中跌落下来，落在地面上，轰塌出了一个巨大的深坑。

    “咳……哇……”

    千面公子口吐一口深黑色的血，他的衣衫残破不堪，一道自脖颈到大腿外侧的伤痕显得狰狞无比。

    他化为了一个血人，气息紊乱，身受重伤。

    “为什么？为什么他……这么强？”

    千面公子露出了一双猩红的眸子，在百里之外遥望着虚空中凌立的顾恒生，情绪复杂至极，恐惧、害怕、不敢置信。

    数千天骄望着这一幕，尽皆骇然失色，倒吸冷气。

    人族的妖孽剑修，当真这么恐怖吗？

    妖狐族的千面公子可是一尊货真价实的顶尖天骄，踩着无数人登临至今的强者。即便面对某些妖孽时，千面公子也能够游刃有余的应付。

    “连我三剑都接不下来，还在大放厥词的讨要我的大道宝药。是谁给你的勇气，敢站出来和我一战？”

    顾恒生右手持剑，俯瞰着百里外身负重伤的千面公子，霸气侧漏的扬声道。

    既然你把我当成鱼肉，那么我也没有必要对你客气。

    大世之争，没有仁慈，只有生死。

    “咳……”

    闻言，千面公子气急攻心，又吐出了一口鲜血，差点儿直接昏晕了过去。

    但是，千面公子强忍着伤痛，死死地咬着牙齿，让伤口止住了血。

    他不能够在这儿晕倒，因为一旦晕了过去，他也许就再也醒不过来了。

    谁也不知道会不会有人对此时的千面公子出手，杀人越货，这些事稀松平常，每个地方都会发生。

    咕噜——

    数千天骄喉咙一滚，望着顾恒生的眼神，渐渐变得惊恐和敬畏。

    只是三剑，便将妖狐族的千面公子给击败了，这未免太可怕了吧！

    此人真的是人族吗？为什么我感觉像一头上古凶兽，实力深不可测？

    此刻，每个人的心中都翻江倒海，他们发现自己和真正的大世妖孽原来有这么大的差距，不免有些无助和悲凉。

    天骄啊！在以往的时代，如同星辰般绽放着光辉。

    可是，在这个时代，天骄却是那么的无力，看不到大世之巅的未来。

    “或许，我们只是用来称托这些无双妖孽吧！”

    某位天骄嘴里泛出了一抹苦涩的味道，合上了悲凉无奈的眸子，心中自语。

    “他……他真的是队长吗？这么久以来，都从未见队长有过如此霸道一面。”

    苏凝忆和寒心雪等五人，抬头的望着顾恒生，目光痴痴愣愣。

    “队长这么强，为什么还要招募队友呢？为什么还要带着我们一群累赘呢？”

    寒心雪在芳心中自问着，她感觉自己和顾恒生的差距原来隔了一道无法逾越的天堑，让人绝望。

    恍惚间，寒心雪想起了那天顾恒生招募队友的一天。

    那天，顾恒生从人群中找到了苏凝忆，亲口相邀，而寒心雪和马未宁等人，则是自动加入，好像是为了凑个人数。

    “难道队长是为了她，这才顺带提了我们一把？”

    寒心雪心思玲珑，一下子便想通了某些问题，下意识的看向了苏凝忆，心情复杂。

    苏凝忆貌似不认识队长，为何队长要这么关照她呢？哪怕是在刚才，队长都拜托我等好好照顾苏凝忆。

    寒心雪越想越累，发现自己根本搞不清楚。

    “三剑斩败千面公子，这就是真正的妖孽剑修的强大吗？”

    人群中，有天骄颤栗道。

    “大道宝药落入了此人的手中，恐怕再也和我等无缘了。”

    很多人都在这一刻放弃了心中的贪婪，他们依旧觊觎着大道宝药，可他们知道自己有几斤几两，不愿白白送死。

    “我连千面公子的实力在伯仲之间，连千面公子都接不下此人三剑，我估计也好不到哪里去。”

    有天骄的身子颤了颤，惊恐不已。

    此刻，空气中都弥漫着浓浓的畏惧味道，大多天骄都不敢直视顾恒生的冰冷眸子。

    千面公子吞服下了一些灵药，他鼓起勇气的朝着顾恒生大吼道：“你到底是谁？人族妖孽，哪一个不是赫赫有名，如古族风家的风苍佑，雷瑶佛宗的佛子。告诉我，你，是谁？”

    你，是谁！

    不仅是千面公子想要知道，在场每个人都想知道一个答案。

    突然间冒出来了一个妖孽，足矣打乱了整个大世争锋的天平。

    “散修，顾云。”

    顾恒生当然不会暴露自己的身份，不然这些人知道自己是浮生墓的九先生，那么谁还敢对他轻易出手呢？那样就岂不到历练的作用了。

    “哈哈哈……”

    千面公子似乎有些癫狂，鲜血淋淋的仰头大笑：“一个散修，开什么玩笑！”