    “这宅子主人听说给大人您买，不敢要高价。”朱石道。

    “你们两个事情办的不错，这宅子我很满意。”刘江温和的道：“以后武技上有什么事情，直接来找我。”

    “是！”两人震声点头，但心中却是不以为意，他们并不认为刘江在武技的造诣上比他们高多少。

    他们现在尽心尽力为刘江办事，可不是为了刘江的指点，而是为了南宫灵儿。

    毕竟，他们可是整个青州都是最为厉害的天之骄子。

    刘江微微一笑，雷翼妖狼叼住乾坤袋，收了起来。

    也不知道收在什么地方。

    刘江走到后院。

    后院也很大，田丽、苏小小，还有兔娟、大白、二白、三白四个兔子妖。

    四个兔子妖练习妖族武技，田丽则是指导苏小小修炼。

    两人看到刘江，皆是大喜。

    刘江一个闪烁已经来到了两人身边。

    给田丽一个大大的拥抱，将之抱在怀里转了一圈。

    田丽心中异常的欣喜，但却很是娇羞，她没想到，刘江这个大坏蛋，居然当着这么多人的面将她抱起来。

    田丽俏脸通红的挣扎：“夫君，这么多人看着呢，你快点将我放下来。”

    “来自田丽的欣喜之情+2200，+……，爱恋之情+2300，+……欲望之情+2100，+……”

    苏小小在一旁看着，小脸红红的，但心中却很是羡慕。

    刘江在田丽脸蛋上狠狠亲一口，才将其放下，随后将身材瘦小的苏小小，拥在怀里，还在其脸蛋上亲了好几下。

    “夫君，不要。”苏小小心中很开心，很开心，但却很害羞，柔柔的说着。

    刘江放下苏小小，对一旁的兔娟吩咐：“我饿了，去给我弄点吃的。”

    “是！”兔娟很是恭敬的点头，随后两个闪烁离开。

    大白二白三白，三个兔子精看着刘江，一个劲的给刘江恐惧之情，三个傻兔子，还记得当初刘江折磨他们的场景。

    看到刘江，她们就忍不住的恐惧。

    田丽作为三个兔子妖的主人，也是感受到了三个兔子妖的恐惧，吩咐道：“你们三个去外院演武场修炼吧。”

    “是！”三个兔子妖如蒙大赦，一溜烟跑出去，还关上了大门。

    这下，没了外人。

    田丽和苏小小这个小美妞就都不是很害羞。

    一左一右拉住刘江的手。

    刘江看着可人的两个美女，心中躁动不已，道：“丽丽，你房间那个，我修炼了五天，都没有眯眼，好累哦，你带我去休息休息。”

    “那边。”田丽指指一边：“我带你过去。”

    苏小小要松开刘江的手，但刘江却是反手抓起了她的手。

    苏小小偷偷的看看刘江，察觉到刘江眼中的光芒，心中微微一颤。

    完了。

    要被……

    苏小小小脸红红的，而且越想越红，也不知道想什么，但却任由刘江拉着，根本就没有挣扎。

    三人一起，走向田丽的卧室。

    路上，田丽好奇询问刘江：“夫君，听说你黑金四星了？”

    她虽然知道这是真的，因为雷翼妖狼不会骗她，但她还是觉得难以置信。

    刘江出去几天时间，居然就成了黑金四星了，而且还活捉了黑金四星的巨龙，还成了三品仙官，青州巡察宫的副宫主。

    这也太难以置信了。

    苏小小也看向刘江，她这几天接触修习，已是知道，黑金四星意味着什么。

    她好看的眸子之中，全是崇拜。

    “对啊，不然我怎么能成为副宫主。”刘江温和开口。

    “好厉害。”田丽和苏小小，一脸崇拜的望着刘江。

    刘江温和道：“过一段时间，我找一门上好的双修功法，将你们的修为也提升上去。”

    田丽闻言，俏脸瞬间一红，她娇嗔的瞪了刘江一眼，心中羞涩的很。

    刘江这个大坏蛋，也太坏了。

    可是她好喜欢啊。

    甚至还有一点点的期待。

    “来自田丽的欲望之情+2300，+……”

    苏小小很是好奇的问：“双修功法是什么？”

    苏小小接触修炼时间还很短，还不知道什么是双修功法。

    刘江一本正经的解释：“就是……”

    苏小小听着听着，俏脸就红透了，娇嗔的瞪一眼刘江，水灵的眸子里，已是泛起了水，水汪汪的，粘粘的看着刘江：“夫君你好坏。”

    “来自苏小小的欲望之情+1000，+……”

    看着两人娇羞的样子，刘江一本正经的道：“为了取得最好的修炼效果，我们先一起熟悉一下双修最为关键的流程。”

    “我不要，……”田丽红着脸摇头。

    “不行哦。”苏小小水灵灵的眸子水汪汪的更严重了。

    “你们和我还客气个啥？”刘江笑嘻嘻的道。

    “不要……”田丽摇头，不过她心里，已经有些动摇了，关键是她一个人实在吃不消，而且刘江现在身体素质都黑金四星了，她更是吃不消了。

    只是特别特别的害羞。

    “我也……不要。”苏小小娇声道，她也已经愿意了，一起就一起，她一个人完全顶不住，一起的话，正好可以分担一些，不过田丽都拒绝了，她不好意思开口。

    “来自……”

    刘江看着宝树吸收的情绪之力，没有怨念和怒气，只有欲望。

    刘江已是知道了这两姐妹的想法。

    说话间，刘江已是拉着两人的小手，走进田丽的房间了。

    ……

    太阳，害羞的藏到了乌云里面。

    之后，电闪雷鸣，狂风暴雨。

    轰轰轰……

    ……

    “来自田丽的爱恋之情+2100，+……”

    “来自苏小小的爱恋之情+1000，+……”

    ……

    三个小时后，两个姑娘一脸满足的沉沉睡去，刘江则是神情气爽的走出房间。

    刘江骑上雷翼妖狼，几分钟后来到青州城外。

    刘江先是给雷翼妖狼丢一个小成水准的引雷术。

    雷翼妖狼全身电弧，疯狂的吸收着浓烈到极点的雷霆之力。

    刘江打开收妖袋，放出敖海，蛇小青等万妖国探子。

    随后，又打开第二个收妖袋，放出在黑月山脉抓捕的635个妖物。

    “来自蛇小青的恐惧之情+4220，+……，”

    ……

    一众妖物，看到刘江，便开始给刘江贡献恐惧之情。

    刘江眯着眼睛，开始暴打敖海妖物，收集敖海和一众妖物的恐惧之情。

    他需要得到高级控魂果子。

    ……

    青州。

    汉东领、马营郡、阳山镇，一个透明的能量光罩悄无声息的浮现。

    “怎么回事？”阳山镇巡察司司长陈长洋瞬间冲出房屋，猛的抬头，看着天空突然出现的能量光罩，脸色剧变。

    但这个时候，镇子四周，忽然爆发出一阵阵异常浓烈的妖力波动。

    居然都是青铜高级级别的妖物，甚至还有白银级别的妖物。

    他们在大肆的杀戮。

    “啊，不要。”一个秃顶的中年男子尖叫，但下一瞬，已是被一头青铜八星的狗妖一口咬掉了脑袋。

