    圣界，有四十九大州，八十一大星，而这四十九大州，实际上则是四十九块漂浮在浩瀚星空中的庞大陆地，其面积之大，远胜八十一大星中的任何一颗。

    而在这四十九大州之中，又以七大圣州为最，每一块圣州，都有一位太尊强者坐镇。

    太尊境强者，虽说依然是太始之境，但是却处于太始之境的极致，他们至少有一条法则的感悟已经达到了圆满，已经成为了天道般的存在，一念间，甚至都可以干预天道运转，执掌天地。

    因此，太尊境强者若是长时间在一处大州修炼，这处大州的天地大道，便会受到太尊道念的影响，从而使得复杂难明的天地大道，变得简单清晰，令人感悟天地规则，会有事半功倍之神效。

    圣界的七大圣州，则是因此而得名。

    盛州，则是圣界七大圣州之一，当年圣界七大至尊之一的还真太始，便是长年盘踞在这里修行，而还真太始的行宫——彼盛天宫，则是坐落在盛州的最中心位置。

    那里，同时也是整个盛州，最为神圣之地，受世人膜拜，令众生敬仰。

    尽管盛州上顶尖势力不少，盖世强者众多，可若说在这里，谁是最不能得罪，最不能招惹的势力，那自然就是彼盛天宫无疑了。

    虽说当今圣界，因为当年的一场大战，使得七大太尊死的死，伤的伤，就连彼盛天宫的主人还真太始，也流传早已陨落多年了。但彼盛天宫只要还有一心在，那便能在圣界继续屹立不倒，震慑八方。同时也是一心之名，令盛州诸强不敢造次。

    此时此刻，在盛州最中央的那片神圣之地，气势恢宏的彼盛天宫，无形之中散发出一股震慑天地的无上气势，正如一只远古巨兽似得，静静的匍匐在那里。

    一队身穿金色战甲的神将，就仿佛是一座座雕像似得，静静的屹立在那里，恒古不动，忠臣的守护者彼盛天宫。

    而在彼盛天宫大门不远处，则是站着一名风尘仆仆的老妪，这老妪正躬着身躯，保持着行礼的姿态，带着一脸的恭敬之色站在那里。

    她似已经在这里站了许久，使得穿在她身上的那一袭素衣上，已经铺上了一层薄薄的灰尘。

    “许然，八殿下让我转告你，你是见不到大殿下的，你继续在这里等候下去，最终也是无济于事。”一名身穿金色战甲的神将从彼盛天宫内走了出来，一脸复杂的对着这名老妪说道。

    “我真的有非常重要的事情要禀告大殿下，如果...如果大殿下实在不愿见我这小人物，那...那能不能让我见一见八殿下。”许然一脸苦涩的说道。

    那名神将见许然如此执着，也是轻叹了口气，道：“那我去代为转告吧，至于八殿下愿不愿意见你，就看你个人的运气了。”

    说着，这名神将转身就往彼盛天宫内走去，然而，就在他刚一转身时，神色突然一怔。

    只见在彼盛天宫大门处，一名年纪不过二十来岁，身穿一袭红色长裙的女子，正缓缓的走了出来。

    这名女子长得极为美丽，沉鱼落雁，闭月羞花，美得不可方物，她一步一步走来，身上没有半点气息散发出来，看上去，就宛若是一名凡人。

    然而，那名神将，在见到这名女子时，神态间顿时露出恭敬之色，连忙抱拳行礼：“属下参见八殿下！”

    “晚辈许然，拜见八殿下！”许然也是怀着复杂的心情，冲着这名红裙女子行礼。

    这名红裙女子，正是彼盛天宫的八殿下——白蓉！

    “你下去吧！”白蓉对着那名神将说道，她说话的声音很轻，很温和，但是却美如天竺，极为的动听。

    “是！八殿下！”那名神将恭敬行礼，身影迅速消失在彼盛天宫之内。

    而白蓉，则是莲步款款的来到许然面前，她目光定定的望着许然这张已经变得极为苍老的陌生面庞，脑中依稀间还能浮现出数百万年前，自己第一次所见的那位拥有着花容月貌，在自己面前拘谨不已，带着几分天真之色的小姑娘，这让白蓉心中长长一叹。

    白蓉目不转睛的盯着许然注视了片刻，方才轻轻开口，道：“许然，你的来意我已经知晓，关于师尊宝塔一事，我们在很早之前就知道了，这件事情不是你因该关心的，因此，你无需理会。”

    “师祖的还真塔，在一个叫剑尘的晚辈手中，剑尘实力低微，还真塔若继续在他手中，随时都有可能被别人夺走，所以，还请八殿下，尽快的收回还真塔。”许然一脸哀求的说道。

    闻言，白蓉轻轻一叹，道：“师尊有令，让我们不可插手这件事情来，所以，别说你找我没用，就算你找到大师姐，同样无济于事。”

    “什么？这...这难道是师祖他老人家...师祖他老人家还...还...还......”一听到白蓉所说的那句“师尊有令”，许然的神色顿时一呆，心中掀起了惊天巨浪。

    “现在你明白了吧，这件事情，不是我们这些做弟子的能做主的。”白蓉目光深深的看了眼许然，然后不再多言，转身离去，重新消失在彼盛天宫内。

    “师祖还活着...师祖竟然还活着.....”而许然，脑中则是久久回荡着白蓉的那句话，心神震动，难以平静。

    与此同时，在彼盛天宫内，一名周身都被一层浓郁的大道之光所覆盖的朦胧人影，正盘膝坐在虚空之中，在他身体周围，大道法则清晰显化，相互交织之下，勾画出天地至理，更是有大道之音在轰鸣。

    似乎此人，已经身融大道，代表着天地大道，是天地间的至高意志。

    “弟子一心，拜见师尊！”

    就在这时，在这道周身被大道之光笼罩的人影正前方，一名身穿白衣，风姿卓越的女子悄无声息的出现，一脸尊敬的抱拳。

    这名女子，正是当年强行破开沧海神宫阵法，闯入神宫之内击溃了六道轮回仙尊一道元神分神，同时也是威慑圣界八方诸强，让彼盛天宫屹立不倒的大殿下一心！

    “师尊，古道前辈的一魂五魄，弟子已经全部找到。”一心说道，同时几道光点从她手中飞了出来。

    这些光点，大小不一，一些是呈元神状态，一些仅仅是一团模糊的意识，还有一些，看上去仅仅是一个印记。

    这些光点缓缓的飘飞到被大道之光笼罩的人影手中，他望着手中的这些魂魄，道：“古道的三魂七魄，仅剩下最后一魂了，一旦三魂七魄齐聚，本座便能在塑古道元神。”