    “恭喜主公获得神器，我等是否可以尽快处理这妖蛟？”

    一边的黄忠突然招呼道。

    “老婆你帮忙把爆的东西收拾一下，我来试试这剑的威力。”司阳对池月说道。

    碧鳞寒蛟爆了四样东西都还没捡呢。

    “记得所有的东西都要收拾好，王岐说了这全身都是宝。”池月又交代司阳一声。

    “知道啦，大医师。”司阳回答道。

    池月现在跟着王岐学医进步飞快，修炼的速度增加的也很快，两天前池月刚刚达到高级医师。

    目前池月的功法已经修炼到了第四层的97.6%的进度，眼看就能达到第五层。

    这还要归功于池月的素问天道经可以借尝百草加快修炼，而池月又是百毒不侵，在加上药理精要书的作用，想进步慢都难。

    而作为玩家池月研究的方向有点狠，她重点是放在学习毒药毒理上。

    司阳首先是让士兵们过来，拿出几个大碗交给他们，因为现在碧鳞寒蛟被弩矢射中的地方都在往下滴血，这不能浪费了。

    然后司阳才用承影剑从之前的伤口处划开碧鳞寒蛟的皮。

    这时候技能看出锋锐+9的好处了，切割起来比较轻松。

    碧鳞寒蛟的心脏比脸盆还要大不少，司阳每切断一根血管都准备一个大碗接血，只是并不是每根血管都会有血流出的。

    等到司阳将碧鳞寒蛟的心脏完全切下后，血也基本接完，十几个大碗加一起也有个七八升左右。

    这与碧鳞寒蛟那庞大的体型相比真不多。

    当然还有一些之前已经流到地面没办法了。

    但是池月的反应绝了，他找了个大袋子把沾有碧鳞寒蛟血液的土都给刮起装了起来，号称回头洒到药田里去，肯定能增加药材品质和产量。

    碧鳞寒蛟的皮破损了很多，不过因为体型大还是有很大块都可以使用的。

    司阳小心翼翼的给切成了大大小小六七块，最大的一块当然是上半截一段到脖子处长有五米多一圈完整的皮。

    都不用多介绍，司阳都知道这要是用好了做几件灵级仙级的装备就有了。

    碧鳞寒蛟的肉最多，足足有六七百斤，骨头要比肉还要多些，至于骨髓这样的精华和内脏这些不知道有没用的回头都让王岐去处理。

    还有个最重要的东西，那就是蛟筋。

    碧鳞寒蛟的蛟筋有两根，分别在脊柱两侧，这个东西黄忠最喜欢。

    不过按照黄忠所说，等到晒干再浸泡处理完成之后，也就只能制作出四把弓。

    当司阳打开一点碧鳞寒蛟脑子的时候，银龙在宠物空间瞬间不安分起来，竟然极度渴望出来。

    司阳知道这家伙肯定感受到什么好东西了，直接将银龙给放了出来。

    银龙一处来就缠住了碧鳞寒蛟的脑袋，仿佛怕有人和它抢一样，然后才恳求司阳将这脑子里面的东西全给它。

    “行，对你有用就给你。”司阳答应的很爽快。

    然后才将碧鳞寒蛟的脑袋完全打开，原来碧鳞寒蛟的脑袋里除了脑髓之外，还有一棵鸡蛋大小淡蓝色的珠子。

    蛟珠：宝物，也可称其为妖丹或内丹，此物乃是妖兽或仙兽的精华所在，仙兽妖兽在变强的过程中都会凝聚自身的力量化成妖丹或内丹，拥有此物将极大的增强战斗能力，和持续战斗力，可用于修炼和喂养灵兽妖兽提升实力。

    这居然是个所谓的内丹，司阳有很明显的感觉白凰也想要，但是并没有银龙迫切。

    毕竟白凰已经是仙兽，还获得了金龙之气。

    银龙在血脉上要低于碧鳞寒蛟，实力上更是差的还有点远，最主要的是银龙和这蛟珠属性方面非常契合。

    所以司阳一点也没犹豫的将蛟珠给了银龙。

    银龙欢天喜地的想把碧鳞寒蛟的脑髓全给吃光，然后一口吞下蛟珠就自己回到宠物空间里。

    司阳一看这家伙竟然要进化了，不知道等进化完银龙能变强多少？

    “老公，你看看爆的东西吧，另外还有王岐说它的老巢里应该还有好东西。”池月这时过来说道。

    不过池月只递给司阳两样东西，还有两样竟然直接自己留着了。

    司阳看了也是笑了，因为这碧鳞寒蛟竟然爆了个蛋，难道这东西还能单体繁殖？

    不过既然是游戏，就算是公的爆个蛋出来也不稀奇，自己已经有了银龙，就算池月不说这枚蛋也归她。

    这可是妖兽级的蛋，不是用钱能衡量的。

    另外一样东西池月没给他是因为已经直接绑定了。

    玄冰法剑：仙器，智力+4，技能施展威力+10%，技能施展速度+20%，消耗减少30%。

    技能：冰锥天降，召唤出一片冰锥覆盖式攻击，威力与智力高低相关，附带冰冻减速效果，范围10*10，已灵魂绑定。

    这把法剑也是淡蓝色的，同样稍显透明，和自己的承影剑倒是挺般配的。

    难怪池月自己就给装备上了，这把剑的外型都讨女孩子喜欢。

    池月也终于有了件能加智力的装备，而且一下就加了4点。

    这样一来池月的智力成了85+4，这在玩家中是绝对的厉害。

    就光看碧鳞寒蛟爆的蛋和这把武器就已经完全值得。

    不过还有两样东西没看呢。

    腾蛟丹：八品丹药，需要以蛟龙精血为药引，配以上等药材炼制，服用后可稳定提升所修炼功法，并能改善体质提升潜力，每月限服一颗。

    水龙真诀：仙级功法，功法共十层，每修炼完一层可以获得30点自由属性点，每层增加战力18%，目前战力加成30%，修炼此功在水中效果提升10%，修炼到第五层起将获得御水特性，在水中发挥将和地面一样。

    看完这两样东西司阳毫不犹豫的将水龙真诀给复制了一份，虽然复制费用高达500金，但要是500金能换一本仙级功法还带附加特性的话，自己愿意直接买它几十本。

    这功法拿出去卖的话，司阳相信有人绝对愿意出上万金来买。

    现在有个问题，那就是这两本功法怎么分配？

    因为司阳手下现在有两员水军将领，贺齐和管承，而且这两人都还是白金级的功法。

    自己要是留一本也没问题，但说实话一自己目前的属性功法修炼的那些属性点自己还真是不在意。

