    简单的帮糜心鹿驯服了一下战宠，王仙便直接回到火山域的龙宫内。

    糜心鹿跟随着柳神道场的弟子也没有什么危险，在加上手中有落叶归途与神帝八阶战宠，实力在柳神道场也是不弱。

    整个柳神道场内，神帝巅峰的强者只有五人。

    神帝九阶八阶的加在一起也不过三四百人。

    回到火山域的龙宫内，暗烈已经在那里等待。

    “走！”

    王仙朝着暗烈示意了一下，下一刻他们出现在一个大殿内。

    大殿内，一名白发的老者与一个中年坐在那里。

    看到王仙到来，立刻满脸笑容的躬下身躯。

    “龙王！”

    “龙王！”

    两人正是八岐与魔煞。

    八岐如今寄生在白发老者的身上，也就是冰山种族的族长，魔煞寄生在冰山种族长老的身上。

    “桀桀，龙王你看，这是冰山种族的后天灵宝冰霜之剑！”

    八岐立刻拿出一柄上面覆盖着冰霜，两米左右的利剑，在利剑上，有一个个冰山的图案，看起来异常的精致玄妙。

    一股股冰封一切的气息在上面流转着。

    王仙伸手接过来，感受着冰霜神剑上的力量，眼中也露出兴奋之色。

    不愧是后天灵宝。

    “现在情况如何？”

    打量了一番冰霜神剑，王仙朝着两人问道。

    “龙王，如今我们已经掌握了冰山种族大部分的信息，七名神帝巅峰的强者，其中有四名与一名神帝巅峰的算演巫师位于柳神道场的周围，在寻找着龙王您的踪迹。”

    “另外，有两名神帝巅峰的正在闭关修炼，还有一名在银河内历练，现在除了那名历练的不知位置之外，其余的我都有办法将他们叫过来。”

    八岐满脸微笑的说道。

    “哦？那就尽快的将他们叫过来，出手将之灭掉。”

    王仙眼中闪烁着冰冷的神色，立刻说道。

    “是龙王，我已经通知一名了，半个小时内他应该赶过来，另外冰山种族命牌那里的看守者也已经被手下控制住，不会有任何的问题。”

    八岐回复道。

    “好。”

    王仙脸上露出微笑：“冰山种族内的资源如何？”

    “龙王，他们的资源非常丰富，冰山种族的族长也拥有大量的宝物，啧啧，这些屹立了十几亿年的势力，底蕴还真是深厚！”

    “我们龙宫将他们干掉，能够获得巨大的提升，可能龙王您提升的资源都够了。”

    八岐有些兴奋地说道。

    “好好！”

    王仙眼中露出炽热，他若是能够提升，那就拥有着宇宙尊者的实力了。

    “龙王，来了，冰山种族的一名太上长老，一直坐镇冰山种族内。”

    十几分钟后，八岐朝着王仙低声说道。

    “将之秒杀。”

    王仙说了一句，来到大殿后方的位置，隐匿身影和气息。

    “啸宇，族内出了什么事情。”

    这时，一名整个人被冰霜覆盖的老者走了进来，朝着八岐说道。

    “太上长老，我们冰山种族遇到麻烦了。”

    八岐寄生在冰山种族族长的身上，满脸哀愁，神色非常的难堪。

    “嗯？”

    “什么麻烦？”

    太上长老眉头一紧，沉声问道。

    “不久之前，一个叫做龙王斩杀了我们柳神道场几名弟子，他的实力很强，我们邀请了算演巫师，并且四名护法一起出手对其进行猎杀，但却没有想到，如今却失去联系。”

    八岐一边说着，一边朝着他走去。

    “什么？”

    “四名神帝巅峰的护法直接失去了联系？这...他们....”

    听到这个信息，那名太上长老脸上露出震惊的神色。

    “轰！”

    “嗡！”

    不过未等他话说完，在他满脸震撼的时候，八岐陡然的出手，一掌落在老者的身旁。

    一旁的魔煞撕裂寄生的身躯，直接朝着老者的体内钻去。

    “啸宇...你...”

    突然的变故，令老者脸色巨变，他瞪大眼睛，充满了骇然。

    这到底是什么情况？

    到底是怎么回事？

    他立刻调动身上的浩瀚之力，拼命地挣扎着。

    但黑色的液体，疯狂的从他的七窍内朝着他体内钻去。

    老者的身躯剧烈的颤抖，很快身躯抖了抖，瞳孔完全的变成黑色。

    逐渐的，黑色消失，瞳孔再次恢复了清明。

    不过清明之中，带着一丝的狡黠。

    “桀桀桀，搞定！”

    魔煞兴奋地叫了一声，拿出生机液，治疗身上被八岐击伤的地方。

    王仙从后面走出来，脸上露出微笑。

    在这种出其不意的情况下，王仙自己都不用动手。

    这就是毒液虬龙种的可怕之处。

    “桀桀，龙王，根本不需要您动手，我们就能够将之灭掉。”

    两人笑着说道。

    “接下来的那个什么时候到来？”

    王仙笑着问道。

    “今天到来，具体什么时候不知道。”

    “最麻烦的还是冰山种族的几名护法，他们与那个算演巫师的，加在一起就是五名神帝巅峰强者，而且短时间恐怕不好让他们分开。”

    “当然，如若有十几天或一个月的谋划，问题应该不是很大。”

    八岐沉思道。

    “不用，到时候我们完全可以强杀，我们三人出其不意能够杀掉三个，另外两个轻易解决掉。”

    王仙开口说道。

    “问题不大，那五人到来，可能需要五六天的时间。”

    八岐道。

    “以最快的速度将他们灭掉，以免夜长梦多。”

    王仙点了点头。

    神帝强者都拥有着匪夷所思的手段，能尽快灭掉是最好。

    五六天，时间很快了。

    他们也想不到的是，就在他们寻找着王仙踪迹的时候，他们种族已经逐渐的被瓦解。

    两个小时后，一名冰山种族的太上长老赶来，被魔煞八岐两人轻易的灭杀掉。

    与此同时，位于柳神道场周围海域的位置，收到八岐信息的几名护法微微皱起眉头，立刻朝着冰山种族赶过来。

    因为有着算演巫师，所以他们也不能够通过神国快速赶过去，只能够飞行。

    如此远的距离，飞行需要五六天的时间。

    而在他们赶路的时候，王仙他们也在静静地等待着。

    距离冰山种族的覆灭，也开始了倒计时。

