    火种粒吞噬差不多的时候，沈聪扭曲时空，来到大角十二。大角十二距离灭球大约3个天文单位，是一颗岩石星球，没有大气层。这颗星球从光谱上判断，拥有大量的金属，沈聪现在需要金属。

    开矿，提炼，活化，场化。

    一系列动作，大量金属被沈聪吞噬，然后火种浸染成载具的一部分。

    他的本体在无限扩张，刚刚进入恒星级的时候，只有6.2公里直径，现在已经达到15.8公里直径。

    比起之前，大了十几倍。

    但他依然是恒星级中弱小的存在，比起狂暴碎星者这种直径三四千公里的庞然大物，还是小不点儿。

    不过不要紧，等沈聪收集齐了狂暴碎星者的遗泽，即便比不上巅峰期的恒星级，也至少能达到一百公里直径大小。

    之所以无法达到狂暴碎星者同等大小，是因为狂暴碎星者的火种粒资源，有大部分能量化消耗了。而且沈聪自身的运转，也在每时每刻消耗火种粒，尤其是撕裂时空制造虫洞，一次消耗的能量，不比一名制造矮星级宇宙火种少多少。

    越是连接时空稳定的地方制造虫洞，所需能量越大，有的虫洞可能需要消耗一名恒星级所具备的能量，才能制造成功。

    尤其是贯穿万千光年距离的虫洞，抵消时空张力所需能量不可估量，不是宇宙火种自身对时空的特殊影响力，虫洞基本上无法依靠人工能量维持。

    ……

    钢铁星球机动变轨，利用恒星系的引力，慢速前行。

    他在适应引力的变化。

    “我已经休整完毕，大角星系的引力系统也已经测算完成，可以开始‘踢皮球’计划了。”

    引力是有质量物体时空弯曲造成的加速靠近趋势，按照理论上来说，任何有质量的物体，哪怕是一坨屎、一个粒子，都会产生万有引力。

    时空是一张网，一张膜。

    大质量的物体就在这张网上，将网压出一个瘪凹，于是瘪凹周围的小质量物体，都会沿着这个瘪凹下滑，向大质量物体靠近。

    这是最简单的对引力的一种形容。

    但是因为两点之间直线最短，所以引力的存在导致小质量物体会沿着这条短程线向大质量物体靠近。可在时空这个四维空间中，短程线也被弯曲了，于是小质量物体就会沿着弯曲的短程线前行，而三维空间的直线。

    因为惯性和质量巧合等原因，最终形成一个椭圆形的轨道，周而复始。

    在恒星系中，大角星是最大质量的物体，行星是小质量物体，行星与行星之间，也会相互产生引力，从而构建一个更加复杂的系统。

    现在。

    沈聪要打破这个复杂而且平衡的系统，绝对不是简简单单将灭球推走半个天文单位那么简单。

    他需要做的是，重塑引力系统的平衡。

    大量且复杂的运算进行中。

    沈聪此时此刻比超级计算机更加超级，他的运算速度几乎是光速存在，无数的结果一一出现在思维之中，最终定格出一组数据。

    这组数据，就是他即将要做的工作。

    “一次有意义的探索和尝试，希望不要出现操作失误，否则……”

    只能为灭球粗人默哀了。

    ……

    沈聪在等待着自己的工作。

    灭球上的粗人们，也在进行着热火朝天的作业。

    在沈聪离开后，塔克乌拉姆部落的领袖小鸟，以共商生存大计的名义，召开了灭球一百多个部落的集体会议。

    除了处境艰难，无法赶来的几个部落，大部分的部落都派遣了首领或者使者前来。

    它们有自己的通信系统，不能赶来的，也能简单获取会议的内容。大会上，小鸟讲述了沈聪的来历。

    “这位宇宙天尊大人，不可思议。”

    “他的形态，他来自哪里，我不知道，问了他也没说。但是他的科技水平绝对是我们难以理解的，是的，他仅仅来了一具机器人分身，他本人在哪我不知道。但是你若是见过那具分身，你就知道，那不是我们能理解的存在。”

    “我知道你们很多人要反驳我，一个来历不明的外星人，根本不值得信任。”

    “我不会辩解，因为你们没有跟他相处过，如果你们站在他面前，就会明白，他是超越我所能理解的生命高度……事实上，他能到达我们沃波福星球，就是一种不可思议。所以，我相信他的话。”

    “沃波福要搬家了，不管你们信还是不信，我，‘我家的小鸟长满羽毛’代表塔克乌拉姆部落，会建造避难所，以躲避十七个灭球日后，发生的短暂灾难。”

    小鸟说完，野草也发言：“我，‘水边的野草我没见过’代表闷闷图部落，会参与建造避难所，与塔克乌拉姆部落一道，躲避灾难。”

    它又说道：“我与宇宙天尊大人近距离接触过不短时间，他的机器分身拥有毁灭世界的能力。瓦连圆心，他一个人就将几十米后的岩石层掀开，那对他来说，根本不费吹灰之力。要我总结的话，两字，恐怖。”

    不管信任还是怀疑，会议还是很快达成一致，集合各部落的人手，一起修建避难所。

    ……

    十七个灭球日过去。

    钢铁星球已经进入灭球的同步轨道中，绕着灭球转动。分身迅速脱离本体，坠落在灭球地表一处盆地。

    这里就是避难所所在地。

    “宇宙天尊大人，你来了。”小鸟带人迎接沈聪，不等沈聪拒绝，一只穿着奇怪服装的舞蹈队，就开始各种抽筋、扭曲，看着像是群尸乱舞。

    舞蹈是它们最隆重的仪式。

    懒得看这样的舞蹈，简直辣眼睛。

    沈聪直接对小鸟道：“让你的人做好准备，十分钟后，我开始推动灭球变轨，大概持续时间为四个灭球日。”

    四个灭球日，相当于四十八个地球日，一个半月时间。

    “现在就开始？”

    “是。”

    小鸟慌忙让舞蹈队停止辣眼睛的扭动，大吼道：“所有人注意，立刻前往分管区域，让所有扎伊尔进入规划位置，没有得到通知之前，不允许随意走动！”

    十分钟后。

    人员安排妥当。

    小鸟等各部落高层，看着坐在避难所大厅的沈聪，不明所以：“宇宙天尊大人，你还不开始吗？”

    “是啊，我们已经做好准了。”野草道。

    “想一想马上我们沃波福就要飞天了，太兴奋。”

    “真不知道会是什么样惊天动地的大动静。”

    “好期待啊！”

    “宇宙天尊大人，开始吧！”

    部落高层们，七嘴八舌的催促，已经急不可耐。

    沈聪转过头，淡淡道：“已经开始了。”

    “已经开始了？”各部落高层莫名其妙，“宇宙天尊大人，这就开始了？好像没有什么动静啊？”

    沈聪如同在看一群蚂蚁：“你们以为这是发射火箭还是踢皮球，推动灭球变更轨道而已，又不是敲碎它，需要什么大动静？小心防御可能的地震灾难，别被砸死了，其它的，该干什么干什么去，不要在我这里围着，聒噪。”

    宇宙天体之间的引力干涉。

    扭曲时空的精细操作。

    跟这些粗人沟通没有任何意义，它们只需要安静等待结果即可。