
　　“原来不是受伤。”萧薰儿有些失落又有些庆幸的说道。

　　她现在对云韵的态度非常奇怪并且别扭，一方面云韵也算自己的熟人，并且之前帮助过她的萧炎哥哥，另一方面云韵竟然抢先拿到了陀舍古帝玉，虽说后来这块玉还是到了古族的手里，自己整个青春的努力没有付之东流，不过这让萧薰儿觉得自己很没用。

　　“行了，她没什么大问题。不过她不是远古八族竟然有着这么高的天赋，真是少见。”古元有些惊讶的说道，他总觉得这一代年轻人出了很多厉害的人物。

　　自家的宝贝女儿，炎族的火稚，雷族的雷动，曹家的曹颖，还有萧族的那个小子。

　　“爹爹赶紧去炎族吧。”既然已经确定云韵没事，萧薰儿笑着对古元说道。

　　古元听后点点头，随后身形消失在了原地。

　　萧薰儿则是哼着小曲儿带着云韵来到了古界深处一座云雾缭绕的山峰上，她的小屋就在这座山峰的山巅。

　　她把云韵安置在了侧卧，随后喊来了一个侍女负责日常照顾她。

　　既然云韵没事儿，其实她也不需要人照顾，反正就是在那儿晕着，侍女主要是看着云韵什么时候醒来，好给她家小姐汇报一声。

　　另一边古元来到了炎族的炎界，他在炎族禁地见到了一脸兴奋的炎烬。

　　“怎么？有线索了？”古元一屁股坐在了炎烬的身边问道。

　　“有了，我们得到可靠情报，魂殿在中州的天地人三殿中的地殿在一周后会把他们殿内储存的灵魂本源送到魂界内，到时候就是我们的机会。”炎烬说道。

　　“情报准确吗？”古元问道，要知道他们为了不打草惊蛇，对情报的准确性看的比天都重，这是他们行动的基础，一旦情报出问题，那行动直接宣告失败。

　　“绝对准确，我们经过了多方验证，才确认的这个情报。”炎烬强调道。

　　“那好，到时候我亲自出手控制住魂殿的人，不给他们反应的机会，那样我们就可以顺利进入魂界了，潜入的人选决定好了吗？我看还是让灵族去吧。”古元提议道。

　　“嗯，灵族的战力不强，可是在潜伏伪装这一方面的确无人能及。”炎烬赞同的点点头。

　　“只要确定魂族古玉所在的位置，那我们所有人立刻行动！”古元话语之中难掩激动的说道。

　　“古玉不出意外应该是在魂族的宗祀内，宗祀内有着大帝之阵保护，如果当时由你去挡住魂天帝，我们剩下的八星强者也只能勉强挡住虚无吞炎，那魂族的大帝之阵应该怎么办？这是个大麻烦，我们又不可能把自家的帝阵给搬过去。”炎烬有些焦躁的问道。

　　“大帝之阵，如果没有绝对超出的实力，一般只能由内攻破，这是众所周知的事儿。”古元轻轻一笑说道。

　　“你怎么一点不急，这可是大事儿？！”炎烬说着说着，脑袋上都一下子喷出了不少的火焰来。

　　“这事儿还是交给灵族来，否则你以为我为什么会答应让灵族拿这么高的份额？”古元说道。

　　“诶，这就是你当初说的值得增加份额，灵族会提供特殊的帮助？”炎烬好奇的问道。

　　“是的，灵族有着一颗九品巅峰的玄丹，仅仅距离九品金丹就一线的距离，这一次灵族会贡献出这颗丹药，用来破掉魂族的帝阵。”古元喝了一口桌上的茶说道。

　　炎烬听后眼睛一亮：“没想到灵族还藏着这样的好东西，没有了魂天地和虚无吞炎作为阵眼，如果真如他们所说的这样，那这件事情算是稳了。”

　　古元点点头，起身伸了一个懒腰说道：“那你通知他们到我古族集合吧，注意别在这节骨眼儿上被魂族的人察觉出了问题，他们已经注意到了我们最近的动静，不过他们还不知道我们要做什么。”

　　炎烬点了点头，随后迅速消失在了原地，虽然这场可以说决定了将来大陆局势的大战他们并没有绝对的把握，可是他此时却已经有些急不可耐了。

　　不知道多久没有经历过这样的战争了，炎烬感觉自己身体内的热血都沸腾了起来。

　　接下来一段时间，古族陆陆续续到来了不少的强者。

　　首先是古族本身，所有还在闭关的长老们都被唤醒。

　　包括八星斗圣初期的黑湮王古烈和七星斗圣古族三仙在内，拥有数十位斗圣强者的古族无愧于名义上的八族之首。

　　“族长，他们来了。”古烈对着还在思索完善计划的古元说道。

　　“好，你随我去接待一下。”古元长舒一口气从座位上站了起来说道。

　　只见古族上空两道巨大的流光划过天空，一道为红色，一道为黑色，恐怖的气息让四周的空间都有些不稳。

　　这是炎族和雷族到了！

　　由两位八星斗圣巅峰的族长领衔，同样皆有着数十位斗圣前来的两族，虽说数量上和质量上要比古族的低一些，但是实力依然不容小觑。

　　炎烬身后是一位美妇人，她身上火红的长裙在风中呼呼作响，虽说脸上已经有了些许皱纹，可是依然难掩她绝美的容貌。

　　七星斗圣巅峰的火灵仙子，擅用精神力魅惑，她也是炎族的第二强者。

　　雷族族长雷赢身后同样有着一个老者，七星斗圣巅峰的雷胤，他是雷赢的左膀右臂，同样是极为可怕的一位强者。

　　“这一次事成之后，我炎族就是堂堂正正的八族第二，你雷族还是乖乖呆在第三的位置吧。”炎烬对着身边的雷赢大笑着说道。

　　“我们都被这九星斗圣的桎梏所阻拦，等突破到了九星斗圣，哪怕你先行一步又如何，鹿死谁手还犹未可知。”雷赢淡淡的说道。

　　不过随后他又好奇的看向炎烬问道：“你炎族又不像灵族有着完整的情报网，哪怕是他们都没有拿到这么关键的情报，你们炎族是怎么拿到的？都这个时候了就不用藏着掖着了吧？”

　　“火稚。”炎烬对着身后人群中的火稚招招手。

　　火稚连忙从后面飞了上来说道：“族长，您找我。”

　　雷族炎族的强者们都把目光凝聚到了她的身上，只见如今的火稚有着一对异色的双瞳，一只眼睛燃烧着妖艳深红的火焰，另一只眼睛则燃烧着无形的火焰，分外神奇。

　　炎烬看着火稚满意的说道：“虽说这次战斗不需要你，可是就凭你为族内所作的贡献，等这次战斗结束后，到了分享战果的时候，你也跟着一起来吧，我们炎族可不像他们雷族，我们不差这点能量。”

　　“多谢族长。”火稚脸色一喜，赶忙道谢。

　　雷赢的目光聚集在了这位炎族炙手可热的天才上，平静的说道：“就是她吗？”

　　火稚听后抬头与雷赢对视，拱手说道：“雷族长。”

　　“非常优秀，比我族里的那个兔崽子厉害多了，也比你当初厉害”雷赢看着炎烬说道。

　　“哈哈哈哈！说的是，说的是。”炎烬一点不生气，反而大笑道。

　　“雷动，过来。”雷赢对着身后挥挥手说道。

　　“族长！炎族长！”一个身穿银色衣衫的男子走了上来，只见他体表竟然有着一颗颗黑色的雷霆滚动，一股死亡的寂灭气息从他的身上散发出来。

　　“不错，如此年纪就能掌控黑魔雷，也比你年轻时候强。”炎烬毫不吝啬他的夸赞。

　　“雷族长想听听你是怎么发现这个事情的，你和他大概讲讲吧。”炎烬对着火稚说道。

　　“雷族长，我在迦南学院下方找到第二朵陨落心炎幼苗的时候，发现了岩浆下的异样，再结合岩浆中蜥蜴生物的表现和话语，以及特殊的资料，这才有了这个情报。”火稚说道。

　　“邙天尺！你给我过来。”雷赢听后对着身后大吼道。

　　一个银发老者迅速从身后窜了出来，讪讪一笑对着雷赢说道：“族长，找老夫何事？”

　　“为什么人家当初只是斗宗，就能发现迦南学院下面的异样，你一个斗圣，却屁都没有发现？！”雷赢指着邙天尺的鼻子怒吼道，“你知道就因为这条情报，炎族可以比我们多拿多少份额吗？”

　　“我发现了！”邙天尺委屈的辩解道。

　　“发现了？！发现什么了？”雷赢问道。

　　“我发现了一朵陨落心炎啊！”邙天尺说道。

　　说完后眼看雷赢就要动手了，邙天尺赶忙溜了回去，自从知道古帝洞府在迦南学院下方后，他知道他就逃不过这一天。

　　他也在懊恼，为什么自己当初不再向深处探测一下！

　　“好运气不会一直有的。”雷赢对着炎烬说道。

　　“运气也是实力的一部分。”炎烬美滋滋的回答道。

　　雷赢听后哼了一声不再说话。

　　随后炎烬和雷赢对着身后的两个小辈挥挥手，示意他们退去。

　　雷动见状对着身边的火稚问道：“一会儿咱们去喝一杯？”

　　听语气，这两人显然是认识的。

　　“小屁孩儿自己去。”火稚淡淡的开口道，随后独自一人回到了炎族的大部队中。

　　雷动尴尬的挠了挠头，也只能回到了自己的位置。

　　两方都传来了一阵嬉笑声，一边是炎族的小辈们笑雷动被自家大姐头拒绝的惨惨的，另一边是雷族的小辈们笑自己老大脸皮够厚。

　　在雷族和炎族之后，来的是由七星斗圣的药丹所带领的药族。

　　可以发现药族的所有人，包括药丹脸色有些萎靡，有些精神不振的样子。

　　因为药族这一次不用上最前线与魂族战斗，所以他们在这段时间内，已经赶制了非常多的疗伤用的丹药，以及爆发用的后手，这可以让联军的战斗力直接提升两至三成！

　　药族在这一场战斗中能起到的作用是所有人都没办法否决的，除了上面所说的丹药外，他们还拿出了族内近二十之数的九品宝丹和一枚九品玄丹，让联军的斗圣们可以在关键的时刻逆转乾坤。

　　这也直接掏空了药族的家底。

　　除了丹药，他们还会在战斗中充当医疗兵的作用，因为除了魂界内抢夺古玉的战斗，古帝洞府前的战斗才是他们对魂族的绝杀。

　　他们需要在这两场极短的战斗的间隙，尽可能的恢复已经受伤了的强者的战力，这不仅仅需要丹药，还需要高明的医术才行。

　　众所周知，炼药的医术都不错！

　　“哈哈哈，药丹，你的脸色怎么这么差。”炎烬大笑着对匆匆而来的药丹说道。

　　“为什么这么差你不知道？这段时间我药族所有人真是一点都没歇着啊。”药丹说着就从纳戒里拿出了一堆的丹药瓶递给了古元。

　　每一个玉瓶的瓶口都有着封印阵法，所以没有一丝气息泄露出来。

　　不过这封印阵法挡不住古元，古元随意一扫，笑容就忍不住从嘴角浮现了出来。

　　“药丹族长的炼药术还是那么令人佩服。”古元忍不住说道。

　　虽说药丹已经很久不出手了，可是他当年是见识过药丹的炼药术是有多变态的，现在看来，恐怕早已晋级到九品玄丹级的炼药师了。

　　“没问题就行，要出发了来喊我们。”药丹挥挥手说道，随后他便带着一众脸色苍白的药族人养精蓄锐去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后到来的是灵族和石族。

　　灵族负责收集情报，战场暗杀，以及解决魂族帝阵。

　　灵族的这颗九品巅峰玄丹是一颗攻击型的丹药，它能把服用之人的灵魂力瞬间提升到半步帝境的程度，并且短暂的让精神力拥有特殊的‘幻’属性，迷惑敌人，以此从内部攻破这座帝阵。

　　至于石族，他们在炎族的提醒下，及时与炎族构筑了互通有无的防御通道。

　　在之后的探查中，他们竟然真的如同炎族所说，在石界的周围发现了不少魂族之人移动的痕迹。

　　这也印证了炎族之前所说的，石界暴露，魂族围歼的说法。

　　被吓出一身冷汗，死里逃生的石族族长迅速与古族取得了联系，加入了这次的联军。

　　石族在这场战斗中的主要作用是防御，魂族用出的一些大型斗技，就靠他们来挡了。

　　说到底就是一句话，只要防不死，那就往死里防！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百四十一章 各族聚集！免费阅读。https://xs.23sk.com 