    秦桧怎么也没想到，这位落魄学子竟然他娘的是镇北侯的小舅子啊，他奶奶的，您到是说一声啊，那白路远自己也知道，当朝吏部侍郎白时中的从子，也就是侄子，这可不是干儿子的意思。

    　　白家不是什么门阀，也只能算是个书香门第，白时中现任吏部侍郎算是白家最为出息的了，一人得道鸡犬升天嘛，自然是那些亲戚们也都会得到关照的，可是您要作死您去啊，别牵扯到我啊，抢镇北侯的女人吗？你要能抢到也行，我秦会之给你鼓掌加油，可惜啊……

    　　李迒到底是谁家的，起初秦桧还不清楚，可是问了几句之后，感觉心里哔了狗了，对杨浩的兴趣果然又有了一番新的认识。

    　　怎么也没想到这李迒竟然是李格非的儿子，曾经李格非和赵明诚的父亲都是在朝为官的，只不过党争失败，被牵扯了进去，这才远离了权力中枢，但李格非师承苏轼，当年李清照也是才名原播的，秦桧又怎么可能不知道。

    　　当然，最没想到的是镇北侯竟然喜欢孀妇，还特么弄的有了身孕了，这也没什么名分吧？

    　　换了一般人家，这是很丢脸的事情啊，现在终于明白了这李迒为何如此落魄的样子了，书香门第，很忌讳这种事情的。

    　　不过……这种话自己能说吗？绝对不能说啊，义正言辞的说道：“侯爷放心，那白路远卑职会处理的。”

    　　杨浩也没寻思到李迒这个嘴跟老太太棉裤腰一样这么松，都没让秦桧费设么事就招了，眨巴眨巴眼睛问道：“这白路远和白时中有什么关系吗？”

    　　不是真的知道，只是一种感觉，毕竟自己知道的姓白的不多，自然而然的就联系到了一起，这是一种思维的惯性。

    　　秦桧看了李迒一眼，知道这小子纠结的很，叹了口气说道：“这白路远下官到是知道，正是吏部侍郎白时中大人的从子。”

    　　“哟，有意思了，知道就行了，今天也晚了，会之啊，这件事你就不要管了，权当做不知道便是。”

    　　“呃……下官明白了。”

    　　说实话，让他不要管了，秦桧倒是有些感激的，毕竟自己要是参与进去了，虽然自己贵为太学学正，但真的要和一个吏部侍郎掰手腕吗？那还是挺扯的，那白时中身边的人多是朝堂之上执掌大权的，自己怎么跟人家干？

    　　至于说当初杨浩抽过白时中的事情吧，倒是知道的人不多，这种事情，没有人会主动去传播的，顶多是私底下作为一个笑话看着而已，所以秦桧并不知道白时中和杨浩之间的纠葛，杨浩说不让他管，他到是觉得杨浩是在保护他一般。

    　　“会之啊，既然来了，就说说这几日的进展吧。”

    　　提到正事，秦桧也正色了起来：“侯爷，下官近日倒是寻了一些有想法的学子，多是出身于寒门，只是还需要些许时间，要做好还需年后才行，按侯爷说的，绝对杜绝形式主义。”

    　　“嗯，很好。”杨浩点了点头，如果按照秦桧说的，选的都是寒门士子，这还有点模样，那些真正的士族门阀出来的怎么可能会有那个心去吃苦的，而且这些人脑子里的东西也不是自己需要的。

    　　“会之啊，要记住，我们做的是什么？是教育，不光是要百姓们识字，更是要让他们明理，这不管是教的问题，更是育的问题。”

    　　这话说的有些超前，秦桧也是迟疑了一下才点头：“侯爷说的是，下官会认真考虑的。”

    　　“很好，有些东西呢，本侯不需要说的太细，你们要学会理解，自己领悟吧，领悟不到的，本侯自然会说。”

    　　教育一直都是个大问题，不管是在任何的时代里，杨浩不是大发善心，只想着老百姓不能一直被蒙昧着，老百姓应该是有自己思想的，只有这样，社会才会大踏步的进步起来。

    　　而教育的本质却是很多人不能理解的，只传承了教，却忘记了更重要的育，园丁，不是玩个坑埋上种子就完事的，每一株的植物能够成才还需要培育啊，可惜……

    　　前一世的一些理解，杨浩很明白，要在最开始的时候就定下基调，不能偏离，这是关系到国运的大事，不能走到畸形的道路上。

    　　秦桧走了，很满意的走了，回家的路上都是很兴奋的，似乎每次和镇北侯交谈都会有所得，这才是真正的能人，而不是那些只会侃侃而谈的酒囊饭袋。

    　　“你还不走吗？”

    　　秦桧走了，杨浩歪着头看着自己的这个小舅子，很是不得意的样子。

    　　李迒也看的出来，杨浩不喜欢自己，迟疑了一下低声问道：“那……路远兄您准备怎么……”

    　　恶名远播啊，谁知道这个家伙会做出什么事情来的，尤其是看到学正大人在这里都如此的恭敬，似乎两人还在谋划着什么事情，心里对这杨浩开始有了一番新的认识。

    　　当然，这里也有杨浩这一番对教育的诠释，让李迒触动不小，这小子笨到是不笨，就是有种书呆子气，传承了这书香门第最大的特点，所以有些东西他能听的明白，而且觉得杨浩说的很多，心底里到是颇为佩服的。

    　　“揍他。”

    　　杨浩的回答很直接，干脆，明了，李迒愣住了：“这……这也太有辱斯文了，毕竟这只是个想法，还没有付诸现实啊。”

    　　“你还想付诸现实？那特么什么都晚了，记住了，连想法都不可以有，那个什么白路远的老子揍定了。”

    　　“这……不行啊……”

    　　“没有什么行不行的。”杨浩起身向外走去，露出了不耐烦的神色：“今夜就在这里住下吧，有什么事明日再说。”

    　　看着杨浩离开，李迒有些颓然，一屁股坐在那里，只感觉自己似乎闯祸了，他知道，那可是吏部侍郎白时中的从子啊，若是真的出了什么事，自己可怎么办才好？

    　　就像是没有不透风的墙一般，第二天一早，梁红玉就找到了欧阳澈：“师兄，刚听说，竟然有那登徒子觊觎师娘的……”

