
　　教宗陛下亲自出手，请下了生命与繁衍之女的一尊分身，终于将方小悦这个混入我军内部的家伙给揪了出来。

　　很快，印着方小悦头像的通缉令就传遍了北大陆的南方区域。

　　悬赏金额高达1万金币！

　　这还仅仅只是向教会举报对方下落，查实之后的奖励。

　　如果能够抓住方小悦，那么奖金高达5万金币，并且教会还会奖励序列4的晋升药剂一套！

　　可以这么说,光这份奖金，就可以看出，生命与繁衍教会对方小悦有多么痛恨了。

　　嗯，方小悦逃走之后，进入母巢，清点了一番自己的战利品后，也感觉生命与繁衍教会大概率是会和自己死拼到底了。

　　没法,这次的收获太大了。

　　方小悦怀疑,整个生命与繁衍教会这几十年的材料库存都在自己这里，并且光是金币就有70多万枚！

　　简单来说，如果方小悦愿意的话，单凭这些材料，在短时间内就可以再造半个生命与繁衍教会的超凡者来。

　　嗯，仅限于序列5以下的超凡者。

　　因为里面的主材料，最高也就是序列5。

　　生命序列4以上的主材料应该是存在生命教会总部的。

　　这并不奇怪，生命教会纵横北大陆这么多年，怎么也懂得鸡蛋不能放在一个篮子里的道理。

　　但方小悦在里面找到了生命序列2和1的辅助材料！

　　这并不奇怪。

　　之前就说过了，到了一定等级之后，主材料都具有稀少性或者唯一性。

　　但辅助材料嘛，就没有这个限制了。

　　再说了，生命与繁衍教会只要将高等级的主材料藏好，就算这些仓库全部被端掉，也不可能动摇教会的根本。

　　生命教会的根本是什么？

　　是真神，是序列1的天使长，序列2的天使！

　　实际上就连序列3的半神都不是生命教会的根本。

　　否则的话，那个绝命使者也不会丢去镇守空间皱褶了。

　　可让生命与繁衍教会万万没有想到的是，出了方小悦这么个不拍牌里出牌的家伙。

　　有了这收获,方小悦压根就没有在北大陆南方区域停留，而是一口气就逃出了三千多公里，直到深入海洋数百公里之后，方才找了个小岛停下，准备起晋升仪式来。

　　相对于之前的晋升来说，这次方小悦准备从银月序列跳到生命序列去，无疑要困难得多。

　　但就晋升银月序列2-创生者，和晋升生命序列2-荒芜主母来说，晋升荒芜主母无疑要轻松容易得多。

　　因为，晋升创生者需要方小悦在三年时间内，在一片荒漠里，从无到有的种出一片森林来，森林面积不能低于一百平方公里并且森林里的动物品种不能少于一百种！

　　毫无疑问，晋升创生者很消耗时间。

　　而晋升荒芜主母就不一样了。

　　方小悦需要在半年内，将一百平方公里富有生机的土地变成荒芜。

　　方小悦自然不是准备在小岛上举行晋升仪式。

　　在小岛上举行晋升仪式，必然会失败的。

　　因为在一百平方公里的海洋里，想要将这片海洋变成荒芜,难度是相当大的。

　　海水是会流动的，会将其它地方的海洋生物带过来，让方小悦功败垂成。

　　方小悦的晋升仪式还是准备在北大陆举行，没法，就那里森林多，生机旺盛。天籁小说网

　　他在小岛上主要是准备仪式所用的药剂。

　　譬如除草剂，枯叶剂，除虫剂等等。

　　只有将这些药剂配置出来，他才能够成功举行晋升仪式。

　　并且，他还准备在晋升了荒芜主母之后，立马举行晋升自然行者的晋升仪式。

　　因为自然行者晋升需要将一片荒芜之地又重新变成自然之地。

　　两个仪式准备前后举行，方小悦要准备的药剂就多了。

　　再说了，这个时候，生命与繁衍教会将他恨之入骨，他短时间内，也没可能踏入北大陆了。

　　需要等时间过去一些，风头没那么紧了才行。

　　因而花费了一个多月时间，将所有药剂尽数调配好后，方小悦蹲在小岛上就感觉有些无聊难受了。

　　因而他索性查看了一下那些蜂王的情况。

　　嗯，和他不同，那些蜂王都没有太大变化，除了威尔逊子爵凭借着自己地位和实力，收揽了几个眷属之外，其余蜂王连眷属都没有收一个。

　　没法，不是每个超凡者都能够像他一样，不缺主材料，不缺钱的。

　　这些蜂王如果不是上次方小悦给了他们一些材料，让他们可以拿去卖钱，兑换材料的话，恐怕到现在，他们都不能够晋升。

　　想了想，方小悦看了看堆积在母巢里如山的材料，超凡物品。

　　感觉还是要给自己这些蜂王提升一下实力，然后让他们活动起来，分散教会集中在自己身上的视线。

　　因而第三次蜂王大会就召开了。

　　对于生命之父长时间不召集他们开会，这些蜂王并不感觉奇怪。

　　在他们心里，生命之父应该是一位真神，或者至少是一位序列1的天使长。

　　否则的话，也不可能表达出诸多的神奇。

　　因而在生命之父将他们拉入母巢之中开会的时候，他们心里还是兴奋的。

　　原因嘛，很简单，如果生命之父不拉他们进入的话，他们作为蜂王，也就只能够进入自己的蜂王蜂巢，蜂王之间是无法交流的，只能和自己的眷属交流。

　　艾琳拉，威尔逊等人进入蜂巢宫殿之后，按照惯例，朝着高坐在上方的生命之父行礼之后，便相互打了打招呼，等待着生命之父开口。

　　方小悦现在也是无聊，就先让他们相互交流，自己坐在上面吃瓜。

　　要说较之前面两次交流大会，这次交流大会无疑要成功很多。

　　毕竟在序列等级提升之后，这些蜂王的地位较之之前也不同了。

　　霍德华因为晋升到序列5，已经掉出了夜行者小队，加入到了教会的执法机构：审判所。

　　任何教会的审判所都是强权暴力机关，这也使得霍德华一年至少有三个月在全国各地跑。

　　毕竟即便是在英特兰国，也有一些反对银月教会的超凡者存在。

　　而审判所就是对付这些超凡者的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1273章、第三次蜂王交流大会免费阅读。https://xs.23sk.com 