    被称为“子瑜先生”的，自然便是江东那位车骑将军的长史，诸葛瑾。

    五年前江东势力偷袭江陵不成，反遭大败，丢掉了半数的领地。为了竭力确保己方的存续，江东随即倒向曹氏，孙权从曹操手里获得了车骑将军的称号，并且将自家长子孙登送到了邺城。

    此后数年间，孙刘两家境内的商贾往来倒是不停，但再也没有正式的往来。两家的水军更是频繁对峙与彭泽和柴桑之间。

    这种局面，一直延续到了曹刘两家前年的大决战。当曹操病逝于退兵路上的消息传出，江东立即动用各种手段，试图恢复与汉中王政权的官方联系。只不过包括玄德公本人在内，都各自忙于要务，因而江东的多方试探，都如石沉大海。

    到了后来，汉中王即帝位，更册命张飞为车骑将军，于是在大汉朝廷的立场，孙权这个车骑将军，就干脆成了僭号、伪号。连带着诸葛瑾前来江陵，都不得一句诸葛长史的正式称呼。

    此时雷远口称子瑜先生，落在诸葛瑾的耳朵里，总带着几分讽刺的意味。

    诸葛瑾甚至觉得，自己其实应该感谢雷远的顽劣孩儿。若非这孩儿生出事来，自己究竟能否进入江陵城，恐怕也还未知。万一自家大船在江津港外飘飘荡荡，那才真的误事。

    听得雷远还在张口闭口打孩子，诸葛瑾连称不必、不敢，一直陪着雷远走出馆舍以外。

    “子瑜先生留步吧。有什么事，先休息几日再说。咳咳，那艘船，我也会遣人修理的……此事我一定会给子瑜先生一个交代，也请先生容我专门择一个场合来表示感谢。”

    说完，雷远微微颔首，转身步履匆匆。

    他是真想赶紧回返内院，劝一劝赵襄。倒不是担心阿诺这个皮糙肉厚的被打坏，实在是赵襄身子不便，万一怒过了头，恐怕于自身的健康有碍。

    走了没两步，忽听身后诸葛瑾道：“续之将军，孙刘两家敌对，有害无益。此番我来，是为了两家能重建盟好，再不背弃！”

    雷远脚步一顿。

    如今雷远身为骠骑将军，持节督领三州军事，同时也直接负责与江东方面的联络。虽说大政方针出自中枢，但诸葛瑾既然开口，他也得表明态度。

    雷远唤来阎宇，对他低声吩咐几句。

    诸葛瑾站在一旁，只隐约听到说：“……千万制怒……不妨往死里打，但莫要打死……”

    待到阎宇一溜烟往后院去了，雷远折返回来，轻笑了几声：“我听说，两年前我方与曹操大军在荆襄对峙的时候，孙将军在京口大集水陆诸军，进至彭泽一线，见我方柴桑、南昌之众严阵以待，这才悻悻而退……这便是江东方面有意重建盟好的表现么？”

    诸葛瑾面不改色：“我以为，东益彭泽之众，西增柴桑之守，此皆事势宜然，不足相问。”

    “那么，重建盟好云云，也不要问我。”雷远摇了摇头：“江东人眼中的事势变化太快了；江东人的善意在我眼中，还不如江水中泛起的泡沫可靠。子瑜先生，你终究远来是客，又救了犬子的性命……我不与你争执，你且休息数日，回去禀孙将军，就说我雷远只有守土之责，没有通好的兴趣。”

    诸葛瑾毫不显气馁：“那也无妨，我便如此禀报，只不过，须得在我往成都走过之后。”

    雷远失笑：“子瑜先生还想往成都一行？”

    “听闻天子有意册封皇后。我江东为皇后的外家，怎能不登门恭贺？”诸葛瑾微笑。

    “此事，我都是方才听闻……子瑜先生知道得真快。”

    诸葛瑾欠身不语。

    雷远毫不客气地道：“册封皇后，是天子的家事，何须贵方插手？以贵主之明断，难道不知我大汉的外戚富贵者虽多，却往往德不配位，不得善终么？”

    “实不曾想过。”诸葛瑾摇了摇头道：“以当前时势推算，日后的大汉，自有德高勋大的权臣当道，哪有外戚擅宠的余地。”

    这“德高勋大的权臣当道”一句，可把汉家朝堂诸多重臣全都损到了。诸葛瑾乃是诸葛亮的兄长，素以温文弘雅闻名，却不料他被逼急了，也会泼脏水，泼起来连自家弟弟都不放过。

    雷远大笑：“子瑜先生，你还是想多了，江东上下，都想多了。你且好生休息，歇过几日，便回江东去吧。”

    终究诸葛瑾是贵客，还因为自家熊孩子受了伤，翻过身来又救了自家熊孩子性命，是否允许他前往成都，眼下暂不松口，可以慢慢再谈，雷远怎也不能为难他。

    笑了两声，雷远郑重施礼，告辞出外。

    诸葛瑾站在原地，看着雷远的身影在月洞门外晃了晃，往左侧甬道去了。他犹疑了一会儿，终于大声喊道：“续之将军！”

    他喊了几声，撩起袍袖追出门外，提高声音再喊：“难道你以为，我江东竟是无事兴波么？”

    雷远脚步不停。

    诸葛瑾一咬牙，终于下定了决心。他疾步向前，扯住雷远的袍袖：“续之将军留步！”

    “咳咳，子瑜先生，你身上带伤，莫要冲动。”

    “续之将军，我请你看一样东西，只要看过，你就知我为何而来，又为何要去成都！”

    “呃……”雷远竖起耳朵听听后院的动静，似乎最闹腾的时候过去了。但他依然担心，于是摆了摆手：“明日，明日再议。”

    诸葛瑾有些急了，他扯着雷远的袍袖不放：“天下大事，岂能耽搁！”

    雷远叹了口气：“子瑜先生，如今江东势力偏居一隅，地不过数郡，民不过数十万，何必张口闭口，奢谈什么天下大事呢？”

    “将军不妨先看过，再下断言不迟。”

    雷远勉强道：“那，我在此等着。子瑜先生快将那东西取来。”

    “好，好。”

    诸葛瑾袍袖翻飞，快步回去了。

    雷远在门口来回走了两趟，又见他气喘吁吁回来，手中捧着一个木匣。

    “这是？”

    “续之将军，请。”诸葛瑾将木匣捧到雷远跟前。

    雷远打开木匣，匣中放着的，乃是一份折起的帛书。

    雷远俯首往匣子里看。那书信上寥寥数语，其中说道：海岱与江东，近邻也。方今天下未定，送故迎新，倘有其害，殊更怅恨。两家近邻，或当同心协力，共御外患，以慰黎民之望。

    他探手将帛书完全打开，便见书信头一列，写着一行字：征东大将军、青州牧臧霸敢致书车骑将军孙公足下。

    这是意料之外，也是理所当然。

    雷远转向诸葛瑾，有些佩服，又有些无奈。他叹了口气：“孙将军，真有百折不挠之志也。”

