    PS：新人新书！求推荐票！求月票！感谢各位大佬的打赏！

    第二天早上，两人都起的很晚。主要是昨晚两人都是第一次，不太熟练还激情过了头，陶诗雅有些不太舒服。而白涟，强大的身体素质还感觉有些意犹未尽。

    白妈看见女孩的样子自然知道发生了什么，中午炖了一只老母鸡给陶诗雅一个人喝。

    吃过饭他们就准备回市里，母亲把陶诗雅拉到房间里里，等出来的时候手上多了一个玉镯子，品质倒是不怎么样，可年份似乎有些年了。

    “好看吗？阿姨说这个有一百多年了，你太奶奶传给她，现在她给我啦。”

    “好看，和你气质很搭！”白涟肯定的点头。

    把女孩送到宿舍休息，白涟来到了实验厂区，“太阿”把50比特的量子计算机组装出来了，白涟要去看看，这对他理解大脑的知识很有帮助。

    看着眼镜里几百页的设计图，白涟有些头疼，前面基础设计方案都很好理解，一旦涉及到量子光传导和储存信息的部分就只能动手演算，这要花不少时间。

    花时间也要去做，自己无法理解的设计图，实验室是无法录入的。它不像知识，传输给你它就不管了。

    白涟学习起来是不分昼夜的，困了就睡，饿了就吃。陶诗雅也被他痴迷的学习程度感到惊讶，好几天都是拉着白涟去休息。

    随着时间过去，千度虽然还没解散，但好几个股东退股后，已经是濒临崩溃，李总跑得快，现在公司只剩下空壳，只剩下机房的几个维护人员还在看守着最后一道岗。

    几天后，陈庆远总算拿到等待已久的医疗器械许可证。随后就准备召开记者发布会，一款最新的廉价的义肢设备，能让肢体残疾的人士恢复八成的常人生活水平，三成的非重体力劳动水平。

    三天后，大量的媒体记者来到这个小城市，轰动场面惊动了市领导，仔细询问才一个原来是记者发布会。

    总部直接把一层楼三分二装修成了发布会现场，三分之一成为接待室，瓜果，饮料，点心一样没少。

    会议即将开始，各个记者开始做到自己的位置上，陈庆远邀请白涟来参加发布会，白涟拒绝了。量子计算机的设计图白涟已经看到了最后的设计方案。

    陈庆远站在舞台上，灯光开始朝他归拢…

    “各位记者朋友们大家好，这里是星空浩宇科技公司，我是陈庆远。”

    “今天我们要发布的产品呢，有两个，一个是高精度人工义肢，另一个暂时保密，到时候大家一定会为新产品欢呼的。”

    “那么我们先来看看高精度人工义肢…”

    “朋友们，大家都知道，我国因为各种意外，甚至灾害导致人体出现截肢这样的悲剧发生。截肢之后人的生活方式会变得非常的麻烦和痛苦。”

    “目前的市场上对于义肢产品来说我们能看到两个词语。昂贵、不实用。”

    “而仿真义肢更大多数多少观赏品，但今天之后不同了，请看大屏幕演示…”

    陈庆远背后的大屏幕变化，一分为二，左边的手臂名-拿月I型。右边的是腿部名-追星I型。

    “让我们先看手臂的测试数据！”

    屏幕画面转变，一个中年人带着口罩，旁边有字幕介绍他的身份。赵德柱41岁，3年前因为车祸被迫截右手。

    画面中的中年人却是双臂齐全。只见对面面带笑容的和大家打招呼，右手上还提着刚买的菜。然后画面转动。大家看到中年人在各个场景中的表现。做饭，洗漱，带孩子。甚至是开车，攀爬，操作小物体。画面的最后，是赵德柱一脸不舍的将右臂拆下，递还给测试人员，高大的中年最终留下泪水。

    “如大家所见，拿月I性的功能强大，远比现在国内外的义肢效果好，仿真皮肤能让残疾人更好的面对社会而不自卑。”

    “接下来我们看它的实际参数：整体拿月I型加上仿真皮肤，在多次优化后重量仅有11.5㎏，手臂义肢手指关节采用ABS高硬度塑料，使用纳米级加工技术，和特殊的润滑油。让指关节更灵活，抓取物体更轻松。连接处采用生物电信号感知装置，能够完成普通抓取动作识别。”

    “常规抓取重量为5㎏，最大抓取重量为35㎏这个重量一般不会损伤手臂关节，但这会损伤手臂的纳米级部件，当然，这是可以换的，每次更换只需300-500块钱。”

    “那很多人会问，这么好的义肢会不会很贵？我可以告诉大家，它不会很贵。目前售价28000，而且我们正在和医保商讨，将义肢纳入医保，家庭不富裕的朋友可以再等等，等我们消息！”

    “嚯～”

    台下众人发出惊叹声。这是他们见过最优秀的义肢手臂，而且价格居然这么低！

    “好，看过手臂那我们来看一下下肢，腿部！请看大屏幕！”

    右边的下肢屏幕放大，还是一个画面，青年男性，邓文迪24岁。退役军人在一次抢险救灾中意外被砸到腿，因为救援不及时，最后没有保住右腿。

    画面中，邓文迪穿着短裤在散步，一名青年不小心装了他一下，导致他失去平衡，右腿单脚站立。但他没有倒下，反而稳稳的站着顺手还拉了一把青年，没让对方摔倒。

    画面转动，邓文迪所在的场景开始变化，有跑步训练，负重训练，攀爬绳索，三级跳等等高强度训练。最后的画面是青年对着一面飘扬的五星红旗敬礼。

    “如大家所见，追月I型的功能更加强大，因为它采取的是关节全金属架构。当然像画面的青年人这样还是要看身体素质的。”

    “下肢关节采用纳米级钛合金加工在承重和韧性上，连耐腐蚀和磨损都有不错的表现。最重点的是它独特的下肢平衡系统，能够拥有比人体更好的平衡感，让你独脚站着也不会有太大摔倒的风险。”

    “那么我们来看看追月I型的具体参数：腿部整只多次优化后重18.9公斤，长期支撑重量100公斤不会变形。退退关节灵活度比手关节更好。行走时在平衡系统的辅助下更自然！”

    “那么这么强大的金属义肢售价多少？”

    “仅售45000元人民币。同上我们目前正在和医保商讨将义肢纳入医保，资金不太富裕的朋友可以在等等。”

