    第1812章撒娇

    陈季夜也怔了一下，他侧脸低头看着抱自己的少女。

    酒儿看到他的视线，她眼神躲闪。

    陈季夜对小真的兄长解释，“误会了，我只是酒儿的兄长。”

    “啊？可酒儿……”小真看着酒儿，她又看看陈季夜。

    酒儿略微生气，但自知理亏，她闷闷道：“昂，是。”

    小真的兄长见到酒儿表情不对劲，他和陈季夜言辞，拉着妹妹去了自家的餐桌上。

    小真还说：“哥，酒儿喜欢的人就是那个男人。我们班同学都知道，酒儿有个小哥哥，她以后是要嫁给她小哥哥的。”

    “那个男人你认识吗？”

    小真摇头，她感叹了句，“不认识。不过他真的好帅呀，可惜被谢家小姐看上了。”

    “你喜欢这种类型的？”男子扭脸又重看了眼陈季夜。

    小真疯狂点头，“之前听酒儿说的时候没觉得什么，看照片的时候就觉得好帅，看到真人觉得更帅了。”

    小真兄长道：“别窥探不属于你的。”

    “我知道大哥，我就是觉得他帅，当然不会是那种喜欢他。人家是酒儿的人，我身为同学，怎么会去喜欢同学喜欢的人呢。再者，我可不敢给谢家的人抢东西，人也是一样。”

    另一桌。

    酒儿不坐陈季夜的左边了，她怄气坐在了对面。

    陈季夜知晓这小姑娘又不乐意了。

    “年纪不大，脾气不小。”

    “小哥哥，你没给我面子。”

    陈季夜：“谁让你说的是假话。”

    “可是，我身边的所有人都知道我喜欢你。就算我说假话，你刚才否认我，在外人看来你就是拒绝我。”

    陈季夜放下筷子，随意的靠在椅子后望着赌气的女孩儿，“如果我无声默认这件事，那么你同学的哥哥就会知道谢家的女孩儿十四五岁就和别的男人谈恋爱，谢家的家教太开放。若是这件事被你同学的父母知道，你同学的父母，或者你其他同学的父母将都会知道，你谢青梅和我谈恋爱，到时候全班人都会知道，我问你，这你以后怎么解释？”

    “不解释。”

    “那你爸妈去给你开家长会的时候，别人议论纷纷说：看就是他家的女儿十四五岁就谈恋爱，你爸妈会怎么想？”

    酒儿：“我，我，没人敢偷偷在我背后嚼舌根。”

    “你算谁，又几斤几两？人家为何不敢在你背后嚼舌根？”

    酒儿无话可说了，说到底，陈季夜刚才的否认是为自己和谢家好。

    酒儿知道陈季夜的用心了，她没出息的拿着自己的骨碟和杯子又坐在了陈季夜的左边，“这儿我坐着舒服，我还坐这儿，才不是原谅了你。”

    她可算拿起筷子好好吃饭了。

    陈季夜知晓女孩儿的小心思，他没有戳破，途中他一直为她夹菜。

    “小哥哥，一会儿我们去干嘛？”酒儿问。

    陈季夜：“先吃，吃饱了再带你去。”

    他为酒儿倒了杯温水，“作业写完了吗？”

    “唔，你就不能说些让我开心的话。”

    酒儿饭饱，陈季夜将他手机交给酒儿，“你先去结账。”

    酒儿拿着他手机去了。

    陈季夜看着桌子上的那碟苦百合，他笑了下。

    接着拿起筷子夹起一片百合瓣直接放在了自己的口中，咀嚼咽下腹。

    面色淡定，和刚才的陈季夜判若两人。

    他没想到，自己竟有一日为了哄酒儿开心故意装出滑稽的表情。

    酒儿再过来时，他用纸巾擦了擦嘴，起身拿着自己的外套出门。

    酒儿伸出一只手，“小哥哥，外边冷，你牵着我。”

    “手揣在口袋。”

    “口袋不挡风。”

    酒儿一幅“你不牵我我不走”的架势，陈季夜不想和少女再耗下去，他伸手大手握住少女温热的手掌，“这就是冷？”

    “昂，刚才是在屋里，屋里不冷，外边冷。”酒儿小跑跟上陈季夜。

    不知是她幻听了还是陈季夜真的小声说自己是“小作精”。

    “小哥哥，你刚才是不是说我是小作精了？”

    陈季夜：“听的怪清楚。”

    “那是，也不看看我是谁。不过别人叫我小作精，我肯定会怼回去的。但是你叫我，我就当成是你对我的爱称吧。”

    到了车旁，酒儿上车系上安全带，陈季夜从另一侧上车。

    他发动车子朝着酒儿学校的方向开去。

    “小哥哥，你不会要带我去学校吧？”

    陈季夜说：“监督你写作业也应该在你家里，现在去学校干什么？”

    “哦哦，不去就好，不去就好。”

    陈季夜开车越过酒儿就读的中学继续朝前开了十几分钟，最后车子驶入了“凤澜楼”。

    酒儿打开窗户，身子探出去，她看着四周，“小哥哥，你来这儿干啥？”

    陈季夜说：“我在你学校附近买了套房子，你过来认认门，看看喜不喜欢。”

    “好呀好呀。”

    车子拐了一段路，最后停在了一栋中式花园洋房门前。

    外观上看去是白色和深棕色为主，在门前抬头便能看到二楼的露天阳台。

    陈季夜下车去到酒儿身边，他拿着屋门钥匙往前走。

    酒儿身后跟着小跑上去，在陈季夜开门的功夫，她站在门口留意四周的环境。

    “小哥哥，这儿是我云外公家的建的吧？”

    陈季夜问：“你怎么知道？”

    “云外公家的房子起名都特别好听，伊人眷坊，十里古城，还有阙华生，凤澜楼……一听名字就知道是云外公家的。而且，云外公家的房子和其他房子不同也相同，说不清楚那种感觉。和平地高楼，还有小区别墅给我的感觉不一样。”

    陈季夜补充，“你说的是房子建筑的风格吧？”

    “差不多吧。妈妈说云外公家的建筑其实都是在传递一种文化，但是我不懂什么是文化。”

    屋门打开了，酒儿跟着陈季夜进入屋内。

    屋中都已经装修过了，酒儿问：“小哥哥，你什么时候买的？”

    陈季夜说：“年前。”

    他打开门口的抽屉，从里边取出一把已经穿好钥匙扣的钥匙递给酒儿，“给你一把钥匙，以后想来就自己来。”

