    

    李昌宪冷笑一声，我这又不是要造反，而是要去剿匪，只不过这些劫匪跑了，跑到外地去了，我怎么办？难道不追了，半途而废？

    给府尹大人那里要令牌？谁去要？府尹大人正在为瘟疫的事急的焦头烂额，他还有时间去管出兵不出兵的事？

    李昌宪本来是打算偷偷地去，再偷偷地回来，尽量不去打扰府尹大人。

    何况在岭南府还有李昌元这个少尹在，一些事情他还会给自己遮掩的。

    “外地县府该通知一下还是必要的，不然师出无名呀，即使被人拿住了，也要有个理由是不是？”

    李昌宪想了想，以什么理由出兵剿匪呐？

    你说劫匪都到你家门劫掠了，你去剿匪也说得过去，但是到别人家门口去剿匪，你到底剿匪剿的谁呀？

    “大家看看，我们给这些流窜的匪徒起个名字，就叫吴大麻子怎么样？”

    李昌宪也是随口说了一个名字，不管他是吴大麻子还是江大麻子，有一个名字也就好办事了。

    吴大麻子？

    有些人不以为然，可是有些人惊呆了。

    特别是张克文和何岳两人的脸都快变色了，就连李昌宪在一边看到了，都有点纳闷，难道这个吴大麻子的名字有忌讳？

    随着何岳几个人在下面一嘀咕，所有人都知道了，没有一个人是不吃惊的。

    李昌宪也是很好奇，连忙问张克文这个名字怎么了？

    张克文仔细回想了一下，然后给众人讲起来吴大麻子的事情。

    吴大麻子，原名叫吴四海，当年是永王爷手下一名响当当的大将，跟着永王爷征战四方，还参与了永王爷争夺皇位的叛乱，如果不是永王爷最后失败，这个吴四海也不会流落到南方沿海地区，一直在海上讨生活。

    如果他仅仅是做一个安安稳稳的海盗也就罢了，可是这个吴四海并不甘心，一定要为永王爷复仇，拉拢了许多永王爷的手下，在江浙沿海，乃至南部沿海开始称王称霸，专门对大晋朝官府的船只下手，有时还派人耀武扬威地深入内河流域，继续骚扰大晋朝沿河地区。

    五六年前，吴四海带领上万名海盗，驾驶上百条海盗船，直接攻击了江南海军大营，摧毁了大晋朝各类舰船近百艘，兵丁死亡上万余人，就连海军大将周仁海也自杀身亡。

    至此，吴四海完全控制了大晋朝沿海，大晋朝几次派兵都无法夺取对海域的控制权，所以当今圣上一声令下，对大晋朝沿海实行了海禁。

    不是大晋朝兵力不足，也不是无法对抗吴四海等海盗，关键是吴四海等海盗来无踪去无影，当官兵来袭时，就扬帆入内海，找不到任何作战的机会。

    等官兵稍微有点松懈，吴四海等海盗又突然冒出来，对官兵的船只进行突袭，使得沿海的官兵苦不堪言，竟然拿吴四海等海盗毫无办法。

    好在吴四海等海盗只是对大晋朝官府船只偷袭，并不限制民间的船只出没在海域，所以大晋朝只好对沿海加强防守，官船尽量不出海。这才让吴四海的偷袭稍微有了收敛。

    要说大晋朝皇帝想要杀的人，吴四海绝对首当其冲。

    近几年，官府对吴四海通缉的赏银从五万两一直上升到五十万两，就可以感受到当今圣上对吴四海是多么的憎恨了。

    “要不要再改个名字？”

    李昌宪挠了挠头，想不到自己随便起了一个名字，竟然有这么大的曲折在里面。

    但是，又想了想，这个名头足够大，如果要是以这个名头出兵的话，估计没有人会抱怨自己了吧。

    即使岭南府府尹和朝廷方面知道了也不会怪罪自己吧。

    看到张克文何岳等人不对吴大麻子这个名子有什么纠葛，李昌宪就决定了，就以围剿吴大麻子为名，派兵到江浙赣湘等地进行剿匪。

    既然大家不再有异议，李昌宪让何岳和阿布达等人安排出兵的事。

    正当李昌宪想要离开的时候，张克文私下里对他说：“当年吴大麻子跟永王爷叛乱失败后，曾发誓说一天报不了仇，就一天不上岸！你说在湘赣等地追剿吴大麻子，有人信吗？”

    李昌宪听了一愣，然后哈哈大笑，“这种事，你也信？

    他说不上岸，来了的话，不会一直在船上待着，不下船不就行了吗？

    即使坐船到内陆，不下船也不能说吴大麻子违背了誓言呀！”

    张克文想了想，誓言也可以这样吗？也不是不可以，也有可能这样做呀！

    这么说，吴大麻子还真有可能来过万陵县，还劫掠了万陵县县衙。

    李昌宪决定县衙内只留三百人即可，两百人守卫县衙这里，一百人在县城和县衙之间巡逻。

    其余的大约一千五百人全部出动，由阿布达，李虎儿，赵武，张源生和方大勇各带三百人，驾驶五条大船进行剿匪。

    为什么要派出这么多的人？万陵县县衙这里只留下二三百人，这样的话，万陵县县衙这里不就空虚了吗？

    李昌宪并不担心，因为前几天刘宪回来了，还带来了石国哪里的消息。

    可以说，是找到了赵清泉本人，自从上年在万陵县动乱失败后，赵清泉等人就逃到了石国，而且还在石国上层活动，鼓动石国诸多将领对万陵县出兵。

    但是石国人也不傻呀！

    大晋朝兵力强盛，也没有什么动乱，如果真的出兵了，那真是拿鸡蛋碰石头，自不量力呀！即使赵清泉说的天花乱坠，石国人只是打哈哈，没有一个人愿意出兵攻打万陵县的。

    见到没人理会，赵清泉的心也淡了，终于偃旗息鼓了，终日在石国喝酒度日，看样子一时半会也不会有人想要出兵万陵县的意思了。

    至于信中说，是否要恒瑞和石油等人去暗杀赵清泉，李昌宪拒绝了。

    叫几个毛头小子去暗杀？这也太不现实了，赵清泉毕竟也是当年的万陵县大鳄，岂能是几个毛孩子能近身的。

    还是不要打草惊蛇的好，盯着吧！

    如果有情况了再通知也来得及，即使石国要发动对万陵县的进攻，大军出动也要几个月的准备，抵达万陵县也得一两个月，万陵县有足够的时间等待石国军队的到来。        

