    叭！叭叭！

    那个丑字刚刚说完，曾小今的脚边就挨了好几枪。

    她看出了对方并没有杀人的意思，否则第一枪就该往她致命的地方去。所以她疾速后退了几步，朝开枪的方向看了过去，嘴角噙笑，“莉莉啊，几天不见，你的脾气还是那么坏！”

    金莉莉拿着枪指着曾小今，走了过来，“曾小今，你胆子可真不小，你就不怕我杀你吗？”

    曾小今轻蔑地扫了对方一眼，“就凭你？”

    要是金莉莉真有这个本事，她就不会一个人前来了。曾小今对自己的身手还是很有自信的，当然她更自信的是她老公的实力。得到金莉莉逃走的消息之后，冷逸梵就对A市加强了戒备，金莉莉就算潜进来也没办法带太多的高手，以及太夸张的武器。

    所以，她说几句大话还行，想她曾小今的命，根本是痴心妄想！

    金莉莉显然被这个眼神给刺激到了，打了一个响指，空地的四面八方立即围上来了十几个人，一个个熊腰虎背气势汹汹的，仿佛只有其中的任何一个人动一动手指头，就能把曾小今给撕成碎片一样！

    曾小今咧嘴大笑，金莉莉你要不要这么天真，以为就这么几个人也能杀得了她吗？

    “你笑什么？”金莉莉恼怒异常。她最讨厌曾小今的就是这一点，总是能在一瞬间把别人的怒火给全激出来！

    “你连我笑什么都不知道，还想抓我？”曾小今望着金莉莉摇了摇头，人蠢都不是装的呢。

    “不许笑！”金莉莉大喝了一声，曾小今不理。金莉莉又连喝几声，最后又拿着枪在曾小今的脚边射了一枪，小今才渐渐收敛了笑容。

    金莉莉的脸色黑得很难看，“曾小今你有什么资格笑别人？你就是个傻子，可是子轩比你更傻！他居然傻到爱上了你！？”

    提到欧子轩，曾小今的笑容是彻底不见了！今天她在车里准备回家的时候，接到金莉莉的电话，说是要跟她谈谈欧子轩的事情，命她不准备通知任何人马上过来。

    一路来，小今做了各种猜想。在她看来，金莉莉对欧子轩一定是冷漠且残忍的！可是现在居然看到对方一副痛心疾首的模样？

    电光火石之间，曾小今突然明白了什么，“你，很爱欧子轩？”

    金莉莉一愣，重重地哼了一声，阴阳怪气地笑着，“我爱他？你脑子进水了吧，曾小今！他是我同父异母的亲哥哥！”

    “什么！？”曾小今惊在了原地！

    这怎么可能？这么怎么可能！按金莉莉的说法，欧子轩就是亨利的亲儿子了，那亨利为什么还要派杀手杀他？虎毒还不食子呢！他怎么就下得去手？

    “是不是很吃惊？”金莉莉欣赏着曾小今错愕的眼神。眉角上扬，带着几分挑衅，几分得意，再也没有刚才的痛心疾首！

    “我能问一句吗？你老子到底有几个子女！”

    曾小今实在是想不出一个父亲有什么理由非杀自己的儿子不可，除非他有很多儿子，而欧子轩又恰好是最没用最让他失望的一个！那些将儿女视为棋子的父亲，或许会干出这样的事，当然前提是这个父亲是个丧心病狂的人！

    若非丧心病狂，谁会派杀手杀自己的亲生儿子！？

    “你什么意思？”金莉莉冷眼望着曾小今。

    “你父亲有几个孩子，你数不清楚？一个？两个？三个……还是七八个？”曾小今那表情，分明是你要是数不清楚的话，姐借五个手指头给你数啊！

    金莉莉气得不行，又朝曾小今的脚边开了几枪，嘴里骂道：“我只有这么一个哥哥，蠢猪！”

    唯一的儿子，亨利也舍得杀？曾小今哪里肯信！就问金莉莉，“你确定你爸爸没有其他的私生子？”

    金莉莉怒道：“曾小今，你不要挑战我的底线！”

    曾小今怒极反笑，“你这种人还有底线吗？既然子轩是你唯一的哥哥，为什么还要杀他？为什么！”

    “为什么？”金莉莉的表情，仿佛很奇怪曾小今会问出这么可笑的问题一样！她眼中不带一丝温度地回道，“因为他不能完成父亲的大业！因为他该死！”

    曾小今气愤难抑，“那你呢？你完成你父亲的大业了吗？你怎么没去死啊？”

    靠，只听说过重男轻女的，还没听过这么重女轻男的呢！敢情亨利这老男人还是一个女权主义者呢！呵呵！

    “你闭嘴！”金莉莉大怒，拿着枪就去指曾小今的脑袋，“你再多说一个字，信不信我杀了你？”

    曾小今只是冷笑，“是吗？你确定你现在能杀了我？”

    金莉莉轻轻压着扳机，“你以为我不敢？”

    她早就跟冷大少以及女王她们斗得你死我活了，她还有什么不敢的？杀掉一个曾小今，能令冷大少与小思思崩溃，再聪明沉着的人一旦崩溃也是会做出很多傻事的。这些傻事就极有可能是成败的关系，所以对她来说也失为一件好事呢！

    曾小今神情悠然地冷笑一声，“我说的是你不能！”

    比起胆子来，金莉莉你更缺的是能力，蠢货！

    金莉莉顿时一张脸都成了关公色，将枪口死死地抵住曾小今的太阳穴，“我哪里不能？曾小今，看来你真的很想让你的丈夫孩子给你收尸啊！”

    小今轻笑道：“莉莉啊，你不要转移话题嘛。你父亲为什么要杀欧子轩，他到底做错了什么事情？”

    金莉莉却不肯回答，她以为自己拿捏住了曾小今的性命，就想在杀她之前给她点颜色瞧瞧，“你才不要转移话题，你不是说我杀不了你吗？我怎么就杀不了你了！”

    小今回道：“要不这样吧？你回答我一个问题，然后我再回答你一个问题怎么样？你今天把我叫来，不就是想让我知道欧子轩真正的死因吗？”

    金莉莉居然同意了这样的游戏，她喜欢这种将别人玩弄于股掌之间的感觉！她就是喜欢凡事都捏在她的手心里，“好，那你先来回答我的问题！”

    曾小今在心里猛翻白眼，刚刚明明她说的是她先问的！所以她哼了一声，“你不会想知道答案的！”

    金莉莉十分不屑，“怎么？事到临头又不敢说了，放心，我不会因为你一句话不对就要了你的命的！”

    “我是怕一句话不对，你就不回答我的问题了！”

    “我莉莉·金说到做到！”

    “好吧！”既然如此，曾小今就好心告诉她好了，“你杀了我的原因很简单，你手里的枪已经没有子弹了！”

    这货射了多少发子弹，曾小今都仔细地数着呢。这是顶级特工的基本素养！

    金莉莉一听就火了，居然当场就按动了扳机，然后很遗憾，如小今所言，手枪并没有响！金莉莉更加火大，“我还有其他枪可以杀你！”

    说吧，她就伸手去腰间掏另一支手枪！

    可是曾小今的动作比她更快，一只手快准狠地掐住了她的穴位，令她整只手臂都不能乱动，另一支则拿出一把锋利的匕首抵住她的脖子。整个动作如行云流水一般，干净，利落。金莉莉只在瞬间就被拿下了，连还手的余地都没有！

    “永远别忘了，我出手比你快！”曾小今朝金莉莉扬了扬眉，小模样要多得瑟有多得瑟！

    “不许动！”金莉莉带去的人急了，一个个拿着枪指向曾小今。只是他们的反应会不会太慢了一点？现在可是金莉莉在小今的手上！

    “把枪放下！否则我杀了她！”曾小今只是把刀刃偏了那一丁点，金莉莉的脖子立即划出了一道血痕，血很快就从伤口流了出来，那感觉很疼！

    金莉莉的手下们吓到了，他们不敢乱动，怕曾小今再伤害金莉莉，但更不敢放下枪。因为一旦把武器交出去了，就意味着局面完全被曾小今控制了！

    “让他们放下枪！”曾小今直接命令金莉莉道，“我的动作肯定比他们快，在我死之前你肯定断气，这一点你不用怀疑！快！”

    “放…放下枪！”金莉莉只觉得脖子火辣辣的疼，她可不想拿自己的命陪曾小今玩。她的手下们听到命令，一个个都放下了枪，并踢到了一边。

    “都蹲下！双手抱头数数！快！”曾小今是一个非常喜欢“得寸进尺”的人，看她平时怎么欺负冷大少的，就知道了。

    金莉莉又让属下们照做了！

    曾小今这时才厉声问道：“说！为什么要杀欧子轩，他到底做错了什么？”

    金莉莉这时候是不得不答了，“父亲曾经说过，将来冷家肯定是他复国路上最大的障碍，所以很早就开始扶植欧子轩，要他迅速壮大，好把冷逸梵给铲除掉！可是他太令父亲失望了！他居然爱上你了，为了你连对冷逸梵下手都变得迟疑！

    父亲给过他很多次机会，可是他都没有珍惜，还企图劝父亲放弃复国的大业！父亲派人杀你，他又阻止。面对这样一个叛徒，还有让他活着的必要吗？”

    曾小今又愤又怒，“就为这杀了他？难道不能让他退出计划？非得要了他的命？”

