    “丹武双修的绝世妖孽！？”

    蔡家长老完全无法接受，这事也根本没人接受得了！

    并且别忘了，苏牧还只有十八九岁的年纪，换做别人，还在二品炼丹师或者天罡境边缘挣扎，而苏牧，却已经强势碾压老一辈了！

    “我居然，还是低估了他……”

    半晌后，蔡家长老喃喃苦笑，他已经是非常高看苏牧了，没想到到头来，他还是严重低估了苏牧。

    “啪！”

    突然书案一响，吓得蔡家长老一机灵，让他立马回神。

    “此子，绝不能留！”二皇子满脸冰寒，眼中吞吐着杀机，苏牧现在已经成为一个巨大威胁，必须铲除！

    蔡家长老重重点头，铲除苏牧，非常正确！

    “等沧昭王宴会过后，就立马除掉他！”

    蔡家长老听到这话一愣，为什么还要等沧昭王宴会之后？现在不能吗？

    那等妖孽，多让他活一天，都是一个巨大的变数！

    “难道他也要去参加沧昭王宴会？”蔡家长老忽然意识到什么，吃惊道。

    ……

    皇城另一边，三公主那边也几乎发生着同样的情况。

    三公主早晨沐浴出来，听到祝家长老汇报的消息，再拿到苏牧的所有资料，直接整个人都傻在了那里，只有湿漉漉的头发在慢慢滴水。

    “他居然，这么厉害了。”

    半晌过后，三公主不可置信的喃喃着，心中滋生无尽后悔，她明明是最先认识到苏牧的，明明是最有希望招揽到苏牧的，可偏偏就硬生生的错过了！

    “双生命府，还是我低估了他。”三公主放下资料，摇头苦笑，她因苏牧是双生命府而重视高看，却没想到还是小觑了。

    “啪！”

    书案一响，跪在地上的祝家长老被吓得一个寒噤。

    “苏牧，既然你执意与本宫作对，那就别怪本宫无情了！”

    “沧昭王晚宴过后，想办法除掉他！”

    ……

    袁府内，袁霄天天照常吃喝玩乐，好不潇洒。

    他已经想通了，反正只要不对苏牧起什么坏心思，就跟个没事人一样，那他还去愁什么？

    并且苏牧又没有让他真的为奴为仆，他现在还是那个万人之上的袁家少爷！

    “嘶……舒服！”

    一个玲珑有致，穿着清凉的美女坐在腿上伺候着他，袁霄舒坦的心都飞扬了起来。

    比起之前，袁霄是彻底放浪形骸之外了，怎么舒服怎么享受就怎么来。

    “少爷！”

    突然袁霄的贴身侍从急匆匆的过来，对袁霄低头抱拳，目光不敢在袁霄怀里的美女身上逗留一下。

    “什么事？”

    青年便立马将小院内的事情讲述出来。

    “咳哼！”

    袁霄听完，直接呛的满脸涨红，噌的一下站起来，不可置信的瞪着青年，连怀里的美女都不顾了。

    “你，你说什么？他一个人就把蔡祝两家的核心天骄杀了三分之一？”

    “还是用的剑？”

    青年点头肯定，袁霄满心艰难的吞了吞口水，不禁喃喃：“他的弓箭那么厉害就算了，居然连本身实力都这么变态了，果然是妖孽之才！”

    苏牧的成长速度，简直超乎了所有人的想象！

    “少爷，这样下去，二皇子和三公主必然动杀心……”青年犹豫了一下后道，是不是该派些人去保护苏牧？光是谷家恐怕不够。

    就算是二皇子和三公主都不出面，光是两个百年世家，就够苏牧喝一壶的了。

    袁霄回过神，目光立即变得冷厉。

    “去告诉李监正，让他务必保护好苏牧，若是苏牧出事，我定要求父亲，让他人头落地！”

    看着袁霄满脸戾气，青年直接蒙了，至于这么严重？就为了一个苏牧，都不惜威胁一个监正？

    “还不快去！”

    见青年愣在那里，袁霄喝道，苏牧若是出事，他也死定了，他能不上心吗？

    若是李监正都保护不好苏牧，那他都要去求他父亲了！

    ……

    谷家，并没有在中枢区域，蔡祝两家也没有在中枢区域扎根，最多是在中枢区域有些资产而已。

    三大百年世家不同于那些官宦之家，人口众多，任意一大家族的人口都过了十万，加上支脉，人口更是有数十万之众！

    中枢区域是难以容纳那么多人的，在中枢区域之外扎根，也利于节省各种开支。

    谷家扎根在帝都南区，苏牧跟着谷正涛他们到了谷家，就见一座堪比城池的府邸！

    苏牧看到第一眼，都不禁惊了一下，天家府邸在谷家大院面前，就只是相当于一个厢房而已！

    “苏公子，我们谷家大院，容纳了至少三万人，在帝都南区，像这样的院子，还有三处！”

    “而这里，就是我们的主家。”

    谷正涛向苏牧介绍道，嘴角泛着骄傲的笑容，这就是他们身为百年世家的底蕴，有资本骄傲！

    苏牧点了点头，心中不禁想起纳兰元、天家和田管事，他们都想要壮大家族，想要把家族发展到百年世家的程度，现在对比一下，他们的梦想终究只是梦想，想要成为百年世家，何其难也，也不是单单一个通天境就能撑得起来的。

    “苏公子，请进！”

    谷家长老热情的邀请苏牧进去，才刚刚走进大院，就见一队人急冲冲的过来。

    探其气息，实力全都在彻地境巅峰以上，甚至通天境都有多个！

    “这位就是苏公子吧？”

    那一队人到了面前，目光就齐刷刷的落在苏牧身上，为首一个满脸威严的中年男子，好奇的看着苏牧抱拳问道。

    苏牧点了点头，抱拳回应，而后就询问看向谷家长老。

    “苏公子，我来给你介绍，这位便是我族族长！”谷家长老抬手指着中年男子，介绍道。

    “家主，这位便是少年天才，苏公子！”

    为了表示对苏牧的重视，谷家长老早就提前传信回来，直接让家主来迎接！

    能够让他们家主亲自迎接，能够享受到这份殊荣的，整个帝都都找出不来多少人！

    “谷家主。”苏牧恍然点头，重新抱拳道。

    “苏公子真是年少有为，昨晚的事迹在下都听到了，当真是盖世之姿！”谷家主不吝夸赞，甚至还把自己的位置摆的很低。

    “谷家主过誉了。”苏牧摇头，淡笑着道。

    谷家主脸上笑容更多，不仅妖孽，还谦逊，这种天骄，天下难觅。

    “苏公子，不知你可有婚配？”谷家主接着开口，他后面的那些人眼中立马透着火热，仿佛要把苏牧吃了一般。

    婚配？

    苏牧眼睛一瞪，这一幕何其相似，又来这一套？

    谷家可不像田管事，田管事就一个女儿，谷家人数十万，他若是开口，恐怕眼睛都得挑花！

