    “德意志帝国万岁。”

    杰瑟夫也凑热闹喊了一句，随后来到卡尔身边，俯下身子在他的耳边说了几句话。

    有几个人看到了两人的行为，但因为距离有些远，根本听不到说了什么，不过从卡尔的神情中能看出消息很劲爆，脸上按耐不住的激动，但依然礼貌的给杰瑟夫敬了一礼。

    其实并不是什么特别夸张的事情，只是说了一下之前那些离谱的待遇，全是因为这位中将大人的面子。没办法，即使是借过来的精锐小队也不能如此奢华，但有海军中将的面子就可以。

    并且表示如果卡尔有意愿加入海军，那么他和他的队员以后将都会受到这种待遇，这说明杰瑟夫中将对于卡尔已经不再是简单的喜欢或者看重，是真心想把他挖到海军部队。

    不过卡尔还是委婉拒绝了，中央军对自己的看重也不是一般的，作为重点培养对象跳槽到海军部队，先不说以后会不会被中央军的人诟病，光是去柏林或者中央军管辖的地方，都有可能挨黑枪……

    不过杰瑟夫早有预料的点了点头，和卡尔简单说了几句后就离开了，随之而来的是一名海军上尉，这位才是真正负责接待的人选。

    上尉和卡尔简单打了个照面后，随即命令身后的十几个水手，来帮忙提行李，卡尔连忙拒绝，面带微笑的解释道“这点小事就不麻烦海军兄弟了。”

    之前杰瑟夫中将的面子，就让他们受够了“大爷”的待遇，作为借过来协助作战的战士，蹬鼻子上脸可就使不得。

    队伍整理好，在这位海军上尉的指引下，前往了他们在岛上的驻地，一栋三层小楼。

    褐色的墙灰就已经说明它的年龄了，不过这个略有年代的小楼可是很结实的，足以抵挡北海那严酷的气候。

    “请贵部稍作休息，我们会准备好午餐，派人直接送过来。”

    上尉领完路后简单说明了一下就餐问题，然后便匆匆离开了。这名上尉可不是请来的保姆或者导游，也是有很多事情要做的。

    小楼里面的地方很宽敞，房间也足够塞下这只中队，整体的感觉就是干净，明亮，朴实无华。

    “一小队，二小队在一楼，三小队和我在二楼，四小队和艾米中尉在三楼。现在各自挑选房间和整理行李，十分钟后在门口的院子集合。”

    卡尔简单发布了命令，众人也开始搬运行李和简单的整理房间，不过场面有点杂乱无章，倒也有了紧张的气氛。

    十分钟后全员集合在三层楼下面的院子里，这个不大的小院被队员们填的满满当当。

    “接下来的日子里，我们要在这座小岛上度过，大家都是德意志帝国魔导士中的精锐，但是依然要接受以后的作战训练。

    大家都有军功在身，也都是上过战场的战士们，不过海上作战对于我们来说是困难的，所以请各位学员的心态，在这里进行训练，我也会对诸位采取最为严格的要求。

    大家身为1033中队的队员，我希望大家可以为了集体的荣誉坚持训练，而不是以高傲的状态去消极面对，排除特殊情况，如果有人无法完成当天的训练量，我会立刻把他踢出1033中队。

    所以，请各位拿出最好的状态投入训练，这关关乎于能否在战场上存活下来，能否维护中央军军人的荣耀。

    海上作战的航空魔导士拥有极高的折损率，这代表着你今日的懈怠，有可能让你明天死在战舰密集的炮火之下。

    这无关你能够飞往一千米或者五千米的高度，宽广的海面上没有任何遮挡物，你们只会暴露在枪口之下，然后等待法兰克的炮火。

    明天大家将获取航空作战的装备，我也会为大家讲解具体的训练内容，所以，今天可以先休息一下，明天训练正式开始。”

    卡尔仰望着排成一排的队伍，虽然一米三的身高无法看到后排的表情和小动作，虽然现在说的都是一些没用的屁话，但流程还是要走的。

    第一排站着的小队长也是十分严肃的进行听讲，尤其是辛迪，作为唯一的女性小队长，也是一丝不苟的站的挺直，她很尊重这个战绩耀人的十岁中队长。

    普拉米则是直直的对视卡尔，眼神中满是坚毅，似乎想告诉这个小中队长，“我可以”。

    “顺带一提，这里是德意志海军最重要的基地，有很多地方都是禁区，所以没事不要乱闯。

    尤其是你，杨斯托夫少尉。”

    杨斯托夫听见自己被点名，一脸迷茫的看向卡尔。

    “海军也有正在花季的姑娘，希望你不要让宪兵来找我麻烦，因为我不会去认领你，而是告诉宪兵们，如果能把你扔进海里喂鱼，我将非常高兴。”

    杨斯托夫有些不好意思的低下头，虽然因为自己放荡不羁的性格惹了不少祸，但该挨的揍他也一顿没少，敢作敢当的男子汉。

    众人也是尽量的憋住笑，普拉米最先没绷住，随后全员都笑了起来，这让杨斯托夫更不好意思了，一脸埋怨的看向卡尔。

    “好了，都去休息去吧，吃过午饭在海边溜达溜达，千万不要惹事，也不要做出一些不好的事情，知道了吗？”

    众人立刻立正，高喊道“知道了！”

    “解散。”

    一声令下，众人急匆匆的回到了自己的房间，开始整理。

    午餐也很快送到了，一条巴掌大的鱼和一些土豆泥，还有一份蔬菜沙拉和餐后的新鲜水果，毕竟这里是海岛，已经很丰盛了。

    尤其是新鲜的水果，普通部队压根没机会吃到蔬菜和水果，这算是1033中队的特权了。

    黑尔戈兰岛具有极大的传奇色彩，饭后众人也纷纷想去转一转，都是第一次来到这座海岛。

    卡尔则是在自己的屋子里，打开行李箱，拿出一本从海德堡带来的书，这是一名海军退役航空魔导士写的回忆录，里面的很多东西，对接下来的训练很有参考作用。

    这也不是卡尔为了德意志的崛起而读书，单纯的相对于乱逛，不如坐下来看看书，而且艾米也在苦读。

    同样是一份回忆录，只不过不是关于海军或魔导士的，而是一位冒险者写的，关于遥远的大唐帝国。

    “那里，真的存在么。”

    艾米自言自语的说道，看了一会儿后，揉了揉眼睛，对于那个虚无缥缈的国家十分好奇，不过也就当一个故事罢了，走到窗边吹了吹风。

    这里可以看见远方的大海，那是作为陆军极少见的颜色，闭上眼，感受风的气息。

    随后，她的思绪也开始飘向远方，飘向遥远的，神秘的东方土地。

