    “fuck！”

    杰德看着屏幕之中林安挑衅的手势，他很明白，这是说给自己听的。

    嚣张！

    实在是太嚣张了，他身为约尔逊家族的少爷，从未受过这种憋屈。

    砰！

    显示屏被他一拳砸穿，留下了一个冒着黑烟的窟窿。

    此时的杰德异常愤怒，几乎是要暴走，周围的人都是吓得连连后退，生怕被波及到。

    “废物，都是废物！”

    杰德歇斯底里的嘶吼着。

    “一个偏僻地方的穷小子都对付不了，还好意思说自己是贵族的天才！”

    杰德一阵乱砸，很快整个休息室一片狼藉，其他人躲在角落瑟瑟发抖。

    比赛台上。

    林安瞥了一眼躺在台下的卡尔文，嗤笑一声，便是转身跳了下去。

    “嗷嗷，林安！林安！”

    “太强了，这就是击败钻石境界凶兽的超级天才嘛？我现在是信了。”

    “虽然他实力不弱，但你们要知道卡尔文只是白金二阶，跟钻石境界天差地别，林安是很强，我觉得他不可能击败那个熔岩魔龙！”

    有一位懂哥十分有理有据的分析着。

    毕竟打的熔岩魔龙抱头鼠窜的是南一玄，在整个人族都是十分出名的存在，所以说熔岩魔龙跟岳伦一样，虽然是被暴打的那一个，也是被很多人记住了。

    如果林安真的是成功击杀了已经成功晋升钻石境界的它，就说明林安的天赋比当年的南一玄还要恐怖。

    不可能！

    绝对不可能！

    所以有很多人不相信，也是情有可原。

    “承认别人优秀有那么难嘛？”

    有些人看不下去了，白了这位懂哥一眼，没好气的吐槽着。

    “就是就是，管理局都给他颁发了黄金勋章，难道你觉得总司大人老糊涂了不成？”

    “……”

    懂哥被噎的一句话说不出，那叫一个别去啊，但是又不敢反驳，炎如玉还没有四十岁，说他是老糊涂，这哥们胆子是真大啊。

    一时间，谈论的人少了，此时，林安已经离开了比赛场地，回到了休息室。

    休息室并非空位一人，蓝灵依在等候着。

    “老师。”

    林安笑了笑，走了过去。

    “表现不错。”

    蓝灵依给林安竖起了大拇指，夸赞着。

    “小角色而已，厉害的在后面。”

    林安摸了摸鼻子很是谦虚的笑了笑。

    “看把你能的。”

    蓝灵依甜甜一笑，确实，这几个人对林安来说没啥压力，就算是对上杰德，也是轻松无比，看来这次的冠军是稳了，各国的二线天才实在是太弱了。

    武田在休息室脸色异常难看。

    两场了，都是干劲利落的结束，而且打的对手毫无还手之力，这实力完全不是在一个水平线上。

    “这小子真的只是白金五阶的实力？”

    武田很是怀疑。

    “看来只能多做一手准备了！”

    武田说着拿出了手机，拨通了一个号码，本来他不想这样的，不然真的没有百分百的把握。

    “武田？”

    电话响了一下，那边便是接了起来。

    “季勒，你现在在哪？”

    武田的语气有些焦急。

    季勒一头雾水，这武田不是在漂亮国嘛？怎么突然给自己打电话了，他们可是有段时间没有联系了。

    “当然是月冥学府。”

    季勒还是如实回答了一声，自从上次得罪了林安，他现在可低调了，一直没出过月冥学府，也不知道蓝震天有没有在校长的面前说自己的坏话，这几天搞他的精神萎靡，人心惶惶。

    “有没有时间，晚上见一面？”

    武田试探性的问道。

    “你在炎城？！”

    季勒有些吃惊，不敢置信的问道。

    “嗯，我来执行公爵交付的任务。”

    武田沉声道。

    “公……公爵？！”

    听到这个名字，季勒说话都是有些不利索了，没想到公爵手这么长，都伸到炎城来了。

    “没错，很重要的任务！”

    武田重重的点了点头。

    “好，今晚见一面！”

    季勒很是爽快的答应下来，他本来就跟公爵有关系，跟武田也是旧相识，这是在他漂亮国进修那几年的事情了。

    “好！”

    武田开心的挂断了电话，有了季勒的加入，杀林安的把握更大了几分。

    随后的比赛没有什么悬念，一轮又一轮，淘汰的速度特别快，中午的时候参赛选手只剩下十个人。

    他们的比赛没有继续，而是放在了明日。

    隆隆隆~

    比赛结束后，一万的比赛场地开始朝着中央汇聚，一盏茶的功夫，便是拼接成了一处数十万平米的比赛场，远远看去尤为壮观，前十名选手也都是被请了上来，站成一排。

    林安一副悠闲自在的样子，四处环顾着，杰德时不时的看一眼林安，恨的是牙痒痒，心中十分郁闷，自己咋就没遇到林安呢？

    武田站在那里一动不动，这么多人看着，他真的怕露馅，那就真的前功尽弃了。

    切克也是顺利进入前十，一脸兴奋，他觉得冠军在朝着自己招手，当看到身边杰德的时候，脸色顿时难看了许多，不知为何，他看这个杰德是越来越不顺眼。

    对付那些实力地位的参赛者，虽然不是用全力，却是喜欢折磨他人，真的是糟透了，他表示十分鄙夷。

    “嘻嘻~”

    枫源缨对林安兴趣越来越大，一直笑嘻嘻的看着林安，想要跟他说话，却是发现林安故意躲闪着自己的目光。

    “不会是对我心动了吧？”

    枫源缨心中想着，那叫一个自信，毕竟自己的美貌摆在这，哪个男人能够扛过美人关呢？

    越想，枫源缨越是觉得林安是怕看久了自己，控制不住，所以才可以躲避着自己。

    其实，枫源缨真的想多了，林安只是四处看风景而已，虽然她长得确实可爱又漂亮，但是林安对她没兴趣。

    林安很专一，他现在只对蓝灵依一个人有好感。

    “扑哧~”

    蓝灵依看着林安一直躲避枫源缨的眼神，不禁莞尔，觉得林安很是可爱，对方本来就是美女多看一眼又没事，自己又不会吃醋。

    “呸呸呸！我在想什么呢？”

    蓝灵依脸顿时红了，低着头，不再看屏幕，幸好休息室没有其他人，不然真的有些不好解释，这是在无形之中自己攻略自己啊。

    刷！

    下一刻，巨大的比赛场地，一道身影出现在了，脚踏着虚空，居高临下的看着林安十人，双手负立身后，嘴角挂着一丝淡淡的笑意。

