    皇帝刘宏驾崩的消息，张让终究是没敢隐瞒。

    这么大的事，他就算想捂，也不一定捂得住。

    确定刘宏没气息后，张让马上叫来了赵忠，蹇硕，曹杰等十常侍，一起商议。

    尤其是现在身为上军校尉的蹇硕，此人尤为关键。

    刘宏活着的时候，自然显不出他的重要性。可现在刘宏一死，作为十常侍中唯一手握兵权之人，蹇硕的重要性，自然不言而喻。

    厅堂中的气氛异常低沉，空气几乎要凝固一般。

    “诸位，陛下驾崩，咱们现在该怎么办？”

    张让刚才目睹了刘宏的死状，此刻脑中一片混沌，也没了主心骨，便开口询问众人的意见。

    “张公，陛下好好的，怎么会突然驾崩呢？”

    赵忠眼中满是悲切之色，声音哽咽道。

    刘宏不是个好皇帝，但对这些宦官却极为厚待，且又是这些人的后盾依仗，此刻突然没了，赵忠心里也不好受。

    毕竟，人心都是肉长的，没有谁生来就是大奸大恶之徒。

    张让定了定心神，才开口道：“今日一早，陛下服食了五石丹，等咱家进去的时候，就已经……驾崩了。”

    “定是那五石丹有毒，陛下是中毒而亡！”赵忠尖声叫道，“蹇公，当速速把炼制此丹之人抓起来！”

    赵忠此时也是昏了头，他却忘了，这进献五石丹的人，正是蹇硕先认识的。

    “不可能！人家为什么要谋害陛下！”

    蹇硕回答得无比迅速。五石丹最初就是从他手里拿出来的，若刘宏真是被这五石丹毒死的，他必然难辞其咎。

    不管到底是不是，这时候一定要否认，而且是坚决否认，绝不能让自己跟刘宏的死扯上一丝关系。

    赵忠冷哼一声道：“蹇公何以如此肯定？你也说过，那人不知根底，说不准就是哪个心怀不轨之徒，派来谋害陛下的！”

    “那他何必三番五次帮咱们出谋划策，图什么！”

    蹇硕急忙反驳道，声音比赵忠还大了好几倍。

    陛下已经死了，再追究过错还有何意义！

    这赵忠也实在是可恶，屡屡出言针对于我，莫不是要借此置我于死地？

    蹇硕心中满是不忿。

    说的好像咱家希望陛下死一样。

    “好了，二位莫要吵了！”

    眼见两人争吵得越来越激烈，张让不得不开口了。

    不过这么会功夫，他的心神也算是稳定了一些。

    “赵公，照咱家看，应当不是这五石丹毒害了陛下。”

    张让开口说道。

    五石丹的确是蹇硕派人，从林朝手里取过来的，但每次进献给刘宏的时候，大多是张让亲手进献的。

    若这丹丸有问题，不仅蹇硕要被问罪，他张让的下场也好不到哪里去。

    只是他没像蹇硕一样，只会一味的否认，而是拿出了例证。

    “陛下服食这五石丹，已一月有余，一直精神抖擞，足以说明此物无毒。就算有毒，也远不足以致命。”

    “再者，此物不仅陛下一人服食，咱家这段时间也服食过一些，却毫发无损。这足以证明，陛下不是死于丹毒，此事赵公莫要再提了。”

    张让明白，眼下最不能得罪的，就是手握兵权的蹇硕，所以才开口道。

    当然，同时也为了洗清自身的嫌疑。

    对于这个解释，众位常侍都点了点头表示认同，就连赵忠也不嚷嚷了，而是低头不语。

    旁边的曹杰开口道：“诸位，眼下当务之急，是立何人为帝。张公，陛下驾崩前，可有诏令？”

    “这个……自然是没有的。”张让苦笑道，“陛下去得突然，哪来得及下这种诏令。”

    闻言，宦官都沉默了……

    刘宏膝下，现有皇子两人，长子刘辩，乃何皇后所出。幼子刘协，乃王美人所生。

    而在刘宏生前，大臣多次要求立嫡长子刘辩为太子，但刘宏更喜欢幼子刘协。

    只是何皇后在后宫多受宠爱，大将军何进又位高权重，迫于二者的压力，刘宏才没有立刘协为太子，但也没有立刘辩为太子，而是就这么一直拖着。

    而今太子之位空悬，所以两人都有继位的机会。

    对于宦官来说，肯定是希望立刘协为太子。

    昔年刘宏曾有好几个儿子，但个个早夭，没有一个养得活。于是在刘辩出生的时候，便有崇尚天命的大臣认为，是刘宏身上的帝气威势太重，皇子承受不住。

    所以上奏，请刘宏将之寄养在外人家里，父子不相见，自然可以保住刘辩的性命。

    所谓二龙两两不相见的说法，在古代帝王家里极有市场。

    刘宏自然不想唯一的血脉断绝，也没有其他的办法，只得准奏。遂命何皇后找一良善人家，将刘辩寄养。

    当时京城有一道人史子眇，颇擅道术，何皇后便将刘辩寄养在此人家中，希望可以借史子眇的道术保护刘辩。

    说也奇怪，被寄养之后，刘辩没有像几个哥哥一样早夭，反而渐渐成长起来。

    刘宏大喜，更加信任二龙两两不相见之说，遂也将王美人所生的刘协寄养起来。

    只是这次寄养的人选不同，刘宏选择了自己的生母，董太后。

    这样自己也能时不时见上刘协一面，以享天伦之乐。

    所以，长在皇宫中的刘协自然更受刘宏宠爱，而且多次表现出要立为太子的倾向。

    宦官是何等精明之人，见刘宏有这个意图，平日里便与刘协多加亲近。

    反观刘辩那边，何皇后出身屠户之女，遂容貌美丽，却生性彪悍，专横于后宫。连十常侍也不放在眼中，多有斥责喝骂，自然为宦官所不喜。

    而大将军何进手握大权，更是视他们为眼中钉，肉中刺，无时无刻不想除掉他们。

    再者刘协上位，必然是董太后辅政，而董太后势单力孤，想要抗衡朝臣，就得像刘宏一样重用十常侍，这样他们才能继续享受荣华富贵。

    反观若是刘辩登基，他们的下场，恐怕只有死路一条。

    有以上种种原因在前，所以宦官才会希望刘协继位。

    但事实是，刘辩是嫡长子，更有可能继承皇位。

    众人沉默良久，最后还是张让开口道：“诸位，不如……矫诏如何？”

    闻言，其他人都下了一跳。

    矫诏这种事情，他们以前还真没做过。

