    “不愧是我的朋友，一点就透，那么就有劳你了！”

    苏义淡淡一笑，随之一把按在了霍天成的肩膀上。

    轰隆一声。

    霍天成深扎泥土当中，并且还扎在了于泽洋的对面。

    两人都露了一个脑袋，此刻正大眼瞪小眼的打量着对方。

    “哈哈！”

    突然间，于泽洋大笑起来，“霍天成，你也有今天，活该！”

    刚刚，霍天成还嘲讽他，一转眼落了一个跟他一样的下场。

    此时，他感觉心里的憋屈和怒火都消散了不少。

    “苏义，你拍也拍完了，是不是应该拉我上去了？”霍天成都快哭了。

    他也不是傻子，很快就明白了过来，苏义肯定是因为被他拉下水的缘故，才出手报复的。

    此刻，真有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    早知道苏义这么记仇，他索性重新逃进密林当中好了。

    现在后悔都来不及了。

    而且，听苏义的意思，还要连续被折磨六天才行。

    每每想到后面的六天都要被摁进泥土里边，他的眼中浮现上了一层绝望的色彩。

    “稍微忍一下吧，这么快把你拉上来的话，我怕忍不住再将你拍进去。”

    苏义很平静的说了一句，随又提醒道：“我先离开一会，你们谁若敢爬出来的话，我让你们这辈子都在泥土当中。”

    “不敢！”

    于泽洋三人吓得连忙保证。

    “你们等我一会，我去去就来。”

    苏义点了点头，转身离开了这里。

    当苏义的身影消失在视线当中，一名男子朝着于泽洋询问道：“于少，咱们怎么办？还继续在这等吗？”

    身为淬体境武者，想要从泥坑了爬出来，还是比较简单的。

    “还是算了吧。”

    于泽洋犹豫了一下，不敢妄动。

    他算是看出来了，苏义绝对是一个不按规矩出牌的主。

    而且也非常的善于折磨人。

    他有些怀疑苏义是不是就躲在隐蔽的地方观察着他们，然后等他们爬出来时候，在借机教训。

    其实，他也是想多了，苏义哪有空陪他们玩，这时候正在朝飞行器飞奔呢。

    途中，【智能战车】说道：“苏义，我有点佩服你了。”

    “佩服我什么？”

    苏义有些疑惑。

    “佩服你打击报复的手段啊！”

    【智能战车】不假思索的说道：“不过那个霍天成确实欠收拾，居然敢坑你，换成是我的话，一车轱辘给他压断腿。”

    “一点小手段而已，上不了台面。”苏义淡淡一笑。

    【智能战车】：“.....”

    这还跟我谦虚上了？

    十几分钟后，苏义回到了飞行器上。

    众人见苏义完好无损，都松了一口气。

    “黄叔，启动飞行器，先跟我去一个地方。”苏义说道。

    黄毅也没有多问，在苏义的指引下，驾驶着飞行器，只朝着一个方向飞行过去。

    一分钟不到，就来到霍天成所在的地方。

    当众人看到霍天成等人的情况后，都一脸愕然。

    这几个人怎么回事？

    怎么把自己给埋了？

    “这是金星城江家的飞行器！”于泽洋惊讶不已。

    在蓝星，拥有飞行器的势力屈指可数。

    并且，每个势力的飞行器都有特殊的标志。

    于泽洋也算是见多识广，一眼就认了出来。

    只不过，让他觉得奇怪的是，江家的飞行器为何会出现在这里？

