    慕雪妃却很傲娇，“对啊，他为了我和你离婚，证明他爱的是我啊，不是你啊。你才是小三呢！”

    听着慕雪妃颠倒是非，慕恩灿十分反感，直接怼回去，“爱你？那你们在一起那么多年了，怎么还没见他娶你？给你一个名分？”

    “结婚是需要冲动才能结的，基本上大多数在一起好几年都没结婚的，那基本没戏，也是不可能的事情。”

    慕雪妃小脸一白，指着慕恩灿骂道，“你居然敢诅咒我和战爷！你这个贱女人！看我不把你的嘴巴撕烂！”

    慕雪妃说着，就要上前和慕恩灿撕逼。

    甚至是想要撕烂慕恩灿的小嘴！

    慕恩灿一个擒拿手，就把慕雪妃给制服住了，然后一把将其摁在墙壁上，眸色清冷，声音也冷到极致，“慕雪妃，如果让我想起当年发生了什么事情，我坠海受伤要是和你有关系，你看我抽不抽你的筋，扒不扒了你的皮？”

    她当年掉海里后，被海浪推着走，撞上了礁石头部受创，记不起一些事情了。

    每当她想要去想起来，头痛到要炸裂。

    幸好是被养父一家人所救。

    她也有几个哥哥一起保护她疼爱她！

    不让她受到半点的委屈！

    慕雪妃闻言，脸色煞白，她拧眉，看着慕恩灿说道，“你自己坠海关我什么事情？你别污蔑我！”

    “是不是污蔑，时间会证明一切。”慕恩灿眯起了危险的眼眸，“我也不担心你在我想起来记忆的过程中会对我不利，毕竟你要是敢对我怎么样，以战爷对我的感情，我可以保证，我稍微撒个娇告个状，你怕是要被他冷藏很久罗……”

    听着慕恩灿的威胁，慕雪妃脸都黑了。

    她不知道为什么慕恩灿可以靠近战司决。

    而且还能让战司决带回城堡主屋！

    要知道，她跟着战司决五年了！

    别说名分没有，就连她踏进城堡主屋超过十分钟都不允许！

    而慕恩灿呢，半夜都能到主屋待着！

    不过算慕恩灿识相没有逗留多久，更没有过夜！

    要是过夜，她会杀了慕恩灿！

    “慕恩灿，你敢在战爷跟前诋毁我，我一定不会让你有好果子吃的！”慕雪妃咬牙切齿地说道。

    慕恩灿却不把慕雪妃的威胁放在眼里，“哎呦我好怕怕呀。”

    说完，慕恩灿便冷着脸，对着慕雪妃呵斥道，“还不滚？”

    如果慕雪妃想要尝试下她的拳头威力的话，她是不介意给她砸几拳的。

    这个女人，居然敢平白无故地打她一巴掌！

    她是很记仇的！

    慕雪妃想着慕恩灿的暴力，自然也是不敢再硬碰硬。

    时隔五年，再次交手，她发现慕恩灿完全变了一种性格。

    浑身带刺。

    居然还会利用自身条件去勾引男人，让男人为她所用了！

    她以前就是这样，利用自己的条件去让男人为自己所用，可是当她遇到战司决后，她发现自己的那些招数压根用不上！

    反而还要被战司决骂她发骚！

    战爷明明说要对她负责，娶她进门的！

    可是到头来呢？

    却让她睡佣人房！

    和几十个女佣住在一栋房！

    如果不是看在战爷的身份地位上，她早就暴跳如雷了，怎么可能沉得住气！

    她这些年绞尽脑汁地想要攻略战爷，甚至是想要怀上战爷的孩子。

    然而，她却一直都没这个机会！

    如果慕恩灿不出现，她也许会就这样生活也很满意的。

    但是，慕恩灿回来了！

    她的危机感也就来了！

    她必须要为自己铺好后路！

    必须要想方设法地将战司决搞到床上去并且真正发生关系，她一定要怀上战司决的宝宝！

    她要为战司决生孩子！

    只有这样，她的地位才能稳住！

    如果不是，光靠着战墨冷那个小贱种是靠不住的。

    那个小贱种自从会说话后，就一直吵着要换掉一个妈咪！

    那个小贱种都不知道慕恩灿的存在，怎么可能会有这种可怕的想法？

    所以有自己的孩子比什么都靠谱！

    到时候她要是怀上战司决的孩子，那么她自然就不用担心战墨冷的身份被揭穿了。

    只是，怎么样才能勾引到战司决呢？

    慕雪妃看着慕恩灿，不禁地蹙眉，她要是慕恩灿就好了，随时都可以上战爷！

    她看得出来战爷对慕恩灿有着特殊的感觉。

    慕雪妃被慕恩灿赶走后，她就认真地想对策。

    慕恩灿压根就不把慕雪妃放在眼里。

    慕雪妃这种女人，构不成威胁。

    慕恩灿回到家里后，看到慕墨鱼正在做饭。

    她走过去，问道，“宝贝，你怎么煮那么多菜啊？今天是什么好日子吗？”

    还有龙虾和鲍鱼呢！

    甚至是还有鱼翅燕窝！

    这也太豪华了吧！

    慕墨鱼说道，“祝贺妈咪顺利成为跆拳道私教啊！祝贺你入账三百万呢！这是不是好日子？是不是该庆祝？”

    慕恩灿闻言，笑了下，“你这么快就知道妈咪入账三百万了？”

    “你忘了你宝贝是什么了吗？黑客，国际都要通缉的黑客呢……”慕墨鱼解开小围裙，看着慕恩灿说道。

    “那你也不能查你妈咪啊……”慕恩灿觉得儿子这么一查她，倒是让她瑟瑟发抖，“你说会不会有和你一样的黑客经常去黑别人的钱来黑我的钱啊？”

    慕墨鱼给慕恩灿盛饭，说道，“你安心啦，没人敢动你的账户，你的账户是受保护的。”

    “真的吗？”慕恩灿挑眉。

    “必须的啊，你儿子要是连这个都保护不了，还做什么儿子啊？”慕墨鱼说道，“你赶紧吃饭吧，教别人很辛苦吧？”

    慕恩灿在一旁坐下来，“那真的是谢谢宝贝儿子的慷慨解囊了，为我做这么丰盛的晚餐！”

    慕墨鱼嘿嘿一笑，“不客气，这是宝贝应该做的。”

    今晚这顿饭啊，可是来自战墨冷的赞助呢！

    全都是新鲜食材！

    都是顶级靓货！

    就这龙虾，得上万块呢！

    据闻是空运回来的，刚下地战墨冷就派人送来了。

    战墨冷负责送食材，他负责做美味佳肴给妈咪吃。

    兄弟两齐心协力地伺候好妈咪！

    “对了兜兜，你猜猜我的小学员长什么样吗？”慕恩灿突然激动地说道。

