    “爱德华爵士真是……忠心啊。”吉尔斯讪讪笑道。

    爱德华欠身道：“应该的，这是每一位附庸者应尽的义务。”他顿了顿，又道：“这次来除了拜见吉尔斯大人之外，还有两件事想请伯爵您帮忙。”

    吉尔斯坐直了身体，摊手道：“你说。”

    “第一件是关于艾伦爵士的，如今艾伦大人的领地、战力以及军事等各方面的实力，已经达到帝国子爵的标准。所以艾伦爵士托付我，想请伯爵您代为向地方监察院提出资格考核的申请，艾伦大人希望能够早日获得子爵的认证。他在男爵这个位置上实在呆得太久了，也是时候把位置往上提一提，不知道伯爵大人意下如何？”

    吉尔斯怔了怔，看了格拉尔一眼。后者似乎也没想过这个问题，一时无法给伯爵回应。在爱德华询问的目光下，吉尔斯只能干笑道：“这是应该的，以艾伦爵士如今的实力，晋升子爵的确不为过。这件事可包在我身上，呆会我令人起草一份申请文件，最迟明天，就会递交到地方监察院的手中。”

    爱德华深深鞠躬：“十分感谢，艾伦大人听到这个消息，一定会很高兴的。”

    “举手之劳。举手之劳。”吉尔斯点了点头：“那第二件事是？”

    “第二件只是一桩小事。”爱德华淡然一笑：“在我们边境之地上，新兴起一个教会。艾伦爵士本人也是这个教会的信徒，他相信对这个教会的信仰，有助于坚定自己的目标和信心。而现在，艾伦爵士的领地已经发展到方舟港之邻，所以现在，艾伦大人希望伯爵您能够允许这个教会进入方舟港和曙光城堡等地布道传教。”

    “哦，有这种事？竟然连艾伦爵士那样的人也是他们的信徒，看来这个教会很有意思，它叫什么名字？”吉尔斯好奇地问。

    “基督教。”爱德华说出一个从来没有在帝国传播过的教会之名：“他们信仰的神灵是万能的上帝。”

    “万能的上帝？”格拉尔哈哈一笑：“这倒没什么新鲜的，所有教派的神灵不都号称自己是万能的吗？”

    “的确如此，不过基督教有点不一样。因为它有一位行走于人间的神灵使者，上帝通过她的双眼，给予凡人以未来的告诫。”爱德华故作神秘地说道：“那位薇拉小姐，直到现在做出的预言还从来没有落空过。关于这一点，只要伯爵派人到边境之地略一打听，便可知悉。”

    格拉尔显然不信，笑道：“像这种手段，以前也有教会利用过。后来被证实是假的，而且惹怒了帝国至尊，被烧死在火刑架上的例子可不少呢。”

    “是真是假，时间自然会证明一切。”

    “我看也不用时间来证明了，呆会让那位薇拉小姐进来。如果她能够预示得出我或伯爵大人的未来，那便让这什么基督教在领地内布道也无妨。”格拉尔大手一挥道。

    爱德华深深地看着他道：“格拉尔大人的话，是否能够代替得了伯爵大人的决定？”

    格拉尔顿时打了个哆嗦，刚才得意忘形之下，忘记吉尔斯已经不是以前那个小子，而是堂堂的伯爵大人。他这么说，的确有点越疱代俎了。他看向吉尔斯，果然年轻伯爵的眼中闪过不悦之色。两人如此神情，又落入爱德华眼中，他将一切收在眼底，对于吉尔斯的脾性又有一些了解。

    再看向爱德华，格拉尔的眼神有些改变了。从刚才爱德华踏进书房时，见他比艾伦还年轻，格拉尔就没太把他放在眼中。可观现在爱德华捉住自己不小心落下的把柄，顺应形势挑拨他和吉尔斯的关系，就知道这个年轻人原来不简单。他和艾伦根本就不是同一类人，艾伦的难缠在于他掌握的强大力量，无论是个人战力、手下核心班底的力量或者那些精锐的特殊军队，每一项都不是强得一塌糊涂。所以他行事雷厉风行，单刀直入，完全不用顾及像格拉尔这样没有实权之人的想法，简单粗暴；爱德华走的却是另一种路线，这个看似柔弱的少年，善于捉住机会，且在三言两语之间便悄然丢下一个陷阱。和这种人打交道，如果不提起十二分精神，恐怕中了他的计还蒙在鼓中。

    这时吉尔斯干咳一声说：“我对这位薇拉小姐也十分感兴趣，却不必像格拉尔爵士说的那么苛刻。现在方舟港中尚无任何教派，若这个基督都有真才实料，教义又导人向善的话，让他们在领地内布道传播并无不可。不过在那之前，我倒是想请薇拉小姐给预示一二，不知道这位神奇的小姐可有与爵士一同前来。”

    爱德华点头说：“她和米罗神父正在客厅，薇拉小姐是教中的圣女，米罗神父则是……教宗。”

    米罗虽然是教会的主持者，但以现在教会的规模，他连个主教也算不上，便一直以神父自称，也无头衔。现在既要在方舟港立足，而且以后教会还会继续扩展，爱德华干脆替他把头衔在现在就定下来，也省得以后再起争议。

    只是吉尔斯对教宗的概念十分模糊，也没询问，只是半懂不懂地点了点头。他这点头，便算是承认了米罗的神父，以后对教会的行事也方便不少。旁边的格拉尔心中暗叹，吉尔斯还是太年轻。被爱德华稍一挑拨，就否定了自己的建议，以此来树立身为伯爵的威严。他咬了咬牙，心想还是趁早把之前的计划推出来，以免再让爱德华说下去，只怕吉尔斯对自己越来越没有好感。

    艾伦是战场上的无敌统帅，眼前这个爱德华，却是官场中的一流说客。他那嘴巴之厉害，一点也不比艾伦在战场上的表现来得差。这两人竟然凑在一起，格拉尔只觉这个组合让人头痛无比。还好艾伦现在不在，他们缺乏了强硬的武力撑腰，想来对自己推出的计划多少会有利不少。

    格拉尔干咳一声，脸上堆笑看向吉尔斯道：“伯爵大人，您刚才不是说有事要和爱德华爵士商量吗？”

    吉尔斯“啊”了一声，像记起什么，吞吞吐吐地道了声“是”。爱德华看了看他和格拉尔，又想起之前梅斯管家的提醒，当下已经预料到要发生什么。也不点破，却故意问：“伯爵大人，不知道是什么事？”

    “这个，我想……”吉尔斯一付欲言又止的模样，这位年轻的伯爵双手收到桌下不安地搓动着，又用询问的目光看向格拉尔。后者连打眼色，吉尔斯才硬着头皮道：“是这样的，鉴于艾伦爵士目前管理人才方面的不足，我想推荐几个人给爱德华爵士，相信他们能够帮到艾伦爵士打量这么大一片领地。”

    顿了顿，又对格拉尔说：“是这样吧，子爵？”

    格拉尔心中暗骂一声蠢材，吉尔斯这么一问，不告诉爱德华这主意是他出的吗？果然爱德华满脸笑意地朝他看来，格拉尔忙道：“对对对，您之前决定的计划就是这样。我帮你参考过，这是绝对行得通的，也是为艾伦爵士好。”

    “原来如此。”爱德华倒是沉得住气，他哪会不知，格拉尔这个主意是想在他们内部安插自己的人。这倒是走得一步好棋，安插的这些棋子再不济也能充当他们的耳目。而如果艾伦或爱德华再无能些，这些棋子便可以发展出自己的势力，从而在内部无声无息地夺取艾伦的权力。主意是不错，但就是太想当然了一些。

    爱德华鞠躬道：“很感谢伯爵替艾伦大人着想，不过在这方面，我想不用伯爵太过操心了。既然我来了，管理领地方面便绝无问题。艾伦大人就是信得过我，才让我代其负起暂管领地之责。”

    吉尔斯还没说什么，格拉尔已经冷笑一声：“爱德华爵士未免也太自负了些，你连伯爵大人想推荐的是什么人也不知道，便一口拒绝。爱德华爵士难道觉得自己一个人，可以胜得过伯爵推荐的人选？”

    “为何不可？”爱德华挺了挺身体，瞳色由淡蓝化为铂金，透出逼人精芒：“庸材再多，又有何用。管理领地，我一人便足够了。何况，如果连一片小小的子爵领都管理不好的话，艾伦大人早把我踢走了。”

    这句话说得好不骄傲，听得格拉尔半晌说不出话，吉尔斯也被爱德华那种溢于颜表的自信给镇住。片刻之后，才讪讪对格拉尔说：“你看，我就说艾伦爵士用不着我们替他担心。行了，这件事就到此为止。”

    又对梅斯道：“去把薇拉小姐请来。”

    管家推门离去，爱德华落落大方地站到一边。接下来的舞台他不再是主角，也就犯不着抢薇拉的风头。他站到格拉尔旁边，压低了声音说：“这么拙劣的主意肯定是格拉尔大人您的手笔，我早听艾伦大人提过您，却没想到，您比艾伦大人所描述的还要愚蠢百倍。格拉尔爵士，接下来的时代是艾伦大人的舞台。我奉劝你不要做些多余的事，否则，你连充当观众的资格都没有。”

    “你！”格拉尔浑身发抖，转头怒瞪。

    然而从爱德华双瞳中投来的金光，却深深射进他的眼中，照得他一阵目眩。这时门开，薇拉到了。

