    “少宫主，人家看书上说一日不见如隔三秋，人家现在就是这种状态嘛！”

    摘花一边笑颜如花，蹦蹦跳跳的来到花无缺面前，一边从背后突然掏出一个小礼品，递给了花无缺。

    “送你的，少宫主！”

    “什么东西？”花无缺愣了一下。

    摘花笑道：“少宫主，这可是我特意起了个大早，花了一两个时辰，才亲手为你做的甜品，我保证，一定非常非常好吃！”

    “你还有这本事？”

    花无缺伸手接了过来，刚刚打开，一股香气就扑鼻而来......

    只是这股味道，让花无缺不由得眉头皱的更紧了。

    “难道你做的是......”

    “没错，少宫主大人，这是我特意为你做的摘花牌糖葫芦！开不开心？意不意外？惊不惊喜？少宫主大人，赶紧尝尝吧！”

    “又是这玩意......”

    花无缺一脸欲哭无泪！

    昨天跟邀月逛街，这玩意吃到他都想吐了！

    原本花无缺不想吃的，但是正准备转身离开，却是突然看见摘花带着血丝的双眼，不由得心中一软，拿起一颗，朝着嘴里放去。

    虽然不如街上买的好吃，但是味道竟然也还行。

    “少宫主，好吃吗？”摘花一脸期待的看着花无缺，忍不住问到。

    “还行。”花无缺含糊不清的点了点头。

    “哦耶！”

    摘花闻言，瞬间就开心的跳了起来。

    “少宫主，只要你喜欢吃，我以后每天都给你做！”

    “别，我真的会谢！”

    “少宫主，其实人家还会做各种糕点......”

    花无缺：“......”

    纠缠了一会花无缺，花无缺实在是忍不住了，催促着她赶紧回去修炼。

    看着摘花离开的背影，花无缺这才松了口气。

    只是刚刚转身，一个弟子就就朝着花无缺走了过来。

    “少宫主，您的信件。”

    “我的信件？谁写的？”花无缺满脸疑惑。

    “少宫主，属下也不知道是谁给您写的，只知道这封信件是从雪域城寄过来的。”

    花无缺这才恍然大悟，看样子这应该是家书了。

    当下将信件撕开，里面装着的，是一块玉石。

    修为到了一定地步的人，便可以通过神识，将想要传达的信息，录入特质的玉石之中。

    如果没有对应的方式，是不可能看见里面的信息的。

    花无缺用对应的方式，将自己的神识灌入玉石之中。

    原来是二叔传来的信息，一开始倒是极为普通平常的唠家常。

    但是后半段，话风突变。

    听完之后，花无缺直接愣在了原地。

    “啥玩意？未婚妻？”

    二叔这封信，主要就是传达了一个意思。

    那就是花无缺还有一个尚未过门的未婚妻。

    “什么情况啊？我怎么自己都不知道自己还有个未婚妻啊？”

    难道前身的记忆，有遗漏不成？

    直到听完了，花无缺才醒悟过来。

    原来花家跟萧家，世代交好，这门亲事是娃娃亲，花无缺刚出生的时候就定了下来。

    当时的花无缺年纪尚幼，因此没人告诉他。

    后来长大了，却又在几岁的时候被邀月相中，带到了移花宫中，成为了这年轻一辈，天下第一的移花宫少宫主。

    也因此原本世代交好的花家跟萧家，彼此之间的实力差距越来越大。

    加上这移花宫大宫主邀月，更是明文禁止移花宫所有人都不准谈恋爱，这门婚事也就更没人敢提起来了。

    即便是花无缺，此时也是头回听闻这件事情。

    此时的萧家，因为老祖宗离世，导致原本就实力江河月下的萧家，此时更加的动荡不已。

    尤其是花无缺这个未婚妻，更是在遭受重重打击之下，已经彻底沦为了一个修为全废的凡人。

    这次萧家提起这门亲事，目的也很明确，那就是希望能抱一抱花无缺的大腿，让萧家度过眼前的难关。

    二叔觉得如今的两家，实力差距这么大，这门娃娃亲理应不算数。

    但是两家毕竟交好多年，又是长辈定下来的亲事，因此希望花无缺能回去一趟，亲自去萧家把这门婚事给退了。

    而且作为移花宫的少宫主，移花宫严禁男女私情，天下皆知，即便是花无缺去退婚，也不会有人说什么风凉话。

    花无缺：“......”

    听完之后的花无缺，一整个大无语了。

    这剧情怎么看起来那么眼熟呢？

    姓萧！

    修为尽失！

    退婚！

    莫非我以后也能斗气化马？

    我到底是穿到了综武世界，还是穿到了斗破世界啊？

    花无缺眉头紧锁，记忆中，好像确实有这门一个人，小时候自己见过的。

    但是自从入了这移花宫后，花无缺基本就没回过家了，自此以后，就再也没有见过了。

    “看来这事得妥善处理啊，这要是让醋坛子师父知道了，后果不堪设想啊......”

    花无缺一想起邀月，就不由得打了个寒颤。

    尽管在这个时候退婚，多少都显得有点落井下石得味道，但是好像也找不到更好得处理办法了。

    “还是抽空回去一趟，把这事给了了吧，大不了三年之后，她来找我算账呗，反正斗破得剧情我门清......”

    花无缺心下一横，当即做出决定，一定要在这件事传的沸沸扬扬之前搞定。

    ......

    还没来得及动一下，另一个弟子又找了过来。

    “少宫主，大宫主要见您？请您去绣玉谷。”

    “我......”

    花无缺彻底无语了。

    这个时候邀月找自己，有什么事啊？

    难道邀月已经知道这件事了？

    “少宫主？”

    那弟子见花无缺愣在原地，没有反应，不由得又喊了一句。

    花无缺这才回过神来。

    “嗯，你先退下吧，我这就去。”

    将手中得玉石交给飞花之后，花无缺赶紧朝着绣玉谷赶去。

    ......

    而此时。

    邀月宫主正在自己得寝宫之中，来来回回得走着。

    脸上得表情十分复杂，又是期待，又是紧张，又是害怕。

    直到听见外面传来了脚步声，邀月才赶紧回到椅子上正襟危坐起来，顺手拿起桌子上得书，假装在看书。

    花无缺大踏步走了进来，径直来到了邀月面前。

    “师父，是不是等久了？”

    实在是没办法，这移花宫得宫规，不准弟子在移花宫内飞行，花无缺只能腿着来见邀月。

