    第1144章 天令不可违   

    “怎么，怕了吗？”

    

    心中一横之下，苏天猛地一声大喝，盛气凌人，一根手指指着北极大帝不断隔空狂点：“来啊，单挑啊，我先让你十万招。”

    

    众人心中一抽。

    

    这逼装的……   

    尼玛，又是有一百种方法弄死人家，又是要让人家十万招，你干嘛不直接躺进棺材里去自杀呢。

    

    北极大帝也是脸色一颤，随即，勃然大怒。

    

    简直辱人太甚。

    

    他可是一尊仙帝，一尊掌控万千星辰的大帝。

    

    “何用十万招，一招，本帝就让你灰飞烟灭。”

    但苏天越是如此，他越是不敢托大，祭出了一把帝王神剑，振臂一挥，神剑上释放出的杀伐之力，弥漫整个太虚无冥空间。

    

    呲呲！   

    在那杀伐力下，空间悸动不安，似要被粉碎。

    

    这一剑若斩下，天地开，星海断。

    

    “还啰嗦什么？”

    

    然而，苏天一脸轻蔑，又已经大叫起来，口气咄咄逼人：“速度啊，来啊，说让你十万招就让你十万招，并且我保证不用我的护体神功把你震死。”

    

    正欲一剑斩向苏天的北极大帝神剑又是猛地一停。

    

    “哈哈哈！”

    

    苏天仰天大笑：“怂包。”

    

    “你……”   

    北极大帝暴怒。

    

    轰——   

    战气之下，北极大帝全身金光四射，喝道：“本帝倒要看看，你到底有多强大。”

    凝聚全身力量，再次挥起神剑。

    

    剑下，杀芒惊天。

    

    “哼。”

    

    苏天冷哼一声，干脆把背转了过去，用后脑勺对着北极大帝，口气轻蔑无比：“小小仙帝，渺若蝼蚁，你，太怂了，根本不配与我一战！”

    

    “你说什么？”

    

    北极大帝脸色巨变，气得全身一颤。

    

    在场所有人，均是神情一变。

    

    仙帝境强者，在他眼中，竟然渺小如同蝼蚁！这苏日天，竟然瞧不起仙帝境强者，难道他是仙帝境之上的……至尊境无上大神！   

    敢背对仙帝一斩，若不是至尊境的无上大神，那他就是在冒死装逼！   

    他这到底是在装逼，还是真的……   

    苏天刚刚的话，不光是轻蔑羞辱了北极大帝，而是瞧不起在场所有人，众仙帝当然不服，林动朗笑一声：“苏日天，你此话未免也太过了，在诸天万界牛人群里，你也就一个大帝而已，比我们尚且还低几级。”

    

    “呼！”

    苏天心中一松，掌心里捏了一把老汗，嗓子眼都差点跳到了喉咙上。

    第一次感觉到，实力不足强行装逼，真的好危险。

    

    他虽然看出北极大帝为人谨慎小心，但也急需要一个人出来打岔，让气氛缓和一下，让大家注意力转移。

    不然的话，北极大帝就真的要绷不住一剑劈下来了。

    

    “呵，真的吗？”

    

    淡淡一笑，又悠然转身，装逼于不经意之间，仿佛刚刚什么都没发生过。

    

    慢悠悠的，把那华为2000手机掏了出来，点进了诸天万界牛人群，@萧炎林动李七夜陈北玄北极大帝徐缺寂天无道亦臣，打了两个字：垃圾！   

    听见信息提示声，众人茫然一愕，都掏出未来手机一看。

    

    所有人又同时面露一惊，眉头一凛。

    

    天帝苏日天：“垃圾！”

    

    靠！   

    什么个情况？

    

    苏日天在群里的头衔什么时候变成‘天帝’了？

    

    天帝，群里还从未有过的头衔，等级，竟然在界主之上。

    

    这……   

    所有人震惊当场。

    

    “叮！”

    

    众人震惊之际，苏天又已发出了一条信息。

    

    天帝苏日天：“在场诸位，都是垃圾！”

    

    接着，悠然一笑，又收起了手机。

    

    “……”   

    包括号称南逼王和北逼王装逼如风的陈北玄和李七夜，都是脸皮微微一抖。

    这次，真的被苏天甩脸装了一逼。

    

    “苏日天，你和群主什么关系？”

    萧炎忽然沉声道，表情凛然。

    

    苏天哪知道‘诸天万界牛人群’的群主是谁，继续装他逼，淡淡一笑：“诸位都以为自己是巅峰之上的耀眼星辰，而在我眼中，尔等都只是人海里的一粒废渣！”

    

    自顾自道：“诸位是不是觉得我这话很过分，让大家很没面子？”

    

    “呵呵。”

    

    “但你们，有过面子吗？”

    

    猛地，又是大喝：“什么叫真正的有面子？”

    手指苍天，逼意无边：“那就是，不管在哪里拉屎，哪里就有人送纸！”

    

    原本脸上十分难看的大佬们，脸皮又是猛地一抽。

    

    差点没摔了一地。

    

    “来啊。”

    

    萧炎不爽大叫起来：“那你原地拉个屎看看，我倒要看看有没有人给你送纸。”

    

    “来啊，拉啊。”

    

    林动叫道：“我也想看看，有没有人敢给你送纸。”

    意思明白不过了，就算有人敢来送纸，他也会将其打跑。

    

    李七夜更是直接道：“谁敢在这里拉屎，本人就打到他一辈子拉不出屎。”

    

    陈北玄更是冷道：“你敢脱裤子，我就保证让你裤子再也穿不回去。”

    

    苏天心中一讪笑，咳咳，这个逼装的有点大了。

    除了那徐缺看的一脸过瘾之外，其他几尊仙帝都怒了，他快要撑不下去了。

    

    不过还好，五分钟时间马上到。

    

    “哈哈哈。”

    

    苏天在强行大笑一声，傲慢无边：“也只有你们这些低级仙帝，才喜欢讨论这种屎尿屁的问题。”

    大袖一挥，一脸不耻：“低俗不堪，本人堂堂天帝，不屑与之为伍。”

    

    “草！”

    

    众人狂汗，明明是你自己说‘在哪里拉屎，哪里就有人送纸’的，结果，你还嫌弃大家低俗起来了。

    

    你这个厚颜无耻臭不要脸的。

    

    好在就这时……   

    “叮！”

    

    “提示，支线任务：装逼五分钟，吊打两小时。

    任务完成。”

    

    “恭喜，你获得一道天令：装逼五分钟，吊打两小时！”

    

    苏天大脑之中，已经多了一道天令，那天令带着无上威严，无穷天压，天令是一道金光，无形无状，但又可以幻化为万形万状。

    

    眼睛一眯，随即，苏天心中一阵大喜。

    

    装逼五分钟，吊打两小时！原来是一道天令，并不是他装完五分钟逼后，还要被吊打两小时，而是，他只要在众仙帝面前硬装五分钟逼，就能获得天令，并可以使用天令，吊打仙帝们两小时。

    

    何为天令？

    就是天罚！   

    天威不可违，天罚不可挡。

    

    说白了，就是系统亲自出手，帮苏天装逼打人。

    

    

    

