
姜二爷一句话把姜留心中的恐惧都冲没了。她仔细打量老者，见他神色从容，若是没有脸上结痂的刀伤，也是个斯文端正的人。

这伤是怎么受的？

“小老儿这伤是被强盗砍的，若非我家少爷危在旦夕，小老儿也不会半夜来打扰二位好眠。”裘叔从怀中小心取出一本军粮收支账簿，“此乃三年前肃州大案的关键证物之一，在刑部被烧毁的账簿只是其中一部分。”

姜二爷抬手就夺，裘叔速度更快地将账册收回怀中，“待小老儿见到程公，账册定双手奉上。”

姜二爷鼓腮帮子盯着裘叔的胸口，恨不得用眼珠子把账册抢回来。

姜留见此，甚是着急。这个傻爹爹呦！不能单凭他拿着的本子封面上写着“账册”就断定是真的啊，应该让他打开验看真伪再说。姜留努力使唤自己的舌头，终于吐出声了，“假……”

裘叔打断姜留的话，“姑娘放心，这绝对是真的，在二爷面前小老儿不敢使诈。二爷，我家少爷危在旦夕，敢问程公现在何处？”

他们昨日上来，寻遍藏云寺也未见程济，这真真是急煞人也。

姜二爷安抚怀里不安的胖闺女，试探道，“程济不会随便出手救人的。”

裘叔大喜，“您只管告知小老儿，小老儿就算把头磕破，也会请他老人家出手相救。”

磕头管用，他就不是程济了！见这老东西如此肯定，姜二爷也生出让他试试看的心思，站了起来，“也好，爷带你们去！”

带？裘叔皱眉。

姜二爷哼了一声，“此处山多云绕，不让爷去，你们休想找到程济！”

裘叔没时间跟他再周旋，“二爷请！”

姜二爷起身穿上外衫，抱着姜留就往外走。裘叔见他带着孩子，眼中多了几分思量。

姜二爷抱着姜留，踏着月色向后院走去，裘叔等人随后跟随。拦住他们的依旧是当度，“二爷，裘叔，这么晚你们这是要去何处？”

有人可用，姜二爷才不跟当度费口舌，“这和尚，撂倒。”

当度瞪眼，裘叔抬手，一个黑影蹿上，一巴掌将当度撂倒。姜二爷满意点头，这打手比姜猴儿那蠢货好用多了，也不晓要多少银两，他也想雇两个用用。

姜二爷轻车熟路地左转右绕，引着众人在一处悬崖前停下，“下面就是程济的药田，仔细着莫踩了他的草药。否则别说治病，命都得留下。”

眼尖的鸦隐很快寻到掩映在绿藤中的下崖木梯，令手下人先下去探路。待听得下边传来一声唿哨，裘叔才道，“二爷，夜里下崖危险，小老儿替您抱着孩子吧？”

姜二爷当然不肯，单手抱着姜留很是利索地下了木梯，显然这里他下过不是一两次了。

被姜二爷抱着的姜留发现崖下是一片很大的药田，他们穿过药田到了一处小院门前。姜二爷命人叩响木门，半晌才有一提着灯笼的老僧开门，不悦地问，“大晚上的，你们想干什么！”

裘叔立刻上前，躬身行礼，“小老儿带故人之子，求见程公。烦请老丈通报，就说我等来自肃州边城。”

老僧的目光扫过鸦隐和他抱着的孩子，落在十分扎眼的姜二爷身上，声音明显地不悦，“姜二爷又来做甚？”

姜二爷笑颜如花，“这黑灯瞎火的，矾叔还能一眼认出姜某，着实厉害。姜某一来为他们引路，二来嘛，是带小女前来拜会澄空大师。”

“等着。”法号白矾的老僧皮笑肉不笑地哼了一声。他这表情在夜里看着甚是恐怖，姜留对面前黑压压的几间矮房产生了畏惧心理，觉得进去后准没好事。

不一会儿，屋里掌灯，老僧出来引他们入内。待见到名为程济的光头老和尚后，姜留的不安感更重了。

尼玛这是身怀医术的高僧，还是上了年纪的鲁智深？

前国子监太医局提举程济、现藏云寺和尚澄空，半夜被人叫醒，脸色比那提灯笼的老僧还难看。姜留觉得他们这一行人在他眼里，跟头顶老鸹窝的垂杨柳差不离！

裘叔见了程济激动异常，上前一躬扫地，“边城任将军麾下裘净，拜见程公。”

澄空叫他免礼，借着灯光瞪大眼珠子分辨半晌，才瓮声瓮气地道，“是你啊。贫僧现在法号澄空。”

裘叔见他还能认出自己，便松了一口气，“大师，请借一步说话。”

澄空瞪了一眼姜家父女，大手一挥，“不必，讲吧。”

裘叔便也不再顾及旁的，立刻让鸦隐带着少将军上前，“三月前，任牧远将军被人暗杀，行凶之人竟在半月前寻到将军故里，欲屠任家满门。任将军的夫人被杀，少将军任凌生中毒箭，命在旦夕，请大师出手搭救。”

姜留心里咯噔一声。她和爹爹听到这么了不得的消息，不会被灭口当药肥吧？

姜二爷则“嘶”了一声，“任牧远死了？京中怎没得到一点消息？”

屋里没人搭话，澄空瞪眼看着鸦隐怀中的任凌生。姜留的目光也缓缓落在这位身世可怜的少将军乌青的脸上。一看就知道他中毒不浅，这还能救回来么？

瞪了一会儿，澄空才不耐烦抬起蒲扇大手，“罢了，罢了！贫僧欠任安寒的一条命就还在他孙子身上，以后两不相欠！带过来！”

见澄空探手抓住任凌生的胳膊把脉，姜二爷连忙道，“救一个是救，救俩也是救，大师顺手救救小女呗？”

姜留……

原来爹爹带她来，是当搭头的。

“贫僧欠你的情已经还了！”澄空怒冲冲地扯开任凌生的衣裳，刷刷刷地将他扎成了刺猬，看得姜留头皮发麻。

姜二爷愁眉苦脸，“我祖母吃了您的药也没熬过来，怎么能算还了呢？”

澄空转身指着姜二爷怒骂，“老子是郎中，不是执掌生死簿的阎王，治得了病治不了命！”

姜二爷还欲再言，裘叔连忙将他劝住，“二爷，待大师给我家少爷治完伤您再说，成不？”

他家少爷有救了，自己的闺女还悬着呢!姜二爷抱着闺女坐到一旁，嘴里哼唧道，“任牧远四年前进京时爷还跟他一处吃过酒呢，爷就给他儿子这个面子！”

澄空虽长得凶悍，但医术还是不错的。他用药和下针后不久，任凌生便吐出几口黑血，虽然他的脸还是黑的，但却让众人看到了希望。

澄空又说了几味药让开门的老僧去配后，抓起湿帕子胡乱擦了擦手，才将吓人的目光落在姜留身上。

姜二爷立刻抱着姜留到他跟前，“我这闺女前几天落水受了惊吓，醒来后身子就不听使唤了，大师给她扎几针控控水吧。”

又说她脑袋进水了是不？！

姜留顾不得瞪姜二爷，只眼巴巴地望着面前外表凶残的大和尚。垂杨柳他能拔起来，任凌生的毒他能扎出来，治自己脑袋里这点水，应当不在话下吧？

澄空捏了捏姜留的小胳膊，又拉了拉她的胖腿，才道，“扎几针也不是不行，不过你须得答应贫僧一个条件。”

姜二爷咧开嘴，“只要治好了我闺女，莫说一个，便是十个一百个也成！”

澄空的大手一指躺在榻上的任凌生，“你将这黑小子，养活到十八岁！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520015"  chaptername="第十章  控控水">加入书签</a>
</div>
