    少女自然很苗条，体重也很轻，但林朝背着她走了约半个时辰后，还是有些累了。

    庆幸的是，两人终于走出了丛林，来到了官道上，便靠在路边休息。

    林朝将少女放了下来，刚想说些什么的时候，就听到远处一阵马蹄声响了起来。

    放目望去，远远地见到有四五十骑正奔跑而来，为首一人是一个铁塔一般的大汉，一手驾驭战马，另一只手上拿着一杆短戟。

    林朝看了一会，最终面色狂喜，因为他已经确定了，来人正是典韦！

    “君明，某在这里！”

    来不及多想，林朝急忙站起来，挥舞着双手，大声喊道。

    “娘子，是某的属下寻了过来，我们得救了！”

    林朝喊完，又对少女说道。

    见林朝如此高兴，少女也笑了起来。

    这还是林朝第一次见到她的笑容，不由得呆了一下，才反应过来。

    再说典韦，昨日等了许久后，也不见林朝二人归来。心底便生出了疑惑，吩咐手下士卒看守好财货后，便带着十多人沿着林朝两人的足迹寻了过去。

    没走出多久，就听到远处传来一阵马蹄声，伴随着厮杀的呼喊。

    典韦顿时感到不妙，急忙狂奔了过去，就见到荀谌正在狼狈地躲避着盗匪的砍杀，身上也中了几刀，不过都被他避过了要害，只是轻伤而已。

    但这一幕看得典韦睚眦欲裂，手戟含怒掷出，将一个骑行追杀荀谌的盗匪穿胸而过，从马上跌落下来的时候，已经断了气。

    “荀先生莫慌，典君明来也！”

    大喊了一声，典韦飞跃几步，就来到了荀谌面前，并将其护在了身后。

    此时，典韦麾下的十多名精锐也赶到了。见状急忙列阵将荀谌护在中间。

    “呦，还有援兵？给老子杀光他们！”

    盗匪头目独眼龙狰狞一笑，见典韦手下只有十多人，也不在意，反而继续叫嚣道。

    可双方一交手，差距马上显现了出来。

    盗匪终究是盗匪，打家劫舍还行，跟正规军比起来，差了不止一个档次，哪怕正规军的人数远远少于他们。

    更何况，林朝身边的亲兵，可是刘备安排关羽亲自给他挑选的。

    关羽深知林朝的重要性，又明白林朝是个弱鸡，所以挑选亲兵的时候，首要条件就是悍不畏死，任何时候都把林朝的性命放在首位。

    试想，这么一只劲旅，又岂是一群盗匪能相提并论的。

    “荀先生，林监军呢？”

    典韦护着荀谌，同时开口问道。

    刚才只见到荀谌一人的时候，典韦心中就有了不好的预感。

    若林监军遭遇了什么不测，那他典韦还有何颜面回去见刘备！

    更何况林朝一向对典韦不错，这个粗犷汉子也是知恩图报之人，如何能不着急。

    “我二人……被这些盗匪追……杀，子初他……”

    荀谌断断续续地回答道，因体力耗尽，上气不接下气，连话都说不完整了。

    典韦眼睛顿时就红了，情急之下一把抓住了荀谌的肩膀，大声吼道：“他怎么了！你快说啊！”

    “子初他为了活命，情急之下，跳入了河中。某却因不通水性，才没有跟着一起投河。”

    听到林朝没死，典韦这才松了一口气。

    不过考虑到林朝身体虚弱，河水流得又急，投河恐怕也是凶多吉少，典韦这一颗心又揪了起来。

    紧随而来的，是无尽的愤怒，对这群盗匪的愤怒！

    “小婢养的狗东西，给某纳命来！”

    典韦一把拔起了地上的手戟，直奔这群盗匪的首领而去。

    “给老子挡住！”

    独眼龙眼见典韦入发疯一般的冲了过来，心中惊惧，急令手下挡在前面。

    “今日，你们都要死！”

    一想到生死未卜的林朝，典韦心中又急又怒，只想着赶紧杀光眼前这些贼子。

    这些盗匪哪有可能是暴走状态的典韦的对手，三两下就被斩杀一个，又有麾下十多名亲兵相互配合。不一会，数十名盗匪就被斩杀过半。

    独眼龙见典韦势不可挡，顿时萌生退意，也不通知手下，一个人悄悄地调转了马头，就准备跑路。

    可这哪能瞒得过一直盯着他的典韦。

    “今日若让你逃了，某还有何颜面苟活于世！”

    典韦冷笑一声，使出了全身力气，又是一戟掷了过去，将独眼龙钉死当场。

    这些盗匪见首领被人杀了，顿时毫无战意，纷纷作鸟兽散。

    典韦明白，当务之急是寻找林朝的下落，也懒得追赶这些小角色。只是走到被钉死的独眼龙面前，一把拔出了自己的手戟。

    纵然已经气绝，独眼龙仅剩的一只眼睛仍旧睁得大大的，堪称死不瞑目。

    “不要以为死了某就会放过你！”典韦恨声道，“来人，给某将他的头颅砍下来。若林先生遭遇了不测，某要灭他三族！”

    “唯！”

    一个亲兵抱拳应道，反手就是一刀，将独眼龙尸体上的脑袋砍了下来。

    接下来，典韦也不敢迟疑，开始寻找林朝的踪迹。

    荀谌有伤在身，被典韦派人带回去修养，同时令随行的全部士卒一同寻找林朝的下落。

    与林朝比起来，马车上的财货完全无足轻重，典韦根本不在意。

    一百多人从下午晚上，又从晚上找到了清晨，就在所有人都快有些绝望的时候，却在河边发下了林朝生火的痕迹。

    只是，此时的林朝已经背着少女离开了。

    典韦见到生火的痕迹后，断定林朝还活着，顿时大喜，急忙带人沿着林朝的足迹追了过去，终于在官道旁看到了挥舞着双手的林朝。

    “先生！”

    典韦也看到了林朝，面露惊喜之色，大声喊道。

    靠近之后，典韦这才发现，自家先生旁边，好像还有一个女子。

    “先生，某来晚了！”

    下了马，典韦就冲着林朝行了个大礼，满脸惭愧道。

    “此番遭难，是某自己的错，与你何干。”林朝摆了摆手，示意典韦不用自责，“别说这些了，君明可有吃食，某从昨日到现在，已经一粒米都未进了。”

    “有，有。”

    典韦赶忙答道，转身拿下了挂在战马身上的口袋，里面装着赶路用的干粮，大多是羊肉干之类的肉脯。

    又拿出水囊，一起递给了林朝。

    林朝接过，从水囊中倒了些水，洗了洗手，这才从口袋里抓了一把肉干，递到少女面前。

    少女也不客气，伸出双手便接过了肉干，捏了一块放在口中咀嚼着。

    林朝又抓了一把，直接就往自己嘴里塞。

    也实在是饿了，林朝这一顿比往常任何时候吃得都要香。

    典韦等林朝二人吃饱喝足后，才将那独眼龙的脑袋扔到林朝面前。

    “先生，此贼已然被某诛杀了！”

    看了一眼这个差点害死自己的罪魁祸首，林朝眼中也露出了解气的神色。只是怕吓到身旁的少女，便令典韦挖个坑埋掉了。

    “君明，荀先生如何了？”

    也正是看到这颗头颅，林朝才想起了荀谌，急忙开口问道。

    “先生请放心，荀先生只是受了点轻伤，已经被某派人送回去了。”

    林朝这才放心了，不由露出了笑容。

    又歇了一会，众人准备开始往回赶，可偏偏少女不会骑马。

    “郎君，可否让我与你共乘一骑？”

    当着众人的面，少女直接就提出了这个要求。

    从今早开始，林朝就感觉少女变得有些奇怪，虽依旧面瘫，但跟昨日那个高冷女神完全判若两人。

    不过眼下也没有别的办法，林朝便答应了她的请求。

    骑行了一个时辰后，林朝等人再次回到了马车旁。

    只是原本的马车旁边，竟然又多出了两辆马车，而且拉车的马匹神俊不凡，马车的主人一看就来头不小。

    更让林朝感到奇怪的是，荀谌这家伙竟然与一中年男子正在交谈着，神色颇为焦急。

    林朝等人的到来，引起了所有人的注意，尤其是荀谌与那中年男子，见到与林朝共乘一骑的少女时，急忙冲了过来。

    这一幕看在林朝眼中，还以为荀谌关心他的安危，心中甚是感动。

    友若真乃君子也，可为吾之至交！

    等荀谌和中年男子冲到跟前的时候，林朝早已下了马，拱手一礼道：“让友若担心了，某总算侥幸捡回了一条性命！”

    哪知荀谌却对他视而不见，看都没看他一眼，就从林朝身边走了过去，继而望向了马上的少女。

    “女荀，可还无恙否？”

    林朝这一番媚眼抛给了瞎子看，又是在众目睽睽之下，当下心中大怒。

    这荀谌好生无礼，等某入京之后，定要将你兄长和侄儿都算计过来！

    等等，他刚才说什么？

    林朝惊讶的发现，跟自己一路逃亡的少女，好像跟荀谌认识，而且看样子关系好像还很亲近！

    “林家郎君，可否扶我下马？”

    马上，少女开口道。

    林朝点了点头，靠了过去，就见少女被林朝半是搀扶，半是抱着下了马。

    这一番操作，看得荀谌和中年男子诧异无比。

    期间，中年男子还想张口说些什么，却被荀谌用眼神阻止。

    “女荀，你可还无恙否？”

    等少女下了马，荀谌又问了一句。

    “多谢舅父，兄长关心，多亏有林家郎君相救，小妹才有幸能活下来。”

    少女对着中年男子和荀谌行了一礼，面色清冷地开口说道。

    说完，她又转过身来，看着林朝，脸色依旧清冷，语气却很认真。

    “好叫林家郎君知晓，小妹出身颍川荀氏，闺名一个采字，字女荀。”

    说着，她一伸手，将头上的银簪又拔了下来。

    “娘子（女荀）切莫冲动！”

    林朝急忙喊道。

    喊完却发现，荀谌与中年男子也是同样紧张地喊了一声。

    看来这丫头平日里没少发疯……

    林朝心中吐槽道。

    望着紧张兮兮的三人，尤其是林朝，荀采却罕见的浅浅一笑。

    同时一甩头，这下满头青丝没有银簪的舒服，自然地散落了下来。

    荀采伸出小手，将银簪递到林朝面前。

    “女荀不可，这银簪可是你娘亲给……”

    中年男子的话刚说一半，林朝却愣愣地接过了银簪，同时不解地看着荀采。

    这玩意应该卖不了几个钱吧，当做救命的谢礼是不是寒酸了些。

    见林朝已经接过了银簪，中年男子剩下的半句话也说不出口了，只得挥袖长叹一声。

    而荀谌的目光，则是死死地盯住了林朝，目光中罕见的带着愤怒。

    “林子初，我知你非无信之人，既然接了妾身的银簪，那就是同意了。”

    荀采看着林朝，语气中带着认真和坚定。

    “妾身在颍川等你，期限是今年年底，若你年底还不来，那就证明妾身所托非人，也无言苟活于世。”

    说到这里是，荀采脸上地笑容变得灿烂起来。

    二月春风中，荀采满头青丝随风飞舞着，

    这一笑，灿若桃花。

    “年底再会了，林郎！”

