    然而，终究是因为功力不足，这个枭是冲击到一半的时候，坠落到地面上，再也不动了，这个男人竟然是发疯而死了！这个结果可能是枭自己都是没有想到的，看来自己之前的旧伤那是彻底的发作了，不过还真是可惜啊，明明自己只要再使用最后的一丝力量，那么这个结果便是可以不一样了，而现在竟然是变成了这样，他可是真的不甘心啊！洪和苏苏也是没有想到，最后的结果竟然是会变成这样，不过这样也好，最后倒是省却了自己的功夫了！

    这便是多行不义必自毙！看来上天那是早就安排好了一切，根本就不用自己来操心的，如此的话，那么自己和苏苏是不是就是可以去隐居了呢？其实等待这一刻那是很久了，但是在那之前，自己先要将一道幻影的力量放在天外之山中，自己曾经答应了红妆要和她打一场的，而现在看来，自己的这个心愿那是不可能完成了，因此，只能是让自己的幻影来完成了！

    自己的这一道幻影拥有着自己七成的力量，用来做对手的话，那是最合适不过的人选了，“红妆，这是我最后能为你做的事情了，你日后一定可以比我走的更远，对此，我是无比的相信的，而现在的我，所有的任务那都是已经完成了，这个天下日后是你们的，和我已经是没有了任何的关系，从其以后，我的世界就只有苏苏一个人，其实从一开始的时候，我的世界就只有她一个人而已！

    从前我做了很多对不起她的事情，而我已经是想好了，我要用一生的时间来补偿她，此后，不管她想要做什么，我都是会支持的，这些年，她独自一个人身处在高塔中，忍受了太多的寂寞和孤独，而这些其实全部都是我的错，要不是我的话，她自然也不会如此，可是若是时间再来一次的话，我可能依然会这么做！这样的一种感觉。红妆你是一定可以理解的是吗？“

    “若是说到遗憾的话，那么我唯一感到遗憾的事情就是，不能看着你走到更远更好的地方了，这算是唯一不好的事情了！”苏苏此刻的心那是无比的平静的，如果可以的话，那么按照她的性子，那么她是真的不愿意去战斗的，可是只有拥有了强大的力量之后，你才能做到更多想要做大的事情，想想看，这一次，若是自己真的实力不够的话，那么此刻死的人就是自己和洪了，而枭则是会好好的活着。

    苏天辰知道这一刻，那是一定会来的，此刻他的脸上那是无比的平静，“想不到这一天终究还是来了，我知道，这里已经是不适合你了，你这就离开吧，你也是期待了很多年了，这个苏家，你已经是做的很好了，苏家现在那是不需要你的保护的，你可以好好的休息一段时间了，这些年，你也是真的很不容易了！”

    离开已经是成为了一种必然，孩子大了，最后都会离开家的，而到了最为关键的时候，孩子会回来的，这一向都是永远都不会改变的规律，“您对我的养育之恩，我这一生那都是不会忘记的，只是，现在你也是看到了，我是真的需要找回从前的自己了，我这些年，那是终于找到了自己的爱人，你知道的，这些年，我究竟是经历了什么，我其实已经是决定好了，我要和洪日后隐居在碧石村中，听说，那里的空气很好，虽然是变成了废墟，但是只要我去了，那么一切都是可以复原的！”

    这难道也是注定的事情吗？就算是隐居之地都是要选择在碧石村中，这两个人难道是真的不知道碧石村究竟是什么地方吗？那里是长安的故乡，也是长安心中最干净的地方！这么多年以来，都是没有人可以去干扰这个地方的，这两个人的眼光还真的是很不错啊，若是长安知道的话，那么这个男人最后一定会十分的高兴的！

    自己的故乡再次有了生气，这原本就是一件相当不容易的事情了，希望这两个人可以好好的！只是真的看到了现在的碧石村之后，这洪和苏苏多少还是有些吃惊的，据说这个村子从前那是真的极为的好看的，山后有着一道神泉，因此，这里的气候永远都是四季如春的，可是看看现在这里都是百年城了什么样子了，竟然全部都是碎石，再也没有了昔日的一丝的生气，在这里隐居真的好吗？可是洪在看到了苏苏这一脸的期待之后，一些不忍心的话，那是不能说了！

    “虽然和咱们预想的有些不一样，但是咱们相互有彼此的二话，那么就什么困难都是可以克服的！你我的心中那都是有着深深的爱的，只要是有了这个的话，这里其实也是相当不错的，而且你不是已经是感觉到了吗？这里虽然是破败了很多年了，但是空气中依然是有着一丝淡淡的力量，而这一份力量便是你我现在最为需要的力量！”

    “我可能就是这样的性子吧，这越是不好玩的地方，我的兴趣就越是浓厚，你要是真的给了我一个安然隐居的地方的话，那么久没有一丝的乐趣了，这地方是属于你我二人的隐居之地，那么自然是要有着你我二人的气息才可以！这个地方一定要你我二人联手，才能打造出你我真正想要的模样，好了，反正往后余生，你我那都是有着相当不错的时间了，倒也不用那么的着急！

    而天外之山这里，红妆和剑旭的战斗已经是到了最后的关头了，这一战，那是耗费了红妆大量的力量，不过这些都是没有关系，此刻自己虽然是无比的狼狈，但是真的在这一战中学会了很多的东西，若是没有这一战的话，那么自己的力量断然不会达到现在的这个地步！可是这一战自己那是一定要赢的，而结果现在就在自己的眼前了，只要自己伸手便是可以拿到了！

    顿时天空之上，那是电闪雷鸣，红妆在这一战中，体内的隐藏属性那是真正的爆发出来了，这个女人的第二属性便是电，冰火和雷电一旦结合的话，那么究竟是可以爆发出怎么样的强大的战斗力呢？这个没有人知道，在神农一族中，能同时拥有第二属性的高手，那是在少数的，大多数的人，可能这一生能将自己的单一属性修炼到极致，久已经是巅峰级的强者了！

    而第二属性一旦开启的话，对于这个女人的战斗力来说，那就是支线上升的，剑旭此刻的来纳瑟自然是很不好的，不会吧，自己难道这一次的踩到了爆点了吗？竟然是协助这个女子开启了他的第二属性，这怎么和自己的信息那是不一样的呢？

    天元大陆大多数的高手，都是无法开启第二属性的，正是因为这个原因，这第二属性才是格外的稀有，而只有在自己情绪彻底激动的情况下，这样的情况才有一定的可能爆发，只是剑旭没有想到自己这一次的怨气竟然是这么的好，竟然是能和这样的一个红妆交手，之前的红妆本身久已经是十分的强悍了，八极玄功的威力果然是不俗啊，刚才那一阵狂般的进攻，如果不是自己的功底不错的话，可能早就已经是完蛋了！

    是的，红妆的进攻方式那就是狂攻，在这一点上和长安那是绝对不一样的，长安那是攻守兼备，当然了，其实那个男人更加的擅长防守，因此，长安也被称之为是天元大陆新一代的防守大师，可是红妆从小接受的训练就是，要么不出手，一旦出手的话，就绝对不能让对方活着！

    三个女儿中，红妆是真正掌握了这个精髓的人，因此，和红妆交手的话，这本身就是一个十分痛苦的事情，这个女人的进攻若是到了一个极致的话，那么就是没有任何的章法了，只要能用最快的速度将对方感到，这就是他的目的！女战神之名便是这么来的！

    此刻这个女人的模样也是发生了惊人的变化了，他的周身竟然是被紫色的雷电缠绕着，周身更是爆发出了惊人的战意，这一份战意直接是将这个天空都是彻底的扭曲了，难道说这就是红妆的真正力量吗？其实并不是，若是红妆真正的觉醒了自己的血脉的话，那么对付这个剑旭的话，就只要一招就已经是足够了，巅峰期红妆的一招，那是有着千种变化的，对于剑旭来说，这一招才是最痛苦的事情，可是自己现在也只能是做到这一步了，再多的话，自己的能力还不够，那么自然是不能做到的，不免是有些可惜了，不过这个男人能见到这样的一招，也算是他的荣幸了，换作是旁人的话，那么自然是没有这个资格见识到这一招的！

    剑旭此刻的身子那是出现了剧烈的颤抖，而这样的情况之前那是从来都没有出现过的，这说明了什么呢？难道是说明，自己对于这个眼前的女子充满了畏惧吗？而这一份畏惧现在已经是真正的影响到了自己的行动力，不，应该是战斗力了，该死的，现在自己竟然都是不能动了，不，自己昔日战胜了很多的高手，而这些人从来都是没有让人感到一丝的恐惧，区区红妆虽然是实力强大，但是想要让自己感到一丝的恐惧，这是绝对不可能的事情！

    但是现在自己无法移动了，自己的意识不断地告诉自己，一定要避开这一招，避开这一招，但是就是没有任何地法子，“轰“攻击到自己地并非是红妆地强悍招式，而是他强悍地气息，这个女人仅仅是用了强悍地气息便是可以将自己真正地击杀吗？此刻，自己地眼前仿佛是出现了一道彩色地流光一样，这一道流光那是直接变成了一道剑刃穿过了自己地肉身！

    这不过是电光火石地瞬间而已，自己竟然是什么都没有做，就已经是失败了！再经过了这一招之后，自己那是真的没有了任何地力量了，现在自己终于是明白，为什么这天下明明是有着这么多的高手，可是却没有一个人敢轻易和红妆交手，知道和红妆交手，最让人恐怖的事情是什么吗？不是这个女人的招式心法有着多么的厉害，而是这个女人能给人一种绝对的压迫感！

    在这一份压迫感的催动下，自己纵然是有着通天的本事，那么也是无法真正的全部爆发出自己的强大实力的！“噗“剑旭此刻那是直接喷出一口鲜血，这一口鲜血亚特是他最后的一丝力量了，一旦自己失去了这最后的一丝力量的话，那么自己其实什么都不是了！红妆此刻的情况自然也不是很好的，他的脸色那是无比的难看的，而且因为是大量使用了自己原本就不应该使用的招式，那么对自己的肉身和精神那都是有着不小的负担的！

    能开启第二属性，这自然是一件让人十分高兴的事情，但是这第二属性最后究竟要怎么使用，自己还没有想好，而且这第二属性似乎是对自己有着极为强力的排斥，刚才也不过就是看在极度危险的i情况下，这一份力量才破例让自己使用的，若是放在平时的话，想要将这一份雷电之力驯化，只怕是没有那么的容易的！

    不过这些其实已经没有那么的重要了，只要是可以战胜这个剑旭的话，那么自己的目的就已经是达到了，还有什么事情能比这个更加的让人高兴呢？剑旭被称之为是剑术大师，不过现在看来这也不过如此！他的剑法到现在都是没有释放出来，自己还真的是想要见识一下这个男人的剑术究竟是有多么的厉害呢？不过现在看来，这应该是不可能的事情了！

    “慢着，你的对手是我，你我之间还没有分出胜负，你怎么就能离开呢？你不是一直都是想要见识一下我的真正剑术吗啊？好，我现在就让你见识一下我的真正力量，当然了，这一份力量自然也是我最后的力量了，因此，我是一定要用这最后的力量将你击杀的，如此，才能证明我剑旭那是天下第一人，我的师父洪已经是一个废物了，若是什么事情都是依靠他的话，那么我自然是不会有着今日的实力的！顿时，剑旭这个男人的精神力出现了一丝强力的波动，这一份波动那是之前从来都没有过的！

    而这个时候，这个男人的脸色也是变得十分的难看，这样的感觉，就好像是肉身和灵魂被什么强大的力量撕裂了一般，红妆的心中顿时是有了一个很不好的预感，不会吧，自己运气应该是没有这么差吧，相传，上古时代，曾有一无名剑客创出了一种剑术，名为十王剑术，此剑法威力极强，是从远古时代，也就是三皇纵横天下的时期，挑选出了十个最强的剑术王者，并且是将他们的剑术和灵魂完美的融合在自己的体内！

    平时倒是没有什么，一旦到了最危急的时候，那么这个剑术自然是可以立刻翻盘，不管是遇上了什么样的战斗，那都是一样的结果，这样的剑术，与其说是剑术，还不如说是一种自身力量的增幅，因为力量过于的强大，因此在创出这一招的一年之后，这个无名剑客就当场陨落了，陨落的原因是他认为自己的这个十王剑术还能达到最强的地步，还有着自己没有想到的局面，若是可以更好的完善的话，那么自己的势力必然会成为当时的天下第一了！

    但过于的追求力量的话，必然会遭受到强力的反噬，不管是任何招式心法，只要是这么做了，那么最后就一定是这么一个结果，因此，这个无名剑客这么陨落了，其实也是极为正常的时期，毕竟，在上古时代，其实每天都是在发生这样的事情，而这个无名剑客虽然是陨落了，可是他创出的十王剑法却是被流传了下来了，虽然最后这个剑法已经不是完整版了，但威力依然是不可小看的！

    缺失一部分那是因为，无名剑客知道自己一旦陨落之后，自己的这一门剑术一定会成为天下诸多高手争抢的东西，因此，他是做了一些改良，将一些不好的东西舍弃了，而且真正的核心，也就是十王的灵魂也是被自己封印了，这么一来，就算是有人得到了自己的这一门剑术，可是因为没有十王灵魂的加持，剑术本身的威力都是不能发挥出来！

    这个计划倒是相当的不错啊，只是在过去了这么多年之后，这天下终究还是出现了一个剑旭了，这个男人也不知道是走了什么好运了，竟然是在无意中在一个秘境中，掌握了这个开启十王灵魂的法子，两者相融合的话，顿时自己那是掌握了一门极为强大的力量，自己在苦修了这么多年之后，终于是真的掌握了这一份强大的力量！

    在经过了这么多年之后，今日倒是第一次使用，不过，红妆身为天宗宗主的夫人和昔日的女战神，自然是有这个资格的！“红妆，现在我就让你见识一下，我的真正力量，十王剑法！”十个缘故时代的顶尖强者的灵魂竟然是全部被释放了出来了，此刻天空都是出现了一丝的变化，已经是彻底的扭曲了！这个十个顶尖王者本身就是有着不同的属性，加上剑旭自己本身的属性，一共是十一种属性，在数量上，已经是碾压了红妆了，“区区两种属性，难道就是真的那么的了不起吗？这些东西在我的眼中根本就不算什么的，现在的我，那是一共有着十一种属性，就算是放眼天下，我也是最强的人，这样的我，你要如何战胜我呢？

    “嗖嗖嗖“三道凌厉无比的剑气直接是从剑旭的指尖爆发出来，这三道剑气那是融合了十一种属性的终极剑气，就算是伏羲来了，那么都是无法抵挡这三道剑气，加上，自己这些年对于这个剑气那是有了更加深刻的研究，结合了天地人三才之精髓，直接是强化了这三道剑气，这三道剑气不单单是有着极为强大的攻击力，而且还有着极为强悍的封印能力！

    不管是什么人，只要是中了自己这一招的话，那么他们自己的所有功力都会被真正的封印住，虽然是有着时间的限制，但是在这个限定的时间之内！只要自己战胜这个女热妇女的话，那么就所有的问题都是没有了！同时，更加可怕的招式终究是出现了，剑旭在使用十王剑法的状态下，自己的战斗力和各项基础能力那都是达到了极致，手中的剑刃自然是变成了另外一个自己！

    这两个剑旭以左右夹攻的气势，直接是冲向了红妆，这一番攻击之后，就算是有着再强悍的肉身，那也是无法抵挡的！红妆现在是不能攻击的，只能是不断的防御，这是长安说的，一旦陷入到对自己不利的局面之后，那么现在只要防御就好，有的时候，强悍的防守，本身也是一种进攻了！

    这一招定身那是无比的强悍的，红妆若不是闪避的够快的，话，那么可能还真的是没有法子避开这一招了，“看来，这应该就是你最强的招式了，好吧，你的能力我已经是知道了，这十王剑法，原本就不应该是存在于这个世界上，你竟然是暗中修炼，但这也是没有什么的，毕竟，这个剑法和修罗道那是不一样的，你如师可以很好的利用这一份力量的话，那么自然是不一样的，可是现在看来，你似乎是并没有这么做！我若是没有猜错的话，你现在所有的招式那都是有着时间的限制的，只要限制没有了，那么你就完蛋了！”

    “之前我不是就告诉你了吗？你的任何招式对于我来说那都是没有任何用处的，我之前便是知道你这个那人呢那是一直隐藏了自己最为强大的招式，而当你使用完了这个力量的话，你就死了！因此，我现在气势那是什么都不用做的，只要防御就好，不过，刚才可真的是太危险了，我啊还好有着相当不错的身法，不然的话，我这一世的英明岂不是要被你给毁了吗？要真的是那样的话，那么自己可真的是没有办法活着了，不是吗？”

    “在经过了这么多年之后，我的剑术竟然是全部大成了，你就算是避开了，那么也是无法避开这样的伤害的，你应该是知道的吧，这十王剑法，只要是接触到了一点儿，那么就是可以得到巨大的伤害，此刻这一刀剑气其实已经是入侵了你的体内！这一份力量你自然是不能理解的，你红妆那是什么人，这个天下还有什么人能让你看上呢？想要做到这一点，这还真是不容易啊，，此刻你的所有功力都是被我封印了，现在的你，究竟是还能做到什么地步呢？”

    洪似乎是感受到了红妆力量的波动，剑旭是自己的弟子，可是这个男人竟然是有着这样的力量，自己还真的是没有想到的，看来这个小子对待自己的这个师父，那也是隐藏了很多的事情啊，“好了。你现在的脸色可不要这么的难看了，我其实知道你是在想什么的，你不是之前已经是将自己最重要的力量注入到了红妆的体内了吗？这一份力量便是十王剑法最大的克星了，可是这个女人现在好像还不会使用，或者说是这一份力量并没有真正的开启！“

    “好了，你现在已经是准备了这么长时间了，现在也是应该要将这一把钥匙交给红妆了，不然的话，你还想要留着这一把钥匙到什么时候呢？这可自然是不好的！“苏苏知道，洪的心中是在想什么的，这个红妆啊，就如同是他的弟子一般，而且还是故人之女，那么自然是要好好的照顾的，”你说的对，我啊，刚才那也是真的有些着急了，以至于我自己都是忘记了，要把这个重要的钥匙交给她，这也是我的错了，“好了，这应该是最后一件事情了！”

    “红妆，我之前明明已经是将最强的力量传授给了你，可是你现在竟然还没有使用，这一点，我还真是没有想到，其实这也是我的错，好了，现在我已经是将你体内的真正力量全部爆发了，现在你可以很好的和这个剑旭战斗了！”

    “剑旭，你小子这些年的功力倒是提升了不少啊，不过，这些力量其实原本就不是属于你的，此刻你竟然是贸然使用，这个时间的限制你以为你是真的打破了吗？其实根本就不是这样的，这一份时间的限制对于你来说，那是永远都无法抹除的伤害，而你之前抹除的不过是一道幻象而已！”

    “我也是纵容你太长时间了，其实你这个男人应该是让我来亲手打败那是最好的时期了，但是你也是知道的，我这个人一向都是无比的懒散的，若是别人可以做到的时期，那么我是绝对不会轻易出手的，但是这并不是说你就可以在我的眼皮子底下放肆了，是了，现在长安一直都是在闭关，而神农好像对什么时期又不是那么的上心，因此，你认为你的机会来了，就可以真正的战胜了这个红妆了是吗？”

    剑旭现在的功力那是无比的强大的，对于师父的说教自己其实早就已经是厌倦了，“怎么？你话以为我是过去的自己吗？从以前开始，你就是这样的，就是喜欢对我说教，怎么？都是过去了这么多年了，你还是认为你自己说的全部都是正确的吗？知道吗？你这个男人虽然是实力极为的强大，可是就只有这一点，那是我极度不喜欢的，这也是我一直想要离开的原因，而现在我终于是可以完成这个心愿了，怎么？从前你都是压制了我这么多年了，现在你的实力已经是不如我了，难道还想压制我吗？告诉你，这样的时期那已经是不可能的了，现在的我，那就是天下最强的男人，只要是我不愿意，那么就没有人可以阻拦我组哟任何事情！”

    “师父，你既然已经是离开了，那么这一场战斗最后究竟是会变成什么样子，其实也是和你没有了任何的关系了，这一点，你自己那是无比的清楚的，当然了，你如师认为自己的实力无比的强哈五年的话，那么自然也是可以来出手的，只是这么一来，你想要再次离开的话，只怕是不可能的了！”

    长安此刻的修炼已经是到了最后的关头了，现在就差最后一点儿，自己就可以功力圆满了，可偏偏到了这个死后，自己终究还是遇上了一些困难了，越是在这个时候，自己就越是不能着急，自己的体内的真气现在已经是出现了一丝的波动了，首先要做的事情就是先及爱你给体内的这一道道波动翻腾的真气压制住，只要是可以压制住的话，那么自己的功力算是真正的完成了！

    明月，就在坚持一下，大哥马上就来了，而就在这个时候，长安那是发出了一声大喝，周身的功力顿时是全部恢复了，看来上天竟然而言是知道了自己的心愿，因此才会这么的帮助自己是吗？长安顿时是化作成一道流光消失在原地！这一次，她是真的可以很好的保护红妆了，只要又自己在的话，那么久吗欸有人可以再去伤害她了！

    “对付这样的一个人，根本就不需要前辈出手，我自己就已经是足够了，剑旭啊剑旭看来你是真的太不了解我了，现在我就让你见识一下我的力量好了！“

    然而，在这个时候，红妆的旧伤终于是发作了，这一份内伤直接是导致她的所有伤势再次爆发，自己原本那是有着极为强大的功力，也是因为这个缘故，而无法使用了，她是直接喷出了一口鲜血，脸色变得无比的苍白！该死的，自己的内伤竟然是在这个时候发作了吗？还真的是会挑选时候啊！

    在看到了这一幕之后，剑旭的脸色顿时是变了，他是放声大笑，“哈哈哈，竟然会变成这样，可能你自己都是没有想到的吧，看来这上天终究还是喜欢我的不是吗？现在就算是上天那都是在我的这一边，而现在的你，已经是旧伤发作了，这样的你，自然不是我的对手了，我倒是要看看，现在的你，还有什么人能救你，没有一个人，你所期待的那个男人那是不会出现了，现在不会出现，永远都不会出现了！“

    “这是什么意思？你说的那个男人难道是我吗？可是现在我这不是好好的吗？哦，对了，我知道了，你说的应该是之前想要阻拦我的那些家伙吧，他们那些家伙真的是太吵了，因此，我是直接让他们闭嘴了，果然啊，当他们闭嘴之后，这个世界都是安静了很多的，你也应该是知道的，我一向都是喜欢安静的，太吵闹的地方，我是真的很不喜欢的！“

    这是长安的声音，这个男人究竟是什么时候来的，怎么自己竟然是没有一丝的感觉？这个男人竟然是没有死，这怎么可能呢？之前自己可是准备了大量的精锐的，难道这些精锐那都是没有拦住这个男人吗？自然是拦不住的，这些家伙虽然是实力极为的强大，可是在全盛时期的长安面前，这些家伙连垃圾都是不如的！

    长安那是什么人，这个男人不管是从前还是现在那都是经历了大量的战斗，不然的话，这个男人也不会有今日的功力，这个男人最大的优点就是，不管在遇上了任何战斗的时候，那都是可以保持冷静的，也是因为i这个缘故，这个男人在多年的战斗中，已经是让自己变得无懈可击了，这一份强大，可是天下诸多高手可以相比的吗？这自然是不能相比的！

    “我才刚刚离开了一会儿而已，你们这些家伙就想着办法来对付我的女人，怎么难道我的女人看起来真的就是那么的弱小吗？其实在更多的时候，他是根本就不需要我的保护的，可是没有法子啊，谁让我是男人呢？有的时候，这个心愿还是要好好的满足一下，你小子不是要好好的战斗吗？那么现在我既然是来了，那么情况就不一样了，我这个时候已经是恢复了巅期的力量，对于你来说，我次啊是最最期待的对手吧？”长安依然是那么的自信，这才是所有人所认识的长安，自信而强大，似乎这个天下就没有什么事情是他不能解决的！

    剑旭对付红妆就已经是十分的吃力了，这现在又是加上了一个长安，现在自己可真的是没有任何的法子了，对于长安的能力就机灵是什么，自己其实知道的不多，因为长安这个那人呢最大的优点就是在任何时候，那都是可以随意改变自己的力量！这一项能力，可是天下所有修炼者都不具备的，这也直接是导致这个男人的真正实力，一直都是一个谜！

    之前掌握的一切信息在长安的面前，那都是没有了任何的用处了，“和你交手的话，那么我是一定要做好准备的，不过我的心中此刻那是变得无比的平静，或者说心中其实那是多了一丝的期待的，其实我一直都是想要知道你这个男人的实力究竟是强悍到了什么地步，现在天下所有的人都在说，你是天元大陆最强的男人，只有这个，我是绝对不能认同的，因为，最强的那个男人是我，只有我才有资格继承最强的这个称号！”

    明明是激战了这么长时间了，剑旭这个男人竟然还能有着如此强悍的力量和战意，这个男人过去那究竟是经历了什么呢？这个男人那究竟是怎么修炼的，这一般的修炼法子，那是无法让这个男人获得如此强大的力量的！

    “你一定是很想知道，我究竟是经历了什么，才能有这样的强大力量是吧？不过，我是不会告诉你的，因为就算是过去了这么多年，我也依然不想再次去尝试这样的感觉了，你可曾知道，这一无所有的感觉吗？在很多年前，我就是在这样的感觉下，掌握了这样的强大的力量，只要是我想要得到的东西，那么不管是发生了什么，我都是一定要等到的，这样的感觉，你自然是不会明白的！”

    “我曾经失去了很多的东西，但是现在这些都是不再重要了，因为这些重要的东西我已经是全部得到了，我现在体内的这一份强大的力量，那是我击杀了一百个绝世高手之后，融合得到的，因此和我交手的话，你自然是可以感受到很多强者的影子，但是这些力量也只能是成为影子而已了，想要控制我的本尊，这是绝对不可能的事情！”

    为了得到强大的力量，这个剑旭啊那是吃了很多的苦，他曾经一直都是在失败的，在经历了无数次的失败之后，这个男人才能真正的得到成长，对于他来说，失败，比成功更加的有趣！“在这个世界上，就没有一个高手是从来都不失败的，这样的人其实根本就是不存在的！就算是伏羲那样的人，在修炼的时候吗都是经历了无数次的失败，才能有了今日的地位和力量！

    只有经历了真正的痛苦的人，才能知道这真正的失而复得究竟是一个什么样的感觉！“谢长安，现在你既然是这么想要找死的话，那么我现在就成全你好了，你这个男人，那是我一定要亲手打败的，只有你这个男人才让我有了这样的感觉！“

