    很快，一边思索着与妖术师有关的情报，一边向着罗琳所处的位置前进，罗德便来到了罗琳的房门外。

    在先前的交谈过程中，当罗德发现罗琳所讲述的故事当中存在的异常，并且指出了仪式书中萨莎的存在后，罗琳便直接使用瞬间移动，回到了房间内部。

    通过血缘感知，罗德能够准确找到罗琳所处的位置。罗琳回到了房间内后，便不再有任何动作，仿佛只是在其中等待。

    对于罗琳心中的想法，罗德同样不得而知，只能在进行了交流之后，才能加以猜测。

    考虑到使用仪式书所需要的条件，罗德打算将这本仪式书交到罗琳手中。

    经过了这段时间的学习，在施法所需的特殊技能上面，罗琳所掌握的技能等级，已经完全超越了此时的罗德。

    对比一般的英雄来说，罗德的特殊技能等级或许并不存在什么短板，甚至在某些技能上，还要超过普通的英雄，但比起一位天生英雄，罗德的综合特殊技能等级便要差了不少。

    因此，将仪式书交给罗琳后，按照罗琳目前的能力，能够直接使用书中所记载的融合仪式。

    此时，罗德已经来到了罗琳所处的房间之外，伸手在房门上敲了敲，便在门外等待。

    房间内，并没有传来任何回应。但根据罗德的血缘感知，罗琳确实处在房间内部，不过却没有任何动作。

    仿佛是意识到了什么，罗德便不再等待，而是直接伸手，将房门打开，进入到房间内部。

    在艾隆离去之前，便为罗德二人在府中准备好了住处。罗琳所暂住的房间，本就是府中的客房，为了防止一些情况发生，房门能够从内部锁上，将其他人挡在外面，但罗琳却没有这么做。

    进入房间后，罗德便看到了正处于房间内的罗琳。

    此时的罗琳，也不知在想些什么，只是坐在房间之内，望着手中握着的一件物品，仿佛这件物品吸引了她全部的注意力。

    听到房门打开的声音后，罗琳并没有任何动作，依然保持原来的姿势，仿佛对于罗德的到来并不在意。

    很快，罗德走到了罗琳身旁，同时，罗德也发现了罗琳手中握着的物品。

    罗德注意到，罗琳手中握着的，依然是一本书籍。按照罗德之前的记忆，罗琳手中的这本书籍，应该是自己去寻找她时，她正在诵读的，关于语言学的那本。

    当罗德靠近罗琳的位置后，罗琳仿佛一点都不在意，并且伸手将身前的书籍翻了一页。

    罗德发现，罗琳表面上没有注意自己的到来，但在他的感知当中，原本十分平静的血缘感知，此时却发生了不小的波动，罗琳的内心，似乎并不像她外表那样平静。

    发现了这一点后，罗德也就不再着急，也不主动说些什么，只是在罗琳身旁站定，同时注视着罗琳的动作。

    没过多久，罗琳便先行忍不住了，将视线从身前的书籍上移开，转而望向一旁的罗德。

    罗德注意到，在罗琳的眼神当中，除了以往便存在的神采之外，似乎还多出了什么不同的东西。

    “你来这里干嘛？”

    对着罗德，罗琳先行开口说道。

    按照罗琳原本的想法，是想要先听罗德想说什么，不过看罗德的意思，没有任何先行开口的打算，罗琳只得询问。

    此时，罗德将之前的仪式书取出，接着将其递给罗琳。

    见到罗德的这一动作，罗琳并没有伸手将这本仪式书接过，而是问道：“怎么？你不是觉得诗篇当中的故事并不精彩吗？为何又要将它给我？”

    对于这本仪式书，罗琳对于它的概念，依然停留在诗篇上面，而不像罗德那样，发现了这本仪式书的真正用途。

    如果不能察觉到诗篇所讲述的故事中，出现的异常之处，哪怕是已经了解了诗篇的全部内容，罗琳依然没有发现仪式书真正的用途。

    罗琳说出这句话的意思，只是因为在之前的过程中，当自己跟罗德讲述了书中的内容后，对于自己认为极为精彩的故事本身，包括故事中两名生物的恋情，罗德似乎没有怎么关心，转而将注意力全都集中在故事中的一名巫婆身上。

    为此，罗琳自然有些羞怒，当即使用瞬间移动离开原地，回到了自己的房间。

    罗琳也不知道，自己的心中为什么会产生这种感情，以及为什么会做出那样的举动，不过此时说出这些话，是想让罗德承认自己错了，或是安慰自己几句。

    对于罗琳心中出现的这些想法，罗德自然一概不知。略微思索了一下后，罗德说道：

    “我没有否认这个故事的精彩程度。诗篇当中的故事自然精彩，但那也与它的记录者有关，也就是诗篇当中的那名巫婆，妖术师萨莎。”

    萨莎的作品能够得到大量吟游诗人的追捧，除了作品内记载了魔法知识以外，故事本身的精彩程度，以及其中对于历史变化的记录，才是吸引那些吟游诗人的东西。

    不是所有的吟游诗人，都能够像萨莎那样，摆脱生死的限制，并且能够花大量的时间，去记录曾发生的历史。

    吟游诗人对于故事以及历史的收集，都需要花费大量时间精力，而萨莎所留下的诗篇中，却同时满足了这两点，对于那些吟游诗人来说，这才是真正吸引他们的东西。

    当听到罗琳的问话后，罗德第一时间便回想起了关于萨莎的这些背景知识，并且回答了罗琳的疑问。

    但可惜的是，罗德的这些回答虽然顺理成章，但根本就不是罗琳需要的答案。

    听到罗德再次强调诗篇中出现的这名巫婆，而不是直接回答自己的问题，罗琳心中再次出现了一些怒意，转而问道：

    “书中的故事，并没有打动你，对吗？你只看到了这名巫婆在故事中的作为，对于这个故事的本身，你并不在意，对吗？”