
剩余三个日本士兵，慌乱的看着四周，他们根本不知道到底是哪里开的枪，其余的日本士兵听到魔鬼来了之后，立刻吓得拿着自己的装备开始迅速的撤退，其中有两个人用一个简易打担架抬着佐佐木。

余洋再一次的开枪，挨个的将身前三个日本人全部都点杀，三个负责警戒的士兵只是听到了自己周围有噗噗噗的声音传来，但是就是无法确定到底是哪里开的枪，袭击自己的目标到底在什么位置，抑制器在偷袭时候的效果显露无疑，余洋距离卫兵不到二十米，卫兵就像是没头苍蝇一般。

解决掉负责警戒的日本人之后，余洋立刻从地上爬起来，开始向着正在撤退的日本人追了过去，这些日本人根本没有想着反抗，余洋来到他们扎营的地方，扫了一眼之后，拿起了汤姆逊冲锋枪对着天空扣动了扳机，听到汤姆逊的枪声之后，这些日本人逃跑的速度更快，本来还想回头看一看魔鬼长什么样的日本人最后一点反打欲望也没有了，他们以为自己被美国人盯上了。

余洋抱着汤姆逊开始冲锋，这把武器余洋用的还算是得心应手，口径小，后坐力低，而且射速也不错。

现在余洋需要节约自己M4A1步枪的子弹，余洋只剩下六个弹匣，二百发不到的子弹，这些子弹要留在关键时刻，夜间偷袭时候，配合着夜视仪会事半功倍，杀日本人，用汤姆逊冲锋枪绰绰有余。

余洋站在高处，日本人的背部完全的露给了自己，余洋可以肆无忌惮的扫射坡下的日本士兵，不过由于这一片树林比较茂密，余洋只是来得及击毙了几个跑的比较慢的日本士兵，就没有更好的射击角度。

但是余洋没有打算放过这群家伙，重新换了一个弹匣之后，立刻开始追击日本人，相距不过五十米左右，余洋根本不用担心自己会跟丢这帮日本人，如果这都能够跟丢了，余洋估计自己都会吞枪自杀，几年的侦查兵白当了。

余洋往前走了几步，对着一个被自己击毙的日本士兵脑袋上补了两枪，他不能够确定这些日本人到底有没有死透，对付日本人还是要小心一点比较好，但凡日本人还有一口气，都不能够放松警惕，不然这些小日本说不定能够掏出一枚手雷抱着自己的大腿同归于尽。

往前走了没有几步，余洋再一次的补掉一个日本人之后，这个家伙果然手中拿着一个手雷，准备和自己同归于尽，余洋将日本人手中的手雷拿了出来，踹了一脚这个日本人的尸体，这个时代的日本人还真的是疯狂。

耽误了大约三十秒的时间，余洋已经看不到所有的日本人，但是地面上到处都是日本人慌乱撤退留下的痕迹，除了十分明显的脚印除外，还有挂再树枝上的碎布等痕迹，都在指引着余洋前进的方向。

丛林追击时候，不像平原，一鼓作气直接追过去，而是需要向幽灵一般的吊在敌人的身后，时不时的冒出头来，击毙一两个敌人，给敌人心理上的压制，让敌人根本不知道到底有多少人在追击自己，如果追的太快，兔子急了都会咬人，更何况本身就已经十分疯狂的日本人。

余洋需要把握好一个度，让日本士兵感觉到害怕同时，又不能够过于绝望，这样的话日本人才会继续逃跑，不会在逃生无望的情况下和余洋拼命，往前只是追了不到一分钟的时间，余洋就看到了日本人的踪迹，余洋选择了一个跑在最后方的日本人扣动了扳机，落在最后的日本人瞬间倒地。

“美国人来了，好多美国人，快跑，我掩护，撤，撤，撤！”余洋击毙了一个日本士兵之后，立刻用日语大叫了起来。

听到有人掩护之后，其余的日本人再一次的加快了脚步，开始逃命，余洋则站在原地，不断的射击，带走了两个日本士兵性命之后，微微的调整枪口，打在几个日本人身后不远的位置。

“逃吧，继续逃吧，看你们能够跑到哪里去！”余洋嘴角微微的翘了起来，他现在有机会击杀日本人，但是余洋却不想让这些日本人就这么轻易的死去，要让这些日本人尝到死亡的恐惧，慢慢的折磨他们。

不是余洋心理变态，而是对于这个时代的日本人，一枪打死他们已经是最仁慈的死法了，如果有条件，余洋更想如同在伊拉克时候杀死冈本一般，让他们化成废料，融入大地。

余洋追击这些日本人有一个小时的时间，就像是一个丛林幽灵一般，一直远远的挂在这些日本人的身后，每当日本人以为自己已经安全的时候，余洋就会出现，打死一两个日本士兵，然后这些日本人继续逃跑，余洋继续追击。

日本人有些崩溃，有的日本人士兵不再逃命，而是抱着武器对着余洋可能存在的位置大声的吼叫着，让余洋出来和他决一死战，余洋满足了这些日本人的请求，一枪打爆了这些日本人脑袋，但是这些日本人到死都没有发现余洋，更不知道他们到底被几个人追击。

除此之外，日本人之中出现了逃兵，离开大部队，单独逃生，对于这一类人，是余洋优先击杀目标，为此余洋还浪费了几发M4A1的子弹，让这些日本人不敢脱离大部队，就这样余洋一路追击，日本人一路跑，这些日本人陷入了深深的恐惧之中。

最终，当余洋追了有两个小时的时候，这个有着五六十人的日本小队，现在只剩下了五个日本士兵，其中还有一个被两个日本人抬着，应该是一名军官，连续在山林之中跑了两个小时的时间，日本士兵不管在生理上还是心理上，都已经达到了极限。

而余洋则依旧带着一脸兴奋的躲在个灌木丛之中，舔了舔自己的舌头，就像是一头饿狼，随时准备冲出去将面前的日本人全部都撕碎，吞进自己的肚子之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472036"  chaptername="第二百七十四章  丛林饿狼">加入书签</a>
</div>
