    “您说的对，正常的情况下，他当然不会输了……”

    郝多鱼的实力，没有人比毕涛更加的清楚了，从他开始登台打擂，一直到获得《歌手》的冠军，谁都不会想到他能够获从这么多有实力的歌手中突围出来，获得冠军。

    他可以说就是一匹真正的黑马！

    “那你怎么操作？”欧阳有些疑惑的问道。

    “放心吧，到时候您就知道了……”

    毕涛信誓旦旦的说道，一副胸有成竹的的样子。

    “好吧，这件事儿就交给你了！”欧阳拍了拍毕涛的肩膀说道。

    听毕涛这样讲，欧阳也没有在问。

    他办事，自己放心。

    毕涛的能力，没有人比自己更加的清楚了，要不然也不会让把那么多的王牌节目让他来做。

    “放心吧，台长！”

    “行了，你去忙吧！”

    “好嘞！”

    等毕涛出去之后，欧阳想了想，又给黄灿打了一个电话，他知道黄灿和郝多鱼的关系不是很好，刚好可以利用这一点，多了另一层的保障。

    ……

    湘南，长沙，高铁站。

    郝多鱼的打扮纯路人一个，丝毫没有大牌明星的架势，也没有带什么助理之类的，他只身一人，也没有带多少的行李，背着一个背包，带着棒球帽，很是低调，很多人从他的旁边匆匆而过，都没有认出他来。

    大家都在赶时间，哪里有空会去观察一个路人大叔呢？

    又不是美女。

    走出高铁站，郝多鱼并没有发现有人来接他，反正他也知道湘南卫视在什么地方，而且高铁站距离电视台也不远，不到十公里，直接打个车反而更加的方便。

    与此同时。

    杜涛举着牌子在飞机场等人，很多追星的人看到是主持人杜涛，便一股脑的围了上来，这种在电视上的大明星，可不是经常能够见到的。

    合影，签名，等等……

    各种粉丝把他围了一个水泄不通，其中还夹杂着各种奇怪的问题。

    “你们别挤了，我是来接人的，你们这样，我还怎么接人……”

    可是粉丝们根本就不理会，依旧围着他拍照。

    等他把这群粉丝打发走之后，一看表发现已经耽误了时间。

    “妈呀，郝老师不会已经走了吧？这可怎么跟何老师交待啊！”

    何久没有时间过来接郝多鱼，派助理又感觉好像自己对他不是很重视，于是就让杜涛代表自己前去接郝多鱼，杜涛听过之后也非常的乐意，他本身就是郝多鱼的歌迷，还给他下跪过，去接机这种任务，他还是很愿意帮忙的。

    这活儿简单，做好了，不仅能收获何老师的好感，还能收获郝多鱼的好感，一举两得何乐而不为呢？

    他没想到这么简单的一件事儿让自己给搞砸了……

    唉，这也不能怪粉丝，只能怪我这该死的魅力！

    等郝多鱼出现在何久的面前的时候，何久整个人都惊呆了。

    一般接到人，肯定会跟他回个信息的，好让他做好准备，郝多鱼这么一声不吭的出现在他的面前，他怎么能够不惊讶呢？

    “杜涛呢？我让他去接你了，你没有见到他？”

    “杜涛？没有看到他啊，整个高铁站都没有看到有人举牌子啊……”郝多鱼疑惑的说道。

    何久一扶额头：“……你坐的高铁？”

    “不然呢？”

    “我以为你坐的飞机，我让他去机场接你了……”

    郝多鱼：“……”

    这要是能接到自己就见鬼了啊！

    “这事儿怪我，是我没有提前说清楚……”

    郝多鱼直接承认了自己的错误。

    “也不能全怪你，是我邀请你来的，我都没有问清楚你坐什么来，是我太失职了……”

    何老师不愧是何老师，这话说的，郝多鱼听了也感到很舒服。

    “嗨，我们也不用去计较谁对谁错了，还是说说这次的节目吧……”郝多鱼说道。

    “好……”

    两个人开始聊了起来。

    郝多鱼听完何久的介绍，发现《蒙面歌王》和他知道的《蒙面歌王》规则都差不多，都是对于输掉的人不需要揭面具，这也最大限度的为这些歌手保留了面子。

    比较谁也不想丢人。

    正是因为这条规则在，很多歌手都可以来参加比赛，反正赢了，揭面赢得喝彩，输掉了也没有人知道自己是谁，也不丢人。

    也正是因为这条规则在，不仅是歌手，也吸引了很多的其他方面的明星来参加节目，列如：体育明星，影视明星等等……

    “对了，你的面具想要制作成什么样的？”何久问道。

    他们为了这个节目，特花斥资邀请了国内最出名的道具师来给他们制作道具，力求到达最完美的效果。

    “仅仅盖住脸就可以了吗？”郝多鱼有些疑惑的问道。

    “当然不是了。”

    何久开始解释了起来：“节目虽说叫做《蒙面歌王》，但怎么可能只能把脸盖起来呢？有些明星的身体部位很有特点，或者唱歌的时候经常会使用的动作什么的，具有鲜明特征的特点是都不能漏的。”

    “所以，最多只能露一双手！”

    郝多鱼：“……”

    只漏一双手？

    这比《蒙面歌王》要严多了吧？

    你让那些走性感路线的女明星该怎么办？

    你让我们这些LS……

    咳咳，像我一样比较喜欢欣赏美女的人应该怎么活啊？

    郝多鱼想起了露着半个性感臀部的“不给糖就捣蛋的暴走萝莉”那小丑女的造型，简直了。

    怪不得她会嫁给《蒙面唱将猜猜猜》的总导演啊，谁看了都把持不住的好吧？

    不过……

    这种场面在这个节目上见不到了啊！

    “想好什么造型了吗？”何久问道。

    “嗯……”

    郝多鱼的脑子里面冒出了很多个超级英雄。

    小贱贱死侍。

    小蜘蛛。

    钢铁侠……

    至于蝙蝠侠，直接pass掉了，不能露脸啊！

    “行，我连线设计师，你把你的需求跟他们说一下……”何久说道。

    这档节目是需要保密的，明星和明星之间也不会让他们见面，他们也不知道彼此是谁，要保持神秘感。

    每位‘歌手’或者‘明星’都将会安排设计师给他们设计道具，然后再由道具组制作出来，就连设计师都不知道自己在给谁设计面具。

    他们谈话的时候不会真的见面，而是通过网络视频连了解，图像是打着马赛克，声音是变过声的，这档节目最重要的就是保密，如果保密工作做的不完整的话，那么这档节目也没有那种期待感了。

