
　　“真是的！我还没二十岁好不好，哪里作弊了？！人与人之间就不能多一些信任吗？！”

　　说话间，邱白也是看向了自己手中的积分手牌，上面原本散发着淡白色光芒的数字十，现在已然是变成了散发着猩红光芒的一千三百六十。

　　“真是的，这么多人，一天就拿到这么点积分吗？你们这效率也是不行啊！”

　　若是现在领头的那名男子还有意识的话，恐怕会直接暴起。“你一个抢积分的，竟然还嫌弃！”

　　“嗯？！”邱白将手牌收了起来，看着周围四散的一众东倒西歪的魂师，也是不由有些犯愁了起来，这么多人他可怎么解决。

　　邱白刚才动手的时候也是有分寸的，虽然将所有人都打倒了，不过却只是将他们都击晕了罢了。毕竟他不是什么嗜杀之人，随便把这么多人都杀了他还是做不到的。

　　“算了，看在你们贡献了这么多分的情况下……”邱白叹了一口气。

　　大概半个时辰之后，为首的那位首领男子缓缓睁开了眼睛。其睁开眼之后，却是诡异的发现了自己现在竟然是依靠在一处森林的小山包上。在其周围是他召集的一众魂师，他们也是全都有次序的躺在或者是靠在石头或者树木之上，一看就是被人专门这么安置过的。

　　“可恶，那个家伙绝对是有问题。没想到连四大帝国和三大势力联手的举办的这大赛，都是有人胆敢作弊，你的样子我记住了，等我从这片森林出去之后，绝对要在全大陆所有势力面前，举报揭发你！”男子眼中流露出了一丝愤恨之色，然后看向了自己周围的众人。

　　“喂！你们！全都给我起来！一个一个的都是些废物！起来！”男子支撑着自己的身体有些晃悠的站了起来，然后向着周围一众还在晕厥过程中人喊道。

　　在男子的叫喊之下，在其周围的一众人也是逐渐苏醒了过来。

　　一众人醒来之后，也是都有些疑惑，自己怎么会是现在这个状况，随着醒来的人逐渐增多其环境也是一时间嘈杂了起来。

　　“行了！都别吵了，我们先继续我们该做的事吧！那个家伙绝对是作弊了的，不然我们这么多人没有理由被他一个人这么放倒。等我们出去了这片森林区域之后再去找他算账。敢在四大帝国和三大势力共通举行的活动中做小动作，这个家伙我要通报上去，让他在全大陆受到通缉！”男子也是指挥着众人，说着接下来的行动。

　　在男子的组织之下，众人也是调整了过来，当即也是再度恢复了士气，打算继续去狩猎别的小队获得积分。

　　一众人等本来就没有消耗太多的魂力，在短暂休息过来之后，便是瞬间再次开始了对其他队伍的掠夺。

　　“嗯，西方三千米左右有一支三人小队，我们上！”

　　首领男子在用自己的精神探索发现一支行为有些诡异的三人小队之后，其也是不禁脸上浮现了一丝狰狞。现在的他正因为之前的事情而恼火得不行，现在三人正好就成为了他的发泄口了。

　　“要怪就怪你们运气不好吧！”男子心中暗道一声，其脸上的神情中又是多了几分狠戾。

　　……

　　临海区域

　　一个身材高大的男子，在和三个人对峙着，在其旁边有两男一女，不出意外便是其队友。不过几人竟然是完全没有帮他的意思，或者说从某种层面上说眼前的这个男子根本就不需要帮忙。

　　只见男子的双臂诡异的变化了起来，其竟然是直接变成了一对暗金之色的巨斧。接下来双臂也是以一个十分诡异的角度扭曲挥动了起来，在其诡异的攻击方式之下三人也是飞速的落败了下来。

　　三人在不过眨眼之间便是被迅速击溃，倒在了地面之上。在其旁边的两女一男见状，也是向其走了过来。

　　“傲天哥！”一个金色头发的清丽女生向着男子这边走了过来，几人正是本体宗的龙傲天以及天魂皇室的维娜公主一行。

　　这次按理来说，有维娜这个精神属性的魂师，他们应该是去选择森林区域才是能发挥她最大的优势，不过龙傲天竟然是在选择之时主动挑选的临海的区域。

　　虽然有些诧异，不过在来到这里之后，众人似乎也是了解了一些。龙傲天在这段渡海的过程中，完全没有依靠魂力，在湍急的海水中，拉着他们一行硬生生的游了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这段时间，龙傲天一直在为了自己本体武魂的第三次黄金级觉醒而努力，可这一层却是迟迟没有突破。因此，他甚至是专门去请求宗主毒不死，希望得到指点。毒不死自然也是没有藏拙，为他指明了方向，那就是大海。

　　接下来，他若是想要进一步突破的话，大海深处的高压力环境，还有连绵不断的潮汐，将会是一个相当不错的修炼场所。

　　正巧现在生死斗魂赛第一阶段的三大区域中正好有海洋区域的存在，说起来龙傲天也是一个狠人。本来只是打算趁机提前适应海上环境，谁知道他竟然是直接进入海洋中锻炼了起来。这一路从海岛到海岸这么长的距离，虽然中间阶段有在小队的渡海魂导器上休息，不过有将近五分之三的距离是他硬生生游过来的。

　　“第九个！”龙傲天在地上的的身上摸索出了一块漆黑的手牌，淡淡的说道。

　　“傲天哥，你的积分已经够了！”维娜看着龙傲天有些喜悦的说道。

　　“嗯，维娜周围没有其他的人了吗？！”

　　“这附近五千米的范围内都没有其他的队伍了。”

　　“是吗？继续前进吧！”

　　龙傲天喃喃一声，然后向着众人说道，不过其眉头却是有些微皱。

　　之前在海岛上，有维娜的精神力探索，他们也是大致了解了这个临海区域中一些实力顶尖的队伍。其中他本人最关心的无意是史莱克学院的人，他发现和他们同一区域的是马小桃、雪帝、公羊墨，这不由的有些让他失望，虽然几人必然不弱，但是他最想交手的是在前不久让他落败的邱白。

　　不过在临海区域最让他警惕的却不是史莱克，而是几个穿着严密没有什么强大气息的黑衣小队。虽然维娜说没有什么，可是龙傲天的战斗直觉告诉他，那几个人一定非常危险。

　　龙傲天有一种预感，这场大赛或许会有什么不好的事情发生。

　　……

　　森林区域

　　那位魂师团体的首领男子，被一个全身黑衣的人，用一只手死死的抓住了头颅，其身体已经是整个无力的垂下，在其身边的一众人又是东倒西歪的倒在了地上。

　　只不过这次，他们已然是全部咽气了，其尸体的状态也是十分的骇人，不是只剩下了一副骨架，就是好像被吸干血液一样变成了一张纸皮。

　　做了这些的人正是，他们在被夺走积分之后，打算泄愤的三人小队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百五十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 