    第480章

    虚空冥界地府，黄泉血河环绕血源神树不断轰鸣。

    仔细一看会发现，是一个通体血红的玉盆不断冲击想要接近血源神树，却被幽冥阎罗分身操控黄泉血河死死挡住，陈墨传送到分身旁边，看着厄运血盆思索解决办法。

    厄运血盆是命运神器，还是具备器魂的神器。

    跟幸运泉不同，厄运血盆是具备极强杀伤力的命运神器。

    陈墨从命运之神的记忆中了解到，厄运血盆能够将鲜血转化为厄运咒血，这种血是施展各种诅咒手段的最顶级材料之一，厄运血盆本身也是诅咒能力极强的命运神器。

    他以前就有点奇怪，双星位面为什么没有诞生神灵？

    知道厄运血盆的能力他就不奇怪了，因为所有有资质有命成为神灵的超凡者，厄运血盆都会主动上上门，然后通过无声无息的厄运诅咒除掉目标，确保双星位面永远无法诞生本土神灵。

    厄运血盆这是遵照命运之神的吩咐，命运之神这么做无非是担心自己的复活受到影响。

    “我是命运之神……”

    陈墨想了想自我欺诈。

    然后他就真的变成了命运之神，变成了重生后实力跌落到史诗的命运之神，他能成功完成这次欺诈，还多亏了命运之神死后留下的一条神性和神格碎片。

    陈墨现身在厄运血盆不远处，厄运血盆突然停了下来。

    过了几秒钟，厄运血盆在地上一路翻滚来到陈墨脚下，盆内钻出一个拇指大小如同妖精一样的器魂恭敬的拜倒在地上，陈墨一脚抽射将厄运血盆抽飞进黄泉血河。

    天赐神印侵蚀烙印，从始至终器魂都没敢反抗反而主动配合。

    【厄运血盆：上位神器】

    【器魂：血妖精】

    【法则：血之法则100%，诅咒法则100%】

    【神权：厄运】

    【神术：厄运咒血】

    有了命运之神的更多详细记忆，陈墨对神灵层面已经不再是半桶水。

    就以神器来说，原来还分为下中上品质，再往上就是主神器。

    天赐神塔、幸运泉和自然之书都是下位神器，下位神器的标志就是有法则没神权。

    中位神器，极少数具备神权，但是基本都会具备多种法则。

    如果有单一法则的中位神器，那么神器中蕴含的法则一定是时空和命运这种高等法则。

    厄运血盆这种上位神器，则必定拥有神权，能让一个神灵掌握多种神权或者是强化自身已有的神权，如果用价值来计算的话一件上位神器差不多等同于两件中位神器，等同于四件下位神器。

    厄运血盆这种上位神器，就是命运之神手里都不多。

    陈墨伸手一招，厄运血盆从黄泉血河中飞出来落在手里。

    两种法则一种权能他暂时只能动用一点点威能，但是神术厄运血咒器魂自身就能发挥大部分威能，幸运泉能自我产出幸运泉水，厄运血盆能自我产生厄运咒血。

    平均一年，产生的厄运咒血能转化为400W命运神力。。

    至于三万年来不断产出的厄运咒血，都被厄运血盆压缩转化为厄运血钻，这是跟幸运神钻一样的神话资源，只不过厄运血钻同时具备三种法则在价值上远超幸运神钻。

    总共1196颗厄运血钻，每一颗都能转化为400W命运神力。

    不过就跟幸运神钻一样，直接转化为命运神力太亏。

    生产资源，这只是厄运血盆的附属能力。

    主要能力还是诅咒，只需要目标一滴血一根头发丢进厄运血盆，就能通过厄运咒血咒杀目标，如果这东西落在神灵手里，属于极少数能够直接咒杀神灵的神器。

    落在他手里，咒杀神灵做不到，但是咒杀一个半神只是需要一定时间的问题。

    ……

    战争持续了五年，持续到两个位面重新分开。

    光明位面三分之一化为废墟，城市被毁人口被灭，就连地下的资源都被挖光，从第二年开始甚至双方的半神都破坏了规矩直接在位面内开战，双方陨落的传奇和史诗不在少数，就连半神都陨落了两个。

    惨烈的位面战争中，恐怖骑士军团大放异彩。

    光明位面陨落的半神，就是被阿尔萨斯重创后被黑暗妖术师斩杀。

    虽然被抢了人头，但是该收获的命运神力一点没少。

    持续五年的位面战争，双方战死的超凡士兵就超过三十亿，被卷入战争非士兵的超凡也死了几亿，受到波及陨落的普通人更是多达几千亿，这些全部都化为命运天书多达六亿的命运神力。

    收获这么大，损失也并不小。

    前后投入战争的九千万恐怖骑士，最后只有一百六十万活了下来。

    活下来的，基本都提升到LV18。

    有这么多LV18的恐怖骑士，如果再将奇迹大陆那些传奇之上的骑士和骑士尸骸都转化为死亡骑士，至少能凑出来上万个真正的死亡骑士，而这么多的死亡骑士已经足以供养出一个死亡骑士之神。

    陈墨现在只要愿意，就能让已经是半神的阿尔萨斯点燃神火。

    但是他不会这么做，因为阿尔萨斯成为神灵后肯定会脱困。

    陈墨可没忘记，他当时奴役了牧龙氏，结果牧龙氏成为神灵后转眼就摆脱了奴役。

    阿尔萨斯也不例外，他的天赐神印根本控制不住一个神灵。

    除非借助天赐神塔，但是天赐神塔也不是万能，持续增益天赐神印消耗可不小，他能控制阿尔萨斯一年两年，总不能天天守着天赐神塔耗费无穷神力控制阿尔萨斯十年百年。

    成为传说甚至史诗势在必行，现在唯一差的就是卡牌法则。

    本源卡界的卡牌法则，自从前两年融合了奇迹大陆，已经能自由调整各种法则之间的强弱，但是这种调整法则强弱的能力源自于古神族的某种技术，并不是源自于法则。

    而且陈墨心中还有点担忧，法则真的是一种好东西吗？

    如果是，古神族为什么那么排斥法则？

    不弄清楚这个问题，他心里根本安定不下来，陈墨迫切的想知道古神族为什么如此排斥法则，然后才能决定自己未来到底要怎么走，而唯一弄清楚真相的方法就是通过命运事件投影。

