    听到酒井小丸子这么一问，王昊真的很想给这个女人点个赞。

    比如说，她那句“干什么”的干字，就用得很有灵性！

    只不过很可惜的是，王昊自认还是很讲信誉的，既然都已经收了酒井大雄给的封口费，那么……那位百岁老人具体是出去干什么了，他是肯定不能乱说的。

    看着酒井小丸子，王昊原本是想随口编个理由，让这位酒井家的大小姐继续回去睡觉的，但恰恰也就是这么不经意的一凝视，王昊忽然有点儿说不出来话了。

    也不知道是不是被那“十全大补汤”的药劲儿给烧的，在此时此刻的王昊眼里，如今的酒井小丸子，她整个人仿佛都变得和之前有些不太一样了。

    五官精致无暇，面容清丽绝美，神情虽然略显清冷，可恰恰也正是因为这样，才反衬出了一种出尘、脱俗！

    感觉到自己身体某处的异状，王昊脸色微微一变，连忙在出丑之前，坐回了后花园的石凳上，并顺便翘起了二郎腿。

    咝……

    那“扶阳版的十全大补汤”，药劲儿可不是一般的霸道！

    关于这一点，王昊通过自己的身体异状，已经彻底确定了，同时他也有点儿担心。

    这么霸道的药力，也不知道酒井大雄那糟老头子一百多岁的身体，究竟能不能承受得住……

    “你说话呀，我太爷爷他人呢？”

    “呃……”

    看着酒井小丸子，王昊想了想，还是决定临时编个瞎话。

    “是这样啊，酒井老先生他呢，主要是因为上了年纪，身体和年轻的时候没法儿比，所以就像你说的那样，最近这两年，感受到那逝去的青春一去不返，所以心理状态比较忧郁。”

    话说到这儿，王昊渐入佳境：“所以呢，我就是考虑到你太爷爷现在的精神状态，给他熬制了一些补品，又给他做了针灸，现在他的体质比之前有所提升，我推荐她去医院做一个全面的身体检查……嗯，大概就是这样。”

    “只是这样？”

    听王昊这么说了一大堆，酒井小丸子忍不住抬起头，朝着天上看了一眼。

    此时，夜色已深，群星漫天。

    秀气的眉头微微一皱，酒井小丸子有些狐疑的看着王昊：“都已经这么晚了，我太爷爷还要去医院检查身体？”

    嗯……

    这个说法，确实是略显牵强！

    不过，却难不倒王昊：“毕竟是一百多岁的老人家嘛，现在觉得体质有所好转，急着去医院检查一下，这也很正常。”

    “真的很正常吗？”

    “当然！”

    在说出当然这两个字的同一时间，王昊义正词严道：“还有什么，能比医院专业器材所检测出的数据，更有说服力的呢？”

    “好吧，你说的确实有点道理……”

    酒井小丸子被王昊说服了，这个女人也确实觉得，有了医院专业器材所检测出的健康数据，再和以往的数据对比一下，这个确实很有说服力。

    只不过，恰恰也就在下一秒，突然有一位穿着泥国传统服饰的老人，迅速跑到了后花园。

    “大小姐，不好了，家主大人他……”

    话才刚说了一半儿，这位看起来应该是酒井家族管家之类的老人，就警觉的及时住口，两只眼睛警惕的朝着王昊看了过去。

    “我太爷爷他怎么了？”

    见到老管家这副模样，酒井小丸子也是朝王后那边扫了一眼，随后淡定的挥了挥小手：“这位是我给太爷爷请回来的医生，到底出了什么事？”

    “呃……”

    似乎是说起来有些难以启齿，但是眼看着酒井小丸子并没有要避讳这位客人的意思，老管家犹豫了一下，最终还是缓缓开口说了起来。

    “大小姐，事情是这样的，家主大人他被警视厅的人给带走了……”

    “纳尼？”

    听老管家这么一说，酒井小丸子两只眼睛瞬间瞪得溜圆：“我太爷爷他到底做了什么事，为什么会突然被警视厅的人给抓走？”

    “这个……”

    很显然，作为酒井家族的老管家，这位老人很懂得什么叫做“为尊者讳”这一封建糟粕理念。

    但也不知道他究竟想到了什么，经过短暂的犹豫之后，这位老管家还是狠狠一咬牙，直接说道：“家主大人他去风俗街，做了一些……男人很喜欢去做的事情，只是很不巧，警视厅那帮人，今天晚上突然去查办了一些不正规的店面，然后正好发现了家主大人……”

    “你说什么？”

    此时此刻，酒井小丸子整个人都已经彻底惊呆了。

    她万万没有想到，自己的太爷爷，那位一百零五岁，都已经堪称人瑞的老人家，都已经到了这个岁数，竟然还这么花心！

    不对……

    脑子里忽然闪过一道灵光，酒井小丸子猛地一回头，恶狠狠地盯住了王昊的双眼。

    “我太爷爷，他是不是就因为这个，所以这两年的心情始终很不好？还有，你说刚刚帮他进行了治疗，是不是你把他的病给治好了，所以他才会去风俗街？”

    “这个……”

    忽然感觉到似乎有什么人在盯着自己看，王昊的眼角余光微微一动，紧接着就看到了那位酒井家族的老管家，此时此刻，正在用一种震惊且充满希冀的目光看着自己。

    你这是什么眼神儿？

    也不知道是不是王昊的错觉，他忽然觉得，这位起码有六十多岁的老管家，似乎很希望……自己也给他治理一下？

    难道，你也不行了？

    “说话！”

    被酒井小丸子猛地一声怒吼唤回了神儿，看着此时此刻，这个女人一副杀气腾腾的模样，王昊有些无辜的眨了眨眼睛，一时半会儿的，就是有些不知道该说些什么才好。

    他，还能再说些什么呢？

    “那个……大小姐，家主大人他被警视厅那帮人带走的时候，现场还有一些记者在，我觉得……我们是不是应该立刻派人去联系那些媒体，为家主大人他挽回一些颜面？”

    “挽回什么？”

    酒井小丸子柳眉倒竖：“不需要挽回，这件事我不会管，让我爷爷去捞他吧！”

    “好的，我这就去叫少主大人起床。”

    就在老管家躬身退出后花园的同一时间，王昊有些好奇地朝酒井小丸子问了一句：“你爷爷……他今年多大岁数了？”

    “八十八岁，怎么了？”

    “没事，我就随便问问……”

