    轰隆隆！

    第七日的黄昏，伴随着一道令天地都为之颤抖的沉闷破碎之声响起，使得一座被紫金雷云笼罩在下方的山头，暴涌出滔天的金光。

    一股惊天的威能与磅礴的气势，与暴涌开来的金光冲天而起，震得天空的紫金雷云都是涣散开来。

    这股惊人的气势和威能持续了足足十分钟才逐渐停止下来。

    天空涣散的紫金雷云想要再凝聚，但被下方冲起的一只充斥着紫金雷光，蕴含无与伦比的磅礴神力，十丈之宽的大手给彻底拍散。

    这一掌拍去，令天地失了音，方圆百丈的空间都在剧震，犹如神灵出手，势不可挡。

    随后，下方山头弥漫的狂暴金光被一阵雄浑的气势震散，露出一道身材修长，浑身涌动白玉光芒的青年站在山头的中央。

    他左手保持着撑天的姿势，也就是他一掌击出，将充满雷意的雷云给彻底击散。

    青年正是卓宇。

    此时他的双手空无一物，就在刚才响起的那道沉闷的破碎之声，他成功将傀儡手臂震碎。

    经过七天的非人折磨，卓宇承受了一重更比一重强的雷电轰击淬炼肉身，最终上半身的骨骼彻底蜕变为白玉之体。

    有好几次他差一点死在可怕的雷暴湮灭中，当他快要坚持不住的时候，灵泉便迅速汇聚灵液之潮，涌入卓宇的身体为其恢复伤势。

    经过不断的创伤和恢复，卓宇犹如一块满是杂质的金属经过雷电的千锤百炼，最终将全身的杂质一点不剩的炼化掉，铸造真正的无垢、不败金身。

    上半身的蜕变带来的好处与下半身不一样，而是拥有连雷电之力都对其造成不了伤害的肉身，也就是防御力无敌！

    除此之外，境界也成功突破了瓶颈，达到神魄境巅峰。

    卓宇的神魄境巅峰，等于元丹境下品境界，甚至更强一分。

    下半身所带来的力量增幅还是太过恐怖，在武圣神源三倍增幅的基础下，再增强一倍的力量，那种强如山河般的力量，实在逆天。

    如果上半身的蜕变再带来力量增幅的话，那就太变态了，虽然卓宇希望还能得到力量增幅，不过老天是公平的。

    拥有强悍的防御力也没什么不好，在第六日上半身蜕变为白玉之体后，雷电便对他造成不了太大的伤害了，连身体表面的白玉之光都打不散。

    卓宇现在真的想找人试试手，看看自己的实力和防御力到底有多强。

    经过七日的疯狂修炼，原本满满一池的灵泉也已经枯竭见底，完全利用好资源，不浪费一点。

    “第七天了，时间过得真快啊。”

    浑身涌动白玉之光，看起来有些不真实的卓宇，目光看向远处的群山，如今气氛平和，紧张感散去，气定神闲的喃喃道。

    雷云被击溃后，被莫名气机压制的手段也恢复正常，灵棍与雷意之力都能运用。

    卓宇此刻有一种无敌的自信，发现这片天地只是一个单独被创立的空间，不是真实的世界。

    当自己回到真实的世界时，会有多强呢？

    站在神魄境的巅峰，他忽然觉得自己将会卡在这个境界很长一段时间，？想要迈入元丹境，需要非常大的机缘和时间。

    因为自己的每一次突破，都会比常人要强大好几倍的提升，所以要突破境界，也比别人艰难好几倍。

    卓宇等待大长老出现时，灵府中的通天青树颤抖了一分，柳青温柔的声音出现在脑海中：“恭喜你，实力达到了一个质的飞跃。”

    “也有你的功劳，若不是我的心境在你的世界受到了影响，达到心如止水，心如磐石的境界，我也不能在这七日非人的折磨下能坚持下来。”卓宇淡淡的笑道。

    柳青满意的笑道：“算你有良心还记得我。”

    “你还是第一次主动和我说话，之前我找你的时候你都是在修炼，根本不想理我，怎么变了个人似的？”卓宇好奇问道。

    柳青笑吟吟的回答：“那是因为我还处于考察你的阶段。经过这七日的观察，我大概认可了你。”

    “大概？”

    卓宇撇了撇嘴，这女人的要求也太高了吧，他觉得这七日的突破是前所未有的提升。

    柳青语气变得严肃道：“因为你将要面对的路非常艰难。你这七日的突破，也算是给你今后的路减了不少的压力。”

    “不过既然我选择跟着你，就会一直帮你。但在你突破元丹境之前，我给你的帮助并不多。”

    柳青还想说什么，声音忽然一凝道：“大长老来了，不能让他发现我。”

    卓宇也感知到了一股强大的气息正从天边出现，正好看到前方有一道白光如极光般掠来。

    眨眼间，白光出现在卓宇的身前，化作大长老。

    大长老一如既往的身穿白衣，丰神如玉，棱角分明的成熟脸庞有种不怒自威的威严，但浑身散发着一股很亲和的气息。

    卓宇心想，大长老年轻的时候肯定是一个超级大帅哥，他觉得自己已经很靓仔了，可在大长老面前还是觉得不够帅。

    “瞎想什么？七日的历练还没让你的心无杂念？”

    大长老凝视着卓宇，语气肃然的说道。

    卓宇不紧不慢的回答：“我想真正的心无杂念并不是失去情绪和情感，而是在做一件事情时能够做到放空内心的程度，这对我来说才是真正的心无杂念。”

    大长老的剑眉星目一松，脸上浮现出一抹满意之色，微笑道：“不错，比我预想中的还要好一些。”

    “大长老，露露的情况如何了？”

    卓宇最担心的还是丫头的身体情况。

    大长老回答：“放心，正在稳步提升。”

    “那就好。那么叶师兄和兔子他们呢？”

    万一他们也承受和自己程度一样的磨练，不知道能否坚持下来。

    大长老淡然道：“他们？早在三天前就完成了任务，就等你出来了。”

    “什么？这不公平，您当时可是说他们也要和我一样经历七天的历练啊！”

    卓宇脸色一黑，这让他心里太不平衡了。

    大长老轻笑道：“原话虽是如此，后来我一想，他们没那个必要，因为你足够强大就行了。”

    “我给你们一晚上休息的时间。明日你们就要踏上前往内门的古路，对你们来说，又是一场新的挑战！”

