
　　杀戮榜已经给了沐阳三个技能，百人斩奖励体能加强，千人斩奖励精神力加强，万人斩奖励增加寿命100年，每一样都对沐阳帮助极大，而且奖励越来越好。

　　沐阳相信，以后杀戮榜再给奖励，会更强大，只不过，估计要到10万之数才会获得，想想这个数字就觉得恐怖。

　　自己亲手消灭10万之众，岂不成了恐怖大魔王。

　　算了，不想了，自己还有很多事情要做。

　　关闭系统面板，沐阳对着外面喊道，“召集所有大队长和部门主管开会，我有事情要宣布。”值守士兵应声而去，很快所有人员集合在会议室。

　　沐阳看着手下说道：“最近工会发展的不错，大家都很努力，但是我们不能懈怠，以后，如果有可能，我会让你们其中一部分人自己出去发展，将沐阳狩猎者工会散布出去，扩大我们的势力范围。”

　　沐阳刚说完，底下的人就嚷嚷起来。

　　“要去让他们去，反正我是要在会长身边，保护会长的安全。”比尔·默瑞大咧咧的说道。

　　“会长，我们觉得驻地挺好的，干嘛要出去住啊。”

　　“是啊，这里现在什么都有，要酒有酒，要女人有女人，我才不愿意出去吃风沙呢。”

　　“会长，您是不是有什么想法，可以和我们详细说说嘛。”

　　底下的人嚷嚷起来，在基地多好，现在什么都不缺，干活轻松，只要听从命令，战斗的时候玩命就可以了，如果自己出去发展，费心劳力的，哪有现在舒服。

　　沐阳一拍桌子，立刻都闭上了嘴巴，其实沐阳有这个想法，主要是为了自己的系统任务考虑的，第三个任务“实力、势力”。究竟怎样才算是势力，沐阳也摸不准，所以就有了打散队伍，扩大实际控制范围的想法。

　　不过这个想法还不成熟，也只是先提一提。

　　没想到底下这群家伙，享受了现在基地的生活，竟然都懈怠了。

　　不过其中有几个人，并没有说话，显然，在思考沐阳说的话。

　　“你们这群混蛋，怎么，有吃有喝就满足你们了，难道我们就只困守在驻地，困守在华盛顿聚居区吗，外面的基因兽变种人还在不停增加，总有一天，他们会强大到消灭人类，到那个时候，我们该怎么办，难道你们甘愿做他们的食物吗。”沐阳说的很大义。

　　沐阳骂了一顿，所有人都不吱声了。

　　“算了，这个不详细说，只是我的一个想法而已。今天叫你们来，主要是想和你们说一下，我准备出一趟远门。”

　　“我想到纽波特纽斯市去看看，所以要进行一下分工，这次我过去，带8千人，比尔.默瑞、阿里斯德、肯尼思.阿罗、戴维.休贝尔，你们四个人，组织好你们手下的士兵，跟着我一起去。”

　　“情报主管巴鲁·贝拉塞拉夫，后勤主管奎恩你们随队，巴鲁负责整个沿途情报与戒备工作，奎恩负责队伍后勤保障。”

　　“我估计这次全部人员可能会达到一万人，这也是我们第一次出动如此大规模的远距离行动，所有人尽量将可能遇到的事情想好，物资弹药准备充足，如果走到一半就被打回来，那我们就成笑话了。”

　　“我们离开之后，基地的安全由托森·韦塞韦和卡罗·鲁比亚负责，商业主管阿尔蒂多雷，狩猎小队主管约瑟夫·默里，你们负责好自己手里的事情，不要出现纰漏。”

　　沐阳下完命令，所有人应命，根本没有人敢反对。

　　经过一周的准备，狩猎者工会组织了一只的队伍，这只队伍足足有一万一千人，600多辆汽车，可谓庞大无比，单单是食物就带了足够这些人用1个月的，几十卡车。

　　正好，这个月的电磁风暴也过去了，现在是月初，他们有20天的时间，来完成这次任务。

　　如此大的行动，怎么可能瞒得住别人的眼光，沐阳也没打算瞒着，就这样大大方方的出发，如果想要去纽波特纽斯市，可以走陆路，也可以走水路，水路更近，因为纽波特纽斯市就在海边。

　　但是现在大海是禁区，已经没有船只可以在大海里航行，就算是美国以前引以自傲的航母编队，现在到了大海里，不出一个小时，绝对会被大海里的变异兽给掀翻，上面的海军，会变成变异兽嘴里的甜点。

　　走陆路就要穿过华盛顿区，长长的车队，一眼看不到头，华盛顿聚居区很多人，都用惊讶的目光看着这只车队，而且看车队的标志和旗帜，就知道是狩猎者工会的车。

　　很多在聚居区活动的人，都是在沐阳狩猎者工会注册的佣兵，看到自家的车队浩浩荡荡的开过去，心里非常自豪，很多人不自觉的冲着车队欢呼。

　　“工会一次出动这么多人，一定是有大行动吧，现在，也就是咱们狩猎者工会，才有这么大的阵仗，其他势力全都不行。”

　　“你这都不知道，已经准备了一个星期了，说是出远门，攻打一个大巢穴，那里可能有8级变异兽存在呢，而且将那里占领之后，还可以变成咱们工会新的驻地，想想都兴奋，8级变异兽啊，我都还没有见过呢。”

　　“就你，如果你真的见到8级变异兽，就不可能站在这里和我们说话了。”

　　“那我在哪里？”

　　“早就变成8级变异兽的粪便了。”

　　“那可不一定，没准我还能狩猎8级变异兽，那以后我可就是8级基因战士了。”

　　“做梦吧你，估计会长大人可以，不是说会长杀死过7级变异兽吗。”

　　“那到是真的，我听上次参加过那次战斗的士兵说过，会长是一个人战胜那只变异大蜥蜴的，我和你们说啊。。。。。。”

　　在人们的交谈议论声中，车队使出了华盛顿，向着纽波特纽斯市方向驶去。

　　而在路边一栋大楼的7层楼窗口处，一个人影背着手，看着下面缓缓驶过的车队。

　　如果沐阳看到这人，一定会认出来，是梅尔.布鲁克斯议长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第869章：大行动免费阅读。https://xs.23sk.com 