    坐在殿堂上的嫣公主，庞尊天仙都心惊看着擂台上的丹巴仙君。

    本来他们是自信徐川通过这考验轻而易举的，就算是不能动用天道之宝，可以徐川的修为，撑个一炷香是没问题的。

    但是这丹巴仙君太离谱了，那柴刀一挥，谁能挡住。

    “这难度太高了吧。”

    “那一刀，成名仙君能不能挡住都两说了吧。”

    ……

    “哼，这就难了？一个只是掌握点厉害攻杀绝学的仙君，就绝望了？”白袍仙使冷笑。另外五位仙使也满脸淡漠，在他们眼里，不是丹巴仙君强，而是这些天仙太弱！

    时间流淌。

    很快一个个天仙倒下，就是五位最强天仙里面，药师御风也倒下了，不过药师御风却是到目前为止扛了最久的！他的肉身能够化成一道道毒雾，保命能力强的同时，还能影响到丹巴仙君！

    可最终还是御风天仙倒下！

    接着是净月宗主，

    净月宗主，是第一个逼得丹巴仙君站起来的！同时各方也见识到了净月宗主的强大，元神攻击竟然将丹巴仙君都短暂引入幻境中，差点他就胜了，可惜最终时候丹巴仙君恢复，一刀将他击败。

    “我得到魔塔果位时间太短暂了，若是时间再长些，这一战我必赢。”净月宗主心中暗叹。

    本来他是自信满满，这次要为师尊争得六颗「道果」的，没想到运气这么差，正好遇到这丹巴仙君。

    可以说，这第二关，在万仙宴历史上也是最难的了，不过丹巴仙君倒是真的成名了。

    净月宗主败了，接着是至穹仙圣，至穹仙圣，实力很均衡，意境感悟和大道强度，都很平均，论根基扎实和徐川都有一比，但是也因为他太均衡了，反而是五大天仙里输得最快的！他的攻击手段，丹巴仙君根本没在乎，一刀就斩杀！

    真正让所有人大跌眼镜的是火龙天仙！这一战，火龙天仙爆发了！他化成本体火龙，凭借着强大的肉身，丹巴仙君一刀劈上去，竟然只能劈碎一些鳞片！

    别说其他人，就是丹巴仙君都吓了一跳，一个天仙，怎么会有这么强的肉身？

    “火龙天仙是龙族出身，可就算是三大龙族仙君战力，肉身怕是也没这么了得，这火龙天仙，定然有大机缘。”徐川猜测着。

    就像他的元神威压加持肉身，肉身会在短时间内暴涨到一个极高层次，三界中有些物质，就是能让肉身变得强大无比。

    “我随师尊前往秘境，无意中吞吃了那秘境中的一颗果子，之后肉身便一天比一天强，本来还想做一底牌，今天却是暴露了。”火龙天仙心中暗道。

    它化成本体，碍于擂台大小，仅仅保持数十丈长度，可是硬生生的扛了丹巴仙君一个时辰，伤痕累累的通过了第二关，也成为第一个通过第二考验的天仙！

    可接下来就没火龙天仙肉身那么变态的了，一个个天仙落下去，一个个倒下。

    很快，空中漂浮的就剩天仙葬青和青叶剑仙徐川了，火龙天仙是坐在另外一边，化成人形，看着这里。

    “去吧。”白袍仙使看向葬青。

    不用白袍仙使挪移，葬青直接冲下去。

    金色雾气后，阴罗大魔，诸多天道大能都看着，虽然在他们眼中这考验有些无聊，可这一届却是有趣。

    “我不擅长护体，论攻杀也不是这丹巴仙君对手，唯一的机会，就是逃遁。”葬青天仙心中暗道，落下去的瞬间，他的肉身上就跳动起了一条条血色的符文，血色符文彼此扭曲，凝结，化成了一条奇形怪状的狰狞异兽将他包裹！

    秘法，激发！

    唰！

    葬青天仙恐怖的身法爆发了，那速度之快，直接让殿中的仙君们都吓了一跳。

    太快了！超出天仙能达到的速度极致！

    “好。”阴罗大魔看着，露出疯狂笑意，只要葬青天仙通过这一考验，他就能多得到两颗「道果」。

    “蠢货。”一声冷笑声传来。

    阴罗大魔脸色难看，只当是有德大仙在挑衅，他就要顶回去，可接着反应过来这声音似乎不对，仔细一回味，才反应过来这是三世仙君的声音啊！

    阴罗大魔顿时不说话了，只当没听到。

    三世仙君看着下方的擂台，轻轻摇头。

    殿中六位仙使看着擂台上不断靠身法高速移动的葬青天仙，更是直接闭上眼睛懒得多看。

    在擂台上坚持一炷香时间，太长了！施展损耗寿元的秘法绝学一炷香时间？那是找死！

    果然，仅仅坚持不到半柱香时间，葬青的身法便一顿。

    在他稍微一顿的刹那，

    蓬。

    一个刀背直接将其抽了出去。

    殿中哗然。这葬青，是唯一一个败了没被砍成两半的。

    “敢拼命，我欣赏你。”丹巴仙君看了擂台外脸色苍白，气息虚弱的葬青天仙一眼，旋即继续坐下。

    欣赏？

    这倒是让殿中仙君们看葬青的眼光变了不少。

    不过，他还是败了。

    “哼。”阴罗大魔冷哼一声。败了，他就只能分得一颗「道果」。

    “有德，就剩你徒儿了。”

    “有德的徒儿最有希望。”

    “对。”

    诸多天道大能笑着。

    有德大仙没有笑，只是看着下方。

    殿中，一道道目光也凝重起来，

    “该青叶剑仙了。”

    “青叶剑仙定能通过。”

    “未必，这可不能动用天道之宝！”

    徐川几次迎战仙君，依靠的都是天道之宝，这没有天道之宝，实力多少，还真是个迷！

    “徐兄。”净月宗主也在座位后看着，他这是从魔塔中出来后，第一次见徐川出手！

    庞尊天仙，嫣公主，甚至诸多公主太子都激动看着。

    青叶剑仙，本身就不同！

    “我等便看看这天仙有什么能耐。”

    道衍玉身旁的淡黄衣袍青年天仙感觉到了周围人们的神情变化，不屑摇头。

    那神情，就像一流大明星不屑的看着小地方的土著小网红一样。

    明黄衣袍俊美青年和红色甲衣冷酷少女也难得看过来。

    “最后一个。”白袍仙使看向徐川，没有挪移。

    “剑仙，我可看好你。”火灼仙使还笑道。

    徐川微笑，起身。

    唰。

    落到擂台上。

    ……

    擂台上。

    丹巴仙君闭目养神，他表面平静，内心却是无比亢奋。

    多少年了，自从他飞升仙界以来，多少年来，哪怕修为达到仙君层次都低调的很，因为实力不够，这次在那乐土世界憋了漫长岁月，仙君寿元都憋了大半了，终于扬眉吐气了！

    “还剩最后一个？”丹巴仙君没有看上方的天仙，因为在他眼里，都一样！

    “这次出尽风头，下一步便是成就天道大能，那位乐土大能可答应我，只要我好好辅佐领袖，便能得到绝学和天道之宝赐予，就是不知道领袖在哪里，说是我见到自然就明白…”

    丹巴仙君心神云游物外，想着种种念头，接着他睁开眼眸。

    然后就看到了笑眯眯站在他面前的身影。

    丹巴仙君的眼睛越睁越大。

    “是，是，是你？”

    徐川微笑着：“丹巴仙君，久违了。”

    “你是天仙？”丹巴仙君瞪眼。

    那个元神强成那样，坏他好事的青叶剑仙，竟然是天仙？不过丹巴仙君眼睛立刻就红了！

    仇人见面，分外眼红！

    “青叶剑仙，真是天道好轮回，竟然让我在这里遇到你，今日就是你的死期！”丹巴仙君咆哮一声，直接冲向徐川！

    在那片乐土世界，多少个日日夜夜，他都是将徐川当成假想敌，当成面前的紫竹，他最大的渴望，就是将徐川斩杀在他刀下！

    没有丝毫犹豫，

    瞬间爆发！

    仙君层次的大道威能滚滚涌动，擂台所在空间都在瞬间变成一片刀光恐怖的区域！

    “这………”

    “丹巴仙君主动进攻？”

    “疯了。”庞尊天仙，嫣儿公主都脸色大变。

    一群刚刚经历过丹巴仙君蹂躏，如净月宗主，药师御风等等。

    还有殿中的仙君天仙们，包括道衍玉，东西天帝都震惊看着擂台上这一幕。须知…先前丹巴仙君都是让对方出一次手再一刀砍杀的，怎么突然暴起了？

    “真是…我先前还感觉，这丹巴仙君太狠，现在看来，他还留情了。”

    “是因为青叶剑仙的名气？”

    “青叶剑仙真可怜。”

    同情！

    这一刻，观战的天仙仙君们，除了道衍玉这等，都同情徐川了。

    而在一片刀道笼罩错乱的擂台上，丹巴仙君满眼狰狞杀意。

    “给我死！”

    他的砍柴刀朝着徐川拦腰斩过！

    嗡。

    站在那里的徐川一动不动。

    “坐下。”徐川露出一丝笑容，这声音只有丹巴仙君一个人听到。

    在听到这句话的瞬间…

    丹巴仙君冷笑，可接着他手中挥舞的欲要将徐川一刀斩杀的柴刀猛地一顿，同时他的眼睛更是瞪得滚圆，嗡，一股奇特力量降临，他体内的血液，肉身，甚至包括元神，都在情不自禁的凝固！丹巴仙君眼中露出惊骇——

    他的身体竟然不受他控制了！

    这股不可抗拒的力量在他的体内爆发，就像是身体听到了最崇高的指令，他的双腿猛地一软。

    蓬。

    挥刀的丹巴仙君直接狠狠坐在了地上，连擂台地面都被砸出一条裂缝！

    “怎么…”丹巴仙君懵了。

    “领袖？！他是领袖？”

    当初他在那片乐土世界学得绝学，离开那里的条件之一，便是立下誓言，忠从于那片乐土世界的领袖，他却不知，漫长岁月的侵蚀，那位天道大能早就给他设下禁制！

    徐川刚刚通过留在轩辕传承楼阁的化身和蚩尤一询问就明白了。

    天下没有白吃的午餐，蚩尤更是神话中的凶人！对徐川这个族人还好些，对丹巴仙君这个外人，怎么会好？传授他绝学？

    只是为了控制丹巴仙君而已。

    徐川的一个指令，丹巴仙君肉身元神都会无条件遵从！

    丹巴仙君这一刻突然有些后悔了，绝学再好，也没有自由可贵，更让他不甘的是，为什么领袖是徐川！

    凭什么？

    可惜，天下没有后悔药吃，现在后悔？晚了！

    徐川也没觉得蚩尤做的太不地道，他淡笑着抬手，手掌闪烁着淡淡光芒，朝着丹巴仙君额头一点。

    扑通。

    丹巴仙君就屈辱的倒在了地上。

    一切光芒散去。

    擂台上两道身影。

    徐川站着，丹巴仙君，躺着！

