    风君子一心一意想让韩双走结果却弄巧成拙韩双虽然走了但似乎并没有走远。风君子的本意是担心韩双在自己身边会有危险现在韩双不在身边又开始担心她是不是会更危险一连几日心情都不是很好。但是不论心情如何生活还要继续他仍然按照以往的节奏正常的上班下班。

    这天晚饭后手机突然响了是他的老朋友杨洪亮。杨洪亮是天路证券投资部的副总原先是和他曾经在同一家咨询公司共事他和史丹也是经杨洪亮介绍才认识。杨洪亮找他向来没什么正经事只听他在电话里说：“小风今天晚上有空吗？”

    风君子：“先说什么事？”

    “我外地来了个基金经理的朋友想出去坐一坐大家一起聚一聚好不好？有什么好玩的地方给我介绍介绍？”

    风君子就知道是这么回事反正这几天心情不好也想趁这个机会出去解解闷于是问道：“是公款还是你个人接待？”

    “你就当是我个人掏钱吧！”

    “你想玩点什么？”

    “你说呢？当然是放松点刺激点的了。”

    风君子没好气的说：“你丫就是个流氓我领你们去个地方吧虽然档次不太高但是价钱很便宜节目也不错。”

    其实自从认识胡式微和韩双以后风君子便再没有涉足过任何娱乐场所至于去子夜找韩双以及去红森林找陈一刀那都不是为了去玩。但是风君子以前确实去过不少风月之地今天他带杨洪亮去的是金美恋歌城。

    金美恋歌城在滨城大大小小的娱乐场所只能勉强算得上二流但是却有自己的特点那就是酒水不贵小姐也放得够开算是性价比不错的。杨洪亮带着朋友来找乐子恐怕要找的也是这种场合。

    杨洪亮的朋友叫许峰是强民基金的一名基金经理比风君子还小两岁做基金经理也有两年时间看他的神色显然目前混的比较得意谈笑间非常开朗。三人到了恋歌城选好小姐坐下来闲聊。在这里小姐一律称呼自己陪的客人为“老公”坐下之后听见一口一个老公叫着好不热闹！

    喝酒唱歌之间风君子随口问许峰的来意许峰答道：“我是到卫达股份做调研的我打算在卫达股份建仓现在正是好时机。”

    风君子只是随口一问但是一听对方提起卫达股份立刻来了精神故作很感兴趣的样子问道：“卫达股份刚刚在香港出了那么大的事你们现在怎么敢买它的股票不怕被拖下水吗？”

    许峰笑着说：“这点事情卫达能摆平的。”

    看风君子不解的样子杨洪亮在一旁解释道：“卫伯兮自然没有办法摆平香港廉署却有办法摆平建江那边的事情现在他本人马上就要回来了这件事情虽有影响但是对我们来说却是个机会。”

    许峰接着说：“是的卫达股份股价下跌了百分之三十多明显是低估了现在卫伯兮想的肯定是怎么把股价拉回去他自己的钱在里面也不少我们现在去正好能谈条件。”

    风君子：“卫达股份真的被低估了吗？”

    许峰：“这你就不知道了卫达前两年打了不少埋伏搞管理层收购的时候想方设法把资产往低了做净资产几乎打了六折据我所知它报表中隐瞒的利润每股在一块钱以上就等这两年配合股价一起往上做呢。”

    杨洪亮也在一边开玩笑似的说道：“最有意思的是他们公司的会计以前做假账都把业绩往好了做可是前两年做账领导总要他们把业绩往坏了做搞的他们都不知道怎么回事了。”

    其实这些事情风君子早已知道但是他决定装傻到底又接着问：“这次你们想跟卫达谈什么？”

    许峰：“自然是让他们把埋下的包袱抖出来我们在这之前建仓应该没什么问题。”

    风君子不想太露痕迹众人又闲聊了一番然后风君子看见杨洪亮直向他使眼色风君子心中暗自好笑杨洪亮的意思是想要节目。风君子心中暗想：这些人到这儿来就是找乐子却端着个架子装正人君子这又何必呢？

    于是他端杯向三位陪酒的小姐说道：“各位美女该来点节目了我这两位大哥有点等不及了。”

    风君子身边的红衣小姐道：“老公要玩什么节目？我们先摇骰子好不好？”言毕起身拿来了六副骰子对风君子说：“老公我们怎么玩？”

    风君子：“按你们这儿的老规律我输了一杯酒你输了一件衣服。”

    另外两个小姐也纷纷拉着杨洪亮和许峰要玩骰子杨洪亮指着风君子说：“你们都和他一个人玩别着急一个一个来。”

    这里玩的骰子不是赌大小而是一种叫做“吹牛皮”的猜点游戏赌的是一种心理。几位小姐显然是精于此道但是风君子却更高明十几轮骰子摇下来风君子酒没喝多少三位小姐已然是赤条溜光宛如刚出笼的粉蒸肉包间里的气氛一时达到了高潮。

    杨洪亮和许峰的样子跟刚才端着架子的神态显然判若两人尽情调笑起来。这种事情本来就是只需要开个头向下就好挥了风君子已经开了这个头也就不再管他们俩了。看着众人的“兴致”都高涨起来风君子却感到情绪低落觉得眼前的景象十分无趣。

    偏偏他身边的那位小姐不是十分知趣歪倒在他身上将手伸到风君子十分敏感的地方然后带点惊讶的说道：“老公！你怎么一点反应都没有？”

    风君子淡淡的回答：“反应？你想要我有什么反应？”

    “你这个人真坏当然是那种反应了！一般人到现在这种时候还没有反应要么是大圣人要么就是阳萎你是哪一种呀？”

    风君子哭笑不得答道：“你错了我两种都不是只是对你不感兴趣。”

    小姐显然是生气了但是又不敢作仍然陪着笑脸说：“是吗看样子是我的魅力不够老公你喜欢什么类型的？我可以再帮你找一个。”

    一旁的许峰也注意到风君子不够兴奋问道：“老风怎么了？一个人坐在那里装正人君子。”

    风君子：“我没有装啊我在想事情。”

    许峰：“什么事情这么重要？现在还在想？”

    风君子显然在想卫伯兮的事情如果卫达集团倒不了他可要倒霉了而且他现在所做的事情对许峰的计划并没有好处。虽然他和许峰是初次见面但是他觉得杯酒之交也算有缘有必要提醒对方一下于是说道：“许峰我想我应该提醒你卫达集团这段时间可能要出大变故你应该小心一点。”

    许峰：“什么大变故？你怎么知道的？”

    风君子：“我不方便说但是我可以告诉你卫达现在出的一系列事件背后都有人捣鬼。”

    许峰：“我知道了我会注意的。”

    风君子见许峰并没有太在意也不方便多说什么众人继续喝酒唱歌直闹到接近午夜才收场。走的时候许峰要带身边的小姐回酒店风君子怕许峰不懂这里的行情主动替他谈好了价钱。

    风君子看见那位小姐换好衣服陪许峰走出去的身影触景生情突然想起了韩双。这个场景他太熟悉了他第一次去子夜夜总会当时也是一位许峰的同行要找胡式微出台风君子为了给小微解围却阴差阳错的拉来了韩双这也是他第一次遇到韩双。

    子夜没有这里的裸陪服务但是小姐可以出台韩双曾经无疑是其中最“出色”的一个。也许胡式微曾经在子夜陪酒风君子感到并没有什么但是韩双的经历多少是她人生中的一个阴影风君子不知道也就罢了偏偏他们就是这么认识的。风君子对她一开始并没有什么好印象但是韩双后来的表现却让他感到非常意外。风君子忽然想到自己前几天对韩双所说的那种恶毒的语言也许并不是故意的恐怕就是自己内心深处埋藏的真实想法。

    他随即又想到了胡式微他已经有一段时间没有到医院去看她了不是他不想去而是他不想给小微带来麻烦如果有人看见他总到医院看小微很可能将小微与自己联系在一起对小微是十分不利的毕竟躺在床上昏迷不醒的小微没有任何自我保护的能力。但是他对小微的印象却变的模糊起来。

    风君子就是在这种胡思乱想的情绪中回到家的。