    狂风呼啸，森林中央好似刮起了一阵龙卷，吹得周围的大树全都弯了身子，许久才摆过来，木叶漫天飞舞。

    几近千米的大花园上方，一头泰坦似的巨猿铁拳停在空中，面上是怒火升腾，却不敢砸下，看着站在花园另一头的巨龙。

    奥安已经恢复了本态，做龙久了变成猩猩着实不舒服。

    他伸出一只龙爪，流光在指尖闪烁，魔力屏障护在花园上空，以免这些花儿被那龙卷似的拳风弄得花容失色。

    巨猿收回拳头，虽然愤怒无比，却没有继续追击，而是忍着怒火问道：

    “你是谁，你来我这做什么？”

    奥安有点恍惚，喃喃道：

    “我是谁？我来这里做什么？”

    他仰天长啸一声，声震林木：

    “我也不知道啊！”

    舒克和贝塔相互看了看，确认了一个事实：

    眼前这条龙脑子有问题，是个神经病。

    好猴不跟傻逼斗，他们齐声开口：

    “龙，这是我的领地，请你离开！”

    奥安挠挠脑袋：

    “你们这些领主说话都是背过台词的么，怎么都一个逼样呢？一点气势都没有。”

    这下轮到舒克跟贝塔懵逼了，他们试探着问：

    “那，该说什么？”

    奥安板正了龙脸，少了逗比气息就显得威仪具足，他认真说：

    “你们应该这样说：‘犯本王疆土者，必击而破之，若敢来犯，必叫你大败而归’！”

    “这样才够霸气嘛。”

    舒克跟贝塔连连点头：

    “对对对，下次就这么说，霸气！”

    他们马上又觉得不对劲，咆哮一声：

    “混蛋，别岔开话题！你究竟想做什么！”

    奥安笑了笑，咧开一嘴龙牙：

    “我来，捕蝉。”

    “啥？”

    龙化作一团幽影，倏忽间飘到巨猿身边，把他吓了一跳，浑身气势高涨，紧张无比，伸手一招狼牙棒与木杖飞到手中，警惕地看着眼前的幽影：

    “你想要打架吗？舒克和贝塔从不怕任何人！”

    他们嘴上这么说，却迟迟没有动手，从眼前这个神经病龙身上传来的威胁感无比凝重，虽然不如史维尔，也绝对是个极其难缠的对手。

    奥安从阴影中现出龙身，这个技能消耗有点大不能长时间用，天赋神通跟法术其实没什么区别，只是后者通过血脉之力做纽带沟通魔力，方便快捷许多，效果也更强大，但仍然要消耗能量。

    奥安没有搭理他俩，自顾自走到那个埋酒的地窖处，龙爪捻起一坛老酒，剑般锐利的指甲轻轻一弹，盖在上面的扁平石头不翼而飞，浓郁的酒香顿时从这石头坛子里飘出来。

    奥安深深吸了一口香气，忽然龙眉一挑，意念一动，一条透明的小虫子就从酒中飘了出来。

    虫子还在蠕动着，通体透明，形如玉雕，看上去美丽至极，不过浑身发着一股浓郁的醉人酒气，此刻被抓出来显得十分惊恐，不住地在半空摆动身子。

    【酒虫】：酿酒以藏，汲灵引气，化而为虫，若投入凡酒则不日化散，若投入佳酿就愈发醇香，若得千年道行，可为生灵。

    奥安赞叹道：

    “好酒，好酒啊！”

    说罢转头向着摸不着头脑的巨猿道：

    “一人饮酒何其寂寞，不如我陪你？”

    说罢也不管三七二十一，提起那个大水缸一样的酒坛就往嘴里灌，顺便把酒虫也放了进去，算是加点下酒菜。

    他没有选择抵抗酒精的威力，目眩神迷，神游太虚，飘飘然如在仙境。

    醉梦之中，一切皆是如梦似幻，然而这世界，是否就是一场幻梦？我的存在，是一串代码还是数据？

    龙像是发酒疯一样，昂起脑袋嘶吼：

    “狗屁重生！老子一定要把你这个玩弄命运的傻逼雷普三回啊三回！”

    夜幕已降，星夜聆听，层林静默，无人回应。

    但他知道那个观察者一定听得见。

    群星万亿凝神瞩目，他似乎听见星夜之上传来了一声轻笑——

    如果你可以的话。

    这一下就令他彻底清醒，毛骨悚然。

    酒意瞬间被龙血化去，仰观繁星，一切如故。

    奥安沉默片刻，转头对着看呆了的双头魔猿道：

    “你说你们不怕任何对手？”

    舒克跟贝塔看着这条神经病龙，感到手足无措，对方先是胡说八道，然后抢了他们的酒后又发酒疯，一时间不知道怎么处理，可谓是傻子对上疯子没啥办法了。

    此刻听到对方问话，这才回过神来，紧了紧手中大棒，谨慎道：

    “没错！”

    奥安笑了笑，丢开那个大水缸一样的酒坛，砸在山坡上发出清脆的碎裂声，与他的声音一起传入巨猿耳中：

    “那么，史维尔你们不怕吗？”

    双头魔猿顿时面色大变，怒吼道：

    “你什么意思，你是他派来的？！”

    奥安凝视着眼前高大如山的巨猿，对方跟他身高差不多，直立情况下还压他一头，铁铸的身型好似一尊大山，这么一声怒吼，令的森林里狂风呼啸，参天大树也显得低矮起来，的确是压迫感十足。

    此刻对方面上正挂着愤怒的表情，两双铜铃大眼里却满是谨慎，看似要冲上来同他拼个你死我活，实际上却偷偷将法杖藏到身后，右边脑袋开口咆哮，左边脑袋却是嘴唇无声嗡动，可想而知是在念咒了。

    “得，装傻的货，真他妈像，差点给他骗过去了。”

    奥安只是瞬间就判断出眼前这头看上去傻逼的巨猿其实并不傻逼，谁要是把他当作傻逼，那就是真正的傻逼。

    他打了个哈欠，浑不在意对方偷偷准备的法术，轻声道：

    “我来助你，杀了他！”

    巨猿瞳孔一缩，怒吼一声：

    “你说什么！那可是我的领主，你不要妄图挑衅我的忠诚，舒克跟贝塔从来不会背叛！”

    奥安眯了眯眼睛，对方还跟他装傻呢，生怕他是史维尔派来的间谍。

    他索性摊牌了，龙爪一指远处花田，那朵奇异的紫玉之花在月光下愈发灵光四射，月牙似的花瓣隐隐有盛放之势。

    这朵花即将开放了，那时就将引月华入实，得到其最重要的一步——

    淬魂的功效。

    兄弟俩为了晋升传奇装傻逼装了这么久，他就不信对方无动于衷。

    奥安似是随口一提：“你们的确不会背叛，不过要是你们的主人不把你们当小弟看，是否你们也可以不把他当老大看？”

    巨猿语气愈发凛冽，左边的脑袋舒克却停止了念咒：

    “你什么意思？”

    奥安抬头看看夜空，繁星闪耀，乌云飘了过来，遮住了月光，配上他低沉的语气，更加凝重起来，一种肃杀的氛围从萧瑟的林间升起：

    “我说，他要来坏你们的好事，你们还能忍不？”

    此话一出，气氛骤然变了！

    从巨猿身上，升起的压迫感越来越强！

    压的周围的树木全都弯了腰，树叶翻飞在空中。

    星光照耀下，森林中的氛围愈发死寂起来，仿佛随时都可能爆发一场惊天大战。

    这气势越来越盛，巨猿身边一颗大树再也支撑不住，被狠狠地压断了树干，倒在林地里，发出巨大的声响。

    此刻就算是一个人类史诗战士面对这种威压，也要心跳加快，两股战战，不能自己！

    这样的威势，几乎达到了准传奇的地步！

    然而奥安却面不改色，用那双漆黑如墨的瞳孔凝视巨猿澄黄如灯笼似的大眼，仿佛这威压对他毫无半分影响。

    巨猿身上的气息已经凝重到极点，似乎下一秒就要出手！

    就在这森林里即将爆发一场惊天大战时，巨猿身上的气势陡然一泄。

    那种憨傻的表情从脸上褪去，两个脑袋都换上了一副冷静的神色，齐声问道：

    “你打算怎么办？”

    奥安嘿嘿一笑：

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，不知犹有弓也。”

