    昨晚两点钟的时候，我还在码字，第二更刚写了一半，然后我媳妇突然走进书房，和我说又有一位作者去世了。

    我懵了一下，心里开始有些不安。

    然后她把手机给我看，朋友圈几乎都在转发起点白金大神格子里的夜晚因心胀病逝世的消息。

    14年入行，在这个圈子里的时间不算长，但这样的消息已经听闻了许多次。

    他们都是才华横溢的人，贼道三痴、格子里的夜晚……

    看到这个消息，心有戚戚，很难受。

    媳妇让我去睡觉吧，剩下的稿子明天再写。

    我没有办法拒绝，因为这段时间弄了一个小吃店，忙着装修还有各种事情，白天没有时间码字，都是半夜在赶稿子，她也几乎都是三四点钟才睡觉。

    我知道她在担心什么，因为是同行，我也知道她此时心里肯定不好受。

    早上起来，把没有写完的第二更补上，但还是感觉有些话想和大家聊聊。

    选择这个行业的人，真的是因为热爱啊~

    看过许多人在这里摸打滚爬，熬夜通宵，拿着微薄的稿酬，甚至是零稿酬，创造着一个又一个或许不完美的世界和故事，却依旧充满动力和干劲。

    如果换成现实中的任何一个职业，应该都会被当成傻子吧？

    在这个行业里，就算一直坚持和努力，最后能够脱颖而出，甚至只是靠着码字得到温饱的作者，都是少数的人。

    更多的作者，是在工作之余，忍耐着疲惫，熬夜码字。

    很多人看到了成功大神的月入百万，但却没有看到他们背后的坚持和辛苦。

    当然，更看不到那些甚至每个月拿不到三千元的作者的心酸。

    14年入行的时候，写的第一本书一百万字，我就拿了一个外站送的签约杯子，没有收到任何稿酬。

    15年因为失去了写文的信心，在贴吧偶偶写写大神的同人，能够得到一些认可，而拿到的第一笔真正意义上的稿酬是忘语大神的魔天记同人征文的二等奖，600元购物金，给自己买了一把青轴的机械键盘，当时开心了很长一段时间。

    后来餐厅上架的时候，和忘语大神同框三江，同框强推，感觉非常奇妙。

    后来参加猫腻大神的贴吧活动，得到了三本将夜的漫画，也超开心。

    那两年真的完全是为爱发电。

    16年第一次来到起点，写了《辅国权臣》这本书，当时超喜欢烽火的雪中，觉得自己也应该要写一本那样牛逼的书。

    但因为能力有限，只得了一点形，不得其神，所以扑的很惨。八十九万字，完结的时候大约也是八十九个均订。

    这本书写了大约七个月的时间，拿到的总稿费大概是3340元，月均400元。

    这种程度的书，在起点很多，订阅的收入几乎为零，因为每天更新四千字，起点会有一个全勤奖600元。

    如果不是热爱，我很难想象一个成年人为了一个月600元，熬夜在电脑前码字数个小时。

    后来开了《一拳唐僧》2016.10——2017.12.30太监。

    一拳给我带来的最大变化是我终于感觉自己有读者了，哪怕数量不多，哪怕其中不少谩骂和嘲讽，但从单机到有读者，那种感觉的确很特别。

    一拳因为获得了二次元征文的二等奖，然后得到了千字25的保底合同，这本书写了将近二百万，税后大约得到了4.5万元的稿费，月均大概3000。

    勉强跨过温饱线。

    当时写一拳还在大学，住在宿舍里，大学嘛，大家都玩游戏，所以宿舍里非常吵，开黑，看直播……所以搬了张桌子在小阳台上码字，冬天的时候温度零下，风很大，手冻僵了，拿着一个小暖炉烤着，只能烤手，不然手指僵硬动不了。

    码字最苦的一段日子，大概就是那段时间了，后来腰椎突出，大概也是那时候冻出来的。

    17年毕业的时候，因为一拳这本书选择了全职，连简历都没有投一份，也没有去参加任何面试，毕业就收拾东西回家了。

    现在回想起来，如果不是后来运气还算不错，那大概是我这辈子一个非常可惜的选择。

    全职在家码字是一件压力非常大的事情，因为当时稿费并不高，但一天到晚宅在家里会给人一种很不好的感觉，比如啃老、比如懒惰。

    而刚回家的那段时间，也有着非常严重的失眠，以及突然爆发的腰肌劳损和腰椎突出，有几个月都是站着码字的，一站一天。

    去医院医生很诧异的问我做什么工作的，为什么年纪轻轻就腰肌劳损。

    这毛病，十个全职作者里，大约有六七个有，都是长时间久坐，以及姿势不正确导致的，而往往都是到了开始不舒服的时候，才会意识到应该要调整姿势，劳逸结合……

    不能坐，不能蹲，父母担心，自己也很难受。

    后来减肥，做恢复运动，得到了很大的缓解。目前只要不提重物，不干重活，不长时间蹲着，和普通人也没什么区别了。

    一拳写到上灵山，然后太监了。

    其实大纲已经写好了，脑子里也构思过无数遍，但一直没有落笔。

    大约是不敢写。

    上灵山之后干什么？灭佛？

    怕书没了，也怕自己写了不该写的东西，反正一直很纠结，几次写了一大段，又删完了。

    有些东西我应该交代的，比如望夫石李思敏，比如小白救族人，比如舞空重回巅峰…

    等我整理好了，这些我应该都会会写。

    17年11月，开了餐厅这本书，让我爬出了扑街的坑，让我获得了相对不错的收入，至少在经济上摆脱了困窘的状态，也向父母证明了自己一直努力在做的事情是对的。

    但精神上的压力，却从未减轻。

    这是网络作者共有的焦虑，我和不少作者聊过，哪怕是已经非常成功的作者，依旧无法摆脱。

    每天定时定量的更新，不时需要爆更的压力，追订下降的压力，书评区风向转变的压力……

    可能有时候因为书评里或者章评里读者的一句：最近好水……开始陷入无限反思，不知所措的循环中，甚至惶恐失眠。

    从全职码字开始，只要还在更新，就没有体验过完全放松的假期，就算是在外旅游，也是掐着点算着时间要回酒店码字并上传，玩的过程中脑子里想的也都是今天要写的剧情。

    熬夜是常态，不少作者选择晚上开始码字，泡一杯咖啡或者浓茶，一写便是一个通宵。

    胃病，心悸，大部分时间还是会选择性的忽略它们，觉得睡一觉就没问题了。

    参加过一些作者聚会和活动，除了一些足够自律，生活规律且时常运动的作者，大部分作者都是大腹便便，挂着黑眼圈，哪怕年纪轻轻，也没有多少青春的气息。

    他们很丧吗？不见得，因为时常在朋友圈看到他们晒读者夸赞自己的截图或者书评，那臭屁得意的模样，可以透过屏幕感受到得意。

    作者的快乐就是那么简单啊。

    因为思绪有点杂，所以想到什么写什么。

    其实写这么多，把自己的经历撸了一遍，也讲了一些圈子里的故事，不是为了卖惨，而是想和各位亲爱的读者说：给作者多一点点包容和鼓励吧，特别是那些刚刚起步，刚刚开始在这条路上摸索的作者，可能你的一句鼓励，就能让他在扑街的道路上走的更远一些，或许下一本就能让他看到生活的希望。

    恶语伤人，可能你只是随口一句话，说过便忘了，但对于一名作者来说可能是非常大的打击。

    写不好，大抵是能力的欠缺，因为态度不端正的人是无法在电脑前一个个字敲出百万长篇的。

    只要不是原则或者立场上的问题，只要他能继续写下去，肯定都能进步的。

    那些熬夜码字的人，或许谈不上伟大，但真的不应该被暴力对待。

    最后，愿格子里的夜晚大神一路走好，也愿所有同行能够珍重身体，远离病痛。

    ——轻语江湖。

