    「乔恩.乔斯达の受害者俱乐部」

    凯多一脸郁闷的走了进来。

    负责接待的海军元帅推推眼镜，主动起身握手，“凯先生你好，有什么事我可以帮忙吗？”

    凯多一屁股坐下，抿抿嘴角，“我要说的事，你听了，千万别害怕。”

    战国点点头，“我是海军元帅，我不会怕，你请说。”

    闻言，凯多满脸严肃道：“刚才，我的能力被人偷了。”

    战国不解，“‘能力’指的是？”

    凯多表情严肃，“就是我的青龙形态。”

    战国摸摸胡子，在手边的打印纸上随意画了几笔，示意凯多。

    凯多见了，摇摇头，“不是，我是青龙，不是青蛇，我有角的。”

    战国会意，又添了几笔。

    凯多更懵了，“我说的是‘角’，不是‘脚’，还有，你这画的是鳄鱼吧？老子是凯多，不是克洛克达尔。”

    战国沉吟片刻，在鳄鱼头顶添了一对牛角。

    凯多不耐烦的拨开画，咆哮起来，“有没有搞错！我说的是青龙，龙啊！能飞天，能吐火，能制造狂风和暴雨的龙啊！”

    战国压压手，“凯先生你不要激动，请继续说。”

    凯多深吸口气，平复了下情绪，缓缓开口，“就在刚刚，我想杀白胡子，然后夺取‘世间最强’的名头，‘新世界’谁不知道，我可爱多最喜欢打架......”

    话没说完，战国忽的笑了。

    海军元帅眨眨眼睛，严肃起来，然后又撑不住要笑，再次强行忍住。

    凯多面色不善，“你笑什么？”

    战国缓了一会儿，一本正经道：“我想起高兴的事。”

    凯多反问，“你的能力也被偷了？”

    战国点点头，“对。”

    凯多见鬼似的瞪大眼睛，“能力被偷了，你还笑？！”

    战国忍不住了，一张老脸乐的和芍药花儿似的，“虽然我的能力被偷走了，但我没有被乔恩.乔斯达打啊！”

    这时，不远处的普通上班族和意大利美妇、还有金毛吸血鬼也笑起来。

    凯多满脸怒容的转过头，“你们又笑什么！”

    吉良吉影、迪亚波罗和DIO异口同声道：“虽然我们被乔恩.乔斯达打了，但我们没有被他偷走能力啊。”

    凯多脸上黑一阵红一阵的，怔怔说不出话。

    俱乐部内外，顿时充满了欢乐的气氛。

    ......

    ......

    龙息冲天而起！

    凯多眼角猛跳。

    来不及多想，他同样以龙息迎击。

    ‘轰’

    气浪四震，荡开漫天阴云！

    凯多麻了。

    居然不是样子货，而是真正的毁灭龙息？

    开玩笑的吧！

    为什么老子的能力会被那个小鬼偷走？

    俗话说得好，‘自古对波左边输’。

    冥冥中自有天意。

    微微失神的功夫，凯多竟败下阵来。

    结结实实被射了一脸，爆炸声响彻天际。

    海贼皇帝，再次坠落！

    莫比迪克号甲板，身心异常疲惫，表情却淡定的一批的乔恩有条不紊的往嘴里扇风，企图以这种朴素的方式物理降温。

    边上，艾斯等人完全傻眼了。

    白胡子亦是表情复杂。

    迎上众人的眼神，乔恩愣了下，问道：“你们这是怎么了，都看我干什么？”

    艾斯张了张嘴。

    一时间，竟然不知道该怎么开口。

    路飞心里藏不住事儿。只见他眼里冒出无数小星星，惊叹道：“好厉害！简直太厉害了，乔恩大哥，你到底吃了多少恶魔果实啊？”

    乔恩神色一正。

    堂堂‘四皇’都能被‘近海之王’咬断手臂。

    我乔某人身为传送果实能力者（伪），会变个身应该很正常吧。

    清清嗓子，乔恩反问道：“没有恶魔果实，就不能使用特殊能力？”

    不等路飞回答，他忽的一笑，“恶魔果实岂是如此不便之物。”

    这话......

    说的好有道理！

    路飞和边上的小鹿恍然大悟。

    不不不，这不对吧！

    马尔科等人听的满头黑线。

    刚想追问。

    白胡子忽然插话，“好了！每个人都有自己的秘密！不该问的别问！”

    大海很大，足以容下任何不可思议的人和事。

    深深看了乔恩一眼，老人咧嘴笑道：“小子，别太得意，凯多那家伙可没有那么容易死。”

    乔恩点点头。

    单论硬实力，具备两种特殊变身的他还是比不上凯多。

    但海贼又不是他的本职，偶尔客串罢了。

    能不能干碎凯多根本不重要好吧。

    乔恩开口道：“老爷子，凯多应该会老实一会儿了，我们赶紧撤吧。”

    明明实力超强，却总是想着跑路。

    真是个有意思的年轻人。

    “库拉拉拉拉拉。”白胡子放声大笑，“走，我们回家！”

    数千米外，遭受重创的海军舰队。

    “乔恩.乔斯达，曾经大闹推进城的海贼竟然成长到了如此程度，连凯多都奈何不得他么。”

    放下特制望远镜，赤犬面色阴沉的快要滴出水来，喃喃道:“既然如此，就更不能放你走了！”

    青雉打了个哈欠，“话说，战斗已经结束了吧，我们什么时候返航？”

    赤犬不说话。

    黄猿摸摸胡子拉碴的下巴，“呀，真是好可怕啊，现在的年轻人。

    没想到，连那个凯多都吃瘪了呢。”

    赤犬瞥了黄猿一眼，郑重其事道：“波鲁萨利诺，你是我们之中唯一一个可以远距离移动的可靠战力。

    去吧，千万不能放跑白胡子和乔恩.乔斯达！”

    啥？

    让我一个人去阻拦‘白胡子海贼团’？

    黄猿双手插兜，故作为难道：“刚刚和凯多战斗的时候，老夫用了太多力量......”

    兄弟，我心有余而力不足，阻拦‘白胡子海贼团’这种事，你还是找别人吧。

    赤犬听出了黄猿的潜台词，气的额角青筋直跳，“波鲁萨利诺，你这样，对得起你身后的「正義」吗？”

    “嘛嘛，萨卡斯基，你别生气。”黄猿依旧笑呵呵的，让人猜不透他的想法，“强行追击的话，可是会落入敌人的圈套哦。”

    听到这话，赤犬眉头一皱。

    ‘轰’！

    怕什么来什么。

    突然，舰队后方的马林梵多响起猛烈的炮击声。

    一直按兵不动的革命军，终于露出了锋利的獠牙！

