
　　许元驹并没有理会众人的议论，而是目光冰冷，死死盯着苏辰。

　　刹那间，一道恐怖利芒爆发，洞穿人心，直接刺向苏辰。

　　“嗯？”

　　苏辰眉头一挑，心神之力，陡然爆发，直接将对方投射而来的目光利芒给击溃了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！”

　　许元驹微微倒退了一小步，脸色阴沉，死死盯着苏辰，目露噬人之光。

　　虽然二人是第一次见面，可彼此的仇恨，早就结下。

　　许元驹曾雇佣黄泉杀手刺杀苏辰，也派出林中豹欲要抢夺苏辰的狂天火狮。

　　可惜，任何一切与苏辰为敌的人，都将灰飞烟灭。

　　不论是那些黄泉杀手，还是林中豹，早就成为一具枯骨，葬身于九潭秘境了。

　　苏辰脸上始终充满了云淡风轻之色，没有任何变化。

　　许元驹的实力，并不能让他感到忌惮，而是那个紫袍青年，这才是一位真正的强者啊！

　　苏辰心底，已经想起了此人身份，上一世，还真是跟对方有过好几次交手。

　　可惜，那几次交手中，自己都被对方压制了。

　　有一次，还被对方打得灰溜溜而逃。

　　后来，等到苏辰实力够强，要报仇的时候，对方却死在仇敌手中了。

　　这让苏辰大感可惜。

　　“上一世，我败给了你，可这一世，我却将碾压你！”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹胸有成竹的笑意。

　　“小畜生，你笑什么笑！”

　　许元驹目光一闪，察觉到苏辰的笑容，心底怒火狂喷，冷声喝道。

　　“老家伙，我家主人，当然是在笑你技不如人了！”

　　秃毛鹦突然飞了出来，讽笑道。

　　“哪里来的秃毛畜生，滚开！”

　　许元驹双眼之内，怒火翻滚，大吼一声。

　　只见，他抬手一挥，赫然有道冷芒落下，如同冰刀一般，直接朝着秃毛鹦斩去。

　　这一击，可谓是歹毒至极！

　　如果秃毛鹦被这一击轰中，必死无疑！

　　“当着我的面，对我的灵宠出手，你也太不给我面子了吧！”

　　苏辰淡笑一声，脸上没有任何畏惧之色，一步踏出，直接踏在那道来临的冷芒，立刻踩碎了许元驹的愤怒一击。

　　“小畜生，你在找死！”

　　许元驹浑身煞气，轰轰扩散，怒火掀起，不断爆发。

　　整个人，踏步冲出，抬手一抓。

　　无尽光芒，疯狂涌出，凝聚时，形成一只白色巨拳，散发出滔天凌厉之芒，直奔苏辰而去。

　　“天啊……许元驹竟然对苏辰动手了。”

　　“听说，许元驹得意之子‘许丰’，死在苏辰手中了，看样子是真的。”

　　“许元驹可是婴境巅峰强者，苏辰会是对手吗？”

　　“什么？这是许家的‘无极神拳’！”

　　“无极神拳乃是天阶上品武学，一拳打出，足以让天下风云惊变。”

　　“苏辰，恐怕要危险了！”

　　众人脸色一震，纷纷议论道。

　　“无极神拳么？也不过如此罢了！”

　　苏辰脸上露出一抹凌厉锋芒，踏步间，浑身气势，轰轰爆发。

　　“神战一拳，落！”

　　一道无法形容的神战之力，爆发之时，凝聚出了神战巨拳，轰轰向前，与那来临的无极神拳，碰撞到了一起。

　　巨响传出，回荡八方，无极神拳一颤，赫然崩溃开来。

　　“什么？无极神拳竟然不敌，直接崩溃了！”

　　四周武者看到这一幕，惊呆了！

　　“不，这不可能，父亲大人不会败的！”

　　许庭脸色狂变，连声惊道。

　　“嗯？好强的力量！”

　　上官路双眼一缩，脸上露出震惊之色。

　　日炎老人心神一颤，死死盯着苏辰，充满了不可思议之色。

　　萧定、九将军等人，却是直接傻眼了。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰的神战之拳，彻底爆发，摧枯拉朽，击溃一切，直奔许元驹而去。

　　“这……这怎么可能……”

　　许元驹心神一颤，感受到神战一拳蕴含的恐怖力量，忍不住倒退。

　　可就是这一退，使得他浑身气势，开始下降，死死被神战拳芒压制住了。

　　“落！”

　　苏辰目中冷芒一闪，踏步间，猛地一拍，神战之拳，轰轰落下。

　　几乎就在这时，那一直冷眼旁观的紫袍青年，陡然一喝。

　　“够了！”

　　随着这一道冷喝声传出，无尽剑意，轰轰落下，扩散开来，镇压一切，立刻将神战之拳击溃了。

　　众人看到这一幕，脸上纷纷露出惊骇之色。

　　一言，竟然震散了苏辰的神战之拳，这是何等神力啊！

　　“小畜生，这是大秦巡天使‘沈苍生’，敢当着沈大人的面动手，你死定了！”

　　许元驹见到紫袍青年出手帮了自己，脸上不由地露出一抹得意，大喝道。

　　“大秦巡天使，沈苍生！”

　　四周武者，听到这个信息之后，纷纷露出惊骇之色。

　　不少人，立刻齐声高呼。

　　“拜见巡天使！”

　　“沈大人万岁！沈大人无敌！”

　　“参见大秦巡天使！”

　　周围武者，一个个露出恭敬之色。

　　仿佛臣子对于皇帝的恭敬一般，简直奴性十足。

　　这就是现实！

　　沈苍生乃是大秦巡天使，修为高深，身份尊贵，自然引得无数人惊呼，并且恭敬以对。

　　“嗯……”

　　沈苍生站在半空之中，犹如那高高在上的君王，面对众人的欢呼，没有露出丝毫波澜之色。

　　仿佛，这一切早已司空见惯。

　　“小畜生，看到巡天使大人，还不乖乖跪下行礼！”

　　许元驹脸上露出一抹阴森之芒，大喝道。

　　日炎老人死死盯着苏辰。

　　萧定等人，也是朝着苏辰看了过去。

　　其余武者，脸色一动，纷纷看向苏辰。

　　大家都很好奇，苏辰到底会不会真的跪下行礼？

　　可惜，他们注定要失望了！

　　苏辰这一生，不跪天，不跪地，更不会跪一个小小的巡天使！

　　“大秦帝国，没有任何一条律法规定，看见巡天使要行跪拜之礼！”

　　苏辰脸上充满了云淡风轻之色，淡声道。

　　‘大秦巡天使’这个身份，看起来尊贵无比，可在苏辰眼中，却是与那乞丐无异，想要让他下跪，简直就是天荒夜谭！

　　纵使是大秦天帝来了，都不能让他下跪！

　　更何况是一个小小的沈苍生！

　　“不卑不亢，是个人才！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第401章 大秦巡天使免费阅读。https://xs.23sk.com 