    搂着温香暖玉在床上躺了一会儿，赢子辰怜香惜玉，并未再继续折腾花影，而轻轻从床榻上下来，悄悄离开了房间。

    在醉梦搂中到处闲逛了一会儿，赢子辰很快就找到了目标，整理了一下衣服，赢子辰迈步向着那惹人怜爱的身影处走去。

    由于赢子辰的到来，醉梦搂今晚歇业了，一名名已经睡醒的妙龄女子，无聊之下，或弹琴跳舞，或追逐打闹，简直就是一副人间仙境的样子。

    对于赢子辰的身份，她们早就知道了，虽然由于身份差距，没有主动迎上来，但一个个小动作不断，试图勾引赢子辰。

    原本赢子辰还有心想要和这些姑娘们，聊聊人生，畅享未来，但现在赢子辰发现了自己的目标，自然就把她们全部给无视了。

    赢子辰并没有掩饰自己的存在，脚步声自然引起了涟衣的注意，见赢子辰直奔她而来，美眸中闪过一丝慌乱，但随即就恢复了正常，对着赢子辰恭敬的行了一礼。

    “涟衣见过公子！”

    赢子辰一边摆手示意涟衣不用多礼，一边目光火热的打量起花容月貌的涟衣。

    涟衣，本名芈涟，昌平君的长女，赢子辰记得小时候见过她几次，但并没有太过深入的接触，后来不知什么原因，她就深居简出，很少在人前露面，现在看来，是昌平君有意淡化她的存在，然后在不知不觉之间，将她送出了秦国。

    涟衣被赢子辰火热的目光看的浑身不自在，俏脸上爬上了一丝红晕，有些愠怒的说道。

    “公子，涟衣身上用什么不对劲的地方吗？”

    赢子辰被涟衣的声音惊醒，连连摆手，有些歉意的说道。

    “抱歉，涟衣姑娘，是子辰失礼了，不过，看到涟衣姑娘就让让我想到了一个故人，不知涟衣姑娘可知昌平君？”

    赢子辰话音刚落，涟衣就神色大变，她毕竟只是一个小姑娘，而且她一直养尊处优，也没有多少阅历，根本就不可能做到喜怒不形于色，好在下一刻，涟衣就反应过来，对着赢子辰柔柔的说道。

    “昌平君的大名，楚国境内又有谁不知道呢？涟衣自然也是知道的！”

    赢子辰接着说道：“既然如此，涟衣姑娘，你对昌平君他这个人有什么看法？”

    涟衣先是愣了一下，然后摇了摇头，对着赢子辰柔声道。

    “回公子，涟衣不过一风尘女子，那有资格议论昌平君那等人物！”

    赢子辰却是摇了摇头，淡淡道：“为什么没有资格，像昌平君这等不忠不义，抛妻弃子之人，如何不能议论，待大秦灭楚之后，我要为昌平君写一本书，把他的所做所为流穿出去，让他遗臭万年。”

    涟衣越听脸色变得越来越白，虽然她和昌平君关系并不亲近，但她终究是昌平君的女儿，听到赢子辰要那么对待她的父亲，她的内心自然很难受，一番纠结过后，涟衣一副楚楚可怜的样子，对着柔声道。

    “公子，不必如此吧！昌平君也是为了自己的国家！公子何必执着于此！”

    说起来涟衣到是和弄玉很是相似，唯一不同的便是弄玉外柔内刚，涟衣则外柔内也柔，一方面她对于昌平君背叛秦国导致她们家破人亡耿耿于怀，另一方面她又渴望得到昌平君的父爱，因此她一直陷入纠结之中，但她并未对此采取任何行动，这就是她与弄玉不同的一面，可以说涟衣是这个时代女子的典型，逆来顺受，委曲求全，从来不知反抗为何物。

    面对涟衣那我见犹怜的样子，赢子辰有些承受不住，血量哗哗的往下掉，但最终赢子辰还是忍住了，反问道。

    “涟衣姑娘，你很奇怪啊！即便你是楚国人，但在我这位大秦公子面前，为昌平君说好话，你知道后果有多严重吗？”

    涟衣立即神色大变，赶忙跪下，梨花带雨的对着赢子辰请求道。

    “公子恕罪，是涟衣口无遮拦，要打要罚都由涟衣一人承担，请公子千万不要怪罪醉梦搂的姐妹。”

    赢子辰向来怜香惜玉，见涟衣都被自己弄哭了，赶忙将她扶起来，搂入怀中，一边用手绢擦去涟衣俏脸上的泪水，一边轻声安慰道。

    “别怕，别怕，我没有生气，也不会怪罪你们，放心吧！”

    涟衣刚刚确实被赢子辰话吓了一跳，一时之间惶恐不已，即便被赢子辰搂入怀中也没有察觉，但现在反应过来，更是不知所措，脸蛋涮的一下就变得通红无比，羞涩的低下了头，根本就不敢和赢子辰对视。

    涟衣这副羞涩的样子，在赢子辰看来却是更加诱人，手不受控制的在涟衣的娇躯的上游走了起来，让涟衣娇躯一颤，赶忙按住赢子辰不安分的大手，嗔怒道。

    “公子，涟衣不是那种人，请公子不要在作贱涟衣了。”

    赢子辰有些尴尬，但赢子辰的脸皮够厚，讪笑一声，转移话题道。

    “涟衣，你知道吗？我看到你的第一眼，就感觉你和我的一个故人很是相似，她是昌平君的女儿，说起来，她还算是我的表妹，真的，虽然我只在小时候见过她几面，但我对她的印象很深刻，而且她现在的年纪应该也和你差不多大，不过我应该见不到她了，昌平君背叛了大秦，以父王的性格，肯定会灭他全族，涟衣，你怎么了，生病了吗？怎么手下出了这么多汗？”

    赢子辰每一句话都牵动着涟衣的内心，越是听下去，涟衣的内心越是难受，母亲，妹妹…是在也见不到了，到最后，涟衣自己都没有察觉，她全身都已经被香汗侵湿了。

    被赢子辰的话语点醒，涟衣回过神来，眼神躲闪，用力想要从赢子辰怀中挣脱出去，但赢子辰抱得太紧，涟衣只能脸色羞红的对着赢子辰柔声说道。

    “抱歉，公子，涟衣有些不舒服，想要先下去休息，还请公子成全。”

    赢子辰却并没有放开涟衣，反而更加用力了几分，反手握住涟衣的柔荑，为涟衣号起脉了，然后戏谑的对涟衣说道。

    “没有问题啊！本公子的医术可是很厉害的，不可能看错，涟衣，你是不是有事情在瞒着我？”

    赢子辰锐利的目光看着，涟衣心中慌乱无比，但一时之间又不知该如何解释，只能额首低垂，默默不语。

    但赢子辰却不依不饶，直接将涟衣打横抱起，向着房间里走去。

    “本公子到要好好看看你有什么秘密在瞒着我，本公子的审讯技巧也是一绝。”

    被赢子辰这突兀的动作弄得一愣，但随即就反应过来，拼命的挣扎起来，但在赢子辰面前，她的挣扎完全就是在做无用功，被赢子辰直接抱进了房间里。

