
　　以尹梦瑶的实力，对战其他两人，完全不会落入下风，所以龙辰知道没自己什么事情。

　　原本打算要出手，现在看来，应该没这个需要。

　　尤其是当尹梦瑶，竟然施展开玄阶高等的战技时候，他就更不用动手了。

　　此时，尹梦瑶和对方两人的战斗，都到了白日化的境界，李峰和王彤，看到尹梦瑶接下来那庞大的攻势，心情也有些忐忑！

　　“彤妹，就算是玄阶高等的战技，我们联手，应该不成问题！”

　　这时候，尹梦瑶目光冰冷，一股寒气从她的身上疯狂释放了出来，周围游窜的毒蛇，被吓得纷纷后退，那暴动的力量，就好像是大海的浪潮一般，汹涌澎湃！

　　一股真气，在尹梦瑶身边飞速的席卷着，飓风鼓动！

　　在尹梦瑶飞速结印的手上，真气化成了蓝色的水流，在其上疯狂的旋转着，就像是一头深海的蛟龙，发出一阵阵的怒吼！

　　“峰哥，我们一起上！”

　　“好！十方真魔道！”

　　“银月剑光！”

　　一共两道强大的玄阶中等攻击，朝着尹梦瑶而去！

　　这两招是李峰和王彤最强大的攻击，就算是在玄阶中等的战技当中，都是非常强悍的存在！这种程度的战技，基本上和龙辰那焚天魔阳拳中，最后一招魔阳贯地差不多了！

　　而就在这时候，尹梦瑶发动了声势更加浩大的一招！

　　“毁天灭地，覆海印！”

　　此印一出，天地变色！这覆海印的名字，倒是取得非常贴切，那汹涌的蓝光，就好像是大海的浪潮，朝着对方的攻击轰然而出！

　　那居中一个巨大的蓝色手印，拥有着毁天灭地的力量，李峰的十方真魔道还有王彤的银月剑光，在抵抗覆海印的过程中，都纷纷被震碎，而那强悍的蓝色手印，轰然撞向了李峰和王彤！

　　“不好，躲！”

　　他们知道尹梦瑶非常强大，但是仍然有些低估了。

　　这样一来，就算是想到了躲，没让那庞大的覆海印直接击中他们，但是那余波，也将他们震得吐出一口鲜血，飞退出去！

　　在这紧要关头，李峰的身法不错，躲得比较开，所以他受的伤比较少，但是王彤却不一样，虽然是余波，但仍然将她震得重伤，脸色惨白！

　　在半空中，李峰连忙抓住王彤，躲着逃开，这才没有直接摔入那万蛇窟中！

　　看到这么一幕，龙辰就知道尹梦瑶是要赢了，毕竟是自己的队友，所以龙辰松了一口气。

　　使用覆海印，将王彤打成了重伤，尹梦瑶心里大喜。

　　他们两个人做过了她无法忍受的事情，所以尹梦瑶对他们的痛恨，一般人都无法理解！

　　此时让王彤完全失去战斗力，而李峰也不如之前，另外还要照顾着王彤，所以，尹梦瑶咬咬嘴唇，乘胜追击！

　　他们是来这里了结的，胜负都伴随着生死，尹梦瑶的初衷也是让他们死，所以这时候也并没有犹豫多久。

　　眼看着尹梦瑶杀了过来，重伤的王彤脸色一变，急道：”峰哥，她杀过来了，不管了，直接按照计划吧！”

　　如果是按照计划，后果是怎样，李峰也无法预知，但是这时候的情况，也只能动用底牌了。

　　他们虽然知道尹梦瑶的玄阶高等战技强大，但是没想到竟然强到了这种地步！连他们一起的最强一招，都无法抵抗！

　　“好，就此一搏了，不除掉尹梦瑶，我们一生都难以安宁！”

　　此时的李峰，冷眼看着袭来的尹梦瑶，表情冷酷笑了起来。

　　他的手，渐渐靠近了自己的乾坤袋，在尹梦瑶距离他只有十米的地方，他动作非常迅速，从乾坤袋中拿出一物，然后以最快的速度，朝着尹梦瑶砸去！

　　“这是什么东西？”

　　被甩出的物品，因为速度实在太快，龙辰在那个瞬间，也看不清楚是什么东西。

　　只不过，甩出那东西后，李峰连忙抱着王彤，逃跑而去！

　　而尹梦瑶看见那袭来的黑色物体，他也看不清楚是什么。

　　“什么鬼东西？暗器？”天籁小说网

　　目光冷淡，尹梦瑶在前进的过程中，凶猛劈出了一掌，那被李峰扔过来的东西，顿时被劈的粉碎！

　　“是个蛋？”

　　龙辰和尹梦瑶都彻底愣住了，那大约有人头大小的黑色物品，竟然是一个蛋，此时那个蛋被尹梦瑶轻移就劈碎了，蛋黄和蛋白喷溅开来，洒了一地，甚至还有一些沾到了尹梦瑶的衣服上！

　　这个时候，她也来不及除去衣服上恶心的东西了。

　　“你们搞什么鬼？”

　　尹梦瑶目光一沉，再次追上去，但是就在这时候，万蛇窟中，一声声尖锐的嘶叫声发出，整个万蛇窟好像都在发生着震动。

　　“怎么回事？”

　　万蛇窟忽然发生这样的剧烈变化，龙辰也是丈二和尚摸不着头脑。

　　这一切都发生在，李峰将一个蛋扔向了尹梦瑶之后。

　　“难道那是蛇蛋？”

　　龙辰灵机一动，想到了这一点。不过，他的脸色瞬间变化。

　　“不好！尹梦瑶破坏了那蛇蛋，现在估计在那万蛇窟中的毒蛇，已经闻到了蛋碎的气味，能让万蛇窟发生这样震动的，毫无疑问就是那恐怖的癸阴蛇精！

　　这是玄阶五品的毒兽，单纯是妖力，就相当于地丹境小成的武者，更不用说身上还有恐怖的剧毒了！

　　“尹梦瑶身上有那蛇蛋的味道，那些癸阴蛇精，肯定知道蛇蛋是尹梦瑶破坏的，然后肯定会发疯似得攻击她，这李峰和王彤，肯定是事先潜入万蛇窟，盗得蛇蛋，等待尹梦瑶到来，这蛇蛋，就是他们的底牌，一旦不敌尹梦瑶，他们就会用出来！”

　　将那蛇蛋摔到尹梦瑶身上后，李峰二话不说，就带着王彤拼命的逃跑，而尹梦瑶正要追击而去的时候，整个万蛇窟都在震动，然后在下一个瞬间，一股黑气从这洞窟中喷发出来，那腥臭的气味，让不远处的龙辰闻到都想吐！

　　“你们，真是恶毒！”

　　到了这时候，尹梦瑶哪里还有不知道自己已经中计了的道理？

　　眼看着那黑色就要朝着她扑来，她所能做的只有避开！

　　这时候，那洞窟发出一声巨大的暴动，然后一个硕大的漆黑蛇头，就从中冒了出来，在这昏黑的生死魔山中，龙辰只能看见它那猩红色的眼睛，仿佛是黑夜中的灯笼！

　　一声声的嘶叫，让龙辰有些头皮发麻，这癸阴蛇精并非只有一头，当第一个狰狞的蛇头出现的时候，其他的蛇头陆续从洞窟中飙射而出！

　　这癸阴蛇精，不但实力超强，并且还拥有智慧，它们先出来并不是着急击杀尹梦瑶，而是先绕到尹梦瑶的身后，截住了她的去路！

　　一共六条癸阴蛇精，围在了尹梦瑶的身边，猩红色眼珠死死的盯着尹梦瑶，长长的血红色蛇形吞吐着，一股股杀气从这癸阴蛇精身上散发出来。

　　这癸阴蛇精比一般的水桶都要粗上许多，身长一般要超过了十米，其上并不光滑，而是布满了无数坑坑洼洼的疙瘩，墨绿色的雾气在这癸阴蛇精的身上环绕着，让它们看起来，显得非常狰狞！

　　发现自己已经被这癸阴蛇精围住了之后，尹梦瑶也脸色大变，原本冰冷的脸庞，出现了一些惊惧。

　　一般的女子，都比较害怕蛇这种动物，更何况是你恐怖的毒兽——癸阴蛇精，这每一头蛇精，在等级上都和尹梦瑶差不多，而且还含有剧毒，尹梦瑶在它们的包围中，凶多吉少！

　　让尹梦瑶直接被这些毒蛇毒死咬死，甚至还可能尸骨无存，李峰和王彤这一招，实在是太过毒辣了一些。

　　尹梦瑶心中，对李峰和王彤的恨意，前所未有的拔长着。

　　这时候，成功围住了尹梦瑶的癸阴蛇精们，纷纷发出狰狞恐怖的嘶叫声，把头压得很低，身体完全盘起，蛇信吞吐着，一双眸子流露出了血腥光芒。

　　“尹梦瑶，小心！”看到这场景，龙辰知道这些癸阴蛇精要攻击了。

　　尹梦瑶陷入了这样的困境，若是她死了，龙辰也会失去内族选拔的资格，而且她好像还是莫小狼的好朋友，所以这一次，他必须要救！

　　没有任何的犹豫，龙辰在这时刻使用了龙魂变身！化成了龙体，那浑身血红色而规则的鳞甲，还有那锋利的骨刺，其视觉的震撼力，不会比癸阴蛇精差上分毫！

　　这是尹梦瑶第二次看见龙辰的龙魂变身了，这时候的她，可没空管龙辰帅不帅！

　　“覆海印！”

　　这个时候，最好的方式就是主动出手，所以当被癸阴蛇精围住的时候，她立马就使用了最强大的一招！

　　这一招覆海印，她反身朝着身后的癸阴蛇精杀去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第165章 覆海印！免费阅读。https://xs.23sk.com 