    在广大的粉丝看来，圈内人也就是那些人。

    这个圈子内，不管口碑多好的人，似乎都是跟欧阳庭不相配的。

    因为他们打心里就不接受，欧阳庭恋爱。

    所以，如果是圈外人，他们没有参照标准，只有心里想象似乎这样就能够忘记欧阳庭恋爱，这样就还能接受一点，

    如果是娱乐圈的女人，他们每次看到，都会提醒自己，这就是欧阳庭的女朋友，带着欧阳庭女朋友出面的女艺人，每天让他们看到，这种感觉就很不舒服了。

    所以，圈外人好啊！

    邵悦星就坐在一旁，听着三人分析这种掩耳盗铃的想法，也是有些好笑。

    她便提出疑问来：“即便是圈外人，可是欧阳庭总有一天，会结婚，会公布妻子的，你们现在大概是在自欺欺人吧？”

    江佩瑶笑了下，“不是的，大概这只是我们在用时间来抚平失恋的伤口吧？等时间长了，哥哥真的结婚了，他应该也不是个会高调曝光的人，他的女朋友或者是妻子，依旧是我们不知道的人。我们完全可以当他没有结婚啊，没有恋爱这样的。当然，时间长了，可能也就慢慢接受了，这样也可以。”

    总之，依旧是掩耳盗铃，自欺欺人罢了。

    除非欧阳庭又分手了，或者他真的在这样漫长的时间中，完全不公布自己的妻子，自己以后的生活。

    想来这也是不可能的。

    邵悦星想了下自己的心态，她现在是欧阳庭的女朋友，对于自己这个女朋友身份，她是没有想要公开的意思，也并不想把自己暴露在公众的视野中，她没有那么高调。

    但是，以后怎么想呢？如果她真的跟欧阳庭结婚了，自己这个妻子的身份又该怎么样考虑呢？

    邵悦星摇了摇头，她自己都不知道自己以后会怎么想。

    总归不是现在的问题，以后再说吧。

    而在说欧阳庭的恋爱的时候，简纯也不忘扯上星星的。

    “你看，就是这样的，娱乐圈的男人，公布恋爱什么的，很掉粉的。你的男朋友，会公开你们恋爱吗？他会不会怕影响事业？掉粉？星星，这些你都要先跟你男朋友说清楚。是你重要还是事业重要。这一点你得明白。”

    “对啊，你看哥哥这样的演员，即便我们是真爱粉，并不会因为哥哥恋爱就真的脱粉，但是这种心情也是不好的，哥哥的粉丝已经有好多脱粉了。所以，你男朋友跟欧阳庭比起来，肯定没有他厉害吧？他能坚持下去？不为所动的继续跟你恋爱吗?”

    “如果将来他有一个特别好的剧本，但是要跟女演员超级亲密，你能接受吗？”

    看看，她们随时都能摆出各种的问题，来考验星星的感情。

    邵悦星对这些问题都没有敷衍，不是说听过就不当回事儿了。

    她也是很认真的用心在思考的，毕竟，虽然她相信欧阳庭的人品，但是，如果自己面对这些问题，也不是不可能。

    吃完饭之后，邵悦星还在认真思考，简纯也不打扰她。

    好一会儿，星星似乎是想明白了，看着简纯说了说自己的想法。

    “我没有看过他跟其他女演员的亲密戏份，如果真的有，可能我也会不高兴。将来如果再有，我会提出我的意见，如果能接受就好，如果不能接受，我们之间的问题不能解决，那可能就不会在一起了。”

    至于其他的，那些都是小问题。

    毕竟欧阳庭到了这个地位，都不用担心掉粉，或者事业的问题。

    他说过自己以后的重心，都在幕后，公司的业务上，而不是幕前。

    对于表演，欧阳庭已经不那么执着，想来日后他挑选的剧本也不多，所以其他的都不是大问题。

    简纯他们还不清楚，但是看星星这么认真，似乎也不担心的样子，她们又能说什么呢？

    反正不看好两人的恋情，一直都是在她们心中存在的。

    端看最后他们是否能真打败现实了。

    邵悦星再次跟欧阳庭视频的时候，就提起了日后关于角色的亲密戏份的问题。

    “我没有看过你的作品，对你的作品不太了解。如果有亲密戏份，我也不知道我会是设么反应。你希望我去看这些吗？”

    欧阳庭摇头，看着镜头里小姑娘的温软却精致的面孔，摇头。

    “星星，作品是作品，电影里的我不是真实的我。而且我不否认我是拍过一些跟女演员的亲密戏份，如果你看到了，我还怕你生气。所以不要看了。跟你恋爱的是现实中的欧阳庭，不是那个演员欧阳庭。这里面没有什么关联。”

    邵悦星乖乖的点头，“那我就不看了。那你以后还会有亲密的戏份吗？我是说，如果有一个非常非常好的剧本，但是却需要亲密戏份。”

    欧阳庭轻笑，“如果是好剧本我会参演，但是亲密戏份可以删除，或者换种方式。你不懂，这是可以商议的。如果亲密戏份必须要，那我也不会感兴趣了。再好的剧本，现在对我来说，都不算重要。”

    现在最重要的是星星这个小姑娘，在他的心里。

    欧阳庭已经过了非要用演戏来给自己积累财富和名望的时候了，当然他也更庆幸，自己是在合适的时间遇到了星星。

    如果是以前，他还没有算是成功的时候，可能并不如今天这样自信从容。

    想来上天还是厚待他的，让他在合适的时间，遇到了合适的人。

    因为他的回答，还是取悦到了邵悦星，她不吝啬的对着欧阳庭释放了笑容。

    “嗯，那我相信你。”

    欧阳庭这么说了，邵悦星就会相信的。

    她告诉了朋友，三人疑惑。

    “他说不会有亲密戏，就不会有吗？”

    星星点头，“是啊，我相信的。有设么问题吗？”

    三人依旧无奈，这也太容易相信人了。

    “他要是撒谎呢？只是一时安抚你呢？人都是善变的，即便现在是真心的，但是日后也是可以忘记今天所说的话的。”

    邵悦星摇头，“我相信的，为什么不呢？”

    依旧就是这个心思，没有想人会撒谎，会善变的问题。

    后来，三人也没有再跟她争辩。

    因为，这就是她们要一心保护的小星星，心态单纯，相信很多，简单。

    尤其，她的世界，首先遇到的，都是往好处想，而不是先一步，否认人性，或者把人想的很坏。

    这样的思想，也许，是难能可贵的，是很多人向往的却不敢要的品质。

    三人私底下讨论的时候，说起星星这一点的时候，也是感慨。

    “她被家人保护的很好，也是因为衣食无忧，更是因为可能她本质就是如此。我们不能有这样的品质，所以才会在见到她之后，就喜欢她，想要保护她。我想学校这些喜欢星星的也是这么想的吧？”

    “如果我们一直告诉她，不能相信这个男人，恋爱会分手，那个男人各种不好，是不是我们这样很惹人厌烦？”

    “所以，我们其实也应该试着相信星星的。她心思纯净，她眼里的人才是最纯净的人，比我们这些自诩有经验，能够看人的人好多了，是不是？我们没有意识到我们自己，其实是在拖后腿，我们才是最讨厌的人。”

    三人突然明白了这一点，然后自嘲一笑。

    “梦梦，佩瑶，我们以后不能这样了。星星有自己的判断力，可能比我们都会看人。所以，我们要做的，就是默默的支持。”

    简纯醒悟之后，才觉得他们灌输星星那些人性不好的东西，看起来是为了她，是让她警惕，但是，这又何尝不是在破坏星星的纯净的心？

    “简纯说的对，即便是那个男人真的是伪装的很好，我们也要相信星星，她能够处理自己的感情问题。至少，真要是敢伤害星星，她的家人，恐怕都不会让那个男人好过吧？我们要担心的反倒是那个有眼无珠的男人了。”

    “哈哈哈……真是，关姐那身手，就能直接将人给分筋错骨了。”

    “你又知道关姐的身手了？你见过了？”

    “没见过啊，但是星星说过的，关姐的身手很厉害，是他们家保镖中，顶厉害的了。国内能伤她的不多。你说，我们要不要跟关姐学一学防身术什么的？”

    “可以啊，就看关姐要不要教你了，下次见到问问。”

    三人七七八八的说到了其他问题，但是在星星恋爱这个问题上，这一次，是彻底的达成了一致的意见了。

    只要星星喜欢，她们就相信。

    就像是星星那么简单就相信别人一样，她们需要这样的品质。

