
    孔宾鸿的话语，让众人先是愕然，接着却也是点头，认为林辰之前就是在胡说。小说网

    一个高中学历的人，怎么可能懂得这么多门语言。

    李清辉也是好奇地看向林辰。

    “林辰，你是不是其实是哪个名校毕业的？”

    连叶梦凰都有些怀疑的道。

    林辰却是摇摇头，又看向孔宾鸿道：

    “傻逼，像我这种天才，什么东西都是一学就会，过目不忘，根本不需要上学好吗？”

    众人：“……”

    孔宾鸿再被被骂傻逼，气得他脸都有些扭曲了，咬牙切齿道：“你少装模作样了！”

    “呵。”

    林辰却是突然指着孔宾鸿身旁的一本杂志，说道：“这杂志你随便翻开一页，然后拿给我！”

    孔宾鸿皱眉道：“你想干什么？”

    虽然不解，不过他还是照做了，拿出那本杂志，随便翻开一页，然后递给林辰。

    其余众人也是有些不解地看着林辰，不知道他是要玩什么把戏。

    林辰将杂志接过来瞄了一眼，然后便丢在一旁。

    接下来，张口便朗读起来，估摸着有一千多字，语速很快，没一会儿就读完，却是把众人弄得有些懵逼。

    他们听出了林辰是在读一篇都市情感文章。

    可还是摸不着头脑，他到底要干嘛，怎么突然就背文章了？

    叶梦凰最先想到了什么，将杂志拿了过来，看了眼孔宾鸿刚才翻开的那一页，接着震惊道：

    “林辰，你是在背这杂志上的文章？你竟然瞟一眼就都记住了，这，这么厉害？”

    她惊讶得说话都有些语无伦次了。

    其余众人闻言，都是如遭雷击，再次傻眼。

    “这怎么可能，看一眼就记住了一千多字的文章？还能背出来？我看看！”

    夏凝思连忙将杂志拿了过来，看了几眼后，脸色惊诧看着林辰，“过目不忘，你竟然真的能过目不忘！”

    “我不信！”

    孔宾鸿脸色难看至极，立马将杂志夺了过来，可看了几眼后，一张脸涨得通红。

    周边的人看他这反应，也就知道怎么回事了！

    这个年轻人，竟然真的瞟一眼就将杂志上的文字都记住下来，还能背诵！

    尼玛，天才！

    这才是真正的天才啊！

    李清辉也是惊讶道：“没想到，这世上竟然真的要有过目不忘这种事情，怪不得小兄弟你年纪轻轻，竟然能掌握这么多门语言！”

    ”我说过了，我是个天才。”林辰笑道。

    这话，让众人都是一阵嘴角抽搐。

    不过，他们此时看向林辰的目光，也是佩服到极点，还羡慕得不行。

    也没人再去说，林辰是故意撒谎说他是高中学历的了。

    这种天才人物，根本不是他们能想象的，说不定，人家根本就不屑去大学呢！

    “记住了，以后别用你的蠢脑子来质疑我这种天才！”

    林辰对着孔宾鸿冷冷说了一句，然后便将头转回去了。小说网

    “你”

    孔宾鸿简直要气炸了，他智商可是超过120的，比正常人高多了，结果这家伙竟然说他是蠢脑子！

    偏偏他还反驳不了。

    夏凝思看向林辰的目光中，则是带着异色，心说看来这个林辰，也没自己想的那么不堪，怪不得梦凰姐曾经会看上他！

    接下来，那位港城大学的副校长李清辉，还特意和林辰要了电话号码，想结交一番，林辰也没见拒绝，和他交换了号码。

    “林辰，没想到你这么厉害！你的脑子都是怎么长的啊？”

    叶梦凰有些羡慕地说了一句，说着，竟然还伸手去摸了摸林辰的头。

    “你这话说的，怎么好像是我脑子有问题一样？”

    林辰笑了笑，“还有啊，你知不知道，男人的头是不能乱摸的，如果你再摸下去，我就要摸回来了。”

    说完，他的目光落在了叶梦凰身上某处，脸上露出坏笑。

    叶梦凰连忙将手收回，挡在胸前，脸红啐了他一口，“瞎胡说什么呢你！”

    “哈哈。”

    林辰笑笑，接着正色道：“对了，你如果到了岛国后，遇到什么麻烦的话，就打电话给我，知道吗？不管什么问题，我都能帮你解决！”

    他之所以这么说，是因为实在对孔宾鸿没好印象，叶梦凰和对方一起游玩，让他有些不放心。

    “行。”叶梦凰笑着点点头，眼中露出一丝喜色。

    因为林辰显然是把她放在心上，才会关心她的安危。

    林辰的话，落在后面的孔宾鸿和夏凝思耳中，孔宾鸿脸色不屑。

    夏凝思也是微微蹙眉，心道这个林辰虽然有些本事，可这爱吹牛的习惯却是事实。

    他一个华夏人，到了岛国，竟然说不管什么问题都能解决，这不是吹牛是什么？

    就算是国内的高官富商，来了岛国，也不敢说这种大话！

    “装得跟真的一样，说来说去，不就还是在打叶梦凰的主意，想重新把她弄上手吗？”

    孔宾鸿心中冷笑：“你小子就别做梦了，等我把叶梦凰介绍给三浦先生，哪里还有你的事！”

    虽然林辰刚才展示出了恐怖的语言能力，还有不可思议的记忆力，不过，他还是觉得林辰不如自己。

    无论如何，对方就是一个无业游民，还是小农民出身，哪里能和自己这种成功人士相提并论！

    下午三点多的时候，飞机在静冈机场降落。

    林辰和叶梦凰等人一起走出机场。

    叶梦凰有些不舍的道：“林辰，你的那个朋友来接你的了吗？如果没有的话，要不你和我们一起吧？”

    好不容易和林辰见一面，她实在有些不舍得就这么分离了。

    林辰打量了下四周，笑道：

    “还没来，或许她选择不来吧，不过你不用当心我，虽然这里人生地不熟，不过以我的本事，去到哪里都不会吃亏的。”

    叶梦凰点点头，并没有怀疑林辰的话。

    她知道林辰不是普通人，身手强悍，现在更知道他会日语，倒也不至于怎么担心，纯粹的就是想再和他呆一会而已。

    而孔宾鸿听到这话，则是嗤笑道：“怎么，你的那个仆人不来接你了？我说你怎么说对方可能不来呢，敢情是一开始就给自己想好了退路！呵呵！我说你就不能靠谱一点吗，到底要装到什么时候？还仆人呢，真把自己当成古代大老爷了呢？

    ”

    这时，夏凝思也突然开口道：“林辰，你确实有些本事，如果好好努力，未来应该也能有些成绩。不过你可千万不要以为自己脑袋聪明，就多么了不起，要知道脑袋聪明不代表就能有多大的成就。你这喜欢吹牛的毛病，最好还是改一改

    吧！”

    “林辰之前只是开个玩笑而已，你们何必这么认真！”

    叶梦凰却是皱眉，神色有些不开心，看起来倒是有些护犊子。

    “好好，是我多嘴了，梦凰姐，我错了还不行吗？”

    夏凝思无奈地道。

    她实在不明白，平时聪明得很的叶梦凰，怎么此时就傻得像是个未成年小女孩。

    这个林辰完全就是在胡说八道，她竟然还为对方辩解。就在这时，一辆炫酷到极致的银白色超跑突然朝着这边开来，接着停到了他们身旁！
