    　　这种符珍贵程度，柳俊不是不知道，能够被这种符镇住的东西，其恐怖程度根本难以想象。

    　　此刻柳俊讳莫如深的盯着面前的宋朝将军，千年时间，厚重的铠甲仍然寒光熠熠。

    　　盔甲下，将军的皮肤呈现腊肉状，除了水分蒸发之外，肌肉组织还保存完好，闭着双眼，不怒自威的气场让人望而却步，心生敬畏。

    　　柳俊正聚精会神的观察呢，忽然后面一个声音响起，吓了他一激灵。

    　　“我天，这尸体，怕不是宋朝的吧，居然没有完全腐化”林局啧啧称奇。

    　　“林局，你知不知道人吓人吓死人，差点把我魂吓飞了”柳俊抹了把冷汗，刚刚注意力太集中，都没注意到林局过来了。

    　　“你一个捉魂大师，怕什么”林局翻了个白眼。

    　　“捉鬼大师也是人啊，对了，你下来没看到什么东西”柳俊指的是那些厉鬼还有鬼差。

    　　“没啊，有什么东西，你们看到了的”林局转头问身后那些属下。

    　　“没有”全都摇头，表示没看见。

    　　柳俊反而松了口气，这证明鬼差已经把那些厉鬼收拾了，带走了，这效率，点赞。

    　　“唉我怎么感觉肩膀有点沉”林局不舒服的瞅瞅肩膀，什么都没看见。

    　　“你个小鬼，这是林局，自己人，别见一个人就跑肩膀坐着”听到林局的话，柳俊伸手，在林局肩膀上抱走鬼婴。

    　　林局汗都下来了，看不见的才是最可怕的。

    　　“小，小柳，你，你在跟谁说话”在这古墓里，这气氛，林局不慌才怪。

    　　“鬼婴啊，对了。你看不见，我帮你短暂开个天眼”柳俊一伸手，帮林局开了天眼。

    　　这下林局才算看到鬼婴的样子，除了肤色惨白，身上连个血迹都没有，也不恐怖。

    　　“对了，这个尸体怎么处理”林局决定转一下话题。

    　　“没法处理，我手段不够，刚刚给家里人打了电话，等墨漓她们来了，看看有没有办法”自己几斤几两，柳俊还是很清楚的。

    　　“烧了不行么我看你在墓外面用那种火，就把干尸烧了”林局想了想。

    　　“不行的，八卦困尸阵乃是茅山绝密阵法，再加上那张符，如此手段，这位道长的实力能够和自己家那糟老头子媲美了，饶是如此，还是落得同归于尽的下场，这种层次的东西，已经成精，火是根本起不了作用的”柳俊摇头否决，他不是没想过用离火烧，但这种级别的尸，一般的离火不起作用，反而会破坏那张符。

    　　外面的雷电肆意落下，震耳欲聋的雷电声传入到古墓中，忽然一道红色的闪电狠狠的劈在了古墓的上方，把外面维持秩序的周副局他们都吓坏了，好在没有人员伤亡。

    　　就在雷电劈在古墓上方的一刹那，宋朝将军的尸体微不可察的一颤。

    　　这时，鬼婴忽然抱着柳俊脖子，哇哇大哭，手指着宋朝将军。

    　　“怎么了，怎么了，别哭”柳俊连忙安慰。

    　　“动了，动了”我凑，柳俊脸色大变，鬼婴虽然平常喜欢玩，但这种事从来不开玩笑，而起这惧怕的样子不像作假。

    　　整个古墓现在死一般的寂静，鸦雀无声，所有人都知道，这将军尸体动了，意味着什么。

    　　林局赶紧给柳俊使眼色，意思是现在怎么办。

    　　柳俊指指脚底下，伸出两个手指头，做出走路的动作，示意林局他们小点声走路，赶紧撤离。

    　　看懂了柳俊的意思，林局跟那些属下开始撤离，等他们快到主墓室洞口的时候，有一个jc忽然踩到了地上的一个骨头。

    　　这里的骨头放了上千年，绝对的嘎嘣脆，一脚下去，这声音，响彻墓穴。

    　　“快跑”柳俊匆忙转头，发现宋朝将军又动了一下，估计这将军已经醒了，已经不需要小心翼翼不出声，玩命的跑就对了。

    　　“我滴妈，这次玩大了”刚刚转头那一眼，柳俊发现，宋朝将军头上那道符，犹如秋天的落叶一般，掉在地上。

    　　自己等人要是跑不出去，估计很快就能体会到冬天般的残酷。

    　　宋朝将军双眼猛然睁开，血红色的目光中充满了对于鲜血的渴望，紧巴巴的嘴巴张开，獠牙外露，肉眼可见的尸气出来。

    　　目光凶狠的看着道士的尸体，手狠狠的一拍，把道士的尸体拍成了碎末。

    　　“吼吼”

    　　闷沉的尸吼声从宋朝将军的喉咙中传来，“唰”的一声，化作黑色的闪电袭来

    　　这时林局的对讲机响起，传出来周爽的声音“喂喂，林局，你们怎么样了什么情况这帮学生不肯走啊，还在这围观呢”

    　　“我x”柳俊跟林局对视一眼，顿时怒骂出声，这特喵的越乱时候越添乱。

    　　“老周，你干什么吃的，不想走的直接强制驱离，快”林局跑的汗都下来了，还不忘催促上面人撤离。

    　　“来不及了，你们先走”柳俊闪身推了林局一把，让他躲开了宋朝将军的攻击，自己留下来掩护。

    　　主要是留谁面对这将军，都是一下的事，根本阻碍不了多长时间，也就柳俊可以阻拦一会。

    　　这出来的第一下就落空，宋朝将军立马怒了，锋利的爪子直接抓向柳俊。

    　　柳俊秉承着敌不动我不动，敌动我跑，敌追我扰的优秀传统，一时间还跟这个宋朝将军打了个旗鼓相当，不落下风。

    　　鬼婴一看宋朝将军在打柳俊，一下子就火大了，不断的乱叫着，挥舞着鬼爪对着宋朝将军的眼睛就冲了过去，宋朝将军大怒，挥着自己的胳膊发出厚重的“呜呜”声，狠狠的拍了过去，要不是鬼婴个头小，反应快，这势大力沉的一击不死也得重伤。

    　　别以为鬼能免疫一切物理伤害，黑白无常这种有神职在身的鬼头子都不敢说自己能免疫物理攻击。“膨隆”

    　　带着厚重铠甲的手臂轮空，捶在了墓门上，巨大的石板都开裂了，宋朝将军转过身，整个人堵在了墓门面前，灼灼的目光锁定着柳俊，嘴巴里的尸气越发的浓郁。

    　　“完了，这回好了，瓮中捉人啊”柳俊一脸无语，这宋朝僵尸厉害，他能忍，毕竟上千年了，可这个复活还带着脑子复活，是不是有点不太公平。

    　　柳俊一边吐槽，一边打量四周，看到那个残缺的八卦困尸阵的时候，眼前一亮，跑了过去。

    　　要么说，这人就得逼一下，才会知道自己有多强，平常看个书都犯困的柳俊，居然在几十秒的时候，准确无误的撒下数张符，修补八卦困尸阵。

    　　按照正常套路，想要引一头僵尸入局，最简单的办法是什么，当然是放血啊。

    　　柳俊信心满满的掏出一把小刀，忍痛割破手“滴答，滴答”鲜血往下滴着。

    　　结果宋朝将军一动不动，柳俊先是疑惑，又似乎明白了什么，这玩意就跟钓鱼似的，你用蚯蚓钓小鱼，你钓鲨鱼还能用蚯蚓么。

    　　这次柳俊直接把口子割大一点，鲜血直流。

    　　宋朝将军动了动，却没有猛扑过来。

    　　“哎呦呵，还挺能忍啊”一看用血勾引确实有效，柳俊毫不犹豫又割了一道口子，还自己舔了两口，假装露出一副很享受的样子。

    　　出于僵尸的本能，再加上这个宋朝将军都干瘪了近前面了，急切的需要点啥补补，柳俊这个样子，似乎让他失去理智，忍不住了。

    　　猛的往柳俊方向扑了过来，柳俊一看，面露喜色。

    　　只是这笑，僵在脸上，这僵尸在距离八卦困尸阵的边缘，停了下来，一脸嘲弄的看着柳俊，哪里还有刚刚那失去理智的样子。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

