
    赵老板汗如雨下，身躯颤抖之后，立刻屁颠屁颠的转身，对着许南天等，叩头道歉：“小人有眼不识泰山，猪油蒙心，还请诸位大人不记小人过，宽宏大量，饶我不死。”

    老祖的语气，绝对不是开玩笑，苏浩要杀他，绝对是一句话，甚至一个眼神的事情。

    乃至，他若是开口要自己的命，老祖都可能亲自出手。

    怕死之下，赵老板哪里敢不遵？

    而随着他的跪下，那围拢许南天的几人，伴随着跪倒，哀求饶恕，全部吓得不知所以。

    酒店内疯狂，众人望着苏浩，无不是震惊，崇拜，一些少女，对他暗送秋波，少年好大的排面。

    一句话，让得神山执法，都是如此忌惮。

    “小友，这不开眼的东西得罪了你，实属十恶不赦，但，他毕竟是老夫后代，还请小友给个面子。”赵轮一笑，希望得到宽恕。

    “长老开口，弟子自然是不敢不遵。”苏浩声音冷漠，不再是之前那般热情，这代表这心不满。

    若是以他的脾气，这赵老板，今日不死，也要掉层皮。

    而且，在苏浩心，赵执法如此宽容，也是间接的纵容此人霸道。

    今日若不是苏浩，许南天等可能已经危险了。

    他日，若是别人遇到这般情况，是不是要无奈被压榨？

    “长老大人，我忽然感觉不适，恕弟子不能继续奉陪了。”苏浩抱拳告辞：“南天，我们走。”

    “苏浩。”赵轮长老脸色尴尬，但还是陪着笑脸前，继续道：“小友心怒气，我自然知道，此人我回去自当严厉教训……哈哈哈，何必和小人一般见识，日后这酒楼归你了，你想如何管理都可以。”

    这话，让得周围人震惊更多，此处酒楼，乃是苍梧城之，最大的一处，价值在十亿法晶之，竟然直接赠送苏浩？

    即便是赵轮自己，心都是有些滴血，十亿可不是个小数目，且，这酒楼每年给他创造的利润，都在一亿之，可谓是聚宝盆般的产业。

    只是，在众人羡慕注视下，苏浩却是一笑，道：“长老大人，无功不受禄，这酒楼小子可要不起。”

    说完，大手一挥，直接离去。

    赵长老神色一愣，十个亿，苏浩拒绝了？难道他不爱财吗？

    难道十个亿他还嫌弃少？

    “不，不可能的，十个亿对他一个弟子，即便是能量超凡，也是一个巨大数字，拿不出来。”

    赵长老心如此推测，苏浩也许是碍于面子，打肿脸充胖子，故意拒绝的。

    事后，他在找个机会，以此酒楼为桥梁，自可缓解与苏浩的关系。

    “滚下去，日后不要让我看到你，没眼力见的蠢货。”怒骂一声赵老板，赵轮立刻跟随苏浩而出。

    “大师兄，这到底怎么回事？”许南天等，全部懵逼了，苏浩出去一趟，回来之后，地位似乎今非昔。

    “好事。”苏浩简单回复两个字。

    “唉，大师兄，价值十个亿的酒楼，你怎么拒绝了，若是要下来，我们可以自己发展啊？”许南天心有些滴血，那酒楼若是落到他们手，许家的产业也算是打开了。

    苏浩一笑，别人施舍他不要，要，要个霸气！

    且，区区十个亿，在苏浩眼真的不算什么了。

    圣龙城一行，他得到的好处，非寻常，身单单是法晶，已经是接近了两百个亿。

    “许家想要在此地立足，的确是需要一些产业。”苏浩眼神一转，在这街道浏览起来。

    清点之后，店铺不算多，只有十三家，其那酒楼可谓是最大的建筑，除此之外，价值最高的一处交易会，也只是八个亿的资产而已。

    除去酒楼，全部买下来，也只是七十个亿法晶。

    当即，苏浩一笑，道：“这条街道，以后是许家的了，全买了！”

    “咯噔！”

    苏浩声音刚一落下，许南天等人，心便是狂跳，甚至，梁歪等，还特意盯着苏浩看了许久，没发烧吧？

    不仅是他们，在苏浩狂言落下后，街道之人，无不是瞩目而来，看到苏浩年龄后，嗤笑四起。

    这小子口气太大了吧？

    即便是那跟随而来的赵轮长老等，都是一愣，随后摇头，这条街道全买了，除去赵执法的酒楼，也是足足需要七十个亿，只多不少。

    苏浩能拿出来？

    做梦呢！

    然而，在他们嗤笑议论之，苏浩直接走进那最大的交易会，二话不说：“此地我买了。”

    “你疯了吧。”交易会老板一愣，随即呵斥，道：“我的交易会开的好好地，凭什么卖给你，你买得起吗？”

    “十个亿！”苏浩二话不说。

    “大佬，拿钱。”交易会老板差点给跪了，十个亿法晶，超过他这店铺价值，足足两个亿。

    苏浩袖袍一甩，法晶洒出，让那老板双眼大亮，连连拜谢。

    遇到土豪了！

    许南天等，双目大睁。

    赵轮长老，不可思议。

    街道的吃瓜群众，哑口无言。

    震惊，所有人脑唯有震惊二字！

    许南天在苏浩示意下前，与老板办理手续，但他自作主张，将此地产业落在苏浩名下。

    他许家负责打理，生出的利润，苏浩要拿大头。

    “走。”

    做完这一切，苏浩进入下一家，八个亿甩出去，百草堂的老板，痛快的签了协议。

    他的店铺最高价值六个亿，苏浩给他两个亿的利润，这是他数年也赚不到的。

    卖掉此处，他可去其他地方，开个更大的店铺，何乐不为？

    第三家更是容易，苏浩四个亿便是拿下，此地老板已经连续亏损了数个月，早希望有人接盘了。

    苏浩的到来，让他感恩戴德，大呼苍天有眼。

    如此下来，街道店铺，除去酒楼，全部被苏浩购买，花费的代价，超越了预估，但也只是七十八个亿而已，还不到苏浩资产的一半。

    但这，已经是让得所有人给跪了，少年的豪气，当真是非同一般啊。买下一条街道！
