    小师妹东方琉璃被骂的差点晕过去。
    她以前是个古代端庄小姑娘，如今那也是学习了现代思想的大家闺秀啊，竟然被骂做白痴？这是人生第一次。
    “你才是白痴！小白脸，本姑娘好心带你上路，你竟然敢如此辱骂我？我......我......我要打你！”
    说话间小师妹就摆出了要打人的造型。
    杨牧哈哈笑，看来小姑娘是很单纯的，我了半天就是要打自己。
    好吧，既然如此，那帮她一帮倒也没什么。
    杨牧侧头微笑看着小师妹，道：
    “东方榴莲，老子就问你一个问题，他们的队伍里，为什么只有男人？”
    “什么？”
    小师妹愣了下，然后快速反应过来。
    “你叫我东方榴莲？本姑娘叫东方琉璃！”
    “别废话，问你问题呢白痴，你和我说说，他们的队伍里为什么只有男人？”
    “谁的队伍？”
    “你的情郎啊，他来的时候不是说，他们的村子进去了好几万丧尸吗，只是跑出来两百人，与原石兽蛇战斗的时候又死了一百六，如今就剩下这三十多人，哼！你塔玛是眼睛瞎了吗？还有你那两个师兄，注意力全都放在老子的小闺蜜身上，你们就丝毫没觉得这个奥尔良的队伍不太正常吗？”
    咦？
    小师妹愣住了，回味杨牧说的话，然后回想与奥尔良相遇的过程。
    她们在树林里与那些大蛇厮杀，死了不少人。
    临走的时候她确实看了一些死尸，确实都是男人的，没有一个女人，也没有一个老人孩子。
    如果是个一般的末日生存地，怎么会只有男人啊，老人孩子女人去哪里了？
    这显然非常不正常！
    只不过他们出手干掉了蛇女，杀了王蛇，救了他们师兄妹三人，当然还加上杨牧和李宝珠。
    所以才没有怀疑这些人。
    是的，杨牧如今一提，才让小师妹觉得有古怪。
    她忍下对杨牧的怒气，侧头看向奥尔良。
    奥尔良正皱眉发呆。
    “奥尔良先生。”
    “啊！呵呵，小宝贝。”
    “他刚才说的有点道理，你是从一个人类聚集地跑出来的？你们的亲人呢？孩子母亲妻子呢？为什么你们的队伍都是男人？”
    “啊......这个嘛......本来有一些女人孩子，可是我们被困了，逃跑的路上被一群丧尸包围在一座山上，跑不出来，女人孩子都跑得比较慢，死在了上面。”
    小师妹这时脑袋有点短路，因为她之前没想到这些问题，所以思考的不很快。
    奥尔连给出了一个解释，她觉得也很有道理，女人和孩子的体力确实不如男人，那么跑不出来也正常啊。
    于是她有看向杨牧。
    “白痴！傻叉啊你是？”
    杨牧毫不客气再次骂人。
    听了杨牧的话，小师妹愤怒的跑到了杨牧身边，手指着他道：
    “你到底什么意思？今天要不给我说明白了，我决不饶你！”
    “我常说，人若反常必有妖，而人们也常说，一个谎言之后，总是接连无数个谎言！白痴，他说女人孩子跑不动，那就跑不动吗？你要知道，只要有了黄色石男女都一样的，你看看他们，每个人都是原石战斗者啊，那他们的妻子，孩子当然也可以是，既然大家都是原石战斗者，不存在体力上的差异，为什么只有男人能跑出来，女人不能？”
    小师妹短路的大脑更迷糊了，觉得杨牧说的也很有道理，于是侧头去看奥尔良。
    奥尔良这时倒是清醒了一些，走过来指着杨牧道：
    “小子，你塔玛什么意思？告诉你，我们村的规矩就是这样，男人都要到外面去探险，寻找资源，所以可以有原石。女人在家相夫教子，所以是不配备原石的！我们被困之后，就想要突围出去，于是男人们就全都冲去打丧尸了，却不成想丧尸最终钻入了我们被困的山包，并且把那里包围，将我们这些男人和家人隔断。我们当然是想要杀回去救他们，可根本过不去了，没办法只能逃出来，就剩下二百人家，这就是你所怀疑的，怎么样，你还有何话可说？哼，我看你多半也是喜欢的我小宝贝，想要抹黑我是不是，低级！”
    窝草！
    杨牧一时被说的哑口无言。
    这小子的口才果然好啊。
    倒是有这种可能，难道自己多虑了？
    不会的。
    别人不知道，杨牧却非常清楚。
    因为那时在树林里，他的小黄人在四处收集原石呢，看到了那些死尸，虽然没有细细检查，但最少看到了差不多一百人，没有任何老人，女人和小孩的尸体，全是青壮年，甚至四十岁以上的估计都没有，最年轻的估计也就是十六岁。
    那么这就太巧合了，杨牧就不相信一个孩子女人都没出来。
    这是低概率事件啊！
    如果是正常的团体，可能不给女人配备原石吗？
    这可不是末日之初大家不知道原石是什么东西的时候。
    末日十一年来，每个人都应该清楚，不同人对原石的掌握能力也是不同的，很多女人幻想能力发挥还超越男性呢，就是说想要建立一支军队，不是按照男女来分配，应该是按照原石的操控能力来分配。
    这才是正常的，他们怎么会只有男人拥有原石呢？这显然不正常！
    可是杨牧琢磨了半天，又没有证据，就算能想出花来，那也是想想啊。
    “好吧，我找不到证据证明你的不妥，不过问题依然存在，你的那些战友死了你似乎并不心疼，那些人全是为了从原石蛇兽上弄原石而死，这也不合理……你们是在村子里好不容易逃出来的，没什么比活着更好了，怎么会甘愿送死与原石蛇兽战斗？一定是你强迫的，你是他们的老大，你不在乎他们的死活，你的人品堪忧，没责任感，私心重，贪心重……好吧好吧，一切都是我胡乱猜测，小妞，你继续跟他玩亲亲，我只是好奇才过来探寻下，你被他亲嘴还是被他睡，那可都跟我没关系，就这样，大爷睡觉去了。”
    杨牧说完，大摇大摆的向远处走，一直到了百米外才找了一块平整的草地躺下。
    估计七点半了，这天黑的越来越快，星星却越来越多，调和了黑的速度。
    那边小师妹正发呆着琢磨。
    奥尔良急忙过去解释，说杨牧是胡说八道，他完全就是好人，不是坏蛋。
    据理力争举出了好些例子表明自己不可能是坏的。
    小师妹听着他的解释，微微点头，最后道：
    “嗯，奥尔良，我相信你。”
    “是吧，我的小宝贝真善良，我怎么可能是个坏人？快来让我亲一下。”
    “你别这样。”
    这一次小师妹的身体一点没有麻麻酥酥的感觉，直接推开了奥尔良，然后还退后两步。
    “奥尔良，我觉得我们还是保持一些距离的好，你知道的，我们还相互了解太少呢，虽然我觉得你是个不错的人，也很有魅力，但......我们才刚刚认识不是吗？日久天长的，如果你真想追求我，请让我看到你的真心。”
    说完，小师妹转身离开，回到了两个师兄身边。
    就见他们正和李宝珠玩扑克，竟不亦乐乎。
    小师妹撇嘴不爽。
    以前两个师兄都是把精力放在自己身上的，可现在他们竟都顾不上自己了，还真是爱美人无师妹啊。
    躺在草地上，她开始琢磨杨牧说的话。
    是啊，其实所有这些在刚刚遇到奥尔良的时候，她也不是没想过。
    比如他们死了那么多人，奥尔良却没什么伤心的感觉。
    只是后来因为知道奥尔良是杀死蛇女的人才没有继续想下去。
    现在经杨牧提示后，东方琉璃才觉得不能不想，这是一件很重要的事。
    心情实在是太不好了。
    东方琉璃竟然有了一种失恋的感觉。
    原本还以为自己碰到良人了呢，现在看来很可能是一只狼哦！
    都怪那杨牧，在自己眼前胡乱的说一通，最后他竟还啥也不知道？气死了！不知道干嘛还说？
    可是不说，她刚刚就要被亲吻，之后万一奥尔良是个坏蛋，那她的人生要怎么办？
    东方琉璃的心开始碰碰跳，越想越觉得可怕和无措。
    就这样一直到了晚上十二点多东方琉璃才睡去，等她再次醒来的时候天就亮了，之后大惊失色，发现自己被捆绑着，而且在这一间房子里，放了很多粉色石，青色石，这限制了她的原石能力。
    东方琉璃满心惊讶。
    四处看去，又看到了被捆绑的师兄，还有杨牧和李宝珠。
    “这......这是哪里？师兄！师兄！你们快醒醒！”
    在她的叫喊中，所有人都醒过来，除了杨牧无所谓的打了个哈气后，其他人全都不知所措。
    葫芦道：
    “这是哪里？怎么会这样？我昨晚睡着后一下没醒，脑袋晕沉沉的。”
    大剑道：
    “我也是！我也迷糊！到底是怎么回事？”
    杨牧又打了个哈气道：
    “别紧张，昨晚你们只不过是被迷晕了而已。”
    “迷晕？”
    包括李宝珠在内，四个人都不明白咋回事。
    杨牧嘿嘿一笑道：
    “土豆啊，就是东方玻璃小情郎烧烤的土豆，那些作料里面一定有让人昏睡的东西，所以你们都晕了，不知道昨晚后半夜就被人给捆绑到这来。”
    东方琉璃满眼的恨！
    这小白脸之前管她叫东方榴莲，现在又叫她东方玻璃？
    然而此时不是气的时候，她瞪杨牧怒道：
    “你的意思是说，你昨晚没晕？”
    “当然。”
    “为什么？”
    “你是白痴啊！老子不爱吃土豆，土豆全让我扔了。”
    “啊......”
    东方琉璃愣住，没想到竟是这样的答案！
