    墨无溟负手而立，停驻在苏九面前，漆黑的瞳孔闪烁着冷芒，不动声色的打量着对方，最后视线停留在了他丹田的位置。

    凤珠，应该就盘踞在那里吧？

    在他打量苏九的同时，苏九何尝不是在打量他。

    最后总结出一点，跟昨晚一般无二，这个人不能惹！

    原主的记忆中虽然没有这个人，但单凭太子对他恭恭敬敬，便能看出来对方地位极高！

    彼时，苏盼惊喜的喊道：“云姐姐，那是我弟弟！冥王找的是我弟弟啊！”

    云无暇阴着脸，讽刺地问：“你哪个弟弟？苏九那个废物？”

    “对，苏九那个废物从来都没有离开过九洲城，也不知道怎么会冥王认识的……不过……”苏盼眼底放着亮光，如果把苏九当成垫脚石，攀上冥王这座靠山，那苏家岂不是直接平步青云了？

    思及此，她哪里还管得不得罪云无暇啊！

    她无比夸张的大喊一声：“小九！姐姐等你半天了，你怎么才来啊！”

    小九？姐姐？

    不是说不要告诉别人是她弟弟的吗？

    苏九玩味的勾起唇角，无声的看向苏盼。

    见他不语，苏盼主动伸手就去挽苏九胳膊：“呵呵呵……小九，原来你跟冥王认识啊！”

    然而，苏九却横移一步，躲开她的触碰。

    苏盼一脸尴尬，厚着脸皮看向墨无溟：“参见冥王殿下，我叫苏盼，我是苏九的二姐！呵呵……小九虽然不是元者，但是也不能怪他，谁叫他天生没有根源，无法修炼呢！唉，幸好我跟我姐的天赋还不错……”

    苏九！你死定了！

    撇开冥王尊贵的身份，就他那逆天修炼的天赋，也绝对看不上你这个废物！

    就在她满心以为挑拨得逞的时候……

    “这东西，你认识？”墨无溟冷幽幽地问道，平静的视线看着苏九，丝毫没有理会脸色僵硬的苏盼。

    这人嘴毒起来，还挺合她口味的。

    苏九眉梢染笑，漫不经心的摇了摇头：“不认识，不知道哪里来的疯婆子。”

    “哦？”墨无溟冷着脸，语调拖得长长的，给人一种寒冽如冰的森冷感。

    苏盼顿时毛骨悚然，吓得跪在地上大喊：“苏九，你不要睁着眼睛说瞎话，我是你姐……冥王殿下您不要听他胡说八道！呜呜，小九你别害我啊……”

    苏九淡淡瞥了她一眼。

    要玩死她，路上机会多得是，不在乎这一时。

    “殿下，时辰不早了，我们该出发了吧？”

    一听苏九没有追究的打算，墨无溟沉黑的瞳眸闪了闪，冷冰冰地看了她一眼，猛地转身，头也不回的走了！

    苏九没多想，跟着他来到马车上。

    墨祯还在旁边等着，看见墨无溟刚想再说两句话，就被他那满身寒气逼人的模样给骇住了。

    “拜见太子殿下！”

    苏九礼貌的弯腰，毕竟有权利的人结实一下，也不是坏事。

    只是，还不等她弯下腰……

    “启程！”

    冷厉的两个字从马车里丢出来。

    幸好苏九反应极快，抓住马车边缘，一个侧身翻上去。

    她刚刚跳上去，马车嗖的一下就跑了！

    站在原地墨祯，愣是吃了一嘴的尘土。

    墨祯黑着脸，有些阴沉的看着马车离去的背影，很快，他又敛起了神色。

    他转过身，视线看向了抹眼泪的苏盼，转而又看了看云无暇。

    这两的女子容貌都不差，墨无溟却连看都不看一眼，难道他真有断袖之癖？

    若真是如此，那就再好不过了……

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

