    也不能怪乃仁台，任是谁看到一名二十左右的人年轻人，也不会觉得这样的年轻人会有多大的能力。

    不过乃仁台也并没有表现出来，看范宇的穿着，显然也是极为富贵。能力什么的先放到一旁，这人的家世应该在大宋挺高。

    范宇和格日勒来到了正席，格日勒便对范宇介绍道：“侯爷，这位便是白达旦部的族长乃仁台，是其其格的父亲，也是我最好的兄弟。”

    乃仁台听到格日勒说出侯爷两字，便两眼瞪大。辽国境内看到一位大宋的侯爷，这可是不得了的事情。

    对方敢亲身潜入大辽境内，这份胆气足以让人高看一眼。

    “在下乃仁台，见过侯爷。”乃仁台向范宇拱手致意。

    范宇笑着回礼道：“见过乃仁台族长，大家自己人，不必客气。”

    乃仁台却是听不明白，这位安乐侯的自已人是什么意思，只当对方在说套近乎的客气话。

    格日勒哈哈一笑，便伸手让道：“大家都请坐吧，今天是呼斯楞与其其格的好日子，我们不要误了他们的时间。下面可是要拜火了，先让族人们高兴起来说其他。”

    等大家就坐，格日勒便对从人点点头。

    立时便有人大喝道：“吉时已到，请新人！”

    这边话音一落，便看到从篝火的南边人群分开一条道路，道路尽头便是身着盛装的呼斯楞与其其格一对新人。

    两人慢慢的走向巨大篝火，而篝火堆前的十名萨满跳的更加起劲，动作也愈发的剧烈。

    待呼斯楞与其其格两人来到篝火前，十名萨满左右各五名一下子分开退到两旁肃立。

    这时原本急骤的鼓声也跟着停了下来，所有人的目光都集中在两位新人的身上。

    此时便有礼宾上前，让两人互相发出誓言，而后对着篝火行礼。

    对篝火行完礼，两人又来到了格日勒与乃仁台的面前敬酒行礼。

    而后格日勒与乃仁台一同起身，向所有在场之人敬酒，宣布狂欢开始。

    这才是最热闹的时候，立刻便有被请来的流浪艺人，拉着胡琴来到篝火前。

    在悠扬欢快的声调里，许多人都来到了篝火前边唱边舞，甚为热烈。

    呼斯楞与其其格两人，也被送回了帐篷。

    格日勒端起来自大宋的精美酒盏，向乃仁台道：“乃仁台，我的兄弟。这一次请你来，除了为孩子们办一场盛大的婚礼，还有一件更重要的事情，我要和你商议。”

    “格日勒，你所说的重要的事情是什么？”乃仁台听到格日勒的话，便已经有些不安。

    这种被算计的不妙感觉，实在是让人心中不快。

    范宇看出来了乃仁台的不快，便不等格日勒开口，直接对乃仁台道：“我这次过来，便是代表大宋朝廷，助格日勒族长起兵反辽的。听闻白达旦亦为草原之上有数的强大部族，便冒昧邀请乃仁台族长，一同共襄反辽大业。我知此事有些强人所难，若乃仁台族长不愿白达旦部族卷入此事，看在双方俱为姻亲的事情上，还请白达旦部保持中立便可。”

    这个说辞非常客气，看上去似乎给了白达旦部一个选择，但实际上只是照顾了一下乃仁台的面子而已。

    双方如今已经结亲，即便白达旦部保持中立，不帮辽军也不帮拔思母部，但是辽军若是占了上风，怎么可能会放过不听号令的白达旦部？以辽国朝廷的霸道，这显然是不可能的。

    格日勒听到范宇自己说了出来，这倒是比他说出来更好。

    “乃仁台，我的兄弟，我知道此事现在才与你说，有些显得突兀了。不过，反辽此乃机密大事，若是提前走漏了风声，便会使我拔思母部陷入绝境。”格日勒找了个不错的借口，他接着道：“现在，我们拔思母部也已经准备好了，明日便会出兵夺取西南路招讨司所在的丰州。即便这时再走漏消息，也无所谓。我只想请乃仁台你与我一起，我们摆脱辽国的控制与欺压，再建一个新的国家。到时我为国王，乃仁台你便是亲王。而呼斯楞将来成为国王，其其格便是王后。我们两家，便与辽国的耶律氏和萧氏一般，亲密无间共享富贵。”

    乃仁台听了范宇和格日勒的话，半晌沉默不语。这么大的事情，早就将他心中的那点不满吓的烟消云散。

    反辽对于他们这两个部族来说，乃是生死大事。虽然如格日勒所说，有着许多好处，也确实有着不小的吸引力。

    辽人对于草原上各部收税，那是极重的。其目的便是限制草原上各部的发展，从而威胁到契丹人的地位。

    也正是因为这样，草原上才几乎每年都有部族反抗辽国。摆脱辽人的控制和欺压，也算是草原上各部都有的愿望。只是契丹人的实力也的确强大，一些零星的反抗根本无济于事。

    巴图却是听得眉飞色舞，他对乃仁台道：“爹，我看格日勒伯父说的有些道理，不如我们一起反辽，和辽军拼个你死我活！即使失败了，我们也可以往西边迁徙，避开辽军便是了。”

    乃仁台瞪了儿子巴图一眼，才看向范宇和格日勒，“两位邀我反辽，也不是不行。但是仓促之间反辽，最后我们白达旦部就只有败亡的结果。而且，对大家来说都不是好事。辽国虽然残暴，但是我白达旦部还能存在。若是没有把握的话，岂不是白白的让我白达旦部冒险吗。”

    “别的要求我先不提，只要反辽成功的可能有一半，我白达旦部便会答应与拔思母部共进退同生死！”乃仁台的目光最后落向格日勒，“但是，你要有让我信服的证明才行。否则的话，我白达旦部明日便开始西迁。”

    范宇笑了笑，乃仁台也没别的办法，但是必须要给他一个信心。

    格日勒表情却是十分惊喜，他上前给了乃仁台一个大大的拥抱，“你要看明证，但随我来。若是你看了之后，还不信服，那我也拿你没办法了。你与我过来吧，我相信乃仁台你不会让我失望。”

    范宇知道格日勒要做什么，便只是微笑不语。

    格日勒带着乃仁台来到了一片有着严密守卫的帐篷区。

    随意走进一座帐篷，格日勒掀起一块苫布，对乃仁台道：“乃仁台你可认得，这些都是什么吗。这是安乐侯给我们的火器，名为火箭弹。可打至三里多远爆炸，里面的铁钉铁珠，可以在丈五方圆击穿重甲。这便是明证。”

