    一个白天过去了，梅察斯塔的科文人，留里克投入的一批佣兵，还有罗斯渔民，他们开始各自发挥自己的技术，疯狂的破坏艾隆堡附近的树林。

    他们拼命的动力是什么？

    佣兵和罗斯渔民是为了得到留里克的金钱、物质的奖赏，这情有可原。

    钢铁松鼠部落的科文人呢？留里克给他们画了大饼：“好好做事，让我开心。做得好了不但马上有麦子吃，我会减少你们明年的贡品量，还会用麦子换你们的皮革。”

    他们本就迫于罗斯人的军势，也在于留里克提出的条件确实诱人。

    夜幕降临后，那些奉命疯狂破坏森林的科文人，纷纷拖着疲惫的身子，撤回木墙内。

    他们不曾想到，等待大家的果然是一顿盛宴。

    说给予赏赐，它就不打折扣。

    白天的时候，留里克差人将尚未吃掉的麦子全部拿出来，交由部落的女人舂捣成燕麦碎屑。她们并没有将其制作成面粉，而且也并不需要。那些粗制的碎屑全部倾倒至陶瓮里，由大火熬煮。还佐以切碎的冻鱼肉，它化作鱼糜，与变成粘稠糊糊的麦粥继续进一步熬煮。

    为了增加它的香气与油脂含量，留里克还勒令佣兵往里面倾倒了不少用作油灯燃料的块状海豹油。

    一些进口自巴尔默克人的大西洋精制海盐，让它的口味变得极为诱人，且考虑到这顿高糖、高油和高蛋白的每餐是供应那些付出了巨大体力劳动者的，留里克管它减淡与否，翁里可是非常奢侈的倒进去半磅盐。

    又有一片树林消失了，来不及拉走的树干就横七竖八倒在地上。

    浑身疲惫的科文伐木工们，他们赞叹于锯子的高效率，也双手颤抖着捧住木碗，看着碗里极为粘稠的羹糜动起了勺子。

    罗斯首领在犒劳科文人！

    罗斯首领不惜倾倒大量的盐！

    罗斯首领履行了他早晨的承诺！

    科文人瞪大眼睛，感受到那幸福如天堂的齁咸感觉，不由感动得流泪。

    其实他们并非单纯的对留里克心怀感激，而是这些世代居住在内陆地区、最近几个月才迁徙到滨海之地的科文部落民，他们的身体从来是缺乏盐分的，客观上这也限制了他们的战斗力。

    他们的身体渴望大量的氯化钠，故而着齁咸的粥，每个人都是三两下灌入肚子。

    进餐仍未结束，饥饿的伐木工们几乎每人又啃掉了两条熏鱼，等到肚子实在塞不下了才宣告作罢。

    无聊的冬夜，除了和妻子去创造新生命外，还有别的什么娱乐吗？

    饱餐的部落男人们，他们本就是战斗后的幸存者，昔日的敌人居然真的赏了一顿美餐，似乎以后这样的日子还有很多。

    他们在自己家里，腆着鼓胀的肚子呼呼大睡，根本不想搭理妻妾们，这让女人实在有些不爽。

    她们只是没考虑到，自己的丈夫伐木之际过于兴奋，几乎累到虚脱。此番吃得太饱，血液都集中在肚子，忙着调动消化器官去应对身体主人这辈子前所未有的糖分冲击。简而言之，就是脑子相对缺血。加上身体的疲惫，还能爬起来在与妻妾一番“战斗”，那是痴人说梦。

    可以说，入冬之后钢铁松鼠部落的女人们，对于用生育匡扶部落损失的人口，有着出自于本能的渴求。她们从不觉得部落是梅察斯塔的部落，而是大家的部落。女人们仅仅是体力上比男人差一点，对于部落的义务上，可一点不比男人差。

    伐木工作仍在持续，留里克储备的麦子就那么一点，剩下的麦子顷刻间被一群大胃王啃食干净了。

    接下来该怎样呢？运粮的大军是否已经出发？养鹿人和他们的驯鹿队伍是否已经北上？

    在他们抵达之前，留里克也只好和其他人一样，终日以啃烤鱼度日。令人庆幸的是，艾隆堡储备了大量的鱼获，它们现在被冻得硬邦邦，根本不必考虑腐烂。有些糟糕的，则是这些鱼清一色的鲑鱼，也就是三文鱼。天天吃烤鱼的日子真的很无聊。

    留里克无聊之际注意到一点事，那一些部落的女人，他们居然在主动勾搭定居的罗斯渔民。

    他们居然在主动发生关系，且这份关系分明就是非法的，他们彼此并没有被祭司见证的婚姻关系。

    他索性直接找来梅察斯塔，得出了一个让他不太意外的消息。

    “首领。”不错，梅察斯塔索性用学到的诺斯语词汇称呼留里克为“首领”：“你不要觉得奇怪，其实这些事早就发生了。战争之后我的部落死了很多男人。女人们是坚决不情愿和她们的亲戚结合，她们需要外来的男人。”

    “可是，他们彼此没有婚姻。”

    “无所谓。”

    留里克不惊讶，他的态度很淡定：“难道，你的祭司也不去插手？哪怕是做一个科文式的仪式也是好的。”

    “这都无所谓。首领，我的部落需要人，很多的人。无论是男人还是女人！我乐见于部落的女人和你们的男人结合，现在生活在你的治理下安定了，大家不用担心挨饿、受冻，更不会担心被袭击，这样我们可以生育更多的孩子。我的部落会复兴，未来更多的人口……也会。”梅察斯塔犹豫了一下，又淡定的说：“更多的钢铁松鼠部落民，会给你缴纳更多的贡品。我还有一个请求。”

    “你讲。”

    “你的……你的佣兵。他们极为强壮，如果可以……”

    “好吧！”留里克木着脸毫不犹豫的认同了。

    “啊？真的？”

    “当然。不过你也该明白，如果孩子的父亲是罗斯人，那么他们就不是简单的科文人，他们是罗斯人。他们不是奴仆，但是，他们需要缴税。如果你很着急，我很快就能安排我的人。”

    留里克看似毫不犹豫，其实头脑里已经做了一番心理斗争。因为梅察斯塔的希望，还有那些女人的主动行为，实在和他头脑里固定化的三观有了冲突。

    他一直在适应这个蛮荒却也极度真实的世界，人或是部落为了活着真是无所不用其极，如此为了恢复战争损失的人口，也是无所不用其极。讲什么男女道德？看来这些都是扯淡，对于科文部落民，“婚姻”这一概念对他们都很模糊。

    好歹梅察斯塔是个男人，倘若首领是一介女人，怕不是整个部落是活脱脱的大号母系氏族了。

    哦，至少养鹿人的社群大抵是个母系氏族，留里克尤为记得被解救的养鹿人女人们，现在普遍挺着肚子了，至于孩子的父亲是谁，那不重要，反正都是罗斯男人做的事。

    留里克战胜了自己的“道德洁癖”，这绝非是单纯的妥协。

    罗斯部族要发展，在不能用技术手段显著提高物资生产效率的当下，拥有更多的人口就是最优解。

    有道是一切的问题都是人的问题，只要人口多了，那些弄不成的事也就可以完成。

    留里克也曾想过，用武力手段迫使奴隶去劳作，这种经济手段整体效率有待商榷，也极度的高危。

    总体而言奴隶也是不可靠的，除非将他们真的收容为自己人。直接改造这些外族人为罗斯人，怕是一个麻烦的工作，不过他们的后代可就容易改造了。

    留里克已经真切明白了这就是一个弱肉强食的世界，是比他想象的更加直接、更加的暴力也更加不讲道理。

    弱者就会被挨打，不被挨打并非说明与世无争是好的，而是强者忙着攻击他人，无暇顾及这边罢了。

    佣兵们是否真的忠心耿耿，还是单纯的为了钱和麦子，留里克比较倾向于认同后者。想要笼络他们，恐怕单纯的钱粮是不够的，他们多数就是在故乡梅拉伦混不下去的年轻人，他们本就是一无所有，唯有一膀子力气，才来做的佣兵。

    用女人去拉拢他们，是一种行之有效的手段。

    这样，各方都能得到自己需要的。

    最终，艾隆奥拉瓦堡会在明年夏季迎来一次婴儿潮？

    反正罗斯堡和新罗斯堡这两处主要定居点，明年的婴儿潮是铁定的。

    白天的时间越来越短，夜幕占据了人们的大部分生活时间。

    伐木的工作每天都在进行，只是后续的工作量已经远远的减少了。一些被发现的高耸云杉，被以经典的维京伐木术定向放倒，大量的碗口粗的松树，就是被锯子处理掉。

    居民趁着月光和极光，拎着小手斧去斩断松杉的树枝，索性以此为燃料，扔到壁炉里焚烧。

    做这项工作的多为女人，她们带着笑意做这件事，用麻绳捆扎枝条，放进担任拉动的小雪橇，时而还轻抚自己的肚子，想着快乐的事。

    她们对罗斯人的态度早已有了改观，留里克一口流利的能听懂的语言，加上犒劳伐木人的盛宴，更加让她们放心。

    留里克的佣兵全都与科文的钢铁松鼠部落的女人发生了关系，有了第一次就接着第二次。

    平日里一直好吃好喝供着、掏力气的活计都去做的佣兵们，他们彻底颠覆了科文女人们“何为男人”的认知。

    艰苦的环境下，柔弱的女子渴望得到强壮有为壮士的庇护，这不，一群露水夫妻就这么诞生了，就是这露水恐怕已经不是那么容易消散的。

    比如说，定居的罗斯渔民们，他们的妻子就是本地的科文女人。

    大家对于明年有着美好的期盼，无论男女，钢铁松鼠部落祈盼一场婴儿潮。梅察斯塔嘴上不说，他心里都在算账，什么明年出生五十个，对多再过两年，又是出生五十个，只要食物充足，部落可以以每两年增加五十个孩子的速度增加人口，他的畅想好似春秋大梦，似乎在有生之年让部落膨胀到一千人也不是不可能。

    留里克现阶段祈盼的当然不是这个，就是漫长的黑夜，他觉得自己的佣兵们纷纷变得有些虚，甚至耶夫洛也虚弱了。

    无他，是时候宰掉一头驯鹿，让他们生饮鹿血补肾了。

    他祈盼的是来自罗斯堡的一群人，他们是驱赶着鹿群北上冬季放牧的养鹿人，还有奉命集体北上的滞留在罗斯堡的留里克的佣兵，还有大量的货物。

    那场可怕的漫长大风雪结束已有半个月了，儒略历也到了十一月一日，距离罗斯人的光明节还有整整四个星期，不过艾隆堡更受地理的影响，实际上这个定居点的极夜时间比罗斯堡长那么一点。

    两地的维度差别其实很小，该地的完全极夜仅有一天半罢了。

    此地维度确实很高，由于靠海的因素，哪怕是大海已经冻结了，晴朗的日子里艾隆堡的昼夜气温可没有那么极端。白天的温度的确低于冰点，夜里的温度也基本维持在零下十度左右。除非再来一场暴风雪，气温才能突然跌破零下二十度。

    这样的低温并非那么致命，只要外出裹着厚厚的毛皮什么问题都没有。

    既然艾隆堡已经是一座小城市里，基本的城防措施看似多余那也得有。

    一些人被勒令站岗守夜，他们在木墙外的冰冻码头处，点燃一摊常燃的篝火。他们就以篝火取暖、打盹，乃至把烧烤冻得如石头的鱼当夜宵。

    他们手里也时刻配备着武器，尤其是尖锐的短矛，这样若有游荡的北极熊乍现，大家就可一拥而上获得这一意外惊喜。

    留里克有些想不到的是，常燃篝火居然起到了灯塔的作用！

    一只由养鹿人、佣兵以及一小撮决定提前出发的罗斯冬狩猎人，他们组织起一百人出头的队伍，纷纷坐上驯鹿拉着的多达四十辆大小各异的雪橇，拉着一批草料和一大批麦子，沿着冰冻的海岸线向北方摸过去。

    导航者就是曾多次参与冬狩的一批老猎手，他们经验丰富，最善于布置陷阱抓捕雪貂、森林猫。能拥有这等本事，恰恰也证明了他们具备在林子里不迷路的能耐，最是适合做向导。

    拉雪橇的驯鹿本就是另外三个科文部落精心培养的使役，它们本身就是拉货的工具，比起在奥卢河需要承担的重担，罗斯人和那些货物，反而不是很沉重。

    鹿群有所繁衍，大鹿小鹿多达四百头，混杂着大量载人、货物雪橇前进，以阿尔斯卡为首的养鹿人，承担起了非常重要的赶车工作，也恰是他们，最有本事将驯鹿群训得服服帖帖。

    养鹿人爱惜畜力，不会逼着驯鹿拼命而类似，反而在适当的时候停下来，人们就地扎营休息，驯鹿也就地啃食雪橇上拉着的干草，乃至一批专门为拉雪橇主力的那一批驯鹿吃的燕麦。

    让鹿吃燕麦实在是奢侈，偏偏留里克给老爹提了个醒。结果到了罗斯堡，奥托毫不犹豫的听了一下卡洛塔的态度，得到的也是和留里克类似的意见。卡洛塔何许人也？她的奥斯塔拉部族善于养牛羊，驯鹿和牛羊似乎没有本质的差别，想要它们掏力气劳作，就必须喂麦子。

    奢侈是真的奢侈，奥托忘不了当年自己的缺乏经验。居然逼着驯鹿走个不停，结果缴获的二百多头鹿几乎都累死饿死在路上。

    阿尔萨卡觉得罗斯首领家族都是爱惜鹿的，连优秀的燕麦都当做饲料。

    对于纤维素都有很强消化利用率的驯鹿，它们获取了来自于燕麦的全部热量，这便展现出强悍的力量，在冬季快速前行，持续快走的驯鹿群，那速度和顺风的长船速度差别不大。

    其实仅仅过了三天时间，也就是出发的第三个白天，他们已经到达了最北边的海岸线。

    他们持续贴着冰封海岸前进，夜幕早早降临了。正在就地休息的大家赫然看到远方的地面亮起了火光，所有人不再淡定。

    是艾隆堡！是艾隆堡的火！

    还有时间点燃篝火烤肉吃吗？

    这支运输物资的队伍开始了最后的旅程，而他们在睡觉时间的突然到访，先是吓得养鹿人以为是强寇袭击，弄清楚状况后，关闭的木门也被打开。

    留里克被聒噪闹醒，他又猛然精神起来。

    虽然他们来的时间点有些气人，运输物资的大军和养鹿人们，终于抵达了。

