    可人家华夏有钢铁长城，有数以万计的离子轨道炮，那里一个战区防线的觉醒者，都比他们整个西约要多。

    拿什么打？

    “立刻...立刻接通华夏联盟总部的通讯线路！”

    约翰总长颤抖着声音喊道。

    ......

    此时，华夏京城。

    最高组基地。

    原本平静的指挥大厅，突然闪烁起了红色警报灯。

    这个警报一旦闪起，就代表着......

    蓝星上出现九级及以上海兽！

    “内务长！南斗卫星系统检测到，西大陆沿海，出现了大规模海兽能量体，巨兽潮数量达到了二十七个！”

    卫星控制台前的工作人员双手不断在键盘上敲打，操控卫星对出现的兽潮进行全方面扫描。

    这名工作人员的话，直接让在场的华夏联盟高层们，都为之一惊。

    “将卫星图投放到大屏幕！”

    刘卫朝沉声道。

    很快。

    西大陆的卫星地图画面，就出现在了最高组基地的大屏幕上。

    “目前已检测确认的九级海兽数量为十头，其中有一头能量级别达到九级巅峰，坐标位于原高卢国克里尔市，目前已登陆！”

    “海兽数据库正在分析其能量体征！”

    整个指挥大厅瞬间陷入忙碌状态。

    尽管巨兽潮是出现在西大陆。

    但在现在这种情况下，出现在蓝星任何地方，以海兽的破坏力，也几乎等同于在威胁华夏国土安全。

    “尽快分析，向全球发出警报！”

    刘卫朝当即下令，然后转过头朝身后的助手吩咐道：“将这条消息，立即汇报给臣组长！”

    “是！”

    助手立马转身而去。

    一月二号。

    下午六点四十七分。

    华夏联盟最高行动组正式向全球发出警报：

    【灾难纪元第002号巨兽潮爆发，请各国即刻整备军队，做好迎战准备！】

    同时，还发布了那头九级巅峰海兽的代号...

    【海兽代号：木托！】

    ...

    哒。南洋国门。

    后方广城市内。

    联盟神州学院内。

    这里是由臣风向联盟高层提出，建立的一个军事学院。里面全部都是从全国各地招来的，拥有极其优秀天赋的基因觉醒者。一群意志力恐怖的年轻人。

    训练场上。

    正站立着一百多名穿着苍龙作训服的青年士兵，他们每个人的眼神中，此时都充满了火热。

    只因为现在，站在他们面前的。

    是那位被世人誉为当世最强者，华夏战神臣风！

    “咳...以上就是单人对战八级海兽的技巧，你们在这堂课结束后，就可以使用觉醒模拟头盔和八级海兽对战了。”

    “接下来，我就和你们讲一下，以合击战阵如何对抗九级海兽，模拟对手为第002号九级海兽‘雷猿’。”

    臣风表情有些奇怪地拿起遥控器摁了一下。

    他背后在训练场支架起来的投影屏幕，便开始播放之前他在南洋与雷猿交战的画面。

    让臣风脸上有些不自然的是。

    本来他是过来，给这群从全国各地挖掘出来的‘肝帝’们，教导如何进行体能训练，开发身体基因力量的。

    但等到了神州学院后，这群年轻肝帝们的实力，直接吓了他一大跳。

    其中以最强的那个，来自蓉城的‘马思源’，这小子当初刚招入学院时，基因觉醒等级就突破到了A级。

    而现在，这才几个月，马思源的基因能量就已经达到了A级巅峰。

    至于其他学员，基本都已经进化到了A级觉醒者，只有一小部分还在B级巅峰。

    这他娘才是一群天才，妖孽啊！

    这还教什么体能训练？

    臣风直接开始和马思源这些人讲解与八级、九级海兽的战斗技巧。

    比起这帮从全国各地挖出来的妖孽，他亲手训练出的苍龙大队那群兵王，臣风都觉得变得索然无味了。

    看着这群正专心致志学习战斗技巧的年轻学员。

    臣风不由得嘴角扬起一抹笑容。

    如果，这群家伙能够尽快成长起来。

    那即使有一天，他战死了，也会有人出来代替他，扛起这根大梁，保护这个国家。

    就在这时。

    从远处，一名身穿战甲的军官朝着这里快步跑来。

    很快便到了训练场上。

    “臣组长！”

    许林过来，敬礼喊道。

    “怎么了？急匆匆的。”

    臣风开口问道。在沈卓那个废物玩意儿受伤后，许林就暂时担任了臣风助手的角色。

    许林面色沉重道：“基地来电，第002号巨兽潮出现了。”

    闻言，臣风的表情变了变。

    002号代表着，这是一次新的巨兽潮灾难爆发。

    而这，也才仅仅两天不到的时间过去。

    “登陆地点在哪儿？”臣风沉声问道。

    “西大陆，以高卢国为主，目前九级海兽数量就已经达到了十头，巨兽潮更是有二十七股，内务长让我立刻通知你前往京城。”许林回答道。

    十头九级海兽.....这已经不是西约那点实力能够抵挡得了的了。

    “看来，你们是打算从西大陆登陆，通过陆地向华夏本土发起全面进攻啊！”

    臣风心中一沉。

    他原本以为海兽背后的势力，猎城文明会选择将巨兽潮进攻的地点，放在北极洋，因为那里登陆后就是东伯利亚大荒漠，距离华夏本土更近。不过也有可能是因为，他摧毁了那座袋鼠国的黑城的原因，或者北极洋的海兽数量并不多。

    如此想来。

    作为海兽袭击事件发生的最多的大平洋和太西洋，相比之下。

    紧邻太西洋的西大陆，的确是人类防线中最薄弱的一个点。

    但臣风，又岂会如它们所愿。

    “最高等级海兽只有九级吗？”臣风问道。

    “是九级巅峰，代号【木托】。”许林回答道。

    “好！”

    臣风点了点头。

    如果只是九级，那么西约就算再废，全力一战也还能抵挡一两天，更何况拂晓会那里还有家底武器没掏出来。

    臣风背后能量涌动，流光羽翼凝聚而出，便准备腾空而起飞往京城。

    “臣...臣组长！”

    就在这时，学员中一个体型偏胖的青年突然开口喊道。

