
唐太公说自己对于朱棣的计划是一清二楚，叶枫听了顿时有些激动起来。

为了寻找关于背上时隐时现的神秘龙纹的真相，这几年他在江湖漂泊，四处历险，吃了多少苦头，历经了多少艰险磨难，前前后后有多少人为此而丧命。

然而直到今天，他才知道自己，或者是自己的一生，全都不过只是皇帝朱棣手中的一枚棋子而已，所有的一切，全都在朱棣的计算和掌控之中，而所有的一切，只不过是为了一个传说之中的，神秘的上古宝藏。

究竟这个宝藏是否真的存在？这些年为之牺牲的这些人，他们究竟死得是否有意义？自己背上那个神秘的龙纹图案究竟是怎么一回事？

太多的疑问充斥着叶枫的脑海，现在唐太公却说他清楚的知道一切，怎能让叶枫不觉得激动？

他努力支撑着身体想要坐起身来，可是大战之后的脱力，令他全身无力，几乎难以动弹。

一旁一直守护着他的程姑娘连忙制止了他：“别动，你现在需要好好休息。”

唐太公点点头，说道：“她说得对，你刚才身体里爆发出的力量太过巨大，几乎超过了你身体能够承受的极限，所以你现在必须要好好的休息恢复。”

叶枫依然顽固的想要坐起身来：“可，可是……”

唐太公微笑着：“我知道你现在心里又很多的问题，像知道所有事情的前因后果，放心，很快一切的答案你都会明白的。不过不是现在，这里地方也不对。等到此间事了，我会带你去一个地方，到了那里，你会明白所有的真相，也会面临你人生之中最为重大的选择。。”

唐太公既然都这么说了，叶枫也没有办法，只能无奈的继续躺了下来，心中的那一份对于真相的渴望却一直在不断的骚动，令他再也无法安睡。

唐太公笑了笑，说道：“这样吧，我先告诉你一些刚才发生的，你不知道的事情，就从你晕倒之后讲起。”

接着，唐太公就把叶枫晕倒之后，所发生的一切一一的向叶枫娓娓道来。

叶枫万万没有想到，自己这一晕倒，竟然错过了这么多无比精彩的剧情。

当听到关四犹如从天而降的剑神一般，一个人同时面对像姜慕白、唐老太太这样的顶尖高手，加上二十多个黑衣人之时，还能凭借一己之力，把所有人全都玩弄在股掌之间，游刃有余之时，叶枫心中也不免万分的惊骇。

像关四这样一个已经痴傻了的老人，竟然可以令自己的剑术突飞猛进，达到这样难以想象的境界，的确很令人震惊。

莫非像武功剑术这样的东西，正常人是永远也无法突破自我，达到巅峰的？难道只有像关四这样的疯子，反而能够放开一切，达到真正的突破？

其实，自古以来，但凡在某一领域能够达到无人可比的境界的那些真英雄真豪杰，哪一个在世俗之人的眼中，不是个疯子？

强悍的对手刺激了关四，也成就了关四，让他真正的突破了一切，达到了这如同剑神一般的境界，达到了剑术和人生的巅峰。

可惜，

这样的巅峰太过短暂了，就像是烟火，灿烂夺目只在一瞬之间。这巨大的力量吞噬了关四最后的一丝理智，若不是死在唐太公的那一柄飞刀之下，他狂性大发，还不知道会造成怎样的一场灾难？

接下来是这些群豪们的登场。

当听到他们大呼着“叶枫是我朋友，谁敢伤他”这样的话，不顾一切的冲破那些黑衣人的阻截，赶来相助的时候，叶枫忍不住有些热泪盈眶了。

这些人之中有老有少，与叶枫的交情有深有浅，甚至于像花老爷子当初为了要杀飞天蝙蝠的事情，与叶枫之间还曾经剑拔弩张，势同水火过。

可是，在接到消息，得知叶枫将有危难之时，他们全都义无反顾的选择了鼎力相助，不计生死，即便是当他们得知面对的敌人是当今的皇上，这样做即是与朝廷为敌的时候，也没有半点退缩。

这些已经不光是因为叶枫曾经对于他们有恩，更多的，或许是因为友情，因为他们的心中有大义！

不得不说，少林凝然了改大师还是很有眼光的，虽然他足不出户，一直待在少林寺后山的竹林之中，却知道天下江湖中所发生的一切。他选择书信通知的这几个人，全都没有丝毫犹豫的就选择前来相助叶枫，没有一个人他看走了眼。

叶枫的心头只觉得一股暖流在汹涌澎湃，却又不知道该如何表达心中的感激之情，只能看着群豪们，连声说：“谢谢，谢谢！”

花老爷子笑着说道：“叶公子这话就见外了，我们都是共同经历过生死的，我们之间可不仅仅是报恩而已，最主要的，还是因为你叶公子的人品。”

众人纷纷点头赞同，这一下倒把叶枫说得有些不好意思了。

这时，一旁的唐太公故意板着脸说道：“怎么？光顾着感谢他们，就不该感谢感谢我？这蜀中是什么地方，若不是我们夫妻暗中安排，他们这些人又岂能这么畅通无阻，丝毫没有被人觉察的一路来到了唐家堡？只怕还没等进入蜀中就被迫打道回府了！”

他说的是实情，不过他这么故意板着一张脸，煞有介事的样子，反而逗得大家哈哈大笑起来，就连一向以冷面铁腕著称的唐老太太也不由得笑了起来。

看着唐老太太，叶枫忽然又有一种感觉，或许从前那个严厉冷漠的唐老太太只不过是带上了一个看不见的面具，现在的这个样子，其实才是她的真面目。

笑声止住，唐太公接着讲下去。

当听到在马车之中保护朱棣的人竟然是武当长老李玄宗的时候，叶枫的吃惊之情溢于言表。

怎么会是李玄宗？

当初嵩山听涛山庄之事，多亏了李玄宗的鼎力相助，手刃了林随风，否则以林随风的武功，若是他要逃走，只怕在场的人真的没有一个能够挡得住他。

而李玄宗贵为武当长老，名满天下，当时的叶枫不过是一个与他素不相识，名不见经传的无名小子，能够仅仅凭着一封书信，李玄宗便毅然决然的远赴嵩山，前来相助，对于这一点，叶枫一直是心存感激的。

可是，现在看来，当初李玄宗之所

以会这么痛快的毅然决定前来相助，其实都是背后的皇上朱棣的一手安排。他的到来，既保护了叶枫的安全，毕竟叶枫是皇上整个计划之中不可或缺的关键人物，又能铲除林随风，打击削弱天意楼姬家这样的江湖势力，真是一箭双雕的好计策。

这时的叶枫不禁想起了在嵩山告别之前，唐仇对他的那一番话。

当时唐仇就曾经说过，李玄宗此人心机深沉，绝不简单，提醒他要小心防范。只不过当时叶枫被李玄宗仙风道骨的外表所惑，并不以为然，还觉得可能是唐仇想多了。

现在看起来，唐仇说得真是一点也不错。

想到了唐仇，叶枫心中不由得一阵惋惜，这时多么聪明的一个年轻人啊！如果他能活到现在，他的将来一定是无可限量的，可惜，他一生都为了仇恨而生，困在仇恨之中，最终丧生在仇人雷破天的手上，这样的悲剧结局，似乎早就注定了无可避免。

想起唐仇眼中那一种对于友情的渴望，或许，他真正渴望的，只不过还是一份没有仇恨，没有报复，轻轻松松的正常人的生活吧！

最后，唐太公讲到了鬼影子挟持朱棣，威逼他退兵的事情。

叶枫没有想到，这一次连鬼影子竟然也来了。

鬼影子是张胖子的师傅，这一点叶枫早就知道。

不但他与张胖子之间是结义兄弟，亲如手足，而且他们俩的师傅，鬼影子和魔刀魔五楼之间，也是极为亲密的好朋友。

这两个人因为早年间的交手而认识，不打不成交，最后却成为了一辈子的好朋友，他们都是性情有些古怪，容易被人误解的人，物以类聚，所以他们之间的交情反而比寻常的友情更加坚固，也算得上是臭味相投吧。

而现在，师傅魔五楼已经永远的离开了人世，想不到这一次鬼影子会仗义出手，或许，也算是他为今生这位唯一的好友做的最后一点事情了。

提到了鬼影子，自然便想到了张胖子。

叶枫这时候才发现，自从自己醒来之后，还一直没有看到张胖子的身影。

这不正常。

从前自己每一次遇到危险，这位义兄总是心急如焚，寸步不离的守在身边的，然而这一次他却不见了踪影，这是怎么回事？

面对叶枫的疑问，唐老太太笑了笑说道：“张家小胖子是老身让他去办一件极为重要的事情了，他并不知道后来发生的事情，也不知道你晕倒的事，否则老身只怕是调不动他的。”

叶枫一脸的疑惑，极为重要的事？

唐太公点了点头：“是的，极为重要的事，关系到我们这里所有人生死存亡的大事。皇帝的脾性叶公子你应该有所耳闻，这一次他被鬼影子威逼，被迫暂时退兵，他的心里该是如何的恼怒和不甘心哪？我料定他必定会调集军马卷土重来，而且会非常快，因为这是他多年来的计划最后，也是最关键的一步了，他绝不会甘心就这样放弃的。”

他抬起头看着门外幽幽的说道：“按脚程推算，张家小胖子现在，只怕应该已经到了地方了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70012798"  chaptername="第一百九十章  重要的事">加入书签</a>
</div>
