
　　卢翰从昏暗中醒来时，头疼得厉害，眼前浮现出各种各样的幻视，等他回忆起自己身上究竟发生了什么时，怖惧之情瞬间填满心间。

　　这位医生并不在乎绑架，更不在乎被杀，他害怕自己变成怪物。23sk.Com

　　“院长先生，您好点了吗？”

　　杜克端了被热水过来，神情关切地看着卢翰，这是一个很有研究价值的观察对象，非常特殊。

　　“没有。”卢医生摇了摇头，表情格外痛苦，像是万念俱灰的寻死者。

　　这使杜克不禁皱眉，身为一名高质量劫匪，他得让肉票相信自己，愿意配合观察。

　　正想着，卢医生虚着嗓子说道，“能把我原来的衣服拿过来吗？”

　　浴袍。

　　不知出于何种目的，杜克给他换上了这种衣服，若非上面还印着浴场专属Logo，卢翰甚至会觉得它就是自家精神病院给患者发的制服。

　　“您在找这个？”

　　对此，杜克似乎早有预料，他从口袋中掏出一个药瓶：

　　【度洛西汀】

　　这种镇定类药物，对医生来说似乎很重要，初次相遇时，对方脚下便有两个空瓶。

　　不管是一天之内分批吞下，还是一次性吃光，都是一个很恐怖的概念。

　　“嗯。”

　　医生表现得非常急切，强忍着身体上的不适，伸手去接药瓶。

　　牙齿、舌头，整个口腔，突然间产生了大量不适感，仿佛有什么东西在他脏器内轻轻蠕动，紧挨着那些细小的孔窍滑行。

　　幸好，镇定类药品仍能起作用。

　　随着大量药片被咀嚼吞下，那种诡异的感觉消失了，可卢医生不敢大意，或者说，不敢乐观。

　　当然，解决掉燃眉之急后，他开始打量四周景象，搞清自己究竟被绑架到了哪里。

　　“为什么会是浴场？这是哪里？”

　　“天上人间，由于涉嫌违法活动，这地方已经被相关单位查封了，平时不会有人过来，更不需要提供身份证明。”

　　杜克耸耸肩，他不想把麻烦引到自己身上，让父母跟着遭殃，因而，只能通过这种方式，来维护官方规则。

　　“是啊，我这样子确实不适合去闹市区。”

　　听到相关单位四个字后，卢医生眼中闪过一丝失落，虽然不愿意承认，但他已经成为了一名堕落者。

　　只是……情况稍微好一些，离发病期还很晚——

　　如果是隐休会的人在场，一定会否认这个说法，表示情况没那么糟糕，要振作起来，坚定信念去抵抗心中的魔鬼。

　　“精神类镇定药品能够减轻你们堕落的速度？”

　　“没错，只要心里承受能力足够强、足够镇定，便可以驾驭住这股力量。”

　　“力量？我倒是有个很好的词汇，灵视，你觉得贴切吗？当意志力足以跟上灵视增长的速度，并抵御住它，隐休者便可以踏入近乎神明的领域，并不必担心成为怪物。”

　　陆离表现得很像相关方面的专家，但真实情况究竟如何，只有他自己心里清楚。

　　不过，沐楠确实开始思考起这个说法的可行性，毕竟，她身在其中，有着更加清晰的视角。

　　此时此刻，一行五人正在城郊的某套独栋别墅内交流。

　　这是隐休会据点。

　　谷</span>负责人是一名D级编外人员，虽然他没有多少战斗能力，但却要承受幻视带来的折磨。

　　而加入组织，不仅能够得到庇护，还能得到一些精神类药品。

　　“这女人真漂亮。”

　　在倒咖啡时，这名站点负责人特意打量了沐楠一眼，他从未颜值如此高的男女，陆离显然也被列入其中。

　　另外，负责人并未察觉到，他心底有一个很危险的念头正在萌发：

　　吞噬，和这个漂亮到如同经过基因调试的姑娘融为一体。

　　可惜的是，想法尚未来得及实施，一只飞舞的镰鼬就将其斩首了。

　　陆离看着被其它编外人员拖出去焚烧的尸体，有些诧异道：“你能察觉到恶意？”

　　“他想吞噬我。”

　　沐楠搅拌着咖啡，眉头紧蹙着，老实说，她再体验一下不被恶念支配、神智清明的快感。

　　“细说。”

　　而陆离根本不拿自己当外人，毕竟，他掌握着绝对的主动权。

　　“隐休者之间会产生一种奇特的联系，哪怕距离很远，也能感知到彼此，能力越强，越是如此。”

　　“但无法读取对方心思，只有一个例外，那就是产生吞噬这个念头时，力……”沐楠顿了一下，改用新学到的名词，“灵视高的那一方，可以感受到来自弱者的恶意。”

　　“嗯。”陆离没有打断的意思，默默端着杯碟看着她。

　　“低位者并非无法变强，他们可以通过吞噬高位者完成进化，只是，这条路充满了风险。

　　每个人都有自己最隐秘、邪恶的一面，吞噬会导致他人意象侵扰自身意象，形成错落感，一旦无法承受，将彻底堕落为怪物。”

　　“想要继承对方的力量，就必须承受住更加畸形的灵视？”

　　“是。”

　　沐楠发出一声叹息，她从未吞噬过别人，目前掌握的全部力量，全部来自于自身，但如果可以选择，她宁可不要这东西。

　　“自从沾染不详、现实与虚幻的边界被模糊之后，我就没有真正陷入过睡眠。”

　　鬼使神差地，她说了这样一句话，然后，用饱含渴望的眼神看向陆离，希望对方再来上那么一下。

　　然而，陆离并没有领会其中的含义。

　　事实上，他根本治疗不了这种“病”，只能保证自身不受影响。

　　“对此我深表同情，另外，咱们可以加强合作，合力找到治愈这种怪病的方法。”陆离随口画了张大饼。

　　接着，又道：“你们来找卢医生，仅仅是因为感应到他成为了隐休者，特意过来拉拢？”

　　“不是那么简单。”

　　沐楠摇摇头，她毫不犹豫地出卖了组织，“会长死前一直跟卢医生有联系，精神类药物可以延缓被腐蚀的速度，便是由这位专家发现。”

　　会长死前？

　　这可是个值得深挖的消息。

　　而且……本市之所以会发生空间地震，更准确一点，精神病院上空之所以会发生空间地震，恐怕跟卢医生脱不开关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十一章 诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 