    气氛在一瞬间降至冰点。

    大殿之内,薄冰缓慢爬上石柱，冒出了冰凉的寒气。

    内务官大惊失色。

    国王沉沉地看着宋雎窈：“契约，不可能解除。”

    宋雎窈笑了笑,转身离开。

    “王……宋小姐！”内务官连忙追上,透明人一般站在殿门外的骑士拦住了去路。

    宋雎窈脚步停了下来，随即骤然转头看向大殿之上的男人,她的眼眸又黑又深，好像全世界的黑暗都在里面,燃烧着杀气四溢的怒火和恨意，内务官被吓在了原地。

    “国王,”宋雎窈一字一句,“你不愿意解除契约也很好,既然你把武器递到我手上,就别怪我有一天杀了你。不止是你，你的这片土地,这片土地上的一切，我也会全部毁掉！”

    匆匆忙忙赶过来的内阁长老们,猝不及防听到这话，傻在了原地。

    宋雎窈转身离开,挥开拦路的骑士，目光冰冷冷地扫过这些老头老太,让他们打了个寒颤，一瞬间他们都懂了，她是认真的，至少此时此刻是真的，真心厌恶这个世界，厌恶到想要毁掉。

    他们幻想过很多宋雎窈和国王见面,知道真相后的可能性，但绝没有一个是这样的。因为他们觉得宋雎窈不是这样的人，她永远出淤泥而不染，永远那么闪耀纯净，别人伤害了她，她也不会使用不光明的手段反击，她的善良好像是骨子里出来的，天生就不会作恶，有着天使一样的灵魂光辉。

    然而，宋雎窈好像不一样了。

    薄冰融化，地面湿漉漉的，内阁长老低头看了看鞋子，表情僵硬。直到国王起身离开，他们也没敢看他的面孔。

    “我、我们……是不是做错了？”

    “可是、可是……”

    “……”

    他们开始感到后悔，也许一开始就不应该一直企图让国王和命定之人在一起，也许错过的缘分，就是错过了，强扭的瓜可能不仅不甜，还可能毒死人。

    宋雎窈的话让他们害怕，除非国王与她解除命定之人契约，否则她确实有可能做到她想要做到的这些，他们已经知道了契约可以解除的事，也知道了那些曾经因为命定之人而陨落的国王的事。

    可是现如今，国王已经动心了。

    “都怪你，你撺掇什么？陛下不想要命定之人就不要！你非要找非要找！”

    “什么？你这混蛋，还好意思说我？藏书阁是不是你管的？那本书就放那，你看了吗？白白让陛下受这么多年苦……”

    “别吵了别吵了……”

    “最可恨的就是你这糟老头子！早派出审查团不就好了！”

    “……”

    互相指责，还差点儿打起来，最后发现他们头上的白头发更多了，垂头丧气，忧心忡忡地离开了。

    ……

    宋雎窈走着离开了王宫，大路宽敞，她直视前方，步伐坚定，可只有她一个人知道，她好像走在一根看不到尽头的独木桥上，身下是万丈深渊，天空乌云压顶，沉得像是随时都会塌下来。

    她不知道这条路什么时候才能到尽头，也不太在乎了。

    “那个人谁啊，骑士队怎么不敢靠过去的样子？”

    “好像有点儿眼熟？”

    “是宋雎窈！！！”

    不知道是谁先叫出来的，就像在王宫外围广场上扔下了一颗炸弹似的，尖叫声接二连三的出现，人群朝着宋雎窈的方向冲了过去。

    “啊啊啊啊啊宋雎窈！！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “……”

    人群潮水般就要将宋雎窈淹没，巡逻骑士骑着骏马赶来，先一步在宋雎窈身周围成一圈挡住人群。

    这世界的喧嚣像是从很远的地方传来的。宋雎窈面无表情，外面拍照声此起彼伏，她全然不在意，为什么要在意呢？她为了给自己洗清冤屈才需要伪装自己，现在目的已经达到，还需要跟他们装什么？

    凤家的车子在人群外面停下，几个高大的保镖在人群中强行破开了一条道，来到宋雎窈身边，护着她出去，上车离开。几辆车子不死心地追在后面，好一会儿才成功甩开。

    凤临遐在凤家急得团团转，宋雎窈说要去王宫就挂了电话，他已经打听不到王宫里的任何消息，蓝家也一样，可见王宫已经对他们产生了防备，他很担心宋雎窈。

    见到车子开过来，他便出门迎上去。

    一看到宋雎窈，他就知道肯定出事了，一定是在王宫遭遇了什么，所以她的脸色才会那么难看，眼睛的光都消失了。

    “爱丽！怎么了？”

    凤临遐脸色铁青，宋雎窈：“你放心，他们不敢对我怎么样。”

    她现在是国王的命根子，他们敢拿她怎么样？呵。

    “那你……先进去吧。”

    管家连忙去泡了热茶。

    “爱丽……发生什么事了？江白奇他？”凤临遐小心翼翼地问。

    宋雎窈：“他是国王的心脏，已经被他收回去了。”

    凤临遐睁大眼睛，盯着宋雎窈没有表情的脸看了一会儿，确认这绝非玩笑后，在她面前蹲下身，握住她的手：“爱丽，无论如何，哥哥都在你身边，你有任何需要帮助，哥哥都会帮你。”

    如果是他们猜的双生子这类的，或许还有可以解的办法，可是江白奇连一个独立的人都不是，他是一个附属品，拥有者是国王，无论如何，也不可能有人能从国王手中将他身体的一部分抢走，甚至也不能要求他把他的心脏挖出来给宋雎窈。

    “不用担心我，我没事，哥哥。”宋雎窈习惯性地露出一个温柔的微笑，起身上楼：“我有点累了，可以先上楼休息吗？”

    “好，你去吧。”

    凤临遐早就为宋雎窈准备好了一个属于她的卧房，他曾经容忍的那些凤家人，都已经被他赶走了，他已经有了真正的家人，自然不需要他们这些虚情假意的家伙来充人气。

    房间很大，是按主卧来设计和布置的，比她曾经那个出租屋大了好几倍，装潢得很温暖，很有女孩子气息。

    但宋雎窈此时根本没有心情欣赏，再美好的东西，都已经无法进入她的眼中。她走进浴室里，不一会儿，里面传出女孩痛苦无助的大哭声。

    ……

    记者在监狱门口等了那么久，也没有等到宋雎窈，如今终于有了她的消息，自然立刻就上了热搜。

    她已经是天王巨星，以前注册的社交平台账号关注粉丝16亿，近三分之一的帝国人民都在注视她，这数量已经将娱乐圈的明星抛到了大气层之外。目前帝国关注人数比她多的，也只有总统了。不过总统的号一直都是传承使用制，每一代总统都用这个号。

    多少人偶尔酸溜溜的开口，说宋雎窈已经拥有了一切，她的前方一片坦途，真是叫人羡慕，短短五期审判秀，不到半年时间，她从无人问津的无名小卒，变成了国民女神。

    #宋雎窈身现王宫外，全程冷脸#

    【？？人家刚出狱，身心俱疲，怎么的，还得跟你笑脸相迎？】

    【这个tag什么意思？你脸大？】

    【宋雎窈怎么会从王宫里出来？是被国王陛下召见了吗？】

    【脸色不太好，会不会出什么事了？】

    【能出什么事？审查团已经给她清白了啊】

    【有没有人能告诉我，宋雎窈回到现实世界后，能不能拥有虚拟世界里的记忆？cp粉要哭了】

    【有没有都很虐，我不能想这个】

    【……】

    夜不能寐的知道内情的人，看着网络上的信息，看着宋雎窈的冷脸，好像冷到了他们心里去，愁得不行。可他们又不敢跑去跟国王说，要不还是把契约解除了吧，这个命定之人，恐怕是不能要了。

    他们也看出来了，现在宋雎窈和国王，是必须要隔离开的两人，他们一直警惕着国王会不会要走什么强取豪夺的路子，对宋雎窈使用强硬的手段，到时候更加不可挽回，宋雎窈不是好惹的。

    好在，国王并没有这样做。

    但他们的忧愁并未因此就减少，国王将自己关在了寝殿内，不允许任何人进入，即便是他最宠信的墨菲公爵带来最新的研究成果，也无法敲开那扇门。

    ……

    大概是因为太累了，宋雎窈这一觉睡得特别沉，特别深，特别漫长。

    从出租屋到大学，倒也不算远，只需要坐五个站的公交。

    宋雎窈不喜欢运动，但是喜欢散步，可以走很远，所以有时候在时间还早的时候，会步行着去学校。途中会经过一栋老旧的三层小楼，是嫌政府给的钱不够多，不愿意走的钉子户，突兀地立在光秃秃的公路旁。

    这天，宋雎窈途经这里，听到了里面传来的细细的声音，脚步顿了顿，她走过去再仔细听，确定听到了虚弱的猫叫声。

    宋雎窈敲了半天的门，没有人回应，她绕着屋子走了一圈，看到了一扇窗户，猫叫在此处变得更大声了。宋雎窈探头去看，被里面的场景惊得倒抽了一口气。

    一只浑身都是血的猫正在客厅里，它应该是从别处爬过来的，两条后腿拖着，依靠两条前腿把自己拖出来的，在地上留下了一条长长的血痕。它的鼻子被割掉了，耳朵也被剪掉了一块，尾巴也短了一截，身上的毛似乎也被烫掉了，血糊糊的，可它是如此顽强，求生的意志震撼了宋雎窈。

    她打电话报警，说有人虐猫，希望有人来帮忙。

    但最近出现了一起穷凶极恶的团伙杀人案，警局很忙，警员都不够用，虽然表示会出警，可是却不能保证时间，比起猫，人命自然是更重要的。

    宋雎窈在门口等了半个小时，听到里面越发虚弱的叫声，有些担心等到警察来，猫都死了。

    于是她拉住了几个过往的人，“你们好，这户主人虐猫，我已经报警了，但是警方没那么快来，我怕猫要死了，想要先进去把猫救出来，你们可以给我作证吗？帮我看一下就可以了。”

    “啊……这不好吧？”

    “不好意思，我们赶时间。”

    这个社会冷漠，没有人愿意为了一只猫和一个陌生人浪费自己时间，纷纷拒绝了。

    宋雎窈不敢耽误更多时间，只能自己上。她捡起地上的石头，把玻璃窗打碎，爬进去，脱下外套，小心翼翼地把猫放进自己的衣服裹起来。

    “没事，别怕，再坚持一下。”她看着它的眼睛，小声安慰它，十分紧张，她可是冒着会被主人告的危险进来的，虽然不用坐牢，最多就是赔点钱，但这种闯进一个虐猫的，有潜在反社会人格的危险分子的家中，还是让人心如捣鼓，紧张害怕。

    她刚抱起猫，却发现一个高大干瘦的男人正站在楼梯上眼神阴翳地盯着她，原来主人并未出门，而是就在家中，看起来是刚刚睡醒。

    宋雎窈明显感觉到了猫的害怕，爪子紧紧抓着她，浑身都抖得更厉害了。

    宋雎窈也挺害怕的，往后退了两步，抱紧了猫，面上仍然镇定自若，口气也相当能唬人，“我已经报过警了，警察很快就会到，外面也有路人帮我守着，你最好老实认错，别错上加错！至于你窗户的钱，放心，等警察来了，会赔给你。”

    男人的脸色难看，但是像这种人，都是欺软怕硬者，哪里还敢对宋雎窈做什么，只能眼睁睁看着宋雎窈离开，等他发现门外根本没有人帮宋雎窈盯梢的时候，已经晚了。

    宋雎窈松了一口气，出去后便连忙打车带猫去宠物医院，过了好一会儿，才发现猫忽然不叫了，而是盯着她直看，瞳孔变来变去，忽圆忽竖，好像能像人类的瞳孔一样，随着情绪的变化而扩张收缩。

    但宋雎窈看它的时候，它又转开了视线，过了一会儿才又转过来，宋雎窈总觉得它好像在观察她。

    即便是医生都感叹这只猫的生命力之顽强，求生欲之旺盛，简直就是奇迹，于是宋雎窈给它取了个名字，叫“奇奇”。

    治疗相当顺利，它恢复力也好得惊人，不到三天它就可以出院了，于是宋雎窈将它带回出租房里休养。这只猫相当不知好歹，身体养得越好，脾气就越差，对于救命恩人，居然也没有感恩戴德，不让摸不让碰，很高冷，挠了宋雎窈不知道多少次。

    “你怎么这样啊？很疼的，你看，差点流血了。”宋雎窈把伤口凑到它面前，委屈地说。

    猫小心翼翼凑过去看了看，三条白色的爪痕在上面，皮破开了。它好像有些内疚，软软地叫了两声。

    于是宋雎窈逮着机会，一下子用猫包套住了它，抱着冲进浴室。

    医生给它开了药浴，用来恢复它的毛发生长和修复皮肤，要泡10分钟，于是宋雎窈把猫绑在猫包里泡进去，想想也没事做，于是准备洗个澡。

    她把外套脱下来，把t恤脱下来，突然听到猫撕心裂肺的叫声，吓了她一跳，穿着内衣就过去了。

    于是猫叫得更可怕了，宋雎窈凑过去，它还拼命挣扎想要拉开距离一样，可惜这是专门为它买的猫包，质量很好，它怎么也挣扎不开。

    “？你是害羞吗奇奇？”宋雎窈惊讶道，弯下腰凑近它。

    猫好不容易挣扎出一只爪子，捂住了眼睛，如果不是身上的毛还没长出来，估计要炸开了

    宋雎窈笑了，“你一只小母猫，害什么羞，我们都是女孩子啦。”

    猫叫停了一下，随即叫得更大声了。

    宋雎窈害怕扰民，只好把它端出去，这才消停了。

    宋雎窈养了奇奇近半年，因为精心的照料和它自己超强的恢复力，它的毛发已经长出来，身体也强壮起来，除了鼻子和耳朵还有缺了一截的尾巴，几乎看不出它曾经被虐待过的影子。她的课业渐忙，它也似乎一直不太愿意跟她呆着，也许是因为被人类伤害过，所以对人类有了防备吧。所以宋雎窈决定还是放它自由比较好。

    “你的防备很好，记得远离人类。去吧，再见。”宋雎窈打开门，让猫出去。

    猫愣住了，灰色的眼睛呆呆地盯着她，好像没想到自己居然会被赶出家门。

    宋雎窈被盯着，差点儿要产生罪恶感了，她怎么可以赶一只小猫咪出门呢？！就算它高冷它养不熟别人的猫都会蹲守主人上厕所担心主人掉水里它不会，但，猫是可以犯错的！

    差点儿就要把门重新关上了，猫看了看她，还是走了出去。

    春去秋来，寒冬酷暑，时间在忙碌中如白驹过隙，匆匆而过。

    “雎窈，那只猫又来了。”

    “你这家伙，从哪儿招来的猫？天天跟着你，你也不带回去养？可怜巴巴的。”

    “它不用我养，真的，它天天抓鸟和鱼给我吃。”

    “我看哪里有可怜巴巴，我觉得像猫大佬在盯着小娇妻吧哈哈哈哈……”

    “？？？哈哈哈哈它是母猫哦。”

    宋雎窈以为跟它的缘分，应该从她打开门让它出去那天就结束了，哪里想到会以这样的方式继续下去，直到认识它的第三年，她接到了一份兼职。

    “不好意思，你们家有没有人过敏？它……”它一下子就钻进了主人家的屋子，宋雎窈只能尴尬地道歉和解释。

    主人家醉翁之意不在酒，自然不会介意她的猫在家里走动，区区一只猫而已。

    于是当她在书房给学生讲课的时候，它就蹲在书房窗台上晒太阳，揣着一双爪子，灰色的大眼睛盯着宋雎窈，偶尔盯着那个少年。

    “今天也谢谢你的护送啦。”回到家门口，宋雎窈照例跟站在围栏上的它道谢，伸手摸了摸它的脑袋。

    猫打了个哈欠，转身离开了。

    可等宋雎窈晚上睡觉的时候，它忽然再次出现，月光照进卧室，猫一步步朝她走来，身形拉长，直立了起来，变成了一个人，黑色的头发，灰色的大眼睛，皮肤苍白，骨相漂亮，在宋雎窈惊诧的目光下，走近她，拥抱她。

    宋雎窈怔住，随即不知为何，鼻子发酸，她回抱他，委屈得不行，眼泪滚了出来。

    “爱丽，爱丽，醒醒，醒醒……”

    宋雎窈睁开眼睛，看到了凤临遐，他满眼担忧。

    “……怎么了？”她发现自己声音沙哑得可怕。

    “你已经睡三天了。喝点水吧。”凤临遐把她扶起来。

    宋雎窈小口喝着水，看到凤临遐欲言又止，忧心忡忡，说：“我应该是太累了。”

    “医生也是这么说的。”审判秀里消耗了大量了精力，有些疲惫却需要过段时间，人彻底放松下来的时候才会被激发出来，所以凤临遐也没有打扰她，就让她这么睡着。

    可是让凤临遐难过和担忧的并不是因为这个。

    他听到宋雎窈在尖叫，也是因此他才进来把她叫醒的。

    “今天天气很好，等你吃完饭，我带你去保护区骑马吧，我在里面养了两只猎豹，它们都很黏人很乖巧，你会喜欢它们的。”凤临遐说。

    宋雎窈却只是苍白的笑了笑，看着手上的水杯，不知道在想什么。

    凤临遐心里很不安，伸手握住宋雎窈的手：“爱丽？”

    “哥哥，你会骗我吗？”宋雎窈却盯着他，忽然问。

    “我不会骗你。”

    “不……”宋雎窈却忽然推开他的手，眼底有了一些防备，垂下眸喃喃自语，“所有人都不可信，也许我还在迷局里，我的审判只进行了五期，也许这个世界，其实就是第六期审判……”

    凤临遐惊住了，“爱丽？”

    “难怪我去王宫的时候，会觉得哪里怪怪的，有些人和虚拟世界里的一样，有些人又不一样，叫人混淆不清……江白奇是国王的心脏这种事，我是国王的命定之人这种事，简直就是鬼扯，荒谬的设定，过度的幻想。我的审判还没有结束，现在是第六期，对吧？”

