
            

                    ：[]
                ！！

            
                燃烧！

    这是灵魂与肉身一起燃烧！

    丁芍药很清楚，一旦她被厉帝抓住，那么对杨叶是极为不利的。那个时候，杨叶将受制于这厉帝。

    她不想受辱，更不想拖累杨叶！

    对她而言，死是最好的结果。

    就在这时，那厉帝突然出现在了丁芍药的面前，他一掌朝着丁芍药拍了下去。

    这一掌在离丁芍药头顶数寸的位置停了下来，一股威压宛如气浪一般压在了丁芍药身上，丁芍药身上的那些火焰在这一瞬间消失的无影无踪。

    厉帝朝后退了数丈。

    丁芍药眉头微皱，她看向厉帝，眼中满是不解。

    厉帝淡声道：“好一个贞烈的女子。”

    说完，他转身离去。

    最初，他是真的想用丁芍药来威胁杨叶，或者说杀了丁芍药，让杨叶感受到失去挚爱的痛苦。

    他想要复仇。

    但是，在丁芍药自燃的那一瞬间，他改变主意了。

    因为这一刻，他突然之间觉得自己不是曾经的自己了。

    曾经的他，虽然四处躲天命，但是，却没有做过什么掉份的事情，他厉帝也不屑去做这些掉份的事情。

    而现在，面对强大的杨叶，他居然想用杀他身边的女人来伤害他。

    可笑！不对，是可耻！

    他自己都觉得自己的行为有些可耻，有些掉份。

    他是厉帝啊！

    在这些老怪物没有出来之前，他厉帝也是这三维宇宙响当当的人物啊！

    厉帝朝着远处走去，很快，他走出了山脉，当走出山脉的那一瞬。

    轰！

    一股强大的气息突然自他体内席卷而出，以他为中心，方圆数万丈内的树草花木尽数消失的干干净净。

    破命境！

    以心破命！

    厉帝看了看自己的身体，自嘲一笑，“苦修近千年都未曾达到破命，没想到自己救下一个女子却是达到了破命，古人诚不欺我，修道即修心啊！”

    说着，他抬头看向天际虚空，很快，他直接消失在了空中。

    并没有去寻找杨叶，而是消失在了茫茫的星空之中。

    破命！

    此刻的他，也是天地间最强者之一，而此刻的他，不仅是实力发生了变化，心境更是发生了巨大的变化。

    他的目光，已经不在是那点仇恨了。

    很快，厉帝幻化的那道黑点消失在了星空之中。

    山脉内，丁芍药看了看自己的双手，她突然笑了，然后她坐了下来。

    她就那么抬头看着星空之中，脸上出现了不知多久没有出现过的灿烂笑容，“原来，我是那么的在乎你”

    在死的那一瞬，她才真正发现，自己内心深处原来是那么那么的在意那个人。

    应该说，一直都很在意。

    只是，家族曾经让她压制了这份在意。

    片刻之后，丁芍药朝着远处快步而去，那轻调的步子，不像是一个掌管三维宇宙无数势力的大军师，而像是一个从获新生的少女。

    此刻的她，内心之中没有了曾经的那份歉意与压抑。

    星空之中。

    在这片星空之中，大战依旧在持续，在杨叶的猛攻下，阎君已经被压制，虽然没有被完全压制，但是从局面来看，杨叶是完全占据上风的。

    杨叶拼起命来，无疑是有点恐怖的，最重要的是他有鸿蒙紫气，在身体恢复方面，世间少有人能够与他相比！

    这一场战斗，几乎是杨叶打的最久的一场战斗，而且到现在，依旧没有能够分出胜负。

    星空之中，剑光与神雷火焰光芒不断闪烁。

    与这整个无尽星空相比，这剑光与神雷火焰是显得那么的渺小，但是，这两者每一次接触在一起，整个星空便是会为之一震激颤。

    人力胜天！

    就这样，在持续了足足将近半个时辰后，随着杨叶一剑斩下，在他咫尺的阎君被一剑逼退近万丈！

    万丈的距离，放在星空之中，是显得那么的近，那么的清晰。

    杨叶看了一眼下方，此刻，无数四维宇宙强者已经纷纷进入了三维宇宙，战火几乎已经蔓延到了三维宇宙各个地方。

    本身四维宇宙的强者其实并不怎么多，而三维宇宙的乱，其实更多的是自己的内乱！

    最开始，有他建立的秩序存在，镇压着各方势力，让得各方势力不敢乱来，但是现在，随着四维宇宙这些强者的涌入，这些势力开始疯狂展现他们残忍的一面。

    现在的这个世界，比之前更加的乱了！

    杨叶抬头看向虚空之中，某处云端之上，一名女子正俯视着云端之下的他，脸带笑意，“秩序？你所谓的秩序呢？”

    杨叶直视女子，没有说话。

    女子笑道：“看到了吗？你所说的秩序，不过是一个笑话。还有一点，你能够看清你的心，初心不变，这是你的过人之处，但是，这个世界并不是每个人都能够如你一般看清自己的心，让自己初心不变。”

    说着，她右手轻轻一翻，在杨叶面前，出现了两枚棋子，一黑一白。

    女子轻笑道：“人之初，性本善，此言说对一半，还有一半，其实，善的同时也是伴随着恶的。懵懂无知，并不代表就是绝对的善，而是那个时候，他还没有为恶的能力。你虽然已达到破命境，但是我知道，你对我设定的这个境界并不是很了解。以心破命，说的就是修心，心境修炼圆满，即可破命。但是，你知道吗？恶的心境，也是可以达到破命的！”

    杨叶眉头微皱，“你想说什么！”

    女子笑容越发的动容，“这世界，一切都有两面，就像你，有无情的一面，但是也有有情的时候。你想建立一个新的秩序，想让所有人都朝着你想的那个方向去改变，殊不知，这是在强行压制有些人的天性。有的人天性是善，但是，有些人的天性也许是恶的呢！为什么要恶的那些人来将就善的那些人？”

    善恶！

    杨叶有些茫然了。

    如女子所言，有的人是善，但是，有的人是恶，善的人遵从本心行善，是为遵从本心，但是，恶的人，他遵从自己本心做恶，这也是遵从本心啊！

    这有错吗？

    有错吗？

    女子的声音再次自云端传来，“我曾经以一己之力拯救三维宇宙，而现在，我欲毁灭三维宇宙，你说我究竟是善呢还是恶呢？”

    杨叶目光越发的茫然了。

    善恶！

    这一瞬间，他发现有那么一点乱。

    女子扫了一眼云端之下，最终，她目光再次落在了杨叶身上，“还没发现吗？这个世界许多人内心之中本来就有魔鬼，就如此刻，四维宇宙入侵三维宇宙，四维宇宙才多少人？但是，整个三维宇宙各界却是都乱了。我刚才看了一眼，死在四维宇宙手下的人，还不及三维宇宙在这段期间自相残杀而死的人的四分之一！”

    说到这，女子摇头一笑，“杨叶，人心分善恶，有的人，要选择善，有的人要选择恶，并没有本质上的错。任其发展，善要行善，可以啊，你实力强，那你可以行善；行恶之人，也是一样，你有野心，想做人上人，想一将功成万骨枯，只要你有实力，尽管去做。我的秩序就是不帮善，也不帮恶，任其发展！恩，简单点，强者为尊，弱肉强食！”

    远处，阎君看了一眼那有些茫然的杨叶，不语，也没有出手。

    修道者最怕的是什么？

    心境蹦碎！

    比如，你一直坚持一件事，你觉得它是对的，但是到最后却发现，原来是错的！

    显然，杨叶现在可能就处于这个阶段！

    女子的话，字字诛心！

    云端之上，女子的声音再次响起，“没有绝对的恶，也没有绝对的善，无数年来，一个世界，有好人就有坏人。你所谓的秩序，就是压恶扬善，然而，结果你也看到了。一有机会，那些恶的人就会爆发，他们会比之前更恶。不仅如此，因为你之前的压制，现在的他们，就像是饿了无数天的狼一般，他们会疯狂的去获得好处，疯狂的去释放自己内心深处的恶。”

    “不！”

    就在这时，杨叶突然抬头看向云端之上的女子，“你错了！”

    女子双眼微眯。

    杨叶直视女子，“你有一点说的很对，世间有善恶，每个人心中都有一只恶魔。但是，错就是错，对就是对，善就是善，恶就是恶。这个世界，恶人少一点，那么，世界就会更好一点。”

    说着，他笑了，“你也说了。强者为尊，那么，我杨叶强时，我就要建立属于我的秩序，我就是要压恶，这是我的内心想法，我遵从我内心的想法，我没有错。当然，如果我杨叶弱，那么，这个世界怎么样，我无能为力，而现在，我杨叶，就要这个世界遵从我建立的秩序，谁他妈不服，没关系，过来干我，干死我，这个世界的善恶是非，你来定！”

    随着杨叶声音落下，他手中的剑剧烈颤动了起来。

    秩序剑道，初成！           
            