    　　出了水无月一族，杜克径直奔向雾隐村大门。五大忍村都有结界覆盖笼罩，雾隐自然也不例外，除了忍者把手的重要门户，其他区域都施加了封印。擅自进出会被结界班在第一时间察觉，并视为敌袭入侵，遭到无数忍者缉杀。

    　　雾隐村门口，杜克变化成的暗部扔出一枚苦无，将任务书钉在门上，不等守门确认，夺门而去。

    　　暗部在雾隐积威已久，守门不敢阻拦，等杜克离去后，才骂骂咧咧拔下苦无，打开任务书。这上空白一片，翻来覆去，找不到一个字。

    　　守门忍者倒吸一口凉气，张嘴疯狂喊道：“拦下那个人，他不是暗部。”

    　　“敌袭！”

    　　“有敌人潜入村子，不要放走他~~~~~”

    　　旁边的守卫快速拿出信号弹打向天空，绚丽的红色烟火闪耀在薄雾之中，整个雾隐村，上到忍者下到平民，只要抬起头就能看到，那意味着紧急事态发生的红色警报。

    　　“有敌人入侵？是木叶忍村还是云忍村？”

    　　“在大门方向，立刻支援。”

    　　“小心加强戒备，防止敌人声东击西……”

    　　这一颗信号弹如同捅了马蜂窝，整个雾隐村从上忍到下忍，全部集结起来。片刻的慌乱后，忍者们被尽然有序调动，驻守在村子各个薄弱点。当然，绝大部分忍者都被派去追击潜入的敌人。

    　　杜克一离开雾隐村大门，就收回分身，开启高速移动和剃，找了个方向头也不回撒开腿就跑。离开雾隐村不代表安全，只要他还在水之国境内，随时都有被雾隐大部队包围的可能。

    　　事实上，哪怕他在保持最佳状态的情况下将速度提升到了最快，仍然能够感受到身后似有若无的注视。

    　　“有感知忍者，要赶快甩开他们，不然就插翅难逃了。”杜克暗暗着急，感知忍者他不怕，但他现在争分夺秒，绝对不能被缠住，否则大部队赶来，那可就真的要去水影大楼喝茶了。

    　　抛去外出执行任务和驻扎前线的忍者，雾隐村的守备力量有多少？怎么也得有两三千人，否则怎么守住先辈留下的基业。虽然这些人不可能都出动，但三分之一还是有的。

    　　上千名雾隐！这是一个足以让人绝望的数字！

    　　这个世界上也的确有能够单挑上千，甚至单挑上万的绝世强人，但问题是那人不是杜克。顺便一提，某个和上万基佬玩哲学摔跤的肌肉兄贵，被里十层外十层围住，然后被很强势的围观了整整三天三夜。

    　　闻者伤心，听者流泪，总之很惨就是咯！

    　　 哒！哒！哒——————

    　　一望无际的大海上，一条白线划过海面，凹陷的弧面还未平静，又是数十道身影跃过，激起无数浪花。

    　　“抓住他，别让他跑了。”一行数十人全部是擅长长途奔袭的速度型忍者，他们受命作为第一追击部队。

    　　听到身后的呼喝，杜克说不着急是不可能的，但眼下他也没什么好办法。他的体术属于短距离爆发型，时间一长就被追上了，好在体力一直是强项，他估计再过一会儿就能耗死身后的追兵。只要甩开追兵，天大地大，没人能找到他。

    　　可惜天不遂人愿，雾隐这边也不是只有追兵，在确定杜克逃离的方向后，前方早就准备好了伏兵。上百名雾隐忍者等候已久，看到杜克后，也不管追击的同伴，一同结印释放水遁。

    　　“水遁·大瀑布之术！”

    　　“水遁·大瀑布之术！”

    　　“水遁·大瀑布之术！”

    　　上百名水遁忍者释放大瀑布之术是什么概念，那是只有大战场或是自然界才能看到的壮观景象。大瀑布紧密相连，汇成十数米高海啸，连绵不绝带着巨大的能量，在平静的海面上肆意妄为轰鸣着，摧毁所有的一切。

    　　这么大的浪，淹不死人也能拍死人！

    　　杜克和身后的追兵二话不说转身就跑，杜克跑的最快，一秒不到，就从倒数第一奋起直追，跑到了最前面……然后被大瀑布卷走了。

    　　大瀑布之术的本质是超快的水量冲击，以速度和重量击垮敌人。上百雾隐忍者联手制造的水量不必言表，速度嘛……也就勉勉强强刚超过音速而已。

    　　轰隆隆——————

    　　半分钟后，汹涌的水墙才逐渐散开，忍者查克拉支撑的水遁，失去力量的源头很快消失。水面上漂浮着一具具浮尸，悲惨的死于同村忍者之手，幸存下来的也躲在一边疗伤。而制造这起惨案的上百名雾隐忍者无视同僚的尸体，极力寻找杜克的身影。三代水影有令，活要见人死要见尸。

    　　就在这时！

    　　一股前所未闻的庞大查克拉从海下爆发，其规模之大，如同脚下的汪洋一般难以衡量，雾隐忍者们甚至产生了三尾潜伏在水下的错局。

    　　“不好……”

    　　“快走，是大范围忍术！”

    　　“水遁·大爆水冲波！”

    　　一声低喝从水下传来，紧接着海面沸水般剧烈翻滚，惊涛骇浪像火山爆发的云柱，冲天而起。雾隐忍者站立不稳，被汹涌无情的海水卷走，连带着一起冲入乌云中。随后成千上万吨暴雨倾盆而下滔滔不绝，密集的让人几乎置身于水中，呼吸都做不到。

    　　“小心戒备，他就在海水下！”一名雾隐忍者高呼，不知用了什么办法，在密集的雨幕中，声音清晰传进了所有人耳中。

    　　“冰遁·冰河世纪！”

    　　查克拉再次暴增，杜克毫无忌惮，肆意宣泄着体内磅礴的查克拉。元素法师的魔力、精神力、对元素的精妙掌控都具现成火影世界的力量，尤其是赞不绝口的回蓝速度，让杜克消耗的查克拉每秒都以超快的速度恢复。这时的他就像打通了任督二脉、天地玄关的先天武者，内力生生不息，永远不会枯竭。

    　　咔啦——咔啦——————

    　　寒气在蔓延，大海在冻结，雨幕连同天空的乌云，短短几个呼吸之间就冻结成透明的冰山。寒风呼啸而过，冻成一块的乌云轰的一声从天空坠落，砸在一望无际的冻海上。

    　　杜克站在冰山顶，胸膛喘息不止，努力平复急促的呼吸。两招最大范围的术几乎抽干了他的查克拉，好在回蓝速度快，换做以前这种超规格的玩法，他想都不敢想。

    　　寒冰中，尚有精英雾隐上忍还未断气，挣扎着要破开冰面。杜克不管他们死活，也没有补刀的想法，朝着之前的方向飞奔。结果刚走几步，就停了下来，感知内，足有近五百之数的脚步从四面八方围过来。

    　　逃已经不可能了……

    　　“水遁·雾隐之术！”

    　　一声声爆喝响起，弥漫的雾气笼罩住大海，因为寒气影响，不断有雾气冻成冰粒落下。眼看无影之术即将不攻自破，又有数十米雾隐忍者加入制造浓雾的队列中。

    　　“无声杀人术吗？雾气遮住视线，用声音判断位置，的确是顶级的暗杀手法。但在我查克拉制造的冰原上用这一招……怎么说呢，真是勇气可嘉！”杜克侧身躲过两枚手里剑，单手一挥，握着一把冰制长刀，转身冲入了身后的浓雾。

    　　杀戮开始！

    　　浓雾中火星闪烁，金铁激鸣声不绝于耳，时不时传出一声声惨叫。一两声惨叫只能说明战况的激烈，但连续不断的惨叫就是一面倒的屠杀了，雾隐忍者不是白痴，一看苗头不对，立刻撤去了雾隐之术。

    　　伸手不见五指的浓雾逐渐散开，冰面上十余名雾隐横尸当场，血还没流出就在致命伤处凝结。甚至有一名心脏被刺穿的雾隐忍者，一时还未死去，捂着胸口在地上痛苦的哀嚎。

    　　杜克面无表情站在包围圈中，手上的冰刀染血一片鲜红，四顾尽是雾隐，而且人数还在增加。

    　　陷入包围的杜克是绝望的，而雾隐忍者这边也是震惊的，先不说杜克身上毫无收敛的庞大查克拉，光是冻结的大海就让他们望而却步，满地冰冻的死尸更是让他们头皮发麻。

    　　“好…好强！”

    　　“好恐怖的查克拉量……释放这么庞大的术，竟然还留有余力！”

    　　“年龄不大……似乎只是个少年！是伪装吗？”

    　　“是水无月一族的忍者？为什么这么强的忍者会叛逃村子？”

    　　“该死，水无月一族有这么强吗？”

    　　雾隐忍者们踌躇不前，没人敢先动一下，杜克积蓄几个世界的杀气足以实质化，视线扫过，没有一个雾隐敢和他对视，纷纷低下头退后两步。

    　　“你们不上，那我就先上了。”

    　　杜克抬起脚一步一步走上前，每走一步他身上的气势就加强一分，浓烈的杀气加上缭绕周身的寒气，让他正前方的雾隐忍者连连退步，胸口像压着一块大石，耳边嗡嗡作响。

    　　承受不了这巨大的压迫力，几名心智不坚的雾隐忍者竟然闪开让出一条路，胆怯的眼睛根本不敢看杜克，只希望他不要盯上自己。

    　　“你们在做什么，还是高傲的雾隐忍者吗？怕什么，他只有一个人，一起上杀了他！”后方的忍者咽了口唾沫，强行鼓起勇气，拔出各式各样的忍刀，朝杜克冲去。

    　　杜克拿着染血的冰刀，单手飞速结印，查克拉猛地爆发。冰面承受不住这股压力，龟裂成蛛网，连成一片分散在他四周。

    　　“冰遁·一角白鲸！”

    　　一望无际的冰原好似大海般翻滚，海面下一只百米长的独角巨鲸高高跃起，庞大的体型连尾兽都难以项背，极有压迫感。

    　　巨大的独角巨鲸轰然坠入冰海，断成无数巨大的冰块，整个地面都在重力冲击下瑟瑟发抖。

    ?　?感谢‘T灰机’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

