    铁牙看到那群走路一摇一晃的胖猪崽子的时候，有点两眼发黑的感觉。

    灰山之神在上，这是什么情况？

    愣了好一会儿，铁牙才抱起其中一个胖猪崽子哭道：“我的右腿哦，你怎么变成这样子了？！究竟是谁干的？！”

    这留着鼻涕的胖猪崽子正是号称“铁牙的右腿”的野猪人勇士，是铁牙的心腹，真正的手足兄弟。

    加入灰山以来，经历这么多场战争，铁牙的左臂右膀左脚右腿什么的，一直没有缺损，可以说是屡建奇功，没想到会变成这样样子。

    这胖猪崽子奶声奶气地说：“老大，我们也不知道怎么回事，明明都堵住那个人影了，结果他往我们身上一扑，我们就变成这样了。”

    仔细询问一番，铁牙发现自己的兄弟们除了身体变成小孩子之外，并没有别的问题。

    铁牙特意测试了一下他们的智商水平，还好，都能从一数到五，也没变成傻子，记忆都保持完整。

    铁牙稍稍松了口气，这样的话还好，只是身体变成小孩而已。大不了再养回来嘛，还多活十几二十年呢。

    安慰完自己，铁牙放下变成小短腿的心腹爱将，大声吩咐说：“给我的兄弟找最好的奶妈！”

    没想到胖猪崽子连忙说：“老大，用不着，我们都有老婆！”

    铁牙一拍脑门说：“差点忘了，你们变成这样子，老婆孩子怎么办啊？”

    说到这里，在场所有野猪人一起叹气。

    没办法，野猪人普遍是大男子主义的男权规矩，一夫多妻不说，大部分野猪人还多少有点家暴的恶习。

    这是他们荒野生存了许多年月留下来的恶习，男人整天拿命去拼，狩猎猛兽，没几个好脾气的。

    加入灰山之后，这种情况只是稍微得到了缓解。

    但野猪人大男子主义作威作福的前提是你能撑起整个家，必须要能够养活老婆孩子才行。

    打老婆什么的，野猪人无所谓，但让老婆饿着了，那这野猪人就要被人骂得抬不起头了。

    眼前这群小猪崽子本来都是铁牙心腹，一个个位高权重，算是野猪人中的上等人，所以人人都养着好几个老婆十几个孩子。

    这变成小孩子了，连原本的职责都无法履行，还养个鬼，自己还得别人养着。

    铁牙都想不到要怎么解决，还没出现养老保险和工伤保险的草原新城，失去劳动力差不多就等于死亡。

    这种复杂的问题，铁牙第一时间找来了自己的儿子铁碎牙。

    这小家伙锻炼身体不积极，娶老婆也不积极，倒是学习方面还积极。铁碎牙一有空就往灰山跑，在神庙内学习各种知识，九九乘法表都会背了，堪称野猪人中最聪明的一个。

    所以草原新城这边，基本上是铁牙坐镇，负责用拳头解决问题，拳头解决不了的，就全靠铁碎牙了。

    年轻的白毛野猪少年来到了城主府，看着一群变成胖猪崽子的“叔叔们”，有点想笑，但又不敢。

    要是真笑出声来，绝对要挨老爹一顿揍的。

    “儿子，你说这咋办，总不能看着他们饿死吧！”铁牙叹息着说。

    铁碎牙几乎没有思考就说：“这个简单，就当他们死了呗。”

    铁牙愤怒咆哮说：“说什么呢！你信不信我抽你？！”

    “先别着急啊，我说当他们死了，只不过是让他们的家庭按战死来处理。那些婶婶们，丈夫死了，一般是怎么做的？”铁碎牙反问道。

    “改嫁呗。”铁牙说得理所当然。

    野猪人虽然大男子主义，但对改嫁不存在什么道德谴责，反而很倡导这种操作。

    在荒野求生，每一个族人都是珍贵的，死守着一个死掉的丈夫，带着孩子饿死，这才是罪大恶极。野猪人也不介意娶二婚的女人，带孩子来就更好了，都会视如己出地抚养。

    人多力量大，不管是不是亲生，一个锅吃饭就是亲兄弟。

    只有这样，野猪人才能在荒野中艰难地生活下去。

    铁碎牙仔细地解释了一番，他的意思就是让这群叔叔们按战死来解决问题，老婆们带着孩子改嫁，然后他们这群小猪崽子就让铁牙养着。

    以铁牙的“俸禄”，养活这十来个小猪崽子完全没问题。

    自家兄弟变成自家养子，好像也没什么不行。

    “父亲，你想想看，叔叔们都是久经战阵的勇士，给他们原本的经验，再从小开始严格训练，你说他们长大了会有多厉害？！”铁碎牙建议说。

    铁牙顿时眼前一亮，对啊，自己怎么没想到这一茬呢。

    唯一的儿子不爱锻炼，铁牙还可惜了好久，只不过儿子在神术方面确实有天赋，铁牙也不好强制他放弃修炼神术。要是将这群小猪崽子收为义子好好调教，那他们将来的成就不可限量啊。

    “不错不错，这个建议真不错！”铁牙直接拍板同意了。

    铁碎牙也很得意，三两下就解决了这个问题，果然智慧才是最重要的。

    他不想走老爹那种无脑肌肉佬的路线，他要想要搬到灰山上居住，他想要跟苏晨大祭司一样成为神官，挥手间就能用神术消灭大片敌人，而不是抡着斧头冲上去。

    所以铁碎牙很努力，跑神庙向智慧之树请教的次数比谁都多。

    九九乘法表算什么，他已经开始学习更高深的知识了，虽然还不知道这跟神术有什么关系，但反正努力学习是没错的。

    正坚定着自己的决心，突然又听到铁牙说：“儿子，你去灰山换点蜂蜜和圣水回来，家里硬毛老鼠肉还有，不过都是肉干，你再换两百斤新鲜的回来。”

    铁碎牙：Σ(⊙▽⊙“）哈?

    “看什么看，你多了十几个弟弟，我们吃一顿好的庆祝下有什么不对吗？”铁牙理所当然地说。

    铁碎牙感觉自己心都快碎了，谁才是亲生的啊？！

    不能继续在这个话题聊下去，铁碎牙连忙说：“父亲，关于那个诡异的人影，你不准备向神灵求助吗？”

    铁牙听了，摇头说：“求助什么啊，我都喊了那么多句灰山之神在上了，神灵如果想要知道，他早就知道，神灵想要出手，早就出手了。

    “我们应该做好自己该做的，心里想着的是不能愧对神灵的恩赐，而不是动不动就求神灵帮忙。我们又不是蝙蝠人那群废物。”

    铁碎牙无言以对，在信仰方面，他的父亲拥有最高权威，没人可以反驳。

    “既然这样，父亲你准备怎么对付这个怪物？”铁碎牙问道。

    “只要距离够远，应该可以避免变成小孩子。加强巡查，向灰山申请列装电磁步枪，不管是谁见到这怪物，直接开枪击毙。”铁牙语气森然地说。

    有该隐加入之后，灰山的科技水平是跳跃式进步。

    之前打完子弹就成废铁的电磁步枪，现在已经能够进行补充弹药，还能进行维护。

    等到该隐空出手来，还能开始搭建生产线。

    唯一缺少的是原材料。

    灰山下的矿脉只是铁矿，生产电磁步枪可远远不止这种材料，需要大量其他金属。

    所以，能够熔铸各种金属的熔金海也是秦牧云目标之物，必须拿下燃钢之神才能搭建完整的工业体系。

    因此，听到铁牙要电磁步枪的时候，秦牧云还是很关心的问了下情况。

    草原新城毕竟不在秦牧云的直接观察范围，全靠下面的人汇报情况。铁牙还以为神灵全知全能，实际上秦牧云就像古代的君王，一旦地盘大了，消息流通就会很成问题。

    再听说草原新城的异常情况之后，秦牧云就好奇起来，让铁牙将那些变成孩子的野猪人送到灰山来。

    在符文视觉下，秦牧云没看出这些小猪崽子有什么不对，信仰之力分析下，也没有检测到任何神术效果。

    “是返老还童的神术，还是时间回溯啊？”秦牧云不禁好奇起来。

    咨询了一下环世巨蟒和该隐这两个老古董，得出一个说法，跟时间相关的神术，是来自另外一位神灵——精密之神。

    没人见过这位神灵，只知道精密之神存在于西方极为遥远的迷雾森林之中，就连他的信徒也是传说，极少有人见过。

    这精密之神的信徒怎么会出现在草原新城，这个就说不清楚了。

    只可惜，铁牙的身体还没恢复，秦牧云没办法进行神降，不然想将这个诡异人影找出来应该不难。

    该隐现在忙着搞生产线，准备将燃钢之神往死里坑，根本离不开灰山。去草原新城逛了半天没找到那诡异人影，该隐就不得不回到灰山加班了，他不可以长时间驻守草原新城。

    现在，只能期待铁牙能解决问题了。

    有了电磁步枪，草原新城这边巡逻力度超级加倍。这东西啊，比斧头好用多了。

    一枪下去，墙都能打穿。

    也不知道是不是害怕了电磁步枪的威力，巡逻了好几天，那诡异人影都没有再出现，反而是偷鸡摸狗的小贼被抓了不少。

    别以为荒野种族智商低行为原始就是素质觉悟高，实际上是最不守规矩的。

    新加入的野猪人完全是冲着吃饱饭而来，许多部族已经保持着抱团生活的习性，跟族人住在一起。

    那要是跟其他部族的人出现争执怎么办？

    报告巡逻队？

    不，应该喊上一群亲朋好友干他娘的！

    这才是荒野种族的行事习惯，全靠拳头解决问题。

    那打不过的不服气咋办？

    也不会报告巡逻队，而是想办法报复回来。

    今天偷两块硬毛老鼠干，明天在别门口撒泡尿，怎么恶心怎么搞，反正不被人当场抓住就行。

    这种情况下，城里的治安其实相当不好。

    巡逻队没抓到那诡异人影，反而将这些搞事的人给抓住了。

    可是，草原新城也没有法律啊，这些被抓住的人不服气，马上招呼自己的部族成员，要跟巡逻队对抗。

    巡逻队全是铁牙的心腹精锐，装备都是最好的，平日训练也极为严格。再加上是尸山血海杀出来的，动手毫不留情。

    普通的居民被打得血流成河，当场就死几十个，电磁步枪的威力谁也挡不住。

    这一番镇压下来，上百人被活捉。

    巡逻队们不知道怎么处理，就全部送到铁牙的面前。

    铁牙也是傻眼了，看着那些被揍得鼻青脸肿的野猪人和狼人，也不知道该如何是好。

    换了以前，非我部族，直接死刑。

    但现在，铁牙是城主，他知道自己不能一生气就将人全部砍了。必须要有个妥当的处理方式，才能让这些人服气，才能让其他人明白什么能做什么不能做。

    可是，究竟要怎么处理？

    这时候，就能看出一个人是否有领导才能。

    铁牙没什么文化，也不像白牙那样有管理城市的经验，所以他不可能瞬间完善草原新城的法律条文。

    他也不知道什么叫做打散部族，强制混居，然后宣传教育，制定规矩。

    看着这些桀骜不驯，心里只想好勇斗狠的人，铁牙只想到了一个办法。

    “我知道，你们肯定心里都有很多不服气，都觉得拳头大就是道理。既然这样，我给你们机会。从今天开始，城里建造决斗擂台，有什么不服的，上台打个够。”

    铁牙只能想到这个办法，不是爱打架么，打个够，不要死太多人就行了。

    任何部族之间有矛盾，直接派人上擂台解决，打赢的说了算。

    当然，决斗也要有规矩，第一，不能着甲，第二，不能用武器，第三，只能单挑。

    身上长的爪子獠牙不算，可以随意使用，但不许用其他武器。

    身上只穿一条短裤，打死对方，或者打晕，或者对方投降，都算结束。

    输赢分出之后，按照协定的规矩执行，该给肉干的给肉干，该跪下认错的认错。

    简单，直接，又高效。

    铁牙的亲卫负责当裁判，负责执行决斗结果。不允许反悔，不允许擂台下出现任何私斗，否则直接枪毙

    这个处理方式，得到大部分人的同意。

    大大小小的擂台开始搭建起来，就在他们差点忘了那诡异人影都时候，终于又有人遇到了这个怪物。

    这一次被盯上的，是铁碎牙。

