    魔族工程师一共扔出五个地雷。

    心随我动没有来得及跑开，直接被炸倒在地。

    张山则没有跑，脚下地雷炸开，头顶还不停的有魔族工程师，扔过来的炸弹。

    不过，他是无所谓了。

    这么点伤害，他还是扛得住的。

    暂时都不用吴老板给他加血。

    靠他自己的吸血特效，就差不多，能将血量吸回来。

    五个地雷，两个已经炸开。

    原地还有三个地雷。

    三个圆饼子静静的躺在地上。

    开始的时候，他们还能清晰的看得地雷。

    可是没一会，地雷的样子越来越淡，很快就要看不见了。

    估计是魔族工程师，布设的地雷，在过了一段时间之后，就会隐藏起来。

    跑开几步外的小妖精，拿起弓箭对准其它一只地雷，射出一箭。

    轰隆一声巨响，居然将地雷打爆了。

    “靠，这些地雷居然可以打爆的，快，你们三个远程，速度将地雷打爆，要不然再过一会，都不记得哪里有地雷。”

    风云一刀看见小妖精，一箭将地雷打爆之后，不停的狂叫。

    他自己是不敢上来打地雷的。

    风云一刀是个近战，他如果上去砍地雷的话，还不如肉身?雷呢。

    听到风云一刀的叫唤，张山正准备抽身，先将剩下的两只地雷打爆。

    不过，小妖精和吴老板下手更快。

    他们一人一只，将剩下的两只地雷打爆。

    “哈哈，这些地雷，也没有那么可怕嘛，能够被我们打爆的地雷，完全不用担心。”

    “这样才对嘛，要不然的话，过不了多久，魔族工程师扔得满地都是地雷，那还怎么搞？”

    “想想也是，这些地雷能被打爆就好。”

    “先将心随大佬救起来吧，这个衰货，连个地雷都没有躲开，嘿嘿。”

    吴老板上前，将心随我动复活。

    经过魔族工程师的一波地雷袭击，大家正准备摆弄阵势。

    继续对魔族工程师，发动迅猛的攻击。

    可是他们还没能打上几下。

    就见到魔族工程师的左手，又开始往背包中掏东西。

    “尼马，又要扔地雷了吗？这个技能的频率，也有点太高了吧？”

    “都小心一些，看到地雷就快跑。”

    看到魔族工程师的左手，又开始捣腾，小伙伴们的精神，都高度的集中。

    他们算是怕了魔族工程师，只要被地雷炸到。

    除了小妖精，因为装备了四十级的紫色披风，可能还能扛一下。

    其它人踩爆地雷，就是一个死字。

    很快，魔族工程师果然又左右开弓。

    右手扔炸弹，左手扔地雷。

    不过，这回大家早已做好了准备，看到脚下出现地雷，就迅速跑开。

    这回他们都躲开了，一个减员的都没有。

    张山照例没有躲。

    他脚踩地雷，头顶炸弹，就是硬刚。

    在躲开地雷之后，吴老板和小妖精，回手将地上的四个地雷打爆。

    然后大家就继续攻击魔族工程师。

    就这么来来回回，最多只有一分钟不到。

    魔族工程师居然扔了五次地雷。

    二十秒扔一次，这个埋地雷的频率，真是绝了。

    魔族工程师的这个技能，冷却时间就这么短的吗？

    不时出现的地雷，让大家手忙脚乱，除了张山之外。

    其它的小伙伴，就没有正经的打出多少伤害。

    他们根本就没时间打输出啊。

    在看到魔族工程师的左手，开始有动作的时候，他们就得准备开跑。

    哪里还能打出多少伤害？光顾着跑路了。

    “草了，这个魔族工程师，也太恶心了吧，地雷还扔个没完了。”

    在又躲过一波地雷之后，风云一刀郁闷的说道。

    “我突然想到一个问题，我们是五个人打BOSS，所以每次魔族工程师，都是扔五个地雷，如果五十个人一起打的话，那它不得扔五十个地雷？”

    “没这么夸张吧？五十个地雷，魔族工程师的背包，装得下吗？”

    “你这不是抬杠了么，魔族工程师对六管大佬，扔多少炸弹了？还不都是从背包中拿出来的。”

    “也对哦，话说魔族工程师的这个背包，一定是个极品装备，空间无限大。如果能爆出来就好了，嘿嘿。”

    “你在想屁吃？我看大部分BOSS的武器，都很好。但那是能爆得出来的东西么？”

    大家聊得正起劲的时候。

    魔族工程师又扔起一波地雷。

    这回风云一刀可能是，光顾着聊天去了，一下子没有跑开。

    他脚下的地雷引爆，直接扑街倒地。

    “尼马，要不要这么恶心，这特么哪里看得过来啊。”

    “怎么就顾不来了，是你自己不认真，能怪得了谁？”

    “你完了，老吴的复活技能，还在冷却，在打爆BOSS之前，都不可能将你复活，BOSS的经验，你是分不到了，嘿嘿。”

    看到风云一刀倒地之后，小妖精幸灾乐祸的说道。

    吴老板的复活技能，刚才在救心随我动的时候，已经用过一次。

    起死回生技能，就算把技能升满，冷却时间也要五分钟。

    而他们将魔族工程打爆，也用不了五分钟。

    所以风云一刀，是等不到复活了。

    按照游戏中的机制。躺在地上的人，是分不到经验的。

    风云一刀本来已经够郁闷的了，还被小妖精调侃了一波。

    “哼，你也不要高兴得太早，等会还有得是的地雷，就不信你能全部躲得开。”

    风云一刀反击说道。

    “本姑娘可是超级艺术家，灵活的很，就凭这些小地雷，怎么可能炸得到我。”

    “你就吹吧。”

    风云一刀倒地之后，他们就剩下四个人砍BOSS。

    而且吴老板的输出效率，那叫一个低，完全没有存在感。

    真正能打出伤害的，也就是张山跟心随我动。

    小妖精的伤害输出，也算还凑合。

    不过也无所谓了。

    反正魔族工程师的血量，并不高。

    只有六千万的血量。

    就算张山一个人打，估计也不用六七分钟，就能打爆。

    何况他现在，还有两个帮手呢。

    在魔族工程师，不停布设地雷的情况下。

    他们一路磕磕碰碰，总算是慢慢的，要将魔族工程师打到半血了。

    “快半血了，我们要不要先撤一步。”

    心随我动担心的问道。

    魔族工程的大招爆破，伤害范围是五十码。

    如果他们不提前撤退的话，估计是没办法避开。

    “你们先撤吧，等魔族工程师的大招结束之后，你们再上来。”

    在将魔族工程师的血量，快要打到半血的时候。

    其它人先远远的退开。

    张山一个人继续攻击。

    没过多久，在魔族工程师的血量，下降到一半的时候。

    只见魔族工程师，像发了疯一样，对着张山冲了过来。

    估计是要准备冲上来，施放爆破大招。

    张山没有躲。

    事实上他也躲不了。

    在没有骑马的时候，玩家是不可能跑得过BOSS的。

    而且有的BOSS，玩家就算骑上坐骑，也照样跑不过。

    BOSS的强大，都是全方位的。

    红色BOSS的移动速度，几乎就没有慢的。

    特别是实名BOSS。

    实名BOSS的移动速度，几乎就相当于是瞬移。

    只要在BOSS的仇恨范围之内，基本上都是瞬间到达。

    普通的红色BOSS，移动速度虽然没有实名BOSS，那么夸张。

    但是也非常快。

    张山就算想躲，也不可能躲得开。

    还不如老老实实的挺着。

    反正魔族工程师的大招伤害，他是扛得住的。

    魔族工程师的爆破大招，是五倍伤害。

    再加上火药精通技能的伤害加成，那就是十倍伤害。

    不过魔族工程师的基础攻击力，并不算高。

    只有一万二的攻击力。

    十倍伤害也才十二万的理论伤害。

    这么点伤害，对张山来说，完全就是毛毛雨。

    根本就奈何不了他，干嘛还要费劲躲呢。

    魔族工程师冲到张山身边。

    在他还没有明白，怎么回事的时候。

    只听得一声巨响。

    一阵强大的冲击波，几乎要将他掀翻在地，整个副本四层，好像都晃动了一下。

    张山回过神了，看到自己的血条，只剩下一半左右。

    连忙继续向魔族工程师开枪攻击。

    得要赶紧将血量，吸回一些。

    可不要一下没注意，被一只五十级的普通红色BOSS，给干倒了，那就太扯淡了。

    在魔族工程师施放过大招之后，另外三位还活着的小伙伴，迅速上前继续攻击BOSS。

    吴老板看到张山的血量，只剩下一半，赶紧给他加上几口血。

    将他的血量抬了上来。

    这时，大家才发现，魔族工程师的血量，只剩下百分之四十。

    原来魔族工程师在施放大招之后，它自己的血量，也掉了百分之十。

    果然是一个杀敌一千，自损八百的招数。

    这BOSS也是够狠的。

    “刚才魔族工程师放大招的时候，好吓人啊，动静搞得那么大。”

    “没事，风声大雨点小，魔族工程师的大招，虽然动静很大，但是伤害却不怎么样。”

    张山表示无所谓。

    魔族工程师的大招，也就是看起来吓人。

    其实伤害真不怎么的，要不张山刚才发了下愣，多挨了几次炸弹攻击的话。

    魔族工程师的大招，估计也就只能打掉他一点血皮。

    对他完全是没有威胁的。

    “六管大佬越来越牛批了，这话也就是你敢说，BOSS的伤害，也能说不怎么样的吗？”

    “这个游戏，有六管大佬在，其它的守护战士职业，都得去跳楼，没一个比六管能扛的。”

    “也许到了游戏后期，守护战士的血量提高之后，才能跟六管大佬比一比吧，现在他们可不行，六管大佬的神器披风，可不是开玩笑的。”

    “说到这个，我就极不平衡了，特么的，我们才装备蓝色披风，六管大佬都有神器披风了，简直无情。”

    “是啊，我们连紫色披风，都搞不到，太难了。”

    “六管大佬的王者披风，应该是个意外，这样的神器披风，估计很难再出现了。”

    “也不一定吧，不是还有六个国家的神兽雕像，还没有被打爆过么，等下次国战的时候，说不定也能爆出神器披风来。”

    “这就难说了，国战公告上，只是说神兽雕像会爆出完整神器，又没说一定爆神器披风？”

    “也对，还是披风好啊，比起其它神器来说，披风要珍贵得多，肉多才是硬道理。”

    “那是自然，血多别人都打不动你，打架都不用操作的，站鲁。而且血多才能扛BOSS啊。要不是六管大佬有神器披风的话，我们哪能打得了，那么多的实名BOSS？”

    “好想要一件神器披风啊。”

    “做梦去吧，等你先搞到紫色披风再说。”

    “紫色披风简单，说不定等会魔族工程师，就会爆出来呢。”

    “握草，你可真能想。”

    “嘿嘿，梦想要有的。”

    众人一边砍BOSS，一边吹水。

    而魔族工程师，依然会时不时的布设地雷，把大家搞得手忙脚乱。

    不过有过前面的几次经验之后。

    就再也没有人，被地雷炸倒地。

    每次看到魔族工程师扔出地雷，其它人都能及时跑开。

    然后小妖精和吴老板，迅速将地雷点爆。

    虽然躲地雷躲得有点烦。

    但是大家打得依然很欢乐。

    当然了，风云一刀除外。

    他一个躺在地上的人，早就没激情了。

    在大家的持续攻击下，魔族工程师的血量，慢慢的被他们打到百分之二十。

    BOSS进入狂暴状态。

    “速度打，早点将魔族工程师打爆，一直扔地雷，把人搞得烦死了。”

    “躲地雷好呀，可以练操作，练反应速度，对以后打架有好处，嘿嘿。”

    “握草，说得跟真的一样，你自己信吗？”

    “哈哈，我不信。”

    看着魔族工程师的血量，越来越低。

    张山招出熊猫团子，幸运的熊猫团子又要出场了。

    希望能给他们带来好运气吧。

    没过多久，他们就将魔族工程师，打到空血。

    张山迅速控制熊猫团子上前，看准时间，一招连击技能拍出。

    熊猫团子挥舞着它的小巴掌，呼呼七巴掌下去，直接将魔族工程师打爆。

    系统公告：恭喜六管菩萨、心随我动、一只小妖精……成功击杀魔族工程师。

    奖励技能点+1，功勋+100。

    系统公告：恭喜六管菩萨、心随我动、一只小妖精……成功通关镇魔台副本四层（普通难度）。

    奖励技能点+1，功勋+100。

    连续两条公告，一条首杀BOSS，一条首通副本。

    这副本打得值呀。

    虽然张山自己，并不缺少技能点。

    他都找不到好的技能书来学。

    到现在，张山还存着几个技能点呢。

    这次又是两个技能点进账，他都快存到十个技能点了。

    不过张山不缺技能点，不代表别人也不缺啊。

    队伍中的小伙伴们，还是需要技能点的。

    他们可不像张山那样。

    打架刷怪，都不用施放技能的，全靠被动技能吃饭。

    小伙伴不管是打架，还是刷怪，都得不停的切技能。

    技能多才有战斗力啊。

    所以，对他们来说，技能点永远是不够用，再多的技能点，他们都不会嫌弃的。

    看到系统公告出来之后，小妖精哈哈大笑说道。

    “哈哈哈，本姑娘又上系统公告了，又在所有玩家面前露了一次脸，嘿嘿。”

    “看把你得瑟的，要不是我被地雷炸倒了，哪有你什么事啊。”

    躺在地上的风云一刀，郁闷的说道。

    “也是哦，感谢魔族工程师，真是个小机灵鬼，知道先要把你打倒，也算帮了我一把，嘿嘿。”

    一只小妖精反手就是一句嘲讽。

