    这……不是还没有打么？再说他反应怎么这么快，以后想偷偷敲他一下，怕是做不到。

    符辰忽然又放开她的手，一副难过的样子，说道：“那你打吧。”

    这如何下得了手，这一张俊容这么委屈巴巴的看着她，她也下不了手。

    柳思辰将石头放下，双手捧着他的脸，在他脸颊上亲了一口，说道：“天黑了，咱们回家吧。”

    声音温柔软糯，下足了功夫，果然符辰心软。

    “以后你不准再与范子居往来。”

    符辰捉住柳思辰的下巴，恶狠狠的下令。

    柳思辰被他这么控制着，能说不么？于是赶紧点头，“全听符辰的。”

    符辰这才放下心，松开她时，又有些舍不得的在她胸口猛吸了口气，这才起身。

    “上来，我背你回去，瞧着鞋子都坏了。”

    符辰伸出大掌握住柳思辰的小脚，看着那中看不中用的绣鞋直摇头。

    柳思辰连忙提起裙子，一脸得意开心的爬上他的背，终于不用自己走了。

    天黑时，两人从西山头下来，入了村。

    村里头还如往常一样，看来范府的护卫并没有追到这儿来，这就让柳思辰有些看不懂了。

    此时城里范府，范子居终于醒来，看到身边围着的护卫，他立即坐直身子，额头上的痛疼感提醒着他发生的事。

    范子居身为权贵子弟，还真没有谁敢敲他头的，柳氏是第一人，真是气死他了。

    要是柳氏在眼前，非杀了她不可。

    护卫长上前禀报，西院被符辰烧了一半，好不容易灭了火，人已经逃走，还有柳姑娘，也乘乱离开了范府。

    护卫长觉得两人是计划好的，这边将主子绊住，那边在西院放火，这是老虎身上拔毛，是对他家公子的大不敬。

    范子居一边揉着额头，一边听着护卫们禀报，黑沉的脸上感觉能挤出墨汁。

    “两个都逃了？”

    护卫长点头。

    “公子，要不要连夜入柳家村抓人？”

    大不了就闹开了，他们家公子在巴城就是天，谁敢反抗了。

    范子居却是抬手，咬着牙道：“不必了，强扭的瓜不甜，符辰这人要驯服，在巴城地界，也逃不出我的掌心。”

    “至于那该死的柳氏，居然敢打我。”

    范子居明显更生气，护卫长觉得这位农女乱了公子的心，就该杀了，免得留下祸患，令公子越陷越深。

    于是护卫长建议道：“那派个人将柳氏杀了，便是符辰来报仇也没有证据。”

    范子居立即瞪向护卫长，护卫长只感觉到一抹杀气拂过他的脖子，他连忙跪下去，暗自吃惊，公子对柳氏竟如此不同。

    以前在京城，要是后院小妾敢惹事，那当真是杀了就杀了的，怎么一提到柳氏，公子竟优柔寡断起来。

    “不过是个小姑娘，要想驯服符辰，自然也不能结了这份仇恨，且留着她，还有用处。”

    随即范子居挥手，令他们退下。

    护卫长有些看不明白了，一个烧了西院，一个砸晕公子，便这么饶过他们了？

    护卫都退下了，屋里静悄悄地，才半日前，旁侧还坐着一个柳氏，眼下只剩下范子居一人。

    范子居看向门外，想起先前柳氏给他按肩之时，自己竟然被他敲晕都不有半点堤防，他这是怎么了？中邪了？

    范子居对这种感觉一点儿也不好，一种自己无法掌控的感觉，会让他有一种畏惧感，他竟对柳氏生出畏惧？

    真是可笑，范子居坐直了身子，可额头上的痛再次提醒着他，他气极败坏，下次抓到柳氏，非要将她绑起来，且看她有多大的能耐，竟让他生出惧意？

    ***

    柳思辰和符辰回到柳家大院，此时院里柳河一直坐在廊下等着，弟弟也在东屋，不曾睡下。

    一家人都忧心重重，却在看到两人平安归来时，都松了口气。

    弟弟做的晚饭，柳思辰不想柳河看到这一身绸子衣，一回来便匆匆回屋换了衣裳。

    堂前，符辰和柳思辰将自己的经过都告诉了柳河，柳河听了，面上更加担忧。

    他怎么也没有想到，两人会在城里得罪了范府，尤其自家女儿，竟被那尊贵的范公子看中？

    他看向女儿，还真别说，这一年里头，她竟养得圆润水灵，皮肤也白皙，一双眼睛特别灵动，与记忆中的女儿似乎是两个模样。

    女儿是真的长大了，不再是那黄毛丫头，可是长大后的女儿却也变得好看了。

    今日惹下的祸事，也正因为这长相，也怪他，一双腿无法行走，还得女儿出去抛头露面，才惹下今日祸事的。

    柳河叹了口气，交代符辰，如果以后再遇上今天这种事，若是无法反抗或者逃走，却是一定要咬紧牙根，也不能说出自己的身世。

    不然山中众族都将带来祸害，深山里的隐匿处也不再安全，到时候他的族群恐怕都无落足之地。

    符辰点头，好在这一次范子居并没有怀疑他是野人，只是觉得他厉害，抓走也是为了威逼利诱的笼络他。

    至于女儿，柳河建议女儿以后入城带面纱，柳思辰却打算以后少入城，除了麒麟坊送货，她基本不入城。

    家中弟弟也是秀才公了，以后可以由弟弟出面，是该他撑起这个家的门面了。

    一家人商量好，这才放心的各自回屋休息。

    只是半夜三更的，柳思辰还在发着梦，便被一声虎啸惊醒。

    柳思辰吓得心头颤了几颤，连忙从床上爬起来，才出西屋门，正屋和东屋的油灯都点亮了。

    转眼村头家家户户都点亮了油灯，不少人出来打探，刚才那一声虎啸，令村里人犹如惊弓之鸟一般，先前豺狼下山真是将村里人吓破了胆。

    柳思辰看着正屋里穿戴整齐出来的柳河，还有东屋门前已经穿上皮靴的符辰，正要问这是不是柳家村山头有老虎出没的事，院门被敲响。

    王良带两位村人过来问情况，王良的意思是组织村里的年轻人上山打探情况，要是老虎出了山，柳家村的村民就得赶紧躲起来，不然那还得了。

    老虎比豺狼还要可怕。

    柳河叫王良先在院里等，让符辰先入山一探情况。

    王良身后的两名年轻人也的确有些惧怕，不太敢上山，此时见柳河这么说的，也都同意了。

