    夏侯无情使用的是常规的军刀，但也是重金所购，那是用特殊钢材所制成的上品武器，虽然比不上镇魂剑这样的名品，但也绝非凡物。

    之前陈平护甲在身，加上闪避及时，夏侯无情无法破甲，但此时陈平已经没有了甲胄保护，夏侯无情的刀虽然不是用于直刺设计的，但也足以轻易刺破血肉之躯。

    更何况加上夏侯无情本身的力量和窜出去那惊人的速度。

    陈平不闪不避，长剑下落一半，直接斜劈，一气呵成，宛若天成，仿佛就是同一招一般。

    夏侯无情刺得虽快，但是这剑下压的更快，直接就要压在他军刀之上。

    军刀稍薄，此前连番打斗已经满是小缺口，这刀背上若是这么一压，只怕是要折断。

    夏侯无情也算是应变机敏，刀未刺到，身子急转，迅速绕道陈平侧边，变刺为斜砍，直取陈平。

    陈平剑微侧一格挡，刀剑相交，溅出火花。

    夏侯无情只觉得手上一震，微微发麻，但是来不及细想，硬生生变换刀法，又连攻十余刀，一刀快过一刀。

    陈平依旧如同之前一般，挥剑一一架开，虽然没有了甲胄保护，但他的动作明显也是轻松了许多。

    眼前明明是夏侯无情在抢攻，但是陈平确实一步未退，反倒是夏侯无情被逼得后退了几步。

    紧接着陈平又开始了一轮攻击，但见双手剑在他手中就如同有了生命一般，宛若游龙，势如洪水。

    夏侯无情硬扛了十余招，双手几乎已经捏不住刀了。

    但他心中仍有不敢，对方已经连甲胄都脱去了，自己难道还没有半点办法，还有何面目面对身后那些弟兄们，也对不起自己这数十年寒暑之功。

    此时他心念一转，既然抢攻不行，就只能想办法硬拖了，对方年迈，必然无法持久。

    身随心动，夏侯无情当即侧身，长刀虚砍，开始游走起来。

    他施展开毕生所学，一边迅速转动身形，变换位置，一边挥刀尽可能拆挡陈平的所有攻击。

    在旁人看来，仿佛满场都是夏侯无情的身影，交战显得十分激烈。

    而陈平就仿佛是一根定海神针一般，依旧岿然不动，而夏侯无情绕着他在迅速旋转。

    刘宏看着，嘴角上扬，忍不住对顾念道，“这夏侯无情也算是个人才。鏖战一日，还有这般体力，也算难得。”

    顾念问道，“那太子怎么看，陈平将军胜算几何？”

    刘宏笑道，“夏侯无情这点手段，若是对付普通的双手剑战士，或许就赢了，但是对付陈平将军，只怕只是徒劳罢了。陈平只不过是想对面那些匪军心服口服罢了。若要取胜，早就拿下了，不过胜得太过容易，未免显不出来手段。”

    顾念半信半疑，只是从场面上看，陈平固然占了上风，但却也不像是能够马上拿下夏侯无情的样子。

    刘宏见顾念不信，便大声道，“陈将军，天色已经大亮了，早点结束，将士们还可以吃上早餐。”

    这句话，刘宏也是使用了中气，一字一句清清楚楚传了出去。

    陈平听在耳中，微微点头道，“太子发话了，我可不能再容情了。”

    夏侯无情脸色则是大变，他此时已经是全力而出，万想不到陈平在激战之中，依旧能够如此随意的开口说话，面不改色气不喘，仿佛只是在平常说话一般。

    当然紧接着更可怕的事情发生了，陈平的剑风突然变化，从一开始的防守反击，变为了强势进攻。

    舞动的剑风带起阵阵狂沙，宛若掀起了一股小型的龙卷风。

    站在场边的战士们都可以感觉到狂风大作，飞沙走石，实力之强，简直可怖。

    如此一般，不仅归功于陈平手中的镇魂剑，更是因为他那拔山扛鼎的天生怪力。

    一瞬之间，夏侯无情就变得左支右绌，狼狈不堪，什么花里胡哨的战法，在强大的力量面前都变得有些可笑。

    数招一过，夏侯无情已经避无可避，不得不又硬抗了几下，双手虎口都震得全是鲜血。

    紧接着他向后退去，左脚绊上右脚，竟然一屁股坐倒在地上。

    陈平一步上前，双手剑劈下，直取他右肩。

    这一下陈平也算手下留情，若是直接天灵盖，只怕一下子就可以把他天灵盖击碎，一命呜呼。

    现在这样，最多就是废一条胳膊。

    说时迟，那是快，长剑离夏侯无情只差分毫之时，夏侯无情突然一个翻转，身子几乎是从一个不可思议的角度扑向陈平。

    这是他的搏命一击，也是他的杀手锏。

    之前踉跄倒地，自然也是他自己装的，和常见的拖刀计有异曲同工之妙。

    只是拖刀计只需要回马挥砍，而夏侯无情这一下，却是当真赌上了自己的性命，若是陈平心狠手辣一些，直取他性命，怕是就没有这个机会。

    同时要在那个位置和姿势，一下跃起，直取对手，也非一般人能够办得到。

    顾念大惊，手上汗都渗了出来，只是这一下实在太快，她也是爱莫能助。

    战局瞬息万变，夏侯无情在那一瞬间也以为自己终于得手了。

    但是高兴的时间也只有那么一瞬间，迎接他的是陈平的铁拳。

    他根本没有看清楚陈平是如何做到的，只是在一瞬之间，双手握剑变成了单手，而左拳对着夏侯无情的面门就是一拳。

    或者更确切地说，夏侯无情迎着陈平的左拳自己撞了上去。

    就在那一瞬之间，陈平迅速做出了判断，单手回剑，同时左手迅速收回防御，后发而先至，倒像是提前在那里能着一般。

    这一拳当真就如同铁拳一般，少说也有四五百斤的力道，再加上夏侯无情本身的速度惊人，这一下正中鼻梁，直接就把鼻梁骨打碎了。

    夏侯无情的刀更笨没有挥到位置，整个人在半空中仿佛禁锢了一下，然后重重摔在地上。

    陈平右手持剑垂在地上，冷冷地看着他，但并没有上前追击，反倒是倒退了两步。

    夏侯无情在地上先是抽搐了几下，然后挣扎着爬了起来。

    他的鼻梁已经歪了，半边脸似乎都肿了起来，满脸鲜血。

    夏侯无情只觉得整个脑壳都是嗡嗡的，他的刀已经举不起来，强撑着把自己的身体撑起来。

    这一拳简直比就如同铁锤一般厉害。

    他只觉得眼前有些模糊，还想说些什么，但是摇晃了两下，还是重重摔倒在了地上，再也站不起来。

