    虽然森夏说黑暗之魂是一个恋爱养成游戏，但实际上，黑暗之魂系列，应该是属于艺术性与游戏性都在巅峰状态的一款游戏，除了被宫崎英高逐出主系列的黑暗之魂2之外，无论是黑暗之魂1还是黑暗之魂3，都可以说是经典。

    黑暗之魂2也很不错，但因为不是宫崎英高所做的设计，所以深入玩的玩家，很多人都会觉得有不对劲的地方，并不是游戏不好，而是说因为制作人换了，所以整个游戏给人的感觉就不一样了。

    因为感觉不一样，所以无论游戏有多么诱人，玩过前作的玩家们大概也都会感到不对劲的。

    作为一个血虐玩家的游戏，黑暗之魂绝对是让人喜闻乐见的一个艺术之作。

    能够让玩家被虐得死去活来还大声叫好的游戏，真心不多。

    除了那些实在是过不去的玩家，很多玩家都会大喊“这什么垃圾游戏！”然后一边骂，一边继续被古达虐、被打刀哥虐、甚至被不知道从哪跳出来的狗虐。

    民风淳朴亚南镇，热情好客不死街，这就是对宫崎英高的最佳总结。

    森夏被千佳套路了之后，这个时候也在想办法将这个作品给捣鼓出来。

    当然，森夏这边只是暂时做个原案和想法，也就是俗称的“idea”，这个idea如果能过千佳这关，差不多就可以被拉上议程了。

    所谓的创意就是这么一回事，一般人那叫做梦，有地位的人说出来，那就是对未来的展望。如果森夏只是一个普通人，那他刚刚说的话，也只是空想而已，不过因为森夏是animic的大老板，所以他的想法就能够被实现。

    可以说，森夏这里真出了黑暗之魂系列，那会社绝对是会去实现森夏的想法的。

    这是毋庸置疑的事情。

    但是在这个时候，森夏忽然觉得——这样真没有问题么？

    虽然森夏决定随随便便出个游戏应付交差就好了，而且在手下有宫崎英高的时候，自己这边还能够充分利用。

    但是森夏想了想，却觉得相当不爽。

    作为不魔改不舒服斯基的森夏君，这个时候觉得，就这么整的话，好像挺没意思的。

    是的，如果将黑暗之魂这个想法拿出来，然后交给这个世界的“威力加强版”的宫崎英高，虽然机器性能不够，但把画面的质量下降一些，说不定还能够出一个游戏性和艺术性比未来的黑暗之魂还强大的真·黑魂系列。

    没错，这种可能性存在，而且很大，但是——那有什么意思？

    所以，在将自己的想法阐述到一半之后，森夏就停住了。

    “怎么了，森夏君？”千佳刚刚听森夏说到有意思的地方，但是在这个时候，森夏自己就停住了。

    嗯，俗称的断章狗就是这么一回事。

    “我整理一下想法。”

    不魔改和咸鱼有什么区别！

    咱们是要来传播绅士文化的！在这种时候，咱们自然是要魔改口牙！

    魔改！魔改！魔改！

    重要的话要说三遍！

    森夏在这个时候就在思索中。

    这种时候，咱们就应该进行魔改！魔改！魔改！

    例如……走绅士路线？

    嗯，没错，就是绅士！

    bingo！

    所以，森夏的口胡开始了。

    “前面推翻，游戏的难度和方式，我们按照之前的理念来，但是什么不死人啊，什么传火啊，我们先不说这个。”

    森夏总结道。

    “我们，将故事设定在现代。”

    “——诶？现代？”

    刚刚不是还在中世纪么？怎么现在忽然背景就变成了现代？

    但是，森夏的脑洞还没有开完。

    “我们将故事设定成，已经被触手与怪形所占据的魔都东京。”

    听到这里，千佳好像明白了。

    虽然故事是现代的样子，但是整个故事的部分，就不是那么一回事了。

    “被异形盘踞的魔都，这就是我们的故事开端。”

    好像还挺有趣的。

    “而在这之中，有一群人，他们是为了对抗这些怪物而培训出来的。”

    “他们的名字叫做——对魔忍。”

    “但为什么我感觉好像还不如不死人和传火？”

    但是千佳觉得，就概念来说，不死人和传火的概念，似乎比这个什么对魔忍要强大。

    而在看到千佳那懵懂的表情之后，森夏就忍不住用鄙视的目光看了过去。

    黑暗之魂版本的对魔忍，你相不相信绅士们光是听到这个名字，就会买买买？

    当然，森夏承认，对魔忍的确不能与不死人相提并论，在剧情的厚重程度上来说，两者是完全不一样的。

    但是森夏可没有说，这是完全的对魔忍啊！他还是融合了很多其他方面的想法的，例如魔胎の都市之类的作品。

    你看看，这是不是带感？

    “不死人这个，可以继续做，让那个什么宫崎英高来就好了，不过我这里说的可不是那个啦！”

    一个是现代背景，一个是中世纪背景，再来一点蒸汽朋克背景，不管怎么样，这种故事都是不会有重复性的，换个背景和剧情流程，游戏模式是可以延续的。

    所以森夏这边出了这个游戏之外，那边的黑暗之魂还是可以有的。

    但是森夏这边想要做的，也不是肤浅的东西。

    既然剧情的深度不够，那就依靠创（口）作（胡）来补完吧。

    “我们先确定一个基础的背景和模式。剧情本身是一个魔胎化的魔都东京，而主角则是对魔忍。”森夏说道。

    千佳点点头：“嗯，很传统的勇者战魔王的路线呢，但是现在的大家，真的喜欢这样的故事么？”

    的确，乍一看的话，故事本身就是这么一个套路。

    严格意义上来说，不死人和传火，大概也是这样一个套路，但是，不死人什么的，逼格上就高大很多，而且在黑暗之魂3里面，那个灭火的举动，也让系列得到了升华，在火的时代结束之后，深海时代就到来了（大误）。

    “所以，这就要看创作啦，别急，你先听我说（魔）来（改）！”

    ……

    今日的更新，继续码字去，看看能不能再来一，不过大家不用等了，因为好困……道长因为身体原因要走了，我觉得改天还是去做个全面体检好了……(未完待续。)