    “你啊，其实不用太担心的。”

    贾正光说到这，还特意的左右看了看，发现没人之后，这才用非常肯定的语气道：“你看你父皇忙的，每天就几个时辰的睡觉时间，他这么努力，真的是为了能在史书上，留下一个明君的称号吗？”

    小皇子惊讶：“难道不是？”

    “只有三成，另外的七成，可都是为了你啊！”

    说到这，小皇子更懵了：“为了我？”

    “你马上就是太子了，未来的皇帝，现在陛下这么努力，还不是为了把一个更好的江山交给你？你说，这不是为了你，还能是为了我？”

    小皇子低头：“我到是希望是为了你……”

    “啪！”

    小皇子直接傻掉了，这可是第一次，除了他父皇和母后之外，有人打他……想发火，可是却不知道要怎么发，这种感觉，很难受！

    “你这是想坑我啊！”

    最让小家伙意外的是，贾正光居然比他还要愤怒：“我可告诉你，你要是敢再说这样的话，我还揍你！皇帝这个位置，是人就能随便当的吗？你不信？”

    小家伙木然的摇头，他……其实被贾正光给吓着了……

    “这大好河山，都是皇帝的对吧？”

    小家伙点头，这话没毛病，他也是这么认为的，可是紧接着，贾正光的话却是让他陷入了混乱之中……

    “这若大的江山都是皇帝的，可是皇帝能随便出宫吗？不能吧？别人我不敢说，但就你爹，出过这皇宫几次？我敢说，这皇城三百里外，是个什么样子，你爹都不知道是什么样子的，你说，这皇帝当的有什么意思？你给我，我都不会要，我向往的，那是云游天下！”

    “啊？？”

    “啊什么啊？醒掌天下权，醉卧美人膝，要你你选哪个？”

    “我都要！”小家伙这会可算是聪明了一把。

    可贾正光的话，却是让他彻底的坏掉了：“做梦去吧，还都要，这天下间，哪有两全其美的好事？当了皇帝，丫的就只有醒掌天下权了，还只能苦逼的呆在这皇宫里不能出去，我可是计划好了，再过几天，我就带着人先到东面看看大海，然后再去南边吃新鲜的水果，最后到西边去看看草原，哈哈，这一来一去，最少也得要玩好几年，真的是太痛快了！”

    “醉卧美人膝嘛……你现在还小，就不给你说了……”

    “还有就是安全，皇帝这个位置，那真的是高危职业啊，但凡心怀鬼胎的家伙，都想当皇帝，你说，被这么多坏人惦记着，这能舒心吗？”

    “所以啊，不管你将来能不能当皇帝，都得对你爹好一点，孝顺一点，他挺不容易的，要是当儿女的再不理解他，那得多苦啊……”

    一番话说完，六皇子的眼泪流的‘哗哗’的：“恩，我知道了，我以后一定会听父皇，母后的话。”

    “这就对了，其实陛下要的不是什么奇珍异宝，而是儿女的一片真心，不说别的，你和你两个姐姐，要是能亲手给他们做顿饭，不，哪怕就是一碗面条，他们都会非常开心的。”

    小家伙不见了，六皇子又回来了，不过在临走前，他问了一个问题：“你为什么愿意不惜得罪朝中百官都要帮助父皇？”

    贾正光没有马上回答，好一会之后，他才沉闷的回道：“因为我爹！我爹是为了保护陛下而死的，他说过，陛下是个好皇帝，他只要在位一天，百姓们的生活就有一天的希望，我听我爹的。”

    六皇子展颜一笑：“好，我也听我爹的！”

    两人分开了，六皇子回去读书了，而贾正光则是要回去值勤了，他们不知道的是，就在他们走后，一男一女走了进来，看着地上的火堆和鱼骨头，表情却是完全相反。

    皇帝看向儿子走的方向，是面色欣慰，但当他转到贾正光所走的方向后，那脸色是又黑又臭！

    可是皇后，却笑盈盈的，特别是看向贾正光的方向时，笑容中，更多的是感动，感激，因为她知道，就刚刚那些话，整个皇宫里，也只有贾正光敢说了。

    “这孩子……有心了，陛下，您说本宫把他收为义子如何？”

    “不准！”

    皇帝差点气死：“皇后，你也听到了吧？他居然敢笑话朕，朕富有四海，想去哪里不能去？还有，他还敢打皇子，朕要治他的罪，治罪！！！”

    皇后捂着嘴笑！

    多年夫妻，她怎么能不知道，这会皇帝根本就不是什么生气，而是嫉妒了，因为贾正光的胡说八道，神奇的全中了！

    当初听到贾正光准备出去玩的时候，皇帝全身发抖，眼睛都红了……他这个皇帝，真的没有见过皇城外三百里的景色……

    “那陛下，要治他什么罪呢？”

    “哼，朕有的是办法治他！”

    当一个皇帝小心眼的时候，那绝对是要命的！

    大早上，刚刚值勤回来的，正睡的迷糊的时候，贾正光就感觉有人在推他：“大人，起来接圣旨了……”

    贾正光以为是如烟，所以眼睛都没有睁，抻手一拉，就把人抱到了床上，然后紧紧的搂住，把脑袋埋在了对方的凶器之间，闷声道：“陪我再睡会。”

    感觉到怀中的人有些挣扎，贾正光没好气的打了她的屁股，然后脑袋又拱了几下，感觉到女人老实了之后，又慢慢的睡了过去。

    而在外面，传旨的太监不着急，但如烟却是有点急了，东方姐姐去叫大人，怎么这么久了，还没有来？

    又等了半个时辰后，如烟实在是坐不住了，回到后面去叫人了，一柱香后，贾正光脸色臭臭的走了出来，看了看传旨太监，手一伸，对方就把圣旨递到了他的手上，贾正光打开一看，当场懵圈！

    传旨太监是老熟人了，看他这样，赶紧一招手，一群小太监就把东西留下，然后一群人，小跑着出了卫所，回到皇宫之后，把贾正光的表情一学……

    皇帝笑的可开心了！

    而且是越来越开心！

