    

    田次估计喇叭芽新学会的是生长技能，但具体怎么样，他也不清。

    又专门去翻了翻学校内的教材，这时候他就无比羡慕有图鉴的那些训练家二代们。

    只要拿出精灵图鉴，扫一下精灵，就能出现精灵自己能够掌握的招式。

    就不用像他这样每次要翻书本，而且有些知识，书本上只是一些大概的说法，但图鉴就能解说的非常详细。

    “恩，找到了，在这”

    招式名字：生长

    效果：吸收能量一次性释放出来后，令自身攻击小幅度提升，在晴天下使用时攻击效果提升更大。

    “应该是这个，唉，果然不愧是面向大众的教材书，简短的说明，什么原理也没有，不过在晴天下，应该是去吸收阳光的能量。”田次自己琢磨着，决定试一试。

    田次合上书，走上前去对喇叭芽说道：“喇叭芽我们来试一试，只要在掌握这个招式，你的战斗力会更加强大，先扎根吸收土壤中的能量”

    “哞哞”喇叭芽点点头，开始扎入土壤中，吸收能量，因为刚才试验消耗掉了体力，所以这次时间久了一点用来回复。

    “哞哞”喇叭芽冲着田次叫了一声，表明自己准备好了。

    “好，喇叭芽回忆下刚才能量的流动，猛然爆发出来”

    “哞哞”喇叭芽闭上眼睛，感受自身能量的流动，想办法让它们快速的流动起来。

    可是刚才的那一次是它自己无意识的动作，现在有意的去调动，发现没有那么容易，要不就是速度虽然够了，但能量流太少根本爆发不出来，

    或者就是能量流虽然够多，但运行速度太慢。喇叭芽试验了一番，最后把自己累趴下了。

    “哞?(;′Д｀?)”喇叭芽沮丧的低下头

    “来，吃快精灵肉，休息一下，不要放弃，我们多试一试，总能用出来的”田次看着沮丧的喇叭芽拿出一块精灵肉鼓励道。

    “哞哞”喇叭芽看到精灵肉，瞬间高兴了起来，把肉吞到嘴巴里，有意识的控制自己的唾液让其快速消化。

    “恩，这种进食的本能还是比较快的”田次心底点点头，这几天因为吃的都是精灵肉，所以每一次都会嘱咐喇叭芽去控制唾液，还是有进步的。

    至少现在他不用担心睡觉的时候，喇叭芽无意识的流出口水，把床单腐蚀掉了，或者滴在他的身上，让他被腐蚀。

    不过距离掌握溶解液绝招，还是差一点，腐蚀性不够，溶液的量一次也存储不了太多。

    “算了，慢慢在进食中锻炼吧，这应该是喇叭芽最开心的锻炼方法了吧，现在当务之急还是掌握生长这一招。”田次心里对喇叭芽最近的训练成果表示了肯定。

    “哞哞”喇叭芽吃完了精灵肉休息一下后，又开始尝试调动能量，可惜十几次试验下来还是失败了。

    “不要灰心，喇叭芽，把你的困惑告诉我，我们一起努力”

    “哞哞，哞？哞……哞哞”喇叭芽一阵手舞足蹈的比划，再加上通过精灵球契约传来的意思，让田次大概明白了

    “喇叭芽，这样我们有规律的来试一试，首先先调动最小的能量去接近刚才能量爆发时的流动速度，然后再一点点往里面加大能量，慢慢提速，使得速度和能量搭配成比例”

    “哞哞”喇叭芽点点头，开始调动一小股能量，让它转动起来，接近刚才的速度

    “好的，喇叭芽，再往里面加一小股能量，速度如果变慢了你就提速，但不要超过刚才爆发的速度，维持一个接近的水平”田次马上在旁边说道

    “哞”闭着眼睛，听到命令的喇叭芽回应了一声，开始按照田次说的，一小股一小股的加入能量。

    经过一小段时间后，“哞哞”喇叭芽告诉田次，它感觉能量的总量差不多了，虽然之前它自己的试验失败了，但也让它找出了他现在能调动的最大能量溪流。

    “好，喇叭芽，加入最后一股能量，迅速提速，让能量爆发出来”田次马上对着喇叭芽说道

    听到田次的话，喇叭芽马上加入了能量，并且快速的让能量溪流提速。

    “哞哞！”喇叭芽发现它成功了，它感觉到了自己变强大了，不禁兴奋的叫了起来。

    “不要激动，喇叭芽，记住这个速度和能量的感觉，我们要能够快速的运用出来，才能在实战中使用”田次看到沉浸在成功中的喇叭芽，马上提醒道

    “哞哞”喇叭芽点点头，迅速去感受自身体内的能量信息。

    “好，我们休息下，再继续，争取今晚能够做到在实战中，快速使用出来”

    虽然天色变的越发黑了，但不管是田次还是喇叭芽都没有想要休息的意思，他们都想要尽快把招式熟练掌握。

    “速度还是不够快，再来”

    “哞哞”

    “这次怎么失败了呢，是能量不够了，那再吃块精灵肉，扎根休息。”

    “哞哞”成功骗到一块肉的喇叭芽高兴的眯起了双眼

    “好，已经快接近我们规定的时间了，再来一次”

    “成功了！再来”

    “哞哞”

    “很棒，喇叭芽！”终于凌晨2点钟的时候，喇叭芽把生长招式的发动时间控制在了3秒钟左右。

    已经非常累的一人一精灵就在房屋后门的空地上，相拥着睡着了。

    “波波！”“噗拉达”“洁～”伴随着外面各种精灵的声音，田次和喇叭芽醒了过来

    “早上好，喇叭芽。今天我们又要出发了，要去战斗一整天”田次对喇叭芽说道。

    “哞哞(???_??)?”喇叭芽信心十足的举起了手。

    “好，那我们吃个早饭，收拾一下就出发，不过今天早上你就只能吃这个草系精灵食物了，精灵肉都被你这个小吃货，吃完了”

    “哞哞”喇叭芽听到不是精灵肉，有点失望，但还是拿起颗粒状的精灵食物往嘴里塞。

    “哞哞???”吃过精灵肉，尝到美味的它，在吃这个就感觉非常普通，要不然因为田次说要去一天，为了体力着想，它还是想狩猎到绿毛虫之后在吃饭。

    “伤药要再带全新的一瓶，毕竟是去一天，驱除喷雾也一样，飞刀带上，速食干粮也带上，稳妥起见还是不生火了。”

    田次简单的吃过早饭后，就在房间里收拾野外要用的东西，这次他想要让喇叭芽试试正面战斗，而且想找不同的精灵试一试，这样要带的东西就比之前多了。

    “把自己的那个普通旅行背包也带上吧，回来的路上万一放不下什么战利品，可以让喇叭芽拿着，这个普通背包卷起来也占不了多少地方，我可不想因为空间不够，把战利品扔掉啊，都是钱呢！！！”

    “出发了，喇叭芽！”田次对喇叭芽喊到

    “哞哞！”        

