
穆青青看着那只萌萌哒的小兔子，神色顿时有些复杂。

年前自家也是有一大窝兔子的，基本都是萧鹤京送来的。

那时候她也很喜欢，只是兔子养着养着，都变得又肥又大。

可爱没了，肉倒是有了，所以她就没忍住……红烧兔头麻辣兔头爆炒兔头，都给连吃带卖加送礼了。

家中光是兔绒手套和围脖，如今都有好几只呢！

年前家猪一出栏，兔子也跟着出栏。所以再看这只小兔子，穆青青眼前浮现的，竟然全是兔肉的一百零八种做法！

她在心中直呼“阿弥陀佛”，掂着小兔子的手，却不知道该不该收。

萧鹤京哪能看不出她心中所想，笑着说道：“小的时候，你当宠物养着。等养大了馋了，再吃掉也行！”

穆青青：“！！！”

你这个男人，太残忍了。

兔兔那么可爱……麻辣味的应该最好吃！

“那我就收下了。”穆青青龇牙一笑，可可爱爱道，“不过酒酒若是知道了，肯定又骂我们两人心狠手辣狼狈为奸！”

年前烧兔子吃的时候，酒酒反应最大。

因为那些兔子，多数都是她和穆慧慧在养着。

养了那么久的胖可爱突然要被下锅，谁能接受得了？

反正到最后，酒酒暗中哭过，指着穆青青怒骂过，最后含泪吃了三大碗，然后哭哭啼啼去睡觉了。

这次看到小兔子，说不定又会勾起她的伤心事。

穆青青一边调侃酒酒，一边和萧鹤京进了家门。

作为准女婿，萧鹤京的到来已经是家常便饭，穆家人也将他当作半个儿子，很是平常心的对待。

穆妈特地多做了一人份量的饭，又洗了些桑葚端来：“这些就是你昨儿个送来的，青青还不知道，一口都没吃过。”

一听穆妈这么说，穆青青立刻就被吸引了注意力。

望着盘子里黑红色的桑葚，她很是惊讶的问萧鹤京：“你买的？”

萧鹤京摇摇头，带着浅浅笑意说道：“山里摘的，成熟的少，便没带回多少来。”

“哇！作为大山的子孙，真是太棒了。”

穆青青很喜欢吃桑葚，只是她以为这东西在高桥村附近没有，便从来没想过。

不成想，萧鹤京竟然给摘回来了。

她迅速拿了一小串放进嘴里，酸酸甜甜的滋味，瞬间布满整个口腔。

萧鹤京看着穆青青一脸享受的模样，笑着说道：“你喜欢吃，我就移栽几棵树回来，以后每年就都能吃到了。”

山里那些桑葚树长得比较大，但是离这边也远，都要背过山去另一边了。

每次来回摘肯定不容易，还不如移栽几棵树养在家里，以后也能常吃到。

萧鹤京这话给了穆青青启发，她想到自己三倍流速时间的空间，心中顿时来了主意。

家中也不能只做蔬菜生意，毕竟这个东西门槛低，很容易被取代。而且如今配送技术差，保鲜技术也不好，以后更远的市场必然就兼顾不到了。

所以想要扩大产业，就得增加产品的竞争力，卖些稀罕的水果，不正是增加竞争力的方式？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70717780"  chaptername="第444章  兔兔那么可爱…麻辣味的最好吃！">加入书签</a>
</div>
