    封御琛又问：“最快什么时候，可以进行手术？”

    陈医生道：“按照目前恢复的状况，差不多年后吧，第一次手术定在年后，第二次手术看恢复情况，可能要在三个月后。”

    封御琛皱眉：“这么久？”

    陈医生听出他的焦灼，解释道：“少夫人的双手本来就急不得的，封先生不要担心，时间还很多。”

    时间很多？

    封御琛并不这么觉得。

    “你确保，把一切都安排好，不管发生什么，都要按照制定的手术计划进行。”

    陈医生：“……是。”

    封御琛又望向念念，心里更觉得发沉。

    “还有。”

    “封先生，还有什么吩咐。”

    封御琛目光沉沉，目光凛戾几乎要摄入陈医生心底。

    “我记得，你之前曾经说过，念念的身体，并不是没有办法撑到十几岁的，心脏壁缺陷造成的供血不足，其实用造血干细胞进行修复？同父同母的孩子，骨髓内的造血干细胞，就可以是吗？”

    陈医生愣了愣，脱口而出：“封先生，是少夫人跟您说了什么吗？”

    封御琛英眉一挑，“什么？”

    陈医生以为封御琛准备用这个办法。

    “封先生，这个办法虽然可行，但是太冒险了……经过上一次后，少夫人绝不可以再怀孕了！虽然少夫人几次要求我帮她，但都被我拒绝了。”

    封御琛面如寒霜，厉声：“你说什么？她知道这件事？！”

    陈医生怔住，一下子结巴了：“啊？”

    难道，封先生根本就不清楚吗？

    那刚才……

    他说漏嘴了？！

    封御琛气场变得极具压迫性，逼问：“你是说……她那么的想怀孕，是因为要帮念念？”

    陈医生哑口无言，头皮一阵发麻。

    少夫人明确的跟他说过，不要跟封先生提起这件事的。

    封御琛见他眼神闪烁，因为盛怒，呼吸都变得沉重。

    “说。”

    陈医生：“……”

    犹豫半晌。

    陈医生颓然放弃，点点头。

    封御琛手骨一下子就捏紧了。

    所以，明知道自己不能怀孕，她还是要拿命去拼，那么强烈的，渴望的留下那个孩子……

    都只是因为，她要救念念？

    封御琛回想起两人初次在一起时。

    御景苑内，最开始那一晚。

    她那样的热情主动跟顺从。

    还有孩子失去时……阮乔的惊恐跟绝望。

    前几天。

    身体已经虚弱到这种地步，她还要求着他给一个孩子。

    原来……

    她心里竟然，压着这么多的秘密跟焦灼。

    封御琛觉得气血上涌，眼前也阵阵发黑，高大身体站不稳般踉跄一步。

    “封先生，您没事吧！”

    陈医生吓得赶紧上前去扶。

    封御琛咬着牙关，艰难喘了口气。

    五指反手攥住陈医生的手腕。

    那力道。

    疼得陈医生这个大男人，都觉得自己骨头要被攥碎了。

    封御琛压低声音命令。

    “不要答应她这件事，还有……别跟她说，我知道她的计划。”

    这件事，最好就这么过去。

    不能再揭阮乔的伤疤了。

    陈医生叹气：“是。”

