    屋子里老爷子还黑着脸，气得不轻，他气林大妮，更气自己，引狼入室，害了他爹娘，还害小儿子受了这么多年委屈。

    那女人太毒了，就算挖坟鞭尸都解不了他心头恨。

    林玉兰拿来了降压药，让老爷子吃了。

    这些事老爷子都和她说了，林玉兰心里很不是滋味，几十年了，错把毒蛇当成好姐妹，她真是蠢得无可救药，林玉兰好想时光能回流，她一定会好好对儿子，一心一意地照顾儿子，顾建设就算死在她面前，她都不会伸把手。

    可惜时光绝不可能倒流，她和儿子之间的鸿沟，也不可能抚平了。

    轻叹了口气，林玉兰偷偷朝儿子看去，很想说一声对不起，可她说不出口，不是抹不开面子，而是觉得一声对不起，无法弥补她犯下的错。

    她没脸说。

    楚翘看到了她的小动作，心里也不是滋味，这一切都是林大妮造成的，这女人太阴险毒辣了。

    但她也没想到老爷子会做得这么绝，登报声明可不是小事，毕竟老爷子的身份非同寻常，这一登报，全国人民都会知道这件丑事，老爷子的名声也会受影响。

    换了其他人，未必会做到这一步，甚至可能都不会声张，咬牙咽下这个闷亏，关起门慢慢解决，老爷子的手段还是蛮雷厉风行的。

    电话响了，是报社总编打来找老爷子的。

    “当然发，我让你发就发，哪那么多废话，老子都不怕丢脸，你怕个屁，给我发在显眼的地方，就按照我写的发，一个字都不能漏！”老爷子中气十足地吼。

    “行，我这就吩咐下去！”

    总编擦了把额头的汗，吩咐员工立刻去排版，心里苦的很，他怕受牵连啊。

    这可不是什么光彩事，死了几十年的妻子偷情，养了几十年的儿子是野种，这种事就算平常百姓都是难以启齿的丑事，按照华国人的传统，家丑不可外扬，这么丢人的事，肯定不能宣扬出去，可老爷子却还要登报声明，唯恐天下人不知道，真是条汉子。

    楚翘和顾野离开了大院，老爷子现在在气头上，劝了也没用，得等他自个想明白。

    “林大妮是不是还做了其他过分的事？”楚翘打听。

    总觉得老爷子的火气，不只是针对偷情，要不然老爷子不会做得这么绝。

    顾野点了点头，“我爷爷奶奶的死，和林大妮有关系。”

    他把林大妮换药的事说了，楚翘脸色变得难看，恨声骂道：“真是个毒妇，难怪爸那么气，这种人就算挖坟鞭尸都不为过。”

    “要不是我拦着，老头子肯定去刨坟了。”顾野现在还心有余悸。

    顾二牛说了这事后，老头子气得差点爆血管，把他吓坏了，幸好他随身带了降压药，要不然后果不堪设想。

    “这几天你常回家和你爸聊聊，他心里肯定难受，别堵在心里，对身体不好。”楚翘劝道。

    “知道。”

    顾野点头，他也是这样打算的。

    虽然怨老头子，可他也希望老头子长命百岁，身体好好的。

    第二天，沪城日报一出来，就在全城引起了轰动，报纸都卖脱销了，因为头版上最显眼的位置，刊登着老爷子的断亲兼休妻声明。

    老爷子文化水平不高，这则声明写得挺直白，不过简单易懂，老百姓一看就能明白。

    “本人顾怀年，在此声明，林大妮是我发妻，已过世三十五年，近日查明林大妮和野男人偷情，生下两名私生子，并且虐待本人老父母，导致他们早早过世，我无愧大义，却愧对父母，不休了这狠毒银荡的毒妇，本人没脸去见老父母，另外，顾解放和顾中华二人，与我无血缘关系，此后顾解放和顾中华的任何事，都与我无关！”

    这声明书就像一颗水雷，在沪城掀起了惊涛骇浪，有些老百姓虽没听说过老爷子的威名，可一打听也就知道了。

    老爷子在外面工作，无法在父母跟前尽孝，作为妻子，就应该肩挑大任，替丈夫尽孝，操持家务，这才是女人的本分呢。

    可这个叫林大妮的，居然虐待公婆，还偷情生了野种，给男人戴了俩绿帽，简直罪不可赦，就算死了都要骂。

    机床厂的职工也知道了这事，议论纷纷，还有人找楚翘打听，搞得烦不胜烦。

    “小楚，报纸上你公公发布的那声明，上面说的是真的吗？顾建设真是野种？”

    这天楚翘接了大宝小宝放学回家，家属楼下就让一群女人堵住了，还有几个不是住在这幢家属楼的，显然是特意过来打听八卦的。

    楚翘心里一阵烦，强忍着没发作，耐心道：“当然是真的，都登报声明了，怎么可能是假的。”

    “啊哟，那个叫林大妮的女人，可真是畜生不如，太气人了！”

    “顾建设原来是野种啊，难怪这家伙穿上龙袍也不像太子，连顾科长的脚趾头都比不上。”

    “我老早就说过，顾建设不是好人，你们还不信。”

    “你啥时候说过这种话？以前巴结顾建设可是你最积极！”

    “你哪只眼睛看到我巴结那野种了，倒是你天天狗腿子一样，跟在顾建设身后，骨头都没了。”

    ……

    楚翘懒得听这几个女人争吵，都是一路货色，她领着大宝小宝上楼了，身后还传来了女人们的声音。

    “这么说起来，顾家就只有顾科长是亲生的？”

    “顾科长说过，他家三兄弟，两个哥哥都是野种，那可不就只剩下顾科长一个了，啧啧，小楚的公公也怪造孽的，替野男人养了几十年野种，难怪气得要在报纸上发声明。”

    “我终于知道顾建设为什么会调去分厂了，敢情是顾科长他爹知道了是野种，就给他贬去分厂了，就是这么回事！”一个女人兴奋极了，仿佛发现了宝藏。

    其他女人都纷纷点头，觉得这就是真相了，对顾建设也越发瞧不上，一个野种而已，没了顾家撑腰，连他们都不如，以后见了面，哼，她们连正眼都不瞧一下。

    配么？

