    小舞不相信，一脸狐疑地看着小胖子，“不是我以貌取人啊，你真是院长的弟子？”

    马红俊感觉自己被小看了，把胸脯拍得啪啪响，“你去问戴老大他们，我可是院长收下的唯一弟子！”

    唐三和小舞面面相觑，真是？

    “既然小兄弟也是史莱克的学生，不知可否告知食堂在哪？”唐三询问道。

    “你信了？”马红俊惊喜地看向唐三。

    唐三微笑着点头，“信了。”

    “果然还是有人可以看出我的潇洒帅气，玉树临风的嘛。”

    马红俊嘴角一勾，上前拍拍唐三的后腰，“以后在学院里，就由我罩着你。别的不说，就我这个院长弟子的身份，其他人都得给我几分薄面。”

    为啥不拍肩膀。

    嘿，大家都是十二三岁的人，咋你就长这么高呢？

    马红俊斜眼看着唐三比自己高出一个脑袋的身高，偷偷拉开了一些距离，然后吸腹挺胸，力争让自己显得高大一点。

    唐三嘴角抽抽，笑道：“据我所知，咱们学院目前学生就七个人吧，这还是把我们昨天加入的三个算上。”

    小舞也好笑道：“难道戴沐白还会欺负人？”

    “我什么时候欺负人了？”

    这时，一个男声插进来。

    众人望去，就看到一身白衣金发的戴沐白带着朱竹清走了过来。

    戴沐白显然听到了小舞说的话，走过来的时候，忍不住笑问道。

    小舞顿时一指马红俊，“是这个小胖子说的，他说如果你欺负我们，他就揍你。”

    马红俊一个哆嗦，面对戴沐白冷笑看过来的眼神，脸色都苍白了，“我，我没说！”

    戴沐白冷笑地拍了拍马红俊，道：“胖子，你胆子肥了啊，在新生面前都敢编排你戴老大我了。”

    马红俊头摇得像拨浪鼓一样，“不不不，戴老大，你别听他们瞎说，我怎么敢编排你呢，呵呵……”

    “哈哈哈。”

    见到马红俊窘迫的样子，小舞和宁荣荣忍不住笑出了声。

    突然，戴沐白注意到了地上的战斗痕迹，然后看到马红俊额头上的大包，皱眉道：“你们打架了？”

    马红俊摸了摸额头上的大包，讪笑着瞥了一眼旁边的林北，道：“没，没，就是切磋一下。”

    戴沐白看了一眼林北，没有多问，而是转移话题，问唐三道：“你们怎么到这来了？”

    唐三解释道：“我们不知道学院的食堂在哪，就出来村子这里看看，能不能买到一些吃的。”

    戴沐白一拍自己的脑袋，尴尬道：“怪我，昨天忘记告诉你们食堂在哪了。走吧，我带你们去食堂。”

    宁荣荣看向林北，林北微笑道：“去吧，我可不是你们学院的学生。”

    “嗯，那我们先走了。”宁荣荣道。

    “去吧。”

    宁荣荣和林北挥手告别，跟着唐三他们前往史莱克学院的食堂。

    路上，马红俊忍不住心中的好奇，问宁荣荣道：“刚刚那家伙是你的男朋友？他是什么人啊？”

    戴沐白道：“我还要问你呢，怎么和荣荣的男朋友打起来了？而且还输给了人家？”

    马红俊立刻支支吾吾起来。

    这是能说的吗！

    多丢人啊！

    人家连武魂都没开，一只手就把我打趴了。

    “说不说？”戴沐白追问。

    马红俊摇头，不说，打死也不说！

    太丢人了！

    戴沐白眼珠子一转，“不说是吧，那我下次去……”瞥了一眼冷冰冰的朱竹清，终究没把那地方说出口，而是道：“我可不带你去了。”

    马红俊一听，急了。

    虽然我也能自己去，但以我现在的薪水，只能点到一些歪瓜裂枣，跟着戴老大就不一样了，点到的女人，次一点都让人爽翻天啊。

    “别啊，戴老大。我说，我说。”

    为了自己的性福，马红俊也顾不得丢脸了。

    他有些尴尬地将早上的事情说了出来，当然，丢脸的部分他是能尽量简略，就尽量简略。

    等马红俊说完，唐三几人忍不住看向宁荣荣。

    宁荣荣被大家盯得有些不自在，道：“你们盯着我干嘛呀？”

    小舞笑问道：“荣荣，你这男朋友是哪个大宗门的天才啊？难道是蓝电霸王龙家族的？”

    七大宗之间互相联姻并不是什么少见的事情，尤其宁荣荣还是七宝琉璃宗的小公主，小舞他们觉得，能和宁荣荣交往的，怎么也得是上三宗的那些人吧。

    小舞这话一出，大家更为惊讶。

    上三宗的天才，那可都是了不得的人物。

    虽然他们这些人更牛逼就是了。

    不过眼前的宁荣荣就是个例子。

    她才十二岁，武魂还是辅助系的，魂力却已经修炼到了二十七级，这份天赋，秒杀了大陆绝大多数的天才。

    能和这么天才的宁荣荣交往，林北也不可能差吧？

    宁荣荣咬着嘴唇。

    从昨天林北现身后，就一直未和众人点明自己的身份，想来是不想暴露自己的武魂殿圣子的身份。

    想到此处，宁荣荣摇了摇头，道：“林北也是天才，但他不是蓝电霸王龙家族的啦。你们可以继续猜哦，现在就先保留一点神秘感吧。”她眨了眨眼睛，转移话题道：“我们先去吃饭吧，肚子都饿了。”

    宁荣荣的这手转移话题属实生硬。

    但唐三他们都是心思敏捷之辈，知道宁荣荣这是不想多谈林北的身份，他们也就不再追问——

    不过心里还是更加疑惑了。

    这个林北到底是什么人呢？

    ……

    另一边，林北在众人离开后，御剑去了索托城。

    他在城中大肆采购，买了不少家具和锅碗瓢盆，随后在城中吃了一顿，这才返回家中。

    将买来的家具放好，林北闲来无事，准备尝试着勾画出默古斯教给他的基础炼金法阵。

    基础炼金法阵的构造十分简单。

    一个圆圈，中间是一个正三角形。

    看起来很简单，但想要将其画出来，十分困难，因为这不是用笔或者墨水进行绘画，而是用魂力进行绘画。

    十分要求绘制者拥有强大的精神力，只有足够强的精神力，才能更好地操控魂力进行绘制。

    林北尝试了五次，都以失败告终。

    要知道，林北现在的精神力，已经达到了封号斗罗的层次。

    足以可见，魂导师之路有多么困难了。

    好在第六次的时候，他吸取教训，凝神静气，终于使用魂力将基础炼金阵法绘制成功。

    当看到阵法散发出莹莹的蓝光，林北擦了擦头上的汗水，满意一笑，“终于成功了。”

