    从办公室里面出来，陈旭来到休息区这边。

    不少人正在打着《黑暗之魂》的受死模式。

    只不过从各自的屏幕来看，显然一个个都死的比较惨。

    “都打着呢？不过你们两这第一阶段都没打死啊！”来到阮宁雪跟杨忻旁边，开了一罐可乐陈旭笑着道。

    “陈总，这也太难了！要不你来给我们演示一波？”阮宁雪将手柄递过来，示意道。

    “能打，但是没必要，这可是有排行榜功能的，我这个设计师要是打了，这不得被玩家质疑幕后操作？为了维护我良好的名声，可不能干这种事情。”陈旭义正言辞的推脱。

    “陈总你想多了，在玩家这边你的名声简直是可以让小儿夜啼！”杨忻吐槽着说道。

    “对了，陈总我们下一款游戏会应用到最新的AI技术么？”杨忻接着问道。

    “大概率不会，从‘受死模式’的表现来看，距离想象中的程度还差了不少，之所以玩家感觉难，其实主要还是在战斗节奏跟相关的数据这一块，BOSS的确比原版更强了，而单纯AI导致BOSS变强的内容，却实在是有限，还需要继续研发优化一段时间，才能够真正应用到游戏上面。”陈旭轻轻摇了摇头说道。

    跟阮宁雪还有杨忻，以及听到声音过来的秦毅跟林涛等人聊了一会儿。

    陈旭重新回到办公室里，靠在椅子上面手中抓着一支圆珠笔慢慢旋着。

    目前他并没有立刻着手新游戏。

    因为现在还有两个方面的工作。

    一方面是《黑暗之魂》后续的DLC内容。

    《黑暗之魂：火之时代》中原本的DLC内容，陈旭直接糅合在了本体中。

    而前作也就是原本的魂3，考虑到游戏的剧情跟进度还有相关的难度。

    所以并没有直接将环印城跟绘画世界带给玩家。

    现在的话，则是可用于后续的更新，将《黑暗之魂》的全部内容补全。

    至于说前世很多玩家质疑环印城中有吃书的设定。

    但实际上不管是魂1，又或是作为最终作的魂3，对于整个传火的故事都是模棱两可。

    阴谋、又或者葛温大公无私，以及所谓深渊跟黑暗之魂到底是什么，都没有一个明确的表示。

    而且本身前世魂1也是一个历经十年的IP，一开始在游戏里面本身就没有明确说的东西，但经过魂学家的各种探讨，还有越来越多玩家的站队，却潜移默化的成为了玩家们认为的‘真理’。

    但说穿了，实际上还是玩家的猜测而已，并没有源于官方真正的确定。

    而这两个DLC也不用急着开发，慢慢来就好了，到时候半卖半送的给玩家献上就好了。

    只是单纯的为了补全整个黑魂大方面的世界观。

    至于剧情的话，玩家们就跟现在一样自己去猜好了。

    另一方面的话，那就是关于银河智能科技这边的AI技术。

    目前的受死模式应用了最新的AI科技，虽然将全球的玩家们虐的够呛。

    不过就实际的表现来说，距离陈旭预想的还差得远。

    而且也跟之前陈旭看的时候有不小的差距，显然单纯的演示跟加入到游戏中实际应用还是有区别的。

    AI这一块还需要持续的优化与开发，不过考虑到去年抽到的金色道具，这读条时间还没有完全缩完，陈旭估摸着现在应该还属于一个孵化状态。

    可不管怎么样，至少目前AI应用于游戏的表现，绝对是不足以成为核心卖点的。

    靠在椅子上，陈旭逼着眼睛，进行着思考。

    剩下来就是新作的安排了。

    回顾这两年的话，带来的大作有《黑暗之魂》两部曲，至于《双人成行》的话，单放在星云游戏平台上也勉强能算一算。

    配合上中间的各种优惠活动，还有此前《三国杀》跟《糖豆人》的积攒，星云游戏平台目前的用户量绝对不算低。

    至于活跃量的话，还是靠着《三国杀》跟《糖豆人》这两款游戏撑着。

    跟大平台比不了，可在独立平台这一块，已经算是尖端层次了。

    而且两部《黑暗之魂》也算是将星云游戏的名声给打出去了。

    所以接下来到年底的游戏，陈旭都不准备以大作为主了。

    一方面是时间不是很够，另一方面也是因为刚出了《黑暗之魂：初火时代》，实在没有必要无缝衔接一款大作。

    同时对于后续研发的游戏，陈旭心中也已经有既定的方向了。

    那就是倾向于维护星云游戏平台的玩家用户上面。

    从无到有，目前星云游戏的底子已经打的够牢固了。

    接下来就是一点点筑基，然后对外试探的时候了。

    至于游戏类型的话，陈旭心中也已经有腹稿了。

    ………………

    周一，星云游戏的会议室里面。

    “接下来简单跟大家说一下接下来的方向，首先林涛这边专门成立一个小组，进行后续《黑暗之魂》DLC内容的开发，到时候相应的设计概念稿我会提供，而且开发时间也比较充裕不用太赶，实在不行我们还可以等到明年国庆在上线，毕竟到时候正好是黑魂三周年纪念日。”陈旭开了个玩笑说道。

    “而后我们接下来的动作，将主要围绕星云游戏平台，进行一些小制作的游戏。”陈旭开口说道。

    “小制作？”听见陈旭的话，秦毅等人有些错愣，同时也还有一点失落。

    “别小看小制作的游戏，大型游戏固然有优势，可小制作游戏也有小制作游戏的特点。”

    “不要忘记了《糖豆人》，从销量上来说有多少所谓的大作能比的过它？”陈旭看着众人笑着说道。

    听完陈旭的话，众人的表情也认真起来了。

    同时一些考虑的比较远的人，都是明白了陈旭这话中的意思。

    显然接下来的游戏，主要是为了进行推进星云游戏平台的发展。

    他们也很明白一点，那就是星云游戏商店如果能够做起来，到底意味着什么。

    “行了，先来看一看接下来要开发的新作吧。”陈旭笑了笑，然后连接上笔记本电脑。

    会议室里的大屏幕上出现了份设计概念稿文档。

    上面写着游戏的标题：《饥荒》。

