    时间不知不觉过去三天。

    五人组的尸体和三具自制的强弩让大理寺有了一个交待。

    孔仙儿自从回家之后就没有再出来，听说是被老孔给禁足了。

    李恪倒是没什么事儿，毕竟知道他那天去了妖祠的人并不多，王府的人自然是不会说的，王仲卿自然也不可能说出去。

    唯一知道内情的孔仙儿也被老孔关在家里，估计短时间是没有机会再出门了。

    就这样，李恪再次恢复了咸鱼一样的生活，每天睡觉睡到自然醒，然后起来挨工地转转。

    皇宫的改造工程正在首尾阶段，一间间宫殿全都换上了透明的玻璃，看上去亮堂了不少。

    地下的排水设施基本改造完毕，一截截水泥管连接在起被埋到深达三尺的地下，每隔十米左右还会修一口竖井，一是用来沉淀，二是方便维护。

    供水设施还在施工阶段，巨大的水车将永济渠的水日夜不停的提到高达数丈的水塔里面，再经由粗细不一的管道流入太极宫的各处宫殿。

    这水虽然不能用来喝，但用来洗澡、洗衣服、冲马桶还是没有问题的。

    当然，不能喝只是针对皇室成员和中枢高官，像庭液局之类地方能不用出门挑水，打开水笼头就直接喝水已经很不错了，还敢挑水质？

    对于这样的改造，李世民还是很开心的，光那个冲水马桶就足足玩了一个时辰，然后要求‘工程总监’阎立德，每一间屋子都要配一个，平白让工作量增加了数倍。

    除此之外，青龙坊的工程也进行的差不多了，甚至在李恪的强烈要求下，第一套样板间已经正式投入使用。

    举架一丈高的复式小楼窗明几净，客厅、书房、卧室、衣帽间、卫生间、洗浴间……，只有想不到，没有做不到。

    华丽的玻璃吊灯到了晚上照的屋子里灯火通明，产自波斯的地毯踩上去就像是走在云端，大理石铺成的地面带着别样的美感，十二个时辰冷热水供应让人再也不必为烧水洗澡发愁。

    而这样的一套房屋，价格却仅仅只有五百贯。

    多么？其实并不多，按照长安官员的工资水平，五品官员仅靠俸禄，三年就能买下一套，若是再算上家里的产业，一年半或者两年，就能买下来。

    当然，如果觉得别墅太贵还有复式楼可以买，一千五百平方尺四室两厅两卫的房子，八十贯就能拿下来。

    除此之外还有小高层筒子楼，这个面积就比较小了，四百平方尺左右，两室一厅一卫，三十贯。

    便宜么？当然便宜。

    自从房价公布的那天开始，便有数不清的人前来询问，有性子急的甚至打算直接掏钱把样板间买走。

    对此，那些投资商们几乎要乐疯了，别人不知道这些房子的造价，他们还能不知道？

    于是乎，在见到李恪的第一时间，便有人上来报喜：“殿下，喜事，天大的喜事啊！”

    李恪看着毛毛躁躁跑上来的胖子，诧异问道：“你家婆娘又生大胖小子了？”

    上前就是这胖子，跑来找自己说喜事，结果一问才知道，是他婆娘给他生了个儿子，今天这货又来报喜，李恪条件反射就想随份子。

    “不，不是！”胖子被噎得直翻白眼，讪讪的摆手：“殿下误会了，小人是说，青龙坊开发的事情。”

    “好吧，下次说清楚一点，再这么毛毛躁躁的，当心本王把你这一身肥肉熬成油。”李恪背着手，打量着远处的工地，等那胖子消停了，这才问道：“现在说说吧，到底是什么喜事。”

    “房子卖出去了！整整卖了三套，两套别墅，一套复式小楼。”

    “什么？卖出去了？”李恪脚步一停：“没记错的话，青龙坊除了样板间应该还没有竣工吧？”

    “是这样没错，不过有些人在看了房之后怕以后建好了自己抢不到，所以就想提前把钱付了，小人觉得咱们这生意肯定不会半路黄了，于是就收了他们的钱。”

    李恪听他说完之后一脸的懵圈，期房的概念这么早就被整出来了？

    原本他还打算提醒一下这帮子负责销售的家伙，结果没想到，人家已经开始运作了。

    “殿下……”胖子见李恪沉默不语，也开始担心起来。

    李恪回过神，赞许的点点头：“哦，没事，这件事情你办的不错，不过有些地方还是做的有些不够好。”

    “请殿下明示，小人一定照办。”

    “不用那么严肃，走，跟我一起走走。”周围的人有点多，李恪不想在这里多谈，便带着胖子向工地里面走，待来到无人处，这才缓缓说道：“期房的概念你做的很好，有利于资金的快速回拢，但是有些方面还有些不足。

    比如，你其实可以掌握更多的主动权，主动打出期房优惠的广告；又或者购买期房者可以享受私人定制服务，按照购房者的要求来建造内部结构。

    同样一间房子，一千个人有一千个人的改造装修意见，与其让他们自己改来改去，不如在建房之间就给他们改好，这对于我们来说并不费什么力气，你说是吧？”

    “高，实在是高，殿下大才！”胖子的小眼睛亮的跟灯泡似的，伸出大拇指在李恪的面前比了又比：“若是按照殿下的意思，只怕要不了多久，就会有无数人前来购房，到时候咱们就能提前收回投资，甚至干脆就是用买房者的钱来盖房子，自己一文钱都不花。”

    胖子的领悟力果然不一般，李恪满意的点点头：“你说的不错，这正是我的本意，不过我也必须提醒你一点，回收的钱不得滥用，每一笔花销都要上帐，重要的是不能胡乱承诺，房屋的质量也必须保证不能敷衍。”

    虽然卖期房是最快回拢资金的方式，但李恪同样清楚其中的弊端，一旦过度的消耗信用或者出现什么丑闻，必然会出现大乱子，到那个时候可就不仅仅是身败名裂那么简单的了。

