    　　“如果是练习，我现在最不怕的就是这个。”掌握了火影世界最BUG的修炼模式，杜克示意自己现在最多的就是时间。

    　　“多重影分身之术！”

    　　嘭！！白烟散去，影分身的数量多了一倍。

    　　“目标，太阳下山之前，把螺旋丸学会。”

    　　“喔————”

    　　“太简单了，看我的好了！”

    　　一众影分身打气相互鼓励，连同本体，投入了热火朝天的修炼狂潮。

    　　“真是大言不惭，这可是水门耗时三年才研发出来的高等无印忍术，连我学会这招都花了很长时间，你这个小鬼还真敢说。”自来也抨击道，也有可能是在激发杜克的斗志。

    　　“这个数量，不会错的，他肯定是我的族人。不行，我要去找三代老头，让他学习漩涡一族的封印术。”玖辛奈站起身，打算去找三代，将杜克讨要过来。

    　　“这个恐怕不太可能。”水门拉住迫不及待的玖辛奈，耐心解释：“他已经分班有了自己的小队，而且队长是紫霄前辈。”

    　　“那又怎样？”玖辛奈不服气，如果三代不同意，她就放火烧了火影办公室。

    　　“杜克不单单是旋涡的血脉，而且还有水无月一族的冰遁血继，已经觉醒了。”水门低声说道，已经有了玖辛奈，村子对旋涡血脉的需求并不大，人柱力有一个就够了。相比之下，反倒是从未有过的冰遁血继界限更重要。

    　　“还有这种事？”玖辛奈惊讶道。

    　　“紫霄前辈之前和我说过，本来三代安排杜克分到我的小队，不过分班前一夜，他的血继觉醒，所以紫霄前辈才破例担任了上忍指导老师。前辈可是暗部部长，委身做指导老师，可见村子对这件事很重视。”水门费了半天口水，总之一句话，这孩子已经被高层关注，你就别想了。

    　　“什么嘛，一群阴暗的家伙！”玖辛奈踢着脚下的杂草，发泄自己的不满。

    　　杜克的修行大军正如火如荼进行着螺旋丸的摸索，期间杜克也曾想过和鸣人一样，依靠影分身配合搓出螺旋丸，最后还是放弃这个主意。依靠影分身配合使用螺旋丸，等同于结印施展螺旋丸，失去了无印忍术的初衷，得不偿失。况且，忍者的争斗瞬息万变，分秒必争才是正理。

    　　“好难啊！”杜克气喘吁吁停下，右手伤痕累累，伤到了筋脉，无法再继续进行，不得不使用医疗忍术自救。

    　　“哦，你的医疗忍术挺厉害的吗！”自来也是识货人，一眼就看出杜克的医疗忍术颇有造诣，显然是经过名师指导，这让他想到了离开村子的纲手。伤感之余感慨纲手为木叶所做的贡献，就算她本人离开，她的功绩也无法抹杀。

    　　“别的不敢说，在医疗这方面，我可是天才。”杜克医治好右手，自信满满说道，因为前世底子打得好，他在医疗忍术的学习上可谓一日千里。

    　　说完，再次投身修炼中，再经过一次又一次失败后，杜克转头问向尚在缅怀过去时光的自来也：“好色仙人，这一阶段有什么诀窍吗？”

    　　“忍术的修炼哪里会有诀窍，如果硬要说诀窍，那大概就是努力，只有持之以恒才能成功。”自来也人师模式开启，谆谆教导起想走捷径的杜克。不过，很快他就露出色相，口水横流：“如果你能变成凹凸有致的漂亮小姐姐，仙人我可以打破常例，手把手教导你，会加快速度哟！”

    　　“我还是自己来吧……不劳烦好色仙人了。”

    　　“没什么啦，仙人我有时候勉为其难也不是不可以！”

    　　“……”

    　　我从未见过如此恬不知耻的人！

    　　杜克决定专心修炼，不再理会自来也，对其进行放置处理。虽然如此，自来也有句话说到了杜克心坎里，成功唯一的秘诀就是努力。聪明出于勤奋，天才在于积累，这个世界没有天才，只有努力的天才。荒废光阴的人幻想这个世界有奇迹，但他们却不知道，奇迹的名字叫做——努力。

    　　时光缓缓，在杜克不停修炼和医治中渡过，直到夕阳的光辉洒下。

    　　“我成功啦————”

    　　人群中，一个灰头土脸的分身单手举高，在他掌心，散发着蓝色光芒螺旋丸已然成型。杜克解印，收回分身，剧烈的疲劳感传回，他瘫坐在地上，单手凝聚出螺旋丸，傻笑起来。浓缩的查克拉在掌心高速旋转，带着撕扯力，像是握着一颗小型台风，威力足以穿金裂石。

    　　“不得不说，你的确是个天才！”自来也发自内心赞叹道，水门用了三年才研发的忍术，在一天就学会了，虽然有前人总结经验，少走很多弯路，但能在这么短的时间将其融会贯通，这份天资让他心服口服。

    　　水门上前点头赞同，作为螺旋丸的创造者，他深知这个术的难度。

    　　“那是当然了，也不看看是谁的弟弟！”玖辛奈得意道，好像自来也夸奖的人是她。

    　　“接下来，就是螺旋丸性质变化的研究！”杜克不顾疲惫，准备进行下一步修炼。

    　　“你在说梦话？”自来也拍着杜克的脑袋，即便是缔造者水门还没什么头绪，你这个后来者哪来的自信？

    　　“如果被说是做梦我也无所谓，梦想这种东西，只有被嘲笑，才有实现的价值！”杜克爬起来迎着夕阳，发出响彻心灵的呐喊。

    　　“这还真是……”自来也看着眼前的杜克，发自内心欢喜，不知如何称赞他。

    　　“受教了，今天学会了很多，多亏了你，我更加坚信自己的梦想。”水门会心一笑。

    　　“啊哈哈哈，不愧是我们旋涡……我的好弟弟。”玖辛奈自豪道。

    　　“不过，我好像还不会查克拉的性质变化……”杜克挠挠头，不好意思道，B装完了才发现不妥。

    　　“……”自来也三人囧着脸，热血遭遇当头一棒，受到了成吨的欺骗。

    　　“没有性质变化也没关系，风遁螺旋丸和水遁螺旋丸暂时没法研究，但是……”见三人面色不善，有组团殴打小朋友的冲动，杜克连忙说道：“我有冰遁的血继界限，不需要性质变化也可以。”

    　　说罢，掌心再次凝聚出螺旋丸，随后寒气通过掌心，带着冰遁查克拉一同进入旋转的螺旋丸中。出乎所有人的意料，螺旋丸没有排斥寒气，顺势接受了冰遁血继的查克拉，紧接着在形态上产生了翻天覆地的变化。

    　　天蓝色的透明螺旋丸个头放大至足球大小，变成雪白色的流体冰球，散发着让人窒息的寒意，向外四溢的冰花使杜克的手心也结霜。急速降温，使自来也三人打了个寒颤，不由后退了几步。

    　　“竟然一次就成功了！？”杜克自己都很不可思议，按理说螺旋丸前几个阶段这么费劲，没理由更难的底关会这么容易被打通，说好的越到后面越难呢？想不出所以然的杜克将一切归功于自身的金手指，因为他的冰遁也和这个世界的水无月不同，对冰的掌控达到了随心所欲的地步，远远超过雾隐的雪之一族。

    　　“你竟然还会冰遁？”自来也诧异道，想了想村子里的阴暗面，便释然了。

    　　“这是……”三人中，水门最为震惊，他为了研究螺旋丸的性质变化可谓费尽苦心，没想到有人竟然在学会螺旋丸的第一天就将性质变化成功，这让他颇受打击。

    　　“影分身之术！”

    　　水门二话不说，分出影分身，让杜克攻击自己的分身，打算亲身实践新术的威力。

    　　“不要紧吗？”杜克犹豫道。

    　　“放心吧，影分身可以更直观的传达这个术的破坏力，说实话，我已经迫不及待想感受一下了！”水门鼓励道，自来也和玖辛奈知道他心急，没有劝阻，转身给两人留下一片空地。

    　　“既然这样，那我就不客气了！水门老师，接招，冰遁?螺旋丸！”杜克抬手将螺旋丸按在水门的影分身身上，寒气爆发，将他自己抛开。

    　　暴虐的寒气围绕影分身向四面八方席卷，肆无忌惮将所过之处化为寒冰，寒气在冻结的同时，又生出强大的扭曲力，将冰冻的一切撕扯成碎片。很快原地就多出了一座没有任何规则可言的冰山。水门的分身只坚持了一瞬，就因致命伤化作烟雾消失。

    　　“怎么样，水门老师？”杜克抹掉身上的冰渣，因为离得太近，他的体温甚至接近零度，正常人足以死亡的低温，对他而言没有任何不适。

    　　“破坏力比起螺旋丸不可同日而语，强的可怕！一旦沾到这个术，根本无法反抗，只能等死。”水门闭上眼睛，思索了片刻，详细解说道：“命中的瞬间，分身的身体机能完全停止，无法思考，连查克拉都不再运转，继而被扭曲的冰块撕扯成碎片。分身没有传来任何疼痛感，我觉得中了这个术的人无法体会死亡的痛苦，因为在冰封的时候，已经失去了知觉，全身的细胞……就像时间被暂停了。无论是术的难度还是威力，都达到了S级，令人畏惧。”

    　　“好厉害，我也要学！”玖辛奈两眼闪着小星星，华丽的冰遁让她爱不释手，女人就像巨龙，对于亮晶晶的事物，没有丝毫抵抗力。

    　　“没用的，那是血继界限，你学不会的。”水门有些可惜，血继界限即便是血轮眼也拷贝不了，他也没法学会这招特有的忍术。

    (本章完)

