    那台机器人实在太漂亮了，举动流畅自然，和真正的人类也没什么区别。

    唯一证明他是机器人的，或许就是他的完美。始终优雅有礼的举止，始终温和漂亮的笑容，像是精密计算过的，还有始终那么平淡无波的眼神。如果是真正的人类，怎么可能这么完美呢。

    服务员们不禁低声赞叹。

    “他好好看啊……”

    “这种机器人也太精致了吧，仿真程度真的好厉害，和真的一样……”

    “哎，他走过来了！”

    在服务员们脸红的注视下，漂亮的机器人迈步走过来，视线平平地扫过她们，唇角牵起毫无情感的礼貌微笑。

    但是这个微笑也足够美丽，女生们又是一阵脸红，低下头去。

    “主人，您久等了。”机器人看向主人时，态度似乎没有变化，依旧是彬彬有礼的温雅，唇边笑容优美。

    但又似乎有哪里不一样……

    “下雨天，您穿得太单薄了。”他平声道，把黑色的伞轻轻放在一边，随后握住女孩的手，垂下漆黑睫毛。

    一向冰冷的手指上缓缓传导温度，机器人垂眸，温暖主人的双手。

    前台的女生们不禁露出羡慕眼神。

    机器人忠诚又体贴，而且永远不会背叛，有这样一台漂亮的机器人，每时每刻关心主人，实在太让她们羡慕了。

    喻楚望了眼雨幕，又踮脚摸了摸青年柔顺的黑发。“你头发都湿了。”

    对方温顺地低头，迁就她的抚摸。

    沉郁蓝色的眼眸看向她唇边，机器人波澜不惊地微笑，“我没事。”

    喻楚收回手。

    “倒是您，喝水也很马虎呢。”

    随着轻声礼貌的话语，修长手指依旧握着她双手，青年从容俯身下来，薄唇贴上主人的唇角，舌尖舔了舔。

    前台两个女生被这一幕惊呆了，下一秒，就忍不住双颊爆红起来。

    天啊……机器人……

    会主动这样子对待主人吗？

    喻楚也愣了。而机器人已经起身，无波无澜的眸子看不出情绪，礼貌对她弯了弯唇，平和道：“冒犯了，主人，您那里有颗果粒。现在已经干净了。”

    随即，他低下眸，优雅地松开女孩的手，“现在手也暖起来了。”

    “您还要出门走访小行星么？”他松开手温和道，瞥了眼走廊外的雨幕，礼貌微笑：“不过今天的雨不会停，我建议您不要出门去了。我已经走了一些地方，可以回房间说给您听么？”

    他一手握着黑色雨伞修长的伞柄，一手向上，轻轻朝女孩摊开。

    礼貌而绅士地等待。

    在周围人震惊又艳羡的目光里，喻楚只好咳了声，把手放在对方指尖上。

    机器人温和牵着她离开。

    回到房间后，他平淡垂眸看了眼精致腕表，轻轻把它褪下放在一边，“主人，事情差不多，我们该回陆氏了。”

    喻楚点头。

    机器人转眸平平望着她，忽然俯身贴近，把女孩圈在墙壁上。

    “主人，下达指令，好么？”他嗓音从容淡静，“我想吻你。”

