    有谢绪宁管着，叶琳琅也就没有时间拐着自己媳妇儿到处乱跑了吧？

    大概是霍延南太想念谢绪宁了，他的耳畔，突然响起谢绪宁的声音。

    “琳琅。”

    叶琳琅一看见谢绪宁，便小跑了过去。

    “谢绪宁，你怎么知道我在这里？”

    谢绪宁将一撂调查好的资料递给叶琳琅，叶琳琅随意翻了几页。

    “谢绪宁，辛苦你了。”

    谢绪宁一双深遂的眼眸，是满满的深情。

    “我不辛苦。”

    叶琳琅看着手中的资料，因为她一直在和谢绪宁联系的缘故，谢绪宁不仅查到了陈家一家人的秘幸，也查到了姜和的具体情况。

    叶琳琅翻到了姜和的女儿姜茶的情况，顿时诧异道：“姜茶不是姜和的亲生女儿？”

    谢绪宁点头道：“姜茶是姜穗的女儿，姜穗去世后，那边虐待姜茶，姜和出面去摆平了这件事，并把姜茶接回了姜家，加上姜和的太太因为早些年流产的缘故，伤了身体，切除了子、宫，导致不孕，故而，他们便只有姜茶这个女儿。”

    叶琳琅若有所思的想道：

    原来是这样。

    可见，人性之复杂。

    你所看见的一切，也未必是真实。

    好人有恶的一面。

    坏人也是善的一面。

    当然，叶琳琅并不是想说姜和就是一个恶人。

    至少，在叶琳琅这里，姜和养育姜茶，还是说明他至少对姜家人一片赤忱。

    姜家的资料，没有什么好看的。

    叶琳琅着重看了一眼陈家人的资料。

    小叔叔小婶婶的婚礼在即，叶琳琅也不想这个时候去搞陈家人给两人的婚礼添堵，便决定暂时将这件事压下来，装作什么事情也没有发生。

    上次做DNA亲子鉴定，是叶琳琅自作主张。

    这一次，叶琳琅趁小婶婶在补妆时，将谢绪宁调查到的资料递到叶雾生的手中。

    “小叔叔，这是绪宁调查到关于姜家和陈家的资料。”

    叶雾生没有时间看，只对着谢绪宁道：“谢了。”

    谢绪宁道：“不用谢。”

    叶琳琅不在帝都的这几年里，谢绪宁和叶家诸人走的近，叶家人也没有拿谢绪宁当外人，相处起来也颇为轻松。

    “嘟嘟……”

    叶雾生的传呼机响了。

    叶雾生一看上面的电话号码，眉梢微挑，是家里的座机号码。

    “琳琅，你给家里回个电话。”

    博物馆有投硬币的公用电话，叶琳琅用硬币给家里回了一个电话。

    “爷爷……”

    接电话的是叶爷爷，叶爷爷在电话那端急切道：“琳琅，姜家又来人了，那姜家老太太把你奶奶推倒了……”

    “爷爷，你别着急，我马上回来。”

    叶琳琅的火气，噌噌噌的上涨。

    “小叔，我回去一趟。”

    叶雾生担忧是家里出事，便问，“琳琅，家里怎么了？”

    “是有人找我看病，叔叔，我先回去了。”

    叶琳琅说完，又和童娇娇说了一声，便和谢绪宁回到叶家。

    叶奶奶年纪大了，骨质疏松，身体素质当然是不能和小年轻比。

    叶琳琅跑进院里时，姜老太太还一脸委屈控诉道：“我又没有使劲，我哪晓得她这么容易就倒下来？”

    “该不会是装的吧？你们说清楚，是不是想要讹我！？”

