    马萨诸塞州的格雷洛克山顶，在缭绕的云雾之间隐藏着北美那间著名的魔法学校——伊法魔尼魔法与巫术学校，它被施以多种强大的魔法，使不会魔法的人看不见它的存在，只有在云雾的环绕中才会现形。

    在十七世纪，最开始的时候这所学校只有一间简陋的石屋、两个老师和两个学生。而如今，蓬勃发展了两个多世纪的伊法魔尼魔法学校，花岗岩小屋已经变成了宏伟巨大的城堡。

    为了纪念创始人伊索特·塞耶和詹姆·斯图尔特，他们的大理石雕像被设立于伊法魔尼城堡的正门两侧。

    在城堡附近，有一些背着弓的普克奇作为守卫，它们时不时在学校附近消失和出现，或是让自己变成豪猪或者美洲狮两种形态。

    这种北美洲的神奇生物是妖精们的远亲，个子同样矮小，在人形的时候身高在二至三英尺左右、长着比欧洲妖精更大的鼻子，拥有很长的耳朵和手指，灰色、光滑的皮肤有时候会发光。

    一棵树冠犹如巨伞、茎苍叶秀、高大挺拔，犹如一件艺术品的蛇木孤零零地立在大厅外的庭院，那些呈暗棕色的叶子螺旋状排列于笔直的茎的顶端，看上去非常茂盛。

    堡的大门向两侧敞开，一眼即可看见宏伟的圆形大厅，大厅上方为玻璃穹顶。

    在大厅内二楼高的地方，建有环绕大厅一圈的木制露台。除此之外，大厅几乎没有多余的东西，只有另外四座代表四个学院的木制雕刻：长角的水蛇、猫豹、雷鸟、普克奇。

    还留在伊法魔尼学校的巫师们——那些本身自觉身份干净没有涉事家庭的小巫师们，正穿着蓝色与莓红色的制服长袍站在环绕大厅一圈的木制露台上。

    在收到了联合魔法王国出动的消息后，他们就汇聚于此等待联合王国的接收——由于之前皮奎利主席在知道对方还带着国际巫师联合维和部队过来后，不忍学校被烧毁，所以把原本在这里作为抵抗据点的打算，变成了让这个美国巫师们的母校采取不设防状态，以此希望这样可以更完整地保存好这座十七世纪世纪就成立的魔法学校。

    在远处的天空中，可以看到联合魔法王国的先头部队所乘坐的浮空船已经破云而出，反将大地笼罩在一片片黑暗中。

    围观的巫师们看在眼中，原本沉静的他们发出了躁动。

    作为临时代理校长艾吉尔伯特·冯塔纳连忙安抚学生们——原本的伊法魔尼校长因为涉嫌参与袭击已经躲进了落基山脉，而作为美国首批傲罗瑟达德·冯塔纳的后裔，艾吉尔伯特成功被任命为临时代理校长。

    “魔法国会将总部烧毁后，除了伊法魔尼我们已经没有什么标志性建筑了…现在却一点不做抵抗，主动敞开大门迎接侵略者，这是耻辱…”

    “说是为了保存学校，但这和投降有何区别。”

    “教授们不许我们反抗顾全大局…今天必然会被钉在历史的耻辱柱上…”

    ……

    仓促之间接手学校，还没树立威望的代理校长艾的命令，让学生有些不情愿。不过这些巫师在校长和教授们的安抚和要求下，还是暂时除了抱怨外没有做出进一步的动作。

    实际上，这次联合王国的进军并没有之前攻占德国和保加利亚时来得快，因为除了落基山脉，美国巫师们对美国的面积来说人口太少了，美国魔法界的国土面积差不多是之前德国魔法界的三十倍，而且不少根据地还是只有少量巫师控制着的诸如神奇动物保护区这样的重要资源场所。这也导致了巫师聚集地太过分散，还有不少地方因为地广人稀甚至直接被美国巫师们放弃了。

    魔法王国这一路过来，为了让没了巫师约束的保护区内神奇动物门回到保护区内，以及修复被它们破坏的麻瓜区域花了很多时间，延缓了攻占速度。

    而现在等魔法王国的浮空船旗舰开始下降愈发逼近陆地，在教授们的示意下，伊法魔尼的校歌骤然响起，配乐声在这片空间回荡。

    “我们团结一致，

    对抗清教徒。

    我们汲取灵感，

    从善良的巫师莫瑞根身上……”

    巫师们被迫唱起的校歌声音并不嘹亮，原本是欢快中带着自豪的歌声如今被这些巫师们唱得有些压抑，他们面上的表情也各不相同。

    伊法魔尼猫豹学院盛产勇士，他们对于这种不战而降的作态最为愤怒，强烈的民族主义情结让他们反应最为激烈几乎各个面露屈辱的怒容。

    普克奇学院的巫师则因为是善良的医者，他们对于黑魔法盛行的霍格沃茨浮空城的观感并不好，想着那些关于浮空城甚至用亵渎的亡灵法术使用在了工农业上面就一阵忧虑。

    盛产冒险家们的雷鸟学院，虽然同样因为没有去抵抗让他们感觉屈辱和沮丧，不过实际上对加入浮空城展开新方式学习，这点倒没什么排斥。

    实际上除了大多数面露悲怆的小巫师外，这有少数小巫师们——特别是对长角水蛇学院的小巫师们来说，内心甚至还有些高兴，他们对于自己学校被霍格沃茨占领倒是没什么抵触，原本之前他们还觉得因为美国和英国的关系，自己没有机会去浮空城上见识，但现在非常大的可能会像是布斯巴顿和德姆斯特朗那样浮空升到霍格沃茨旁边，之后还能进行校际间的交流，学习新知识，这甚至让这些伊法魔尼的学霸学院学生们还产生了一些憧憬。

    只是从其他学院的气氛来看，他们完全没有展露真实的心声的意图——只有一些即将要毕业的长角水蛇忧心忡忡，伊法魔尼加入霍格沃茨他们也没时间享受其中的福利，而现在魔法国会已经美国的魔法官员们烧毁，本来即将开始的期末考试看来也泡汤了，这让他们非常担心自己的证书，以及之后如何证明自己的能力找到合适的工作问题。

    而作为魔法王国这边，由于美国魔法国会已经被烧毁，征服美国巫师们的母校伊法魔尼就具有重要的象征意义。

    为此，欧文的参谋部特意有些以权谋私地安排这次行动的总指挥艾伯特亲自带一队武装力量前来接收，并且让佩内洛布置了维和部队任务后让她也以个人身份跟了过来，以便为他们的政治履历镀金。

    到现在等浮空船稳稳地着陆，魔法王国的指挥官们伴着伊法魔尼校歌的尾声踏入了这座原本以民主著称的魔法学校。

    代理校长冯塔纳压下心中升起的屈辱和酸楚，不管心里怎么想，主动带着笑容迎了上去：“哈里斯阁下，克里瓦特小姐…我是代理校长艾吉尔伯特·冯塔纳，欢迎来到美国的伊法魔尼学院。”

    艾伯特并没有追问原校长的情况，和面露不屑的佩内洛不同，他相反维持着一名作为原英国巫师该有的礼貌地主动和对方握了握手：“冯塔纳校长，请为我们介绍下伊法魔尼这座伟大院校的历史吧，我以前在霍格沃茨的时候就对这所学校充满好奇，美国巫师都是由它培育成才的吧？”

    “如今我们美洲各地的男女巫师都选择将自己的子女送往这里就读，伊法魔尼这所寄宿制学校特别对于北美魔法历史中占据了最重要地位。”冯塔纳的语气中带着骄傲，“伊法魔尼魔法与巫术学校起源于爱尔兰的一位女巫伊索·瑟尔，从十七世纪开始，已经蓬勃发展了两个多世纪，因为我们的创立人之一詹姆·斯图尔特是麻鸡身份，所以大众期望学校采取民主作风…当然事实也是如此。”他话中有着一些包含和刚才同样骄傲的谄媚，“在霍格沃茨改革之前，伊法魔尼被公认为是最民主、最有教无类的伟大魔法学校之一，当然，现在的霍格沃茨在哈里斯校长明智的改革下，无论是民主程度还是发展速度，已经没有哪所学校能与之比拟…”

