    回到家里，君临美美的睡了一觉，再次醒来时，天还未亮。

    成为候选者后，君临发现自己需要的睡眠时间明显缩短。

    也许随着实力的增强，自己真的不需要再睡觉了。

    穿上衣服，君临打开电脑，开始搜索最近这些年的影视。

    看电影，玩游戏，或许将成为每个候选者的主流业余生活方式。

    不过全世界自1895年开始，仅电影就生产了二十余万部，尤其是最近几年，全球每年产量在两万部以上，这还只是电影。要是加上电视剧，动漫，游戏，作品在数百万以上，全部看完所花费的时间大概得要上万年，所以没有候选者能够看完这么多影视作品，也就注定了会有许多你无法理解的幻想生物存在。

    但要说真做不到，却也未必。

    尼古拉就是瞬息扫遍全球信息。

    理论上，候选者也应该可以拥有这样快速阅读的能力。

    当然，播放还是个问题，所以还应该有可以有深入阅读的能力，即通过表面看透信息本身。

    不过这些能力可不好觉醒，而且怎么看，也不属于真理序列，就算是掌控序列都未必拥有——尼古拉能做到，不代表绝对掌控序列里就有这样的现成能力。

    “也许我应该通过绝对真理尝试觉醒这方面的能力……不过或许也没有必要。针对是没有意义的，强大自己才是真理。”君临自语。

    真理之芽又盛开了少许。

    君临对此已经麻木了，他现在也越来越了解绝对真理。

    如果他说的话，和自己的行为，和自己的标准价值观接近，同时在物质能量层面改动小，那么绝对真理的实现几率就会增加，代价则可能近乎没有。

    但如果自己说一套做一套呢？

    君临不知道。

    或许日后可以尝试一下。

    快进方式看了四个小时的影视作品，天色已经大亮。

    电话响起。

    是李大章的。

    他说：“你的事解决了。”

    “什么？”君临一下没反应过来。

    “子弹啊！”李大章没好气道。

    “哦。”君临如梦初醒：“那辞职手续没问题了吧？”

    “有点问题。上面来人了，要见你。”

    “没那个必要了吧？”

    “聂洪还活着。他昨天摔断了八根骨头，内脏大出血，手术还没做，他就站起来了……活蹦乱跳。”李大章突然来了这么一句。

    “然后呢？”

    “主任医生说这是医学的奇迹，上面却说这他娘的是政治的奇迹。”

    君临乐了：“这是语言的奇迹。你还是给我办辞职手续吧。”

    “你真的不想知道后面的结果？”

    “龙哥的案子会重审，他干过不少坏事，弄个死刑问题不大。聂洪嘛，也会死刑，那之前他的家人会在那之前看他一眼，然后……没有然后了，反正枪毙时不会喊你去看热闹。”

    “你怎么知道？”李大章震惊。

    “因为是我的建议。放心吧，聂洪不会再成为你的麻烦，他以后都不会再出现了。”

    李大章沉默了一会儿：“你真的不想见上面？这可是大人物。”

    “你告诉他们，我知道自己在做什么，我也没忘记我是什么人。我会尽自己的责任去做好，但我真的只想要自由……他们会理解的。”

    听到这话，李大章无奈的放下电话，看向对面：“你都听见了？”

    李大章的对面，坐着的是一位年轻军装男子，看脸年纪不大，却有不少白头发。

    少白头。

    少白头军装男微笑：“听见了，到也不奇怪。那好吧，先这么办……辞职不通过，但以后可以不用他来上班，每个月照样给工资。另外，级别上调两级。”

    “啊？那不是跟我平级？”李大章瞪眼。

    对方继续：“没事别找他，遇到麻烦，而他又正好在的话，就请他帮忙。他愿意帮就帮，不愿意也别勉强。他要是嘱咐你办事，你也尽量照办。”

    “那不成我上级？”李大章眼珠继续往外突。

    “他要是有什么需要，尽量满足。如果他的需求和你上头的意思相反，只要不违法，你就优先听他的，尽量和他处好关系。平日里，再多照顾一下他的生活，对了，还有他的家人……这个还是我来处理吧。”

    “那不成我上级的上级？”李大章连眼珠带舌头，一起突出来了。

    “最后就是关于他的消息，彻底封锁，列为绝对机密。暂时就这些。”对方直接向外走。

    李大章已经懒得说这是我上级的上级的上级了。

    他大喊：“这到底什么情况？大夫说他得了绝症，最多还能活三个月，现在生命都进入负债期了，他怎么还抖起来了？”

    “放心吧，他或许会死，但绝对不会死于癌症。”对方说着已然离开。

    ————————————————

    一个小时后，君临收到通知。

    得知自己竟然被“留职而不停薪”，君临也乐了：“能收能放，尺度正好。对嘛，这才叫大格局。”

    除此之外，他还收到一个号码。

    是飞升者位面的专属号。

    君临心中有数，这是让他回去后联系这个人。

    没有再去理会，君临全身心投入到搜索影视作品的行列中。

    这次他没尝试看完所有影视，而是尽量将各类影视作品拷贝下来。

    除了检索影视作品外，君临做的另一件事就是关注新闻。

    看看哪些地方又冒出了看起来不太正常的事件，也看看哪里又突然而莫名的死人。

    世界总体还是平静的，但君临知道，这一切只是暂时的。

    随着候选者越来越多，回来的人越来越多，世界早晚会因他们而天翻地覆。

    唯一的解决之道，就是尽快提升自己的真理能力，关闭回归通道。

    尽管那也意味着自己以后可能也无法归来，再也见不到自己父母。

    不过或许是因为之前有过心理准备的缘故，这种情感对现在的他来说，反倒问题不大。

    尤其是在打过电话，得知父亲升职之后。

    老人家一辈子都很平凡，而对他们来说，能够这样平凡的下去，就是最大的幸福。

    哪怕不为别人，只为父母，君临也不希望这个世界变得如罪恶战境一般充满混乱。

    想到这，君临就有些待不住。

    他拿起电话：“清弦，是我……事情处理好了的话，就回归吧。”

    “不多留几天？”

    “有机会呢，万里征途才刚刚起步。”

