    第2385章突破，地阶中期巅峰！林逸开始疯狂努力的运转着轩辕驭龙诀的心法口诀。

    　　

    　　此刻是突破的关键，不能有一丝的马虎。

    　　

    　　此时的林逸身上已经布满了细汗，像是被蒸笼蒸过一样。

    　　

    　　而他脸上的表情，也带着痛苦和狰狞！

    　　

    　　“再靠近一些！”

    　　

    　　林逸感觉自己只差一点儿就要成功了，于是急急的对王心妍说道。

    　　

    　　虽然，林逸觉得这样有些强人所难，但是为了突破，此刻也是顾忌不了太多了。

    　　

    　　“哦……好……”

    　　

    　　王心妍下意识的将身子又向林逸那边挪了挪，整个人眼看就要贴在林逸的身上了，这让王心妍更是感到羞涩不已！

    　　

    　　之前军训的时候，两个人不是没有贴近过，但是现在情况不同，王心妍身上只有一层床单啊！

    　　

    　　“还差一些，能不能，将你身上的床单……打开一些？”

    　　

    　　林逸似乎觉得，这也有点儿强人所难。

    　　

    　　但是此时此刻，林逸却是不得不这么做，他不甘心放弃，因为他已经摸到了玄阶中期巅峰的壁障，只差一小点儿就可以突破了！

    　　

    　　“啊？我里面……”

    　　

    　　王心妍想说自己里面什么都没穿，但是她看到林逸那狰狞的脸庞，心中一惊。

    　　

    　　怕耽误了林逸疗伤，也顾不得那么多了，心道，反正军训的时候该看都看过了，也不差现在了！

    　　

    　　于是，王心妍一狠心，就将身上的床单给掀了下去，整个人就这么贴在了林逸的身上！

    　　

    　　林逸感觉到一个芬香柔软倒入了自己的怀中，身下猛然一热。

    　　

    　　不过林逸也知道此刻不是想其他事情的时候，连忙屏住心神，继续运转着轩辕驭龙诀第二层！

    　　

    　　“轰！”

    　　

    　　林逸感觉到王心妍身上的香气，和自己身体里面的真气似乎融合在了一起，形成了一团热浪，冲进了自己的丹田。

    　　

    　　随后扩散开来，那热浪分成了无数的细小真气热流，开始向周身的经脉蔓延开来，滋润着浑身上下的经脉！

    　　

    　　突破了！

    　　

    　　终于突破了！

    　　

    　　林逸内心狂喜，这一次的突破虽然坎坷，但是结果却是好的。

    　　

    　　不过王心妍的功劳却占了大半，如果没有王心妍的话，林逸今天是断然也不可能突破的！

    　　

    　　但是，想到王心妍，林逸内心中的喜悦一下子就被尴尬给浇灭了！

    　　

    　　自己，要如何面对王心妍？

    　　

    　　林逸虽然没有睁开眼睛，但是在玉佩空间中的感知力，感知着周身的一切，却是比亲眼所见更加清晰，林逸强压住内心的冲动，有些苦恼起来……

    　　

    　　这次……麻烦大了！

    　　

    　　以前都是误会，但是这一次，还能算是误会么？

    　　

    　　要怎么和王心妍解释呢？

    　　

    　　以后又要如何面对她呢？

    　　

    　　林逸顿时有些头痛起来！

    　　

    　　他真的没想到，王心妍会在这种情况下被楚梦瑶和陈雨舒带过来！

    　　

    　　如果王心妍没有洗澡，只是像平时一样，解开衬衣的扣子就可以了，但是这一次，掀开床单里面就什么都没有了！

    　　

    　　事到如今，林逸尴尬，不过看样子，王心妍更尴尬！

    　　

    　　她虽然身子贴着林逸，但是呼吸却无比急促，脸红的更是吓人，一动不敢动，身子僵硬的在床上，就这么闭着眼睛，傻傻的躺着……

    　　

    　　唉！林逸叹了口气，估计现在自己睁开眼睛和她说话，两个人都会无比尴尬！

    　　

    　　毕竟林逸和王心妍之间虽然有些小暧昧，但是却也绝对没有到达如此地步。

    　　

    　　所以，林逸很快就做出了决定，暂且先装作睡着了吧，装作不知道这件事情，让王心妍自己先行离开，恐怕是最好的解决办法了，不然林逸还真不知道要如何面对王心妍！

    　　

    　　想到这里，林逸的呼吸就开始变得均匀了起来，曾经执行过很多特殊任务的林逸，想要装睡是一件很容易的事情，外人自然不会发现什么破绽来。

    　　

    　　果然，王心妍等了好半天，就这么僵直着身体贴在林逸身边，不敢动，也不敢看林逸，忽然听到了林逸均匀的呼吸声，不由得微微一愕！

    　　

    　　仔细听了一会儿，发现林逸好像是睡着了！？

    　　

    　　这种结果让王心妍有些哭笑不得，看来林逸真的是睡着了，但是不得不说，这对王心妍来说，是最好的结果了，不用面对清醒的林逸了，也不会尴尬了！

    　　

    　　但是，在王心妍的心中，却是还有些小失望，林逸……居然睡着了？

    　　

    　　他不知道自己就不穿衣服的躺在他身边么？

    　　

    　　难道，他对自己一点儿兴趣都没有么？就这么睡着了？

    　　

    　　女孩子的心思总是矛盾的，一方面怕尴尬，一方面又有些小气恼，林逸不在乎自己么？

    　　

    　　患得患失之际，王心妍又将自己裹上了床单，披着棉服，悄悄的打开了林逸的房门，退了出去……

    　　

    　　而林逸，虽然没有睁开眼睛，但是身外的情景却是可以看得一清二楚，看着身边美丽不可方物的王心妍，林逸差点儿没喷鼻血！

    　　

    　　好在之前吐血吐多了，这时候血气明显不足，不然还真要喷血了。

    　　

    　　“呼……”

    　　

    　　林逸等王心妍出了房间，才长出了一口气，压制了内心的激动……这份激动，有看到王心妍胴体的兴奋，也有升级到地阶中期巅峰的愉悦！

    　　

    　　“林小子，没想到你居然用这招来升级，真够无耻的了。”

    　　

    　　焦牙子十分鄙视的说道。

    　　

    　　“嘿，焦老，我这不也是迫不得已么？”

    　　

    　　林逸苦笑了一下，说道。

    　　

    　　“算了，不过恭喜你，又找到了一个新的升级方式。”

    　　

    　　焦牙子说道。

    　　

    　　“呵呵……”

    　　

    　　林逸开始傻笑。

    　　

    　　王心妍一开门，却是“呀”了一声，因为她和门口的小舒撞了个满怀！

    　　

    　　她怎么也没想到，陈雨舒会在门口听墙角。

    　　

    　　“小舒……你……你怎么在这里？”

    　　

    　　“喔，我就是担心箭牌哥，来探查一下而已……”

    　　

    　　陈雨舒偷听被抓了现行，顿时有些不好意思：“喔，心妍姐姐，你的身材也挺丰满，比瑶瑶姐姐大一些！”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　王心妍有些无语了，这是什么话？脸色一红，不过却鬼使神差的说道：“没你大！”

    　　

    　　“嘻嘻……”

    　　

    　　陈雨舒贼贼的一笑：“心妍姐姐，你们……没发生什么？”<!---->

