    <!--go-->    香樟小区。

    李丘泽挑中晚饭时间过来，防盗门打开后，某人果然系着一条印有‘XX酱油味道好’的蓝色围裙，手里拿着锅勺，望着他一脸蒙圈。

    “你……来干嘛？”

    “看看你不行啊。”

    其实夏语桐是想问“你这时候来干嘛”，她正烧饭呢，而且只烧了一个人的量。

    自从成为自己的比特币专职交易员后, 李丘泽就将她从一号店那边“辞退”，毕竟还要上学，精力有限，忙这又忙那的，别把他的小胖妞给累坏了。

    以夏姑娘的性子，想反抗都没用。

    如今住在这里, 有现成的厨房，就她那节俭风格, 李丘泽猜到她肯定会自己烧饭。

    以前来都不是饭点, 今天突发奇想，倒想过来试试小胖妞的手艺，同时确实想看看她过得怎么样。

    “你吃饭了吗？”夏语桐苦着脸问。

    “没嘞。”

    “那我分你一点吧，我再炒个菜。”说着，夏姑娘便走向客厅的冰箱，打开柜门找菜。

    “别这么不乐意嘛，我吃的很少……”李丘泽笑呵呵说着，话头却突然顿住，他看见放在客厅小餐桌上的、夏语桐的晚餐。

    只有一道菜——胡萝卜炒莴笋，清汤寡水，没有一点油星。还有一瓶吃过小半的榨菜。

    李丘泽望向穿着牛仔裤、弯腰在冰箱旁的身影，此时却没心思欣赏那浑圆的屁股蛋，她看起来确实清瘦很多。

    “你晚上就吃这个？”

    李丘泽意识到一个问题，将夏姑娘从一号店辞退后, 她等于断了工作餐。而一号店的员工餐是由旁边的一家江西小炒店供应的，标准是李丘泽一早就定下的——两荤两素。

    记忆中，每次小胖妞都吃得很欢, 她的那份还不一样, 餐均两盒饭。

    “晚上吃太多不好。”夏语桐从冰箱里摸出一个番茄，两个鸡蛋。准备再弄个番茄炒蛋，鸡蛋她一般早上才吃，吃一个，番茄可以加糖凉拌。

    说着，便去了厨房，重新关上推拉门，忙活起来。

    饭是够的，有两碗的量，均给李丘泽一碗，但他来了一个菜肯定不够吃。

    不多会，一盘色香味俱全的番茄炒蛋，就被夏语桐端出来，送上餐桌。这道菜要比那盘胡萝卜炒莴笋像样得多，饭店里炒的，差不多也就这个模样。

    显然小胖妞不是不会烧菜，相反极其擅长, 只是，节省。自己吃的话, 连油都舍不得多放。

    “有必要这么省吗？”李丘泽皱眉问。

    夏语桐没理他, 指了指桌上的黑色塑料袋问：“这啥啊？”

    “你先回答我的问题，读书的钱不是有了吗，你打工赚的钱，就只能吃这些？”

    交易比特币的工资，因为说的是年薪，所以李丘泽暂时还没给，不过小胖妞在一号店打工，应该攒下不少钱的，每月到手的工资和奖金不会低于一千。

    “我、现在不是没打工了吗，现在不省点，后面怎么办？”夏语桐看了他一眼道。

    这个精打细算的丫头啊，后面没钱你不会问我要，你该得的呀，十万年薪，我一直以为你有钱，才想着到年底再给你。李丘泽真想破口大骂她一顿，却又舍不得。

    很庆幸今晚过来一趟，不然到年底，他的小胖妞还不知道瘦成什么样。到时估计还真信了她减肥的说法。

    “你的工资改成月结了，明天把前几个月的转给你。”李丘泽恶狠狠地手点桌面道：“以后每顿至少一荤一素，再加一个汤，敢不这么吃，看我不收拾你！”

    夏语桐诧异看着他：“这你也管我？”

    “咋了，我想。”说着，李丘泽从她手中接过饭碗，大马金刀地往椅子上一座，“吃饭！”

    夏语桐心里有股异样，嘴上却没说什么，按他说的，坐下乖乖吃饭。

    不过她总盯着那盘青菜挟，看得李丘泽一阵恼火，端起番茄炒饭的盘子，用筷子哗啦啦往她碗里弄，直到看不见饭。

    夏语桐看着身前的饭碗，突然红了眼睛，带着哭腔道：“泽哥，你不要这样。”

    李丘泽一时间手足无措，也意识到有点用力过猛，连忙起身去拿纸巾：“你别哭嘛，我又没怎么的你。”

    你是没怎么的我，可你为什么要这么关心我。夏语桐接过纸巾，低头抹着眼泪。她承受不住这份关心。

    看似迷糊的少女，其实脑子比谁都清楚，已经意识到，自己正在一步一步地沉沦，陷入那片痛苦的沼泽，否则……这些眼泪是不会流出来的。

    ‘我该怎么办！’她心里呐喊着。

    “好啦好啦，你自己吃，你自己吃。”眼泪的杀伤力太强，几乎是摧枯拉朽地击败了李丘泽先前凝聚起的那股气势，一边说着，一边转移话题，从带来的塑料袋里，掏出一部未拆封的iPhone 4，“别多想哈，纯粹是为了工作沟通方便。告诉你，我弄了个新花样，一款手机APP，比发短信好用多了。”

    在夏语桐狐疑的目光中，李丘泽拆开包装，又让夏语桐取出自己的手机卡，他为此还特地带来一只剪卡器，一顿操作后，在新手机里下好微信。

    然后手把手教夏语桐如何使用，介绍它的便利之处。

    夏语桐眼里的狐疑之色这才淡去，表情震惊道：“这APP是你弄的？”

    “怎么样，厉害吧。”李丘泽不自觉地揉了揉她的脑瓜，揉完后才感觉现在不怕不太合适，所幸夏语桐并未露出什么异样，“你又不爱给我打电话，有些事情编辑短信麻烦不说，还不太容易说清楚，有了这款APP以后就方便了。”

    “我的手机不能用？”

    夏语桐指向桌面，她现在用的是一款步步高手机，过年的时候老爸给她买的，那时候她不是拿了部iPhone 3G回去么，也是眼前这人给的，非要送给他弟，那家伙怎么可能不要，然后老爸看弟弟用这么好的手机，她的手机屏幕都破了，便给她买了一部新手机。

    “不行，目前只适应于IOS系统。”

    李丘泽言之凿凿的为了工作，弄得夏语桐不太好说什么。研究一会后，发现这款APP真的优秀，尤其是对于她这种手残党而言。

    她用电脑一分钟能打七八十个字，用手机八个都打不了。

    正如李丘泽所说，她不太喜欢给他打电话，从认识到现在，好像，拢共都没超过三次。

    “这APP如果传到学校里，那些人能疯了样下载。”夏语桐给出一句很中肯的评价。

    “那这么艰巨的任务，台大那边就交给你了。”李丘泽哈哈一笑，却不成想戳中了夏姑娘的难言之隐。

    学校里，已经起了传言，说她，被人包养了。

    她租住在这里，总会有人知道。她很想大声地反驳：没有！没有！没有！

    可是心里所想，以她的柔弱性格，却无法付诸于行动。

    而且有些事根本解释不清，如果说有人请她做交易员，年薪十万，还配了这样的房子住，又配苹果电脑和手机，谁会信啊。

    委屈，自然是有的。但为了早点把债还清，她只能忍受着。

    在这种情况下，她怎么好意思再拿着苹果手机，去学校搞宣传？

    不过这些话她不打算对李丘泽讲，自己没错，他也没错，既然这样，没理由将烦恼传染给他。

    “现在收了多少币？”

    “18752枚。”夏语桐脱口便报出一个精确的数字，因为这是她的工作。

    “不错。”李丘泽笑着点头，对她的工作给予肯定。

    “泽哥，有个问题我想问你。”

    “你说。”

    “你怎么知道比特币一定会大涨？”

    夏语桐之所以这样问，是因为她见证了世界上第一个比特币交易平台——MT.GOX网站，自上线到现在的所有过程，用户数量成指数增加，比特币的单枚价格，短短几个月，已经翻出好几千倍。

    前几个月看新闻，漂亮国那边的程序员，用10000枚比特币，才换来一张25美刀的匹萨抵用卷，如今几乎一枚比特币就够了。

    涨幅的速度堪称变态。

    “其实很简单，其一，物以稀为贵，这个世界上有钱的人太多了，人说资本游戏资本游戏，不是没道理的，资本市场的本质就是一场游戏，只要找到合适的规则，就会有大量闲置资金投入，而比特币去中心化和限量的特性，造就了它非比寻常的投资属性，绝对会受到资本追捧。”

    “其二，单看MT.GOX网站就知道，连交易平台都出来了，这种当时一美分能换十三枚的玩意，怎么可能不涨。”

    李丘泽简单解释了一下，当然肯定不尽然。

    夏语桐听得频频点头，忽然笑笑道：“等过完今年看，如果明年还是这样的上涨趋势，我也买点。”

    “我早就让你买了。我现在再告诉你，要买赶早，说句不好听的，明年你不一定买得起。”

    “有这么夸张？”

    “这可不好说噢。”

    小财迷在胸前转着两根手指头，抿着嘴巴，思索和抉择起来。<!--over-->

