    “是这样，我给你先安排一个比较安全的地方，你住在那里！”

    范思明思考了一下，说道。

    听到要让她离开，邵萱萱微微愣了一下，随即连忙摇头，不停的说道：“我不要走，我不要走！离开这里，我的命就会没有的！”

    “疯子！”

    范慧月压低声音，说道。

    时听然看着变成现在这样的邵萱萱，她的心里也有一种说不出来的痛。

    “安静！”

    范思明声音微微抬高，冷冷说道。

    邵萱萱不得不安静下来，只见范思明继续说道：“我再说一遍，是一个比较安全的地方，去了那里之后，你就安心生活，只要不出去就会没事的！”

    他已经下定决心了，肯定不会让邵萱萱在这住下的，她现在的情况很不稳定，以免伤害到时听然。

    两个小时候，元庆带着两名保镖，还有邵萱萱来到了之前范思明安排好的一个小别墅里。

    这个小别墅位置比较偏僻，但是风景不错，范思明也是无意间发现的这个地方，买了下来。

    但是他的房子太多了，根本就没有时间住在这里，也没有时间打理。

    现在邵萱萱有难了，就让她先住下来吧。

    “邵女士，这里面柴米油盐，样样俱全，你可以安心住在这里，听范少的话，只要不出去，就能保你安全。”

    元庆和邵萱萱说道。

    邵萱萱惊讶的看着元庆问道：“让我一个人住在这里吗？”

    只见元庆微微点头，邵萱萱的眼泪又涌了出来。

    她这辈子是造了什么孽，从一个鸟笼逃离到了另一个鸟笼。

    元庆看她没有说话，就带着保镖离开了。

    这边紫云苑里，范慧月正在缠着时听然和范思明说话呢。

    “叔叔，婶婶，我想去趟M国。”

    “你去那里做什么？该不会去替邵萱萱报仇吧？你可别做傻事啊！”

    范思明忙和范慧月说道。

    “哎……我的叔叔啊，你，你脑子里怎么会想到这些？邵萱萱是谁？我根本不认识，再说命运天注定，我逞什么能？还替她打抱不平？”

    范慧月可从来没有这样想过，当她听邵萱萱说到，给人家生的孩子不是那人的，那时候，她就对邵萱萱有看法了。

    总觉得这个女人活到今天，遇到的一切都是她自找的。

    “慧月，你去那里做什么？你不是说快要高考了吗？”

    时听然也是不解，忙问道。

    “婶婶，我的高考其实参不参加都一样，反正我是保送生！现在南木的母亲在那边生病住院，我想过去照顾她！”

    听到范慧月的话，时听然想要拒绝，但是她张了张口没有说话，然后看向范思明。

    范思明也是无奈的叹了口气。

    “慧月啊，你有这份心，相信南木的母亲知道了，肯定会特别的开心，但是你现在已学业为重！”

    “可是我的学习已经完成了，不用参加高考的！”

    范慧月直接反驳说道。

    “那南木怎么说呢？”

    时听然又问道。

    她觉得今天的范慧月和往常大不一样，之前的范慧月一直都在说，即便是保送生，她还是要努力高考的。

    今天的她，竟然为了男朋友放弃高考。

    “他不知道！”

    范慧月淡淡说道。

    “不知道？不知道你去干什么？你能找到他们吗？就指望你去了照顾南木的母亲？人家请的护工，什么不会？还是专业的，你去能干什么？”

    范思明被这个一时兴起做决定的范慧月，表示很生气，一口气问出了好多问题。

    “叔叔，婶婶，我就是跟你们说一声，不让你们担心罢了，那没事我就走了哈！”

    范慧月说完就起身去楼上，准备收拾一下行李，就出发。

    “不准去！”

    范思明直接说出了三个字。

    范慧月微微停顿了一下脚步，然后继续往楼上走去，并没有任何的回应。

    “这是搞什么？一个小丫头，现在就被情所困了？无知！”

    范思明很生气。

    “我再去劝劝她！”

    时听然拍了拍他的手，安慰说道。

    “别去了，去了也没有用，这小丫头脾气执拗的很！”

    “我去看看！”

    时听然也不建议范慧月过去照顾南木的母亲，毕竟这边还有学业要完成，就算是没有学业的话，她还是一个女孩子，要是距离近还可以去陪两天。

    现在距离这么远，还要坐飞机，出国，有点上杆子的意思。

    时听然来到了范慧月房间门口，看到范慧月正在快速的整理行李，她轻轻的敲了敲门，说道：“慧月，我可以进来吗？”

    “婶婶1”

    范慧月喊了一声之后，继续收拾行李。

    时听然走进去，坐在床边上，帮范慧月收拾衣服，边收拾衣服，边问道：“慧月，南木那边是不是有困难啊？要不要我和你叔叔帮忙？”

    范慧月本以为婶婶是来劝说她，不让她去照顾南木的母亲呢，结果婶婶却想着要帮助她，范慧月犹豫了一下，并没有说话，继续从挂衣柜里往外面扔衣服。

    “那你需要带多少钱？我这就给你拿去！”

    时听然见她不说话，她就起身，准备出去。

    范慧月忙喊住了时听然，说道：“婶婶，其实……您坐下来，我跟您简单的说一下！”

    看到范慧月就要开口说明事情的原因了，时听然只好坐下来，静静听着她讲话。

    范慧月也坐了下来，她面露难色的看着时听然说道：“婶婶，您还记得那个顾涵吗？”

    “顾涵？”

    “嗯，就是上次追着南木来到这里，然后出了车祸的顾涵！”

    经过范慧月这样一提醒，时听然这才想起来，她不解的看向范慧月。

    “M国那边有南木上的大学，顾涵也在那边，昨天晚上我给南木打电话的时候，就是这个顾涵接的电话。”

    范慧月说到这里的时候，时听然已经知道了，原来慧月要去捍卫自己的爱情，保护自己的爱情。

    范慧月继续说道：“她告诉我，这几天她都有在照顾南木的母亲，还说，让我放心，她会吧阿姨给照顾好的！婶婶，您说，她是什么意思？之前追求南木那么疯狂，这次逮住机会，肯定会争取拿下南木的！”

