    人造人的内心其实异常的空虚，所以才会用在格罗博士死掉之后也依然坚持杀掉孙悟空，因为除了这件事情，他们根本不知道自己应该做些什么。

    然而，现在的十八号，还是对接下来的生活有些许期待。

    不知道会不会有一些有趣的事情呢。

    十八号这样想着，连带着看着面前的孙悟空都有些顺眼。

    “虽然你知道我们的实力差距，但是很抱歉，我还是要杀掉你。”十八号伸出手掌，对着孙悟空，“但是我可以速战速决，保证不会让你感到痛苦的。”

    话音落下的瞬间。

    轰的一声。

    炙热的气波从她的手中朝着孙悟空射去。

    让不少能够感知到能量的会员都为之一颤。

    这真的是随手可以射出的气波吗？其中蕴含的能量，可以秒杀掉他们中的绝大多数人！甚至可以将一座上千万人口的城市完全摧毁！

    然而，孙悟空只是伸出手。

    砰的一声。

    就像是拍打苍蝇一样，将这个气波甩飞出去，在半空中爆开，卷起了剧烈的狂风后缓缓平息。

    “什么？”十八号显然吃了一惊。

    这一发气波的力量，是她计算好了的，正好能够杀掉孙悟空。

    理论上应该是这样！

    “看来你说了解我的实力，不是真的。”孙悟空的嘴角上扬，“但是，我却能够感知到你真正的实力，速战速决？你是不可能做到了，因为我不会输给你的。”

    具备威胁，又不是说不可战胜。

    恰恰相反。

    这种程度，对于孙悟空而言，反而是处于正好的程度，既不会轻松的赢下，也不会简单的输掉！

    “感知到我的实力？”十八号脸上的笑容消失了，“我都不知道我真正的实力！”

    在最后一个字落下之后，她的身形瞬息间消失在原处。

    直接出现在孙悟空的面前。

    速度之快，没有任何一个会员能够看清楚。

    但会员们似乎也接受了这种悄无声息，却速度极快的移动方式，没有表现出过多的惊叹。

    更何况，他们没有看见，孙悟空却看见了。

    嘭——！

    拳头与拳头的撞击声传来。

    孙悟空挡住十八号第一拳。

    然后是第二拳，第三拳......

    连续不断的撞击声从半空中响起，孙悟空和十八号已经开始了精彩的近身战斗，两个人的拳脚快到肉眼难以察觉的地步，彼此不断的碰撞。

    但是，相比较于会员们战斗的时候，那巨大的声势。

    这两个人战斗造成的动静，却显得极为平凡。

    没有惊天动地的余波，也没有如爆裂般巨响。

    甚至，如果没有之前亲身经历，这种战斗的场面，很容让这些举手投足间便能造成巨大破坏会员们小看。

    然而，现在绝大多数的会员都是一脸的凝重。

    “我看出来了。”白胡子手握大刀，身后的披风在猎猎作响，“他们看上去战斗的力量似乎不大，但这其实极致的掌控带来的结果，将每一分力量都尽可能的倾泻在敌人的身上，而不构成浪费。”

    “的确如此......”日向宁次的眼睛早已经化为了白眼模式，“太可怕，虽然看不清楚他们的动作，但是，他们的战斗几乎没有搅动周围的空气......就好像那种极速移动却没有带起狂风的移动方式一样！”

    虽然这种彼此的近身战斗，看起来毁天灭地的实感。

    但这显然是错觉。

    这就好像飞速旋转的刀片，看上去就犹如平面一样，但如果有谁闯入中间，顷刻间就会被搅成肉酱。

    “我觉得，这种不仅仅是这个世界的人的战斗方式，也是我们未来要做到的呢。”食蜂操祈忽然开口。

    不少人看过去。

    “你们想。”食蜂操祈露出了甜甜的笑容，“我们的实力，都能够轻易的毁灭的一座城市，这位前辈的实力，说不定能够随手毁灭一整个世界，如果像我们那样战斗的话，仅仅是余波，无数的人都会受到牵连——这可是违背商会规则的。”

    所有人都是心中一凛。

    的确如此。

    会员之间的战斗，还可以依靠舞台，但是，任务中也有和非会员之间的战斗，如果做不到举重若轻，那岂不是会束手束脚？

    就在这个时候。

    孙悟空和十八号的战斗，似乎徒然激烈化，孙悟空猛地一个膝顶将十八号顶飞数十米，本应该能够一口气击飞到外太空的力道，却在十八号自己的力量下硬生生的停住。

    然后抬起手，一道波放出，击中孙悟空原本停顿的位置，在地面上留下了一个巨大的坑洞。

    艾仔细看了一下地面的波动，忽然冷汗淋漓。

    “食蜂小姐说的话是对的，这个坑洞的损失泥土，远远大于溅起的灰尘，绝大多数的部分，都直接被那巨大的能量湮灭了！”

    果然，这两个人的战斗，看起来平平常常，实际上，远远超出了他们的想象。

    不仅仅是无法察觉的速度。

    在力量和破坏上，更是强大到不可思议！

    “很糟糕，火影大人。”宇智波鼬以人形悬浮在波风水门的身后，嘴巴微微动弹，以特殊的能力将自己的声音传递到波风水门那里，“这样的话，我们很难从这种战斗中看出他们具体的力量。”

    两个强者，彼此之间力量不断消除。

    而一旦表现在弱者的身上。

    那样造成的战果，很难从现在看出。

    力量差距，很有可能大到难以想象。

    波风水门沉默不语。

    而孙悟空和十八号，似乎是暂停了一下。

    “你果然很强啊。”孙悟空脸上带着笑容，看着面前的十八号。

    “你也是。”十八号看着金黄色头发的孙悟空，“比数据库中说的强大太多了，应该庆幸格罗博士的欲望呢，我们也比最初设计的实力强大不少。”

    十八号似乎有些意外孙悟空的强大，但是也仅此而已。

    她对于干掉孙悟空，其实没有多大的执念。

    只是无事可做罢了。

    “是吗？这样的话，我也要认真一点了。”孙悟空说完，直接伸出手，脱掉自己的外套，然后随手一丢。

    外套随风飘扬，并不是人们想象中的负重物。

    然后，几张轻飘飘的纸张从外套内层飞出。

    “啊，这——！”迈特凯猛地睁大眼睛，惊呼一声。

