    第350章古董教授迟来的叛逆期55

    酒店中喧嚣声响，所有人都下意识看向楼上的方向，有人从上方不紧不慢的走下来。

    为首那人身形颀长，西装裁剪利落，皮鞋干净到纤尘不染，被旁人簇拥着，眉眼间透着淡淡的风流,看人的时候，总透着没什么遮掩的高傲，那种与生俱来的高高在上，教人着迷。

    胡经理鞍前马后的跟着他，也没得到他一个眼神，懒懒的,态度轻慢，偏生让人敢怒不敢言。

    时薇在他出场的那一瞬间,握紧了纪柠安的手。

    在众目睽睽之下,和男人四目相对。

    郑星洲看到了她，从头到尾的将人打量两眼，极具侵略性，扯唇笑了，漫不经意，又勾人的很。

    恰好旁人跟他说些什么，他侧眸间点头回应，侧脸俊美而立体，像中英混血儿。

    遂而，脚步没什么停留的走出了大厅，徒留一众还不能回神的人，和炸开锅的沸腾声音。

    付佳迪有些失神，这并不是她第一次见到京都财阀郑星洲。

    早在郑家的时候，她和郑绮菱闹作一团，曾看到那人从楼梯上走下来，修长手指束着黑色领带,骄矜慵懒,就像画里鲜衣怒马的人。

    连一个眼神也没看她们，径直走了出去。

    郑绮菱说那是她哥。

    有幸和郑绮菱成为闺蜜，是因为一场意外，她和郑绮菱的哥哥，并无交集，有心无力。

    就算是有心思，也不敢跟郑绮菱说，她深知这种世家子弟，最终的婚姻都是门当户对。

    但——

    她特意打听过郑星洲的消息，听闻他性情风流，身边的小情人接二连三，这是不是代表，她也有机会？

    那她到时候又怎么面对郑绮菱？

    付佳迪有些心烦意乱，咬唇看着男人离开的背影，连上前打招呼的勇气都没有，也许对方根本记不住她。

    时薇将红酒放在了桌上，长睫半遮住上翘的狐狸眼。

    ——他是专门来勾女人魂的吧？

    招蜂引蝶。

    时薇给出这四个字的评价，莫名不爽的啧了声。

    “那就是……”纪柠安看出她的心不在焉,猜到什么，斟酌着称呼,“房卡？”

    “是他。”时薇眉心微拢，有心事似的，“柠柠，我可能得先走了。”

    纪柠安严肃勾着她手心，一板一眼：“早点回家，不要在外逗留。”

    时薇扑哧笑开了，捏着她的脸：“知道了我的小大人。”

    “哎呀，等你和我小叔谈恋爱，是不是要二十四小时捧着佛经读，一年不接一次吻啊。”她忍不住嘴贱。

    想想，画面怪美的。

    “……”纪柠安，“你别回来了。”

    和时薇分开后，她慢吞吞在路边等出租车，一道让人不怎么舒服的目光落在了身上，贪婪、恶心、油腻。

    “原来你长的这么好看，怎么一直不舍得露脸？”胡经理舔舔唇，体态肥硕。

    刚送别了郑星洲，迫不及待的回来，额头渗着细密的汗，双眼都冒着光。

    这张脸，完全超出了想象，更让他热血沸腾，恨不得立刻占为己有。

    纪柠安猜得出来他是谁，根本懒得理会，只是没想到，网络上骚扰她的人，竟然是胡媛媛的爸爸！

    横竖都离谱。

    付佳迪原本等着胡经理开车送自己回去的，结果看到那一幕，整个人都慌了。

    心底暗骂纪柠安不要脸，怎么见个男人就勾搭？！

    她匆忙走过去，唯恐纪柠安将胡经理抢走，站到中年男人面前，笑意盈盈。

    “胡经理，你不是说要送我回去吗？我们走吧。”

    胡经理现在哪有心思应付付佳迪？满眼都是少女精致小巧的脸，不耐烦的打发道：“你自己回去吧！”

    付佳迪今天本来就丢了面子，现在还被胡经理这么说，脸色涨红，将一切错处都归结到了纪柠安身上，怒视着她。

    “你不是清高吗？不是不露脸吗？！现在怎么还勾搭别人？！”

    “现在都流行垃圾分类了。”纪柠安十分心平气和的说了一句话，没头没尾的。

    付佳迪还有点没反应过来，不明白她是什么意思，紧接着就听少女说。

    “自觉点，去你该去的垃圾桶，好吗？”

    “你骂我？！”

    胡经理本来心痒痒的想让对方跟着自己，谁知道付佳迪跑出来胡搅蛮缠，厌烦的不行，推开付佳迪。

    “你能不能别添乱？”

    远处驶来一辆出租车，纪柠安抬手招了招，连余光也没看他们。

    胡经理怎么能让纪柠安就这么走了？

    好不容易见到人，以后再找到可就麻烦了。

    他上手就要抓纪柠安的手，被躲开后，不依不饶的拦住她，三番两次，出租车见这样，直接开过去了。

    纪柠安眼睁睁的看着错过出租车，有些不耐烦，声音微冷：“有完没完？”

    胡经理也有些恼怒，觉得她是实在不识抬举：“你一个女生能赚多少钱，跟了我别说是钱，工作也给你安排好，还嫌少？你他妈不要给脸——”

    毫无预兆的冰冷鸣笛声打断了他的声音！

    声音突兀，以至于有些凌厉的尖锐。

    线下见面会定在长季酒店，最奢侈的地方，临近一整条商业街，来来往往，能看到一辆又一辆的豪车，看得人已习以为常。

    但眼前停着的这一辆黑色轿车，看似沉稳低调，却贵到离谱，所有车都在为它礼让。

    午后的阳光和煦，光影细碎的笼罩着繁华的商业街，那辆车就停在他们的面前。

    在其他人有些发愣的目光中，驾驶座的方向缓缓降下了车窗。

    露出一张男人的脸，面容斯文，西装革履，很有精英范，看向他们，最终落在了纪柠安身上，淡淡一笑，咬字清晰。

    “纪小姐，时先生请你上车。”

    气氛一时寂然。

    纪柠安怔了一下，从这句话中，只捕捉到某一个熟悉的姓氏，心中隐隐有些猜测，是他？

    这样一辆车停在路边，外表再低调也会显得招摇，所有人的目光情不自禁的看过来。

    有些好奇车的主人是谁，遗憾的是。

    后车座自始至终也没有任何反应，反倒是驾驶座上的司机下了车，恭恭敬敬的替纪柠安打开了车门。

    “请——”

    (本章完)

