
　　轩辕雨魔脸色一变，阴沉着说道，元德元清元宝真人等人，也是随机闪现而出，斗白与洛滨王，更是怒火中烧，他们不愿意相信眼前的这一切，江尘本该早就死亡的，可是却出现在这大雪山灵鹫洞之中，他们怎能不气？怎能不怒呢？

　　“混蛋，这个家伙还真是命大，不过看样子，他现在也已经是强弩之末，哼哼，让我出手送你一程吧。”

　　斗白阴笑着说道，江尘的脸色极其惨白，而且被赤尻马猴不断的冲击阵法，现在他已经彻底坚持不住了。

　　“那是什么？竟然如此的恐怖？”

　　蓝矛沉声说道，看着赤尻马猴，眼中尽是惊叹。

　　“那是赤尻马猴，我曾在家族之中的祖祠之中看到过，这难道就是当年恒都九天银河的赤尻马猴吗？当年的赤尻马猴，可是帝境强者，可是现在，怎么如此孱弱？”

　　洛滨王淡淡说道，当年他的祖先曾经与赤尻马猴有过一战，该不会就是眼前这个家伙吧？

　　“赤尻马猴？那是什么妖兽？”

　　蓝骆惊讶道，不过看到江尘没有死，她的心里却是极为兴奋的，不过现在的处境，对于江尘而言，却也是极为艰难。

　　“天地之间，一共有四大神猴，跳出三界外，不在五行中，被称之为混世四猴，在盘古开天辟地之后，便是一直存在。分别是赤尻马猴，灵明石猴，六耳猕猴，以及通臂猿猴，这四猴的天赋与力量，比起神龙朱雀，都要更加强悍。这赤尻马猴，便是其中之一，有多恐怖，不言而喻。相传在上古时期，这个家伙就已经存在，是活化石级别的东西，只可惜无人能够与之争锋。当年的赤尻马猴，可不是什么善茬儿，不过最后听说是被药师琉璃佛给镇压了。”

　　洛女神低声说道。

　　所有人也都是恍然大悟，这江尘竟然能够跟赤尻马猴战成平手，而且还稳稳占据上风，不得不说，这家伙还真是够强悍的，而且当初能够从在绝境之中脱困而出，也是功深造化，不可思议。

　　“该死，他们怎么来了！”

　　江尘心中一动，神色凝重，这时候来了十余人，斗白，轩辕雨魔，蓝矛，众生寺的三大高手，这个阵容，可是相当不寻常的，而且自己现在的实力大打折扣，与赤尻马猴交战之后，他已经是难以发挥出全盛时期的战力。

　　“那个人是……转世活佛！转世活佛在这里！”

　　元德目光一闪，落在远处的霸者和尚身上，瞳孔紧缩，这句话也是使得每个人都是呼吸一滞，转世活佛，江尘，赤尻马猴，全都在这里，还真是让人意想不到。

　　他们本来是来寻找大雪山灵鹫洞的，没想到竟然有了意外收获。若是能够趁机得到转世活佛，他们这一次的大雷音寺幻境之行，也就彻底的圆满了。转世活佛，让他们的精神在一瞬间变得振奋起来。

　　“他就是转世活佛吗？”

　　洛滨王等人无比震撼，看来他们的运气实在是太好了。踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

　　“不错，就是他！”

　　元德真人毋庸置疑的说道，所有人都盯着转世活佛。

　　这个时候，江尘已经是坚持不住了，前有狼后有虎，他跟霸者和尚的处境，真正的变得危机四伏。

　　“给我破吧！”

　　赤尻马猴最后一击，已经是受到了重创，而江尘的修罗剑阵，也是再也支撑不住，随之破散，这一刻，赤尻马猴单膝跪地，浑身上下，全都是伤痕，实力更是受到了极大的折损。

　　江尘嘴角带着一抹嗜血的笑容，赤尻马猴，终于是被自己重创了，可是他们现在的处境也是无比的艰难。因为赤尻马猴虽然已经不足为惧，可是在灵鹫洞之前，众生寺等十余人，已经是悄然来袭。23sK.com

　　这一战，的确是伤敌一千自损八百，若是没有众生寺之人，他胜券已经在握，可这一刻，江尘与赤尻马猴，真正是两败俱伤。

　　他们的处境，只会变得越发的危险。

　　“江尘，赤尻马猴，你们现在如果束手就擒的话，或许还能够留你们一个全尸，否则的话，就别怪我们不客气了。”

　　轩辕雨魔冷笑着说道，江尘伤势严重，转世活佛一己之力，如何抗衡众多强者？

　　“日你个仙人板板！奶奶的，痴人说梦，要打便打，有什么可说的？让老子束手就擒，我看你们是吃错药了。”

　　霸者和尚撸起胳膊，咬牙切齿，好不服输，即便是江尘的实力受到折损，可是他依旧是不减当年，当初他的实力是神尊境后期的时候，就已经能够力战四大半步神皇，如今在做突破，这几大半步神皇，他又有何惧呢？

　　之前一直都是江尘保护他，现在，也该轮到自己保护兄弟了。

　　“阿弥陀佛，这个家伙，满口污言秽语，绝对不是我佛门中人，就是一个不折不扣的杀人狂魔，我们十大寺院不少实力强悍的后辈，都是死在了他的手中，今日，尘归尘土归土，总要算一算这笔帐了。”

　　元德真人一本正经的说道，完全是将霸者和尚置于死境之中的样子，在他们眼中，江尘与霸者和尚，根本就没有理由活着走出这里。

　　“欲加之罪何患无辞，难道只允许你们擒我杀我？就不允许我反抗吗？哼哼，真是笑话，你以为依靠人多，人海战术，就能擒住我吗？幼稚的家伙，即便是这赤尻马猴又如何？不也是被我们兄弟镇压了，你们试试看，看有没有赤尻马猴的手段跟实力。”

　　霸者和尚放肆的说道，这群家伙，他真的没放在眼中，至少他独立一战，就完全无惧这些人，这一刻，也是时候该让江尘好好休息一番了。

　　“小尘子，你且在一边，看我如何收拾这群道貌岸然的家伙，曾经杀掉的那些人，都是死有余辜，你们，也好不到哪去。”

　　霸者和尚横刀立马，站在灵鹫洞中，直指元德真人等所有人，嚣张跋扈，无所顾忌。

　　“小心！”

　　江尘沉声说道，他并没有急于出手，而是自己赶紧恢复实力，他知道对方绝对不可能就这么善罢甘休的，一旦交起手来，霸者和尚未必就能够挡住这些人。

　　“好一个转世活佛，我来斩你！”

　　轩辕雨魔强势出击，手握青铜剑，直接劈向霸者和尚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3184章 重创赤尻马猴免费阅读。https://xs.23sk.com 