    坤甸城外的金矿，岩差部已经抢占了这里了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ岩差部的族长诺骨多甚至亲自赶到了这里。不过，他到来后的第一件事不是救援那些被埋在矿道里面的族人，而是命人将那些开采出来却还没有来得及运走的黄金全部运回去。很显然，诺骨多已经将这些黄金当成是自己的战利品了。

    “族长阁下，恭喜你获得了这座金矿。很快，你就会成为整个坤甸最富裕的人之一了。你的部落，也会变得极其富足的。到时候，你将得到所有部落成员的敬仰。”一个白人中年男子站在矮小的诺骨多面前，说着这些奉承话。

    “哈哈！亨利先生，这都是你们的帮助啊。为什么我们之前就没有想过用这样的方式来吧这座金矿抢下来呢？亨利先生，这座金矿一年能够为我带来多少财富？有没有一百万荷兰盾？”诺骨多眼巴巴的看着亨利。在他看来，一百万荷兰盾已经很多了。

    “不，不，族长阁下。你或许不知道，管理金矿，那是非常麻烦的。你得组织人去开采矿石，然后还要提炼矿石。特别是在开采矿石的时候，需要用到少量的炸药。而当局对于炸药的管控，可是非常严格的，你们根本就得不到。”亨利摇了摇头。

    诺骨多顿时就皱起了眉头，原本以为能够赚大钱的金矿，现在似乎看起来，根本就是镜花水月而已，这让他失望透底。在他看来，要经营一座金矿，的确是有够麻烦的啊！

    诺骨多的反应，让亨利非常的满意。不打消诺骨多经营金矿的心思，他怎么能够低价把金矿买下来呢？

    “诺骨多先生，你完全可以将这座金矿卖给我，我来负责经营。这样的话，你就能够又得到一笔财富了。”亨利笑着说道。

    诺骨多想了想，然后问道：“那么，亨利先生。你打算出多少钱买下这座金矿呢？”

    “两百万荷兰盾，这已经是一笔不小的财富了。”亨利说道。

    “不行，最少要五百万。”诺骨多直接说道。

    “好，那就五百万荷兰盾。”亨利一口答应道。即便是以五百万荷兰盾买下这座金矿。最多两年的时间，就可以收回全部的成本了。今后再开采出来的黄金，看那完全就是纯利润了啊！

    诺骨多也意识到了，他的报价似乎太低了。可是，话已经说出口。他也没有办法再反悔了。毕竟，要交易的对象可是荷兰人，他们可是有着荷兰殖民当局保护的。如果要对付的是华人的话，说不定他立刻就反悔了。不过，能够白得五百万荷兰盾，诺骨多已经非常的满意了。

    亨利也看出了诺骨多的心思，于是说道：“族长阁下，那些华人肯定会服软的。到时候，你可以从赵家那里得到一千万荷兰盾的赔偿，还能够通过出售金矿得到五百万荷兰盾。这加起来可是足足一千五百万荷兰盾了。这可不是一个小数目啊！”

    诺骨多点了点头，的确如此，对于他来说，一千五百万荷兰盾已经算是一笔天文数字了。

    只不过，他们似乎把这一切都想的太简单了。他们之所以以为吃定了这座金矿，是赵家不敢反抗他们。他们都还以为华人依旧是软弱可欺的。但是，实际上华人早就已经做好了反抗的准备了。所以，这一次他们注定是要竹篮打水一场空了。

    “族长，大事不好了，华人打来了？”正在这个时候。一个土著满脸惊恐的向诺骨多禀告道。

    “什么？那些软弱的华人居然敢反抗吗？诺浑呢？”诺骨多勃然大怒。作为一个有着三万多人口的大部落的族长，他还是很有威势的。

    “诺浑，诺浑他已经被那些华人杀了。”土著报告道。

    “该死，他们居然敢杀我们的人。实在太大胆了。所有人，准备跟我上，杀光那些华人。”诺骨多怒吼一声，立刻带着人向山下冲去了。

    “砰！砰！砰！”清脆的犹如炒豆子一样的枪声传来，偶尔还间隔几声爆炸声。

    “那些华人真的反抗了？他们还有大量的武器，甚至还有大炮。这怎么可能？他们怎么敢这样啊？”亨利也慌了。当华人不再软弱，拿起枪炮开始反抗的时候，荷兰人还想要骑在华人的头上作威作福，那根本就是不可能的。所以，亨利立刻带着他的人抄小路下山了，他可不希望华人现他是幕后主使。

    当然，亨利也不会善罢甘休的。一旦回到坤甸之后，他将立刻向当地的驻军反应。华人居然拥有了强大的武装，不仅有枪了，甚至连大炮都有，这还得了？这分明就是想要颠覆荷兰人的统治嘛。荷兰殖民当局，可是一直都在警惕华人的，生怕华人会威胁到他们的殖民统治。

    亨利相信，如果殖民当局知道这些华人居然擅自拥有了强大的武装的话，肯定不会善罢甘休的。到时候，一旦当局对华人进行镇压的话，他照样可以从当局手中低价买到原本属于华人的财产。甚至比这一次能够得到的更多。

    一想到这些，亨利心中就是一片火热。

    与此同时，山下的战斗还在继续。华人武装对土著的进攻，正在猛烈展开。尽管，这是华人武装自成立以来的第一次实战。但是，他们手中拿着帝国6军的制式装备，对付的仅仅是手拿长毛和刀枪的土著而已。这直接就导致了战斗完全呈现一面倒的态势。

    原本，华人青年们第一次上战场，都有些紧张，不少人甚至瑟瑟抖。但是，在教官们的口令下，他们沉着的向着土著开枪。尽管他们的枪法都不是太好，但是在密集子弹的打击之下，依旧造成了土著的惨重伤亡。这使得他们逐渐的冷静下来，挥的也越来越好了。

    从新兵蜕变到老兵，实际上就是一个见血的过程。见过血之后，胆量也练出来了，那就没有太大的问题了。几百个华人士兵，对付一些土著，即便在人数上处于劣势，但依旧能够牢牢的占据上风。

    “砰！”

    一声清脆的枪响，一个土著惨叫着倒地不起。昨晚这一切的华人士兵，则将枪口瞄准了另外一个土著。

    生活在南洋的华人，大多数都被这些土著欺压过。所以，在对付这些土著的时候，他们能够狠下心来。

    “打的还算不错。第一次上战场就有这样的表现，已经非常不错了。将重机枪和迫击炮都架设起来。别浪费太多时间了。”张韵农中校命令道。

    “是，长官。”一个军官点了点头。

    很快，两挺重机枪和两门6o毫米迫击炮架设了起来，对着那些土著就是猛烈开火。重机枪的密集子弹，让那些土著就如同是割麦子一样纷纷倒地不起。迫击炮的炮弹在土著人群当中爆炸，四散的弹片，更是收割着那些土著的生命。

    岩差部的族长诺骨多更是已经肝胆欲裂了。

    “该死，那些华人怎么会有这么多的步枪，甚至连大炮都有，这还怎么打下去？”诺骨多大惊失色。他之所以敢找华人的麻烦，那是因为他们土著人多势众。华人在南洋的数量原本就无法和土著相比。加之华人的性格向来很温顺，逆来顺受。

    但是现在，这些华人居然拿起了强大的武器来反抗，他们这些只装备了冷兵器的土著，怎么是这些华人的对手啊？

    诺骨多立刻下令撤退，但是，在华人的追击之下，攻占金矿的土著，还是伤亡极其惨重，只有极少数人成功的逃走了。岩差部的族长诺骨多，就是其中之一。

    华人武装夺回金矿了，但战斗并没有停止。华人和当地土著的冲突，开始扩大了。不过，这一次，华人没有吃亏了。不仅没有吃亏，反而还在冲突当中占据着优势。那些土著反而有不少在冲突当中丧生。

    与此同时，华人和土著的冲突，也不仅仅局限于坤甸一地，在荷属东印度的其他地区，华人和土著的冲突也愈演愈烈。

    原本，华人因为数量稀少，根本就不少土著的对手。土著仗着人多势众，往往能够在冲突当中占据着绝对的上风。但是，当华人在冲突当中使用了大量的武器之后，这一局势就被彻底的改变了。华人完全压着土著打，让土著付出了巨大的代价。

    整个荷属东印度，仿佛都一下子变得混乱起来了一样。凡是有华人聚居的地方，都有华人和土著的冲突。只不过，这一次华人生猛了很多。打的那些土著狼狈不堪，损失惨重。

    短短一周的时间，整个荷属东印度多地，都报复了冲突。华人和土著的冲突规模也愈来愈大，在荷属东印度上演，使得局势似乎有失控的危险。这一下，荷兰殖民当局也意识到了情况似乎有些麻烦了。他们想要插手了。但是，很快他们就知道，局势已经不是他们能够控制的了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！