    演艺圈的人很多，但是能够被观众记住的人却很少。

    杨一帆出道八年，参演过不下30部影视剧，但如今挤在人头攒动的法云寺门前，整张脸完全暴露，却没有一个人认得他。

    杨一帆不由得感到十分扎心。

    当然，这其实有一定的客观原因在里面：来参加水陆法会的人，很少有对演艺圈特别熟的。

    这些人能认识的就只有那些老牌明星，以及炙手可热的当红一线，也就是所谓的“国民度”非常高的艺人，至于万年配角杨一帆同志……您哪位？

    在发现了这个事实后，他索性也就不戴蛤蟆镜了，板着脸跟着人群一起往寺庙附近缓慢移动。

    然后还真的就没有人搭理他。

    杨·十八线·一帆受到了一万点伤害，更坚定了他想要落发为僧的冲动。

    ……

    临近正午，杨一帆终于挤了法云寺门前。

    他刚想进去，却发现很多人没有直接进庙，而是先在庙门西侧的一个凉棚前拍起了长队。

    几个短头发、戴口罩的灰袍僧人站在凉棚里，正在忙忙碌碌地给排队的香客们发放食物。

    棚子旁边则立着一个大牌子，上面写着：“清粥免费，斋饭五元。”

    杨一帆顿时会意了。

    瞧着那几个僧人拿着大勺，从不锈钢保温桶里给香客们盛粥，他莫名感觉有点像电视剧里施粥的场景，有些好笑。

    刚好也饿了，杨一帆于是便也凑上前去，排起了队。

    然而刚排了没一会儿，却见，几个当地电视台的记者举着摄影机、话筒等各类器材，朝他这边走了过来，似乎是要进行随机采访。

    “这位先生，抱歉打扰一下！”

    一个二十多岁的年轻人径直走到了杨一帆身边，微笑着朝他递出了话筒。

    杨一帆这会儿已经适应了自己“香客甲”的身份，正准备淡定回答问题，谁料，这记者居然问道：“请问您是演员吗？”

    他微微一怔，半晌，点头道：“是的。”

    记者眼前一亮，一脸兴奋地道：“哎，我刚刚就觉得看您眼熟！”

    “您是不是曾经在《闯关东》里，饰演二龙山的一个土匪？”

    杨一帆有些惊喜地点点头，道：“对，我演的老八。”

    记者灿烂地笑道：“哈哈，忘了您演的是老几了，我就记得当是传武在二龙山有一段特别精彩的打戏，您是那个被传武过肩摔的。”

    杨一帆：“……”

    谢谢，那个动作在俺们那儿不叫“过肩摔”，叫“大背跨”。

    记者兴致勃勃地道：“我记得，您是不是还出演过武侠电视剧《碧血剑》？”

    杨一帆讪讪笑道：“只演了个小角色，不值一提，承蒙您记得。”

    记者哈哈笑道：“哎呀，可不是小角色，我特别喜欢您在《碧血剑》里的精彩表现！”

    “当时看到在温家寿宴上，夏雪宜打开寿礼，露出温老六的人头，那个满脸血污、死不瞑目的狰狞表情可把我给吓坏了！”

    “没想到，‘温老六’在镜头外居然是个这么阳光、帅气的小伙儿！”

    “演员为角色做出的牺牲，真的是非常令人钦佩！”

    杨一帆：“……谢谢，承蒙夸奖，你也很帅气。”

    记者难得在人群中逮到了一个“名人”，尽管他不知道这人叫啥名，但还是兴高采烈地跟对方聊了好半天。

    “许臻就是我们丰谷人，是我们老乡，我们这边的人都特别喜欢看他的电视剧。”

    记者笑道：“我们丰谷的水养人。”

    “陇上小江南，气候宜人，泉水清冽，这里的人皮肤普遍都很白，素有‘白娃娃’的美誉。”

    说着，他有些骚包地捋了一下自己的刘海，得意地笑道：“许臻的长相就是我们这边非常典型的面相。”

    “当年我在外地上大学，我们同学还有人说我长得跟许臻有点神似，哈哈。”

    杨一帆听到这话，默默抬头看了对方一眼，啥也没有说。

    白白净净一小伙儿，可惜就是脸有点大……

    你这颜值比起许臻来，至少还差着一百个我。

    “对了，您认识应该认识许臻吧？”记者问道，“毕竟您在《闯关东》和《碧血剑》里都曾经跟他有过合作。”

    周围几个排队领粥的香客听到这个话题，也来了兴趣，围着杨一帆好一顿瞧，七嘴八舌地赞叹道：“啊，这小伙儿是个演员？”

    “跟许臻演过戏？”

    “厉害，厉害，失敬，失敬。”

    杨一帆尴尬地笑了笑，摆手道：“没没没，抬举了。”

    “许臻可是大明星，我就一同剧组跑龙套的，顶多就拿到过几个签名，可不敢跟人家攀交情。”

    看着周围人赞叹的神情，听着众人的议论，杨一帆略有些辛酸。

    其实，他跟许臻合作过不止两次，只不过这些人没有留意到罢了。

    圈内盛传，许臻是选剧本方面的天才，之所以能一步步走到今天，全赖他一流的挑戏水平。

    对于这种观点，杨一帆很想摔桌反驳。

    老子也很会选本！

    而且还多次跟他选到同一个剧本！

    《绝代双骄》里，他演花无缺，我演“十二星相”里的猴子；

    《碧血剑》里，他演夏雪宜，我演被夏雪宜大卸八块的温老六；

    《闯关东》里，他演朱传武，我演被朱传武一个大背跨摔在地上的土匪；

    《三国》里，他演江东大都督周瑜，我演被“温酒斩华雄”的那个华雄一刀插死的上将潘凤……

    卧槽啊！

    想着想着眼泪就下来了！

    人家是光会挑剧本吗？人家是不仅会挑剧本，而且还长得好、演得好、资源好、人品好，哪儿哪儿都好！

    想当顶级演员是那么容易的事儿吗！

    去年的时候，《智取威虎山》剧组公开遴选演员，杨一帆认真准备了好长时间，结果特么连导演的面都没见着。

    人家许臻年纪轻轻能演杨子容，老子摸爬滚打八年多，就想演个土匪而已啊，怎么连个机会都不给！

    聊着聊着，杨一帆已经排到了凉棚的最前端。

    他本来只想领一碗免费的清粥，这会儿气心下悲愤交加，恶狠狠地从兜里掏出15块钱来，对棚里卖饭的僧人叫道：“来三份斋饭！”

    短发灰袍“僧人”瞧了他一眼，不动声色地将口罩向上拽了一下，这才从他手里拿走了5块钱，低声道：“施主，5元管够，交一份钱就行了。”

    杨一帆听到这句话，只觉这声音似乎有点耳熟。

    定睛一看，正对上了一双深邃清澈的眼睛。

    四目相对，杨一帆愣了一下。

    咦……这人……

    怎么有点像把我过肩摔、大卸八块的那位？？

