
    “轰隆隆！”

    从擂台之外，都足以听出其的一声声轰鸣。

    在擂台之，两股剑锋更是激起了天翻地覆，

    单单是其的任何一道余波，若是放在九域，都足以将一座百米山峰，夷为平地。

    无数灵力，在擂台之互相碰撞这，轰鸣不断。

    “楚风眠，我看你到底还能抵挡几次！”

    剑之杀看着楚风眠狰狞的咆哮道。

    他手的剑锋，一次次的向着不断的轰击而下。

    这剑锋的凝聚，几乎都是没有任何的停留时间，连绵不断的，向着楚风眠轰击过来。

    而楚风眠则是只能够站在原地，不断的抵挡着落下来的剑锋。

    只要是楚风眠稍微想要缓和一口气，剑锋便是落下，让楚风眠连缓和一口气的机会都没有。

    更何谈反击。

    “僵持不下啊。”

    “没想到他们二人的实力，居然是在伯仲之间。”

    “不过这一战，看起来楚风眠是要败了，他的剑术，甚至是要起剑之杀，还要高一筹，可惜的是他的境界还是太低了，境界的差距，还不是那么容易弥补的。”

    剑斩仙看到这一幕，都是自言自语了一声。

    现在的局面，看起来还是在势均力敌之，不过楚风眠，一直以来都是出于了一种劣势之。

    只能够是被动抵挡，想要抵挡剑之杀的剑锋，楚风眠也必须要消耗无数的灵力才行。

    在这僵持不下的情况下，所拟的，是耐力。

    剑之杀毕竟可是天命之境的皇者，论起灵力雄厚程度，自然是要远胜楚风眠。

    毕竟楚风眠的境界，只有神武之境，两重境界的力量差距，楚风眠可以用遇来弥补。

    可是起灵力雄厚，楚风眠自然不可能得过剑之杀。

    “在这样僵持下去，楚风眠肯定是先灵力消耗干净，虽然有些耗费手段，不过也没错。”

    荒无在一旁，也是点了点头道。

    现在剑之杀无数次的轰击楚风眠，正是在跟楚风眠对拼灵力，也是让楚风眠无暇分身，无法反击，只能够是被迫对拼灵力。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰。

    楚风眠跟剑之杀的剑术碰撞，还在不断的碰撞这。

    可是随着时间的推移，楚风眠身的灵力，却是看起来，没有任何的空虚。

    反而是越战越勇。

    甚至是他的剑术，都变的越发的熟练起来。

    而另一面的剑之杀，却是开始有些灵力透支，攻势虽然还凶猛。

    可众人已经是看得出来，现在的剑之杀，已经是在强撑了。

    这几乎是超出了任何人的想象。

    “这小子的灵力，怎么会如此雄厚？几乎无穷无尽？”

    剑之杀看着楚风眠手持灵剑，游刃有余的抵挡着一道道剑锋，心简直是都要气死了。

    他本来的打算，的确是要以灵力，将楚风眠压死。

    可没想到楚风眠灵力还没有消耗完，他的灵力都快要见底了。

    这样下去，要输的人绝对是他。

    “这小子有古怪，拼了！”

    剑之杀目光闪烁，眼神露出几分杀意来。

    手的剑锋，突然停滞了一下，随后将一身的杀意，催动到了极致。

    这杀意，一层层的凝聚在他手的剑锋之，从剑之杀的背后，更是凝聚出了一尊无杀神来，加持这他的力量。

    “杀戮天地！”

    剑之杀的剑锋，再度落下。

    这一剑的力量，已经是达到了极致，极致的杀意，剑之杀的杀戮剑道，已经是被全部的激发了出来。

    他的一身血雾，所有的灵力，都是统统凝聚在了这一剑之。

    真正绝杀的一剑。

    “轰！”

    楚风眠感受到这剑意，如同是泰山压顶一般，压得楚风眠都有些喘不过气来，空间都被压缩，凝聚。

    这是剑之杀，所打出的最为恐怖的一剑。“小子，死吧！”

    剑之杀狰狞的看着楚风眠，大声的咆哮道，话语都是不死不休的杀意。

    “这是你的最后一剑了吧，剑之杀，难道你看不出来，我一直以来都是利用你来演练剑术吗？现在我的剑术大成，你已经没有用了。”

    楚风眠看着剑之杀，冷笑连连道。

    “现在，你也应该死了！”

    “屠天！”

    楚风眠手淡然吐出两个字。

    仅仅只是两个字，可是所有听到楚风眠声音的武者，内心之都有些不寒而栗。

    算是一些皇者，也不例外。

    屠天剑术，号称屠天，杀戮剑术的顶峰，便是屠戮苍生，而屠天剑术的顶峰，却是屠戮诸天。

    诸天神灵，都要被屠杀。

    他的屠天剑术，在等剑之杀的一次次碰撞，不断的完善，不断的演练，已经大成，被融入到了九域剑术之去。

    现在，这剑之杀，已经没有任何用了。

    “轰隆隆！”

    楚风眠的双眼睁开，他的双眼，变的血红无，身的杀意，冲天而起。

    这杀意，将整个擂台的心，都给染的血红。

    剑之杀陷入到这杀意之，内心都是在瑟瑟发抖，他为了修炼所杀戮剑术，不知道是屠杀过多少生灵。

    可以说他是一个屠夫，一个剑魔，可是他现在，在楚风眠的面前，却是简直像是一个婴儿一样的，在瑟瑟发抖。

    这楚风眠身的杀意，起他身的杀意，不知道是要恐怖几百倍。

    “灭！”

    随着一个灭字，楚风眠手的剑锋，缓缓落下。

    剑之杀手的剑，都在这剑锋面前，直接破碎，他的一身血雾，一身的杀意，都被无情的击碎。

    他的身躯，都在剑锋之，被毁灭。

    唯有在空，还留下了他的一团精血，被楚风眠缓缓的吞噬，融入到了神树之去。

    一招，秒杀。

    刚刚的局面，一直是剑之杀在不断的轰击楚风眠。

    而楚风眠则是站在原地，利用剑术，不断抵挡。

    在一刻，都要败的楚风眠，一剑之下，惊天逆转。

    “剑之杀，这样死了？”

    “利用一位皇者，来演练剑术，这小子莫非真的有如此自信？”

    想到楚风眠的话，不少武者都有些不寒而栗。
