    再次复活，刘金泉看似淡定，实则心里已经开始慌了起来。

    一次试探，已经让他明白，自己的实力，绝对比不上这头血侍。

    如果加上刘宏博，两人配合起来还能打打。

    但现在，论单挑，恐怕只有罗浩那个变态能和这头血侍抗衡了。

    嗯，林小蕊也算一个。

    她如今的异能，所射出来的子弹，不但能穿透，还附带爆炸效果，对食人花能起到很好的作用。

    额，梁俊豪也可以，虽然实力较弱，但一身火元素异能，还有一对翅膀可以飞，实力不容小觑。

    结果算下来，貌似就自己实力最弱，赖以生存的速度也在其面前失去了作用，成为一块垫板上的肉，任由其随意拿捏。

    “我可是所有玩家里最快的男人，结果被打成这熊样，真是太屈辱了……”刘金泉心中哀怨道。

    最重要的是，他今天的复活次数已经不多了。

    玩家基地那场尸潮中，他靠着一身极速躲避，死亡次数算少的。

    但也死了四次。

    如今加上被干掉的两次，已经六次。

    也就是说，再有四次，他就得强制下线了。

    如果韩奇后续带着玩家赶来，将食人花干掉之后，就因为他不在场，从而导致刘宏博答应的积分被别人得去，那可真是哭都没地方哭了。

    “看来，只能逃跑了！”

    心中想着，刘金泉趁着食人花攻击的刹那间，瞬间让速度暴涨，越过袭来的藤蔓，想要从食人花的间隙逃脱。

    然而……

    啪。

    一只突然从底下窜起的食人花分身，令刘金泉的行动瞬间以失败告终。

    那张散发着恶臭的大嘴，直接将他整个人吞了下去。

    随后，他便感觉到腹部一阵翻江倒海。

    赶忙将嗅觉关闭后，才能稍微缓缓。

    随后，刘金泉打起一只手电筒，照亮花腹的空间后，才发现，这里面充满了具有超强腐蚀性的酸液。

    就这一会儿的功夫，他的双腿已经被拦腰腐蚀成一团血水。

    上半身也正在以惊人的速度融化。

    这种亲眼看着自己融化的画面，简直惊悚到令人窒息。

    “屈辱，太屈辱了！”

    “我这辈子从来没打游戏打的这么屈辱过。”

    刘金泉反复挣扎无果，只能一脸悲痛的认命。

    看来，今天是难逃这十死无生的结局了。

    辣么大的积分，也要没啦！

    片刻后，刘金泉彻底消失。

    【滴滴！检测到玩家身体受到严重损毁，此次复活时间将涨到三分钟。】

    外间，食人花分身，“呸”的一声，吐出一团充满马赛克的血水。

    血水中还掺杂着没有完全消化的残渣颗粒。

    这种程度的粉碎，就算比骨灰也差不了太多了。

    食人花本体撤掉分身，不屑的盯着血水。

    复活啊！

    你不是能复活吗？继续啊！

    渣渣！

    “呸！”

    食人花又吐出一口酸痰，将剩下的残渣也彻底融化。

    融化后，食人花化为刘金泉的样子，准备转身离去。

    但刚走了半步，犹豫了一下，还是回到血水旁边，停了下来。

    显然，刚刚刘金泉两次复活的样子，令它心中仍然惊疑不定。

    万一，这家伙在自己走了以后又复活了，把好不容易打到的猎物也带出去，那就扯犊子了。

    还是再观察一下……

    在它面前，灵魂状态的刘金泉一阵抓狂。

    “艹艹艹艹艹！”

    “没看出来啊！你个浓眉大眼的食人花，竟然还挺稳健的！”

    “老子最后的求生机会，也被你这个狗东西给断送了！”

    “你丫不要犯在我手里，否则老子一定把你挫骨扬灰，先j后杀，再j再杀！”

    “还要让你变成108种岛国老师的样子拍续集，将扶桑文化在游戏世界发扬光大！”

    “等等，这么一想，这食人花，好像还有点儿东西啊……”

    说着说着，刘金泉看食人花的表情顿时不对劲起来。

    “不行不行，这家伙的寄生体可是刘宏博的老婆，我怎么能干这种不道德的事情呢。”

    “我可不是曹贼，专爱他人之妻。”

    在刘金泉一阵胡思乱想的时候，三分钟复活时间到了。

    这期间内，食人花都等的不耐烦了，差点儿就要走了。

    结果就发现，这仅存的一点血水，又开始动了起来。

    血水漂浮在半空中，吸收周围的能量，越变越多。

    最终化为一个人形，从内而外填补血肉。

    最终，变成完全体的刘金泉，连被腐蚀掉的衣服都完全恢复了。

    刘金泉站在地上，与顶着他容貌的食人花大眼瞪小眼。

    食人花：……

    你TM这都能复活啊小老弟？

    你这手魔法玩的挺溜啊，不如教教我吧，我这就反叛血藤阵营投奔你那儿去！

    累了，毁灭吧！

    刘金泉版的食人花嘴角抽了抽。

    刘金泉本体苦着脸勉强一笑：“那啥，要不咱打个商量，反正你也杀不了我，不如放了我！我保证立刻离开这个基地，再也不回来！（等老子搬到救兵把头都给你拧掉）”

    也许是不信任刘金泉，又也许是感受到了他的内心独白。

    食人花无语的做了个(?益?メ)的表情，张开嘴，露出一口尖牙。

    随后，一根牙齿直接脱落射出，狠狠的扎入刘金泉的脖子里。

    不过一秒，刘金泉就感觉天旋地转，整个人都失去了知觉。

    他明白了，这狗东西发现杀不了他，就换了种方法，用麻醉毒素控制他。

    不过这样也好，只要不死，韩老大他们来了以后，就能救我出去。

    等事情结束，积分还得是我的……

    不对，等下食人花的目标应该是刘宏博吧？

    万一刘宏博也翘辫子了，那雇主就死了，积分什么的肯定都会化为泡影。

    淦！刘宏博，你可放机灵点儿啊！你女儿还好好活着呢，别还没等到父女相见，就自己先死了！

    韩老大，你可千万要走快点儿啊！一切为了积分！

    随后，刘金泉彻底失去了意识，软绵绵的倒在地上。

    食人花踹了两脚，发现确实是没意识了，才人性化的擦了擦不存在的汗。

    随即召出两条血藤，从刘金泉的两侧琵琶骨穿过去，将他牢牢绑了起来，丢在井下的一堆猎物里，将井盖扣上。

    刘金泉不知道的是，在他昏迷以后，公众聊天频道。

    【叮！“韩奇”分享了一段视频。】

    韩奇发视频了？

    此时，无论装修中的玩家，还是正在赶往阳澄市的玩家，都收到了系统提示音。

    玩家们好奇的打开聊天频道一看。

    果然，一段没有封面的视频明晃晃的停在那里。

    公众聊天中，确实有拍摄视频分享的功能。

    这个功能，主要是为了让玩家在外出时，可以将自己遭遇的问题分享在这里，以供与其他玩家讨论。

    只不过，自聊天系统上线至今，玩家们还没有尝试过这个功能。

    这是因为，每发一段视频，都要消耗十点积分，比发文字消息高出十倍。

    如果不是特殊情况，不会有人舍得花这十积分。

    没想到，这第一段视频，竟然由主角韩奇发了出来。

    他发的这是什么视频？

    玩家们好奇的将视频点开，刘金泉的样子顿时出现在开头画面中。

    此时的刘金泉，刚刚发布完求助信息，遇到了食人花版的“刘宏博”。

    在“刘宏博”的求助下，他全然忘记了韩奇的警告，一路随着“刘宏博”深入负一层。

    随后，在井口旁边，发生了一系列令人智熄的战斗。

    最终，以刘金泉昏迷为结尾，视频至此结束。

    短暂的沉默，公众聊天中顿时热闹了起来。

    汪昊：哈哈哈哈哈哈！乐死老子了，这是什么操作？竟然被一头血侍耍的团团转，还打不过。

    林小蕊：这只血侍莫名的有些可爱啊，发现自己杀不掉刘金泉，只能无奈的将他打晕了。其实只要再坚持坚持，多打几次就彻底死了。

    某一测玩家：这明显是血侍的知识盲区，给我我也这样做，明知道对方不死，就不会浪费时间精力。

    罗浩：刘金泉速度很快，但刀法还需加强，刚才那一招，如果从食人花脚下闪避，一边清理分支，再稍微加一点点技巧，就算打不过，也能逃了。

    某玩家：罗大佬就是这么专业，话说大佬所说的“一点点技巧”是打错字了吧？难道不应该是“亿点点技巧”吗？

    另一个玩家：人跟人的体质是不一样的，功夫也不一样，罗大佬的这一点点技巧我们学不来。

    汪昊：可怜娃啊，智商全点到速度上了，那食人花的计谋很低级，刘金泉走到半路就应该看出有问题了，结果在下井的前一秒才反应过来。

    梁俊豪：有一说一，刘兄确实是笨了点，不过大家还是不要再笑话他了，给我个面子，别看他平时人不着调，实际上挺热心肠的，上次我遇到危险，他第一时间赶来救我，这样的人就算笨点，也不该被我们如此嘲笑。

    经历过拉怪事件的刘金泉小队成员：(￣ェ￣;)

    韩奇：好了，都别说了，我将这段视频发出来的原因，是为了让你们看看食人花的能力，小心重蹈覆辙。

    韩奇：血藤很强，它麾下的每一个血侍也都不容小觑，这食人花就是其中最典型的一个。

    韩奇：此寄生种不但体型庞大，能将吞下的一切对手利用分泌出的酸液迅速分解掉，还能变换自己的形态，在体内形成多种神经毒素，是天生的暗杀者。

    韩奇：现阶段是前期，它智商还不高，所以行事虽然诡谲，但多有破绽。

    韩奇：一旦到了后期，凭借一身天赋能力，完全能做到杀人于无形，在敌人最放松的时刻，顶着敌人最信任的人的模样，将其击杀。

    梁俊豪：卧槽，这么看来，这食人花今儿必须得干掉了，不然等它以后变强了，就难搞了。

    梁俊豪：毕竟，世上最危险的，不是明面上的强敌，而是藏在背后等待下刀子的刺客。

    汪昊：听韩老大这么一说，这食人花还真挺恐怖的，不过，它应该对我们玩家用处不大，毕竟，我们玩家脑袋上都顶着名字，如果食人花刚才变得不是刘宏博，而是某个玩家的话，它都不可能得逞。

    梁俊豪：这倒是很有道理，不过，只要是血侍，就都要干掉。

    罗浩：无妨，有我在，它跑不掉。

    林小蕊：还有我，如果它敢变形躲起来，我可以试试盲打，只要运气好点，子弹说不定能自动打在它身上，将它逼出来！

    驶向阳澄市的半道上，众人看到林小蕊发出的消息，不由得回头看了她一看。

    梁俊豪心中感慨。

    看来，这丫头现在对自己的运气有了清晰的了解了啊。

    不久之前，她还将百发百中当成自己的天赋。

    现在却能直言自己的运气，也不知道这其中发生了什么。

    林小蕊被盯得不好意思，微微脸红的轻咳一声。

    其实倒也没有发生什么，就是某天夜里，闺蜜陆童曦拽着她细数了她前半生所有经历过的事情。

    这才让这个心里一直都没什么逼数的姑娘恍然大悟。

    原来，我运气这么好的吗？

    言归正传。

    在韩奇一行人骑着自行车向阳澄市基地飞速行驶的时候。

    变换成刘金泉的食人花离开负一层，找上了刘宏博。

    “刘兄，找的怎么样？”

    “刘金泉”拍了拍刘宏博的肩膀，脸上带着富有深意的笑容。

    在不久之前，它还是以刘宏博妻子的身份与之接触。

    现在却改头换面过来杀他。

    这种阴险的行事方法，最是令它着迷沉醉。

    因为这样，能让它显得比同批次的任何血侍都聪明。

    血藤主上最喜欢的，就是有智慧的下属。

    此时，刘宏博正在焦急的安排下属寻找。

    奈何，整个基地能找的角落基本都找遍了，却依然没能找到自己的女儿。

    眼下，唯一没找过的地方，就只有地下负一层了。

    如果负一层再没有，他就真的不知道该怎么办了。

    “唉，还是没找到，正准备去商城负一层呢。”

    刘宏博叹了口气，随后问道：“兄弟，刚刚你去哪儿了，怎么十多分钟都没见到你？”

