    薛天照旧服下了十来棵高丽老山参后，接着冥想了一夜。这次穿越前他带了不少金加隆，换成钱之后，他可是买了大量的珍贵药材，好在这个时代英镑很值钱，所以才能多买了一些药材来，至于现在嘛，他只能坐等墓地里的金银珠宝了。

    第二天，旭日东升，金黄色的阳光照射在沙漠上，更是金碧辉煌，令人震撼不已。

    就在这如黄金熔浆般的沙漠中，一座庞大的城市展现在薛天面前，无数断壁残垣，砖木土石的各种房屋建筑，城中塔楼无数，最突出的，是一座已经倾斜了的黑色石塔，静静地耸立在城中。

    这座精绝城的规模，足可以居住五六万人，当年如楼兰等名城，鼎盛时期，也不过是一两万人的居民、三千余人的军队。

    城市大体已经毁坏，埋在沙漠中不下千年，有些部分很难分清是沙丘还是堡垒，大多数塔楼都已经坍塌风化，饶是如此，也能够想象出当年的壮观雄伟。

    薛天见已经到达了目的地，便让蛇怪吃了安力满，然后用缩小咒缩小了它，这才飞到古城的中部，这里的街道相当宽阔，虽然黄沙遍布，街道的格局脉络仍然可以瞧得出来。

    这附近除了那座倾斜的黑塔，却并没有其他的大型建筑，塔下的基座和多半个拱形石门都被埋在沙中，这黑塔全是用扎格拉玛山的大石头雕成，共有六层之高，稍微有些倾斜，依然十分坚固。除了建筑材料十分罕见，塔顶的最高处有一个黑色橄榄形石球。

    薛天飞上最高层的塔中，这里矗立着一个黑色的王座，座上端坐着一个女子雕像，服饰华美，脸部刻成戴着面纱的样子，看不到容貌，不过一眼就能看出来，这石像与姑墨王子古墓壁画上描绘的精绝女王完全一样，这是女王的全身石像。

    薛天从塔上俯瞰全城，只见整座精绝城都和沙漠中的黄沙混为一色，古城废墟的轮廓，也是一个巨大眼睛的形状。

    在城中发现了一所高出普通房屋的石头建筑，上面也是遮着一层黄沙，这间神庙，也是由扎格拉玛黑石筑成，石门造成一张巨兽张着大嘴，门口堆积了大量黄沙，薛天一指指出，心里默念魔咒：“左右分开！”

    那些黄沙被一股巨力瞬间分开，一条通道出现，薛天直接飞了进去。

    石殿十分宏大，有二八一十六根巨形石柱，只是门前被黄沙堵住，里面没有沙子。

    殿内最深处的地上供奉着一只玉制眼球，玉石中还有天然形成的红丝，蓝色的瞳孔，层次分明，几可乱真。

    玉石眼球上有个凹槽，形状奇特，与玉佩十分相似，薛天微微一笑，这十万英镑花的值啊，他掏出了玉佩，把它插在了玉石眼球的凹槽上。

    薛天耳聪目明，这玉佩一插在凹槽中，他就听到了暗道开启的声音，他这才把玉佩收起，瞬移进入暗道之中，看到了那地下暗河。

    薛天接着往前飞，一直飞到坡道的尽头，这里却无路可行，四周空间异常广大，唯独脚下无路，坡道下是个平台，平台上立着数百尊巨瞳石人像，平台边缘都是陡峭的山壁，向上看，看不到头顶，全是一片漆黑。

    薛天向下俯瞰，只看到下面是一大片平地，地上堆着小山一样的各种金银器皿、珍珠宝石、钻古玉髓，附近岩壁上钉有不少青铜的灯台，都制成灯奴的形状，双膝跪倒手托宝盏，盏内的灯油早已烧干，这些铜灯一盏挨一盏，足足有上千盏之多。

    “这些金银财宝上面果然附着一种粗浅的诅咒。看来这也是个学徒级的法师，不过这都难不倒我。”薛天想了想，暂时不去破除这些诅咒，而是掏出了储物袋，用飞来咒把它们全部收进了储物袋里面。

    这些东西换成英镑的话恐怕也能换个几千亿上万亿了吧？如此之多的奇珍异宝，都是当年精绝从西域各国搜刮而来的，这个国家看来在当时很是强大啊！

    薛天接着朝前飞去，一直飞到扎格拉玛山的底部，头顶和四周都是黑色的山石，堆满陪葬珠宝的地方是一处断崖，断崖上除了这些殉葬品之外，还有无数高大的巨瞳石人像，断崖下是个圆形大洞。

    大地洞洞口的中间，那里有一处悬在半空的石梁，那道石梁又细又长，从山崖上探出，刚好延伸悬挂到地洞上方的位置。

    而石梁的尽头，摆放着一段巨大的木头，这木头直径有两米多，像是一段大树的树身，被直接截下来这一截，没有经过任何加工，树干上的枝叉还在，甚至还长着不少绿叶。

    圆木树干上捆了十几道大铁链，连接着石梁，把巨木固定在地上。更奇特的是这段木头上生长着一朵绿色的巨大的花草，那花的大小如同一个大水桶，口小肚粗，花瓣卷在一起，通体翠绿，四周各有一大片血红色的叶子，在木头上生了根，它的枝蔓同大铁链一起紧紧地包住那段木头。

    这花名为尸香魔芋，它可以生长在古墓中，据说能保持尸体不腐不烂，还能让尸体散发芳香，具有幻术的效果，极是珍贵。

    “区区学徒级的幻术，怎么可能对我有影响？”薛天完全不管那么多，直接飞到了精绝女王面前，一把扯下了她的面具。

    精绝女王的脸露了出来，黑发如云，秀眉入鬓，面容清秀，双目紧闭，脸色白得吓人，除此而外，都跟活人一般不二。

    尸香魔芋的花蕾突然射出一团酸液直扑薛天面门，被他的魔法护盾挡了下来，薛天心念一动，那朵妖异的花朵就被他收进了储物袋中。

    花朵一被摘下，精绝女王竟然无风而起，身体漂浮在半空之中，和薛天遥遥相对，这场面让薛天都有些心惊，难道这精绝女王和我一样，已经掌握了永生之术嘛？

    精绝女王突然睁开了眼睛，薛天毫不犹豫地用上了蛇怪的能力，两者之间一股强大的力量在空中互相碰撞，四周的山洞竟然一触而爆，无数烟尘笼罩着整个山洞。

    薛天急忙瞬移到精绝女王背后，心里暗骂不止，没想到一向无往不利的死亡凝视竟然对她不起作用，想来是被她的眼睛转移到了别的地方了。

    一道绿光又急又快地打在了女王身后，只是那道绿光在距离女王身后不到两三厘米的时候蓦然消失。

    “该死，这一定又是她的空间法术！”薛天再次消失，右手轻轻一招，几十块巨大的石头划破了长空，速度之快甚至与空气擦出了火花，再次重重砸向了精绝女王！

    这几十块石头足足有十几吨重，以他正式巫师的精神力来操控都觉得有些难受，这精绝女王的魔力远不如他，只不过仗着眼睛的空间能力才能躲过他的攻击，战斗思维可以说是差的一塌糊涂。

    这不，这几十块大石头终于让她眼睛里留下了两道血痕，最后的两块石头她一时转移不动，急忙闪躲，可惜薛天右手一挥，那两块石头瞬间左右开弓，把她砸得头昏眼花，整个人不受控制地落到了石梁之上。

    “出来吧！羽蛇神！把冒犯我的人杀掉！”精绝女王突然发出了嘶嘶之声。

     Nani？这精绝女王竟然也是一个蛇佬腔？薛天来不及多想，因为漆黑不见底的山洞底下突然冒出了一条足足有上百米的蛇怪，它的蛇头后侧两翼长着扇形的翅膀，张嘴就吐出了一团巨大的火焰，朝着薛天疾射而来。

    薛天毫不畏惧，张嘴一吐，一道蓝色的火焰对着羽蛇神喷了过去，这道厉火很快就变成了一条比羽蛇神还要巨大的蟒蛇，和它缠绕在了一起，最终把它烧的干干净净，连一点渣都不剩。

    精绝女王大怒不已，一边用眼睛盯着不住瞬移的薛天，一边怒气冲冲地大喊：“你是何方妖孽，胆敢来侵扰伟大的精绝女王的安眠！”

    薛天充耳不闻，突然出现在她的身侧，对着她来了一记超级强力的霹雳爆炸！

    “混……”精绝女王急忙飞了出去，她惊心不已，她在那一刹间感觉到了死亡的气息，而整座石梁也在爆炸中消失不见，无数碎石掉下山洞，就连她本人其实也中招了，不少地方都冒出了鲜血。

    “混蛋，本女王一定要你血债血偿！”精绝女王大声怒骂着不断瞬移，坚决不给她机会的薛天，只见她嘴里念念有词，像是用了什么燃烧精血的秘术，整座山谷都刮起了阵阵阴风，而女王的样貌似乎也老了几十岁，但她身上的力量也随之提高了不少。

    “贼子，纳命来！”精绝女王感受到了体内汹涌澎湃的力量，信心大增，整个人的速度越来越快，那只眼瞪着不断瞬移的薛天，想要找到他出现的那一瞬间，将他吸进异空间之中。

    “雷霆万钧！”薛天突然再次出现在她的身后，整个人爆发出无数道耀眼夺目的雷霆，尽数打在了她的身上，而最关键的一点，是其中有数十道雷蛇全部打在了她的心脏，一举穿透！

    “你！”精绝女王缓缓转过头来，她的眼睛里已经没有了魔力，而她看向薛天的时候，薛天的额头上冒出了白光，将的灵魂给吞噬了。

    “终于赢了你了，没想到在这种地方都有人能活上千年，还真是了不起。”

    薛天等不及，将女王的眼睛挖了下来，又把她的精血放进了熬好的魔药里面，随即用她的血在地上刻画了融合阵，这才把她的眼睛按在了自己眼睛上，喝下了魔药之后，开始快速地念起融合咒来，开始融合精绝女王的血脉。

    一连过了几天，薛天才完全融合了精绝女王的血脉，紧接着他又开始完善起空间巫术模型来，这女王的空间法术很是高级，他堪堪用了两个多月时间，这才进一步完善了空间巫术模型，而他的实力也到了一级晶化巫师的境界。

    “回归！”薛天见这个世界最重要的目的已经达成，也不想去找火瓢虫了，直接选择了穿越回去。

     跪求各位大佬支持！推荐票、月票！

