    薛凌很快在护士的指引下，来到了山悠所在的病房。

    病房另一侧还有一位正在待产的产妇，挺着圆滚滚的肚子，正在跟山悠讲怀孕的趣事。

    薛凌的到来，让山悠很是惊讶，禁不住往她的身后张望，转而又浮现一丝失望。

    “阿姨，你……怎么来了？”

    半年多的相处下来，加上小时候的记忆，山悠对薛凌一向很亲近，忙下床迎了上来。

    薛凌微微一笑，扶她躺回去，随即坐在她身边。

    “悠悠，我们一起来看看你。”

    山悠听到“我们”两个字，眸光微闪，尴尬垂下眼眸，俏脸也微微红了。

    “阿姨……我……”    薛凌牵住她的手，问：“你现在感觉怎么样？

    听你爸妈说，你早上不小心晕倒了。”

    山悠乖巧摇头，低声：“有些贫血，医生说不碍事。

    妈妈说如果下午没什么事，我们就可以出院回去。

    刚才妈妈出去给我买吃的，还没回来。”

    一旁的准妈妈笑呵呵道：“妹子这么漂亮可爱，还这么年轻就要当妈妈，真是让人羡慕！这是你阿姨啊？

    真漂亮！妹子，你家的基因这么好，以后你的孩子生出来后，肯定跟你一样美丽动人！”

    山悠娇羞笑了，低声：“……谢谢。”

    薛凌瞧着她的模样，暗自有些犹豫。

    山悠反握她的手，忐忑压低嗓音：“阿姨，你……你都知道了吧？

    我妈刚才说，她昨天跟你说过我的事。”

    “嗯。”

    薛凌低声：“我们担心你，所以立刻马不停蹄赶过来看你。”

    山悠红着脸，低声：“他……今天早上发了信息，说他也来了。”

    “是。”

    薛凌苦笑：“不过刚才在外头被你爸赶走了。

    我让他先回酒店休息，等你爸妈气消一些再跟你见面。”

    山悠目瞪口呆：“他……我……我爸妈知道了？

    ！”

    薛凌压低嗓音：“你爸知道了，你妈应该也快知道了。

    悠悠，你不要怕，这事迟早你爸妈得知道。

    你即便想要瞒着他们，又能瞒得了多久？

    你的肚子很快就会大起来，更多事情会瞒不住。

    小虎子不愿你一个人承担这件事，他是来负责的。”

    小姑娘担心极了，手脚微微颤抖，惊慌失措红着眼睛。

    “阿姨……我……我爸妈铁定会骂惨他……我其实也不知道该怎么面对他。

    我这几天很矛盾的——真的！”

    薛凌忙搂她入怀，哄道：“别哭别哭。

    悠悠，你不能太激动，先听阿姨说完。”

    山悠吸了吸鼻子，哽咽：“我希望他来，却又不希望他来。

    我真的是矛盾极了！阿姨，我……我也不是要他负责！真的！”

    “好了，不哭不哭。”

    薛凌柔声哄：“我明白你的意思。

    小虎子他很关心你，让你保重好身体。

    还有，你的手机呢？

    他说他会跟你保持联系。

    也许已经给你发信息了。”

    山悠摇头：“手机掉家里头了……我在网上查了，说是手机的辐射很大，对宝宝不好，所以我没将手机放在身边。

    早上眩晕的时候，爸妈刚好在场。

    他们赶忙送我来医院，我也没来得及拿手机。”

    “没关系。”

    薛凌温声：“可以用阿姨的手机跟他联系。”

    山悠看着近在咫尺的限量版手机，一时踌躇极了，不知道该拿还是不该拿。

    薛凌看着她，好一会儿后问：“不打个电话吗？

    发个信息也行。”

    山悠想了想，最终还是摇头。

    “算了……我不知道该跟他说什么。

    眼下我自己也乱得很，都不知道要怎么办。”

    薛凌帮她擦去泪水，温声：“那就先别理他。

    等你想清楚了，想跟他说什么，再自个找他。”

    山悠松了一口气，乖巧点点头。

    “谢谢阿姨。

    阿姨，让你特意跑一趟，我真的很抱歉。”

    薛凌微笑：“我们是担心你。

    现在看你的精神状态还不错，总算能放心一些。”

    山悠腼腆笑了，眸光看向自己的小腹，眼底闪烁着母性的天然光辉。

    “阿姨，两个多月的小宝宝……应该还不大吧？”

    薛凌心里腾地一堵，面上不动神色。

    “不大，顶多就一颗花生米大小吧。

    孩子得在四个多月的时候才有胎动，轻微的动弹会让你立刻感觉得到。”

    山悠期待眨巴眼睛，低低娇羞笑了。

    “阿姨，我记得小欣和小崇他们小时候都很漂亮很可爱，尤其是刚刚会坐在地板那会儿，跟布娃娃似的。

    那时候我和妈妈住楼上，我常常下楼去陪他们一起玩。

    小孩子真的很可爱很可爱～”    薛凌眸光黯淡，扯了一个笑容。

    “小孩子很难带的，一天到晚吃喝拉撒睡，全部要靠大人来照顾。

    小欣和小崇那会儿，家里实在忙不过来，除了家里老人外，还请了保姆阿春姐帮忙，不然简直就是鸡飞狗跳。”

    山悠却不记得这些，只记得陪小朋友一块儿玩耍时的欢乐和幸福感。

    薛凌忍不住试探道：“很多人小时候都很喜欢小孩子，因为自己也是小孩子嘛。

    现在你大了，也许就不一定了……”    “不，我还是很喜欢小孩子。”

    山悠腼腆笑了笑，手轻轻搭在小腹上，“阿姨，我……以后会很疼很疼我的宝宝的。”

    额？

    ！！！！    薛凌一时非常为难，想起自己的初衷，也顾着早些时候山越哥的拜托，顿时觉得脑壳痛。

    “悠悠，阿姨知道你很喜欢小孩子。

    不过，你现在还在父母的庇护下生活，这个孩子的去留，你得跟爸妈商量，也得跟小虎子商量。

    毕竟他是孩子的爸爸，他也有权参与进来。”

    山悠微愣，脸色微微有些难看。

    “什么去留？

    我……我打一开始就想着要留的。

    这事肯定不用商量！我爸妈他们就只有我一个女儿，家里一直太冷清。

    我的宝宝，就是他们的孙女或孙子，他们一定会喜欢，也一定会同意的。”

    “你别激动。”

    薛凌微笑哄道：“我是提醒你得跟他们商量。

    悠悠，这是很大很大的事，不能草率决定，还是得仔细考量，多方面多角度多人去考虑。”

    就在这时，房门开了，陈水玉拧着一个薄膜袋走进来。

    

