    阿拉巴斯坦，雨地之外。

    克洛克达尔一脸的阴沉，他根本就没想到，会在这里碰到一个已经掌握了武装色霸气的剑豪，并且战斗直觉堪称怪物级别的路飞也发现了他的弱点所在。

    还好中途斩斩果实能力者达兹·波尼斯将索隆引走，否则面对这两个人的车轮战，他也不敢保证最后胜利的会是他自己。

    不过达兹·波尼斯这一回可就惨了, 索隆已经掌握了武装色霸气，斩铁斩钢更是不在话下，短短不到十分钟，就已然分出了胜负。

    当他返回路飞与克洛克达尔交战之地时，却发现克洛克达尔已经不见了，独独剩下一个昏迷不醒的路飞，肚子上还被开了个大口子。

    见到是这副光景，索隆的牙齿被他自己咬的咯吱作响, 大骂道：“玛德！逞什么能！”

    随及他开启自己的见闻色霸气，快速向乔巴那个方向赶了过去，随手两刀劈开大地，将那只地鼠直接枭首，救下了和它一起的乌索普。

    “索隆！！路飞这是怎么了！！！”

    索隆面色一沉，“克洛克达尔那个混蛋干的！他伤的很重，赶快治疗！！”

    “大家！！”

    不一会儿，娜美和薇薇一起走了过来，不过此刻，两人的脸色非常难看。

    薇薇欲言又止，看到她的模样，娜美不由接话说道：“我们在刚才知道了克洛克达尔的阴谋......”

    听完娜美的讲述，索隆沉默了片刻，神情有些凝重地问道：“那个女人呢？”

    薇薇神情有些复杂，一时间不知道该怎么说，因为在方才她知道了一些事情，一些捅破天的事情，她不敢相信, 也不敢说, 生怕害了草帽一伙。

    娜美见索隆眼神有些异样，不由问道：“索隆，你认识她？”

    索隆犹豫了片刻，慎重地点了点头，并且语气严肃地说道：“她若出手，我们没有半分胜算！”

    “她是谁？”

    就在这时，先是一道声音传了过来，而后只见破烂装的山治从外面走了进来。

    之前的那一战，他获胜的也甚为艰难。

    乔巴看到山治的模样，脸色不由一变，尖声喊道：“山治！！！”

    其他几人也是神色一变，面对巴洛克工作室，除了索隆，其他的几人都是应对十分吃力，就算是胜利，也是惨胜。

    “或许你们听说过那个名字，妮可·罗宾！”

    听到这话，几人微微一愣，因为恶魔之子的悬赏令在三年前就被世界政府取消了, 但虽然东泽消失了三年之久，他们也没有再次悬赏，因为他们也要脸面。

    一个被撤销的人，再次悬赏，如此反复，是在向外面说他们世界政府是小人吗？

    所以呢，妮可罗宾的名字随着时间流逝，就没有多少人还记得了。

    薇薇脸上浮现出一丝狐疑，不禁开口说道：“她不是叫作小衣吗？”

    山治一听到这里，眼睛猛地一亮，“索隆，难道那个人是个美女吗？”

    娜美听到这个名字浑身不由一颤，因为她想到了一个人，一个既熟悉而又陌生的人。

    她情不自禁地看了索隆一眼，然后在心底嘀咕道：“难道真的是小衣姐姐？？”

    “她不会出手的！之前也是她救了我！！”

    就在这时，路飞开口，神情显得有几分落寞，或许他也没有想到差距会这么大。

    听到路飞的话，众人不由惊喜一笑，一方面不仅是路飞脱离危机，第二方面，得知了那个人不会出手，这无疑是一件天大好事儿。

    “索隆！解决完这件事儿，我一定要掌握霸气！！”

    索隆点了点头，然后又看了山治一眼，眼中意味不言自明。

    “你愿意教我？”

    “色厨子，你这么小看本大爷！”

    “巴嘎！你个绿藻头！！想打架吗？”

    “呵，要不试试？？”

    “啊！今天天气不错，一会儿煮一杯咖啡！”

    “山治，索隆要和你打架！”

    “啊，要不来一杯奶茶～”

    “山治，索隆要和你打架！”

    “八嘎！要想打你们自己上，我脑子可没坏！！”

    “好逊哦！”

    “乌索普，乔巴，要不咱们试试？？”

    “乔巴！你再去看看，路飞有没有什么后遗症！”

    “啊！乌索普，快去磨药！！”

    “臭不要脸～”

    “哈哈！！”

    ......

    “克洛克达尔现在去阿尔巴那，看来事情已经到了最后了！”

    随后草帽一伙，饱餐一顿，旋即再度折返，前往阿尔巴那，也就是阿拉巴斯坦的首都。

    不过这一次，他们的团队中多了一个人，一个头戴橘色牛仔帽，双颊生有雀斑的年轻人。

    安照原著的话，他加入路飞一伙人的时间点，还要靠前一些，不过当年他被雷利虐待殴打了好久，等雷利觉得他可以了，才放他离开。

    这也就导致了一个事情，挑战白胡子的事情延后，加入白胡子的事情延后，背负白胡子之名也被延后，甚至出海寻找黑胡子——马歇尔D·蒂奇的事情也被延后。

    所以到现在才找到了自己的这个弟弟。

    “喂！路飞！这个东西送给你！要是你打不过那个克洛克达尔的话，你就用这个东西，他可是老爹送给我的生日礼物！很珍贵的！”

    艾斯在半路上得到了白胡子情报队的传信，说是找到了蒂奇的踪迹，不得已，艾斯从腰间拔出一柄黑色小木剑，很是郑重地放在路飞手中。

    “这是！！”

    众人看到这柄小木剑，脸色满是惊讶。

    “东泽的木剑！”

    一听这话，除了乔巴和薇薇，草帽团的其他几人不由暗自吞了一口唾沫，好家伙，财帛动人心这话一点不假。

    “你们知道这东西！”

    听到索隆的话，艾斯不由一愣，本来他看到索隆居然掌握武装色霸气的时候就有点懵逼，一个新人，还在刚出东海，进入伟大航路的前半段，居然掌握了武装色霸气，真的是十分的离谱，就像当初的他，还是在香波地群岛，从雷利那里获得了霸气，现在见对方还知道如此神物，更加惊讶了。

    “之前索隆也有一柄，和鹰眼大战的时候用了！”

    乌索普代替索隆说道。

    听到这话，艾斯眼神有些古怪地看了索隆一眼，他可是知道这东西的价值，很难想象，索隆会有这种级别的宝物，他意味深长地道了一句，“是嘛！”

    “那你知道那个人吗？”

    “知道！他是我最后的目标！”

    “不错的野心，加油！”

    “谢谢！”

    路飞在手里摆弄了一阵子，感觉和自己的差不多，于是就把小剑还给了艾斯。

    “艾斯！这个东西我就不要了！我也有一把！虽然索隆一直都说是假的，但是我感觉差不多的！”

    一听这话，艾斯差点吓得跳了起来，除了索隆，其他几人的表现也差不多。

    “你上哪儿弄得？”

    路飞扣了扣鼻子，不在意地说道：“爷爷给的！！”

    艾斯一听，额上就满是黑线，“这个偏心的老头子！！”

    众人微微一愣，听艾斯的话，路飞手里的那柄木剑似乎是真的。

    “路飞！能告诉我们你的爷爷是谁吗？”

    路飞挠了挠头，一脸疑惑地说道：“爷爷就是爷爷啊！你们好奇怪啊！”

    听到路飞的话，艾斯不由哈哈一笑，然后就见其他人像是吃饭噎着了似的，半晌说不出话来，笑的更欢了。

    待笑罢，艾斯不由再次说道：“我们的爷爷是蒙奇D卡普，是个海军中将！！”

    此话一出，风云色变，其他几人都愣住了。

    ......

