    第56章 网红公司上门（2）

    放假的时间总是一晃而过。

    到了周一，【你还记得你的同桌么？】这个话题登上了豆音热榜第一！

    而排在这个话题下的首个视频，正是《同桌的你》！

    四百六十万的点击，七十三万的点赞，四万的评论……

    可以说《同桌的你》是以一己之力带动了整个话题登上了豆音热榜。

    当然，这一切对于江航而言，也不是什么值得高兴的事。

    志不在此，心态就比较平和了。

    清晨，江航一走进校门，学生们便纷纷投来关注的眼神。

    豆音上的观众或许不知道《同桌的你》这首歌的创作者是谁，但作为亲身经历者，他们自然是知道得一清二楚！

    再加上江航前段时间摸底考拿到了全年级第一，所以他瞬间成为了灵溪中学的风云人物。

    “哇……没想到那个江航这么帅的呀！”

    “太有才华了，那首《同桌的你》我听了不下百遍！”

    “人长得帅，成绩又好，还会写歌……简直是完美男神啊！”

    “既然这么喜欢就去认识下啊，怕什么！”

    “啊……你自己为什么不去！”

    “因为你胸比较大嘛……”

    众女生娇笑地推搡着，在江航投来目光后，又忍不住红着脸别开了头。

    有胆怯害羞的学生，自然也有开朗胆大的学生。

    “请问你是江航么，能认识一下么？”

    “大佬，我是你的粉丝啊，你那首《同桌的你》太好听了！”

    “航哥，航哥，我是高一7班的学弟，初中时就组过乐队……”

    “学长学长，我能加你一个微信么？”

    走在校园的路上，时不时就有人过来打招呼，不管认不认识江航都点头回应。

    好不容易打发了热情的校友，江航回到教室又遭到了一波围堵。

    好在周末的时候被江航的一番话激励，众人都回归了理性，倒没有出现太过狂热的场景。

    早自修开始，江航习惯性地转头问道：“然然，有没有……”

    话说到一半，江航忽然回过神来，原来安然已经转校了啊！

    习惯的力量真是强大……

    正当江航有些怅然的时候，一个书包甩了过来。

    江航抬头一看，却是自己的好基友徐涛……顿时大失所望。

    “航哥，我以后就和你混了……”

    江航还没开口，班级里已经此起彼伏地喊着：我不同意。

    安然转校了，其实有很多同学都觊觎江航同桌的位置。

    尤其是那些女生，想想在毕业晚会上，江航登台唱一首《同桌的你》。

    那感觉……自己应该会幸福地晕过去吧！

    在经过了多轮竞争后，最终学习委员黄静静成为了江航的同桌。

    “航哥，请多关照哈！”平日里颇为文静的黄静静此时竟俏皮地和江航打招呼。

    江航笑着回应道：“相互关照，我平日里要是有作业忘记做了请手下留情！”

    黄静静疑惑地问道：“咦，年纪第一还需要做作业么？我想是不需要的！”

    “可以可以，你以后要是有什么问题不会尽管问我！”江航哈哈一笑说道。

    两人成为同桌的第一次交流很愉快，达成了心照不宣的协议。

    在后座心情极度不爽的徐涛看了两人一眼，怒骂道：“同流合污，狼狈为奸！”

    “呵，你有航哥这成绩么，有的话也可以不交作业啊！”黄静静瞥了徐涛一眼，冷笑道。

    “你这个小丫头片子，成绩好了不起喽！”徐涛不服地说道。

    “不了不起，但总比全班倒数强！”黄静静争锋相对道。

    江航眼神怪异地看着徐涛和黄静静两人，这之前没有多少交集的两人第一次前后座就吵成这样子。

    那以后还能不能愉快地相处了……

    一个上午，除了上厕所，江航都没有走出教室。

    因为只要走出教室，他势必会遭到别班同学的围堵。

    他心中明白，等过几天同学的新鲜劲过去，自然不会再有人打扰自己了！

    到了下午放学的时候，有同学忽然喊道：“航哥，有人找！”

    话音刚落，众人纷纷探头望去。

    按照惯例，来找航哥的人肯定是一个美女。

    只是当对方走到门口时，众人才大失所望，竟然是看起来四十来岁的大叔。

    众人不由自主地发出失望的叹息声，倒把门口的中年男子吓了一跳。

    “哪位是江航？”中年男子友善地笑道。

    江航眉间的困惑一闪而过，起身说道：“是我，有何贵干？”

    看到起身的江航，中年男子眼睛一亮。

    江航竟然这么帅气？

    五官俊秀，但锐利的眉眼又很好地掩盖了阴柔感。

    个子颀长，虽然是穿着短袖，依旧能看出他的身材线条完美！

    论相貌和气质，即便是和那些流量明星相比也不遑多让啊！

    这绝对是一个超级主播的好胚子啊！

    中年男子按耐住内心激动的情绪，正色说道：“我是亚达新媒体主播事业部的部长冯盛。

    亚达新媒体你或许没听过，但雅美蝶、X先生、呆小妹等人你们一定听过吧？

    他们都是我们旗下的艺人！”

    众人顿时发出了惊叹声，对方说出的这几个主播都是千万粉丝级别的大网红啊！

    之前他们说江航成为网红路线多少有点调侃的意思。

    但没有想到仅仅过去了三天，就有这么一家大公司找上门了！

    他们不由激动了起来，如果江航签了这家公司的话，那他将来肯定会成为一个大网红吧？

    江航沉默了片刻，抬头看向冯盛，轻声说道：“我们出去谈吧！”

    冯盛也笑着点头，教室的确不是谈事情的地方！

    等两人走了出去，教室顿时响起了一阵喧哗声！

    “卧槽卧槽！竟然真的有网红公司来找航哥了！”

    “而且还是这么大的网红公司，雅美蝶、X先生我都有关注啊，航哥会不会成为这样的大网红啊！”

    “应该不会吧，航哥前两天不是刚说梦想是成为科学家么？”

    “但这是多么好的机会啊，要知道成为那样的网红年入百万是基本的……”

    “有这么多收入，读书还有个屁用！”

    “好激动啊，好想知道最终的结果……”

    ……

    (本章完)

