    第208章 顺利渗透陆航团，吴团长被耍了？

    一辆军用吉普，外加两辆越野车，从小路进发。

    来到一处较为偏僻的地方，唐峰忽然让车停下。

    “怎么了，不是要去陆航团吗？”

    高城一脸疑惑。

    “要去也不是现在去。”

    唐峰看了看天色：“最起码，也得等到晚上吧！”

    高城恍然：“天黑了，才好方便咱们做事，我懂了！”

    唐峰：“除此之外，还要掐着时间，否则郭图刚离开不久，这么快就回去，未免会让人起疑心！”

    高城点了点头：“道理我都懂，可你能不能把你的脸变回来……我总感觉在跟另一个人聊天。”

    ……

    时间来到晚上八点。

    三辆车来到了陆航团关卡处。

    “司务长！”

    一名军官上前盘问，略带好奇地看着‘郭图’（唐峰）。

    “司务长，你不是去通信团了吗？”

    “怎么今天就回来了？”

    “蒋排长怎么没跟回来？”

    “还有，你车上的这些人是……”

    那名军官接连问了好几个问题。

    唐峰淡定回应：“车上这些人都是从通信团来协调导航对抗的。”

    “蒋奇留在通信团，还有其他事办，有问题吗？”

    呃……

    “没啥问题。”

    那名军官招了招手。

    过来一名蓝军士兵，将一张纸卡，还有黑碳素笔，递给唐峰。

    “还请司务长例行公事！”

    “嗯，好！”

    唐峰在纸卡上写上：“东风夜放花千树，更吹落，星如雨。”

    就当他准备将数字密令写在后面时。

    突然注意到纸卡的最下方还有‘__年__月__日’这样的格式。

    这种纸卡不是从小卖部买来的那种。

    而是单独打印制作出来的。

    有其物必有其用！

    唐峰眼珠转动，猜想这绝对不可能无缘无故出现。

    绝对是密令的另一道保险！

    沉吟片刻。

    他在纸卡‘__年__月__日’格式上，分别写上‘3__6__9__’！

    递给那名军官一看，果然没有问题！

    “放行！”

    关卡的栅栏顿时被蓝军士兵搬走。

    车辆路过陆航团大门时，还得冲门卫出示证件，做人脸识别。

    幸好郭图的证件早就被唐峰取走。

    至于人脸识别？

    幸好这仪器还没高端到加入瞳孔虹膜识别。

    只是采集人脸图像检测。

    而且就算落实扫描瞳孔，唐峰也不惧。

    大不了闭上眼睛。

    因为很多识别仪器，防作伪算法可能不将闭眼的人脸送入后续的识别算法当中。

    都是通过观察人脸的全貌和局部细节(不只是眼睛或瞳孔等)。

    说专业点，就是人脸识别算法，通过人脸的全局特征(和局部特征)做识别的！

    一路有惊无险，通过陆航团检测，来到营地！

    这也就是唐峰有外挂在身。

    换做是别人，还真没有一点办法能渗透进严防死守的陆航团！

    “直接去机场吗？”

    高城一脸兴奋，却又忽然问道：“可是我不认识路啊，要不抓个人问问？”

    未等唐峰回应，老马却是提醒道：“连长你忘了，新兵连可是从陆航团待了小一个月……”

    高城一拍脑袋：“瞧我这记性，这一高兴，把这茬都给忘了！”

    十人乘着三辆车，在夜间迅速来到陆航团机场。

    途中，也有人过来盘问。

    但见是司务长‘郭图’，都不疑有他，一路绿灯！

    “站住！”

    机场附近，即使是夜间还有一个连百人的兵力看护。

    连长辛毗走至一看，略微一愣。

    “司务长，这大半夜的，你来机场作甚？”

    闻言。

    唐峰领着高城、老马下车。

    至于龚箭跟冷锋他们，则老实留在后方的越野车里，避免被人认出。

    “这不刚从通信团回来，带着他们的技术人员，帮咱们进行技术保障！”

    哦？

    辛毗颔首，但又皱眉道：“可现在也太晚了，有什么事，等明天来办也不迟啊！”

    唐峰：“这是团长的命令，咱们团长什么脾气你也清楚，到时候他发起火来，咱俩可担待不起啊！”

    高城当起了捧哏：“我们团里还有别的任务，今晚忙完明早就走……时间不等人呢！”

    沉吟片刻。

    辛毗只好放心。

    当后方的越野车经过时。

    他瞅见车上那个毛头小子，总感觉有些眼熟。

    但是一时又想不起来在哪里见过。

    “难道是我眼花了？”

    “或许，以前通讯团来维护工作时，曾见过他们…？”

    辛毗呢喃自语。

    思考片刻，他总是觉得有什么地方古怪。

    于是，辛毗决定给自己在团里当政委的哥哥打个电话问问情况。

    ……

    “你说什么？通信团的人来了？”

    “郭图带着他们，来机场做技术保障？！”

    陆航团会议室内，刚开完会的政委辛评，连连质问道。

    “是这样没错……”

    电话那头，辛毗承认道。

    “你在胡说八道些什么鬼话！”

    “团长让郭图去通信团，只是为了让他们暂时屏蔽信号，好让咱们方便对蓝军进行袭击！”

    “你思想是不是还停留在石器时代？！”

    “这种事，在通信团本部就能搞定！”

    “根本就不需要派人过来！”

    闻言，辛毗喃喃说道：“可是……这是郭图带人来的……”

    “你赶紧带人过去看看，把郭图给我带回来，我好好问问他到底是怎么回事！”

    辛评气得直接挂断电话。

    团长吴自学在一旁全都听见了：“你是说，郭图有问题？”

    辛评点头：“虽然搞不懂到底发生了什么，但他的行为十分古怪！”

    谨小慎微的吴团长双眼一眯。

    他拿起通讯器，给郭图打了过去。

    相隔在野外的郭图本尊。

    正捡起柴火，让火堆更温暖些。

    接到团长亲自打来的电话。

    他犹豫几秒，最终还是选择接通。

    “郭图！你干嘛要带人去机场？给我个解释！”

    刚一接通，就听到吴团长的愠怒质问。

    “团长…我……我已经阵亡了！”

    郭图面露苦涩。

    其实按照演习规则，他本不该回应，这样已经算是违规了。

    “到底怎么回事？你说清楚！”

    面对团长的愤怒，郭图只好全盘道出。

    “是唐峰！”

    “我去通信团的路上，就是被他袭击了！”

    “他不知道用了什么办法，直接易容成我的模样！”

    “现在来陆航团的那人不是我……”

    “而是，唐峰本人！”

    嘭的一声！

    通讯器直接被吴团长砸碎！

    “呵呵呵，唐峰？！”

    “好，好小子！”

    “没想到这么快，咱们就见面了！”

    “你个兔崽子竟然敢把主意打在我身上？！”

    “好，很好，好的很呢！”

    吴团长雷霆大怒。

    “来人！”

    “去机场！”

    “给我扒了这臭小子的皮！！！”

    (本章完)

