    凌云说完以后，就闭上了嘴！

    他这样子，顿时把这对单纯的情侣给难住了！

    去还是不去呢？万一不是那么好！他们还能出来吗？

    只是…他们好像也不了解其他地方！

    “凌云，你…”

    智空还没有说完，凌云就抬手挡住了他们！

    “我暂时不会回去的！如果老和尚不同意，你们有没有兴趣，和我一起历练？”

    “这神界有多大，有多广，我都没有见过！还有许多秘境！”

    青玉看向智空，她的意思不用说都知道，智空去哪里，她也去哪里！

    智空看了一眼青玉，随即陷入了沉思，过了片刻，这才点头！

    “有！这些日子以来，凌云的为人，小僧…额…我还是很相信的！”

    凌云表面没有波澜，内心却有些好笑！两个人还是太单纯了！

    不过…自己也没说错，逍遥宗确实挺好的呀！难道不必这群神殿、主神殿香吗？

    凌云看了一眼两人，随即就带着他们，走向老和尚的房间！

    “凌云，你是来劝说老朽的吧？”

    三人刚刚进去，老和尚就停止了念经！语出惊人，凌云还没有说什么！

    老和尚就已经快人一步，直接给他整不会了！

    “额…那个…这不是觉得大佛寺确实太过无聊，你们也可以去我的宗门瞧瞧嘛！”

    “反正以你的修为，想走，随时可以离开，不是吗？”

    凌云的话，让老和尚看向智空和青玉！

    “你们决定了吗？”

    智空明显一愣，但看到老和尚满脸正色，他也没有犹豫！

    “师父，我已经决定了！如果您不答应，我们就和凌云，一起出去历练！”

    “毕竟…凌云说，他们的宗门在琉璃仙境，以我们的速度，恐怕很难达到！”

    老和尚在此刻显得格外安静，没有笑意，也没有多余的表情！

    他抬头看了看凌云，虽然他的剑域带有煞气，但是这半个月来！

    他对凌云的认识，也有了一些改变！

    “为师答应你们，一起去逍遥宗看看！至于凌云…你一个人能行吗？”

    “你想去哪个仙域历练？我可以直接带你过去！”

    修炼到神主境后，便可以在三天内，遨游神界一圈！所以速度！真不是他们的缺陷！

    凌云听到老和尚的话后，脸色顿时平静下来了，他对这周围根本没有一点认知！

    这里属于中等仙域的范围，和下等仙域，不仅距离，就连修为也是大不一样！

    “老和尚，我对这里不熟悉，你知不知道，以我的修为，去哪里历练比较好？”

    “剑域、修为、神性任何一个都可以，只要可以突破就行！”

    凌云对老和尚一点也没有客气，因为他知道，老和尚的性格非常好！

    老和尚听到凌云的话后，露出了沉思！

    他站起身来，在房间内到处走动！过了一会，他这才开口！

    “历练的仙境嘛，极等仙域就是罗刹仙境！高等仙境便是紫罗兰仙境！”

    “中等仙境可以去古刹仙境，至于下等仙境，没什么好说的！”

    凌云听后，满脸疑惑，这尼玛，我一个都没听过！让你推荐！你怎么让我选题了？

    算了，咱也不懂，随便挑一个吧！

    “罗刹仙境在哪里？”

    凌云淡漠的看着老和尚，后者听完，满脸震惊的看着凌云！

    “你认真的？那可是极等仙域！连我都不敢轻易踏入！”

    凌云一脸和蔼的看着老和尚！

    “那你觉得…我该选哪个？你特么光报个名字，我知道去哪里啊？这些仙境有啥！”

    “能做啥，有什么危险，有什么机缘，你好歹说一下！”

    老和尚：…

    草率了！原来是因为这个，你小子不怕死吗？

    智空：…

    青玉：…

    这两个活宝！

    “额…罗刹仙境的话，里面并没有城池，它整个仙境里面，充满着杀戮！”

    “从武帝到神源境强者，你所想到的机缘，都可以得到！”

    “但是…这个危机也是一样！”

    “高等仙域中，紫罗兰仙境，它可以提升灵魂力、神性！对于修为也有帮助！”

    “因为里面如梦如幻，周围布满了紫罗兰花，所以才闻名神界！”

    “有人只是做了一场梦，便提升了两个大境界，有人进去了几百万年，也没有出来！”

    “里面有什么，我也不是很清楚，但是里面大多数人，都会经历幻境！”

    “能得到什么，又或者一无所获，这些没有任何定论！”

    “至于古刹仙境，这里面只有一件事！那就是…杀！里面有无数的活死人！”

    “杀了以后，还会一直复活！并且会一直攻击活人！”

    “这个好处嘛…便是有凝域草！”

    “以上三个仙境，只要离开便可以存活！据说，这是几位神域境强者！”

    “为了保护神民、以及其他人，而设下的禁锢！”

    凌云听完以后，愣了许久！这些仙境怎么听上去都这么危险？

    虽然自己想变强，但是明知道是死，他也不可能硬着头皮冲！

    “古刹仙境里面有什么？活死人？臣卜木曹，那个凝域草和凝意草有什么区别？”

    老和尚看着凌云，没有立刻回他！而是故作迟疑一下！

    “你可以理解为，不死人！因为你即便将古刹仙境里的活死人杀光！他们也会复活！”

    “至于凝域草，你也别想太多，那个不可能提升剑域的，但是如果有七品神级炼丹师！”

    “倒是可以将其炼制成凝域丹！它的作用，就是加快神域境强者，扩充小世界！”

    “而且…每一枚，都要最少十株凝域草！”

    凌云白了一眼老和尚，你是不是有病？在场的，有哪个是神域境？

    不过…他更加好奇，为何这种能帮助神域境的仙境，反而在中等仙域呢？

    “既然有凝域草，为何才中等仙域？”

    凌云的话，也让智空和青玉布满了疑惑，他们还是第一次听老和尚说这些！

    “因为…古刹仙境内的凝域草，都是…需要活人献祭的！而且…神皇以上无法进入！”

    “古刹仙境…古刹仙境早已变成了荒芜！已经有百万年没人去过了！”

    凌云听后脸色一黑，尼玛的，百万年没人去，你推荐给我？你安的什么心？

    “之所以推荐给你，是因为你剑域的煞气！如果你足够幸运！”

    “古刹仙境不但不是你的绝境，反而是你的洞天福地！”

