    “六哥，的确不能放过他们，这里可是炎夏，这个亏咱们不能白吃，要是在自己家门口还被人欺负成这样，那我们也太无能了。”

    龙向东说道：“六哥，只要我们把今晚的遭遇汇报上去，我相信，炎夏方面一定能够制裁他们的！会让他们为他们的罪恶行径付出惨重的代价。”

    龙向东说的没错，凭借两大神话级用兵队今晚做出的事情，以及他们对陈六合所造成的伤害，只要陈六合把今晚的事件汇报上去，完全有理由可以缉拿两大神话级用兵队，可以限制他们，可以制裁他们！

    但是，陈六合根本就没打算这样做！

    原因很简单，如果真由炎夏方面出面处理的话，那对两大神话级用兵队所造成的打击，实在是太小了！

    首先，他们虽然作恶行凶，但是没有造成什么实质性的伤害，龙向东和陈六合两人都没有性命之危。

    其次，就算在炎夏定了他们的罪名，能制裁他们，可别忘了，他们是外籍人，并且是跟随两国大佬来的。

    事件发展到最后，最有可能发生的结果就是，他们全都被引渡出境，回到自属国度接受审判制裁。

    真那样的话，岂不是竹篮打水一场空了？

    当然，这样做唯一的好处就是，能完全制衡两大神话级用兵队，让他们在炎夏期间，再做不了其他事情，也不可能对他陈六合造成什么威胁，他陈六合的安危是无需担心太多了。

    可是，这并不是陈六合想要的结果。

    来炎夏，兴风作浪，目空炎夏法则，妄想在这里强势镇杀他陈六合！

    这可不光光是想要他陈六合的命，同样也是在蔑视炎夏的尊严与威严，这是在把炎夏的法则放在脚下践踏！

    这口气，陈六合怎么可能咽得下去？

    他已经不单单是想要息事宁人那么简单了！

    他心中的怒火与杀机，已经蔓延了整个心扉，他有个及其大胆的想法……

    他不想便宜了这两大神话级用兵队，他不想让对方就这么轻而易举的离开炎夏。

    换句话来说，陈六合动了杀心，他想把这两大神话级用兵队，统统留下来……

    既然来都来了，恶事也做了，那干脆……就别走了吧……

    所以，基于这种心态，陈六合怎么可能甘心用常规手段来对付他们呢？

    显然两大神话级用兵队也深知这一点，所以他们在临走前，还能那般有恃无恐。

    深深的吸了口气，陈六合对龙向东摇了摇头，道：“这件事情你不用管了向东，我会处理妥当的！你尽管放心，我不会让你今晚的惊吓白受，我会让他们统统为此付出惨重代价！”

    龙向东说道：“六哥，我经历什么都无伤大雅，哪怕是死了也微不足道，主要是你……”

    陈六合咧嘴一笑，拍了拍龙向东的肩膀，道：“放心吧，我心里都有数的。”

    龙向东点了点头，没再说什么。

    电梯来到了一楼，两人快步走出，陈六合龙行虎步雷厉风行，哪里有半点身负重伤的意思？他速度快到让龙向东都快要追不上了。

    “回去吧，注意保护好自己，有什么事情记得第一时间通知我。”陈六合对龙向东摆了摆手，便钻进了自己的车，在这个时候，陈六合完全没心思跟龙向东寒暄。

    他自己的危机虽然解除，但另一边的危机，还没有解除。

    甚至，他现在都不知道到底发生了什么事情，另一边的情况到底怎么样了，天赐和凯帝两人，真的如猜测当中的那样，出现了他心中那种最坏的情况了吗？

    两人真的碰撞在了一起？

    启动车子，陈六合一脚油门就飞窜了出去，他掏出了电话一看，上面竟然有十多个未接来电，全都是杨顶贤打来的，其中还有一个是小妹打来的。

    陈六合回拨了一个电话给杨顶贤，电话很快接通。

    “六子，你终于接电话了，你在哪里？你到底发生了什么事情？打电话给你也没人接，你肯定出现了什么问题，有什么事情赶紧告诉我。”凭借杨顶贤对陈六合的了解，在这样的时间段，陈六合不接电话，那必定是出事了，而且是大事。

    在这十几二十分钟的时间内，他是急的焦头烂额。

    陈六合缓了口气，声音平缓的说道：“事情有点复杂，三言两语讲不清楚，等我回头再跟你细说，总之，我现在已经没事了，非常安全。”

    杨顶贤重重的舒出了一口气，不等他开口，陈六合就问道：“杨叔，凯帝那边有消息了吗？徐定天他们联系上了没有？”

    “没有，杳无音信，天赐。神恩，凯帝。天裔，以及徐定天的整个地字号小队，全都失联，到现在都没有联系上。我担心，他们已经出事了。”杨顶贤声音非常凝重的说道。

    陈六合凝了凝眉头，心绪狠狠一沉，到现在还没有消息？徐定天也没有任何信息传达回来？

    看来，事情的严重程度超乎想象，此刻那边的情况，一定相当严峻！

    “好，我知道了，杨叔，你们先不用着急，继续派人去搜查他们的下落，其余的事情我会处理，一旦有什么消息，我会第一时间通知你们的。”陈六合凝声说道。

    “六子，你真的没事吗？”杨顶贤不放心的问道。

    陈六合沉声说道：“我能有什么事？杨叔，你可别忘了，这里是炎夏，炎夏炎京！”

    “好，那你自己一切小心，我随时等你消息。”杨顶贤说道。

    陈六合点了点头，又问：“对了杨叔，其他人没有什么新情况吧？”

    “没有，除了凯帝。天裔和天赐。神恩下落不明外，其他人都已经陆续返回了酒店。”杨顶贤说道。

    陈六合再次点头。

    挂断了电话后，他立即调出了天赐。神恩的号码，拨打了过去。

    等了几秒钟，电话没有被接听，而是传来了一阵英文提醒，您所拨打的电话已关机。

