    魔王方平！

    方平自立为魔，也真如魔头一般，血气冲霄，甚至隐隐让人作呕。

    这几年来，方平斩杀了太多的人，太多的强者。

    三界强者陨落，九成死于方平之手。

    对他人而言，方平恶贯满盈！

    刽子手，屠夫，魔头……

    这就是方平！

    然而，这一刻，有人止不住的悲哀。

    魔？

    谁愿为魔！

    没人愿意为魔，然而，却是被逼的入魔。

    这一刻，张涛甚至有些冲动，冲出去，断了这人皇道，让方平出去杀个痛快！

    管他未来如何！

    管他人族如何！

    杀，杀一个畅快就行！

    杀，杀一个念头通达就好！

    生也好，死也罢，不用再去考虑那些烦人的琐事。

    可是……迈出的脚，始终落不下。

    不行啊！

    能杀几个？

    九皇八个都在，斗天帝也在，天帝阳神说不定也在暗中蛰伏，方平能杀几个？

    方平战死之后呢？

    太过的顾虑，太多的担忧，太多的放不下了。

    张涛眼睛发红，是我，给方平套上了这些枷锁。

    若不然，孑然一身的方平，只需要守护几位家人，何须如此？

    天大地大，隐姓埋名，哪里去不得？

    这一刻，终究还是有些后悔了。

    霸道，桀骜，嚣张，猖狂……

    斩杀了破九的方平，名动万古，可这……是方平想要的吗？

    昔日，那个和自己斤斤计较的方平，那个恨不得自己天天给他打欠条的方平，那个锱铢必较的方平，已经没了。

    那个说着，谁敢动我家人，杀他全家的方平，也早就死了。

    有家回不得！

    征战在外，杀戮，不断的杀戮，一次又一次，一天又一天！

    这一刻的张涛，真的有些后悔了。

    人族……这本不该是方平背负的责任。

    而今，却是成了方平解不开的枷锁。

    ……

    天帝被杀。

    四方震动。

    方平战力不减反增，越战越勇，刀劈天帝，毫不留情！

    这是道祖！

    哪怕只是投影，这也是道祖，本源道之祖。

    哪怕神皇这些人，出手之前，也要衡量一二。

    而方平，无所顾忌，化身为魔，直接劈碎了天帝投影。

    这一刻，四方皆寂。

    下一刻，方平破空而出，杀向那边的灵皇！

    “不要！”

    就在此刻，一道身影快的无以复加，肥硕的身子没有丝毫累赘。

    一头胖的和猪一般的猫，从虚空中破空而来，挡在了方平跟前。

    三猫有些怕，怕双眼血红的方平。

    怕满身血气的方平！

    可三猫还是来了，惨兮兮道：“不要……不要杀主人好不好？”

    方平眼如深渊，一眼扫去，三猫浑身颤栗，却是依旧挡在方平跟前，可怜兮兮道：“主人是好人，主人也没有欺负你们的……主人只是分身，在这待了很多很多年了……”

    是的，很多很多年了！

    万年？

    五万年？

    十万年？

    三猫不记得了，只记得，主人来了很久很久了，一个人，一只猫，孤独，寂寞，死寂。

    在这如同囚笼般的世界中，主人日复一日，年复一年，没有人陪伴，唯有一只猫。

    太久了！

    久到三猫都快遗忘以前的一切了，却是忘不了和灵皇相处的时光。

    方平冷冷扫了一眼三猫，轻哼一声，瞬间掉头，朝远处的神皇杀去！

    都要死！

    早晚而已！

    三猫既然舍不得，看在苍猫的面子上，他可以让灵皇晚点死。

    ……

    神皇和镇天王的本源分身还在交战中。

    越战越残酷！

    方平赶到的时候，铸神使这些人也在参战，不过此刻，几位破八都是伤痕累累，铸神使的分身少了大半。

    而假神皇，也就是镇天王，此刻也是气喘吁吁，已经有些维持不住神皇的气机了。

    方平距离远还没感应到什么，距离一近，此刻很快感应到了熟悉的气息。

    镇天王！

    的确是镇天王的气息，这时候的镇天王，有些无力再维持这样的变化了。

    对面，神皇分身也有些残破，胸口出现了一个巨大的空洞，不过正在愈合。

    看到方平赶到，神皇也不惊慌，看了一眼方平，轻笑道：“你已入魔！”

    “魔？”

    方平冷笑道：“我便是魔，那又如何！你等仙神，高高在上，那就让我这魔头掀翻了你们，铲除了你们，让这三界无仙神！”

    神皇笑了，看了一眼对面的镇天王，轻轻喘息道：“方平，你视我等为仇寇，他呢？”

    伸手一指镇天王！

    “你说皇者都该杀！你可知，镇此刻想做什么？”

    镇天王面不改色，也不说什么。

    “他想证道成皇！”

    神皇声音讥嘲，“他想成为无上皇！和灵交战的是他的初武身，破八巅峰的初武身，若是吞噬了种子，他可破九！

    此乃本源身，已经破九，此刻证道成功，直接成皇！

    皇者本源身，初武破九身，他坐镇人间八千年，恐有真种线索。

    找到真种，吞噬真种，初武再证道，双道合一，超越天帝和阳神，真正成为三界无敌皇！

    你以为，他会放过你们？

    放过我们？

    方平，你只是他的刀！

    你想过很多人算计你，可曾想过……你其实只是他的棋子！

    他坐镇人间，他的机会最大，他也最有把握，吾等哪怕想在人间安插棋子，镇不松口，你真的以为可以在人间安插棋子？”

    神皇笑的神秘，“人间的新武，便是他引导的！人皇道的出现，也是他的功劳，你真的以为是帮你们？若不是人间发展的越来越快，岂会这么快就要天人界壁破碎？”

    阳神久不出世，是真的在暗中隐藏，还是早就被他镇压，你又知道多少？

    阳神初武身早已破九，也许……也会成为他的养料！”

    镇天王冷冷看着他，也不言语，更不去解释什么。

    神皇再次看向方平，笑道：“到了现在，你还相信他是好人？是你们人族的救世主？之前，双身破八巅峰，一旦融合，他也可以匹敌皇者！

    却是一直不曾融合，一直在等待，等待时机！

    人族遭受如此多的困难挫折，真是吾等带给你人族的？

    他镇，若是展露实力，谁敢招惹人族？

    今日，道树证道失败，三门之前无人镇守，也是他破道的最好时机，一旦本源身证道，他便是无敌的存在，方平，是杀我，还是杀他？”

    “证道……“

    方平看向镇天王，镇天王也看着方平。

    他和神皇交战许久，双方都受伤极重，此刻，方平却是越战越勇，反而是此地最强者。

    方平帮助哪一方，哪一方便能成为赢家！

    一旁，铸神使脸色复杂，一言不发。

    天狗这几位，都是一脸震撼。

    镇天王居然要证道了！

    方平忽然笑了。

    下一刻，挥刀便杀！

    “斩！”

    血气盈天！

    刀还未落，众人脑海中就呈现出了尸山血海的一幕。

    无数强者陨落，清晰可见。

    众人看到了刚刚被杀的道树，被斩的人皇，破碎的天帝，破六的袁刚，破七的羿……

    巽王，天魁，斗天，柳山，尹飞，天植，天命……

    太多太多强者了！

    熟悉的，不熟悉的。

    这些人，都是死于方平之手，或是间接死在了方平手中。

    圣人一大把，三十六圣中很多人死在了方平手中。

    真神，帝尊，也是数不胜数。

    三界陨落的真神和帝尊，也是大半被方平斩杀。

    至于弱者，更是多的方平自己都数不清了。

    地窟这边，他斩杀了太多的人。

    命王，天妖王，万妖王，枫王，枫灭生，枫九城，天门城主……

    从第一次进入地窟开始，方平就在杀戮。

    他平了魔都地窟，平了紫禁地窟，平了南江地窟，平了天南地窟……

    他荡平了王战之地，灭杀了最后一支神庭军。

    他杀光了神教留守强者，也曾荡平过几处界域之地，几处天外天。

    区区三年时光，方平杀的人，恐怕比皇者们杀的都多。

    一方又一方的大势力，在方平手中覆灭。

    哪怕人族这边，方平也不是不曾下过杀手！

    昔日在校园中，斩杀魔武同学，擂台之上，覆灭杨家强敌，缉拿罪犯之时，也是杀戮无数。

    从接触武道的那一日起，他就开始走上了杀戮道。

    一路杀到了现在！

    太多了！

    这一刻，这一刀，这些死亡的人，都出现了。

    怨毒，痛恨，哀鸣，咒骂……

    如同炼狱！

    这一刀，斩的是神皇！

    哪怕神皇，心志如此坚定，此刻，也有些动容，有些震撼。

    魔！

    人中魔，三界魔！

    这一刀，方平称之为平乱刀，而神皇却是瞬间有了念头，魔刀！

    堂堂正正的九皇印，居然被方平用成了魔刀。

    “喝！”

    一声低喝，响彻四方，神皇迅速脱离了这种恍惚之态。

    他这分身，居然被影响到了。

    “杀！”

    下一刻，更浓郁的血气沸腾起来，方平刀如雷鸣，横劈四方，轰隆一声！

    神皇退之不及，只是稍微触及一些刀芒，浑身血肉直接消失。

    露出了骨架！

    不是一般的骨架，此刻泛现出神器的光芒。

    他以神器铸基！

    非但骨骼为神器，神皇手持一柄细剑，也是神器。

    这位第一皇，资本雄厚，比其他皇者要奢侈的多，直接动用了两柄神器，铸造了这副分身，拥有了破九之力。

    然而，面对方平，依旧有些失措。

    一刀又一刀，方平仿佛永不疲倦！

    神皇应接不暇，细剑出击，然而还没靠近，便被方平血气包裹，影响他的神智，尸山血海充斥神皇脑海。

    方平，真的成魔了。

    三界有没有魔道？

    道不同者为魔！

    昔日，初武视本源为魔，本源视初武为魔，杀戮多者为魔，阴险狡诈者为魔。

    而今日，神皇有些恍惚。

    方平，才是真正的魔！

    出刀！

    出刀！

    出刀！

    刀刀都是全力以赴，刀刀都是致命杀招，方平没有留情一说，每一招都是千锤百炼的杀招，杀人太多，他知道如何杀强者！

    分身毕竟不是本体，没有本体那强大的精神力，没有本体强大的计算能力，也没有本体敏锐的危机洞察力。

    比起道树，神皇分身虽强，可还是差了一筹。

    加上和镇天王交战许久，又被铸神使这些人围杀，神皇分身早就不复全盛之态。

    此刻，被方平接连劈砍上千刀，哪怕神器铸造的骨骼，这一刻隐约间也传来了不支声。

    一旁，镇天王还在恍惚中，方平陡然怒喝道：“看戏吗？杀了他！真要证道，那就证道去！证道成功了，有能耐就去斩皇！”

    “你要三界，要这天地，都给你！”

    “祸不及家人，哪怕战场再见，战死无悔！”

    镇天王看向方平，忽然叹道：“你小子……倒是教训起我了！”

    话落，一颗圆球再现！

    之前斩人皇，没有起到作用的圆球，这一刻爆发出了难以想象的威力，圆球一抛，神皇哪怕宁愿挨方平一刀，也要避开这一球！

    不过，神皇还是小觑了方平的刀，一刀斩下，这一次神皇主动挨刀，轰隆一声巨响，咔嚓，骨骼断裂！

    无数血气，还在迅速腐蚀其他骨骼。

    神器为骨，这次也撑不住了。

    神皇被这一刀劈的有些失衡，圆球瞬间击中他的头颅。

    这一次，方平知道之前神皇胸口的大洞怎么来的了。

    轰隆！

    坚固无比的颅骨，在这圆球的撞击下，直接撞成了碎片！

    方平心中一震，好强的兵器！

    这是神器？

    好像比神器更坚固，更沉重。

    镇天王瞬间收回圆球，见方平看来，嘿嘿笑道：“看什么看！老子找到了一颗本源土星辰，直接炼化成了兵器，有能耐你自己去本源宇宙找去！”

    此话一出，方平心中再震。

    卧槽！

    本源土星辰？

    哪怕苍猫，可以在本源宇宙中遨游，它的猫世界是用本源土铺设的，实际上本源土也不算太多。

    镇天王这老家伙，居然在宇宙中找到了一颗本源土构造的星球！

    关键的关键，他居然炼化成了兵器！

    我艹，这是何等的奢侈！

    何等的浪费！

    难怪沉重无比，坚固无比！

    镇天王有些得意，之前方平呵斥他，他老不爽了！

    心中有些不得劲，这小子杀了道树之后，就膨胀了，真以为他天下无敌了？

    还不是借力来的！

    嚣张个什么玩意？

    看看老夫，用着本源土星辰打造的兵器，我嚣张了吗？

    我膨胀了吗？

    我不还是低调做人吗？

    低调一点不好吗？

    方平全身的家当，哪怕加上这九皇印化成的刀，加在一起，都未必有他的圆球珍贵，这才是真正的低调有内涵。

    暴发户一个！

    镇天王心中给方平下了定义，有啥好嘚瑟的！

    还教训起老子来了？

    今天让你知道，什么才叫底蕴，什么才叫富裕！

    “锁！”

    一声轻喝，天地之间，出现了一张大网，直接朝神皇罩去。

    “锁天网……”

    那边，铸神使凄厉惨叫道：“玛德，真的被你偷的！两万年前打劫老子铸神府的混蛋是你，我艹你祖宗！”

    镇天王脸黑，“你那是困龙锁，我这是锁天网，谁他么打劫你了！”

    话落，也是破罐子破摔了。

    锁天网锁住了神皇，下一刻，铸神使手中再次出现一样兵器。

    样式有些古怪，和钉子有些类似。

    “屠皇钉！”

    镇天王再次介绍，铸神使再次大骂道：“那是屠龙钉，老子当年准备拿来对付兽皇取一些兽皇骨的……”

    “滚蛋，这就是屠皇钉！”

    镇天王不理他，两万年前，这东西已经在他手中，那就是他的。

    他想怎么命名就怎么命名！

    关铸神使屁事！

    “小子，你以为你才有神器？”

    镇天王冷哼一声，手中长钉飙射而出，轰隆一声，刚刚被网罩住的神皇，这一次直接被长钉击穿了骨骼，钉在了虚空中。

    镇天王看方平呆滞，冷喝道：“还不动手，斩杀了他！”

    方平眼神闪烁，盯着他看了一阵，这老东西，藏着这么多好东西，之前居然都没展露过。

    那边，铸神使都要发狂了！

    “李镇，老子艹你祖宗！还老子！”

    “……”

    镇天王脸黑，冷喝道：“瞎嚷嚷什么，再乱叫，连你骨头都给你拆了！什么是你的？都是老子的！”

    铸神使气急，其他人倒是不太在意。

    尤其是天狗，此刻嗤笑一声，“这算什么？记得那一年，蠢猫和本王抢了点吃的，都被人抢走了，早就认出是他了！”

    明明是屠皇的生死大战，此刻，却是被镇天王弄的满地鸡毛。

    方平懒得再说什么，冷喝一声，破空而出，直接杀向神皇！

    神皇被锁天网罩住，被屠皇钉钉在了虚空中，此刻也是强弩之末了。

    颅骨被击碎，此刻连头都没了。

    然而，神皇依旧淡然，此刻看到方平近身，头颅再现，淡然道：“毕竟只是分身，破灭也便破灭了。老夫还是要说……此次你灭杀诸皇分身，哪怕有人利用你当棋子，你恐怕也难逃一死。

    方平，想活命，现在离开此地，种子投影不该你拿，破天玉已经破开虚空通道，这是你唯一的生机。”

    方平看着他，笑了。

    “穹，你觉得我会怕死？”

    神皇看着他，淡漠道：“纵然你不怕，难道真要如此死去便值得？此次你斩杀道树，斩杀诸皇分身，已经触及诸皇底线，再被你夺走了种子投影，没人会放过你的！”

    “你在救我？”

    方平笑的阴沉。

    神皇平静道：“是在救你！阳神很可能隐藏在人间，镇此次若是证道成功，你方平，也许才是唯一能制衡他们的人。

    既如此，为何救不得你？

    本皇分身陨落，真身不知此事，造这些人恐怕也不会对外泄露……

    初武诸强，你刚来此地就被镇封锁了感知，你不知吗？”

    方平知道，一旁，镇天王此刻还是解释了一句，“初武知道没好处，知道的人多了，容易出变故！”

    “解释什么！”

    方平冷哼道：“真要过意不去，圆球给我，一切好说！”

    镇天王差点骂娘！

    给你个毛！

    他最珍贵的就是这个，为了这个，他连神器都不铸造，都不去蕴养，这些年来，一直在蕴养这个圆球。

    “方平……”

    轰隆！

    一刀破空！

    夹杂着无数血腥气，长刀落下，轰隆一声，神皇骨骼被斩爆！

    镇天王急忙往回收渔网和长钉，然而方平顺手一抓，直接将渔网抓入手中，长钉却是飞了回去。

    “你……”

    “天蛛网，不错的兵器！”

    方平呢喃一声，镇天王脸色漆黑，那边，铸神使差点要暴起杀人！

    这话的意思，太明白了。

    东西，方平的了。

    镇天王夺走了，改名一次，方平夺走了，改名一次。

    改完了，那就是他们的了。

    至于原主人，谁还管铸神使。

    没拆了他骨头，还原神器，那是大家一伙的，否则早就被人敲了闷棍，拆了骨头了。

    神皇分身被斩爆！

    方平不但夺取了渔网，此刻顺手还拿走了那柄细剑，这也是神器。

    这一次收获可不小！

    细剑，镇天王倒是没抢，方平杀的神皇，他虽然出力巨大，不过没方平，他也难杀神皇。

    见方平斩爆了神皇，镇天王迅速道：“皇者真身此刻不会轻易进入，哪怕分身被杀，他们要等种子被人收取，如此一来才会进入此地，否则现在进入，种子必然破碎！

    我看此地破碎，最多三五分钟，在这之前，必须收取种子，否则秘境自碎不说，种子也会消失。

    小子，现在我要趁机去真门那边破门证道，进入源地，恐怕没时间再帮你了！

    那边的初武身，只是破八巅峰，和破九分身斗一斗还行，遇到了真身，撑不住三十招！

    你最好不要收取种子，斩杀了东皇分身之后……灵皇分身……你看着办吧。

    斩杀之后，迅速从通道离开。”

    “你呢？”

    “我？”

    镇天王笑道：“我要走，还是能跑掉的，何况种子不在我这！你这次把人彻底得罪了不说，你杀道树，也让皇者有了警惕之心，击败和斩杀那是不一样的……

    何况，我和神皇分身，也只是分庭抗礼，这可是你杀的，不是我！

    所以皇者出手，第一个要杀的必然是你！

    你已经成为了皇者的隐患！”

    方平眼神变幻道：“种子说好了要送到人间的！”

    “来不及了，你送到人间，种子消失，秘境破碎，你自己还没离开，此地是界点，皇者可以在这出手的，全力的那种！

    你趁早离去，别再打种子的主意了。”

    方平深吸一口气，“他们夺取种子，是否能找到种子真身？”

    “有可能。”

    “之前几次出现，他们没找到，这一次为何有可能找到？”

    “前几次，种子沉眠，现在……恐怕有苏醒的征兆，现在比以前要好找！”

    “那找到了，就在地球，会发生什么？”

    镇天王稍微犹豫了一下，很快道：“天人界壁破碎，皇者降临，三界归一，大战爆发！”

    方平眼神冷厉，“人族可以抵挡吗？或者说，会牵连人族吗？”

    “会。”

    “……”

    方平了然，接着咬牙笑道：“那这么说，这种子我还非夺不可了！老东西，我把种子融入人间，或者自己吸收了，会不会引出种子真身？”

    方平出言不逊，镇天王也懒得多说，闻言迅速道：“不会，种子主动进入人间，会很快融入，不会再有端倪。被你吸收的话，也会失去原本的一些关联，断了和真身的联系。”

    方平深深看了他一眼，“那你自己准备证道吧！我去杀光了那些分身，再去收了种子！”

    “你……”

    “现在爆发大战，九皇降临，人间是不是必灭？”

    “……”

    镇天王无言。

    “我可以逃走吗？”

    方平冷冷道：“我还有路可选吗？我没路可选，你这老家伙，之前可没说过这些！”

    镇天王叹道：“之前……我也没想过你真的能夺了种子，也没想到你能杀了道树，道树融合了种子的话，他证道，我跟着蹭个证道。

    到时候，种子被道树给吸收了，那些人几乎不可能根据被吸收的种子找到线索的。

    老夫也没想到会是这样……”

    镇天王很无辜，哪怕是他，都没想夺取种子，斩杀道树。

    结果……道树偏偏被杀了！

    这到哪说理去！

    想了想，镇天王迅速道：“不行的话，靠近种子，将冥神放出来，让他去吸收了种子，你马上遁逃，他吸收了种子，皇者第一时间不会是盯上你，而是他！

    你有一些时间遁逃，更安全一些。”

    方平冷笑道：“冥神既然助我，那我就不会坑杀了他！你这老东西，心思倒是比我还黑，这次我若是不死，咱俩好好说道说道！

    我若是死了，人族这边，你来保！

    你不出力，我做鬼也缠着你，让你一辈子不得安心！”

    “哎，早就过了不安心的时候了……”

    镇天王叹息一声，都活了多久了，脸厚心黑，那才是正常的。

    真做了鬼，也没用，方平的威胁就是放屁。

    “少废话！”

    方平再次哼了一声，不再理他，迅速朝东皇那边杀去！

    镇天王也不说什么，忽然口吐鲜血，开始盘坐在地，好像是在疗伤。

    铸神使几人扫了他一眼，方平和镇天王后来的话他们倒是没听到，不过几人大体上也有些清楚他在干嘛。

    天狗龇牙咧嘴，骂骂咧咧道：“真想弄死他！”

    “得了，弄死了他，方平搞不好反过来找你算账！走，去灭了东皇！”

    铸神使懒得多说，迅速朝方平那边杀去。

    天狗这几位，也不再耽误，纷纷破空而去。