    爆炸的火焰刚一消散，就露出了鱼人王凄惨的现状。

    此时它体表的能量虚影，早就被导弹给炸的消散殆尽，化作本体的虎鲸，整幅躯体上没有一处完好的地方，满是伤痕。

    后背甚至还被炸的露出了内脏，鲜血横流。

    但就是伤成这样，这个鱼人王居然还能发出怒吼。

    不得不说，5级实力的虎鲸鱼人王，生命力是真的顽强。

    不过，尽管还活着，但是现在它的所有鱼人大军全部死亡，它自己前进的速度也大幅度减弱，对陈风已经没有了威胁。

    鱼人王惊怒的嘶吼，却没有得到任何答复，它远远的看到是陈风的战舰上射出来的导弹，首次出现恐惧的神色，它明白，要是陈风再来一发这种导弹，它绝对无法承受。

    鱼人王怕了！巨大的躯体还能勉强保持飞行，它开始转身离开。

    看到鱼人王转身，陈风嘴角慢慢浮出微笑，这和他猜想的一样，舰载导弹的威力很大，但是要一炮杀死5级鱼人王，很是勉强，但威力，足以让鱼人王胆寒。

    现在它想跑，已经晚了，刚刚故意让它多飞一会，就是想让第二发舰载导弹有足够的发射时间。

    现在鱼人王在三万米的位置，身受重伤的情况下想要逃离，根本没有任何可能。

    陈风嘴角浮现冷笑，之前被鱼人王压着打的憋屈一扫而空，然后再次按下舰载导弹的发射按钮。

    嗡嗡~

    导弹正在凝聚中。

    刚刚爆炸的蘑菇云，直接照亮了整片岛屿，这么强大的爆炸威力，也让众多幸存的玩家目瞪口呆。

    他们纷纷猜测这个导弹到底是谁弄出来的，争来争去，最后全都不约而同的指向陈风，也只有他有这种实力了。

    区域聊天。

    “我的妈呀！这蘑菇云！这得需要什么样得攻击才能有这么大的威力啊！”

    “这威力！这是核弹吗请问？！”

    “陈风大佬牛批（破音）~！之前看他和鱼人王战斗的时候逃走，我还以为他怂了呢，没想到他居然是回去开炮去了！感激陈风大佬，YYDS！”

    “我刚离爆炸的地方很近，只有三千米不到得距离，我可是近距离感受到了这爆炸的威力，那冲击波，连我裤衩子都吹飞了！”

    “划重点，陈风大佬能弄出这种威力的攻击，那就说明，除了丹尼斯之眼、龙珠，他还有第三个红色品质的武器！苍天啊！这人到底是怎么发展的啊！明明是一起穿越的，为什么他能比我们强怎么多！陈风大佬，从今天开始，恋上你的船！”

    “截图了！截图了！等会发到世界聊天让他们也瞧瞧咱区域的大佬！蘑菇云.JPG”

    “卧槽！你们快看，天上又来一发导弹了！”

    “看见了看见了！”

    ……

    （在线人数1893）

    陈风这时可没时间关注聊天频道，舰载导弹1分钟的攻击CD已经完成，又一颗导弹已经准备就绪。

    轰~

    伴随着轰鸣声，导弹划破天际，宛若流星。

    正在逃离的鱼人王转头一看，身后一颗夺命导弹正在快速冲自己袭来。

    现在的它已经被吉娜和一发导弹打成重伤，如果再被导弹给命中，它很清楚自己将会必死无疑。

    鱼人王恐惧的嘶吼：“别过来！！快给我滚开！”

    嘶吼的同时，鱼人王拖着残破的身躯开始拼命的飞行，但是没有了能量虚影，它的飞行速度大减，而且因为体型过于庞大，灵活性也非常差。

    舰载导弹的攻击特性很智能，早就计算好了敌人逃离的位置，所以尽管鱼人王全力逃离，导弹的命中率还是很高。

    跑！跑！跑！

    此时的鱼人王心中只有这一个想法，他真的是搞不懂，为什么之前还被它追着杀的人类，突然能弄出这种恐怖的攻击，人类真的是太可怕了！

    呜~

    导弹速度奇快，根本就不是鱼人王能够比拟的，转眼就来到它的身边。

    因为鱼人王全力奔逃，导弹即将命中它身后的一千米处，位置有所偏差。

    但是别忘了，现在强化到+10的舰载导弹，爆炸半径已经有1500米，现就算偏差一千米，杀伤力依然十足。

    嘭~

    导弹成功爆炸，火焰、冲击、震动瞬间充斥在这一片空间里。

    而鱼人王知道自己来不及逃离，在导弹爆炸的最后一刻，疯狂控制土元素，不断的将自己包裹，试图用来抵御这恐怖的爆炸伤害。

    蘑菇升起，火焰漫天，最后缓缓消散。

    当导弹余威消失的时候，一片寂静。

    此时的鱼人王安静的躺在地上，身上不停的冒着烟，它巨大的眼睛死死盯着陈风的方向。

    巨大的嘴巴微弱的颤抖：“人类……帕吉码！（草泥马）”

    在说完这句话之后，鱼人王缓缓闭上了眼睛，最后一丝生命力慢慢消逝。

    战舰上，虎鲸鱼人王的情况陈风看的一清二楚，他突然兴奋的大笑：“哈哈！终于死了！”

    5级实力的鱼人王，终于被陈风解决了，此时的陈风忽然有些感慨，杀死这种等级的敌人，真的是太难了。

    忍不住兴奋，陈风一把抱起身旁的周灵睿和马小婷，一人亲了一口。

    周灵睿：“哎呀~讨厌！”

    马小婷：“卧槽！要死啊你！”

    放下二女，陈风回过神来，现在鱼人王死了，赶紧弄回它的掉落才是正事，别等会被别人给捡了去，那可就操蛋了。

    陈风急忙在区域聊天发了句消息，以作警告。

    “各位，鱼人王已经被我杀死，它的尸体我稍后会去拾取，请大家不要靠近，如果我发现它周围有人靠近，我会继续发射导弹，请自重！”

    既然鱼人王已经死了，肯定是会有人去打鱼人王掉落的注意的，但陈风的这条消息一发，本来有些想法的人全都一惊，贪念消失的干干净净。

    “当然了！陈风大佬，刚刚你把我们从鱼人大军里救出来，我们怎么会干这事呢！”

    “放心吧陈风大佬，我们没想法的！”

    “别闹了！你那导弹谁吃的消啊！”

    “陈风大佬牛批，5级鱼人王都能弄死！”

    ……

    陈风没有自己去鱼人王的尸体身边，而是吩咐周灵睿和三个中级鱼人手下去，他自己则待在战舰里监控雷达，以防万一。

    5级鱼人王死后肯定会掉落铂金宝箱和很多沙漏，不知道这次又能开出什么红色品质的道具。

