    轰——！

    看着万象城中，升腾起一股巨大的蘑菇云，石长林幽幽一叹。

    “可惜了，我们才刚刚成为万象城城主没多久，还没来得及真正去吸一下万象城的血，就不得不离开万象城了。”

    君不见面色淡然，倒没有那么多的伤感。

    “别担心，只要找到我师尊，资源什么的都不是问题。

    再者说了，我已经把城主府的财宝都搜刮殆尽，上任城主的时候，各大门派送的礼，加起来也不少。

    我估摸着，包括天材地宝和兵器，以及各种品类的神晶，至少也得价值三千亿极品神晶。

    而佛门那边，刚刚又被我们坑了两千五百亿极品神晶，再加上神兵神器，咱们已经赚得足够多了。”

    众人眼睛顿时一亮。

    “七爷厉害啊！”

    “行乐，都别废话了，把神兵都给我分发下去，提升战斗力，再带上神晶，每五人一个小组，对周围的佛门弟子，进行持续性围剿，一个都不要给我放过。”

    “是！”

    “我会在你们的神兵护甲上，刻录上传送阵法，防御阵法，和聚灵阵法。如果你们遇到打不过的大佬，就及时传送回来。

    虽然师尊的塑身印可以将我们复活，但是大家还是尽量不要死亡，因为大家现在的修为都不低，一旦死亡的话，必然会耽误很长一段修炼的时间。”

    “明白。”

    众人立即分发完神兵。

    君不见这边带领的，有一百来位无名宗的弟子，平均每人至少能够分到两件以上的神兵。

    再加上，他们来神界之前，陆萧然还给了每人一把战斗神兵，一套防御神兵，所以他们现在，每人至少有四件神兵。

    这样的装备配置，就算是放在那些大宗门里面，也是不可多见的。

    因为他们的修为，目前大多都在创神境到造神境之间。

    这个修为层次，标配的最多是一件神兵，少有的是两件神兵，三件以上几乎没有，更不要说是四件了。

    拿到神兵之后，石长林忍不住开口问道：

    “七爷，您把神兵都给我们了，是不是想自己穿神器啊？”

    君不见眼睛一瞪。

    “胡说八道，我是那种人吗？我有好东西，永远都是先分给我的手下。”

    石长林等人，没有答话。

    常言道：什么样的人，教出来什么样的徒弟。

    宗主天天就喜欢搞这种事情，明明修为最高，偏偏防御盔甲，穿的都是最好的，永远比弟子们的高一层。

    他们刚才可是听到了，佛门还给了君不见十把神器，君不见居然连一把都不拿出来，也真是小气的够够的。

    君不见轻咳一声，双手负背道：

    “你们啊，不要多想，我跟我师尊，不是一路人。我干不出来他那么龌龊的事情。我之所以留着神器呢，主要是因为你们的修为太低了，发挥不出来神器的实力，万一遇到高手，也来不及逃跑，被对方给杀了，给你们神器，也会被别人给夺走。

    所以呢，我才把神器放在我这里的。”

    众人没有说话，仍旧是直勾勾的盯着他。

    盯...。

    被这么多人盯着，君不见明显感觉自己的脸上有些微微的发烧。

    “你们这些人怎么能这样呢？我们现在是要对付佛门弟子，为我师尊报仇，你们怎么能盯着眼前的这些浅薄利益呢？你们的心思，应该放到为我师尊报仇上面去好吧？”

    众人幽幽开口道：

    “我们为太师傅报仇，和这个并不冲突吧？”

    “就是，我们为太师傅报仇，那是我们的事，可是七爷你把神器都克扣了，一把也不给我们，是不是有些太黑了？”

    “太师傅都说过，要把一切资本主义萌芽，都掐死在摇篮里。”

    “什么主义？”

    “资本主义，太师傅讲过的，通俗点的解释，就是扣们，贪，臭不要脸...。”

    君不见：“...。”

    “你们是想挨打吗？”

    “你又不是我们师尊，我师傅是你三师兄，你打我我告诉他。”

    “对，我师尊是你二师姐，她最护短了。”

    “不错，我们师尊可是无名指首席大师兄。”

    君不见摆摆手。

    “打住打住，大师兄的徒弟就别来凑热闹了。我就算修为再差，谁都打不过，打你们师尊还是没问题的。”

    过了好一会儿，他实在是承受不住了，便轻咳一声，旋即开口道：

    “咳咳...这样吧，这次谁斩杀的佛门弟子多，我就奖励谁一把神器。这样总可以了吧？”

    众人点点头，旋即才四散离去。

    “这还差不多。”

    君不见擦了擦额头的汗水，忍不住的叹息一声。

    “现在的徒弟，真是越来越难带了。”

    如果他们都是自己的弟子，自己可能还比较好管一些，但偏偏，他们中，大多数都是自己师兄师姐的徒弟，他就很难管了，随便打人的话，他们回去告诉师兄师姐，说自己欺负他们，岂不是有损师兄弟们之间的关系？

    唉，吃过这次亏之后，他以后是再也不会帮别人带徒弟了。

    不过，吐槽归吐槽，他还是要忙正事的。

    首先就是刻录阵法。

    通过在自己身上的神器铠甲，刻录阵法，这样一来，他们如果真的遇到了什么危险，他们就能够瞬间移动回来。

    这让君不见感觉自己还是相当聪明的，

    想一想师尊的亲传弟子也不少。

    但是真正知道学习东西的，那可就不多了。

    就说这阵法好了，这可是师尊的一大绝技啊！

    虽然师尊的炼丹术和炼器术也都是顶级的，可是都没有阵法的作用最大。

    而所有弟子当中，貌似除了自己之外，也就大师兄和姜老八学了。

    大师兄还是因为资质太差，在修行一途没什么前途，所以才会修习。

    姜老八比自己入门晚，远没有自己学的精。

    那这样一来，整个无名宗，论阵法，还有谁比得上自己？

    话说回来，师尊既然已经去世的话，无名宗...好像也应该选出来一位新的宗主了吧？

    纵观整个无名宗现在，应该没有谁，比自己更全面了吧？

    首先，就说颜值和气质这块，自己一直以来，拿捏的都是死死的。

    除了师尊之外，整个无名宗，鲜有敌手。

    现在师尊一走，自己也就理所当然，成为了第一。

    然后再说修为，自己至少能够占个中上等。

    云老大...他的威胁几乎可以忽略不计。

    二师姐嘛，整天写日记，神神叨叨，根本不是正经人。

    三师兄只会玩棒子，并无心计。

    老四老六一个玩剑，一个玩刀，都是舞刀弄棒之徒，不足为虑。

    五师姐嘛，天然萌呆一万年，当宗主估计她也不感兴趣。

    当个宗主夫人...还是算了，她虽然长得好看，可是那两颗虎牙跟犁耙似的，来一下估计自己就得跟她做姐妹。

    老八不用说，长得没自己帅，功法战斗力不如自己，阵法也不如自己。

    老九入门最晚，从师尊那里学的东西最少。

    这样看来，宗主的宝座，几乎就非自己莫属了。

    “嘿嘿...嘿嘿嘿...。”

    君不见看着天空傻笑起来，这个时候，他的身边，忽然间响起来一阵声音。

    “七爷，您在傻笑什么？”

    君不见一怔，连忙收回目光，看到石长林的五人小队，不由得皱起眉头道：

    “你们五个，怎么还没走？”

    “我们想试试您的空间传送阵靠不靠谱。话说回来，太师傅都死了，您怎么还能笑得出来？”

    “胡说八道！我笑了吗？我那是哭，我在为我师尊的陨落而流眼泪。”

    “你那嘴角上的也是眼泪？”

    君不见老脸一红，连忙擦去嘴角的口水，轻咳一声，旋即开口道：

    “胡说什么？还不赶紧去清理佛门弟子？”

    “是！”

    众人离去，边走边开口道：

    “七爷刚刚明明是在笑，还偏偏要说自己是在哭。”

    “唉！别说了，太师傅刚刚去世，他可能是伤心过度啊。这人的脑子一受刺激，就容易出问题，他的脑子可能坏掉了。”

    “我们以后还是少气他了，毕竟他也不容易，带着我们这么多人发展，这些年，也够难为他了。”

    ...

    君不见听到那渐行渐远的声音，脸蛋忍不住狠狠的抽搐了一下。

    怎么感觉自己在他们的心中，好像一个大沙雕的感觉？

    算了，还是先忙正事，为师尊报仇再说。

    布置完阵法之后，他这边，也开始去寻找佛门弟子。

    ...

    神界，桃花庵。

    这里是一座佛门女尼庵，弟子不多，但在佛门中，排名却是不低。

    因为佛门中的女尼庵一向很少，再加上某一任桃花庵庵主，和上佛的关系非比寻常，所以桃花庵得到的照顾不少，佛门功法很多，而且很强！

    但此时此刻，一道身披袈裟的身影，却从桃花庵中，快速飞出。

    “该死的佛门，竟然胆敢斩杀我无名宗宗主，真当我无名宗是好欺负的不成？看我龙狂，不撕了你佛门根基？”

    龙狂，正是下界太古山脉中的上古龙皇，后来成为了无名宗的弟子。

    来到神界之后，他和众人失联，因缘巧合之下，加入了桃花庵，成为了桃花庵的记名弟子。

    本来只是想在桃花庵修炼一下，增强自己的修为，再去找无名宗的师兄师姐们。

    没想到，这两日，居然听到了消息，佛门斩杀了陆萧然！

    这还得了？

    正好，佛门菩提寺那边，又派人来通知桃花庵，让桃花庵派人调查附近佛门分舵被灭之事。

    它当即揽下了这个差事，趁机溜下山，前去对付其他佛门弟子。

    其实就算是用脚指头，他也能猜到，那些佛门分舵被灭，是谁做的。

    想让它查出来？

    做梦！

    那可是本龙的师兄弟姐妹！

    佛门秃驴们，准备好接受本龙皇的怒火吧！

