    众皇室成员叽叽喳喳的吵着，全都在怒斥那提议启动天元大阵的人，觉得他居心叵测。

    “行了。”

    天元国国王摆摆手，冷冷打断他们的谈话。

    “现在自然不是启动天元大阵的时候，就凭陆天龙这些人，根本不值得启动天元大阵。”

    众多皇室成员全都暗暗松一口气，毕竟如果启动天元大阵，损失将会非常巨大。

    但他们这口气刚刚出了，天元国国王的声音再次响起。

    “等到陆家几位长老以及其他强者全部到来的时候，说不定可以考虑启动天元大阵。”

    一片哗然。

    所有人全都满脸震惊的看着天元国国王。

    天元大阵，是天元国曾经耗费巨大资源，请帝级强者打造的战阵。

    一旦启动，除了皇宫有特殊的防护不会遭难，恐怕整个天元城，以及周围几十公里范围内，一切都会灰飞烟灭。

    “怎么，你们觉得不值？”

    天元国国王冷哼一些，他觉得自己面前这些人，真是养尊处优习惯了，都少了太多的血性和杀气。

    “天元城内，不过只有五万金甲禁卫军，以及一些普通百姓。”

    “催动天元大阵，将整个陆家彻底摧毁，似乎也划得来。”

    “至于天元城被毁，无所谓，我们之前不一直筹划，要迁都陆城吗？”

    “损失了天元城和天元大阵，我们得到了陆城，得到了人皇曾经亲手打造的陆城护族大阵，稳赚不赔吧。”

    如此一说，众多天元国皇室成员哑口无言。

    虽然有些太残暴，但仔细考虑考虑，似乎……真的挺不错。

    毕竟人皇打造的陆家护族大阵，要比天元大阵更强，若是迁都到陆城，天元国的位置将会更加稳固。

    “行了，全都下去吧，继续命令那些强者，不惜一切代价，一天之内，必须重新恢复天元城内外的传送通道。”

    天元国国王下令道。

    虽然他有了启动天元大阵的想法，但不到迫不得已的情况下，并不会选择这么做，毕竟他还有百万大军，还有八大将军，以及他们率领的那些骁勇善战的强者。

    与此同时。

    陆天龙命令上百接引使者牢牢掌控天元城城门，同时命令人皇曾经的那些手下开始进入天元城，对付城中一些反抗的将士。

    他则召集了晴儿等人，在城门附近商议接下来的对策。

    “天龙！”

    正在商议的时候，有一队人马进入城中，为首的正是大长老。

    除了留守陆城的四长老，其他三位长老，以及陆家上千长生之上的强者，都已经尽数赶了过来。

    陆天龙大体扫了一眼，陆家的实力真是不错，包括几位长老在内，圣人之上的强者就有将近二十人，虚空几百人，长生几千人！

    陆家一直韬光养晦，也没人知道他们竟然隐藏了这么强的实力，现在到了陆家生死关头，大长老也没有再隐藏的理由。

    当然，这还只是大长老带领来的，并不是陆家全部的实力。

    “大长老。”

    陆天龙迎上去，马上将之前的事情跟大长老等人原原本本的说一遍。

    听完之后，大长老等人也很是震惊，没想到陆天龙竟然采取那样的方式，直接夺舍震东王，让陆元明得到重生。

    现在的问题是，现在应该怎么做，是继续围困天元城，还是直接进攻天元城中的皇宫。

    “我们时间不多。”

    大长老道：“虽然暂时限制了他们的传送通道，但应该只能坚持一天时间。”

    “一天时间，如果我们不能攻破皇宫，天元国百万大军将会围困整个天元城，到时候我们的情况就麻烦了。”

    强势反击，本就充满巨大的风险，毕竟现在陆家跟天元国的实力有很大差距。

    “一天时间？”

    陆天龙皱眉，道：“一天时间，想要攻破天元国皇宫，恐怕没那么容易吧？”

    他刚才也安排战龙兄弟去天元城中央的皇宫查看过，天元城皇宫有强大的防护，仅凭陆天龙等人现在的力量，根本无法打破。

    打不破皇宫的防护，想要闯进去根本不可能。

    “是不容易。”

    大长老表情也有些凝重。

    “而且根据汇报，说是震东王带领的十万禁卫军，也有不少开始朝着这边而来。”

    “看样子，是有将领发现不对，已经开始怀疑震东王了。”

    情况有些麻烦。

    之前陆天龙只是在营地留了一点人牵制十万禁卫军，如果他们发现异常跑回来，很有可能拖住陆天龙现在的这些人。

    到时候能够攻击皇宫的人就更少。

    陆天龙沉思一下，道：“那没有什么办法了，我利用人皇锁链，配合一百接引使者，强攻！”

    大长老想了想，道：“好，事到如今只有如此，我和两位长老同你一起强攻，其他人负责守住城门，同时挡住那些返回来的金甲禁卫军。”

    “好，所有战龙兄弟跟我一起，强攻天元国皇宫！”陆天龙马上点头道。

    随后，战龙十几个兄弟，上百接引使者，加上三位长老以及陆家几位圣人，众人一起沿着大路朝着皇宫方向而去。

    一路上，仍然可见人皇曾经的追随者正在追杀天元国负隅顽抗的那些金甲禁卫军。

    那些金甲禁卫军虽然很顽强，但毕竟实力太差，在天元城中也难以展开阵型，所以几乎没有任何反抗的余地。

    估计用不了多久，除了已经退回到皇宫之中的一些人，其他的金甲禁卫军恐怕就会全军覆没。

    很快，陆天龙和大长老等人来到皇宫前。

    从这个位置看过去，天元国皇宫很是巍峨壮观，里面拥有许多宏伟建筑，外围一道皇宫城墙也是宽厚高大，上面隐约可见许多金甲禁卫军正在部署防御。

    这些都不是问题，让陆天龙等人感觉到头疼的，是皇宫之上笼罩的一层淡淡光芒。

    这光芒呈现淡淡的灰色，像是一层雾霾笼罩整个皇宫。

    距离这么远，都能够感觉到一股强大彪悍的气息，正是从这种防护力量上传出来的。

    陆天龙深吸一口气，冷漠开口。“强攻，开始！”

