    “你徒弟……”老道士有些欲言又止起来，不知道要不要把这件事告诉李长烨。

    至于魏长卿入魔一事，老道士也是前不久才推断出来的。

    “怎么？”李长烨看见老道士的脸色有些不太正常，便问道：“你见过我弟子？还是她出什么事了？”

    “没有，”老道士还是决定搪塞过去，便说道：“只是想不到，你这种人还会教导徒弟呢。”

    现在若是将魏长卿入魔的事情告诉李长烨，想必他一定会心神不宁，然后去插手这一件事。

    老道士不想再让李长烨插手这人间的是非了，便选择不说。

    现在，改变李长烨的想法，让他踏踏实实的呆在这里，便是最好的。

    而且老道士发现自己有神明助力，这炎黄花的出现，不就是神明在帮自己吗？

    若是这李长烨能在这里等到炎黄花的幼苗开花，然后吃下这一朵花，踏碎虚空而去，这便是最好的剧本。

    李长烨见这老道士支支吾吾的，便不再与之交谈，而是回到了自己的木椅上。

    晚风徐来，从来草木的清香，这样惬意的生活，远离世间的纷杂，倒是也让李长烨感到十分舒适。

    李长烨看着星空，念叨着：“只是好久不见我那调皮的徒儿，有些想她了……”

    老道士不说话，准备把魏长卿的事闷在心里。

    老道士曾经算过，在西北方向有一场血灾，这场血灾似乎与太一星有关。

    老道士最开始还以为，是李长烨要清算太极殿，但后来发现，李长烨倒没有这么小肚鸡肠。

    居然不是李长烨，那还能是谁？

    就在老道士还在疑惑的时候，光武阁镇妖司司首，辛夷道人便通知老道士，说是李长烨的徒弟极有可能入魔。

    老道士经过一番奇门推演，将魏长卿已经入魔的消息給坐实了，而且这天上的天魔星与妖星环环相扣，似有联合之势。

    妖魔联手，这可了不得。

    而且就在半个月之前，老道士发现天上那颗紫色的妖星居然变成了红色，而且光芒极盛。

    老道士观察星辰几千年了，也是第一次遇到这种情况，他翻阅古籍，才知道这是妖帝现世的象征。

    烛龙，烛九阴。

    古籍有言，烛九阴睁开眼睛便是白天，闭上眼睛便是黑夜。

    这是对烛龙强大的一种夸张表现，但是也间接写出了这烛九阴的强大之处。

    得到烛龙之身的妖王，是为妖帝。

    妖帝一出，老道士便知道，这是一场自己阻止不了的人间浩劫。

    即便是自己拼死相抗，也挡不住现在的妖帝一时片刻。

    还不如保留着自己的有用之身，等到日后帮助人族推翻妖族。

    老道士知道，现在还有一种选择，那就是让李长烨出手，与妖帝正面对抗。

    但是这是不确定性的，就连老道士都不确定，李长烨是否能赢下这一场战争。

    李长烨的祖师爷之一，爻廿，曾经对老道士有着启蒙之恩。

    老道士能够混成道祖，也是多亏了爻廿。

    当时爻廿踏碎虚空而去的时候，也告诉老道士，让他日后可以多照顾照顾自己的后人。

    太一道门的后人，可都是大能之人。

    老道士当初只是点头答应下来，没想到有一天，自己可能真都能起到作用。

    老道士不想让李长烨去对抗妖帝相柳，不仅仅因为李长烨赢了之后会将世间命运的齿轮所改变，其实还有担心李长烨失败的意思。

    但是这一点老道士并没有对李长烨说，因为害怕这反而能激起李长烨的好胜心，导致一发不可收拾。

    现在的劫难是空前强大的。

    老道士推算了一番，发现如果没有李长烨插手，即便是整个人族的强者全部联合，也不是妖帝相柳的对手。

    老道士也不想让李长烨就这么丧命。

    作为太一道门的传人，李长烨其实已经做得够多了，好人有好报，就让他能安逸的踏碎虚空而去吧。

    李长烨自然不知道老道士的一番良苦用心，但是要让他对人族的苦难不闻不问，李长烨是做不到的。

    这在晚风之中，李长烨吐纳之间，吸收着天地之精华。

    血月降落，初日东升。

    李长烨站起身来，因为他感受到有个人要来了。

    这人正是昨晚刚刚离开的谢雪晴。

    此时谢雪晴正抱着手中的炎黄花幼苗，小心翼翼的来到李长烨的小木屋前。

    谢雪晴看见李长烨早就站在门口等待着自己，便羞涩的问道：“请问，这植物要怎么养护？我没见过，不懂唉……”

    李长烨挠了挠头，然后说道：“其实这束花是以天地之精华为食的，平时倒不用怎么养护，只要注意，别让它离你太远就可以。”

    李长烨给炎黄花找来的花盆乃是金镶玉材料的，谢雪晴对着花盆也是爱不释手，感觉这花盆可能就要花不少钱。

    虽然谢雪晴知道这花盆可能不便宜，但是却不知道它到底值多少钱。

    看起来是普通的金镶玉，其实这里面大有讲究，若是价格的话，几个亿都不止。

    这种玉石乃是聚灵玉，可以吸收空气中的灵气与水分，玄金则可以让这个花盆变得坚固无比。

    这花盆本就精致，与谢雪晴的气质倒是极其吻合，让谢雪晴那清新脱俗的气质，多了一丝华贵与端庄。

    谢雪晴点了点头，然后看向怀中的那株幼苗，她现在竟然将这株幼苗当成孩子了。

    最近震惊到谢雪晴的事情实在是太多了，她发现自己居然能与这株植物共情，能感受到这植物的感受。

    谢雪晴问完李长烨，便前往村子里的小学教学了，这一天张达却没有来，听人说是脸上擦伤了，这让谢雪晴感觉到有些不对劲。

    谢雪晴返回家中的时候，发现自己的屋子的水泥地上，居然长出了一束花。

    虽然知道这些植物有着四两拨千斤之力，但是一天就能长出一束花，这也太假了吧？

    突然，谢雪晴感受到手中的那植物正在挣扎，丝毫对面前的那一束花抱有敌意一样。

    这就让谢雪晴有些摸不到头脑了，难道植物也会争相吃醋吗？

    与此同时，村南的李长烨睁开眼睛，轻声说道：“无知小妖，找死！”

