
　　“听说你下午去了烟霞？”

　　从烟霞出来，顾孜又回了原势。

　　原势如今情势紧张，可作为原势当家人的郁温，却不见半点惊慌，依旧悠闲地坐在办公室里喝酒……

　　哦，还不是喝酒，他是在调酒。

　　站在调酒台后调了一杯酒放到坐在调酒台前的顾孜面前。

　　“嗯，去了。”

　　端起酒喝了一口，赞赏道：“酒不错。”

　　“去做什么？别说和烟霞，就是和整个青城，除了我这里，你都没有任何交集，有什么事竟需要你亲自登烟霞的门去拜访？”

　　“会一会施家那位大小姐。”

　　“施烟？”

　　郁温停下调酒的动作眯眼看他：“顾孜，你莫不是看上她了？”

　　“你可别忘了，她是姜家那位五爷的人，和姜五爷抢人，并非什么明智之举。”

　　顾孜喝酒，挑眉看他：“你这语气，我怎么听着有点酸？你不会是在吃醋吧？”

　　“我在与你认真说话，顾孜，我不是在看玩笑，你看上什么人都可以，唯独这位施家大小姐不行。”郁温表情严肃道。

　　盯着他看了片刻，顾孜说：“瞧把你着急得，我是这么无脑的人吗？姜五爷的人，我是疯了才会去打主意。”

　　“可惜，我不打主意，却……”

　　说到这里，他突然止住。

　　“却什么？”郁温问。

　　“没什么，只是觉得这位施家大小姐小小年纪就有此成就，是个人物，如今又有姜五爷做靠山，实力更是不容小觑，就算不能做朋友，最起码也别和她交恶。”

　　“我向来好奇心重又喜欢热闹，这个你是清楚的，我亲自去烟霞拜访，不过是好奇心的趋势，想多了解这位施大小姐一些，再顺便去表达一番善意罢了。”

　　“别一直说我的事，说说你吧。我看施泊寓早上那番话不似作假，他应当会给苏尘出气，烟霞和天望以及苏尘自己，估计也不会就此作罢，你又得罪了谢衡，听说谢衡近来都在查你，应该很快就会来找你算账。”

　　“同时面对这么多人，你的情况可不容乐观，我怎么看你一点儿都不着急？”

　　“我为什么要着急？”

　　又调好一杯酒，再次递到顾孜面前：“再试试这杯。”

　　顾孜把手里的酒喝完，不客气地接过来。

　　“不错，你调酒的技术是愈发精进了，怕是很多专业的调酒大师都不及你。”

　　“多谢夸奖。”

　　“认识这么多年，你算是最了解我的人了，难道不知道我根本就不在意原势？从前留在原势，是我没有我哥的魄力，我怕一旦离开，又得过露宿桥底朝不保夕的日子。”

　　“当然，这样的日子咬咬牙也不是不能过，但我不确定离开了原势以后，我还有没有这样提升自己的机会。过一段苦日子无妨，过一辈子苦日子，我可不愿。”

　　“我留在原势，借了谢留的势习得一身本事，也在他在世时做一个合格的继承人孝顺的晚辈，在他离世后，我也出手对付谢衡了。”

　　“那次我是奔着要谢衡命去的，换一个人，当时说不定就真把命留在青城了，但谢衡命大，这也不是我能左右的。”

　　“在我心里，我已经取了谢衡的命，就算最后他侥幸活了下来，我和他也算是结了死仇。”

　　“我自觉我做的这些已经足够报答谢留的教养之恩，断没有继续为他达成遗愿继续守着基业的道理，你说呢？”

　　“更何况，我还为他把真正的继承人找回来了，只是我哥不愿继承原势不愿继承祖父的遗志，这依旧不是我能左右的。我为了找到我哥，可是废了不少心力。”

　　“这样算下来，我已经不欠祖父什么了。”

　　顾孜笑着看他：“郁温，你这样是不是太不厚道了？谢留才死没两年，你就忘恩负义，是不是不太好？虽然你做的这些也确实算还了他的恩情，可真正有情有义的人，可不会像你这样做事。”

　　又调好一杯酒，这次郁温没有递给顾孜，而是坐下来自己喝。

　　笑着问：“那你觉得我像有情有义的人吗？”

　　“不像。”顾孜挑眉，回答得很中肯。

　　都说物以类聚，他能和郁温交情不错，说到底还不是因为他们是同一类人？

　　他自己就不是什么好人，顾孜自然也不是。

　　有情有义？

　　这种东西他们可没有。

　　像郁温这样，到最后都还惦记着还教养之恩甚至不惜得罪谢衡得罪谢家，在顾孜看来就很难得了。ŴŴŴ.23sk.com

　　换作是他，他未必会这么做。

　　没有利益，却还要给自己找一个强劲敌人，这么不划算的买卖，他一般不会做。

　　“那你现在是什么打算？”

　　“先陪他们玩几天吧，如果不让他们出这口气，就算我离开了青城，也会被他们惦记着，然后日子永不得安稳。要知道这些人随便一个拿出来都不好对付，更别说这么多人，我可不想下半辈子都活在逃亡中。”

　　“这倒是事实。”

　　笑问他：“需要我帮忙做点什么吗？”

　　“不用，原势的结局已经注定，没必要再投入进来加重损失。”

　　“听你这口气，怎么感觉像是完全把我当自己人了？”

　　顾孜似笑非笑，不等他回答就说：“可如果你把我当自己人，我怎么从来没听你提过你不是谢留的亲孙子，也没有听你提过谢留还有一个亲孙子流落在外，你还喊他一声哥。”

　　“这声哥我见你喊得并不勉强，你心里是将他当亲哥看，可对？”

　　“既然这样，不管于公于私，你找他的事应该都很迫切，怎么也不和我提一提？有我帮忙，不是事半功倍吗？”

　　说到这里，顾孜眼睛眯了下，眼底有戾气闪过：“还是说，郁温你在防着我？”

　　郁温端着酒杯的手微顿。

　　笑说：“防着你倒还不至于，不全信任倒是真的。你也别觉得不痛快，都是行走在刀尖上的人，哪有那么多全心全意的信任？你对也未必就是全然的信任，不是吗？”

　　顾孜看着他，突然笑了。

　　“是吧。”他说。

　　然后拿起一品酒打开，给自己倒了满满的一杯，一口喝完。紧接着又倒第二杯，还是一口喝完。

　　郁温看在眼里，皱了下眉，抬起手要将他手里的酒瓶夺过来，手伸到一半又收了回来。

　　没有多说什么。

　　就这么坐着看他喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第381章 一点都不着急免费阅读。https://xs.23sk.com 