    “使君容禀，这恶虎虽然残暴，但全身上下都是宝贝。虎皮坚韧，是上等甲胄的原料，虎爪锐利，如遇高明铁匠不难做一件神兵利器，凶兽虎骨更是极其珍贵的药材，即使是虎肉也是滋补佳品，食之可以强身健体延年益寿，还请使君珍重！”

    见黑甲玄骑粗暴的处理巨虎尸体，老猎户心疼的嘴角直抽搐，忍不住上前对商戢说了一句。

    “啊？还有此事？”商戢闻言一惊，连忙令黑甲玄骑暂停处理，对老猎户拱拱手道：“本将见识浅薄，不知其中奥妙，倒令老丈见笑了，还请老丈不吝赐教，指点将士处理是巨虎，本将定有厚报！”

    老猎户有些惶恐的连连后退，摆摆手道：“使君折煞我也，承蒙使君厚爱，老汉自当为使君效力！”

    “另外，这种级别的异兽相当的罕见，按照规律，这异兽巢穴附近有很大可能存在天材地宝，使君切记不可错过！”

    “嗯？”商戢闻言又是一惊，他现在非常庆幸找了几个识货的老猎户当向导，不然不知道要错过多少好东西啊！

    “还请老丈出手，帮本将寻找恶虎巢穴，事成之后定有重谢！”

    “举手之劳而已，使君言重了。”

    老猎户摆摆手，示意商戢不用如此多礼。恶虎被诛，在附近行动的危险性大大降低，在场的又都是猎户中的佼佼者，寻个虎穴还不手到擒来。

    老猎户回头对着几名猎户小声交代几句，然后就见众位猎户纷纷分散开来，前去寻找猎户巢穴。

    没过多久，在老猎户的指点下巨虎尸体已经被处理完成，虎皮、虎骨、虎肉、虎爪、虎牙分类放好，额，还有一条硕大的虎鞭。

    而此时，寻找恶虎巢穴的猎户也纷纷回归，没发生什么意外，虎穴被顺利找到。

    商戢指着地上的虎肉说道：“诸位助本将杀虎，本将甚慰，听闻这虎肉很有滋补效果，诸位不妨每人取个三五斤回去，权当留个纪念。”

    “啊？这使不得啊！”老猎人闻言连连摆手：“使君厚爱我等感激涕零，能为使君效力，乃我等福分，不敢奢求使君赏赐。”

    “老丈言重了，没有老丈，本将不知还要错过多少好东西。”商戢说着，长枪一挥，挑起一块虎肉，随手掂了掂，大概有七八斤左右。商戢将虎肉塞到老猎人手中：“这些虎肉老丈安心拿去，权当是本将的恩赏！”

    老猎户连连推辞，最后见商戢是真心实意的要送虎肉，当即就抱着虎肉老泪纵横，直呼使君仁义。其余几名猎户也纷纷跪倒在地，对着商戢不停的跪拜。

    商戢劝慰了众猎户一番，之后将之前允诺的酬金尽数发放，然后就让众猎户回去，唯独留下老猎户带领商戢前去虎穴。

    将近万斤的虎肉虎骨虎牙等尽数收入乾坤戒中，然后随老猎户前去虎穴。

    虎穴距离这里并不远，众人行了不到两刻钟就到了。

    “五人一组，认真搜寻附近一草一木，发现异常立即前来汇报！”

    商戢挥挥手，百名黑甲玄骑立即动身，在虎穴附近展开地毯式搜索。

    接下来就是收获的时刻，不时有队伍汇报发现了高级药材、珍惜矿石等。

    商戢自然是照单全收，反正乾坤戒中储存空间极其广阔，根本不怕放不下。

    “主公，大收获！大收获！”

    就在商戢清点收获的时候，一位黑甲玄骑什长兴奋大呼道。

    商戢抬头望去，只见什长在前，身后则是两列士卒，每列五人，合力抬着两件东西。

    因为视角的缘故，商戢根本看不清具体是什么，不过见什长一副欢天喜地的表情，肯定收获不少小。

    “主公！”

    见商戢走来，什长兴奋的行了一礼，然后高声道：“主公，末将在虎穴中发现了这个。”

    说着，什长挥挥手，十名累得满头大汗的士卒缓缓蹲下，小心的将两柄黝黑的短戟放下。

    商戢蹲下身子打量了一眼短戟，只见它通体黝黑，表面甚至还有点点锈迹，粗看之下就是一件品质低下的劣质短戟罢了。

    不过刚才那十名黑甲玄骑吃力抬戟的样子商戢可是亲眼所见。这可是九阶的士卒，抬一个短戟竟然需要五人合力，除非这十名士卒在合伙演戏拿自己寻开心，不然就凭这短戟的重量就知道远非寻常武器。

    商戢挥挥手让几名士卒让开，双手抓起一柄短戟，身形下蹲，屈膝用力。

    随着商戢缓缓用力，短戟开始离地。片刻之后，商戢双臂紧抓短戟，将之举过头顶，大致估算了一下，这柄短戟重量不下三千斤！

    肌肉紧绷，气沉丹田，商戢试着舞了舞这短戟，仅仅几下之后商戢就开始额头冒汗，手脚酸软。

    砰的一声巨响，短戟被扔在地上。商戢喘了口出气，擦擦额头的汗水，有些心有余悸的看着短戟。

    “主公！”听到动静的赵云连忙过来。

    “子龙，你试试这地上的短戟！”

    商戢对赵云招招手，指了指地上的短戟。

    赵云有些不明所以，不过还是听命上前，脚一伸，脚尖勾住短戟，意图直接将之挑起来。

    然而尴尬的一幕发生了，严重低估短戟重量的赵云非但没有勾起短戟，反而自身一个踉跄差点栽倒。

    赵云双目立即瞪的浑圆，难以置信的看着地上的双戟，又抬头看了看商戢。商戢微微一笑，示意赵云再试试。

    有了一次教训的赵云这下不敢大意，面色凝重的上前，双手抓住戟柄，气沉丹田双臂用力，暴喝一声将短戟提了起来。

    不过也就是提起来罢了，赵云一向不以力量见长，单纯比拼力量，赵云甚至不如商戢。毕竟商戢的龙腾虎啸决对力量、速度、敏捷的提升堪称变态，不少专修力量的功法对使用者力量的提升也不如龙腾虎啸决。

    单以力量论，商戢即使在顶级历史武将中也处于前列。

    烽火中力量只是个体实力的一环罢了，正常的修炼在晋升三流武将之前每提升一级都能显著提高力量，但晋升三流武将之后再进阶对力量的提升就已经微乎其微了。

    除了少数只修蛮力的外功，少有专著提升力量的功法。而这种外功高手因缺乏真元等缘故，缺陷太过明显，虽然力气强大，但遇到赵云这种顶级历史武将基本是处于被吊打的境遇。

    至于既能正常修炼真元又能提升力量的功法无不是传说中的神级宝典，异常珍贵！

    当然，少数天赋异禀之辈不需特殊功法，力量就能随着实力增长而快速增长。这类武将天资独厚，很容易成为军中翘楚，而典韦就是其中典型代表！

    看着地上的双戟，想想关于典韦的传言，商戢微微一笑，心中有了计较。

