    随着云夜被击败，第一关也就此结束。

    云夜止步在了一州绝世的水平，距离年轻一代的最强者都有差距。

    这种情况下，自然不必说那些早已经修成大境界的老怪物们，前路依旧漫漫。

    “天路第一阶，完成。”

    “血脉记录中——记录完成。”

    “权重判定中——击败第九人影，基础血脉优化几率『90%』。”

    “开始选择优化方向——选择完成，生命本质优化。”

    “优化开始——”

    云夜能看到原本白玉色的天路第一阶正有红色蔓延。

    他的血脉与本源法，被刻录进了天路！

    然后，如同经历无数年的推演。

    血脉本源法不断变更，筛选出错误方案，走向正确。

    优化几率90%，指有90%几率获得正确血脉优化，剩余10%则出现负面优化。

    （不平均分布吗？第三世我通关了第八关，但是血脉优化几率只有60%，而第九关却直接暴增到90%，越往上所占比重越大？）

    云夜若有所思。

    按照这么算，只通过第一关，血脉优化的成功率可能连1%都不一定有……

    嗯，说不定还有可能是负数。

    “优化完成，以本源法当前效力为标准数，生命本质增幅5.2%，是否刻录？”

    “刻录！”

    下一秒，庞大的信息灌入云夜脑海，天路台阶也有大量血脉纹理出现。

    云夜默默接收信息，这是天路推演血脉的完整过程。

    其信息量之庞大，足以瞬间压倒灵境的精神。

    堪称是经历了千年演变……

    是的，就是这么恐怖，因为这天路推演是穷举法，在不断模拟推翻。

    信息量之大，人脑不可想象，如果任由修士把记忆带回，在失去天路承担这部分压力后，百分百精神被污染，前路断绝。

    在天路登阶的前十阶，记忆无法带回更接近保护措施，是皇母真仙原本的真意。

    唯有云夜不同，他的记忆存放在转生之书中，巨量信息对他而言不算阻碍，可以尽情的接受。

    这是一种极为恐怖的优势了，因为天路踩过的坑数不胜数，云夜只需要总结其中规律，就能大致上找出接下来的前进方法。

    若非如此，云夜凭什么能自行修炼本源法？

    解析基因这种事，就算有神识也是极难进行的，需要海量实验。

    云夜根本不具备条件，实验工具，实验环境，实验资源，甚至实验知识都没有。

    这已经完全超出小说或者视频能获取的范围了，就算真有人写小说提到基因，也必不可能讲一大堆深奥的细节，顶多算科普。

    可以类比核弹，虽然随便一搜就能搜到原理，但是具体的细节、工艺，以及原材料，这都不是普通人能弄到的，知道了和不知道没区别。

    完整接受信息后，云夜身影化为白雾，从天路回归肉体。

    “好累，这一次的信息比上一次多吗？”

    云夜从天路回归后，立刻感觉到精神的极大负担。

    由于有经验，云夜知道这是什么原因，所以没着急翻开转生之书，而是运转神识法，进入了深度睡眠，恢复自身的精力。

    离开天路之后，记忆已经遗忘，但是大量信息灌注导致的压力却没有消失。

    短时间内，他是不能进入天路了，不然精神体会被重创，得不偿失。

    此世第一次天路登阶，完美告终。

    等云夜精神恢复，他再度开启闭关，修炼新的本源法。

    天路登阶的前十阶，只是优化本源法，不会直接提供血脉力量。

    想获得这5.2%的优化，还是得自己修炼。

    上一世，寂静灵体的生命本质已经到1.2了，也就是灵体圆满后，可以增加1.2倍的生命本质。

    现在经过天路优化，大约达到了1.26左右。

    这增幅很小，哪怕后续还有九道天阶，最终的增幅效果恐怕也不会很高。

    但云夜毫不在意，因为他已经找到了一个极有可能成功的道路。

    天路无法大步向前，但他自己可以大步向前！

    这才是知识的正确打开方式！

    一月后。

    云夜睁眼，露出一抹喜色。

    开启天路引导之后，他修炼速度可谓突飞猛进，是以前百倍不止！

    那些小心翼翼，全部不需要了，按照天路引导狂灌灵力即可，灵体成长速度极为喜人！

    他这一个月耗费了大量资源，吃了上百颗灵丹进行加速，现在依然抵达21%，成功进入了灵体奠基阶段。

    虽然相较于那些积累无数年的家族，云夜的灵体不算什麼，連湘族的灵体都比不上，但其成長性，却绝非一般家族可比的。

    以寂静灵法迎战，可以战胜的关卡会比普通灵法高的多。

    第九关能增加5%生命本质，但换成更往前的关卡，且不说优化几率只有50%乃至于20%，单单说优化幅度，其实也远低于第九關。

    这种情况下，恐怕每一代都有十几位灵境，也需要很多代才能从1到2，成长的速度太慢了，哪怕换云夜来，也只能说提速，但也不可能比寂静灵体成长快。

    而修行一个月后，问题出现了。

    云夜发现自己时常感觉不安，难以进入修炼状态。

    在连续数次尝试依旧以失败告终后，云夜皱眉，开启密室离开。

    “直觉预警吗？不，应该说气运预警，我现在鸿运当头，正是感应最明显的时候，是谁想对我出手？云纹镇的法境？”

    云夜完成天路登阶，修炼了一个月的本源法，实力已经再度暴涨。

    可以说，普通法境云夜已经随手可杀了，根本称不上威胁。

    他在纹云大典上横扫世家子弟，非死即伤，根本不在意后果，皆是出自实力的考量。

    哪怕没有天路登阶，他能动用奥义，又有体法加持，想突破云纹镇法境的围杀逃走，那是轻而易举。

    甚至，他现在是世家成员，身在统治体系之中，实力强大了，完全可以推翻云纹镇的统治。

    ——可惜，统治家族全部拥有道器。

    真要和统治家族对上，他只有暴露道器这一种办法，若非如此，他现在已经出手，将纹云镇统治家族抹去了。

