    “这个闷油瓶，他果然还是一如既往的傲娇。”

    “不过嘛，看到他一点没改变，也是挺好的。”

    面对张麒麟的冷漠态度，秦风反而更加开心。

    藏在蜘蛛面具下的一张脸，都露出了笑意。

    秦风接着凑过去，笑着说道：“麒麟小哥，我刚才不是都跟你解释过了吗？秦风是我的偶像，我故意逼迫他赶来这里跟我见面的，可不是有意出言侮辱他的。”

    “我知道你和秦风关系好，不过他这次没来，你反正也需要一个强有力的队友，干脆我来当你的新队友怎么样？你以后就把我当成他好了。”

    张麒麟的脚步忽然停下，转过头，冷冷看着面前的蜘蛛人。

    张麒麟沉声道：“在我的心中，秦风就是秦风，没有任何人能够取代。”

    “你离我远一点！”

    张麒麟完全没有继续搭理面前这个蜘蛛人的意思。

    秦风听得心里面暖暖的。

    “闷油瓶啊闷油瓶，你这话可太让我感动了。”

    “幸亏我穿着蜘蛛战衣，如果露出真面目的话，恐怕这一辈子都听不见你说出这样的话了吧。”

    秦风突然觉得，这一身蜘蛛战衣实在太香了，他可得多穿一会儿。

    也只有这样，才能套到张麒麟更多的真心话。

    “麒麟小哥，看到你没事情真是太好了。”九爷带着一些人走了过来，拍拍张麒麟的肩膀。

    “原本我还以为再也见不到你们呢。”

    “可惜呀，这次秦风小哥没有来，如果你们两个共同行动，我相信上面交给我们的任务一定能够达成的。”

    九爷对张麒麟很是看重。

    “不过你是怎么从死亡墓地中逃出来的？记得当时那种情况，出口已经被封锁住了。”关于这一点，很多人心里都充满了好奇。

    张麒麟不想解释，询问道：“秦风呢？他这次为什么没有出现？”

    九爷叹口气道：“秦风当初为了对付那个佐藤希，使用了特殊的方法，因此对身体负荷极大，现在应该在养伤，所以才没有出现的。”

    “既然如此的话，那我也不想参加了，我要去找他。”

    瞧见张麒麟转身要走，九爷急得不行，连忙说道：“麒麟小哥呀，这次的任务对于咱们熊猫国来说很重要，你也是咱们熊猫国的一份子，如果你不参加的话，那我们的成功几率会大大降低。”

    “这跟我没关系，我只想见到秦风。”

    张麒麟原本来到这个地方，是因为猜测秦风一定会参加这种盛事。

    结果秦风没出现，那他又有什么留在这里的必要呢？

    九爷等人面面相觑，也深知张麒麟的性格，根本不是他们能劝解得了的。

    好不容易见到张麒麟，秦风可不舍得让他这么走了，立刻拦住张麒麟的去路。

    “有事？”

    张麒麟一脸冷漠的看着面前这位蜘蛛人，心中没有多少好感。

    秦风笑着说道：“你口中的那个秦风我认识，我之所以会过来参加这件盛事，就是秦风推荐的我。”

    “他还告诉我说，如果碰见了你，一定让你好好参加节目，他会等着你安全归来的。”

    张麒麟皱了皱眉，显然不太相信这句话。

    九爷也在这时开口，“对对对，这位蜘蛛侠和秦风小哥认识。”

    “前几天我见过秦风小哥，他特意跟我推荐的这个蜘蛛侠，所以我想他说的话，十有八九是真的呀。”

    张麒麟看向九爷，冷漠说道：“我不喜欢别人对我撒谎，你说实话。”

    九爷一脸认真的道：“我所讲的句句都是实话，绝对不会有半点的虚言，这点我可以跟你保证。”

    张麒麟善于察言观色，他从九爷的表情当中，已经基本判断了，九爷并没有说谎。

    看来九爷的确见过秦风。

    “现在你总该相信我说的话了吧。”秦风笑了笑，伸手要拍张麒麟的肩膀。

    也就在这一瞬间，蜘蛛感应传来了危险的讯号。

    可惜来不及了，张麒麟一招过肩摔，直接把秦风摔倒在地。

    “哎呦，好痛哟，姓张的，你也太野蛮了吧？”

    “好端端的为什么揍我？”

    秦风气得不轻，如果面前的人不是张麒麟，他现在已经出手了。

    “我不喜欢别人乱碰我。”

    丢下这一句话的张麒麟，转身就走。

    秦风看着张麒麟的背影，一时间哭笑不得。

    “记得以前碰他的时候，没这么大反应呀。”

    “难道是因为我现在穿着蜘蛛战衣，他把我当成了外人，所以……”

    一想到这里，秦风也就没那么不开心了。

    ……

    看到大家全部聚齐，九爷上前讲了一下规矩。

    在场这么多人，他只能挑选三十人来参加变种人禁地的探险。

    单单是那些探险盗墓大家族的精英们，就已经锁定了一半的人数。

    剩下的一些，也基本上都很有威望。

    对比之下，只有秦风扮演的蜘蛛侠，是最近刚刚起来的人物，之前都没什么名声。

    没多大一会儿工夫，三十人已经全部挑选完毕。

    熊猫国总部很重视这次的探险活动，所以动用了非常专业的直播设备。

    也就是说，从现在开始，他们所有人都在直播当中。

    除了拉屎撒尿等生活问题，被有意的打码屏蔽之外，其他的都会正常播放。

    时代广场的上空，有几架飞机盘旋。

    他们很快就要乘坐飞机，赶往漂亮国。

    等到了那里之后，才会决定最终的探险时刻。

    在工作人员的安排下，一行人进入飞机。

    总共三架飞机，十个人一组。

    看到张麒麟上了最左边的那一架飞机，秦风也毫不犹豫的跟了过去。

    张麒麟随便找了一个位置坐下，旁边正好有一个空位，秦风正要坐呢，结果被人抢了。

    那是一个非常漂亮的女郎，长相精致，身材婀娜多姿，尤其那一双眼睛，是勾人的狐狸眼。

    一看到这女人坐到张麒麟身边，抢了自己的位置，秦风整个人都不好了。

    “嘿，美女能不能商量一下，把这个位置让给我呗。”秦风直接提议。

    性感女郎毫不犹豫的拒绝，“抱歉！我喜欢坐在这位麒麟小哥身边。”

    “所以，我不让。”

