    

    裴姝儿冷眼看着，一些人不要命似的冲进了毒瘴里，一些官差也都进去找人了，还剩下的人在这里守着。

    找了一圈，这才发现，里面已经有近一半的人断气了，还有一部分人，也都中毒昏迷没有意识了。

    那些还有气息的人也都被官差和流犯的亲人们抬了出来，面色乌青的躺着。

    这下子，在外面的人更加庆幸了，幸好他们没有进去睡觉，否则今天大概也是昏迷或者死了的人的一个。

    遗憾的是，大房的人居然都还活着，就连唐沛霖也还有气息。

    官差们也有些着急，现在这些昏迷的人情况也不是很好，随时都有断气的可能性。

    要是这些人都死了的话，那么这次的损失太大了，说不定他们还会因此受到惩罚。

    就在这时候，陆青朝着裴姝儿走了过来。

    他第一次客气的跟一个犯人说话。

    “裴娘子，我知道你是有本事的人，也是这个队伍里，唯一一个懂点医理的人，你能救治一下这些人吗？”

    裴姝儿叹气：“我没有药材，不然我还是可以尝试的。”

    现在密林毒瘴这样多，她才不想进去采摘草药呢，凭什么要为这些蠢人让自己的身体吸入毒瘴？

    陆青一愣：“你要什么草药。”

    裴姝儿想了想，便道：“你们有纸吗？”

    官差们点了点头，之后从马车里翻出了纸来。

    裴姝儿又在燃尽的火堆旁蹲下，寻找硬度合适大小合适的碳块。

    裴姝儿用碳块在纸上画那草药，陆青倒是不报什么希望的，现在的画和真实的事物几乎是南辕北辙，更别说是碳块画的画了。

    估计就是黑乎乎的一团。

    其余的人也有些失望，都有些想让裴姝儿去林子里找一株草药给大家了。

    但是外面还有那么多人等着她救治，大家也不敢让她进去，万一她在里面出了什么事情，那么外面的人就等死吧。

    可是当裴姝儿画着画着，大家才发现，裴姝儿的画法和其他人的画法不一样。

    但是依旧搞不懂到底在画什么东西。

    等到裴姝儿画的笔画多了起来，一幅栩栩如生的草药图出现在了大家的眼前，就像是草药都凭空出现在他们眼前似的。

    看到的几个人，脸上都露出了诧异的神色来。

    裴姝儿道：“这就是我要的草药，你们可以进密林去找找看，一般来说，有毒瘴的地方，都会有解毒的草药。”

    顿了顿，裴姝儿又转向陆青：“不过您得答应我一个条件。”

    陆青道：“什么条件。”

    裴姝儿道：“下一次物资补充，我想要和你们一起去。”

    因为裴姝儿看过原著，也看到官差马车里已经没有太多的存货了，大概要不了多久就要出去采购。

    只有出去采购，她空间里的东西才有了拿出来的理由。甚至那些东西也更会偏向古代一点，大家也不会有怀疑的点。

    不然到时候她依旧要偷偷摸摸的自己用，甚至都不敢暴露的。

    陆青一愣，一般来说确实会有物资补充，官差们肯定会带一些力气大一点以及听话的流犯抬东西，

    同时，要是能让那些流犯也掏钱，官差的油水也就更足了。

    裴姝儿除了是个女的，其实还是挺符合他们的要求的。

    想到这，陆青点了点头：“可以。”

    说完这话，他让大家把草药的样子记下来，之后将画了草药的纸放在了自己怀里。

    裴姝儿这画图的本事，说不准以后有派上用场的时候。

    裴姝儿向官差们借了锅，又生了火，打水在里面烧着水。

    同时又让人背着那些中了毒瘴的人去更加开阔的地方，呼吸一下新鲜的空气。

    她又在周围找了一些辅助的药草，放进锅里煮着。

    剩下的就不是她能够左右的了。

    她已经将草药的样子给了，能找到多少草药，她就帮忙救多少人。

    而且陆青在这里，裴姝儿肯定是陆青说救谁就救谁的。

    等到那些人将药草拿来时，裴姝儿按照陆青的要求，先救了一些轻症的。

    至于那些重症的，大概已经被舍弃了，甚至还有人被毒虫咬到了。

    而大房的，因为靠密林比较近，所以大房的人就是中毒最深的那一批人。

    裴姝儿发现这年头，就两种病治不好，穷病和蠢病。

    她都已经屡次提醒了，那些人都不信，上赶着找死，她也不是大善人。

    等裴姝儿将那些轻症的人救醒后，大家先是眼中迷糊，直到看见了亲人之后，他们这才恢复了意识。

    他们的亲人开口。

    “多亏了裴娘子，不然你们可就只能等死了。”

    醒了的人这才知道自己为什么逃过一劫。

    他们看了看裴姝儿，又看了看身后的毒瘴，一时间也有些后怕。

    其实在中毒之后，他们有一段时间因为痛苦醒过一会，可是因为没有了力气，嗓子也彻底哑了，便也不能呼救。

    意识清醒的看着自己一点点被死亡吞没，才是最可怕的。

    那时候他们就后悔了，他们就应该听官差和裴姝儿的，这样就不会有无妄之灾了。

    现在他们看裴姝儿的目光已经与以往不同了，带着浓浓的敬仰，这个裴姝儿，简直是料事如神。

    连官差都不知道会起浓雾，偏偏裴姝儿知道。

    裴姝儿事都做了，也不介意口头上说两句好听的，这样利益才能最大化，大家心中的感激也才会更多。

    她温柔的笑笑，她摆了摆手。

    “不用客气，现在大家的身体被毒瘴伤了底子，命虽然救了回来，但是还需得小心的调养着。”

    大家叹息，他们此刻内心十分后悔。

    本来这一路上，大家就因为只吃一顿饭，整日有气无力的，饿得都能吃人了。

    偏偏还中了这样的毒，把身体底子都给弄坏了，到达流放地的可能性就更小了。

    至于那些重症的人，裴姝儿没想救治。

    这些人是最不把她的话放在心上的，甚至还是自己的仇敌。

    可是她不治疗大房的人，有的是人去治疗。

    唐家的男丁进入了密林里，去找了一些解毒的药草，此刻已经出来了。

    他们也已经把裴姝儿刚才救人的步骤看在眼里了，见裴姝儿还在忙着，也没人去打扰她。

    而是按照她救治人的手法，将药物捣成药渣，给大房的人开水送服。

