    百鸟在林，不如一鸟在手。

    李福寿反复权衡终于忍痛割爱，他这么做是明智的，面对暗地里左右翼政党的联合，希望通过提前进行州长改选议案，这是大势不可阻挡。

    以致公党当前的小体格，在新南威尔士州政坛的狂风骇浪中，坐上克伦威尔这条船注定要沉没。

    随之而来，就是所有承诺化为乌有。

    “唉，还是实力太弱，现在只能做好自己的事情，期待将来有所突破。”李福寿叹了口气，站起来走到窗边向外眺望。

    从这里可以看到蔚蓝色的峡湾地带，悉尼鳞次栉比的美丽建筑远远的铺展开去，一直延伸到天际的尽头。

    按照当前华人移民涌入的势头，用不了两年，就会彻底改变悉尼整个人口结构，能与白人族群分庭抗礼。

    现在的关注点应该转入到南非，随着英国人与布尔人矛盾的激化，一场战争箭在弦上，似乎已经难以避免。

    在南非这片大地上，英国人消灭了祖鲁反抗势力之后，并没有按照承诺改善布尔人的处境，这引起了布尔人的强烈不满，要求自治的呼声越来越高。

    若历史没有改变

    第1次英布战争在12月份就会爆发，而远在欧洲的荷兰，德国对布尔人处境表示同情，给予各方面的支持，从另一个角度在给大英帝国添堵。

    澳洲红河谷方面

    既然决定了放弃代理州长克伦威尔，在悉尼的好处已经拿到了，是该回去办自己的事儿了。

    李福寿眼神凝视着美丽的植物学峡湾，眼神中闪过一丝炙热的光芒，他希望有朝一日再次返回这里的时候，能够作为主宰新南威尔士州格局的大人物莅临。

    澳洲原本严密的移民政策已经被他捅开了一个大口子，洪水破堤而入，这时候再想封堵已经完全没有可能。

    南方各州围堤垒得再高，昆士兰州这个大缺口依然在，等于做的是无用功。

    “禀报老爷，昆士兰州方面来电，北部很多白人牧场主以及一些小镇发生程度不同的动乱，业已造成了多人伤亡，红河谷牧场区域内也出现了匪患，对野外放牧的群众造成严重影响，如何行动请您示下。”

    “哦，宵小作崇。”李福寿闻言回过头来，嘴角挂着一丝冷诮的笑容，言语淡淡的吩咐道；“通知所有随员收拾行装，今天乘坐火车返回红河谷市，是时候回去打扫一下屋子了。”

    “属下遵命。”

    红河谷市

    经过长达34个小时的火车旅程，喷吐着白色蒸汽的火车缓缓驶入红河谷市车站，此刻已经是入夜时分，周遭城市灯火宛如星河般灿烂，一眼望不到边。

    早已等候在此的卫队，接到从悉尼乘火车返回的一行人，迅速的护卫着离开火车站，向着红堡方向驶去。

    次日一早

    红河谷市政府（原山谷镇管委会）斜对面的军营里，数千名精神抖擞的骑兵整齐排列在练兵场上，身边牵着自己心爱的战马，神情肃然，等候检阅。

    整齐的队列按照各营各连排序，最前方是4面猎猎飘扬的大旗，上面绣着红山家族徽标，唯一不同的是山脚下盘踞的猛兽，分别是栩栩如生的龙、虎、豹、狼。

    各营头有营旗，各连有三角旗，迎风招展的猎猎飘扬。

    由于红河谷疆域极大的扩大，原有龙虎豹狼四骑卫合计1600人已经不敷使用，昆士兰伯爵大人对麾下私军进行了扩编，从1600人扩编到4804人规模。

    原龙虎豹狼四骑卫，百人设一连，四百人设一营，由营指挥使负责指挥，全部都是标准的骑兵配置。

    扩编后

    龙虎豹狼四骑卫增加了装备，扩编了人员，战斗力极大的提高。

    百人设一连，四个连为一营，指挥官称为营长。

    下设营副两名，另有营直属火力连82人，配备行军炮6门，5人一个炮组，手摇式加特林6管重机枪6挺，四人一个机枪组，另外配备辎重马车24辆，马车修理工4名。

    营直属后勤连62人，含参谋副官，通信兵，卫生员，火头兵，专职马夫，修理马掌，马鞍的铁匠，木匠等一干人员。

    每个战斗营编制合计547人，4个战斗连队加上直属火力连，后勤连共计六个连队，能形成独立作战能力，并具有很强的攻坚战斗能力。

    龙虎豹狼四骑卫各下辖两个营头，分为前营和后营。

    加上各骑卫指挥使和指挥副使，参谋军官，后勤军官以及警卫排，各骑卫编制人员1201人，4个骑卫合计4804人。

    所有新兵全部来自红河谷大学附属中学，年满18岁无意继续深造的学生，这是一个狂热崇拜昆士兰伯爵大人的年轻人群体，全都是来自大陆的孤儿和流浪少年，经过附属中学多年教育，已经成长了为第一批投笔从戎的军人。

    由于在学校里多年的军事化生活和管理，这些新兵很快的融入军营，经过几个月严格军事训练以后，已经成长为合格的士兵。

    今天，他们就要接受昆士兰伯爵大人的检阅。

    平日里闲人免进的军营今天特别开放，涌进来很多观礼的人群，他们被礼仪兵分隔在外围，远远的围观盛大的成军检阅仪式。

    围观的人群有男有女，有老有少，很多人怀里都抱着嗷嗷待哺的幼儿，依然掩饰不住内心的兴奋之情。

    仅仅看着这些雄壮的士兵队伍，很多人已经激动得满脸通红，感觉腰杆挺直了不少。

    因为这些年轻威武的士兵都有着黑头发黑眼睛，黄皮肤，流动着同样炙热的炎黄血液，是属于华人移民自己的队伍，自家的子弟兵。

    人们热烈的议论着，很多人手上还拿着五颜六色的小旗子，怀着激动的心情等待着仪式开始。

    伴随着激昂的军乐声，全场顿时肃静下来，目光不约而同的看向远方。

    当先一名高大的青年骑着白色骏马，身穿着戴着金色肩章的白色戎装当先而来，特别是他头上戴着一顶前高后低的白色大檐帽，配着金色的帽徽和帽绳装饰，看起来特别的英武帅气，格调不凡。

    这个亮相当即获得满堂彩，全场掌声如雷鸣般一浪接着一浪，齐声叫好不断。

    这套军服怎么说呢？

    简直太帅了，愈发衬托出年轻高大的李福寿风采超卓不凡，鹤立鸡群一般的亮眼存在。

    身后数十名军官身着全套笔挺的深灰色军服，头上戴着深灰色大檐军官帽骑着战马紧随其后，在全场士兵的注目礼和围观群众的喝彩声中，在扎着大红彩绸的观礼台前下马，紧跟着昆士兰伯爵大人走上了观礼台。

    李福寿的这一套军服完全是自己设计的，特别是标准的德式大檐帽，哦，现在应该称作是澳式大檐帽，简直把军人英姿飒爽的风采展露无遗，秒杀一切同时代的设计。

    历史上最早的大盖帽出现在1811年的沙俄，当时俄国为士兵设计了一款无檐大盖帽作为便帽，这款便帽与后世水兵帽几乎一样，只是少了脑后的两根飘带。

    1812年拿破仑进攻俄国，俄国全民皆兵进行抵抗，大量民兵被武装起来参与战斗，配发的就是无檐大盖帽，因为感觉没有帽檐无法遮阳避雨，有些民兵就在便帽上缝上了帽檐，大檐帽从此就问世了。

    普鲁士人抄袭了沙俄的设计，给军队普遍配发了大檐帽，由于各个公国标准不一，而且少了一层帽箍，所以看起来软塌塌的，什么样子的都有。

    尤其德国士兵配发的无檐大盖帽，软塌塌的样子很难看，所以被戏称为“猪肉饼帽”。

    如今，帽冠正面加高的澳式大檐帽乍一出场便获得满堂彩，台下惊奇的围观百姓窃窃私语，这种从没见过的帽子怎么这么好看呢？

    观礼台上

    雄壮的军队交响乐暂时告一段落，礼宾官大声宣布龙虎豹狼四骑卫新军成军仪式正式开始，全场军人齐声高呼；

    忠诚，英勇，不畏艰险。

    荣誉，纪律，视为生命。

    牺牲，奉献，坦然面对。

    责任，诚实，军人典范。

    铿锵有力的声音回荡在偌大的广场上，远远的向天空飘散，这是数千名军人发出的誓言，贯彻红河谷一直以来军事化管理的8大美德。

    耳濡目染，深深的印入每一个军人的心底。

    李福寿看着台下一排排整齐排列的军人，目光中闪动着狂热的表情，深深的为之触动，感觉到一腔血液已经沸腾起来。

    他走到台前，对着偌大的喇叭筒说道；“四骑卫的兄弟们，军官们，士兵们，在场的各位父老乡亲们；

    今天我们聚集在此，共同庆贺并见证龙虎豹狼四骑卫新军成军仪式，这是一个值得大喜的日子，也是一个值得大书特书的日子。

    在红河谷这片广袤的土地上，有着丰美的水草和山川河谷，有着我们亲手建立起来的一座座城镇，这里是我们移民的家园，未来美好生活的启航之处。

    我们深深眷恋着这片火热土地，它是那样慷慨的滋养我们成长，这里有黄金，有羊群，有广阔的田野和无尽的矿藏，这里就是我们的家园。

    而你们，四骑卫的兄弟们；

    就是保卫我们平安幸福生活的最大倚仗，东海白玉柱，架海紫金梁，抵御一切侵略和匪乱的屏障。

    作为这片土地的领主和庇护者，我对你们寄予厚望，希望你们以忠诚为核心，英勇不畏艰险，视荣誉为生命，纪律为准绳，拥有大无畏的牺牲奉献精神，以军人的责任和诚实高标准要求自己，成长为一支有战斗力的军队，切实履行保疆卫土的职责。

    在今天这个令人欣喜的日子里，我宣布；

    授旗仪式正式开始……”

    伴随着李福寿的话音落下，雄浑激昂的交响乐再度高奏起来，外围的百姓们激动的挥舞着手中的旗帜呐喊，热闹喧嚣声远远的飞上天空传到很远处。

