    第184章 土行孙的好姻缘

    土行孙匐跪在地，悔恨万分，对惧留孙说道：“老师有所不知，你先前来西岐破十绝阵，嘱咐弟子要好生看管山门。弟子谨遵师命，在夹龙山看守，半步未曾离去。”

    “但时日一久，弟子耍心四起，便在这夹龙山附近的名山大川游戏起来了，某日，正遇到一个身骑黑虎的道人前来，问弟子叫什么名字，有何来历。”

    “弟子如实相告，说是夹龙山飞龙洞惧留孙座下弟子，那人便口称师侄，我问他为何唤我师侄，他却道，他乃是阐教门人申公豹，见我资质平平，福缘不佳，此生难证道大罗，便说让我去人间享受富贵。”

    惧留孙一捋胡子，你继续说。

    土行孙不敢隐瞒，继续说道：“他让弟子往朝歌城见纣王，弟子深知纣王昏庸，便是不肯。他又说举荐我往三关山邓九公麾下建功。弟子一时迷惑，被财色迷了眼，动了一个贪痴念头，故此盗了老师捆仙绳，两葫芦丹药，往三山关直去也。后来邓九公被纣王派遣伐周，弟子便为他军中督粮官。”

    “老师！”

    土行孙声泪俱下，哭到：“老师，弟子已经知晓错在何处了，望老师道心慈悲，饶了弟子这一回吧！”

    姜子牙在旁听完，怒发冲冠，只道：“惧留孙师兄，似他这等背叛师门的畜生，丢光我阐教脸面，应当立斩于辕门之前，以正声威。”

    苏玄一听这话，微微摇头一笑，反驳姜子牙道：“师叔，你此言差矣，我先前与申公豹打过照面，知道这人乃是油嘴滑舌，诓骗人有一手，土行孙此番下山，也是受他蒙骗，一时迷了心窍所致。如今既然惧留孙师叔已经把来龙去脉弄清，为何不干脆卖他一个人情，留他弟子这一条命，把土行孙留在营中，让他将功赎罪，也算是美事一桩啊！”

    “土行孙此人，虽然此人虽然好色贪财，急功近利，但其本质不坏，而且颇有些本事，若是能严加管束，也可堪大用！”

    惧留孙听完苏玄所说，连连点头，对姜子牙道：“师弟，此番土行孙下山作恶，乃是我管教无方，我在此先行向你道歉。他冒犯西岐，理当斩首。但有一说：此人学我一身道法，甚是精通，子牙日后若是有用他之处，他必然可助西岐一臂之力。”

    土行孙立刻向姜子牙拜到：“师叔在上，土行孙今日确实是知错了。我虽邓九公征伐西岐，第一战拿了哪吒，二次擒了黄天化，如今十分悔恨，若是师叔愿能饶弟子一命，弟子自当将功赎罪！”

    姜子牙沉吟许久，道：“也罢，既然你苏玄师兄和你师父都为你求情，那我就留你一命，希望你之后能将功赎罪，戴罪立功。”

    土行孙立刻向苏玄一拜：“多谢师兄，师弟此番栽在师兄手上，心服口服。”

    随即他又向惧留孙一拜：“多谢师尊。”

    最后再拜姜子牙：“多谢师叔！”

    ……

    再说商营之中。

    土行孙自夜间离去之后，一直未曾归来，邓九公心急如焚，差遣百余探马去探，但皆未有音讯。

    直到之日，一探马回应，面见邓九公，报道：“元帅，土将军有消息了！”

    邓九公立刻站起身来，急忙问道：“快快说与我听，是何情况！”

    探马立刻答道：“元帅，据可靠消息，这土行孙土将军，夜袭西岐未果，被那苏玄使计策给捉拿去了！”

    邓九公闻言，大惊失色：“糟了，如今我商营全靠此人支撑，连胜三场，皆是此人带兵，如今他捉去，还如何攻伐西岐！”

    邓九公忧虑不乐，当下便得了一场大病，卧病在床。

    姜子牙听闻邓九公大病，便想要派兵与邓九公大战一场，以期一战功成。

    但苏玄却劝道：“师叔，此事万万不可，若是此番与邓九公决战，便犯了如土行孙一般急功近利的错了！”

    “哦！？”

    姜子牙一疑，问，“那你说应当如何才是？有何见地，快快说与我听。”

    只见苏玄答道：“这哪吒、黄天化二人，还被绑在商营之中，若是师叔此事发动决战，邓九公绝望之余，说不定要拿哪吒、黄天化二人祭旗，如此一来，则他二人性命危矣！”

    姜子牙点了点头：“如此说来，确实！你再说下去。”

    苏玄又道：“我日前为土行孙掐算，发现他命中合该有一桩好姻缘，乃是前世所修之福报也！”

    姜子牙兴致盎然：“说来听听。”

    苏玄答：“这邓九公有一女，名为邓婵玉，出落漂亮，宛似天仙，此乃土行孙之桃花。师叔何不差遣弟子，去劝降邓九公？若是他愿意归顺大周，则我周军又添一员大将也！况，若他归降，可将他女嫁给土行孙，如此一来，也了却一桩美好姻缘！”

    “原来如此！此策甚妙！”

    姜子牙哈哈一笑，对苏玄道：“那我便差你为专使，去劝降邓九公，你何时出发？”

    苏玄笑答：“此时此刻。”

    不多时。

    苏玄领命，去到了商营之内，邓九公听闻苏玄作为使者亲自来营中，不敢怠慢，拖着病体，亲自接见了他。

    苏玄见面便问：“元帅，你膝下是否有一女？”

    邓九公答：“先生在上，吾只有一女，乳名婵玉，幼而丧母。吾爱惜不啻掌上之珠。”

    苏玄听完，笑着点了点头，又问：“元帅可知土行孙入西岐刺杀武王未果，已被我活捉？”

    邓九公答：“此事我却有打听到。”

    苏玄说：“我看你这商营之内，尽是无名小辈，昔日只靠土行孙一人撑场面，如今土行孙一被擒，必然无法与大周为敌。纣王昏庸，而周君武王爱明如子，邓元帅为何不弃暗投明，也成就一段美好姻缘？”

    “美好姻缘？”邓九公一惊，“此话从何说起！？”

    苏玄语不惊人不休：“土行孙与邓婵玉，乃是绝配也。”

    邓九公大骂：“吾爱惜婵玉若掌上之明珠，岂能轻意许人！？今婵玉已过及笄之年，所求者甚多，但都不入我眼，这土行孙何等人，岂敢妄言娶我爱女！？”

    (本章完)

