    火山口除了喷吐而出的火息，夹杂着黑色的火焰吞吐而出。

    辰天虽疾行于此，但透过火山口，便早已知道化外天魔在此之内，甚至是有强者与其在内决战。

    功法纵横的气息，使得本就颤抖的无相火山，更加剧烈。

    天上黑白双色的雾气随着无相火山的颤动，变得更加凝实。

    随后黑白也开始更加分明，逐渐化为了更加纯净的黑白二云，如同太极一般，收尾勾勒。

    但在此时辰天的心中，这化外天魔光是凭着气息，比起此前在臻冰冷火遇见的那只天魔，根本就不是一个层级。

    对比起来，火山口之下的这只天魔怕是要废不少的劲。

    想到不能够让其阴谋得逞的立场，辰天就准备跟随着一起从火山口跳入，加入到这场战斗之中，毕竟化外天魔才是首要目的。

    但正当辰天准备一跃而下之时，身上的火龙纹身好像活过来了一般，让其心肺剧烈颤抖，辰天只能化气在岩浆之上凝聚出了一个道台，顺势坐下。

    屏气凝神之间，辰天聚焦体内，他发现，三魂之火格外澄亮，自从山中获得炼魂之法，随着不断地血雾叠加，这火种也变得越大。

    炼魂之法最神秘的便是血雾，看似来自于火山蠕虫，实则会不会另藏玄机呢？

    身后亦是再无来者，辰天便如此入定下来。

    血雾……炼魂之法……无相黑炎……"看似这三者之间毫无联系，会不会是我遗漏了什么？

    "辰天不禁苦想道。

    而正当辰天苦思冥想之际，身上的火龙纹身宛如活过来了一般，在辰天的身上不断的游走，摆动着熠熠生辉的鳞光和五爪，徜徉于周身的各个大穴。

    最后在冥想空间中，化作一条炽热的火龙，盘踞在此，目光直射眼前的天地人三魂火焰，揣着龙息。

    随后一跃而起，从辰天的天门处一跃而出，龙鸣响彻在整座无相火山。

    云从龙，火龙穿进了天空之中和黑白二云，覆盖于无相火山的黑白二云仿佛找到主人一般，在天空中卷出了两道龙卷，随后跟着火龙席卷而下。

    这惊人的异象让远离无相火山的人纷纷停下了脚步，看着眼前发生的一切。

    只是他们不知道的是，火龙携带着两股龙卷，从天上席卷而下，随着火龙进入到了辰天天门处的冥想空间之内。

    黑白二云虽有覆盖无相黑山之势，但却进入辰天体内犹如娟娟细流。

    二云在辰天的冥想空间中高度挤压，爆发，最后/进入到了天地二魂的火焰之中，并且明明不是火焰，却有着一股异常的灼烧之感，这疼痛不亚于全身骨头粉碎，但辰天却一声没哼，只有额头上不断冒出的冷汗才让人知道他有多痛苦。

    这么多年那么多苦都一步步挨过来了，这点疼痛哪里还能难倒辰天。

    心湖中的金色莲花感受到了辰天的痛苦，也随即绽放出了层层涟漪，荡漾涉及辰天的心神，帮助其减轻了不少的痛苦。

    随着黑白二云进入辰天的体内，无相火山的阴霾和迷雾也彻底消散。

    冥想空间中，三魂之火不断攀升，天地二魂的火焰随着黑白二云的进入，如同送薪入火一般，愈演愈烈，二魂的火焰如同两座无相火山一般，围绕着辰天勃发起来。

    在天地二魂的火焰之中，浊气进入地魂，清气进入天魂，在火焰的熊熊燃烧之中，他们变成了两颗拳头般大小的晶莹宝石。

    但突然砰的一下，但两个宝石又从火焰之中脱节而出，回归到辰天的眼前，如同太极鱼一般，不断旋转，互相攻击着。

    而辰天看着冥想空间的这一幕，一言不发，抿着嘴唇。

    黑白二气本是源自无相火山之外，但却点燃了他的天地二魂的火焰。

    无相黑炎……天地二魂游于身外，唯有人魂在其内。

    所有思绪在脑中集结，心湖上的金色莲花随即闪烁。

    慢慢的，一丝明悟徜徉在了辰天的心头。

    他明白了，这火山等于是一个人，也拥有自己的三魂，因为命魂的激发，天地二魂便由此浮现而出，火山的天地二魂其一便是黑雾，其二便是天魂的清气，也就是与黑雾想争相斗的白烟，而命魂就是……这座无相火山的本身！本就拥有心湖上金色莲花的辰天，只要有一丝的因，就能扩散而出一个完整的果。

    火山蠕虫带来的炼魂之法来自于白烟，白烟与黑雾相互争斗，其中产生了火山蠕虫，而蠕虫的糟粕来自于黑雾，也便是其由来。

    上山的修士们，都只顾着吸收血雾，锻炼三魂，但想要破解它的由来，还是有些困难的。

    而三魂合为一体，便是无相黑炎，黑炎与臻冰冷火不同，玄妙之处来自于火焰不是灼烧其身，反而是可以直接燃烧魂道。

    这也是其最为玄妙便是如此。

    现在代表天地二魂的宝石已经在冥想空间集结，二者汇合以后，无相火山也再次疯狂地震起来，带着地块挤压的扭曲响声，裹挟着辰天不停摇晃。

    天地二魂已经汇合，随后便是开始呼唤着人魂再次归位！——无相火山内核。

    姑苏赋、曹风和离歌笑三人和化外天魔天刚在内核中斗了个难舍难分，而在火山口的辰天也自然被他们所忽视。

    正当僵持不下之际，龙鸣声从火山口响起，随后黑白二云快速卷起，这也引起了众人的关注，尤其是化外天魔天刚。

    火山内核随后开始更加剧烈地颤抖，比起布袋搬山更加明显。

    他本身就发现了火山内核是火焰来源，准备用乾坤布袋将其全部搬走，可是却被姑苏赋二人打断。

    而现在，似乎是有其他人正准备将火山移走，天刚的面色瞬间一变，下一刻，他满脸怒容的仰头望向山巅处。

    有人想趁他们打斗之际，悄然炼化那无相黑炎！他不能再与这三人缠斗，必须赶紧去到山巅之上，不能让其成功，否则他难以跟主上交待。

    他快速飞向火山口的中途，三道身影出现在了他的面前。

    分明是曹风三人，各自持攻势，抵挡住了化外天魔天刚。

    他等三人虽发现了火山异动，但是却不知因何而起…… 

