    “既然有第一，那么就有第二吧？曹公，你的第二件事呢？”碧莲饶有兴致的冲着曹修举了举酒杯，抿了一口青梅酒笑问道。

    曹修举酒杯回礼，同样抿了一口杯中的青梅酒，接着说道：“这第二件事，自然是斩妖除魔了。”

    现在，拜李征所赐，经过竹林书院的文士于大庭广众之下的宣讲，所有人都知道三界合一人族大劫的真相了，而且，吴州的措施也跟着宣讲，以保证吴州百姓的安全，保证吴州民间不乱。

    既然他曹修可以知道这些，那么随着时间的推移，下面的各大小势力甚至黔首百姓也会知道的。

    有着李征推动，相信此事传播的速度会非常快。

    到时候，若是有哪个州的霸主，不做出相应的应对，那么，他们的统治，必然会不稳。

    这对于有志于天下的各州的霸主们来说，都是不能接受的。

    所以，李征借的是大势，行的是阳谋，他们就算知道这是李征的策略，他们也不得不按李征给他们设计好的步骤走。

    想到这里，曹修暗中对李征更加忌惮了几分。

    到了他们这种程度，其实阴谋这些东西，已经不占据主流了，现在，他们主要用的同样都是阳谋。

    也就是说，各州霸主拼的都是阳谋。

    而在这一点上，李征好好的给他们上了一课，让他们好好的认知到了李征作为第一个自立的前辈的厉害之处。

    碧莲听后了然的点了点头：“这是题中应有之意。”

    三界合一，人族大劫，这是整个人族的大事，他们这些霸主既然要统治一州之地，自然就要有所担当，做出反应，不然，他们也就不配做一州的霸主了。

    “听曹公的意思，还有未尽之意，应该还有第三件事吧？”

    曹修点了点头道：“这第三件事，也是最重要的事，就是准备战争了。”

    作为一州的霸主，哪个没有气吞天下之志？

    “一州之主，争霸天下，这同样是题中应有之意，争霸天下的第一个目标，非常重要。不知曹公打算从与魏州接壤的吴楚宋元四州中，选择哪一个呢？”

    吴楚二州，因为地理环境，水域广阔，第一目标的选择上，并不适合魏州。

    从历史上也证明了这一点，魏州很少从一开始就向吴楚两州动手的。

    宋元二州，和魏州类似，都是平原地区，更加适合作为争霸天下的首选。

    不过，京都在元州，京都本身就相当于一州之力，可以说元州是九州中实力最强大的州了。

    若目标是元州，相当于以一州独战两州，要是非常吃亏的，在碧莲看来，目标就剩下宋州。

    面对碧莲的问题，曹修笑而不语，先是为碧莲斟了一杯酒，然后向碧莲举了举酒杯，饮了一杯酒，才说道：“九州争霸的第一个目标，非常重要，若是选择错了，当即就失去了争霸天下的资格了。而第一目标的选择，除了地理因素，历史经验，最重要的是当下各州的形势，预测各州的去向，然后根据这些而做出最适合自己的选择。圣女，你以为，九州争霸刚开始，他们的第一目标各是哪一州，到时候会是一个怎样的格局呢？”

    碧莲笑看着自信从容的曹修，显然曹修已经胸有成竹了，于是笑着端起酒杯，向曹修点了点头，饮下杯中酒，笑道：“术业有专攻，本宫可不擅长此道，还是不献丑了，本宫在这里就当一会忠实的听众，洗耳恭听。”

    曹修对于碧莲懂进退识大体这一点，非常欣赏，她不懂的事，绝对不会插手，而是选择完全信任他，将决策权交给他。

    这是曹修自碧莲结盟合作以来，最让他满意的一点。

    “天下九州，元辽金宋秦楚魏蜀吴。第一目标，两两相对，看起来有很多组合，其实结果非常明了。秦蜀，宋金，因为地理原因和历史原因，没有疑问，只有吴楚，因为涉及到了李征，我不确定是否会出现变故，而剩下的辽，元，魏，若是我没有猜错，辽元会有一争，圣女殿下，你说，在这样的情况下，我魏州，选择哪一州呢？”

    根据曹修的分析，碧莲心中也开始思量起来。

    吴楚先是排除，一个是因为李征的原因，另一个是因为地理因素和历史经验。

    宋元二州，按曹修的说法，宋金必有一战，辽元必有一战，这样一来魏州都可以选择，而且魏州的选择非常重要，只要选择了，就可以二打一，胜算非常高。

    若是她选择的话，自然选择实力相对较弱，胜算最高的宋州了。

    虽然碧莲心中有自己的想法，但是她依然恪守约定，没有插手此事，而是摇了摇头，无奈的说道：“曹公，你就算给我说的再清楚，我也不懂这些，您就别难为我了，还是直接告诉我吧。”

    这是一场考验，而碧莲的回答，让曹修非常满意。

    这么称心意的合作伙伴，真是一大幸事啊。

    曹修这次就没有再卖官司了，直言道：“宋州从北向南，易攻难守，而从南向北，却易守难攻，于我魏州而言，若是攻打宋州，事倍而功半，还非常有可能为金州作了嫁衣，就算最后占据了宋州，也要时刻面对金州进攻，对我而言，如同鸡肋。”

    “元州实力虽强，地处中原，更是四战之地，但是抱山环河，有险关守护，且只和我魏州和辽州通关，只要占据关卡，即可攻守异势，元州自古以来，就是京都所在，象征正统，意义非凡，只要占据京都，即有了大义之名。”

    “只要占据元州，则我的优势将大增，最后争霸天下势力中，必有我一份！”

    曹修说到这里，激动的站了起来，用力的挥舞了一下拳头，以发泄心中的激昂之气。

    这时碧莲才明了曹修的选择，虽然和她的选择不同，但是听完曹修的分析，碧莲也了解了曹修的用意。

    虽然元州的实力更加，不过，面对几乎‘一战而定乾坤’的诱惑，的确很难让人拒绝啊。

    “曹公一言而定乾坤，实在是让本宫钦佩，本宫定然全力支持曹公，还请曹公放心，全力以赴，以靖全功。”

    说到这里，碧莲笑语嫣嫣的举起酒杯道：“本宫在这里预祝曹公，马到成功，一战功成。”

    碧莲可是知道，曹修最得意的就是他手下的骑兵虎豹骑了，曹修也是靠着虎豹骑，而镇压魏州，坐稳魏州之主的位子的。

    “好，借殿下吉言，哈哈……”碧莲的态度，让曹修非常满意，也我彻底的之前心中的那丝不快放下，兴之所至，走到桌前，拾起桌上的酒杯，将手中的青梅酒一饮而尽，哈哈大笑道。

