    听到耶律鸿派人请他的时候，他伸手摸摸那个伤痕，看着大夏的方向喃喃自语，“你终究是如愿以偿了。”然后自嘲一笑，挥手让人把来者请进来。

    蛮夷这边会大乱是在端王的预料之中的，不过出乎他意料的是耶律鸿刚回去竟然就已经大刀阔斧的加入了争权斗争中去，而且实力不弱。

    萧莫也比较好奇，按说他以那样一副姿态回去应该不会那么快就能够挽回人心，这个时候要做的就是低调做人，他却这样大张旗鼓，不怕他的那些兄弟合力灭了他？

    司徒晔摇着折扇，“据说他身边有一个很神秘的谋士在为他出谋划策，使得耶律鸿在短短的时间内迅速得到了大部分人的支持。”

    神秘谋士？端王挑挑眉稍，随后嘲讽一笑，沦落到如此地步不知他心里作何感想。

    萧莫和司徒晔自然也能想到这个神秘谋士的身份，各自叹息一声。

    不过不管怎么样，这样一来蛮夷是再也抽不出精力和人手来袭击大夏了，边关也算是能够得到几年的安稳，要是操作得当，估计以后光是内乱都够他们忙乱的了，别说是几年，就是几十年都有可能。

    想到这里就不再继续这个话题，萧莫转头又问起了别的，“如今战争结束，王爷有何打算？”按说应该班师回朝才对，但是王妃的身体好像不太允许。

    果然，端王没有丝毫的犹豫，“王妃身子重，不适合长途跋涉，本王年后再回京。”

    萧莫就知道是这个答案，于是转头问司徒晔，“你呢？”他可是记得司徒晔就是来帮端王的，如今结束了是不是就要走了。

    司徒晔微微一笑，“我？我当然是等着我干女儿出生了，我还要去京城给她准备嫁妆呢。”这意思就是要跟着端王一起。

    萧莫有些忧愁，他也想年后再回去，但是如果都不回去的话好像也不合规矩，端王是因为顾忌着王妃的身子，他呢？

    一想到回去又要被祖母和母亲逼婚他就忍不住头疼，还是在边关好呀，最起码不用每天想着怎么应付母亲和祖母换着花样的赏花宴。

    端王显然是知道他心里的想法，直接开口道：“你带着大军班师回朝，本王会写信告诉皇兄这边的情况。”端王也是有着他的顾虑，萧莫毕竟离开了一年，皇姑母肯定是想念的很，更重要的一个方面就是萧家根不能断。

    就算是他再不愿意，也是要面对的，所以端王才会不顾他的意愿直接让他先一步回京。

    萧莫也是知道自己的情况，立刻就蔫了，这样一来自己是定要回去的，不光光是要回去，还要尽快抵达京城，总不能让皇上等着他吧。

    “好了，你回去安排一下，尽快启程。”端王面无表情的给萧莫下通牒。

    萧莫哀怨的看了他一眼，见端王不为所动，拉着司徒晔跟他一起，“走，你去帮我安排一下。”

    司徒晔有些不愿意，“是你要回去，又不是我，我没什么好安排的。”

    萧莫不理他，拉着人就往外走，嘴里还念叨呢，“有没有人情？共事这么久难道不应该送送我？”

    “你又不是现在就走了，送个哪门子的行？”走出去一段距离还在听到司徒晔的抱怨。

    端王摇摇头，眼里含着笑意，出门转身往主院走去，该去看看王妃和孩子了。

    来到主院的时候连翘正跟沈琪说着什么，沈琪笑的一脸的开心，端王看着王妃脸上的灿烂的笑容，嘴角忍不住翘了翘。

    连翘她们几个看到王爷的时候立刻上前行礼，端王手一挥让她们下去，自己则是坐到了沈琪旁边，伸手覆上她的肚子，“今天她乖吗？”

    沈琪笑着看着他，自从知道宝宝会在肚子里踢腿之后，端王现在最爱做的动作就是把手覆在她的肚子上感受一番。

    “她一直都很乖。”她笑笑，“萧莫和师兄走了？”

    端王点点头，“我打算让萧莫先回京复命，咱们估计要在这里过年了。”他还是觉得有些委屈王妃，毕竟这里的条件不比京城，女人生孩子本来就是九死一生的事情，京城有那么多的太医稳婆，总是要有保障的多。

    但是要说现在回去也是不现实，从这里到京城少说也要半个月，而王妃这样重的身子肯定是要放慢速度，那么估计一个月都不一定能够到达，一路上的辛苦自不必说，端王也还是心疼。

    沈琪倒是有些欢喜，要让她选择的话她倒是宁愿在这里待着，回到京城之后各种各样的规矩都来了，上头还有一个太后时刻盯着她的后院，随时都想要给王府送几个女人，烦不胜烦。

    这里多好，这里她就是老大，想做什么做什么，自由的很，也不用整天担心会被别人横挑鼻子竖挑眼的挑毛病。

    于是她伸手握住端王的手，笑着说道：“这样挺好，我很喜欢这里。”她实话实说。

    端王仔细观察她的脸色，发现不似作伪，心里也跟着松了一口气，轻柔的捏捏她的耳垂，心里想着王妃就是懂事。

    沈琪忍不住掰着手指头计算，要是现在不回去的话，那么自己是九月份生产，十月份的时候关北就已经进入冬季，那个时候孩子刚满月自然是不能走，等到来年三月份开春，孩子六个月大，这个时候应该就没什么问题了。

    不过最好是等到四五月的时候，那个时候天气好，一路上不用担心孩子会冷着热着。

    要是可以的话沈琪倒是想再多留一段时间，但也只是想想而已，没有了什么不得已的理由，孩子都已经出生了总不能不抱回去让太后和皇上看看。

    而且就算是王爷跟太后再是不亲近，也毕竟是有着血缘上的母子情分在的，王爷已经许久不曾回去，她也不能太自私的不让他们母子团聚。

    不过这些都还很遥远，现在还有一件事情要处理，“王爷，安康他们您是怎么想的？”

    沈琪之所以这么问，是因为端王竟然把那一帮孩子带进了军营，这让她很是惊讶，要知道那些孩子年龄都不是很大，一起进军营的最小的一个今年才八岁，能做什么呀？

    端王倒不是突发奇想，经过王妃被绑架一事，最后还是安康他们提供的线索才找到的人，这让端王开始正视这些孩子们。

    他们也许年龄不大，其他的事情做不了，但是不得不说他们都很敏锐，有些孩子甚至还有一些别人所没有的能力，比如小山子，他有着一种近似动物的嗅觉，总是能从别人身上感受到某种不一样的东西。

    无论外面怎么乔装打扮，骨子里的东西却是不变的，这个时候小山子的作用就凸显出来了。

    可能是和他们的生活环境有关，他们这些孤儿想要活下去总是要比一般的孩子更加的敏感，能够时刻感受到别人的情绪变化，以及随时面临的危险，然后就成就了今天的他们。

    这些孩子以前经常偷东西，伸手十分敏捷，端王觉得只要加以训练他们一定会是最好的士兵，所以愿意给他们一次这样的机会。

