    “你管谁叫小子呢，老子是你哥！”

    我一把抓住黄毛的手，三巴掌甩在他的脸上，痛的他惨叫声出声，瞬间就把其他人都震住了不敢上前。

    这些大学生连学校大门都没有出过，没有经历过社会的毒打，居然还敢在我面前嚣张，我对付他们就像是对付蚂蚁一样的简单。

    “啊！大哥，我知道错了，求你放过我吧！”

    黄毛被我揍得冒出了两个黑眼圈，连连求饶，我可不会惯着他。

    “赶紧给我滚远点，以后少来骚扰我们！”

    我松开黄毛的手，他马上害怕的退后了好几步，要多狼狈有多狼狈。

    黄毛顶着两个黑眼圈看向温妮，看着似乎想要退缩，“温妮，我……”

    温妮看着他这软弱的样子，气的跺跺脚，带着自己的几个小姐妹就瞪了我一眼，然后就走人了。

    “等一下啊，温妮！”

    黄毛赶紧朝着温妮离开的方向看去，同时还回过头冲我大喊。

    “小子，你给我记住，待会学校门口见，我让你吃不了兜着走！”

    说完，黄毛赶紧朝着温妮的方向追过去了。

    他们一走，四周马上又变得安静了下来，只剩下我和古一萌两个人。

    “宁远哥哥，谢谢你。”

    古一萌冲我甜甜一笑，看着似乎比以前要温柔了一些。

    “没事，这是我应该做的，倒是你，被人欺负了，怎么不用自己的金蝉子母蛊？”我好奇地问道。

    以古一萌的本事，只要她使出自己的金蝉子母蛊，估计整个学校都没有人敢欺负她。

    古一萌听到我的话，脸上的笑容却突然停滞了下来。

    “我不可以用蛊虫的，被人发现就麻烦了。”

    突然上课的铃声响起，古一萌赶紧就朝着教室的方向跑回去，我看着她的背影心里头感到疑惑，她为什么会担心有人发现她会下蛊，这个学校里头应该没有人能够认出来什么是法术才对。

    我跟着古一萌也回到了班上，不免遭到了温妮怨恨的目光，至于刚才还跟在他身边的几个男的已经不见了，我也没有多想。

    上完这节课之后，古一萌这一天的课程也就完了，明叔早早的就已经开车过来接古一萌回去了，本来他还想送我回去的，不过我接到了陈天的电话，他说要来给我送车，于是我就打算等车子来了我再自己回去。

    谁知道就是在我等着陈天开车过来的时候，麻烦又找上了门。

    “喂！小子，你给我过来！”

    我站在金陵大学校门口旁边，之前被我揍出了两个熊猫眼的黄毛带着一帮人来围我，个个打扮的就像是精神小伙一样，手里头还飞着蝴蝶刀，不过动作是太难了，蝴蝶都变成了蜗牛。

    黄毛跟在一个染着红毛，穿着背心的人朝着我这边走过来，一脸凶神恶煞的样子把不少路过的大学生都给吓到了。

    看这黄毛的架势，他还真的是把自己的大哥叫过来对付我了。

    “大哥，就是他，就是他在学校打的我！”

    黄毛跟着红毛等人走到我面前，指着我和红毛说道。看他嚣张的样子，好像已经忘记了自己早上才被我收拾了一顿一样。

    红毛仰着头，看上去一副高傲的样子，不过我也不知道他有什么可骄傲的，做小混混很骄傲吗？被人叫大哥很骄傲吗？出了社会也是被暴打的份。

    “小子，你看什么看！”

    红毛见我盯着他，冲着我怒斥出声。

    我抬头看向他头顶上的那几撮红毛，“没看什么，就是感觉你这发型跟我村里头养的大公鸡差不多。”

    “小子，你再给我胡说看看！”

    红毛听到我的话，不止头发红了，就连脸色也变得更加通红。

    旁边的黄毛在趋炎附势地说道，“大哥，我就跟你说了，这家伙的嘴巴不收拾一顿，他都不知道尊敬两个字怎么读！”

    红毛眉毛一挑，“你们几个，都给我上，把这小子给丫揍了！”

    红毛一声令下，在他身后跟着的几个精神小伙马上走了上来，手里头抓着棍子就甩向我这边。

    我见情况不妙，自己就先是一个箭步冲上去，伸手夺了其中一个小混混手上的木棍，对着他就是一顿暴打！

    “啊！大哥救命！”

    那小混混被我打的眼泪都飙了出来，我这可是一点都没有留手，一个人对十几个人要是还留手的话，那我估计待会就得被揍趴下。

    “他奶奶的，你们还愣着干什么，赶紧给我上啊！”

    红毛气急败坏地喊出声来，其他的人都被他推了出来对付我，其中还包括那个把他们带过来的黄毛。

    “啊！不要啊！”

    黄毛被推到我面前，我毫不犹豫就是一棍子敲在他肩膀上，痛的他整个人立马倒地，捂着自己的肩膀连连喊疼。

    我小时候就经常和村里头的二狗子出去打架，两个人就能够对付七八个，现在更别说我还已经学会摸骨术了。红毛的手下冲过来，被我抓住手了轻轻一捏，立马便是骨头断了得声音传出。

    就凭红毛这些人，对于我来说不过是小喽啰而已，我全身上下的热血都被激发了起来，就像是燃烧的锅炉一样，顶着整条火车快速地前进。

    红毛的那些手下三下五除二地就被我全部打倒在地上，捂着自己的手臂不停喊疼，我这可是已经对他们留手了，不然他们估计爬都爬不起来。

    “妈的，遇上硬茬子了啊！”

    红毛见到满地倒下的都是自己小弟，他的脸色马上就变得惨白，看着我走来就害怕地往后缩了好几步。

    “我警告你啊，你别过来，我大哥就在这附近，你敢对我动手，我就叫我大哥来！”

    红毛说的话让我哑然失笑，怎么这大哥的头上还有一个大哥呢？那这大哥也太不值钱了吧？

    我跨出一步，红毛吓得腿一哆嗦就跪下了，慌张地掏出自己的手机。

    “你别过来，我这就给我大哥打电话！”

    “喂，大哥，我在金陵大学碰到麻烦了，求你过来帮帮我！”

