    第六天魔王最强的就是于之法则，他全力施展之下，鸿钧道祖也只能勉强自保。

    在这一片欲望之中，无穷罗刹天女袭来，她们不仅一个个妖艳多姿，更是修为高深无比。

    鲲鹏被困在这天魔幻境之中，他一双眼睛瞪的浑圆，因为在他的面前，后土圣人，陵光神君，女娲娘娘，这些鲲鹏熟悉的洪荒女仙，她们竟然一个个都在这里，而且那一身诱惑的装扮，即便鲲鹏明知道这里是幻境，他也有种血气上浮的感觉。

    “没想到，后土道友的身材这么、、恩，我这是怎么了！”

    鲲鹏一阵无语，他在不知不觉中就已经陷入了欲望当中，哪怕他明知道这样不对，但是一双眼睛却根本无法从哪些仙子们身上移开。

    作为一个合道境至尊，鲲鹏的心性十分坚定，但是在大道境法则面前，鲲鹏的意志力已经起不到太大的作用了。

    因为这欲之法则可以探知到修士最缺乏的欲望，它们甚至会去培养你的欲望，而且能够从中发掘出你的弱点，然后全力进攻修士的薄弱之处。

    鲲鹏内心深处，他并不拒绝女色，但是这些年来鲲鹏一直都在努力修行，他根本没有机会去管这些情情爱爱的事情。

    而最近的时间里，鲲鹏在跨入合道境以后，他的时间确实充裕了起来。

    毕竟现在的鲲鹏已经解决了大部分的麻烦，洪荒世界也成功跨入了混元大世界的行列。

    因此在这种情况下，鲲鹏就很快发现了后土和陵光对他的那种若有若无的情愫。

    鲲鹏对这些东西并不擅长，也从来没有经历过，所以他一开始就有一些躲闪。

    可是现在，他心中的欲望被无限的放大了，而且在这里他可以为所欲为，肆无忌惮。

    只要他愿意，任何一个女仙都不会有任何的抗拒，这一点，早就根植与鲲鹏心底，让他知道的一清二楚。

    洪荒世界当中，在那混沌娲皇天中? 女娲娘娘已经沉寂了无数岁月? 然而这一刻她怀里的因缘红线竟然颤动了起来，一股股无可名状的因缘气息从中散发出来。

    女娲娘娘眉头一皱? 她立刻运转自己的因缘法则? 在那因缘红线和红绣球的作用之下，她看到了从鲲鹏天帝身上散发出来的两道红色气线。

    这丝线在女娲娘娘跟前萦绕不停? 此刻因缘红线和红绣球都散发出灿灿神芒来，紧跟着一块宝石也散发出亮光? 在那宝石上刻画着两个神纹? “三生”！

    三生石上刻今生，三生石上见三生！

    女娲娘娘急忙看去，只见那鲲鹏天帝身上的两条气运红线，竟然缓缓的向前延伸? 而在那红线的另一端? 则是后土圣人和陵光神君。

    “这是，鲲鹏的因缘！”

    女娲娘娘忽然一惊，现在的鲲鹏天帝可以说是已经无法撼动，整个洪荒三界全部都落入鲲鹏之手，根本没有谁敢去对抗鲲鹏。

    而女娲娘娘心中对于鲲鹏的恨意也早就烟消云散? 一个区区圣境二重天的修士，有什么资格去嫉恨合道境巅峰的至尊？

    正是这种十分扭曲的心态? 让女娲娘娘的心思也早就转变了。

    此时此刻看到鲲鹏的因缘，女娲娘娘不禁心中一动。

    “若是我能与鲲鹏天帝建立因缘? 未来说不得我还能靠他一飞冲天，再战巅峰！”

    女娲娘娘从来都不是一个弱者? 她有自己的野心? 这一点从她一开始就处处与鲲鹏作对就能看出来。

    她不畏惧一切? 敢于拼搏，可惜天命不再，让她落得这样一个结局。

    此时眼看机会就在眼前，那鲲鹏的因缘红线正在生成，女娲娘娘急忙调动自身的因缘法则，那三生石上，女娲娘娘的虚影缓缓浮现，她出现在后土圣人和陵光神君两个中间，然后一道气运红线被她催生出来。

    这一道红线生成之后，在女娲娘娘的刻意操控之下，竟然向着鲲鹏的气运红线缠绕而去。

    百转青丝，化作绕指温柔！

    女娲娘娘的一缕秀发脱落，飞入三生石中，化为寄托。

    这红线瞬间威力大增，急忙向前探去，甚至超过了后土圣人和陵光神君的红线。

    “成了！”

    女娲娘娘一看自己的红线和鲲鹏连在了一起，她心中顿时一阵欢喜。

    只要这红线牵成，以后鲲鹏和自己肯定会有一段姻缘！

    然然就在女娲娘娘高兴之际，那鲲鹏的因缘红线却在继续往前伸展，最终和后土圣人，陵光神君的红线也连接在了一起。

    女娲娘娘本以为自己移花接木成功，可是现在却发现鲲鹏的因缘红线竟然连接了三位女神。

    “我们三个，共同侍奉鲲鹏天帝？这，似乎没有什么不能接受的！”

    女娲娘娘一想到鲲鹏的强大，和他那无边的气运，这顿时让她放下了心中的芥蒂。

    哪怕要和其他女神一起分享鲲鹏天帝，女娲娘娘也心甘情愿。

    可惜就在女娲娘娘一再做出让步之时，那三生石上却再次传来了波动。

    “嘭！”

    仿佛有紧绷的弦断开了一般，女娲急忙查看，她发现自己强行缠绕在鲲鹏天帝身上的因缘红线，在这一刻竟然被弹开了。

    就像是被嫌弃了一样，直接被弹飞了出去，而鲲鹏与其他两位女神的因缘，却互相缠绕在一起，显得很是和谐。

    女娲眼中闪过一丝怨毒，她心绪起伏，难以平静，索性直接闭上了一双杏眼，不知心中又在作何计较。

    此时此刻，那被困在天魔幻境之中的鲲鹏，他被众位女神环绕，一时间沉沦其中，竟然有种无法自拔之感。

    鲲鹏来到洪荒世界之后，他何曾享受过这样的放松，因此这新鲜的感觉让他迷醉不已。

    那暗中窥探的第六天魔王，他的脸上带着一丝冷笑，只要鲲鹏被自己困住，等他解决了鸿钧道祖以后，就可以得到那大道之器了！

    “这一次，将鸿钧道祖和鲲鹏一并斩杀，以后我再入侵洪荒世界，吞并了这一方混元大世界，整个魔域都将会蒸蒸日上！”

