    接到命令的葛小伦和刘闯迅速朝着叶辰跑去，然而路上便遭遇了一阵怪风袭击，刺耳的鬼啸声与诡异的幻象让二人萌生惧意，还未等两人反应过来，叶辰便一手拎起一个，将二人倒插入地面。

    下一刻，叶辰消失在丛林深处。

    “靠！这家伙是怎么做到的？！”蕾娜面色铁青，没想到局面会变成这样。

    “耀文，你保护好琪琳，注意反击！”

    程耀文见状会意，随后怒吼一声大地之力！

    一只巨大的土石手掌破地而出，将琪琳举起入空中。

    琪琳顿时会意，拥有高空视野的她一下子便定位到了叶辰的位置，然而下一刻她眼睛蓦然瞪大道：“耀文小心，他在你旁边！”

    程耀文猛地一转手，刚欲施展大地之力，却被叶辰一道恐怖的声波直接震飞！

    “耀文！”琪琳接连扣动扳机，赤红色的光芒接连将数颗大树拦腰截断，溅起冲天烟尘，却没有伤到叶辰丝毫。

    望着面前满是烟尘的战场，琪琳感知到一阵危险，随后从土石上一跃而下，而就在此时，一道身影与她交错而过。

    琪琳只感觉面前景象天旋地转，下一刻便倒在了地上。

    手中的狙击枪蓦然落入叶辰手中。

    叶辰仔细端详着手中的酷炫长枪，眼中泛着精光。

    “真是令人赞叹的科技，威力巨大竟然还如此轻便.....”叶辰暗道，刚才就是琪琳这几枪，差点就要了他命了。

    估计超神学院中的人都以为他拥有某种超级基因，能迅速恢复身体，这才完全放开了打。

    但是叶辰自己很明白，但凡自己挨上琪琳一枪，自己都要去了半条命。

    “你！”琪琳连忙站起身，下一刻她整个身体便再度掉了下去。

    叶辰制造的声波能量，将琪琳压得死死的。

    他掏出自己的手枪，抬手一枪，绚丽的信号弹在密布的乌云下绽放。

    蕾娜和杜卡奥等一行人看见那绚丽的烟花，心中五味杂陈。

    刚成立的雄兵连，除了蕾娜，全部败在叶辰手中。

    ......

    十分钟后，鼻青脸肿的雄兵连和叶辰坐在了一架飞机上。

    叶辰闭目养神，沉默不言，他刚才的战斗可是耗尽了心神。

    先是根据雄兵连制造的声音计算出他们的位置，然后制造了一些中空的木质口哨以及机关箭矢，布置在树林各处，配合自己发动攻击。

    之后暗中利用红莲修改了德诺三号的监控画面，让杜卡奥等人以为自己还在原地，为自己多争取了十分钟时间，布置木哨。

    等到雄兵连等人靠近自己之时，叶辰利用声波改变空气密度制造鬼啸和幻象，接连击溃蔷薇和赵信。

    战斗倒还不是让叶辰最耗脑力的事情，在战斗中不断牵引高密度的云层至头顶上空，这才是最令叶辰耗脑子的事情。

    层层算计之下，这才勉强压制住了雄兵连。

    掌控声波这项能力，几乎被叶辰运用到了极致。

    雄兵连等人时不时瞅着对面的叶辰，后者的身边仅仅坐着隔了个位置的蕾娜。

    “咳咳...叶辰，刚刚指挥部传来消息。”蕾娜咳嗽了几声道。

    “杜卡奥将军想要见你一面。”

    “什么时候。”叶辰道。

    “马上。”

    ......

    半小时后，叶辰独自一人来到了某黑色长城指挥室。

    指挥室内，杜卡奥与怜风等人早已准备多时。

    “您好，杜将军！”叶辰敬了个礼道。

    杜卡奥回礼，当亲眼看见叶辰之时，他不得不服气道：“真是后生可畏啊，我没想到你竟然连德诺三号卫星系统都算计到了，你能告诉我你是怎么发现的吗？”

    叶辰反问道：“很简单，若换做是您，敢和对方打一场非对称战争吗？”

    杜卡奥闻言陷入一阵思索，随后心里满是佩服。他真没想到叶辰最出色的不是那恐怖的战斗力，而是那非人的大脑。

    他旋即又问：“为什么你的身体里没有半点暗能量？据我所知，目前没有哪种超级基因可以和你的表现对上。”

    对于此，叶辰早就准备好说辞道：“说实话我也不是很清楚，或许我的超级基因只是个残次品，根本没有升级到操纵暗能量的那一步。”

    杜卡奥与怜风等人对视一眼，不由地点了点头道：“看来只有这个解释。”

    “你给我们所有人上了一课，也给雄兵连上了一课，看来目前的雄兵连还只是一群乌合之众，任重而道远啊。”杜卡奥叹道。

    “另外，叶辰你这次的表现出乎我的意料，我想问你，愿不愿意担任雄兵连的副队长？”

    担任副队长？那多费事，叶辰心里腹诽，毫不犹豫地拒绝道：“抱歉将军，我有自己的训练任务。”

    .......

    从指挥室出来的叶辰和杜卡奥达成了共识。

    叶辰将根据自己的需要在超神学院中进行单独训练，但是每周得和雄兵连进行至少一次合训。

    另外德诺三号的底层代码将对叶辰完全开放，超神学院方面将给叶辰单独打造一套暗合金装甲以及一把弑神枪。

    从指挥室出来后，叶辰便准备再度穿越。

    于是接下来的四天，超神学院中的训练场，又出现了一群瞠目结舌的兵王。

    操场上，一道黑色的身影正单挑着一群身着迷彩服的特战士兵们。

    叶辰以各种刁钻的攻击姿势，在一群士兵的攻击下游刃有余。

    三分钟后，一共二十八名持匕首的特战兵被叶辰一个人赤手空拳干趴下，东倒西歪地瘫倒在操场上。

    躺在地上的韦老七破口大骂道：“你这小子就不能轻点？”

    叶辰无奈道：“我已经很轻了。”

    韦老七差点没气死过去。

    这五天时间，叶辰白天继续学习格斗，白刃训练，以及各种军事技能。晚上就继续攻读德诺三号的底层代码，以及暗物质理论的学习。

    一过十二点，他便会立刻进入深度睡眠，让高速运转的大脑休息。

    时间很快便过去，眨眼间诸天轮盘的冷却时间结束。

    “姓名：叶辰；

    年龄：21岁；

    已经历世界：永无止境、生化危机；

    拥有能量：20，

    世界奖励：完美版NZT一份（已拥有）、完美T病毒一份、完美T病毒解药一份；

    拥有技能：暴君体；

    诸天轮盘冷却时间：无。”

    “是否开启世界穿越？”

    “是。”

    古老而神秘的轮盘开始徐徐转动。

