    第106章 我们生来自由

    “啪”一个易拉罐被随意的丢在地上，很快就被风卷走了，而他的主人却依然屹立在那里。

    一条笔直的高速公路坐落在黄金一般的沙漠中，落红尘随意靠坐在摩托上，手中又拿起了一罐啤酒，而他的面前，太阳正缓缓升起。

    他已经收集了不少ape的资料，也顺带在各国残余的主脑中做了些小手脚，好方便日后的使用。

    另一边的鸟巢中，9S的人和13部队的人正围坐在一起，不知是有意还是无意，9a正好就在五郎的身旁。

    “不妙啊”五郎苦笑着说道，收到的却只有9a嘴角咧起的诡异笑容。

    落雨坐在高处，胳膊上的终端正散发着幽幽蓝光，她聚精会神的翻看着终端中的资料，丝毫没有注意到自己背后那个越靠越近的身影。

    “抓到你了”随着一声充满活力的声音，与之而来的还有一个樱粉色的身影，落雨猝不及防之下和她一起跌了下去。

    不过好在下面都是软绵绵的垫子，所以并没有收到什么伤，而02则是宛如一只树袋熊一样死死的抱着落雨。

    “你可真是太可爱了”02疯狂磨蹭着落雨柔嫩的脸颊，得到的却只有她嫌弃的目光和不断扒拉着她的手。

    在落红尘离开的这段时间中，02实在无聊的不行，正巧落雨有着和落红尘一样的头发，除了眼睛不一样以外完全可以当做小时候的落红尘来看，于是02就开始疯狂的黏着落雨。

    “红尘，你快点回来吧”落雨躺在02的怀里，宛如一个被玩坏了的布娃娃一样。

    “我们想离开这里”坐在人群中的广淡淡的开口说道，原本还算温和的气氛变得凝固。

    试问整个鸟巢有谁不知道9S是贤人们最信任的部队，而广却在他们面前没有丝毫掩饰说这样的话。

    “对的，我们想了很久，最终决定要离开这个地方”五郎推了推眼镜，眼睛也是恰到好处的反射了一道光芒。

    一旁的9a不乐意了，虽然表面上是在微笑，但暗地中已经快把五郎的胳膊给捏碎了。

    “那你们离开之后打算去哪里？”9a微笑着说道，但那微笑却让众人不由得感觉胳膊有些痛。

    “初步估计的话应该会去澳洲”满摸着下巴一副若有所思的说道：“很久以前那里曾经投放过两枚核弹，再加上那里四面环海，所以叫龙基本不会去哪里”

    正在一旁纠缠的落雨突然听到终端里传来了提示音，伸出手滑动终端，发信人的银色短发很是耀眼。

    她挣脱开02的束缚，随后带着笑容走向了众人说道：“其实去哪里这件事还不用那么着急定，最重要的是让你们知道真相”

    “真相？”几人面面相觑，有些疑惑的挠挠头，看向了落雨，应该说看向了她胳膊上的终端。

    “红尘已经在路上了，马上就能赶回来”丝毫是注意到几人的目光，落雨面带微笑的挥了挥胳膊上的终端。

    “darling终于要回来了吗？”02不知道从哪里钻了出来，一把抱住落雨说道。

    “在知道真相之前我们还需要去做一件事情”广回过头看向了13部队的众人，最后停留在了莓的身上。

    13部队的众人站起身，随后在9S沉默的的注视中朝着远方走去。

    …………

    “什么事？”弗兰克斯博士回过头看向了铁门，而屏幕中的贤人们也是被这声异响所吸引。

    “我们有一个请求”广在通讯中淡淡的说道，而弗兰克斯博士闻言也是打开门将他们放了进来。

    “我请求……”

    “你们没资格请求”

    广的话还没说完就被屏幕中的贤人们所打断，而贤人们也是淡淡的说道：“你们这次的行为是严重的违纪”

    “本来应该严惩的，但是考虑到你们的功劳，这次就只是记处分，迅速回到待机处去”贤人们表面上淡定的说道，但内心却在疯狂骂娘，他们知道落红尘很强，所以派了更多的人去捉拿他们。

    结果除了9S那群比较抗揍的家伙活下来了，其他的全都死在哪了，这恐怖的战斗力让早就丧失情感的贤人们也是有些郁闷，这家伙真的是人类吗？

    落红尘这个奇葩把他们这几个外星生命都整得不自信了，到底谁才是外星人，为什么一个土著会这么能打。

    而且他手中掌握的科技完全分析不出来，强行分析还差点被对方跨宇宙发现，幸亏他们是意识体这才没有被发现。

    “啊，等下”莓上前一步，刚想说些什么就被身后的太给推开了。

    看着朝自己倒来的莓，广下意识的将她护在怀中，随后有些意外的看向了情绪激动的太。

    “快道歉，我让你们道歉啊”太激动的说着，还顺势朝着他们走去，而背后的五郎见势不妙也是急忙拉住了他。

    “删除别人的记忆，为什么还能这么理所当然”太挣扎着，平日里肥硕的身体里却爆发出了惊人的力量，哪怕是经过五郎经过9a摧残的身体也隐隐有些拉不住的趋势。

    “别擅自结束对话啊，稍微有些歉意啊”

    “那个，我有个问题想问”纯位数从队伍中走了出来，平静的看着贤人们说道。

    “什么？”

    “能告诉我们吗？还要杀多少叫龙我们才能成为大人”

    听到纯位数的疑问，贤人们沉默了，众人也知道了答案，尽管早都已经心理准备，但为什么还是这么难受呢？

    几人有些难受的捂住了胸口，心脏正在那里跳动着，证明着他们是人类，并非生来就为了战斗的兵器。

    “那，我们到底是为什么活着的？真的只是驾驶FRANXX然后死的东西吗？”

    听着纯位数的疑问，众人回想起了那天9a惨淡的面孔，他们也会成为这样吗？

    “就这件事，快告诉我，爸爸”等到纯位数在此抬起头时，用一种悲壮的眼神看着他，泪水已经顺着他的脸庞悄然滑落到地面上。

    “纯位数”未来伸出手，似乎是想要抓住他一样，但不远处冷眼旁观的落雨坐不住了。

    本来这是广他们自己的事，但落雨不放心还是执意跟了上来，然后便看到了这一幕。

    “下次的战斗我们会好好完成任务，作为交换，把自由还给我们”落雨快步上前，清脆的脚步声回响在空旷的会议室中，她表情坚决，全然没有了平日的样子。

    “没问题”

    得到肯定的答复后，落雨带着众人头也不回的便走了出去，而就在她踏出会议室大门的一瞬间。

    一颗宝石被悄然捏碎，一道光芒从碎渣中浮现，随后穿过裂缝，朝着宇宙之中飞去了。

    “有些鸟儿是关不住的，因为它们生来自由”

    (本章完)

