    什么！

    那是真正的雷电！

    当吕蒙略显神经质的笑声响起时，裂空的大脑传来一阵刺痛。

    那种感觉，就像自身受到了对方天然的威压。

    这一刻他竟有着隐隐的荒谬感，那就是对方说的全都是真的。

    【怎么可能？】

    【何其荒谬！】

    接连两道想法在内心驳斥。

    可惜吕蒙的进攻已经让他没有更多时间去思考了。

    流畅数十倍的光影几乎清晰将吕蒙电光划过空气的轨迹够勾勒出来。

    他能看到那道刹那迫近的紫色闪电。

    他也在尝试阻止那道闪电。

    ——超能·【壁垒】！

    密集的半透明六边形防御盾瞬间在身前凝聚。

    当看到这盾牌出现时，裂空终于感觉到心中安定。

    单论修行力量，他是九星·狂风级巅峰，是那种最擅越阶而战的真正巅峰。

    对他而言，窃影组织里恐怕只有墨主一人值得他青眼相加。

    在【摩多】里，他的实力只属于中等。

    当超能觉醒的时代降临，他凭借被认定为S级的空气系超能瞬间成为了耀月士的第一候选人。

    换句话讲，他的武道加超能，1+1，是大于2的。

    从详细的数据资料来讲，裂空的能力绝对要凌驾于这个老鼠一样的窃影组织头上。

    【没错，我的力量对你们而言，是不可逾越的天堑！】

    这样想的时候，他看到了那束流光瞬间撞击到了自己的【壁垒】盾场上。

    犹如数十颗高爆弹在身前一点绽放。

    紫电光流的轨迹终于彻底受阻，逸散成无数蔓延的电火花，吕蒙的身影从中震出。

    裂空双臂剧震，盾场出现剧烈的扭曲抖动。

    但最后……终于稳定下来。

    他咧嘴而笑。

    真的很欣慰呢。

    可是，他也看到了吕蒙同样咧起的嘴角。

    “我说……你可能没有看清形势呢。”

    吕蒙右手后拉，拳锋对着前方，轻声呢喃中，一拳如光电轰出。

    砰！

    紫电逸散！

    盾场依然只是晃动了一下，并没有被击溃。

    裂空双手推着那面巨盾，冷笑回应：“等你轰破这面盾牌再说。”

    吕蒙根本没有在意自己这看似无功而返的一拳，脸上依然挂着神秘莫测的笑容。

    “如你所愿。”

    蓝紫色雷电浮现，吕蒙双手刹那交错成影。

    轰——

    第一声刚刚响起，后面数十声已然叠至一点追击而至。

    哒哒哒哒哒！

    当这恐怖如潮的拳浪袭来时，裂空的脑海中再次传来那种刺痛。

    这次他终于确认这不是幻觉。

    因为除去刺痛，他竟然再次感受到那种近乎源自血脉一般的压制。

    就好像看到了天敌！

    天敌？

    怎么可能？

    但为什么这次进攻的力量如此磅礴，而且近乎没有尽头一样。

    裂空咬牙加大能量输出，想要再次顶住吕蒙的进攻。

    然后，他的视野里忽然浮现出一丝紫色电光。

    裂空开始没有在意，但下一秒陡然一惊，全身汗毛倒竖。

    因为这一丝紫电，赫然是在光盾内部、他的眼前！

    他的全身忽然感觉到一丝电流划过的麻痹。

    【麻痹】？

    心中刚有所想，眼前以十倍计算的电弧轰然绽放，笼罩全身。

    嗞啦！

    裂空的头发猛然炸散。

    远远看去，裂空全身已然被电流彻底包裹。

    ……

    千米高空。

    墨主冷漠的看着下方，目光深邃平静，没有因为下方激烈的格斗产生丝毫波动。

    他随手向身侧一招。

    两块岩石托着站在浮空岛边缘的两人飞到自己身旁。

    赫然是窃影组织的智囊七月先生，以及女性禁卫统领柳眉。

    “仔细观察，你们看到了什么？”

    墨主的声音温醇，让人心安。

    七月虽然曾经总看吕蒙不顺眼，但是不得不承认这个年轻人的成长已经无人可以遏制了，现在看来更是值得他说一声佩服。

    柳眉眼神明亮，她平时就和吕蒙极为熟悉，闻言自然回复道：“吕蒙已经把对方打入了【感电】状态，而且仅仅用了不到5秒。”

    墨主点头，示意柳眉继续。

    下方两人的战斗看似是战王之间的对决，实际已然被超能所替代。

    柳眉和七月两人也明白，墨主是让他们学习吕蒙对超能的实战运用，毕竟他们是真正的超能起源。

    裂空怎么也想不到自己在墨主眼中，竟然只配起到一个教学示范作用。

    柳眉专注的看着吕蒙的出招，看着吕蒙在下一秒将那巨大盾场凌空打爆，轻启红唇说道：

    “【感电】状态下，对方的超能防御力会大幅下降。”

    “而吕蒙统领攻击【感电】目标时，会从对方身上源源不断攫取力量。换而言之，吕蒙的攻击强度会呈现几何式上升，而被攻击者的耐受力会大幅削减，这近乎无解。”

    “最可怕的是，这还只是吕蒙的天然攻击属性啊……”柳眉口中喃喃，眼中带着羡慕。

    换而言之，吕蒙直到现在，还没用出半个主动技能来。

    他们亲眼见证了的地下世界的星空祭坛，他们亲自触发了超能觉醒，更亲自将这份能力带给大半个世界。

    柳眉甚至主导创建了这个世界上最早超能体系划分。

    首领墨主的超能是无可非议的SSS级，那是近乎规则一般的重力操控，上限强大到不可思议，彻底突破了武道10星的力量上限。

    而吕蒙的超能，在初始时被评定为S级。

    连她都没想到，吕蒙仅仅用了一周时间，就将那个超能成长到SS级。

    而且，吕蒙战斗时，竟然也能够引起和墨主一般的黑色扭曲。

    所以，组织得出了一个板上钉钉的结论。

    吕蒙竟然是……雷电【源者】！

    至于源者是什么？

    用墨主十日前的一句话概括——

    【源者】是超能之祸，是天灾之源，掌控着不应属于世间的躁动源能，挣扎在死亡与疯狂的边缘，保持清醒便已是人类最大的福分。

    这话是从墨主口中说出，何其夸张。

    “如何破解？”墨主的声音淡淡传来。

    柳眉点点头，虽然墨主没有直说，但是她很清楚首领问的是如何破解吕蒙的攻击。

    “一是速度超越吕蒙，防止被标记【感电】印痕，但这几乎是不可能，因为没有人比吕蒙的速度更快。”

    “二是拥有足够的身体防御，以身躯抵抗十星烈风级武者、SS级超能者双重身份的攻击，在短时间内调集数倍的星源能量，尝试中和【感电】标记。”

    “三是……同为源者。”

    说到最后一点时，柳眉迟疑了一下，眼中甚至泛起一种深深的无奈。

    同为能够引发空间黑色扭曲的源者？

    恐怕这个世界上只有眼前这两个男人了吧。

    听到柳眉的回答，墨主的眼中终于浮现赞赏。

    在他看来，今日之战的目的已经达到。

    他很欣慰柳眉等人在获取力量的同时，还能保持一颗清醒的大脑。

    墨主俯视大地，轻声说道：“七月先生，眼下战局你怎么看？”

    “属下惶恐。凭借【感电】印痕，吕蒙统领的攻击可以同时打出三种属性，【削弱】【麻痹】【吸收】，对付裂空这种级别的对手，仅仅凭借源者的自带属性，就可以轻易以10星·烈风级力量实现全面碾压了。”

    七月最后得出一个极为平淡也极为震撼的结论。

    裂空，竟然从始至终都是被碾压的可怜虫。

    话音落下。

    一道扭曲的紫色电弧撕裂十米间隙，瞬间冲至裂空怀中。

    吕蒙的身躯凝聚成一道定格的幻影。

    弓身，抬脚。

    一脚电光直踹。

    轰！

    恍惚一颗小型核弹引爆当场。

    裂空的腹腔竟被瞬间踢成虚无。

    因为【感电】的作用，裂空甚至都没有感受到疼痛。

    倒飞的过程中，他茫然低头看着自己的腹腔。

    一个空荡荡的血洞。

    内脏没了……

    伤口边缘，是光滑的焦糊。

    “这……”

    裂空茫然的抬头看着对方。

    吕蒙嘿嘿一笑，露出一个让对方毛骨悚然的笑容。

    “你知道吗？为了保护这座岛屿上的花花草草，我可是压制了九成的超能啊……”

    那低沉的声音让裂空瞳孔猛地缩成针尖。

    他的目光终于出现有史以来第一次失神。

    这是什么概念！

    吕蒙凭借一成的超能对自己造成了全面碾压的事实。

    那无孔不入的电光，麻痹了自己，全面瓦解了自己构建的所有超能攻击。

    “你怎么可能——”裂空眼中浮现不甘。

    “有什么不可能……”

    一只手掌按住了裂空的头顶。

    倒飞的身影陡然悬住。

    吕蒙垂下眼皮，这名年轻人的脸上浮出了甚至让裂空感觉到恐惧的冷漠。

    “我说了，你引以为傲的超能，不过是从我们指缝漏下的残渣。”

    这句话再次提起，也终于引起了裂空的注意。

    他终于察觉到吕蒙不是开玩笑。

    指缝漏下的残渣？

    吕蒙言语中透露的深意让裂空感觉到深深的恐惧。

    “不可能、不可能！”

    “呵呵，很抱歉。”

    吕蒙手臂霎时变的通透，肉眼可见一团雷光沿着臂膀，经过手腕，从掌心灌注到裂空头顶。

    ——超能·【球形闪电】！

    青年松手。

    “事实，真的就是这么残酷。”

    吕蒙周身扭曲的黑色裂隙一闪而过。

    这诡异景象闪过的速度极快。

    但对于裂空而言，却是将他彻底打入深渊的彻骨寒冷。

    因为他感觉到这一刻全身超能的消失。

    不是吕蒙吸附了，而是被那一闪而过的黑色裂隙彻底吞噬。

    裂空看向吕蒙。

    吕蒙看着裂空，微笑着招了招手。

    裂空被那团雷光瞬间带出上百米远，整个脑袋仿佛一颗大号灯泡。

    轰！

    裂空奋力伸手，瞪大眼睛。

    可惜还没说出话就凌空炸成一团雷光烟云。

    黑色的焦炭雨纷纷扬扬落下。

    噼啪噼啪。

    细密的电火花在空气中闪烁。

    吕蒙轻佻的吹了一声口哨，甩了甩并不灼热的手掌，转身抬头看向天空，灿烂而笑，露出一口大白牙。

    立定，敬礼！

    任务完成。

    啪。

    啪啪。

    墨主轻轻拍手。

    七月、柳眉两人一道鼓掌。

    精彩华丽至极的超能对决。

    与墨主纯粹的天地伟力不同，吕蒙才是为大家演示了何为更正确的超能用法。

    “回来吧。”

    墨主笑着开口，转身和身边两块岩石承载的两人一道返回浮空岛。

    大川瀑布旁边，吕蒙嘿嘿一笑，屈膝一跳。

    嗞啦——

    闪电逸散的声音浮现。

    完全不同于战王的浮空方式出现。

    吕蒙整个人化作一道扭曲的紫色闪电，倒刺向高空，顷刻间便出现在浮空岛上方。

    电光消失，吕蒙身影凝实，随意一步走下，落在地面。

    “首领，这次算不算彻底向【摩多】开战了？”

    “还不算。”墨主回头笑道，摇了摇头。

    嗯？

    不单是吕蒙，就连身边刚刚见证了完整战斗的几大统领也都不解。

    “黑暗天未尝没有存在混淆我们对【摩多】认知的想法。”

    “更大的可能是想借我们的敲打一下裂空。”

    “而我们，只不过替对方多走了几步。”

    墨主忽然一笑，看着凝思皱眉的几人，随意摆摆手道：“开个玩笑。”

    众人讶然，然后同时哈哈大笑起来。

    难得见首领不正经的样子。

    “以我对黑暗天的了解，【摩多】在查明我们的真正实力前，不会再贸然出手第二次。所以，我们以战止战，赢来了更加珍贵的和平发展期。”

    “接下来我会把浮空岛飘向中途岛方位，你们要用最短的时间、最高的效率来熟练超能。”

    温和的叮嘱，如长辈的教诲。

    浮空岛的广场上，数百人神情肃穆，同时低头。

    “是，墨主！”

    只有柳眉依然黛眉紧蹙，迟疑说道：“首领。”

    “讲。”

    “大川瀑布基地里，还有雾原的入口……”

    “它会随我们一同前往。”

    嗯？

    柳眉神色错愕。

    身旁一众人员同时茫然。

    这是什么意思？

    墨主目光深邃，露出一个让人心情安定的平和笑容。

    没有一丝气流扰动，他从地面浮起，再度飞至高空。

    双手呈现三角相对。

    三角空域对准下方。

    一个平静的字自墨主口中出现：

    “起！”

    众人脸色彻底变成惊骇。

    轰隆隆……

    岛屿拔地而起，海水疯狂倒灌。

    旋涡、海啸、暴风……

    这一日，霓虹九州岛的防卫军忽然收到刺耳的天灾警报。

    然后，一个震惊整个霓虹的消息传出。

    九州岛最南，屋久岛……

    消失了！

