    我在除鬼会踏踏实实的睡了一夜，第二天一早，我刚刚睡醒，江辰便是来到除鬼会了。

    “昨天我忙着阳局的工作呢，一直没来得及回来，这不，我腾出手来之后，立刻就回来找你们了。”江辰解释道。

    闻言，秦玖久点着苏六六耷拉下来的脑袋，训斥道：“你看看江辰，在阳局忙里忙外三个多月，而你身为副局長，到现在还在偷懒！”

    “...玖久，我这不是想你吗？”苏六六无奈地道。

    “就你会说！”秦玖久白了苏六六一眼道。

    “好了好了，再待一天，明天我就去阳局报道去，面对副局長的位置让人撤了。”苏六六一边说着，一边将目光看向了江辰，问道：“江辰，你真不想去鬼界吗？你条件其实挺不错的，现在要是想去的话，应该能插上队。”

    “不去了，我还有很多事没忙完。”江辰摇了摇头，回答道：“阳省是我的家，我要亲眼看着阳省恢复成原来的样子，这也是我父母的遗愿，他们说，希望自己无意间破坏的阳省能够重建，否则他们在九泉之下都不得安宁。”

    “好吧。”众人皆是无奈点头。

    “所以说，辰哥也受到过邀请？”叶雨幽问。

    “嗯，邀请过，毕竟我也算经历过鬼校的人，所以自然也在名单里面。”江辰耸了耸肩，苦笑道：“不过，我这次就不能陪你们去了，等到我把阳省的事情处理好后，下次要是还有机会，我可能会去找你们。”

    “没事，辰哥，正好我们先去探探路。”我们笑呵呵地道。

    我们聊了一会，最后话头还是离不开鬼界，因为夜枭留给我们的时间没有几天了，我们觉得在离开之前，有些事得提前办完。

    首先我们和阳省的一些老朋友们见了面。

    正好苏六六要回去，我们便一同回了趟阳局。

    谢真林枫我们都许久没见了，最后在阳局新开的百味楼里定了包间，谢真这孙子一进包间，就开始大吃特吃，不过最后当我们一致要求他结账时，他还是大方的结了，就是临走的时候，他的脸上流出了幸福的泪水。

    聚完之后，我买了一束鲜花，跑到了赵家所在的居住区里，顺利地看到了赵芷涵。

    赵芷涵其实身体并没什么问题，主要还是心理上受的伤更重一些，这段时间她一直留在阳局调养，看得出来她的精气神比三个多月之前要强太多了。

    看到我来了之后，赵芷涵很是高兴。

    “我不知道你来了，没提前准备些什么。”在我来了之后，赵芷涵忙前忙后，又是给我倒牛奶，又是准备水果的，整的我挺不好意思的。

    看着赵芷涵已经用小刀将皮挂掉的苹果，我拿起来吃了一口，入口甘甜多汁，我忍不住称赞道：“这个好吃！”

    “喜欢吃就多吃几个呗。”赵芷涵羞涩地笑了笑。

    我也没客气，一个接一个的吃着，在吃水果的过程中，我和赵芷涵也在聊着天，其实我主要是担心赵芷涵的心理出现了阴影什么的，但全程赵芷涵都很高兴，没有什么负面情绪。

    看样子赵芷涵恢复的不错。

    “叶炎，你的实力越来越强了，我还记得刚认识的时候，你还没有我强呢。”说到这里，赵芷涵目光有点黯淡，语气也有点沮丧，道：“但现在，我连你的脚后跟都追不上了，只能看着你逐渐远去，连追赶的勇气都没有了，我...”

    赵芷涵的话并没有说完，便是戛然而止，因为她看到我的动作僵硬了下来，原本轻松地表情，此刻也变的极为严肃。

    “赵芷涵，我发现你变得不像你了。”

    闻言，赵芷涵微微一愣。

    “我认识的你，是一个有勇气，有志气，有傲气的女孩，而不是现在这样畏畏缩缩。”我郑重地道：“我知道那件事对你的伤害很大，我也不是站着说话不腰疼的人，但你真的就要这样下去吗？”

    “想想你的家人，朋友，他们无时无刻都希望你能振作起来，变回从前那个自信的女孩！”说到这里，我的语气不禁激动了起来：“黑暗终会过去，黎明就在眼前，赵芷涵...”

    “振作起来！”

    话音落下，我把陈易没要的那枚丹药，放在了赵芷涵的手里，说道：“这丹药对你有很大的好处，不过最好在隔离室修炼，否则会引起很大的动静。”

    “我就说这些了，希望你能好好想想。”说完，我便离开了房间。

    望着我离开的背影，赵芷涵眼里微微有些泛红，半晌后她将手里的丹药紧紧握住，微微仰头止住了眼泪，随后嫣然一笑道：“谢谢你，叶炎。”

    “我会追上你的脚步的。”

    ......

    从赵芷涵的房间出来之后，我缓缓地呼出了一口气。

    “想不到，你居然还挺会哄人的，在女孩子面前居然也有温柔的一面。”这时，身边响起了赵刑天的声音，只见赵刑天撇了撇嘴，道；“当初你打我的时候，我可一点都看不出来。”

    “你虎背熊腰的，还指望我对你温柔？”我翻了个白眼道。

    “你说得对。”赵刑天默默点头，随后递给我一根烟，问：“来一根？”

    “不了，不爱抽。”我摇头道。

    赵刑天点燃了一根香烟，叼在嘴上，半晌后他呼出一口白气，缓缓地道：“谢谢你叶炎，赵芷涵得到你的安慰，心里一定很高兴。”

    “我最不擅长的就是安慰人了，你知道么？”我无奈地道：“我甚至怀疑，我刚才和赵芷涵说了那么一大堆的话，她究竟有没有听进去。”

    “我想她听进去了。”赵刑天嘴角有着笑容。

    “你怎么知道的？”

    “可能是感觉吧。”赵刑天淡淡一笑，随后在垃圾桶壁上熄灭了烟头，将其扔掉后，对我说道：“谢了兄弟，改天我请你吃饭。”

    “嗯。”我点了点头。

    望着赵刑天离去的背影，我不由得叹了口气。

    你大爷的。

    还改个屁的天啊，老子这几天就要走了，再回来不知道啥时候了。

    呼出一口气后，我甩了甩头，转身离开了赵家。

    赵芷涵究竟有没有听进去我说的话，我不清楚，但当天我回去之后，便是看到赵芷涵更新了自己个人主页上的动态，上面有一句话异常清楚。

    “谢谢你。”

    看到赵芷涵已经小半年没有更新的动态上，重新出现了文字，我的心里很高兴，希望赵芷涵能够自己走出这段阴影，未来的路还长，她还会有着更加闪耀的人生。

    心里正感慨着呢，便是听到外面的房间传来了林淮的声音。

    “什么，不在联邦局，那在哪？”

    “好吧。”

    “谢谢，我知道了。”

    我刚走到林淮的房间，便是看见林淮脸色有些阴云密布的，这在一向和气的林淮身上很少看见，当下我便是问道：“看你脸色不太好的样子，发生什么事了？”

    “这不是就要去鬼界了吗，我合计在这之前，去联邦区看看夏雨宁，就提前打过去电话想要预约。”林淮脸色阴沉地道：“但是，你猜联邦局的人怎么说？”

    “他们说，夏雨宁已经被秘密转移了，就连联邦局的人都不知道她去了哪里！”				

