    “请选择。”

    “第一项选择：清除双叉岭上所有妖怪。”

    “完成本项选择，可获得奖励大道决修为二十年，大道宗山门提升一次。”

    “第二项选择：无视这里吃人的妖怪，继续行路。”

    “完成本项选择，可获得奖励大道决修为三年，变化法术一项。”

    林南看着两个选择，虽然变化法术这一项, 好像有些意思，但还是选择了第一项选择。

    毕竟，从一开始，提前离开长安城，林南心中就是这个主意！

    佛门对林南警惕十分，让林南不可靠近取经人玄奘。

    因此, 明明是长安城中许多事情正在发生，林南因为佛门的戒备, 反而没有办法参与其中, 进行“选择”。

    这种情况，对林南来说，事实上已经是佛门在断他的修炼快速之路。

    这自然是林南不可接受的。

    在还没有抵达长安之前，林南和如来佛祖的化身进行交谈，就已经考虑到佛门对自己严防死守。

    所以林南留下了承诺的漏洞——他不跟着玄奘行动，不跟着取经人往西游取经，他自己抢先一步，先去取经路上，找那些妖魔鬼怪！

    想必这样选择下来，收获同样不少！

    当然，佛门估计还是会看不下去，毕竟很多妖魔鬼怪都是刻意放出安排的灾难，专门陪着取经人搞出劫难来的，你一个外人插手进来，那双是怎么回事？

    只不过，到那时候林南的实力又会有所增长, 对抗佛门的把握又会多出不少……

    无论怎么说，玄奘那一边继续在长安城做水陆法会，林南先帮他走一遍取经之路再说。

    这一次取经之路，林南已经有了预感，必然修为能够进步不少！

    就像是眼前的双叉岭上，这一群妖怪收拾掉，三十年修为就可以到手。

    相比较之下，其余的奖励反而已经算是附加。

    “选择第一项。”

    林南心中默念，然后看向整个双叉岭。

    “第五魔主，去看看附近有没有人类居住，不要惊动了下方的妖怪。”林南开口说道。

    第五魔主应声：“是，林宗主，我这就去。”

    身形转眼间化作花瓣飘散，落在山间的风中。

    这些不起眼、介于虚实之间的花瓣，飘过整个双叉岭。

    也没过多久，第五魔主又凝聚身形，出现在林南面前：“有些零散的人类居住，还有一个山神，假扮成.人类的模样。”

    林南微微颔首：“既然有人类居住，超音和超重也就不方便动用了。”

    “第五魔主，你愿意击杀下方所有的妖怪吗？”

    第五魔主脸上露出微笑：“林宗主，你是要让我去杀戮吗？甚合我意，求之不得啊！”

    林南微微颔首，第五魔主喜不自胜地下去。

    林南心道：就是因为你们魔头这种本质，所以你即便是美艳诱人至极，我也不可能对你有丝毫动心。

    下方妖怪巢穴中，几个妖怪将“娇滴滴”、“我见犹怜”的第五魔主抓进洞穴，押到洞内白额老虎妖怪“寅将军”的面前。

    寅将军作为老虎妖怪，向来对人类没有任何好感，见到这个娇滴滴的女人之后，居然莫名其妙生出了一定要独占这个女人的想法。

    一双眼睛直勾勾盯着这个女人，再也转不动。

    不只是它，洞内的所有妖怪，都在魅力全开的第五魔主面前失去了反抗能力。

    “你们说，我漂亮吗？”

    整个洞穴的妖怪，全都疯狂点头。

    “那你们愿意帮我吗？”第五魔主又含羞带怯地问道。

    “愿意！”“愿意！”“我愿意为你做任何事！”

    “真的呀？”第五魔主似乎有些诧异，“真的什么事情都成？”

    妖怪们都连忙点头。

    他们眼中，第五魔主只是和自己说话，自己愿意为这个女人做一切事情！

    第五魔主面带微笑：“那真是太好了。”

    “就是你身边的妖怪，为什么想要欺负我呢？”

    “他敢！我杀了他！”“杀！我杀了他！”

    妖怪们疯狂地怒吼着，对着同伴大打出手，甚至用出最狠辣无情的手段，整个妖怪洞穴内厮杀声音响成一团。

    “杀！”

    “敢对我的美人无礼，我杀了你！”

    寅将军怒吼着，将一个妖怪的尸身扯断碎裂，鲜血泼洒在他的脸上。

    他的精神恍惚了一下，忽然有些清醒。

    我在干什么？我的手下妖怪——

    整个洞穴内，所有妖怪都死绝了，只剩下他一个。

    一个美艳无双的女子，笑吟吟坐在他的座位上，正用看戏的眼神，欣赏着他的表情变幻。

    “怎么了？不是说，为了我什么事情都可以做吗？”

    第五魔主问道。

    “现在你的妖怪朋友欺负我，我应该怎么办才好？”

    寅将军显出原形，咆哮一声：“我杀了你！你这个可恶的女人！”

    “你真的要杀我吗？”第五魔主瞪大了眼睛，手指点着白皙的下巴，“人家好害怕呀，不要杀人家好不好？”

    强大的魅惑能力，再一次控制了寅将军，他目光呆滞地说道：“好，我听你的。”

    “对了，听我的就对了。”第五魔主笑道，“这个双叉岭上，还有其他妖怪吗？”

    “我可是一定要把所有的妖怪都除掉，否则，我怎么能够保证自己的安全，和你长相厮守呢？”

    寅将军毫不犹豫：“还有特处士，是一头牛精；还有熊山君，是一个熊妖；我带你去，这就把他们全部杀死。”

    “对，对，就是这样才对。”第五魔主笑吟吟说道。

    “熊山君和特处士，也一定都要杀死，否则我就会被他们杀死。”

    在第五魔主的操控下，寅将军表情呆滞地沿着双叉岭，将整个双叉岭内其他的所有妖怪都找出来杀死。

    最后，第五魔主可怜兮兮地恳求他：“我有点害怕，你如果伤害我怎么办？可不可以你自己动手，证明你没有伤害我的能力？”

    “好。”

    伤痕累累的寅将军，本来就已经到了强弩之末，听见这句话后，毫不迟疑地抬起手，一爪子贯穿了自己的脑门。

    “自己杀自己，是个狠角色……”

    林南微笑说道。

    “的确很有意思。”第五魔主笑道，“林宗主，下次再有这样的行动，再来找我，我一定可以玩的更加开心！”

    谷勡

    “对了，这个寅将军的虎鞭你要不要？林宗主？”

    林南无语：“你为什么会感觉，我会用上这种东西？”

    “因为，林宗主您从来不肯理会我嘛，我想，您是不是火气不够，我给您加一点火气呀。”第五魔主说道。

    林南挥手，让她一边去。

    又是三十年的大道决修为涌入身躯，距离突破到大罗金仙境界，已经只差一点了！

    第五魔主又问道：“虎鞭您不用，那特处士的牛肉，熊山君的熊掌，您要不要？”

    林南这次没有拒绝——牛妖的牛肉，熊妖的熊掌，他真有点想要尝一尝是什么味道。

    说不定会出乎意料的好吃？

    小千世界内，大道宗的山门发生一点变幻，从中阶建筑提升为高阶建筑。

    林南察觉到这种变化，也没有放在心上。

    获得奖励，意味着整个双叉岭上所有妖怪的确已经被斩尽杀绝，林南需要考虑接下来要做的事情。

    “第五魔主，那个山神假扮人类，是在哪里？”

    第五魔主领路，须臾间就到了一处小庄园之外。

    这小庄园名为“刘家庄”，里面只有一户人家，其他的都是这户人家的家仆、随从。

    而这个刘家庄园的主人刘伯钦，就是山神假扮的，外号“镇山太岁”。

    “有意思……”

    林南回想一下自己所知道的西游记故事情节，也是感觉有意思。

    双叉岭上妖魔横行，其中寅将军就是虎妖；这个刘伯钦表面上是一个凡人，号称镇山太岁，整天带着手下仆人在双叉岭打猎，射杀老虎。

    唐僧在双叉岭遇上刘伯钦的时候，就是这么一种怪异的情况。

    这个“凡人”，他要真是个凡人，那才是真的扯淡。

    难不成他和双叉岭妖怪们签订了“互不侵犯条约”不成？山中有这么多妖怪，还有虎妖，他整天进山打猎，射杀老虎？

    如果刘伯钦真的是凡人，那么他早就被妖怪们吃掉，骨头都扔在洞穴外面的森森白骨之中了！

    再加上，如今第五魔主确定，刘伯钦不是凡人，而是一个山神。

    无论怎么看，刘伯钦都是西游之路安排好的一个“引路人”。

    所以林南沉吟一下，决定见一见刘伯钦。

    他是双叉岭上的山神，林南在双叉岭上所做的一切，也瞒不住他。

    所以索性就见一见刘伯钦，也无妨。

    刘伯钦伪装的倒是很不错，跟寻常热情好客的山林猎户差不多。

    林南见了刘伯钦这一面，通过“请选择”，又一次获得大道决修为五年。

    之后离开双叉岭，继续往西走，来到两界山前。

    两界山，也就是五行山。

    “哪里来的客人，这般不识趣，看俺老孙狼狈模样！”

    五行山下，一个满是污泥的猴子抬起头来，开口叫道。

    林南心道：这就是儿时的偶像美猴王、齐天大圣孙悟空了。

    因为这猴子，小时候也顾不得看仙女跟女妖怪，就盯着猴看；还不知道多少次拿着竹竿、甘蔗之类玩耍……

    “美猴王，可还好吗？”

    “劳你发问，俺老孙还成，还成！”孙悟空笑嘻嘻说道，“前些时候观音菩萨交给我一个好差事，俺老孙快出去了！”

    林南笑道：“要不要我帮你一把？”

    孙悟空奇怪：“你要帮俺老孙？你是何人，为何要帮俺老孙？又要怎么帮俺老孙？”

    “我想个办法，把压着你的五行山给去了，你重新获得自由，不就是帮助你了？”林南微笑，“至于我是什么人，美猴王，你就当我是一个好心的过路人便可。”

    孙悟空沉默下去，没有应声。

    他心中显然在犹豫：按照观世音菩萨说的，拜一个和尚为师父，往西天取经，成就正果；还是听眼前这个陌生人说的，去掉五行山，重新自由自在？

    孙悟空当然是不想要被束缚，还是想要自由自在。

    但是，他更加知道这恐怕是不可能的。

    因为，观音菩萨说的事还比较可信一些；这个从没有见过的陌生人，突然冒出来说的话，则是完全不可信。

    对方姓名来历，孙悟空一概都不知道，如何能相信他会给自己揭去五行山的束缚？

    况且，这天底下又有几个能解开如来佛祖的手段？

    “不必了，俺老孙在这里住着就挺好。”

    孙悟空最终对林南回应一句。

    林南笑了笑：“如此也好。”

    “请选择。”

    “第一项选择，救出孙悟空。”

    “完成本项选择，可获得大道决修为一百年，大道宗所有成员，提升一次。”

    “第二项选择，不救出孙悟空，”

    “完成本项选择，可获得大道决修为五年，低阶法宝一件。”

    “选择第二项。”

    五年修为灌输在身躯之中，手中多出一件尺子形状的法宝。

    林南还没有来得及察看这法宝的特性，就感觉到浑身修为剧烈颤动一下。

    顶上三花浮现，胸口五气汇聚。

    三花五气凝聚如一，自身修行堪比另一方天地。

    大千世界，万事万物，由此随心。

    是为大罗金仙境界！

    林南将凝聚后的三花五气，收归自身所有，一抬头凝目望去。

    五行山上，如来佛祖的佛偈帖子，闪着熠熠金光。

    正因为有这个帖子存在，孙悟空有背负三山五岳的力量，也被镇压在这五行山下，动弹不得。

    林南突破的些许气势，第五魔主感受到之后，倒是习以为常，毕竟林宗主在她眼中一直是强大到难以形容的存在。

    而孙悟空感受这一点气势，心里面也有点后悔。

    这不肯报出姓名来历的家伙，实力着实强大，俺老孙好像不是对手。

    莫非他真的能帮助自己脱离这个五行山不成？

    孙悟空的念头，林南已经不想再探究，他和第五魔主、超音、超重继续向着西方飞去，下一个地点，叫做鹰愁涧。

    他要去看看小白龙，能不能触发什么选择，获得奖励。

