一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十章第四残片

    “想管我，你还不够格！”

    苏洛轻瞥他一眼，对这位楚州技校的领袖人物，压根没放在眼里！

    这种废物，连做他竞争对手的资格都没。

    高峰眉头微皱，隐隐察觉到苏洛的桀骜不逊，并没多加计较。

    刚刚回校，孔颂等一群导师，早就在等待这些学生，没有多加训话，仿佛只是一个小事件。

    倾凤仙诧异道：“小洛儿，身上这么干净，被吓晕当伤者抬下去了？”

    苏洛：“……”

    对于‘以貌取人’的倾凤仙，苏洛不想多解释。

    她却玩味道：“没事，以后习惯就好，慢慢来，竹溪你怎么样？”

    “老师，我没事。”竹溪有些害羞。

    苏洛轻声道：“回去洗澡换身衣服吧，女孩子家家，凑什么热闹。”

    “武者无男女，只有强弱之分。”倾凤仙严肃教训。

    苏洛有点崩溃，教训的口吻，令他真的无力反驳。

    人群缓缓散去，苏洛拉着倾凤仙，直接就问：“三十七区里面有什么，今天伤残人员极多，绝对经历了战争，多数人伤口由上到下斜砍，不是骑兵所伤，就是高大凶猛的妖兽，类似螳螂兽的前肢。”

    “还有人左臂血肉全无，只剩下骨头，应该是植物的腐蚀液体！”

    “另外不久前，灵气柱冲天四散，有至宝出世？”

    ……

    苏洛问题一个接一个，最后隐隐想打听是啥至宝。

    倾凤仙都有些吃惊，一度以为今天苏洛被吓晕，然后被人扔在地上躺尸熬过这次经历。

    结果这个小家伙，出乎她所料，分明是去看了伤员，而且从伤口分析出很多事情。

    没经历过这些，可没这种敏锐洞察力。

    她玩味道：“求我啊，我就告诉你！”

    苏洛斜瞥她一眼，转身就走，鬼才会求她。

    “小洛儿，别走啊，一个问题换一个问题，你回答我，是否经历过战争？”倾凤仙拽住衣角。

    苏洛无奈回答：“经历过！”

    “多大规模？”她又问。

    苏洛懒散道：“经历太多，曾经有一战绩，连屠三十六城，为了震慑强敌。”

    倾凤仙连翻白眼，绝对不会相信。

    她走了，明显赖账，压根就没想过回答苏洛的问题，连问的机会都不给。

    苏洛也懒得追问，三十七区的事儿不再问。

    有再大秘密又能咋样，还没后勤管理所对他有吸引力！

    他经历各种大事，惦记三十七区是觉得有灵药等好东西，现在好东西没看到，残肢碎体今天倒是看到不少。

    苏洛返回壹号别院，发现明殇他们一个都非常干净。

    大概是今天经历的事情，让他们每个人都有几分想法，或许是他们以后可能也会经历这些。

    少年嘛，容易有几分幻想也很正常。

    苏洛双手放在后脑下，躺在床上，翘着二郎腿，现在哪还有半点仙主威严，看着天花板，也在想事情。

    时间缓缓而过，转眼到了秋叶纷飞的季节，天气转凉。

    入校三四个月，每个人都在奋力修炼，特别是明殇这个家伙，大概是被那天残肢碎体刺激到了，天天玩命的训练，进入三劲室就不想出来。

    关键康不为不可以啊，有学分你进去十年都没人管你，没学分还是老老实实的出来。

    他们几个的学分，这几个月也没上交保护费。

    莫如龙很膨胀，说不用苏洛保护，按照他实力精进度，只需要一个学期，就能超过苏洛让他交保护费。

    这种豪言壮志，他也只是过过嘴瘾。

    苏洛穿着白衬衫，丝毫感觉不到秋风的凉意，随手扔在桌子上的腕表，突然嗡嗡颤鸣起来。

    过江龙紧急信息！

    苏洛接通视频投影，淡然道：“什么事？”

    “苏老大，有常如龙消息了，另外姜维又收集到一块地图残片！”过江龙咧嘴笑着。

    苏洛眼睛微眯，之前青山那边朱果树被抢，凶手就是常如龙，没有动他是因为想让他收集残卷。

    现在也该收网了！

    “来洛山集合！”

    苏洛豁然起身，戴上腕表，直接走向门外。

    丁磊连忙道：“苏洛，咱们新生有任务了，诶诶，你去哪啊！”

    “出去一趟！”苏洛已经到了门口。

    丁磊嘴角微抽，随意进出楚州技校，也只有苏洛能这样干。

    门口俩老生，一看是苏洛走来，早就听说这个妖孽，时常出去玩，不由仰头看向朗朗天空。

    胖老生道：“你看天上星星真多！”

    “那个是北斗七星吧，可真漂亮！”

    瘦老生连忙接话，两人仰着脖子，脖子都快酸了，发现苏妖孽压根没走，就直勾勾看着他俩，这不要命吗！

    你说你出去就快走呗，他哥俩就当看不见，咋还在门口不走了！

    苏洛对他俩也很无语，大白天晴空万里，哪有什么星星，本来还想看一会他俩扯皮，但还有正事要做扭头就走。

    俩人长呼一口气，连忙去上报。

    苏洛又跑了！

    曾涛收到消息，嘴角抽搐，久久无语，苏洛居然又跑了！

    这次他们没去找，觉得苏洛还会回来，毕竟后勤管理所，他还没抢呢！

    洛山莲花峰上。

    第七中队成员都来了，集体道：“苏老大！”

    “残片给我！”苏洛拿出身上三个残片。

    姜维拿出一块，四块隐隐拼接，可以看出很大一片面积的山形图，再加上常如龙的，那差不多就齐了！

    常如龙在十三山庄之一的镖旗庄出现过，时间在昨天，过江龙收到消息就赶紧通知苏洛。

    镖旗庄。

    山脚下的庄园，鸟语花香，十分漂亮，颇有几分山外桃园的感觉。

    庄内上百人，让这里颇有生气。

    门口，一位驼背老翁，温和道：“几位小兄弟，是来拜访我镖旗庄哪位啊？”

    “七级大武师，还不错，我是楚州技校的，来找你们庄主摊点事情！”

    驼背老翁脸色微变，没想到眨眼间就被人看出虚实。

    他更震惊的是，苏洛竟然是楚州技校的人！

    那边派人过来了！

    他谦卑道：“诸位请跟我来！”

    众人进入庄内，途中有人通知镖旗庄三位庄主，都是武宗实力，在洛山这块地方，的确算是不俗。