    许大茂那么努力，却颗粒无收。

    而他跟何雨水无心插柳柳成荫，难免有点虚荣和膨胀。

    “嗯，现在还想吃鸡翅，蒜薹炒鸡蛋，凉拌腐竹……”何雨水没客气地开始报菜名。

    今天他们家注定又是热闹的一天。

    “雨水真有了？好事好事，值得庆祝，中午这顿饭，我也来帮忙！”一大妈一看吴奎拎着一大兜菜，就知道有个准信了，高兴得合不拢嘴。

    “行啊，我一个人做还慢了，搞不好雨水会闹脾气呢！”吴奎喜气洋洋地点点头。

    “你又编排我！我可还在这里呢！”何雨水从背后戳了戳吴奎。

    “没啊，刚才看到有花菜，说什么都要买，差点哭闹的，还有旁人？”吴奎撇撇嘴，先去择菜了。

    “哼，就两个花菜，还记账了，小气！”何雨水坚持要嘴硬。

    “那奎子最后买没有？”一大妈好笑地看俩人拌嘴。

    “买了，肯定买了。我现在是金口玉言，他不敢不听的。”何雨水骄傲地挺起肚子。

    “之前你要什么奎子不也一样都买了？哈哈，你俩一天天真有意思。这就是年轻人吧！真好啊！你一大爷就是根木头，才不管别人想要什么，他只管给他想给的！不过，这一晃眼，就几十年过去了。老实说，老头子对我还不错！回想上次看到新生命，还是秦淮茹家的槐花，这一下子又过去好几年了。雨水，你厂子里的工作先别去了，安心养胎，奎子肯定会答应的。”一大妈一边收拾炉子锅灶，一边嘱咐何雨水。

    “我还没跟他说。不过，以他的脾气，肯定是不让我去了。”何雨水拿过一旁的菜刀，就要帮忙切菜。

    “哎哟，我的小祖宗，这东西你现在可不能拿了，万一伤着自己，我就罪过大了。”一大妈却以迅雷不及掩耳之势，把一切尖锐的危险品都远远地拿开，亲自把何雨水按到一旁的椅子坐下。

    “一大妈，您也太夸张了。我这手脚都灵活着呢！要是真按照您说得，闲置十个月，我才真的生锈了。”何雨水哭笑不得地想要为自己争取一点劳动。

    可任凭她怎么说，一大妈是一个字也听不进去。

    说不让何雨水沾活儿，就一点都不让她动。

    最后，何雨水不得不向吴奎求助。

    “奎子哥，我想自己切个西瓜吃，一大妈都不让！”何雨水有些消受不了这份厚爱。

    “西瓜？我给你拿。不能多吃，吃不下饭我们可白忙活。”吴奎没理解何雨水的重点。

    “不是，一大妈不让我动刀。”何雨水发现，连吴奎都因为当爹的喜讯，变得迟钝了。

    人说一孕傻三年，自己还没傻呢，奎子哥怎么先呆了？

    “噢，我赞同。真要闲的发慌，就去院里溜达溜达。”吴奎想到明晃晃的菜刀，也坚决表示不让何雨水碰。

    她这下是真的傻眼了。

    没辙，何雨水坐着也嫌闷，就按照吴奎说的，从后院往大门口走。

    她无心惹事，但不巧遇到了争端。

    到前院的时候，何雨水就听到三大爷跟贾氏在理论什么。

    “我说棒梗奶奶，那铁皮桶可是我用来装鱼的，你家棒梗怎么就一声不吭地给拿走了？”三大爷显然一肚子委屈，但又不知道怎么表达。

    “哎呦，阎老三，那小桶是我家棒梗捡到的，都破成那样了，到处漏水，肯定没人要了啊！你怎么现在反倒跟我说，那是你的，你叫它一声，看它答应不？”贾氏一心袒护棒梗，根本不把现在落魄的三大爷看在眼里。

    之前他有稳定工作的时候，院里的人叫他三大爷，也无可厚非。

    现在，他就一个钓鱼佬，还技术不咋样，连温饱都顾不住，要不是住一个院里，谁愿意搭理他呢！

    再说，他们贾家孩子捡垃圾，是通过院里所有人一致同意的。

    贾氏自认自己占了十成的理。

    再加上，这会儿还正好中午，大家伙儿都在家里做饭，根本没人在意被贾氏欺压的三大爷。

    所以，面对三大爷的控诉，贾氏是毫不犹疑地一口否定。

    何雨水听了大概，也不清楚是怎么回事。

    她觉得三大爷可怜，可也无可奈何。

    在旁边听了一会儿，这场闹剧最后以三大爷叹气认命结束。

    何雨水想到棒梗可是个惯偷，到底还是对此事存了疑。

    她回去在饭桌上就跟一大爷一家，还有老太太说了此事。

    吴奎听了这情况，心中有不好的预感。

    看来即便是落到现在的境地，棒梗一家也依然秉承着欺软怕硬的作风。

    “一大爷，奶奶，还有雨水，咱们大家出门的时候，记得锁好门。”吴奎最终只嘱咐了这一句。

    他屋里其实没什么值钱的东西，大件都在何雨水屋里。

    虽然以棒梗的身高力气，偷院里家户的大件家具，有些难度，但他们一家人的贪婪，却是实打实地不容小觑。

    从三大爷的一个烂铁桶开始，以后不定谁家丢什么东西呢！

    “秦淮茹就是这么教导孩子的？真是太过分了！”一大爷听着就生气。

    他跟三大爷共事这么多年，知道三大爷的抠搜和小气，但真要说到害人，还得看秦淮茹家。

    “我看棒梗奶奶也很有问题。你们是没看到，当时她教训三大爷，跟训孙子似的。明明是她不占理，但她却能理直气壮。我要是三大爷，准给气坏了。”何雨水是亲眼目睹了贾氏的蛮横，打心眼里反感起贾家。

    有道是，上梁不正下梁歪。

    贾氏横行霸道的，教导出来的棒梗偷鸡摸狗，真是再正常不过。

    格外令人讨厌。

    “看来你们三大爷的情况，的确是很不好。要不然，以他的性子，早就满院子吵嚷起来了，哪里会最后反倒向贾婆子低头？”老太太说了句中肯的话。

    她叹了口气。

    家家有本难念的经。

    三大爷也是命不好，生不逢时。

    “这人嘛，就是三十年河东，三十年河西。趁着饭菜还热，吃饭吧！多说无益。”吴奎把老太太的话听进去了，但是没有表态。

    毕竟，这才刚刚开始。

