
    加注了锁灵阵的锁灵符石？

    秦隐双眼微眯，紧紧的注视着诸葛亮手中那拳头大小，雕刻着各种繁琐纹路的诡异灵石。

    贫瘠之地有贫瘠之地的好处，大能看不上，小鬼儿称霸王。

    弱肉强食的世界里，厮杀不断，凶险也会不断，纵然天资傲骨，机缘逆天之人，也免不了因为一步之错，跌入万劫不复的深谷，而那些侥幸逃脱的人，为了躲避狂暴大能的追杀，往往都会逃到一些偏远的贫瘠之地，这就好比之前远离内陆的西宁府，以及在内陆之地边沿，被内陆各大势力鄙夷瞧不上，而又凶险万分无法攻灭的混乱之地。

    混乱之地之中大能，大多都是被世界各大修士围剿追杀的穷凶极恶之徒，手段霸道，威名远扬不必多表。

    倒是西宁府之地，虽然没有什么高绝惨狠的大能，但是有些在内陆之地名噪一时的旁门之术，由于某种原因也在西宁府之地留下了传承。

    专注于机关傀儡之术的千机阁，炼丹造诣誉满西宁府的清风谷，以及诸多携带有上古密卷，但是一时间无能力参悟，也没有资源研读的阵法势力宗门。

    这些存在，都与昔日内陆某些已经没剿灭的超然势力有渊源。

    他们是潜渊之龙，随着大乾势力增长，借助大乾各种狂暴的底蕴，一瞬间各种奇思妙想犹如雨后春笋，层出不穷。

    这锁灵阵就是其中之一，记载在一部传至上古密宗的残卷之中，这一百多年时间内，专注于阵法研究的诸葛亮与那些阵法大师，一刻没有停留，他们研读大乾那狂暴逆天的十二都天天煞大阵，研读附近各大州府强势的护国大阵，研读在内陆之中都很稀缺的超远距离传送阵，本就是不俗之人，接种各种逆天的专注，他们自然会创造出各种令人匪夷所思的壮举。

    各种机关傀儡战兽之中加入了新的狂暴大阵，大乾的傀儡战兽狂暴之威蹭蹭上涨，而这锁灵阵可以锁住修士周身的真元，在周身之上形成一道屏障，几乎就算是与外界断绝了联系。

    这种阵法看起来就是鸡肋，因为周身屏障封困了修士周身的真元，就相当于修士的真元不能外泄，无法借助真元发出狂暴的攻杀之招，那修士和凡夫俗子都没有什么太大的区别了，就和气府爆碎，没有真元，只能凭借肉身厮杀差不多了。

    说是锁灵阵可以加到别人身上，那的确是个逆天的宝贝，可是他只能加在施展锁灵阵之人的身上。

    御敌对阵，无异于自杀！

    谁人脑残会把这种阵法加注到自己身上？

    普天之下修士估计根本就没人愿意，就算是大乾把锁灵阵的凝练之法传扬到全世界，也根本就不会有阵法大师在它上面多下功夫，估计连看一眼都不看。

    因为他表面上真的是太垃圾了！

    诸葛亮他们刚解读这锁灵阵的时候，也是一脸迷茫，不过这东西毕竟是上古密宗之上的存在，想来应该有用，再加上世界上从来没有听说过锁住修士灵力，把修士自己搞残废的诡异阵法，物依稀为贵，诸葛亮这样一想，反倒是对锁灵阵很上心起来。

    一百多年的钻研努力和改造，虽然锁灵阵很难凝练，再加上所遇到承载锁灵阵的符文石头选材很苛刻，但是踏遍大乾境内，诸葛亮带着一众阵法大师，还是制作出了一百三十颗加注了锁灵阵的锁灵石！

    原本想着经过这么多年，这东西可能真的没用，算是砸手里了，没曾想一物降一物，这看起来很废物的锁灵石，却是能够在混乱之地之中那诡异魔煞之气中大放异彩！

    诸葛亮自己都很兴奋！

    “圣上，就是这一颗看起来渺小不堪的石头，但是其中阵法诡异，他笼罩的范围根据施展大阵之人的身形自由伸展，如今大乾诸多兵士，修为狂涨，巨灵杀阵凝聚而成的巨灵高达数万丈，但是在大乾兵士凝聚成巨大战灵之后，战灵施展锁灵阵，数万丈的身躯皆可被笼罩其中，这样一来，身处其中的大乾兵士，不受魔煞之气的侵袭，体中真元不被压制，只要携带诸多灵石丹药，及时回复召唤巨灵耗损的真元流逝，那么巨灵常在，大乾之兵定当勇往直前，摧枯拉朽，震撼世界！”

    “好！”

    秦隐历喝一声，双眼寒光闪动，大乾之能人，不服还真就不行！

    诸葛亮退后，鲁肃上前，弯身行礼，双眼也是冷光乍现。

    “回禀圣上，大乾各种修炼学府早已在各地普及，大乾机关锻造之能人层出不穷，经过百年时间的累积，各种机关大师改造制作焚天虎和飞天豹，飞天豹就说了，只不过堪比元婴级别的修士而已，现如今大乾焚天虎的威能已经隐隐可以与分神修士匹敌，数量更是达到了十数万架！他们不需要借助真元，在混乱之地之中，蛮力厮杀即可！”

    秦隐听此眉头微微一簇。

    只是百年时间，大乾兵士在闭关，但是大乾万民和那些醉心于机关锻造的修士却又携带，闭关之前大乾焚天虎不过区区一百多架，现在竟然达到了十数万架，这股底蕴很狂暴，而且是之前焚天虎的加强版，虽然不敌分神级别的修士，但是隐隐已经可以与其匹敌了。

    十万人即可驾驶焚天虎，现在的大乾不缺兵士，焚天虎的肉身何其狂暴，混乱之地就是他们的乐园。

    十几万隐隐可以匹敌分神修士的焚天虎？

    这是何等狂暴的底蕴啊？

    虽然实力不是很强大，但是数量却已经可以和九品超然势力相抗衡了。

    这就是大乾？

    之前只是一个六品势力？

    刚臣服大乾的那九名大乘修士内心轰然，又是被震慑到了。

    在一片狂热的欢呼声之中，突然又一名大乘级别的老者，再次上前一步，跪拜在秦隐身前。

    他有话要说！。，,。