    心里想着，林凡又骑着金色异兽李小龙，转过身来，对阿银笑了笑说，“阿银姐姐，你也上来吧，我们一起骑着它去森林里逛逛……”

    “啊，我二哥刚走……我还是不出去了吧……”阿银看着骑在金色坐骑上的林凡，想起刚刚来看过她过的唐昊，脸蛋微微一红，好像有些纠结。

    哥抢的就是唐昊的女人呀……

    林凡怎么会错过这个机会，他知道阿银虽然实力强大，但内心还是比较柔弱的，适当的时候，还是需要自己来带领的。

    想到这，林凡直接骑着金色裴擒虎李小龙跳了过去，来到阿银身边。

    阿银这时候还坐在蓝银草床上，脸蛋红红的，有点纠结的样子，林凡直接一个侧身，双手搂住阿银柔软纤细的腰肢，轻轻触碰着她蓝色的纱裙，一个用力，就把阿银紧紧抱了上来……

    “啊，林凡弟弟，你，放开我……”阿银突然被抱住，看着林凡的脸，想起之前和林凡经历的种种，脸蛋又有些红了。

    阿银感觉，这个男孩实在太大胆了，她大哥和二哥已经认识她好几年了，却都没有敢碰过她，可是这个男孩才刚刚认识她几个月，就已经亲了她……

    她的腿，小腹，也都被这个男孩碰过了，这要是大哥和二哥知道……

    阿银轻轻咬着红唇，却已经被林凡抱在了金色坐骑上骑着，林凡把阿银抱在前面，紧紧的搂住，感受着阿银柔软的肌肤，呼吸着她身上天然的体香味? 真是太美妙了。

    阿银的蓝色纱裙还在飘荡着? 她的腿也很美，主要是肌肤? 白皙的如同羊脂玉一般? 毕竟是蓝银皇呀，看着就不是普通的女孩子能比的? 气质柔弱清纯。

    林凡笑了笑，贴近阿银的耳朵说? “没事嘛? 不要错过这么美好的风景，我们走吧，阿银姐姐……”

    被林凡靠得这么近，这时候还被抱住了? 阿银也是第1次有这样的感觉? 脸蛋红红的，紧紧抓着蓝色纱裙，在过去，根本没有人敢这样对她。

    阿银咬了咬红唇，忍不住说? “你到底把我当成什么了，你不是有她了嘛……”

    林凡很自然的笑了笑说? “是啊，不过? 你是我姐姐嘛，她也见过你了? 我们一起去玩也没什么啊。况且? 我很喜欢和阿银姐姐在一起的感觉? 这样会让我忘记烦恼……”

    林凡可不傻，阿银知道自己和东姐的事，当然不能在这个时候直接挑明了心意，那样不是光明正大的让她当小三嘛，那样阿银当然会有负面情绪。

    可现在这样，林凡也没有挑明，只是说把她当干姐姐，却做着干姐姐的事情，这才是美妙的……

    爱情的美妙，就在于朦胧的美好，让阿银猜不透，才更能让她喜欢上自己，直接说出来就没意思了。

    林凡感觉，自己真是一个天才，唐昊和唐啸那两个楞头青，打架还行，论追女孩，他们哪能和自己比。

    “我……”阿银内心果然纠结了起来，可她还是感觉不对劲，听林凡说的话，还是有点暗示，而且，这个男孩明明已经对自己这样了，还说把自己当姐姐，这是什么意思嘛。

    阿银神色有些娇羞，还感觉到有点生气，其实她完全有能力挣脱林凡，可是又怕伤到林凡的心，她微微使用了一些魂力，却发现林凡越抱越紧了。

    林凡这时候也继续假装深情的说，“阿银姐姐，你就跟我走嘛，我们关系都这么好了，你也知道，我这段时间都很孤独，我之前都是一个人呆着的，好不容易今天又见到阿银姐姐了，今天我们去逛逛，明天我就带你去城市里玩……”

    说着，林凡已经贴近了阿银的耳朵，在阿银耳朵上轻轻碰了一下，亲吻，但没有直接吻，只是蜻蜓点水……

    “什么……”阿银突然娇躯一颤，感受到那微妙的感觉，她再次抓紧了裙角，脸蛋已经完全红了。

    可是那种微妙感觉，却让阿银心中有了丝丝甜蜜和欣喜，这是她从未有过的感觉，被林凡抱在怀里，也让她感觉十分舒适和温暖，有一种很亲密的安全感。

    感觉到自己已经有点沦陷了，阿银忍不住咬了咬红唇，声音居然已经有些傲娇的说，“哪有你这么对姐姐的，我真后悔答应了当你姐姐……”

    林凡轻轻一笑说，“不用后悔嘛，你不是也喜欢和我在一起的感觉嘛，我也会一直陪伴阿银姐姐的……”

    听到这话，阿银轻轻低下的头，那有些羞红的脸蛋，已经贴近了她雪白的肌肤。

    林凡当然知道，这个时候阿银已经默认了，那自然不能再错过了，她再次轻轻捏了捏阿银的白皙美腿，然后才对被骑着的金色异兽李小龙说，“小龙，可以走了，发挥你的速度，带我和我的阿银姐姐好好看看风景……”

    这时候，林凡又看了一眼不远处的露娜，心想也该让她先回王者峡谷待几天了，不然她心里还想着那边，也不太好，反正随时还可以召回来。

    这段时间，还是先和阿银一起过二人世界。

    于是林凡笑了笑对露娜说，“露娜妹妹，哥送你回去，下次再来玩呀……”

    “啊，我……好的，谢谢林凡哥……”露娜立即站了起来，她当然想回去，在那边她还有那些英雄朋友和宠物。

    林凡知道，露娜并没有喜欢上自己，不过也没什么，露娜来自另一个世界，偶尔亲密一下就好了。

    说完，林凡便直接在王者荣耀抽奖系统中，打开了英雄界面，将露娜召回了王者世界。

    现在林凡心中喜欢的女人，只有比比东和阿银，阿银还没有得到，但也不着急，在他看来，拥有女人的数量并不重要，重要的是质量。

    东儿和阿银，在这个时代，就是最美的两个小姐姐，比比东的脸蛋高贵美丽，身材高挑性感，还有女王气质。

    阿银却是和比比东相反，脸蛋柔弱清纯，可其实却有着极其强大的天赋和实力，她的气质偏向精灵的柔弱。

    这两个女人，都是两个类型的巅峰和极致呀……

    估计以后，也只有长大后的小舞能比了，小舞妈妈可比不了，小舞妈妈顶多也就是一般的有点肉还骚气的兔子。

    露娜回去后，被骑着的裴擒虎李小龙才敬佩的说，“好嘞，凡哥，凡哥是真得厉害，我小龙对你佩服的五体投地，要是当年就能认你当大哥，我小龙一定也得有几个漂亮媳妇……”

    “好了，别墨迹了，快跑起来……”林凡拍了拍它，裴擒虎李小龙这才快速跑了起来，一跃就跳下了几十米高的蓝银树，在森林里快速奔跑了起来。

    我擦，这速度，果然够快呀……

    封号斗罗都未必能追得上，堪比前世的布加迪威龙。

    果然是个好坐骑呀……

    感受到迎面而来的风声，林凡紧紧抱紧前面的阿银，阿银也有点害怕掉下去，犹豫了一下，两只柔软的小手也紧紧抓住了林凡的手。

