    “大胆！”一道威严的声音响起，震的晏紫两耳发聩。

    天山府君捂住了晏紫的耳朵，跟天道说：“有什么冲着我来。”

    “你以为我会放过你？你忘记自己是做什么的了？知法犯法，你罪该万死。”

    天山府君说：“那你就让我死好了。”

    天道：“........”

    天道沉默了会儿，“我不会让你死，我只会让你生不如死。”

    晏紫骂，“哪有你这样的老板？你两个员工兢兢业业的为你工作了多少年？别说实现财务自由了，你都没让人家实现恋爱自由。”

    “你懂什么？”天道果然天道，瞬间就明白了晏紫说话的意思，并用她的方式回她。

    “恋爱只会阻挡他的工作，你看看这些年他都做了什么？玩忽职守！欺上瞒下！”

    “你要是早让我们在一起，他会更努力的工作，你别忘了，前提你要先拆散我们，他为了反抗才会玩忽职守，欺上瞒下。”

    天道反驳，“再前提是你们先恋爱，触犯了天条。”

    晏紫再反驳，“再再前提是你没给他恋爱自由。”

    天道：“.......”

    好像.......又绕回来了？

    晏紫笑着说：“真是讽刺啊，你创造了那么多有滋、有味、有爱的世界，却让自己的员工都不能体会爱的滋味，你算什么老板？”

    天道怒，“我说了，恋爱只会影响他的工作。”

    “好的恋爱是会让他的工作更加好的。”

    “你怎么能证明你是好的恋爱？”

    晏紫眼眸微转，上钩了。

    她继续顶，“你想我怎么证明？”

    天道沉吟了下，“三道考验，第一道，找到他。”

    天道话音落，晏紫手里就空了下来。

    她心里也跟着空了下。

    不过她很快就稳住了自己。

    她对着珠子喊了句，“君君呀~”

    天山府君又瞬间回到了她身边。

    他把她抱在怀里，“这个珠子你还戴着？”

    天道惊呼，“这不可能！”

    他把天山搞到距离这里最远的第39世界了，并且设置了层层的屏障。

    就这小狐狸......得够她跑个一千年才能找到。

    他还给天山设置了迷宫、幻境，保证天山能在里面能迷路一千年。

    怎么这小狐狸一喊就喊回来了？

    晏紫吻了下那颗珠子。

    她反问天道。

    “怎么不可能？你了解过我们的故事吗？知道君君给了我一颗珠子吗？只要我喊这颗珠子，不管他在哪，都会来到我的身边。”

    天道：“.......”

    他知道这颗珠子，但他觉得不过是情侣之间为了搞氛围的小把戏。

    没想到竟然真的有用。

    天山府君仿佛知道他的想法。

    他认真的解释，“我承诺给阿紫的东西，都是必须能做到才会承诺出口的，这颗珠子是我的灵丹所化，所以她一喊，我必出现。”

    天道：“你！你竟然把灵丹给她？”

    灵丹是这些神的核心物，类似于人的灵魂，一旦灵丹碎，这个神也就不复存在了。

    晏紫也知道这个，她惊讶的看着天山府君。

    “你竟然那么早把自己的全部都交给我了？”

    “这下你相信是我先动的心了吧？”

    “君君~你怎么那么好啊？”晏紫感动的扑向天山府君的怀抱。

    却扑了个空。

    晏紫心里又是一慌，她怒吼，“天道！”

    天道也吼她，“你觉得我脾气很好？”

    晏紫压下心头的愤怒，“这是第二重的考验了是吧？”

    天道冷笑，“年轻人还是不要太气盛，既然你那么爱你的君君，那就看看哪个是他吧。”

    他话音落，晏紫面前出现了十个一模一样的君君。

    君君们都温柔的喊她，“阿紫。”

    “阿紫，过来。”

    “阿紫，我才是真的，你别信他！”

    “你滚开！我才是。”

    晏紫：“......”

    她吐槽天道，“人家真假美猴王才两个，你一下给我搞了十个　，你可真是太看得起我了！”

    “你不是厉害么？你们不是真爱么？猜呗。”

    天道的声音听起来有些得意了。

    晏紫看着十个一模一样，且身上都带着天山府君气息的“天山府君”

    “着实有些难猜，你是不是用我的君君分裂出来的十个？”

    “哈哈哈......你的君君是什么？还能分裂出十个。”

    “你得保证不是，你得能玩得起。”

    “当然不是，我不过是用他的气息和障眼法做出了十个一模一样的他。”

    他说完又不屑的补充，“我捏碎你，连手指都不用动，何必又跟你耍这些不入流的手段？这会儿还让你在这蹦跶，不过是你恰好引起了我那么一丝丝的兴趣。”

    晏紫不冷不淡的说：“那我谢谢你，我能上去摸一下他们吗？”

    “随便你摸你问，十五分钟内挑不出来哪个是真的，就算你输。”

    天道话音落，在晏紫他们的面前，出现了个巨大的时钟。

    “自己看着表，别又拿你的小人之心，度我的君子之腹。”

    晏紫抓紧时间跑向天山府君。

    她要摸第一个的时候，其他九个天山府君一起围上来。

    “阿紫，你不可以摸别人，我会吃醋的。”

    “阿紫，来摸我！”

    “你这个假冒的东西，滚开！”

    “你才是假冒的，我是真的。”

    “我是真的！我才是真的！”

    晏紫：“.......”

    天道哈哈大笑，“傻眼了吧？不知道该怎么办了吧？还说什么真爱，简直可笑！”

    晏紫没理他，她看向那一排天山府君。

    “君君们都别吵了，让我问你们几个问题辩真假。”

    “阿紫，你说。”

    “阿紫，你先问我，我能保证我是真的。”

    “凭什么先问你？阿紫应该是先问我的。”

    晏紫：“......”

    她指着最左侧的那个，“我是怎么来到的天山府邸？”

    左一天山府君：“第一次是我把阿紫带到天山府邸的，第二次是阿紫自己落入了河中游上来的。”

    其他天山府君说：“胡说，第一次明明是我抱上来的。”

    晏紫无奈，“别吵了，再吵下去我可是一个都不认了。”

    这下，所有的天山府君都安静了。

