
        厚厚的土层散发着棕色的光芒，将娄艺完全包裹，已经看不到他的身影。

    这样的防御，只是看着就让人觉得很难攻破，而此时在土层之外，又出现一层蓝色的光晕，仔细一看，是一层薄薄的水膜。

    诸人以为这样就已经结束，可在地底下，又出现大量的木藤，只是还没有完全覆盖上，萧辰的棍影就已经达到。

    覆盖一般的木藤，直接被棍影的劲风刮断，只是一个瞬间。

    之后，一棍直接落在那有一层水膜的土层之上，发出震耳的声音，并且地面也跟着震动了起来。

    “咔嚓！”

    一道清脆的声响，传入众人的耳朵之中，棍影只是停顿了一下，水膜直接被震散，而土层更是裂开一个大口子，露出了在里面的娄艺。

    此时的他，手中长剑缠绕着五色能量，而他的脸色也是苍白无比，在他的绝对防御之下，没有人可以看到他在干什么，而他可不是在傻傻等着。

    娄艺紧盯着萧辰，他怎么都没有想到，对方可以将自己逼迫到这一步。

    这一剑已经是自己最强的一剑，那怕是他，也只能斩出这样威力的一剑。

    萧辰这一棍，破开娄艺的防御之后，并没有消散，但已经后劲不足，不要说娄艺已经施展如此强大的攻击，就算是最为普通的攻击都可以将其击散。

    “娄艺之前的那一剑，虽然完全消失，并且没有造成什么肉眼上的震撼感，但其实已经将萧辰的攻击削弱很多了。”有人解释道。

    知道为何萧辰的攻击为何在破开娄艺防御的时候，会被消耗的如此严重。

    这个解释，大家自然认可，其实就算别人不说，大家也知道，娄艺那一剑，不可能就这么凭空的消失的。

    拥有五行全部力量的一剑，娄艺直接斩出，土层最后的防御也应声彻底破碎。

    反观萧辰，在轰出那一棍的时候，他的气势已经攀升到一个很恐怖的点，但没有因为攻击打出而变弱，而是继续在局势。

    毁灭的已经已经笼罩了半个战台，将娄艺的五行力量全部毁灭，在这一半的战场中，除了萧辰的力量没有任何其他的力量，唯有毁灭。

    萧辰双眼明亮，诸人看向他的眼睛，感觉有一个深深的漩涡，有着无数的星辰毁灭，让人陷入无法自拔。

    齐天棍法，总共九棍，萧辰之前只能施展前两式死棍中的三棍，而如今萧辰要施展第四棍。

    笼罩半场的毁灭意境瞬间收缩，被萧辰压入到焚天棍身之中，棍身外层有一层灰蒙蒙的烟雾，而这烟雾让人有一种心悸的感觉，很恐怖。

    萧辰双手握住棍尾，手有些颤抖，好似棍身的重量，双手已经负担不起。

    但萧辰坚定的眼神，还有那眼中的异象更加恐怖，焚天棍身上的毁灭之力瞬间爆发，半个战台直接塌陷，石块变成了粉末，地面如蜘蛛网一般，以萧辰为中心，向着四周蔓延开来。

    “萧辰这一棍，应该是最后的攻击了。”欧阳青云自然能够看出，两人这都是最后的攻击，而这一击过后，就可以分出胜负了。

    这一棍萧辰挥出的不是那么的容易，但最终还是挥了出来，一股毁灭般的威势直接从这一棍中爆发而出。

    只是威势，就已经让在上的众人生不出站在这一棍面前的勇气。

    这一棍与五行剑再次碰撞，这次不像之前那么的平静，而是直接爆发出强大的能量气流。

    毁灭和五行力量，相互交织，但不是结合，而是相互吞噬，抵消。

    狂暴的能量风暴四散，五行力量想要斩开这毁灭领域，可却被毁灭力量完全的吞噬掉。

    这一棍眨眼间将娄艺的攻击泯灭，而这一棍在娄艺不敢置信的目光下轰在了他的身上。

    娄艺身上的防护应声而碎，根本没有起到多少的作用，这也和他将体内力量用的差不多的原因，那层防护被减弱到最低。

    这一棍将娄艺砸到了深不见底的深坑当中，躺在那里一动不动，嘴里全部都是血沫，衣衫也被鲜血然后，身上的骨头不知道断了多少。

    老头本来早就想要出手，救下自家公子，可他刚一动，被一股力量直接控制了身体，使他寸步难行，他抬头看向欧阳青云，眼中有着无尽的怒火和疯狂。

    这一棍，娄艺结结实实的挨下，不死也的半残，本来娄艺在娄家有着美好的未来，更是赶上天路开启的好时候，那个时候，娄家以为属于他们的时代来临了，因为娄艺的五行体，在天路一定会被天界的势力看中，然后收入门下，可所有的期望都是美好的，如今娄艺受如此伤势，那怕消耗再多的天材地宝，也不知道是否可以恢复过来，又是否会留下后遗症，对天赋产生影响。

    而身为娄艺护道者的他，回到家族绝对会受到严重的惩罚，这种惩罚，在老头看来，那怕是彻底得罪欧阳青云，甚至直接被当场击毙，也要比回去领罚的强，只是一死的机会，欧阳青云都不给，老头心中怎能不恨。

    “胜负已分，看来你们还是暂时留在我欧阳皇朝吧，我会派人通知娄家来领人，在这之前就得罪了。”欧阳青云轻声说道，直接宣布这来自不弱于欧阳皇朝势力两人的命运。

    场中，萧辰的双手双臂颤抖，肉身如此强大的他，在强行施展这毁灭一式中的第二棍，对身体的负担还是太大了，就连萧辰都有些承受不起。

    萧辰脸色也不是很好看，由于毁灭意境掌握的不是很熟练，他的双手也遭到了反噬，他的双手也需要修养一番了。

    不过这个时候，萧辰缓步走向自己轰出的深坑，目标自然是已经昏迷中的娄艺。

    “小子，做人留一线日后好相见，不要把事做绝了。”老头身体不能动，但还是可以说话的。

    “呵，你到是衷心，放心我当然不会治他于死地，只是亲手来拿自己的战利品而已。”

    (本章完)
  