
“什么？没听错吧！”

“这，这也太简单了吧！”众人都疑惑的看着身旁人的脸，彼此的眼神好像互相询问着，他们都有点不相信，会有如此简单的选拔条件。

“顺便说一句，你们衣服穿多点……摔倒了是很疼的。摸到匕首的站到那边去”

“摔倒？”

这又是什么古怪的提示吗？令人完全摸不到头脑啊。

“现在，可以开始了。我给你们30分钟。”

众人都对这个古怪的考验方法莫名其妙，有些明知道不可能入选的人看到这种考验都开始跃跃欲试了——这实在也太简单了吧，只要摸一下就行？

“管他的，咱们砍头掉脑袋的都没怕过，摸一下又没什么大不了的，我先来！”一个高个子暴徒边说边向着那匕首走过去。至于考官的忠告完全没有考虑过。

说完那些话之后，岩者悠闲的走到了一处屋檐下，坐到一把红杉木的大椅子上开始闭目养神……

人群那边静悄悄的，所有人都屏住了呼吸，看着那个高个子暴徒的动作。

此刻，只有一个人的脚步声……那个暴徒的手心也开始出汗了，心里在此刻有点后悔……在抱怨自己实在是太冲动，现在到好，没办法了，骑虎难下！

在众目睽睽之下，他的手缓缓地伸了出去，扭着脖子向后不敢看，就好像即将要接触到一个张大的怪兽的嘴，他还要摸到那怪兽的牙才行。

“嗯？碰到了？”

“成、成了！我……我摸到了！”

高个子暴徒，感觉似乎还没被眼前的事实证明似的，又惊讶的看了看自己的伸出去的手，手指尖正碰在那个没入岩石的刀柄之上，没有任何异样，完全没有！

他又扭头看看后面的人群，他们好像也不敢相信，就这么轻易地被他摸到了？

所有人都瞪大了眼睛。

他咧开大嘴，笑了。

“哇哈哈哈！我通过测试了，我通过测试了！”

他放声大笑着，走到了一边，完全没想到自己居然就这么简单地通过了测试。

“哄！”人群中开始爆发了各种声音，乱成一团。

岩者依然看都不看这边一眼，甚至还把帽檐往下拉了拉，挡住眼睛，假装睡觉。他当然听到了人群的欢呼和咒骂声，却依旧毫不在意的样子，仿佛是默许了这结果一样。

这高个子暴徒的成功，好像是激发了所有人的集体自信一般！立刻，又有几个人站了出来，他们急不可耐欲触摸那匕首。

身后的人越来越多了。

“哎呦！”

一声惨叫！停止了前面的人继续狂热动作。

“扑通”，一个人四仰八叉的摔了出去。身后的人甚至躲避不及，也被那人撞得仰倒在地，在地上滑行了数米。

很多人都看得明白，那个被弹飞的人，在手还没触碰到匕首时，就被一股大力撞飞了。

此刻只有那个家伙自己知道，他的手臂，被这股强大的力震得发麻，好像是触摸到了高压电一般。

这时才有人想起了考官的那句提示xing的话，“摔倒”原来这个意思啊。

“我的天啊，那，那匕首果然有古怪！”

“难道上面通了电吗？”

没错，那上面确实附有“东西”。

那是岩者的“灵力”，他稍微变化了一下灵力的反应，就像一块具有引力的磁铁，在没有潜质的人去触碰他的时候，绝对会被弹开。而有潜质的人摸它却不会发生任何事，反而会让他们内心有种平和感，就跟摸普通的匕首没有任何区别。

其他想冒然去摸的人，很快就少了许多，他们不是不敢摸了，而是大家都在等看，看其他人摸过后有什么不良反应，或者有什么更奇怪的事发生？

毕竟，就算摔一跤比起当近卫部队这种诱惑力，也不是什么大事。

时间很快就过去了30分钟，在场的人几乎都尝试过了。被摔跤的人占了绝大多数，已经有近八百多人，都尝试过了，没跌倒的差不多有近百人。

那些没被摔跤的家伙，此刻都很自觉地站在了岩者为他们指定的地方。

“嗯，看起来人不多嘛。”

岩者懒洋洋地从躺椅上站起来，这跟他预估的有所差别，本以为人类血液中的体能潜质已经很稀薄了，不会有那么多具有灵能亲和力的人存在了。

但是他知道，自己明显低估了人类的潜能。

他还注意到，还有许多人没有去摸，这些人基本上，不是老幼病残，就是对当近卫兵没自信的人。他也懒得去理会了，近百人的数量，虽然不是很多，但也够用了——他还想再筛出一半的合格者呢。

“那么，你们这些杂碎，都给我听好了。我要仔细再挑挑，你们大概有一半能通过最终考核，就算完成了我的目标了……”

“还有考核啊！”

岩者快步走到那些人当中去，昂首直入，目空一切。

他面前的人群自动左右分开两边。

所有人的目光，又重新聚集在这个男人的身上。

有的人懊恼，有的人发呆，有的人惊诧不已，更多的人眼睛里透着迷惑不解。

这个黑发的高瘦的青年，他的身体里，到底蕴含了什么样的力量？他的举手投足，都与这整个时代的所有人大不相同，走路之中，也能发出一股如此强大的气场。

这个无与伦比的奇怪男人到底是什么来头？他还会用怎样的手段来折磨我们？

一众暴徒都在心底里暗自猜测着。

……

在人群中站定后，他冷冷开口道：“接下来，你们要做的，就是找东西。”

“什么？”

“我已经在双山的周围，布置了50枚这样的东西。”

说着，举起一只手，众人看向他的手中。

像变魔术般，那手里多了一个东西，那东西看起来像一个面具，没人看清他是从那里摸出来的，就好像凭空出现在他的手里一样。

那是一个看着像眼罩一样的东西，眼睛的位置像有一层薄薄的膜？

漆黑而黯淡，没错，那是眼罩，半个面具那么大面积一样的眼罩。这东西是这段时间以来，他找镇子上的铁匠打造的，其中某些材料是他提供给铁匠的。除了铁和那种材料以外，他还融合了其他的东西，那上面注入了他少许灵力。

“3天……截止到后天中午，地域限制在这双山周围。找到的人到此地找我，那么，现在就开始吧。记住，我只要前50人……”

“请问考官大人，没有其他限制了吗？”一名暴徒问道。

岩者冷冷瞅了他一眼，是那第一个触摸到匕首的高个子暴徒，他知道他想问什么：“我只认东西，不认人。”

“啊？什么！”

“那……那不就意味着，可以从别人手里抢夺？”

众人开始喧哗起来了。

岩者不答，转身走去，只留下一个长长的影子。

双山，对于他们这帮人来说是很熟悉的，除了老爹的宫殿很多人都没进去过，其它地方他们再清楚不过了。

而那些面罩隐藏的地方也很好找，都是在一些比较显眼的地方——比如，山体的崖壁裂缝中，野蜂成群的谷底，还有躲藏着豺狼的山洞中，山涧中深不见底的水潭里……

很快，他们这些暴徒总算明白了，这并非是难为他们找东西，而是不会让他们轻易得到它。

他们完全搞不懂，这些面具是怎么被这个男人放进去的。

不过，再难到达的位置和再凶险的地方，在这方圆不过数平方公里的地方也不是太难的事儿，他们毕竟可以借助工具，或者是合作取得。

而真正考验他们的，是取得那些面具以后所要面临的归属问题。前一刻还是合作无间的战友，下一刻，就会变成如同抢食豺狼般的竞争对手。

考官说过的，他“只认东西，不认人”。

这才是真正考验他们的条件……

……

