    仙域之主自身世界想要快速成长壮大，其实是可以通过购买世界扩展仙卡来进行实现的。

    只不过周叡因为有着混元之主天赋的存在，可以不断地增加自身仙域世界之下的附属世界。

    所以周叡并不像其他仙域之主那般，有着增加仙域世界范围，增加麾下属民的负担。

    时至今日，周叡一直都是通过缓慢地吸收混沌海中游离源质，使得仙域世界逐步增长变大的。

    相较于启灵的时候而言，周叡的仙域世界不过就是增加了二十平方公里左右。

    不过此时此刻，因为混沌本源的赐福，周叡的仙域世界却是成倍成倍地扩充了起来。

    伴随着海量混沌游离源质的融合，周叡仙域世界周遭晶壁屏障，立时间便爆发了极其剧烈地震颤。

    片刻的时间过去以后，混沌游离源质已然不再没入周叡的眉心之处。

    而周叡的识海内部，他所掌控的仙域世界，却是足足扩充了百倍不止。

    【记载】：您的仙域世界范围，由九百八十六平方公里，成长为九百八十六万平方公里。

    相比较于一位正常成长，足足耗费了主世界数十年，乃至于是数百年时间才突破到天仙境界的仙域之主而言。

    此时此刻，周叡的仙域世界范围，亦是完全不会弱势多少。

    甚至因为混元之主天赋的存在，眼下周叡的仙域世界，比之寻常天仙境仙域之主还要更为广袤几分。

    仙域之主臻至天仙境界的时候，都会得到混沌本源的赐福，这乃是混沌本源对于整个主世界人族的偏爱。

    但是一般情况来说，其仙域世界范围的扩大，也就是数倍左右，最多也不会超过十倍。

    例如周叡现在这般足足扩大了百倍不止，实乃是前所未有的事情。

    之所以如此，最大的原因，便是周叡先前完成天骄任务的时候，得到了混沌本源的特殊关注。

    混沌本源向来钟爱主世界人族，再加上周叡的仙域世界实在是有些狭小。

    这或许让混沌本源有些看不过去眼，所以直接就将周叡的仙域世界范围，提升到了符合正常天仙境界仙域之主的状态吧。

    当然，混沌本源的真正寓意如何，恐怕只有对方自身清楚了。

    对于周叡而言，自身仙域世界的范围暴涨上百倍，这无疑是一件天大的好事。

    九百八十六万平方公里，也唯有这等面积的仙域世界，方才能够勉强称之为一方世界。

    在以前的时候，虽然说是一方世界，其实不过就是一个小小的海岛空间罢了。

    然而此时此刻，周叡仙域世界之内的情况就既然不同了。

    原本的不足一千平方公里的海岛，在经过了混沌游离物质的孕养以后，已然是化作了一方广阔陆地。

    虽然除去最中央的位置充斥着仙灵之气以外，其他地带都是相对来说低层次的灵气。

    但是世界范围的扩大，这就代表着无穷无尽地潜力。

    对于手握庞大仙元的周叡而言，使得整个仙域世界之内都充斥起仙灵之气，这绝对不是什么困难的事情。

    不过此时此刻，周叡却是顾不上去布置完善他的仙域世界。

    因为周叡眼下有着更为重要的事情，需要立刻去处理。

    就在周叡感知自身仙域世界变化的时候，混沌海当中，有不少缕神念意识，萦绕在了周叡的身边。

    “诸位仙友，你们快瞧瞧吾发现了什么，这是有新面孔出现了吗？”

    “一百多年了，咱们天枢仙城，终于又有仙域之主修行天仙境界了！”

    “这位新出现的仙友可不简单，吾能够感觉到，他的法则造诣，并非仅仅只是一层那么简单！”

    “仙友你好，你可以通过数据法则铭文的引导，从而前往咱们天枢仙城。”

    ……

    虽然眼下周叡身边并无任何一人，不过在一定范围之内，却是有不少天仙境界的仙域之主，发现了周叡这个新人的出现。

    同为天枢仙城的仙域之主，环绕在周叡身边这些神念意识，皆尽是充满了善念的存在。

    “小萌新周叡，见过诸位前辈！”

    仔细地体会着这些神念意识当中所蕴含的信息，周叡亦是彬彬有礼的回应道。

    “啧啧啧，仙友这就谦虚了不是！”

    下一个瞬间，当即便又有一道神念意识反馈了过来：“仙友你虽然是第一次进入混沌海，不过我们可不敢将仙友你当做萌新啊！”

    依照正常情况来说，仙域之主在突破到天仙境界以后，绝对会第一时间进入混沌海当中。

    毕竟混沌海的浩瀚与伟岸，是任何人都无比好奇的存在。

    然而绝大多数仙域之主，想要亲眼见识到混沌海，却绝非是一件容易的事情。

    很多仙域之主都是积攒到了足够的仙元，可最终却会被限制于法则造诣的瓶颈上面而无法突破。

    毕竟积攒仙元的话，只不过是一件水磨工夫罢了。

    而感悟法则，这却是需要悟性和资质的。

    在天枢仙城之内，登仙九阶的仙域之主绝不在少数。

    可是天仙境界的仙域之主，却仅仅只有百余名而已。

    眼下周叡以超过一层境界的法则造诣进入混沌海，这只代表了一件事情。

    那就是他在未曾积攒到一万滴仙元以前，就已经达到了突破天仙境界的法则要求。

    天枢仙城内有几名仙域之主，百年以前就突破到了天仙境界。

    可是他们现如今的法则造诣，仍旧是处于一层的境界罢了。

    正是因为法则参悟十分困难，所以周围这些神念意识，绝对不敢对周叡小觑分毫半点。

    “前辈过誉了！”

    周叡莞尔一笑，很是谦虚地回应道。

    “你这位仙友，忒是没有意思！”

    周叡的神念刚刚传出，方才那位仙域之主便立刻回应道：“好了，吾也不耽误你的时间了，赶紧到城内去吧！

    空闲下来，可以到城内的彼岸酒家来找吾，吾这的忘忧酿可是城内一绝。”

    与此同时，其他几位仙域之主，亦是报出了自己在天枢仙城之内的住所。

    难得天枢仙城之内有仙域之主突破天仙的境界，他们自然想要交好一番。

