    叶弯弯摇摇头，“简少爷从未和我说过你们家族的事情。”

    但她知道，他们的来历非常不简单。

    “你一看就是不错的女孩子，以你的条件，将来会嫁个门当户对，家境不错的老公，过着相夫教子的生活，对你来说，未必不是一种幸福。”

    叶弯弯有些愕然，简老太太这句话令她没有懂她的意思。

    简老太太也看出她没有理解到自己的话意，她微微叹了一口气道，“这个世界上，历来遵循着一定的规则，没有起飞的能力就要控制自己的欲望，尽量不触碰你驾驭不了的人或事，不然，极可能会摔得粉身碎骨，浑身是伤。”

    叶弯弯终于听懂了，她的心揪了一下，她抿着唇道，“简老夫人您放心，我是一个有自知之明的人，我不会打扰您孙子的生活的。”

    简老太太倒是微微一讶，没想到她这么快就明白她的意思。

    “那你知道该怎么做吗？”

    叶弯弯抿着红唇，点点头，“我知道，我会离开他的。”

    “那我还是明说吧！我有中意的孙媳妇人选，而你只是出现在我孙子身边的短暂过客，你有你的人生要经历，他有他的人生要渡过，我要你彻底离开他的身边，你做得到吗？”

    叶弯弯的美眸微瞠，喃喃问向对面的老太太，“难道我们不可以向朋友般告别吗？”

    “我孙子已经对你产生兴趣了，我最了解他的性格，他认定的人或事，只有他生厌了，或者厌弃了才会摆手，我可以不用客气，你怎么伤他都可以，就是要切断他对你的兴趣，明白我的意思吗？”简老夫人冷静的说。

    叶弯弯的心蓦地乱了，用伤他的方式离开他吗？

    一定要这样吗？她的脑海里如走马灯般快速闪过和简之霈认识以来的画面。

    越想，越觉得下不了手。

    “我希望你真得有自知之明，懂是适可而止。”简老太太不给她犹豫的余地。

    叶弯弯虽然没弄清楚自己的心，但她只能听简老夫人的话，她点点头，“好，我会的，我会和简少爷划清一切关系的。”

    “如果你能在三天之内办到，让我孙子彻底对你失去兴趣，我会送上一份礼物，算是对你的补偿。”简老夫人说道。

    叶弯弯忙摆手道，“不用不用，我不用什么补偿，简老夫人，请放心，我会照做的，不给你们添麻烦。”

    说完，叶弯弯站起身，朝她弯腰鞠躬，然后拿起包快步跑出去了。

    叶弯弯跑出咖啡厅，也没有要人送她，而是走向了大街道的方向，四周吵闹的人流，却打扰不了她此刻的思绪。

    她不知道自己竟要用这种方式与简之霈划清关系。

    叶弯弯也不知道走了多久，抬头，家就在不远处了，她走进家门口，就听见大厅里传来了父亲愤怒的声音，“你滚出去，我这里不欢迎你。”

    “叶哥，叶哥，对不起，对不起，我就是来向你道歉的，我真不是故意背叛你的。”

    “你不是故意的？前一天你算计我以资低债，还举报我商业受贿？我当你是兄弟，你竟把我往火坑里推？”

    “对不起叶哥，我要还有其它的选择，我断不会这么无情无义的，我能有今天，是您一手给的呀！”

    “难不成还有人拿刀抵着你的脖子，逼你这么做的？”叶国豪的声音又大了几分。

    “对，就是有人拿刀抵着我脖子逼我这么做的，是一个年轻男人，那一夜他的保镖把我绑进车里，拿刀逼着我算计你的。”

    “什么？谁？”叶国豪大声质问。

    “他就是现在你公司拥有者，我只听见有人称那个男人为简少爷，那是一个气场非常可怕的男人，像个恶魔一样。”

    叶弯弯站在大厅门口，不敢置信的听着父亲合伙人的话。

    父亲的公司是被简之霈收购不假，难道他背后还做了如此卑鄙的事情？让人陷害父亲？

    “我错了叶哥，我真错了，他现在把我赶出了公司，我现在真得后悔死了，就不该背叛你，我该死。”

    叶弯弯走进了大厅，看着父亲椅子旁边满脸悔恨的男人，她冷静的问道，“刘叔叔，真得有人拿刀架在你脖子上，让你背叛我爸吗？”

    “是啊！差点就要划破我的脖子了，我要不这么做，我早就死了。”刘达气呼呼的说。

    “他还说什么？”

    “他说，只要我帮他完成收购计划，他会好好酬谢我的，他分明就是要置你爸爸以死地。”

    叶国豪看向女儿，叹了一口气，“算了算了，公司没了就没了吧！你也走吧！”

    刘达又是连声道歉一番再离开了。

    叶弯弯的心里很乱，简之霈是用卑鄙的手段得到了父亲的公司，还把他送进了警局，让父亲欠下银行十个亿，他好心替父亲还了债，她全家还要对他感激涕零吗？

    他是麻烦的制造者，也是麻烦的解决者，而她的家人何其的无辜？

    这一切都只是因为她无意之间捡到了他的传家宝，不小心弄丢了吗？

    “弯弯，离那个简先生远一点，这种男人最好不要招惹知道吗？别把你的小命给丢了。”叶国豪非常慎重的提醒女儿。

    “爸，我会的。”叶弯弯回答父亲。

    “他一看就是任性惯了的富家公子，肆意妄为，目中无人。”叶国豪越想越气，对这个简之霈毫无好感。

    叶弯弯上楼，她趴在床上，心思莫名的沉重。

    而在一个柜子里，她的手机在静音之中亮了又亮，是有人拨通电话，却无法接通。

    简之霈在最后拨完之一通之后，他还是难于把持自己的脾气，把手机扔向了一旁的沙发上，手机又摔在地毯上，有些可怜的发出咚得一声。

    “该死的，为什么不接电话？”

    席宅。

    今晚席九宸回到这里，唐知夏陪着他一起坐在大厅的沙发上。

    “你要是怕的话，我们回家吧！”席九宸朝她问道。

    唐知夏摇摇头，“奶奶那么爱我们，即便她到了另一个世界里，肯定也是爱我们的。”

    席九宸在她的发丝里亲了一下，“你说的对。”

    但席九宸还是在稍晚的时候，带着她回到了别墅里，唐知夏在睡了一觉起床之后，发现身边的男人不见了，她披了一件衣服起床。

    看见大厅里的沙发上，席九宸在独自喝酒，甚至旁边的烟灰缸里灭了几根烟头。

    唐知夏心疼他，也无法安慰他，他对奶奶的感情，深情浓厚，胜过任何亲情。

    她下楼，牵起了喝过酒的男人，“回房睡觉吧！”

    席九宸突然抱住了她，从始至终都没有在人前落泪的男人，把头埋在她的发丝里，一行眼泪从他猩红的眼眶里滑落。

    唐知夏拍着他的肩膀，抱紧了他，今晚是这个强悍的男人最脆弱的时刻。

    半个小时之后，唐知夏抱着他睡着了，已经快两夜未合眼的他，在她的怀里睡去。

    而她拢发的时候，查觉到了微湿的发丝，她越发心疼的凝视着怀里的男人。

