    无穷无尽的信仰光辉从神荒原界爆发，附带周边数万块位面，这一片浩瀚的星河区域，整体闪烁着无比剧烈的大道灵芒。

    虚空中震颤不断，闷响如雷，一条条极为恐怖的黑紫色裂痕，不断在虚空中浮现，逐渐延伸，缺口撕裂的也越来越大。

    无人知道这些黑紫色的裂痕里面究竟藏是什么，当它蔓延起来的时候，无数生灵都能隔着天道看到这可怕的景象，宛如末日一般。

    “稳守道心，尽全力，释放。”

    伯长知目睹着布满了天穹的黑紫色闪电，看到它们像蜘蛛网一样交织，越来越密集，他骨子里涌现一股无法克制的恐惧。

    而现在的情况，谁也无法阻止裂痕的逼近和扩散，他们唯一能做的事，便是坚守信仰，拼上一切，将神意传达到秦浩身上，尽可能增强秦浩的神王意。

    虔诚的信仰粒子飞飞扬扬，横跨诸天神界，飞向小界天。

    此刻，界天之内，丹鼎高悬。

    秦浩以源珠为引，拿天古为材，聚邪意为火，正拼命炼化霸道不可一世的天昭神王。

    他要赌上一切身家乃至性命，死也要把天昭炼回道意原形。

    秦浩的皮肤失了光泽，邪气弥漫中，显得越来越灰暗，环绕身躯的神王之光渐渐衰弱，他释放的神意以及身上的神威反而越来越汹涌和疯狂。

    他双手举天，就像一颗从万古时代屹立在此的石头，今天终于走到了生命尽头。

    皮肤龟裂，脸上飘起了飞灰，流失生机的秦浩正慢慢变成被风化的枯石，大量光沫从他的躯体上冉冉升起，伴随于此，他那道屹立的身躯越来越残缺。

    如此下去，若不能炼化天昭，秦浩必将神消道散，从此不再有任何痕迹。

    战武发了疯一样攻击着界光壁垒，不惜取出落日神弓，对准了战神族的王。

    酷似少年的战神王脸色冷冰冰的挡在战武身前，任由他一箭又一箭射来，每一箭都射进了战神王的身体，但那些战意聚成的箭矢，都化成了战神王道意的一部分。

    战神族由战神王的战意繁衍而生，天轮大关未至的战武，又如何能伤得了他一分一毫。

    无缺、妙璃、黄泉、幽魔，虽心急如焚，痛不可当，而此刻，也只能远远观望，因为寒天神王正堵在他们的身前。

    源初天王、黑始魔王、五斗星王，这群高高在上的先天至圣宛如市井老赖般笑着，尽情欣赏界天内惨烈的激战。

    此战，秦浩与天昭之间，必亡一个。

    对于诸天神王而言，他们肯定喜闻乐见，他们手里还拿着原界的源珠，秦浩不死，总有一天会讨回。

    而天昭若被炼化，那更好，少了一个同等层次的霸主强敌，更方便他们统治洪荒。

    “自天古时代起，再没有看到过如此别开生面的决斗了。”

    “猜猜看，谁先支撑不住？”

    “我堵一方神界，压天昭赢。”

    “哈哈哈……”诸天神王们像赌徒般乐笑起来，若不是他们身上冒着极致的道始之光，谁能想到这是一群教化苍生的天古神王呢？

    今天不论秦浩和天昭谁死，活下来的那一个肯定也不会好受，没个亘古沉眠，休想恢复过来此战损耗的大道元气。

    “吾王。”

    天督握着君王锁的双手颤抖不堪，满脸冷汗，眼神越来越慌，他清晰感觉到了天昭的神王意正越来越弱。

    当他回头望向太古神界时，神源道心都快要惊得四分五裂，因为那一片横压太古神界不知多广的黄金神国，正在慢慢消融。

    天昭王朝内所有生灵都因天昭神王道意而生，天昭若死，除了他的本源道灵传人之外，所有沾染天昭道意的次等生灵都会一同消散。

    虽然神王不会真正死，毕竟如今秦浩没有那个能力，但是仅仅把天昭炼回道意原形，也足矣斩断天昭王朝的君王灵气。

    就如同丹尊族一样，丹尊老祖的离开，致使部落越来越弱，失了道意源头的天古大族，终将沦落成三流神族。

    轰！崩！崩！崩！一声声巨鸣频繁爆裂，恐怖的声音接连不断，每一声都重击着天督的心脏。

    他越怕什么，越来什么，此时望去，那片雄踞太古神界一方大地的天昭王朝，爆发了可怕的地震，山川断裂，江海泛滥，万物失衡，嫣然一副崩毁之兆。

    天督的神念微微感知了一下，他的双目从天昭王朝内看到一副地狱般的景象，无数依附君王意而生的修行者正凄厉惨嚎着，身体和骨骼慢慢化成血水。

    这一切，自然都是因为天昭神王的缘故。

    天昭惨遭火焚，神王道意被阻断，他的界下生灵都会因为从天昭身上汲取的道意不够而夭折，修为越弱死得越快。

    修为强一些，还能靠天轮支撑，依托天道而生。

    幸亏天昭不是太古神界的天道执掌者，否则，一界生灵陪葬，简直是惨绝人寰。

    但是，即便是天轮强者，乃至大关强者，没有了神王的道意源头，以后肯定也会受到巨大影响，包括身为大神的天督和上极。

    恐惧与阴影袭来，不断蚕食天督的道心，他感到越来越害怕，天昭不会死，顶多被炼成道意原形，但是他呢？

    他会死啊！“一切都是定数。”

    淡淡的声音从身旁响起，天督吞咽一口唾沫，抬眸看去，发现上极竟一脸平静。

    因已经埋下，现在他们经历的一切，就是果。

    “啊……”界天中！天昭的呐喊声不断，悬挂的青铜神鼎响起无比剧烈的撞击声，每一声都震颤人心。

    秦浩身上冒着道意粒子，身躯一点点消融，高举的双臂被道意燃得只剩一条胳膊，半边脸也消失不见，然而，那另外半边脸上，暗淡下去的眼神依旧充满了鲜活的坚定。

    “咚！”

    无比恐怖的撞击声震荡天地，高悬的神鼎陡然炸裂出一个窟窿，一条满血水横流露着森森白骨的手臂伸了出来，那手臂上沾染着可怕的血焰，附骨燃烧。

    “半步神王境，你以为真能炼化我吗，后天得道的蝼蚁依旧只是不入眼的爬虫……我……”天昭刚钻出半颗脑袋，立刻，一条条残灰的手臂从窟窿伸出，层层便堵住了他的嘴，又将他的头颅重新拽了回去。

    那些依附秦浩而生，将执念交给秦浩的龙族恶灵和剑修，拉神王殉葬。

    “九龙回火。”

    秦浩单掌朝天一握，神鼎疾速旋转，弥漫鼎外的魔焰骤然化作九道火舌，宛如九头神龙腾空，笔直坠落而下，投鼎而入。

    

