    因为产业的彼此不搭界，安迪也没有办法在资本上进行打击对方的资产，毕竟现在他还真没有ＫＳＮ集团有钱，贾德现在可是手握几十亿现金。

    而且两人也不是什么生死对头，无非是安迪单方面的心理病态的报复，当然，贾德是否敌视他，安迪也不在乎。

    选择传媒，除了建立自己的媒体矩阵，为的不就是增加话语权吗，刀枪在手，自然要合理的利用起来，财富上无法做手脚，就在名誉，精神上给予打击。

    文人杀人不见血！安迪这点可比谁都清楚，一遍两遍你不信，三遍四遍还不信，那么一万遍呢？或许就会动摇了吧！三人成虎，兔国的小孩都懂的道理。

    其实在这一点上安迪也是遵循贾德的思路，前世时他利用《观察家》，可是一直对当初判他父亲入狱的那个法官进行了长达多年的诋毁攻击。

    当然，这种事情做的不能太明显，莫名其妙的敌视反而会让对方警惕，只要时刻让他身后有一双眼睛就可以，总有机会的。

    安迪看着周刊里的报道，感觉自己是不是有点轻微的被迫害妄想症？要不然也不会犹如受刺激般昨晚那么对待伊凡娜。

    虽然伊凡娜不会察觉出什么来，但是安迪自己却知道，昨晚自己的心理是出现问题了，阴暗，暴戾，刺激的负面影响幸亏得到了释放，只是惨了伊凡娜。

    不去想了，这种事情交给手下的报社来办就可以，经过这次的报道，想来贾德那小子也会灰溜溜的老实一段时间。

    想想对方也挺倒霉的，莫名其妙的多了个藏在背后阴他的情敌，也是尼玛没谁了。

    不过，在安迪看来，前世有多恩爱，今生他就有多嫉恨！总之，他的心理确实有点不健康，嫉妒心已经爆表了。。。

    盖亚投资公司的会议室里。

    阿尔跟安迪做了个简要的汇报，毕竟不可能那么快的把一家几十年的报社的财务情况给理顺了，这关系到２２家遍布全球的驻外机构的精简问题，而这次查的财务状况就是以此为重点，除非安迪疯了才会去查周刊报社７０多年的财务状况。

    反正是以一美元价格收购，承担报社债务为条件，只察最近总部五年的财务状况就可以，之前的大体核算一下就成。

    “老板，接手周刊后，机构精简是必须要进行的，世界那么大，我们不可能全部报道，而且在国外的分社其实已经达到了１９个之多，国内也已经有了12个分社，根本不是对外宣称的22个，更不用说报社里的另外几本子刊，包括财经，科技，电影，音乐和旅游，简直就是野蛮生长，我想不到不亏损的理由。。。”

    安迪皱着眉头，微微张了张嘴，而后摇头苦笑一下，好吗，自己很快就有一个跨国企业了。

    “而且，智囊团已经做出了亏损预算，明年大约亏损会增加到3300万左右，老板，说实话，我现在还真有点不赞同你收购《新闻周刊》了，这是个大麻烦，尤其是它的工会，几十年的工会，难缠程度可想而知，还不如让它自生自灭，谁想要就给谁，实在不行接手后，分拆卖掉。。。”

    安迪看着阿尔先是皱着眉头希望说服他不要接手，看到自己不为所动，又说出更加歹毒的方案，这是要拿钝刀子割肉啊。

    安迪双手环胸，后背紧紧靠在老板椅上，淡笑道：“怎么卖？”

    “先从子刊开始操作，把所有子刊分割卖掉，所得资金来弥补一下周刊亏损，进行一些员工遣散，精简机构，包装打扮的漂亮点，找个好买主卖掉！老板，这绝对是笔赚钱的买卖！”阿尔维特列似乎看到了老板被自己说服的希望，自信的侃侃而谈道。

    果然尼玛的难改华尔街的本色！从华尔街出来的人就没有一个是善碴，都跟实业绝缘。他们讲究的是以最快的速度变现，而不是发展实业，不能整卖就拆零碎了卖，他们玩这一套玩的不要太六，各种债券不就是这么来的吗！还尼玛重新包装。。。

    “我之所以接手《新闻周刊》，是为了全球四百万的发行量，它的影响力，而不是那点钱！”安迪双手放回会议桌上，目光深邃的看着阿尔认真的说道。

    “老板，那可不是一点钱，怎么着也能卖出个七八千万或者一亿的价格，这不少了！”阿尔作为安迪的首席智囊当然知道自家老板的想法，但是这个新闻周刊的确是个麻烦，而且是个要砸钱的巨坑，能够说服老板甩掉麻烦也是作为智囊的本职工作。

    “你觉着今年过后，我还会在乎这点钱吗！”安迪自信的微微仰起下巴，带着淡淡的傲娇，说出了让阿尔竟然无言以对的话来。

    “再说，就是麻烦一些，进行一次阵痛手术，一切都会变得好起来，毕竟周刊的广告收入可比《时代周刊》都要高，至于工会，只要敢跟我对着干，我就敢怼死他们，哪怕周刊停转，大不了我把现在筹备的《世界观察者》报的人都拉过去，驻外机构敢炸刺，正好全部抄了，反正我花了一块钱买回来的，到时候还不上贷款，直接申请破产保护，给周刊名字加几个字，重新开张，看工会敢不敢跟我对怼！”

    安迪一副老子不爽就要掀桌子的流氓语气，让在坐的几名智囊团的人都目瞪口呆的微微张大嘴巴，不知道说什么好。

    阿尔维特列嘴角直抽抽，额头青筋直跳，大家玩的是谈判，妥协的艺术，自家老板倒好，还没到手呢，就准备好了掀桌子，说什么为了周刊的影响力，话语权，难道之前全是尼玛的在扯淡？

    “咳咳。。。我只是说如果，只是最坏打算，我想工会的人不敢跟我死磕到底，毕竟现在的经济开始出现了问题，一旦失业，他们这群人就准备喝西北风吧！我才不吃他们那一套！”

    智囊团的人一个个都面面相觑，暗暗摇头苦笑，看来和工会谈判的事情不能让自家老板出现，他那里知道这些工会的人有多硬气，他们是真敢和老板硬杠的，虽然会失业，但一旦老板进行报复性辞退，绝对会引出后面的记者工会，那就更要命了。

    美国的工会难缠就难缠在这里，制度完善，组织严密，一声令下，响应者众。

    好吧，这次会议虽然大家的各种意见都相左，但是总算是在最后商量出了个结果，收购要快，工会的谈判留有让步的余地，机构精简是必须要进行的，这点不会有所变化，实在难以达成共识，那就调动，把部分人都扔到新办的日报那里，当然，这是最后的办法。

    毕竟日报也是收购吞并的好几家地区性报纸，也存在一个人员构成多杂的问题，再加这么一群人，皮特卡普兰会忙死的。

    反正又不是自己忙，管他呢！只管杀，不管埋。皮特这些手下既然端他的饭碗，就的要给他排忧解难。

    再说实在不行就都扔狗仔队里，他准备的新闻门户网站《今日头条》可是需要大量的狗仔四处流窜，不辞退，老子也能废物利用！

    如果让还在各个分支机构的职员们知道未来将要面对的工作，不知道会不会选择老老实实的拿着补偿重新去找工作。

    看着年轻的老板一脸轻松的表情，拍拍屁股走人了，会议室里的智囊团们都陷入了短暂的沉默，不知是谁说了句，“终于看到老板年轻冲动的一面了。。。”

    阿尔和其他人都齐刷刷的看向那人，那人有些手足无措，知道自己多说话了，众人先是表情怪异的看着他，然后不自觉的都点头认同，这才让那位已经面红耳赤的人松了口气。

    毕竟几个月的相处下来，安迪给他们这群JING英们的印象和打击实在是太大了，几乎从未犯过错，简直堪称奇迹，更难以置信的是老板的成熟沉稳，根本不像一个22岁的年轻人，倒像一个在职场中摸爬滚打了多年的职场JING英，这无形中给他们这群JING英们带来了很大的压力。

    老板露出不讲理傲娇的一面，反而让他们感觉老板可爱的一面，完美的人虽然让人崇拜敬仰，但也让人无形中产生一丝畏惧和疏离。

    其实这也是有很大一部分原因是安迪释放了一些深藏在潜意识里的阴暗和暴戾后的心情舒缓，秘密使人成熟，稳重，同样为了保守秘密，也会带来压力和无法宣泄的苦闷，而安迪所要保守的秘密将陪伴一生，直到死去。

    接近一年的时间里，即使他不去想，选择性遗忘，但不想不代表不存在，潜意识里还会不断告诫自己要小心翼翼，这种负面情绪的积压在昨晚的疏导下，让他感到了精神上的无比轻松。

    难道自己真的有点S向的偏转？

    安迪坐在办公室的老板椅上，想起了那天在车里对布莱克莱弗利做的事，不由的自嘲一笑，“怎么可能！只是情趣，对，就是这样。。。”