    沈柒柒寻声望去，见是无极宗那群掐架的长老。

    太清仙尊以一挑十，没掐输，但也没赢，气得在那一个劲儿磨牙，闻言，立刻赞同道：“玉渊仙尊说得对，我们争没用，得先问问人家小姑娘的意思。”

    天生为炼丹一道而生的火灵根，还懂得医术，这种弟子要是不修医道，简直就是暴殄天物！

    既然要走医修这条路，自然就得拜他太清为师！

    再说了，他刚才可是连见面礼都送出去了。

    想到见面礼，太清仙尊顿觉信心倍增。

    要知道，他的玄铜鼎，可是一件十足十的九品仙器，世间仅此一鼎，就不信那小姑娘不动心。

    这么一想，太清仙尊跟人掐架没掐赢的郁闷感一扫而空，一脸温和地看向沈柒柒，笑眯眯地问她道：“小姑娘，你可愿意拜我为师呀？”

    沈柒柒心说我自然是不愿拜你为师的。

    沈宁儿却是身躯一僵，仿佛被人拿刀抵住咽喉，小脸唰地煞白了，几乎是绝望地看着沈柒柒。

    她有种预感，沈柒柒肯定不会拜太清仙尊为师的！

    不但是太清仙尊，紫灵仙尊的其他几个师兄，沈柒柒也都不会拜！

    就因为她是紫灵仙尊的徒弟！

    佛语常说回头是岸，殊不知这世上道路千万条，唯独就是没有回头路可走！

    一想到自己一下子要被无极宗的七个长老埋怨上，沈宁儿便恐惧得无以复加，头一次后悔不该把沈柒柒弄进无极宗来！

    沈宁儿的恐惧，沈柒柒自然看见了，包括对方现在的心思，她也能猜个差不离。

    没错，眼下确实是一个为沈宁儿招惹仇恨值的好机会。

    可有些手段只能用一次，再用就成了一把双刃剑。

    这种杀敌一千自损八百的愚蠢做法，她才不会用。

    再说了，那不是还有紫灵仙尊么，紫灵仙尊会代替她说的，所以她现在什么也不用多做，只需正常拒绝就好。

    果不其然，当沈柒柒委婉拒绝后，太清仙尊先是露出被拒绝后的不可置信，接着又猛地看向沈宁儿。

    那神情，有不满，有遗憾，有惋惜……最后全都化成了一声无可奈何的叹息。

    不光是太清仙尊，紫灵仙尊的其他五位师兄，不管先前在做什么，在看什么，此时也都齐齐调转目光望向沈宁儿，然后和太清仙尊一样，发出一声无可奈何的叹息。

    而紫灵仙尊则是一脸愧疚地看着她的师兄们。

    沈柒柒将这师兄妹七人的反应看在眼里，知道这是紫灵仙尊已经暗中传音告知自己不能拜他们为师的原因了。

    不过其他人却不知道其中缘由，尤其是大殿上那些等待拜师的弟子们，他们的眼睛看到的是：沈柒柒因为拒绝了太清仙尊，这种骄傲的态度引得殿内其余几个长老不满，纷纷熄了想收她为徒的意思。

    不就是个火灵根么，真以为自己有多了不起啊，还不是照样没师父要，说不定最后只能做个外门弟子呢。

    看，这就是目中无人嚣张狂的下场！

    从秘境出来后就一直浸泡在酸水中的一众弟子们瞬间觉得心头大畅，看向沈柒柒的目光中排斥没了，反而还都透出同情。

    而无极宗剩下的那四位长老，虽然不知太清仙尊等师兄弟为何突然不跟他们抢人了，但是一下子少了六个竞争对手，不管怎么说都是一件值得高兴的事情。

    四位长老相互对望一眼，都在彼此眼中看到了暗喜。

    不过四人却没有再像刚才那样哄抢，而是很有大长老风范的将各自所属峰头做了简单的介绍后。，静等沈柒柒挑选。

    结果却见沈柒柒蹙起眉头，一副很遗憾的意思。

    四位大长老：？？？

    蹙眉头是什么意思啊？难道小姑娘不想拜他们为师？那她为何要参加无极宗的弟子大选？总不会是想做个外门弟子吧！

    玉渊仙尊等四位长老再次面面相觑。

    就在这时，忽听大殿外有声音惊讶道：“穹苍仙尊？居然是穹苍仙尊！”

    “是啊，穹苍仙尊怎么来啦？难不成穹苍仙尊也要收徒弟了？”

    “不可能，穹苍仙尊从不收徒……你看他那宝篆峰，别说弟子了，连个洒扫的都没有，那么大一个山头，就只住了他一个人。”

    “那穹苍仙尊过来做什么呀？”

    “……”

    回答的人被问住。

    沈柒柒却是听得激动不已。

    宝篆峰啊！

    原来无极宗还有个宝篆峰！

    这名字，一听就是符修界专属的！

    幸亏她刚才心意坚定，没有急着拜其他长老为师，不然就要错过心仪的师父啦！

    想起秘境里那群情感被填充得比真人还丰富的纸人，沈柒柒激动的双眸晶亮，连忙扭头朝殿外望去。

    就见大殿入口处，有人正缓步而来。

    那人一身绣着金线的黑色锦衣，体型修长，模样俊美，气质偏硬朗，和无极宗那些个穿广袖长袍、满身散发着仙人味的长老不同，面前这位，不像是个修仙者，倒更像是个行走江湖的侠客。

    这就是那位门下无半徒、独自一人居住在宝篆峰的穹苍仙尊？

    好……好俊啊！

    虽说修行之人可以永葆青春，但也只是维持容颜不老，改头换面却是不行的。

    可见这位穹苍仙尊年轻时绝对是个俊俏公子……就是不知这位老祖宗今年几百岁了。

    因为知道自己即将拜这位为师，所以沈柒柒的目光中不自觉中就带了几分炙热，几乎是一路追着穹苍仙尊走。

    也不知道是不是从来没被人这么欢迎过，还是因为身上没了陈年污垢的拖累，乌穹苍忽然觉得身上轻得过分，连脚步都变得有些虚浮。

    好在座位就在他跟前，他单手将衣摆一撩，姿态慵懒地将自己窝进椅子里，然后环视了遍两边皆都面露诧异之色的一众长老们，挑挑眉，奇怪道：“诸位仙尊这是怎么啦？为何要用这种眼神看我？莫不是我长久不出关，容貌养得愈发出色，以至于让诸位仙尊惊艳得都移不开视线了？”

