    “不出十年，你必定死于天劫！！”中年人看着陈珂胸前的法印，斩钉截铁的说道。

    　　然后他就放下陈珂，回身瞅着山脚的斟寻城，似乎在想些什么。

    　　“咳~”陈珂心里刚以为自己得脱大难，没想到却是挨了个死缓。

         不过他现在身体非常虚弱，被肖凌薇和琉璃搀扶着坐下，只能深叹了口气。

    　　“绿华，这到底是什么回事？”拄着玉杖的老妇人看中年修士不再说话。于是转头有些愠怒的问到萼绿华。

    　　 萼绿华和肖凌薇师徒赶紧对着老妇人施礼致歉。然后把怎么结识大家，又怎么把陈珂和覃炎他们带到这里的经过缘由给说了出来。

    　　“你们行事，怎可如此随意大胆？”那妇人墩墩玉杖，冲着萼绿华师徒发火道。肖凌薇师徒赶紧跪下，劝老师祖不要生气，莫要气坏了身子。

    　　“师妹，你也太不小心了，竟然把几个妖孽给带上九华山。还好没在仙宫，不然这篓子可就捅大了。”仙宫下来的那个白衣文士折起一把绘着鲜艳彩图的纸扇，帮着老妇人训斥萼绿华。

    　　在他旁边还站在一个身着青黑色道袍的壮汉。壮汉看着萼绿华师徒挨训，似乎有些于心不忍，努了努嘴唇，却终究未能开口。

    　　“得了吧，老哥儿，你也不要太欺负绿华师姐了，这不仙宫也没事儿吗？”另一边那个紫衣女子很不服气，帮着萼绿华说话。说完，她还挑衅似得对文士挥挥一个细短的紫色玉尺。

    　　“行了。你们师徒赶紧把龙女带上仙宫安置，之后到思过崖面壁十年。雷彬，你带点外门弟子，把九华山恢复好。”老妇人给出了处罚，随后她看向正坐在地上平气的陈珂，眼神充满了厌恶。“这个妖怪，就让他在商人氏那里暂住。伤好之后，哪里来的，就回哪里去吧。”

    　　“不可！”没想到这时候，站在云台边的那个中年修士又说话了。

    　　老妇人和萼绿华的几个师兄妹，赶紧躬身，等着他的下一句话。

    　　中年修士转过身来，他身材均匀，面容平淡，看不出年岁。身上穿着一袭明黄色的道袍，显得洒脱而高贵。

    　　他用深邃的目光仔细看了陈珂，琉璃和子黎几遍。就连稍远处的肖凌薇，也被他扫了一眼。

    　　随后他的目光再次落回陈珂身上，表情似乎有些疑惑。

    　　“他身上的劫咒非同小可，要留他在仙宫。”中年人对着老妇人开口道。“先把他带回仙宫，安置在轩辕庙里。姜菡，让你的徒子徒孙暂时照顾他。我之后再做安排。”

    　　众人俯身称是。

    　　中年人吩咐完，眨眼间，又化作一道白光消失在了斟寻城里。

    　　“绿华，你们师徒的错，暂且记下。现在把那妖孽带到轩辕庙里去安置吧。”老妇人余怒未消，又训斥了萼绿华她们几句，然后就带着白衣修士架起一朵祥云，先往天上去了。

    　　“哎，雷彬师伯。”肖凌薇刚想走过来帮着琉璃扶起陈珂。那黑衣壮汉却直接先跨过来一步，没好气的把陈珂提起来，往背上一丢。就带着他往云台走去。

    　　“你是子黎？”帮过萼绿华说话的紫衣女子狠狠捏了一把陈珂头上小熊猫的脸蛋，差点把小熊猫捏哭，然后对着边上的子黎问道。

    　　“是，天师在上，草民就是商人氏子黎。”子黎拱手称是。

    　　“行了，行了。我外门的董怀他学艺不精，害死你全家，我还你一报。以后你就跟着我进仙宫学道吧。我门下不喜欢老实人，不用那么多废话。”紫衣女子不耐烦的说道，“我叫安晓。以后不许叫我师父。跟上吧。”

    　　“好的，安，安晓。”子黎有些腼腆的应到，也加入了人群。

    　　大家跟着萼绿华和背着陈珂的雷彬，站在了云台上。

    　　几道黄光附在陈珂，子黎和小龙女身上，似乎是在识别他们的身份。

    　　萼绿华念了几句咒语，那黄光就消失了。下一刻，法阵流转，大家被传送到了云层之上。

    　　云海上，浮着一座座建筑。宫殿金碧辉煌，楼阁红墙碧瓦。就像是前世电视剧里的天宫仙庭一般，显得无比高贵。

    　　仙宫的布局规则的像个棋盘，各种奇花异草种植在交错的玉道两侧。祥云飘过，还有不少的仙鹤在琼楼玉宇间慢慢飞翔。

    　　整个宫殿群立于云端，又如此出尘华贵，怪不得要叫仙宫。

    　　不过现在精气神散尽，萎靡不振的陈珂没心思看这些风景。他被肖凌薇口中的雷彬师伯像个手提袋似的提着，走了好一会儿。然后被甩到了一座香烟缭绕，雕龙画凤的大殿里。

    　　“好了。你们先让他自己好好休息一会儿。”萼绿华看着病恹恹的陈珂，吩咐肖凌薇带着琉璃去鹤来宫休息，关上了殿门。她和雷彬赶去了仙宫中央，而安晓也带着子黎走了。

    　　“咳咳。”陈珂坐在空旷的大殿里，闻着香烛烟火，使劲坐起来，抚着胸口平气。

    　　——————————————————分割线———————————————————

    　　与此同时，大夏皇宫，刚才那个中年人正坐在把椅子上。他的面前，是一个稍老些的长者。

        长者须发皆白，同样穿着明黄龙纹的道袍，坐在玉椅上显得不怒自威。

    　　“确定了，的确是天劫咒。和当年鸿雁留书的图案一致。”中年修士对着老者说道。

    　　“这么说，天书所言是真的了。大劫即将到来，会天劫咒的那个人，将是新的妖族帝君，天魔转世。如果不能阻止他，那么他会带领妖魔们重新掌握这个世界，人类也会灭亡。”长者扶着一把长剑，轻声说道。

    　　“嗯。”中年人点了点头，“只是情况还是有些变化。”他迟疑了一下才说到，“被施加天劫咒的，竟然也是个妖怪。”

    　　“什么？”老者露出了吃惊的表情。

    　　两人沉默了许久，之后老人才沉吟道：“天意难测，命数一说更是玄幻缥缈。我们只能先走一步看一步了。”

    　　随后，他和中年修士相视点了点头。

    　　被留在轩辕庙里的陈珂花了好大一会儿工夫，才恢复了精神。

    　　框啦一声，庙门被人轻轻的推开了。

    　　“我给你带了点吃的。”肖凌薇鬼鬼祟祟的走进来，手里提了一个玉篮，里面都是些仙桃瓜果。

    　 　陈珂和小熊猫正觉得腹中饥饿，于是接过篮子，开始大吃起来。

    　　“你师祖没有为难你吧？”陈珂嘴里塞着桃核，含糊不清的问到肖凌薇。

    　　“还好。”肖凌薇苦笑道，“因为要安排我照顾你，姜师祖她连让我和师父去思过崖面壁都没有再提了。”

    　　“琉璃安顿好了吗？”陈珂又想起琉璃来。

    　　“嗯，她现在住在鹤来宫。只是因为她是外人，又是龙女，所以不便多走动。这不，她托我来看看你。”

    　　“那就好。”陈珂继续狼吞虎咽。

    　　“这.....”肖凌薇有些惆怅，“你一点也不担心身上的天劫咒吗？”

    　　“担心啊。”陈珂苦笑道，“不过担心又能怎么样呢？看你师父们的样子，估计他们都没办法。”

    　　“这覃炎也是我自己认识的，左右不过是自己选的朋友，所交不善而已。而且我觉得他不像个坏人，当时他也是一脸为难。应该有什么说不出的苦衷。”

    　　当然，此刻陈珂其实也没在心里少骂这覃炎。

    　　“嗯。”肖凌薇勉强点点头，“我师父刚才和我说，她也不知道什么是天劫咒。仙宫从来没有记载过这种咒法。之前那个中年修士，他是大夏皇族的供奉。”

    　　“师父说你现在只有两个办法，一个是在十年之内达到羽化境界，那么天劫也就成了必有之事，顺其自然。”

    　　“还有就是等大夏皇宫的供奉再来，他既然能认出来，说不定能了解更多。”说道这里，肖凌薇的声音开始变小，她的俏脸上显出难过的样子“不过师父说，估计他也没有解咒之法。如果天劫能解，就不会有那些渡劫失败的修士了。”

    　　“没事，这不还有十年嘛。说不定我就在这十年里羽化飞升了呢。”陈珂笑着安慰自己和肖凌薇道。

    　　肖凌薇无奈附和，她脸色有些不安道：“我得快点走了。原本我雷彬师伯是说要饿你一晚，明天再让我来照顾你的。我现在给你送饭，被人看见会惹他不高兴。”

    　　“我擦，你这雷彬师伯还真是和逍遥仙说的一样，茅坑里的石头，又臭又硬啊。”陈珂吐槽到，怪不得逍遥仙不喜欢雷彬呢。

    　　“是谁又在说我师父坏话啊！？”门外，突然传来了一个女子的娇声质问。

    　　陈珂和肖凌薇心里暗叫不好，送个饭竟然就被人逮到了。

    　　嫣然慕雪还是一身粉白的衣裙，抱着个大大的被褥，一脸不满，撞开门扉，走进了大殿。

    　　“嫣然妹子。”肖凌薇正想解释。

    　　“哼！！”没想到嫣然慕雪把头扬起，歪到一边，“我师父才没有你们想的那么坏呢。”

    　　她气鼓鼓的，直接把被褥丢到了陈珂脸上。

    　　“你们这两不识好人心的豺狼。我师父特意叫我拿床被子过来，给这妖孽盖呢。”

    　　“这..........”陈珂拉下头上的被子，感觉有些尴尬。

    　　肖凌薇则是赔笑着给她师妹道歉。

    　　“别说了，快走吧，凌薇姐姐。”嫣然慕雪拉住肖凌薇的手，“别被那些外门弟子看见，告诉大师伯，那才是真的吃不了兜着走呢。”

    　　“好吧。”肖凌薇只好跟着嫣然慕雪起身，准备走出门外。陈珂给她打了一个感谢的手势。

    　　“哼，妖孽就是妖孽，只会冤枉好人。”嫣然慕雪离开时还在哼着鼻子出气。

    　　陈珂无奈的笑笑。

    　　天色慢慢的暗了下来，整个仙宫还是散发着幽幽清辉。陈珂所在的这轩辕庙一角，虽然无人，倒也显得安静，方便他疗伤休息。

    　　他正铺开了被子睡着，突然，石角痛了起来。

    　　“呜呜呜。”这时，一阵哭声从石角里传来。

