    以前她每次阿勃梭鲁战斗的对手都会很容易被打中要害，她感觉很爽，但是没有想到有一天会在自己的身上发生。

    　　这就让她很不开心了，现在她终于体会到了那些被她打败的人的感觉了，真的是不好受啊。

    　　“七夕青鸟，使用龙息”

    　　七夕青鸟长鸣一声后，嘴巴大张，青色的能量粒子汇聚于它的嘴中，呈球状然后猛然喷射出去。

    　　巨大的青色火焰能量柱，发射出去，空气中的能量有些躁动起来。

    　　英士见状嘴角微微上扬。

    　　“无用的抵抗。”

    　　巨大的火焰团快速的发射到了大针蜂的面前。

    　　大针蜂眼睛一凝，身体快速的消失在原地，快速的远处。

    　　接着七夕青鸟操控着龙息对着大针蜂扫射过去。

    　　但是没有什么用，大针蜂灵活的躲过了七夕青鸟的攻击。

    　　明美没有恼怒，在龙息停下来后，会发现周围的空气中布满着一团团的青色火焰，它们都是七夕青鸟龙息残留下来的。

    　　不知道为什么会维持在空气当中。

    　　英士也不知道明美要搞什么名堂。

    　　观众席上，小南看着布满整个战斗场地的青色火焰，对着旁边的佐藤问道：“你知道这青色火焰是干什么的吗？”

    　　佐藤摇了摇头道：“我也不知道，我也是第一次见我姐使用这个技能。”

    　　接着明美对七夕青鸟下达了下一道指令。

    　　“七夕青鸟，影子分身。”

    　　只见七夕青鸟开始化作残影，无数道分身在一瞬间分化出来，布满了整个战斗场地。

    　　“七夕青鸟，羽栖”

    　　所有的七夕青鸟分身它们身上开始有一股蓝色的能量涌了出来，快速的将其包裹起来，形成一个巨大的蓝色大茧。

    　　“大针蜂，劈瓦”

    　　只见大针蜂闭上眼睛开始调动感知之力，穿过无数的大茧。

    　　但是一触碰到青色的火焰时，大针蜂的感知瞬间缩了回来。

    　　大针蜂再一次的尝试，但是还是这个结果。

    　　英士有些奇怪，是感知失效拉吗？

    　　接着英士又看到了布满整个战斗场地的青色火焰，难道是这个？

    　　接着英士又命令道：“大针蜂，使用飞弹针。”

    　　接着大针蜂的周围形成了无数的光针，然后对着所有的光茧发射过去。

    　　“砰砰砰”

    　　被光针打中的光茧瞬间化作白色能量粒子消散在空气当中。

    　　最后光针也打中了真身。

    　　“砰”

    　　光茧消失，露出了里面的七夕青鸟，虽然羽栖被打断了，但是刚才也为它争取到了一点的时间。

    　　七夕青鸟恢复了一些体力。

    　　身上的伤势也好了一些。

    　　“七夕青鸟，神鸟猛攻”

    　　只见七夕青鸟长鸣一身，身体开始冲向大针蜂，速度一下子快了许多。

    　　比之大针蜂的速度也不承让，在它的身体中涌出来了恐怖的能量，覆盖在它的身体每一个角落里面。

    　　从外边上来看七夕青鸟就如同一只巨大动蓝色大鸟。

    　　“大针蜂，超级飞弹针”

    　　只见大针蜂一动未动，有一种极其恐怖的能量从它的身体中涌了出来。

    　　整个战斗场地瞬间凝聚出无数的光针，将整个战斗场地填充的满满的。

    　　接着所有的光针快速的凝聚在一起，一根一根的快速凝聚起来，然后形成了一道巨大的光锥。

    　　这道光锥之中蕴含着极其恐怖的能量，全部凝聚在一起。

    　　在大针蜂的控制下，朝着冲击过来的七夕青鸟发射过去。

    　　主席台上柳主任有些惊讶的说道：“飞弹针这么普通的技能都给你玩出花来了。”

    　　巨大的光锥和巨大的鸟形碰撞在了一起。

    　　“砰！！”

    　　在接触的一刹那，两种不一样的能量相互交错，排斥然后产生巨大的爆炸。

    　　震耳欲聋，爆炸的冲击波以它们为中心向旁边扩散而去。

    　　大针蜂被余波冲击的不得不往后退。

    　　巨大的爆炸掀起层层的烟雾将众人的视线全部都挡住了。

    　　等她们的烟雾全部消散后，露出了里面的情景。

    　　七夕青鸟呆在原地，不停的喘气，神态疲惫至极。

    　　看来刚才的碰撞对它的体力的消耗是巨大的。

    　　现在七夕青鸟又恢复到了刚才的状态，这一次碰撞可以说是不分伯仲。

    　　明美脸色瞬间就变了，一个飞弹针而已，怎么威力会这么大？

    　　她想不通啊。

    　　“大针蜂，劈瓦”

    　　大针蜂的身影瞬间消失在原地，如同流星一般冲击在七夕青鸟浓身上。

    　　“砰！”

    　　大针蜂双针挥出，狠狠的打在了七夕青鸟的身上。

    　　七夕青鸟发出哀鸣，身体砸进地面当中。

    　　直接镶嵌在里面，又一次的击中要害。

    　　这次七夕青鸟是真的失去战斗能力了。

    　　“七夕青鸟失去战斗能力，大针蜂获得胜利。”

    　　大屏幕上七夕青鸟的头像瞬间暗了下来。

    　　观众席上，小南嘿嘿笑道：“又一只。”

    　　然后转过头对佐藤说道：“佐藤，你姐危险了，它只有两只神奇宝贝了，而英士还有四只神奇宝贝。”

    　　佐藤道：“继续看比赛，没有到最后一刻，不要轻易的下结论。”

    　　主席台上，中村主任道：“这只大针蜂还真是强啊，已经对手的两只神奇宝贝了。”

    　　柳主任道：“唉，正常嘛。”说完这句话就有些得意起来。

    　　明美闭上眼睛，深呼吸了一口气，现在的形势对它有些不利，她必须得冷静下来。

    　　接着掏出一个神奇宝贝球，认真的看了一眼，然后抛了出去。

    　　一道黄色身影在白光中显出身形。

    　　胡地为黄色双足人型宝可梦。它在进化后胡子变得更长，耳朵变得更尖更长，头上的符号没了。

    　　由于胡地脑细胞的无限增长，它的额头变得更宽更为光亮。

    　　据说年纪越大的胡地脑袋也就越大。

    　　胸部和肩部依旧如同包裹在褐色的盔甲中一样，手腕部分多了两个状似护腕的褐色物体，手长着三根手指，双手均持有一把勺子。

    　　足部变得更为粗壮，膝盖上有类似护膝的褐色部分，使得它更为有力。

    　　胡地

    　　资质：卓越

    　　等级：天王初期

    　　这只正是明美的王牌：胡地。

    　　英士神色变的有些凝重起来。

