    李秘书见自家上司忽然这么有人情味了，下意识的将其归功于萌萌，点头如捣蒜道：“您放心，冯云阳私德有亏，我们搞清楚他到底糟蹋了哪个姑娘之后，可以请对方帮忙把他彻底赶出日盛集团！”

    因为封云霆的介入，在诈骗案被调查清楚之前，他们再想用经济犯罪把“冯云阳”给送进牢里去是不可能的了，所以只得换个思路，转而将其赶走。

    “嗯，这是个好主意，不过一定要保护好那个女孩的信息。”江帜舟眸色一沉，已然想好了之后的一系列举措。

    现在公司里的高层全都是站在他这边的，一旦掌握了证据，就能在会议里杀“冯云阳”一个措手不及，他想通了这一点，又道：“好，这件事就由你亲自负责，别的工作都可以先放一放。”

    陈盼的好日子过了没多久就到头了，她发现江帜舟是不再动辄就来找麻烦了，但他身边的李秘书却跟没事干似的，不是在她身边晃悠就是躲在不远处观察她。

    这天下午，她特意出去晃了一圈，结果发现无论她走到哪儿，李秘书都亦步亦趋的跟着，索性眼珠一转，在前台附近站住不动了。

    不多时，李秘书许是站累了，装着来打印东西的模样路过道：“这不是冯总么？真巧。”

    他现在看“冯云阳”就是个淫贼，态度自然是要多差劲就有多差劲，幸好他的态度原本就是跟着江帜舟走的，倒也没让陈盼过早的察觉到不对劲。

    “是啊。”陈盼意味深长的笑了一下，答道，“我都在这儿跟人聊了好一会儿了。”

    她本意是想暗讽一下李秘书的监视本事不到位，然而这话听在他口中却是另有别的意思，他连忙扫了前台一眼，见这姑娘对“冯云阳”爱答不理，才放下心来说：“看来冯总很喜欢跟人聊天啊。”

    “那我也没有别的事情可干啊。”陈盼感觉他是意有所指，然而一时间又听不明白，凝眉告辞道，“既然李秘书在这儿，那我就先走了。”

    说完，她毫不犹豫的回头直奔自己的办公室，并且决定这几天都少出来晃悠。

    李秘书是江帜舟的心腹，对这位总经理说是唯命是从都不为过，这样一个人总是跟在她身边，绝对不是好事，说不定就是江帜舟吩咐他来给她下绊子的！

    陈盼心中悚然，腹诽道，一个大男人怎么就知道憋着坏整人？简直比她一个女孩还多事。

    与此同时，李秘书已经把观察结果汇报给了江帜舟：“总经理，冯云阳这几天一直在公司里晃来晃去，没事就爱跟别的员工说话，今天在前台那边试图搭讪，被我截住了，幸好暂时前台也没搭理他。”

    前台喜欢的是江帜舟，自然不会理会“冯云阳”的搭讪，但他们现在总算是可以先排除几个女员工了。

    “这样慢慢查下去，效率未免太低。”江帜舟对此略有不满意，“你想办法进他的办公室搜一搜，他这样的人身边肯定会有女孩的东西，借口自己找，切记不要被他察觉到你的动机就行。”

    李秘书在找袋鼠耳朵的时候已经用过这一招，胸有成竹道：“总经理，您就放心吧，这件事包在我身上。”

    当天傍晚，李秘书收起先前面对“冯云阳”的冷淡，摆出一副嘘寒问暖的架势就过去了，他先是礼貌的叩了门，等得到允许后才推门道：“冯总，听说你最近总是夜以继日的工作，实在是有点辛苦。”

    “倒也没有，我现在把办公室当成自己家，过得也挺省心的。”陈盼嘴上客客气气的说着，心中想的却是，我为什么要住在办公室？你心里没点数么？还不是因为江帜舟！

    “那还是有点区别的。”李秘书客气道，“最近公司要修整一下办公室，您这间也有些老化了，所以总经理让我带人来帮您换一下桌椅。”

    他身后是几名抬着家具的搬家师傅，看这架势是势在必得，无论她同意与否都要换了。

    