
　　第482章这不是怀修表哥

　　“阿晔和小树出去拿点东西，很快就回来。”老爷子笑呵呵的解释。

　　宋晚点了点头，玉康又将水果盘往她那边挪，“小晚啊，先吃点水果。”

　　“谢谢叔叔！”

　　“还喊叔叔呢？”周嫣揶揄道：“该改口喊舅舅舅妈了。”

　　宋晚闻言微怔，脸微红了红。

　　周嫣轻笑，“之前听玉树说你考上了京大，却一直没时间向你庆祝。”

　　她说完，拿出一个厚厚的大红包塞进宋晚手里，“这是舅妈给你的一点小心意，就当是提前给的压岁钱。”

　　“谢谢舅妈！”

　　宋晚并没拒绝，而是接过后笑着道谢。

　　“乖！”

　　周嫣笑盈盈的抬手轻摸了下她的脑袋。

　　玉康和老爷子也从口袋里拿出事先准备好的红包一一递给宋晚。

　　宋晚一一接过，然后笑着道谢。

　　“晚姐，好久不见！”

　　大门口处传来玉树兴奋的声音。

　　宋晚侧过头看去，却见沈晔和玉树搬着东西朝这边走来。

　　周嫣笑道：“前段时间你舅舅出远门出出差，那边的车厘子便宜，听阿晔说你爱吃，我便特地拿了几箱过来，一会儿你带回去吃。”

　　“谢谢舅舅舅妈！”宋晚由衷的感谢。

　　“谢舅舅舅妈，不谢我吗？”

　　沈晔语气含笑地问。

　　周嫣轻嗤，“又不是你买的，只是帮忙搬一下，谢你做什么？”

　　沈晔挑眉，“好歹是我说了，您才知道她喜欢不是？”

　　“这倒是。”周嫣点了点头，“不过，这是你应该做的。”

　　见沈晔被怼到无奈，宋晚忙垂眸偷笑。

　　沈晔和玉树二人把五箱车厘子放在一旁，才走到沙发前入座。

　　“今天去了宋家？”沈晔看着宋晚柔声问。

　　“嗯。”宋晚点头，“去看阿秋和小月儿，中午还和外婆还有小姨他们一起吃顿饭。”

　　“你外婆？”周嫣挑眉，“是柳沁姐吗？”

　　宋晚点头，“嗯。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“她回来了？”周嫣眼睛一亮，“这人，回来了也不说一声。”

　　宋晚诧异，“舅妈认识我外婆？”

　　“认识的。”周嫣点头，笑道：“我和你外婆可是牌友，以前经常一起约着打牌的。”

　　“原来如此。”宋晚轻笑，“我外婆她前两天刚回来。”

　　“你有她现在的电话号码吧？”周嫣拿出手机念叨道：“正好我这两天要去换个发型，让她陪我去。”

　　宋晚闻言，忙拿出手机，把柳沁的电话号码说给她听。

　　周嫣记下之后直接就拨通了，不过，那边却没人接。

　　“号码是不是错了？”周嫣蹙眉问。

　　宋晚闻言，又念了一遍，周嫣对了一下，轻啧道：“估计是在忙，算了，晚点再打给她。”

　　“诶，晚姐，这不是你们家公司那艺人吗？”

　　正在刷视频的玉树突然递手机过来问。

　　宋晚还没看，周嫣已经拿过玉树的手机看了起来，“哟，怀修这小子穿古装还挺好看！”

　　宋晚闻言凑近一看，才发现，视频里的人是江怀帆饰演的穆璟白。

　　听到周嫣的话，她有点想笑。

　　玉树无语道：“妈，这不是怀修表哥……”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第482章 这不是怀修表哥免费阅读。https://xs.23sk.com 