    真灵九变第一千七十六章灵宝无形

    陆平为水幽剑召唤来雷劫之后,水幽剑的剑身便化为无形,但陆平的神念依旧能够极为清晰的捕捉到水幽剑此时所的位置。╯

    水幽剑不同于那些由伴生灵宝改造之后用来渡劫的灵宝,水幽剑的本身就是一件品质极好的养灵法宝,融合了带有隐形效果的伴生灵宝之后,水幽剑自身的品质得到了极大的提升,过雷劫之后也不会如同其他改造的伴生灵宝那般形成的器灵极为孱弱,日后失去了更进一步的可能。

    隐形的飞剑并不能够躲过雷劫的追踪,而且也不能够避过,这是因为水幽剑本身的品质以及灵性被尽数激发之后的附带效果。

    接连六道劫雷降下,始终没有能够将水幽剑从隐身状态当中打断,倒是将水幽剑四周的虚空劈得支离破碎,几乎要将水幽剑卷入破碎的空间当中。

    距离陆平余丈远的地方,真灵派目前仅剩下的三十余锻丹期修士远远的看着这罕见的灵宝雷劫。

    这段时间幻灵五岛虽然数次出现灵宝雷劫,甚至还有法相修士冒险找来法相天劫,强横晋升,但如此近距离的观摩雷劫,许多真灵派修士还是第一次。

    天康老祖早已经远远的躲开了闭关,无论是灵宝的雷劫还是法相修士的劫数,不相干的法相修士都要远远的避开,以免引火烧身。

    天空当中一声炸响,第七道劫雷降下,宛如一条青色的游蛇从高空当中冲下,向着虚空之处一吞,而后整个头颅炸开,将一柄水蓝色的飞剑从隐身当中一举炸飞到了数十丈开外。

    无数的流光开始水蓝色的剑身上闪烁,片刻之后,水幽剑的剑身开始变得斑驳,部分剑身重新化为虚无,部分剑身表面依旧是水蓝色,远远的看去就好像虚空当中被渲染了一圈一圈以及一片一片的蓝色水墨一般。

    远处传来一阵惊呼,显然此时水幽剑第七道劫雷之下受了损伤,陆平神色不变,磅礴的神念瞬间侵入水幽剑当中,此时水幽剑当中潜藏的灵性已经淤积到了一个临界点,只待过了雷劫便能够使得灵性受到纯阳之气的洗练,最终化为拥有智慧的器灵。

    灵宝的雷劫同样只需要灵宝自身来过,陆平虽然作为水幽剑的拥有着,能够起到的作用也只能够通过神念来激发灵宝自身的灵性,使之能够雷劫的打击之下尽可能快的恢复过来。

    虚空当中一圈圈以及一片片的蓝色剑身渐渐的缩小直到消失隐藏,就真灵派诸修绷紧的心弦刚刚一松之时,天空当中一道恍惚的电光过后,一道劫雷已经先于震天的炸响声降下,再次虚空当中准确的找到了水幽剑的所。

    水幽剑再次被崩飞,这一次水幽剑显然受创更重,整个剑身不算的水蓝色以及无色之间变换,整个飞剑看上去一会儿只剩下了剑柄与剑尖,一会儿又失去了数段剑身,而剑尖又露了出来,同时还不时的剑身之上炸起一窜窜的电光火花,显得极为诡异。

    陆平深吸了一口气,神念再次与水幽剑剑身中的灵性勾连,陆平能够清晰的察觉到水幽剑灵性当中隐隐间透露出来的害怕情绪,显然水幽剑的蜕变已经近咫尺,但若是不能够将灵性彻底激发,最大可能的挖掘出水幽剑本体的潜能,这一团灵性一旦被劫雷抹杀,水幽剑成就灵宝之事就会前功尽弃,即便侥幸成功了,水幽剑的本体以及器灵也将遭受重创,日后想要更进一步也就无从谈起。

    陆平的神念尽可能的开始安抚并引导这一团蒙昧的灵性,同时一道被陆平炼化的纯阳气息顺着陆平的神念注入到了剑身当中。

    水幽剑的灵性被这一股纯阳之气包裹之后,就如同遇到阳光的积雪一般迅速缩小但却并未就此消失,而是变得更加的浓缩凝聚,同时也开始缓缓的吸收起这些纯阳之气并与之相融合。

    第九道劫雷终于降下,整个聚灵岛震耳欲聋的雷声当中似乎都颤抖,而这第九道劫雷与之前八道相比看上去的落下也是极大,只有那么细细的一股破开虚空落水幽剑的剑身之上,却直接没入水幽剑当中消失不见。

    真灵派诸修面面相觑,但陆平却知晓这一道劫雷论及威能,对于水幽剑本体的伤害或许并不算太大,但对于正处向着器灵蜕变关键时刻的那一团法宝灵性来说却是最危急的时刻。

    这一道细雷进入剑身之后径直将那一团凝聚的灵性崩散,浓郁的纯阳之气从劫雷当中爆散开来,剑身当中四下里泯灭已经溃散的法宝灵性。

    然而就这原本最危急的时刻,那些被崩散的灵性居然能够抵挡住初阳之气的侵袭反而渐渐开始凝聚起来。

    陆平见状终于松了一口气,最危险的一关算是过去了,水幽剑成就灵宝已经只是时间问题了,只要器灵最终成型,与无形剑诀御使这把灵宝飞剑,陆平相当于已经掌控了第三道无上本命神通。

    围观的真灵派诸修先前见得那第九道劫雷没入剑身当中都是忐忑不安,可看到陆平一脸的轻松之意,哪里还不知道这第九道劫雷已经完全被水幽剑克服,顿时欢呼起来。

    就这时,陆平的神念一动,双目当中闪过一道青光,向着水幽剑所方向看去,就看到一个七八岁的童子双手吊水幽剑的剑柄之上。

    见得陆平望过来,童子双手一松,从水幽剑上掉下来,身上闪过一道蓝色的光芒,顿时出现真灵派众人的目光当中。

    “器灵,定然是器灵”

    不少真灵派修士这还是第一次见到灵宝的真面目,纷纷鼓噪出声。

    童子朝着众人挥了挥手,而后向着陆平“嘻嘻”一笑,道:“无形童子见过老爷”

    陆平见得无形童子生的圆嘟嘟一副可爱模样,知晓这一次成就灵宝的过程当中水幽剑自身的品质以及灵性本源并未遭受太大的损伤,于是点头笑道:“此次灵宝之劫虽说有惊无险,不过你也许尽快孕养恢复,这一段时间便呆心核空间当中吧”

    真灵派众修士还聚远处意犹未尽,而陆平却已经离开了。

    成灵岛碧海灵蛇一族驻地的密室当中,楚海啸向着陆平恭贺道:“陆平又得一件灵宝相助,无异于如虎添翼,下若是与陆兄再次交手,恐怕就要望尘莫及了”

    陆平笑道:“楚兄这可是言不由衷,你此时周身气息汹涌,显然距离进阶法相中期只剩下了一步之遥,一胆相凝聚纯阳之气,恐怕下就要甘拜下风了”

    两人相互恭维寒暄过后,楚海啸这才将一直储物袋交给陆平,道:“陆兄,灵水引灵丹的事情拜托了十三叔有言,此次炼丹无论成功与否,我碧海灵蛇一族都欠陆兄一个人情”

    <!--ck89-->