    银座上方的那个日式院落，宫城耀和辉一郎的家。

    白井议员是这里的常客，直升机上下来后，解开领带，随手扔下。然后驾轻就熟的往酒窖那边走去。

    宫城家的酒窖的贮藏丰富至极，橡木桶的气味刺得白井鼻子有些发痒。他随手拧开一个开关，接了杯红酒佳酿，也不管其中还有沉淀悬浮，便直接暴殄天物般仰脖将其一饮而尽。

    然后，白井擦擦嘴角，伸手敲了下他刚刚接酒的橡木酒桶：“勇次，我尝出来了，酒里有你味道，嗝，出来！我知道你在里面！”

    寂静了几秒钟。

    面前的酒桶内忽然传出“咕噜咕噜”的声响。很快，一个洁白如大理石的人体状若无骨般，从橡木桶木条间以微米计的缝隙间渗透、流淌而出。

    流淌出的人体正是宫城勇次，他甫一接触地面身体便由液化固。咔嚓咔嚓用他液化的肌肉将骨骼拼好，站直，手将湿漉漉贴在脸上的头发撩起，却是满脸带着嫌恶与凶戾：“白井智哉，刚刚你在喝我的洗澡水！”

    “老勇，你总是对一些奇奇怪怪的事大惊小怪，”白井耸肩，目光从某处移开：“就说喝洗澡水，譬如你去游泳，能保证一点水都不进你的嘴里？那可是几十上百人共用的洗澡水，还说不定还有人在里面尿尿。以及呼吸，我们每呼一口气都在呼出水分，四舍五入全球空气就是一个硕大的澡堂。这样想来，我们每时每刻不都是……”

    “停一停，”宫城勇次捂住额头，似乎觉得有些头疼：“你不是想成为太空人的？还喝酒，我看你的理想也不过如此。”

    “关于这一点，毋需操心。加加林作为世上第一个太空人，可是把坦克防冻液当水喝的角色，也没见他为赤联探索天际的理想有什么褪色。”

    “我和加加林聊过。他说防冻液这事纯粹是以讹传讹。”

    “是吗？也没关系。我一直在锻炼的，放心，太空绝不会拒绝我们这样的人。”白井耸了下肩。

    “我们？”宫城勇次嗤笑，摇头：“你来我这，可别说只是来蹭我洗澡水喝的。”

    “差不多，就是想来看看你。”

    “……什么意思？”

    “这么多年，你拥有的强欲世人有目共睹，可这次你定下的小小娇妻恐怕会被你儿子抢走，我来看看你会不会按你的习惯把抢走你东西的人炖汤吃掉，哪怕这次是你的儿子，”白井笑起，把酒杯放下：“还是说，成为父亲真的会改变一个男人？”

    宫城勇次愣了一下，却在几秒钟后咂巴了一下嘴，却是因为听见“炖人肉”这个东西而口舌生津。他身上的酒精味道几乎散尽，一股滔天的饥饿感从他身体内部席卷而上。似乎为了缓解这股饥饿，勇次低头，舔了一下自己富集着葡萄汁液的手肘，又是低低笑起：“你说，会是哪个儿子？”

    “什么？不就是辉一郎？”白井撇嘴：“难不成还能是小耀？”

    勇次耸肩，却在下一秒如鬼魅般闪到白井面前，几乎是和他额头贴着额头：“……你最近不是和耀走的很近吗？就对他这么没有信心？”

    因为那股深邃至极的饥饿，宫城勇次的眼中闪着嗜血的光。让白井觉得贴着自己额头的就是一匹恶狼。

    但他看着恶狼的眼睛，眼神却根本不闪不避：“我和小耀接触只是觉得他可以争取一下衰落的树神社遗产。可蛇神社仍如日中天呢。”

    “……这样。”宫城勇次咧嘴，垂下双目，似乎犹豫了几秒才将额头从白井身上拿开。转头，挥拳！他的肉掌直接贯穿身边的一个橡木酒桶，“咕嘟咕嘟”中，竟然是在以手上的皮肤充当进食的器官。

    酒精与葡萄汁液涌进宫城勇次身体深处时，也在涌进他皮下的毛细血管。

    让勇次整个人都微微发红。

    很快，橡木桶中的贮藏几乎要被他用手吞食殆尽。他仰起脖子，眼睛眯着：“白井，至少最近，你可以多看看阿耀。”

    “为什么？你在培养的是辉一郎，小耀他不是一直被你放养的吗？”

    “这么多年我第一次当爹，总会有些不懂。是辉一郎的逆反期到了？最近她可是有点退步，”勇次的语气淡漠，脸上却是一股子饶有兴致：“阿耀交给你，对辉一郎，我得加把劲才行。”

    说完，他把手自酒桶中抽出。手指一张一合，桶内的酒水已经干涸殆尽。

    白井抿嘴，还想说些什么。却在下一瞬间与勇次一起猛然回头。

    墙角后，一只银白的胖猫受惊。它嘴里骂骂咧咧，重复着“要死要死要死”之类的瞎话，就这样奔逃而去。

    ……

    某间咖啡馆。

    龚耀已经返回东京，有些诧异的看着周身气息似乎改变了太多的丽香，就连一边的斋藤看着她都有些小心翼翼。被黑色发卡撩起的刘海之下，女孩的脸是说不出的端庄。但端庄之下，微柠的眉毛体现着她的不安与淡淡愤怒。

    因为龚耀居然把她最直接的竞争者拉上了船！

    荒木风花把咖啡杯放下，脸上仍是笑吟吟：“我想，这位就是斋藤丽香小姐了？嘿嘿嘿，你是‘藤’，我是‘木’。哦不，我应该是‘花’更为妥当一些？”

    丽香冷笑一声：“这是个笑话吗？真好笑。不过你也用不着这样暗搓搓的阴阳怪气！”

    在丽香看来，荒木的话语是在提醒她其名字中有两个与“树”相关的字眼，而她自己只有一个“藤”。与之相对，森口桃枝这前任树巫女的名字中有三个。若是只算汉字偏旁，那森口就有五个，荒木风花也变成了三个，可自己仍然只有一个……

    想着想着，丽香的心情更坏了。

    “我哪有。”荒木风花马上举手投降。

    龚耀挠头，与一旁小心翼翼的斋藤对视一眼。心说怎么和你的女儿一天不见，她的性格就变化的这么多了？斋藤也只能苦笑一声，心说他怎么知道。

    眼见气氛转冷，龚耀赶紧给她们打打圆场：“要吵，至少得等到尽力把蛇、狐两家神社踢出局再吵。荒木，关于我们要收容的怪异，你有什么头绪吗？”

    当然，更大的可能是他们被这两家踢走，争吵的也只是事后的分锅而已。

    “再来杯咖啡！”荒木风花向服务员高声，接着，双手交叉放于唇前压低声线：“多方打听下，我查到了一个名字，叫‘祸青’。”

    说完，她泪痣之上的眼角弯弯，一副“快夸我快夸我”的表情。

    “祸青？那是什么？”龚耀却觉得毫无头绪，觉得这是个无论在前世还是今朝都是个如此陌生，又似是而非的名词。

    荒木风花耸肩，她也不知道。只是把长长的双腿并拢曲起后放在椅子上。抱着咖啡杯舒爽至极的吮吸:“有种收容怪异的方法是消灭所有民间和它有关的传说，或许所谓祸青也是被这样处理的怪异吧。“

    没人知道的传说？这怎么搞？

    等等，那是“现在”没人知道的传说？

    心中那抹灵感再次悄然划过，龚耀摸着兜里的指环，思绪万千。却不知丽香也悄悄摩挲着她所保管的指环。

    同一枚指环在不同时间下的映射被不同的人抚摸着，二人也各自心怀鬼胎。

