    南沙织有这样的提议，这位元祖偶像的想法倒是也不难猜。

    相隔十七年，两首《17岁》，引退了的偶像和新人偶像。这样的两个人能在红白歌会同台，促成了这一切的人正是岩桥慎一。

    提出这样的请求，正是在为她这次的限定复出留下纪念。

    既然已经在南沙织这里掉了马甲，猜到她的想法以后，岩桥慎一也不介意答应她的这个请求。

    至于会不会持续在森高千里那儿持续掉马……

    掉了就掉了吧。岩桥慎一自暴自弃。

    那一边，还在犹豫着要不要去跟长颈鹿男搭句话，证实自己猜测的森高千里，眼见着南沙织跟长颈鹿男拍了合照，又眼看着南沙织跟长颈鹿男说了几句话后，往她这边走来。

    “千里酱。”南沙织态度亲切。

    两个人要不是彼此，都不会有机会出席这一年的红白歌会。森高千里尊敬这个前辈，南沙织看待森高千里时，颇有些觉得与她有缘的亲切。

    “机会难得，一起去和那边的KIRIN君拍张合照吧？”

    南沙织没有点名长颈鹿男的身份，却也没有完全装作一无所知。

    森高千里面对南沙织的邀请，有些意外，却下意识看向那边的长颈鹿男。吉田美和正贴着他的头套，笑嘻嘻的跟他咬耳朵。

    关系这么好……她在心里，对长颈鹿男的身份更加确定了。

    “要去吗？”南沙织又问。

    森高千里收回目光，点点头。两个人一起走向长颈鹿男。

    看她们两个过来，美和酱松开岩桥慎一，把他暂时出借给这两位景区观光客。森高千里跟他打声招呼，而后，两人左边一个右边一个，把长颈鹿男给夹在中间。

    对知道长颈鹿男身份、也了解这次合作企划的人来说，这样的三人合照意义非凡。但是，在不知情的人看来，这就是在景点缠着吉祥物索要合照的2.0版本。

    人有一种奇妙的心理，只要有人开了头，很快就会跟着效仿。

    女孩子对游乐场里的玩偶角色总有种特别的亲近感和无防备，这句话在今天的红白歌会后台格外适用。

    作为红组阵容里唯二的男性，本身就已经足够特殊，还戴着长颈鹿头套。岩桥慎一毋庸置疑，是整个红组后台最受瞩目的人。

    待机当中的女歌手里，有端庄大气的，有内敛客气的。也就有活泼的，喜欢凑热闹的。

    南沙织开了个跟长颈鹿男合照的头，离得近的几个女歌手也按捺不住，兴冲冲加入到要合照的大队伍里。

    如果没有南沙织拉着他拍照，这几个女歌手也不会想到要跟初次见面的长颈鹿男合影。因为南沙织乐在其中，才给“同长颈鹿男合照”这件事赋予了某种趣味。

    不要以为女明星就不食人间烟火，她们跟风的时候，普通女性也要甘拜下风。

    参加红白歌会的歌手当中，会带照相机过来的不是一两个。

    特别是第一次参加红白歌会的歌手，也许同台演出的歌手里面就有自己的偶像，去要个签名或者合影，这种事在后台时有发生。

    尽管现在这些来找长颈鹿男合影的女歌手，并不是因为喜欢他，只是觉得好玩。

    新人乐队没牌面，也不好拒绝合影要求。

    被几个女歌手轮番上阵请求合影，这一天，岩桥慎一再度回忆起了上辈子穿着玩偶套装打暑假工时被熊孩子团团围住的恐怖。

    拍照的同时，耳边仿佛还回响着美和酱刚才沾沾自喜的发言。

    “KIRIN君今天真受欢迎！”

    说着这种话的美和酱洋洋得意，似乎全靠她眼光绝伦选了这个头套，长颈鹿男现在人气才这么高。岩桥慎一想起她自吹自擂的话来，又好气又好笑。

    又有点牙酸。

    得亏是长颈鹿头套，要是美和酱那时买的是北海道猴子头套，今天就要丢脸丢死了。

    从这点来说的话，大概确实是她的功劳吧。

    不管什么事，到最后绕来绕去，都会变成“美和酱好像也挺有道理的，拿她没办法”的情形。

    不是每一只小老鼠都能在窝里横行霸道，假如能做到，必有过人之处。

    ……

    “DREAMS COME TRUE的那位长颈鹿君好像很受欢迎。”

    小泉今日子留意到那边的情形，随口一说，“好像在跟地区吉祥物合影。”

    这个有点辛辣的形容，是小泉今日子能说出来的话。

    中森明菜习惯了好友的言辞，忍不住笑了一下。但是，却又有些在意的看向前方。

    确实，今天在后台，长颈鹿男大受欢迎。不过，也正如小泉今日子所说的，宛如地区吉祥物合影现场。

    她看着配合拍照的岩桥慎一，不由得悄悄替他捏了把汗。

    “我倒是挺想戴那位长颈鹿君的头套试试看。”小泉今日子突发奇想，“不知道是什么感觉。这种能长时间戴的头套，都是经过特殊设计的。”

    “是吗？”中森明菜随声附和。

    小泉今日子不说还好，一说，她也开始感到好奇。慎一君戴这个头套是什么感觉？

    “我们往旁边去。”

    这时，小泉今日子说道。她显然不想去凑这样的热闹。

    中森明菜跟着她转过走廊，往休息室走。路上，小泉今日子还在说合照的事，“如果是我，比起和长颈鹿君拍照，更想戴着长颈鹿君的头套，和卸去了头套的长颈鹿君拍照。”

    “摘掉头套，长颈鹿君就不是长颈鹿君了。”中森明菜偷笑。

    小泉今日子深表赞同，“要这么说，我戴上头套，也能冒充他去登台演出了？”她稀奇古怪的想法开始冒头。

    又感到好奇，“也不知道头套下的人是什么样子。”

    中森明菜没接这个话茬。

    “虽然有那种戴头套的人是因为长相不好的说法，不过，我可不这么认为。”小泉今日子说，“我反而觉得，长颈鹿男说不定是个帅哥。”

    “嗯？”

    中森明菜脑中浮现出岩桥慎一的脸，却下意识问：“为什么这么觉得？”

    “如果是因为长相不好不露脸，那就太无趣了。”小泉今日子振振有词，“相反，虽然挡住了脸，实际上却是个耐看的美男子，这种反差才更有意思。”

    “不是吗？”

    她跟中森明菜分享着自己天马行空的想法。

    中森明菜含混其辞应了一声。看着好友的表情，忽然想到，岩桥慎一的长相，好像正是小泉今日子中意的类型。

    想到这件事，中森明菜不禁为自己正在保守一个好友也不知道的秘密这件事感到有趣。

    ……

    隔天是带妆彩排。

    这一天的NHK HALL谢绝媒体取材，相比起昨天来，气氛显得要更加忙碌庄重一些。后台的工作人员，脚步听着都比前一天匆忙。

    后台的歌手们也都换上红白歌会演出时的服装，DREAMS COME TRUE也不例外。

    第一次参加红白歌会的萌新歌手，没什么在舞台上展现自我的机会。

    这次乐队的服装造型，总是坚持要自己设计演出服的美和酱，以及强烈建议她在初次登场红白歌会的场合穿着更加得体一些的事务所，两边商量过后，各退一步。

    演出服装由事务所来提供，但是，选出来的服装要让乐队成员——主要是美和酱点头同意。

    岩桥慎一跟中村兄好说话，只要不拿苏格兰裙给他们穿就可以。

    其实，任流行歌手们再怎么在演出服装上面下功夫，也就是穿不穿奇装异服这样的事。在大张旗鼓的演歌歌手面前，倒也不算什么。

    从1985年的红白歌会开始，红组的演歌歌手小林幸子就开始在当年的红白歌会舞台上准备豪华到不可思议的服装——包括但不限于需要依靠舞台升降机才能展示出全貌的巨大裙摆，从头到脚材料闪瞎眼的豪华服装，穿戴风格宛如RPG游戏里最后一关的大BOSS。

    据说每年准备这样一套服装，少则七位数，多则八位数。

    不愧是要在今晚担任红组压轴的大BOSS。

    不过，对电视机前的观众来说，每年看看这个大BOSS又玩出什么新花样，也是观看红白歌会的乐趣。

    小林幸子因为过于兴师动众，连带妆彩排这天都跟其他歌手们分开进行。

    除了小林幸子不走寻常路，其他的女演歌歌手还是穿着得体的、造价昂贵的和服。

    以前总是穿大垫肩西装的萌萌哒包子脸坂本冬美，今天也做和服打扮，岩桥慎一从洗手间出来，走廊上同她擦身而过时，看着她，不禁在心里感慨，一穿和服，她整个人举手投足的气场好像都变了。

    据说演歌歌手要上专门的形体课……

    岩桥慎一挺喜欢和服女性的背影，过窄的下摆，让穿着和服的女性只好迈小步走路。如此一来，反倒奇妙的赋予她们的背影一种含蓄的风韵。

    他浮想联翩完，接着走自己的路。

    后台就这么大，转过走廊，和沿途遇到的陌生人点头致意，然后，又遇到了个熟人。

    遇到一起，中森明菜下意识要开口，想到他现在不是“慎一君”，而是“长颈鹿君”，又把想打的招呼收回去。

    还没再重新说话，岩桥慎一先和她说：“辛苦了。”

    说完，打量她一下，忽而一笑。

