    没等韩宣回答。△，

    传出女孩声音：“你找我？”

    之前杰西卡可没给自己好脸色看，语气变温柔韩宣突然有点不适应了，自觉理亏，怪自己看到不该看的东西，此刻觉得打电话给她，好像太唐突了。

    “对，帝门影业十号晚上在华夏剧院有场首映式，动画片《玩具总动员》，有时间来参加么。”

    “最近没戏拍，应该都有时间，我到时候会去的，麻烦给张请柬好么，被人拦在门口多尴尬……”

    “肯定不会发生那种事，我会站在门口迎接，最近没找到戏拍吗？《疯狂夏令营》的票房成绩不是挺好？”

    杰西卡声音喜悦，“还不错啊，有几部小投资电影的导演来找过我，但我需要上学，在学校同学已经能认我来了，还给出去几个签名！”

    “假如帝门影业有适合你的角色的话，我会帮你留着，好吧，谢谢。”

    “谢什么？”

    “出席首映式啊。”

    “应该是我感谢你才对，华夏剧院，去的明星应该蛮多吧，能增加我的曝光度。”

    韩宣耸肩，“现在你也是明星了。”

    “这是你的号码么？我记下了......”

    新鲜的阿拉斯加帝王蟹出锅，冒着热气，本来就是暗红色，做出来颜色鲜红。

    一位秘书模样的助理撬下根爪子递给男孩。

    放下电话道谢，抓在手里像是抓根黄瓜，里面雪白的全是蟹肉。

    清蒸保留了帝王蟹原本的味道，撒上点柠檬汁去除腥味，桌子上螃蟹转眼间就剩个外壳，很快壳也没了。被哈里斯拖去直接拿勺子挖。

    这些公司白领平时注重形象，偶尔放纵一回倒显得很轻松，磨合期过去一个多月，互相之间有了认识的朋友，大笑交谈，连整天伴着脸的安东尼也参与进去。

    吃饭花去将近一个小时。舒尔茨亲自打来电话，说他已经到公司了。

    清理完各自上车，前往西雅图东边的市郊，星巴克总部在那里。

    一路群山环绕，上坡、下坡、转个圈，按道理这种地形本不适合建造城市，可它靠近维多利亚天然海港，又与加拿大交界，更做为和飞地阿拉斯加州沟通的重要中转站。这几年发展相当迅速。

    “我已经和舒尔茨先生谈好，他现在拥有星巴克46.26%的股份，愿意以9000万市值出售10%给我们公司，那些股份属于他自己的只有23.3%，其他只拥有决策和管理权。

    87年他的钱不够，召集了一批投资者和他一起收购了星巴克，现在股市火爆，而星巴克股票涨幅不如预期。有位股东委托他把这10%卖出去。

    以前都是通过电话沟通，这次来主要是问问他有没有再出售一部分股份的想法。我研究过星巴克这些年来发展轨迹，总觉得市值如今被严重低估了。

    假如不是他用投资者的钱扩大导致亏损的话，在纳斯达克市场上每股不可能只有3.8美分。”

    “我也这样觉得，星巴克才刚建立七年，我手上有许多舒尔茨会感兴趣的东西，应该能再买下一部分。市场上流通股份还有多少？”

    “保罗-艾伦手里25%股份随上市稀释到20.34％，市场时被我们收购9.78之后还剩23.26％。

    那笔钱才打到华美银行半个月，我担心引起市场反弹，没敢全力收购，本来看好星巴克的人就挺多。只是它刚上市一年多，股价上涨不如预期，很多股民还在观望。

    初期收购过快已经让它市值涨了不少，加上收购舒尔茨手里这10%，我们至少亏了400万美元。”

    “就算是小亏能把它股份拿在手里就好，放心，我不会扣你薪水……”

    隐隐约约闻道股咖啡味，打开车窗闻了闻，还真是。

    往前看，一座占地十英亩左右的工厂出现在韩宣面前。

    巨大广告牌，外面绿色圆圈用英文写着“starbucks-coffee”，里面底纹是黑色，凸显出那条白色的美人鱼。

    整个工也漆成墨绿色，烟囱冒出白烟，咖啡香味就从那里飘过来，想来是在炒制咖啡豆。

    不断有卡车开出来，车身标志和商标一样，这种少见的颜色能让人一眼就记住它，却又不会觉得讨厌。

    难怪说这家咖啡馆不是在卖咖啡，而是在卖自己，光包装设计就高出对手一大截，作用和sos集团运输车上的卡通龙相同，都是在为自己做宣传。

    来到门口。

    门卫接到消息，简单登记完放他们进去，工厂里很干净，那种咖啡香味让人着迷。

    瞥见车窗外，一位穿着西装的四十多岁中年男人，正在和工人说话，韩宣记得资料上舒尔茨也是这幅模样，让司机停车，伸头试探性问道：“霍华德-舒尔茨先生？”?

    “是的。”

    那位中年人转过身，看见这几辆车，顿了下继续说道，“雪山公司的人？男孩，你是谁？”?

    “我是那家公司的董事长。”韩宣下车笑道，跟大人模样伸手，嘴里说着：“你好，舒尔茨先生，这座工厂的景色可真美，尤其是它的香味，我在布朗大学每天都要喝一杯焦糖玛奇朵。”

    “布朗大学啊，我们店刚开到罗德岛州去，不过你这么小喝咖啡适合么？”

    舒尔茨伸手，看见那些职员全都站在男孩身后，好奇的同时，明白他可能不是在开玩笑，真的是董事长也说不定。

    考虑到流传在外关于雪山投资公司的消息，直接问道：“sos集团总裁韩先生是你的？”

    “爷爷，他是我爷爷，那家店员只给我一点咖啡，其他都是奶，要不是看在味道还不错的份上，现在向你投诉才好。”

    “这样啊，那我会赞扬那位店员。

    想不想看看咖啡是怎么做出来的？可以现磨出来试试，跟发酵过的咖啡豆味道不同，我二儿子跟你差不多大，偶尔也会喝点星冰乐。

    所以你这么小来谈生意，家里人放心？”

    “相信你不会骗我，瞧我身后这些人，他们可不是吃素的。”

    “哈哈！那我可要小心点了，安东尼先生对吧，你好......”(未完待续。)u

    
