    “冲，冲浪吗？”

    听见了李忆昔的话，无论是龙蛇夫妇，还是冯琳，此刻都瞪大了眼睛看着李忆昔。

    现在，应该是带着他们离开，或者准备一战才对。

    但是现在，李忆昔竟然想到的是冲浪。

    这一刻，龙蛇夫妇瞳孔猛地一缩，神色大变。

    只见大海之下，此刻出现了一道极其恐怖的黑影。

    这道黑影，似大陆一般。

    甚至是看不清楚全貌，黑影爆发出的凶戾之气，让他们双腿一软，直接瘫坐再地。

    “哦！”

    然而，李忆昔没有在意众人，只见此刻的李忆昔，不知道从什么地方找出来冲浪板。

    喝了一声。

    抛出冲浪板，整个人也从船上，一跃而下。

    “公子，危险！”

    瘫坐在地上的冯琳，见李忆昔竟然一跃而下，瞬间脸色大变。

    但是此刻冯琳的声音，直接被黑蛟王的出现，掀起的巨浪声掩盖。

    冲浪板落下的一刻，李忆昔的身体，接着也落在冲浪板之上。

    李忆昔落下之处，好巧不巧的，大海之下，黑蛟王瞬间要张开血盆大口，打算将李忆昔一口吞噬。

    然而，李忆昔落下的刹那。

    本来满脸凶戾之气的黑蛟王，瞬间变色。

    眼睛之中的凶戾之色不但消失无踪。

    反而此刻的眼睛之中，露出了惊恐之色。

    巨大无比的身躯，此刻剧烈一颤。

    想要逃走，但是根本就没有机会。

    “不······”

    黑蛟王就想要求饶，但是李忆昔落下的瞬间，李忆昔的脚在冲浪板上一踩。

    这一踩，一股毁天灭地之力，从李忆昔的脚上传出。

    “噗嗤！”

    深海之下，此刻的黑蛟王，巨大无比的嘴崩裂，金色的血液四溅。

    口中，堪比神兵的利齿，此刻全部崩碎。

    恐怖的大道之力，此刻对着他的全身碾压。

    在大海的底部，黑龙王的行宫。

    这一瞬间，阵法瞬间崩灭。

    巨大无比的行宫，此刻瞬间崩塌。

    行宫之中的一尊尊可怕的海族强者，甚至是还未反应过来，此刻就化为了血雾。

    “哦哦哦！”

    刚刚落入大海之中的李忆昔，兴奋的尖叫一声。

    落在冲浪板上的脚，接连猛踩。

    一下两下三下。

    黑蛟王甚至是没有来得及抵抗，瞬间被恐怖的力量踩住，一身惊天动地的修为，瞬间崩灭。

    万丈之巨的龙身，此刻瞬间消失，化为了两米大小的黑色海蛇。

    而海底的这一幕，龙蛇夫妇和冯琳，看的一清二楚。

    在黑蛟王出现的瞬间，他们就感知到了。

    对于黑蛟王，那是无比的畏惧，却没有想到，李忆昔随意至极的几脚，竟然就踩死了黑蛟王，最让他们惊恐的是，李忆昔的力量，百分之八九十的力量，都在冲浪板之上。

    并没有针对黑蛟王，否则的话，黑蛟王绝对是尸骨无存。

    李忆昔一脸的喜色，一变尖叫，一变大笑。

    一脸的兴奋。

    然而，夹板之上，安静的可怕。

    甚至是死寂。

    三人的眼中，俱是难以置信。

    这一幕，对他们形成了太大的冲击。

    “太可怕，太恐怖了！”

    “这是什么实力？”

    冯琳下一刻，心脏剧烈的跳动，满脸的惊骇。

    声音，都在颤抖。

    今日的这一幕，刷新了冯琳的认知。

    李忆昔在大海之中冲浪，死的不仅仅是黑蛟王，其余海族，在短暂的时间之内，也是死伤殆尽。

    这里，本是人族的禁地，号称生命禁区。

    但现在，没有任何危险了。

    但凡有灵智，强大的海族，全灭。

    而李忆昔，仅仅只是冲了次浪而已。

    李忆昔见巨浪缓缓的消失。

    也失去了兴趣。

    念头一动，李忆昔的功德之力包裹，身躯悬浮而起。

    缓缓的落在了夹板之上。

    “爽！”

    “好地方啊！”

    李忆昔呵呵一笑。

    看着李忆昔满意无比。

    但是龙蛇夫妇和冯琳，此刻对李忆昔，那是害怕无比。

    “嗯？”

    “这里，怎么有一条海蛇！”

    李忆昔笑完之后，突然之间，看见了黑蛟王的本体。

    龙蛇夫妇和冯琳，此刻神色微变。

    他们也不知道，黑蛟王被李忆昔踩出原型之后，是如何出现在这里的。

    “公子，刚才浪大，被浪卷上来摔死了！”

    肖战知道，此刻的三人，早已被吓傻。

    只能开口解释道。

    “是吗？”

    “还东西！”

    “海蛇啊！”

    “今日，又能增加一盘菜了！”

    “肖战，我配些秘方，你将海蛇处理了，炖了！”

    李忆昔的话音刚落，接着神色一亮。

    “嗯？”

    “这大浪，好凶猛，竟然拍死了这么多的鱼虾！”

    此刻的李忆昔，看见海面之上，不少大妖原型浮现，神色大喜。

    急忙将其捞上来。

    “生鱼片的材料，有了！”

    “好宝贝！”

    “如此高端的食材，得需要高端的烹饪手段，我亲自来！”

    “你们打打下手！”

    李忆昔此刻，满脸笑容，对着一旁一脸呆滞的三人吩咐一声。

    三人此刻大脑嗡嗡作响。

    但是，听见李忆昔的话，哪里胆敢迟疑，立即前来帮助。

    这一瞬间，在死亡之海的更深处，一道盘膝而坐的身影，猛地睁开了眼睛，他的那一双眼睛漆黑无比，仿佛是两个吞噬一切的黑洞一般。

    周围的光此刻也被他的那一双眼睛吞噬，极其的可怕。

    “黑蛟王死了。”

    “到底是谁在我的死亡之海内如此的嚣张，黑蛟王可是我的属下，如此明目张胆的斩杀我的属下，这是对我的挑衅。”

    “而且竟然能够牵动大海之力，此人应该有着一些实力，否则的话也不可能做到这一幕。”

    这一瞬间的他，那一双眼睛中，竟然诡异地出现一幕幕的场景。

    此刻的他，仿佛那双眼睛逆转了时空，很快在他的眼里出现了一道身影，正是李忆昔。

    “竟然胆敢闯入我的领地之中，如此放肆，这里就是你的葬身之地，也好，这死亡之海已经有不知道多少岁月很安静了，今日将你斩杀也好，借此警告天下，这里是本尊的地盘，想要在本尊的地盘撒野，那么就得付出代价。”

    “肉身与灵魂，当永远镇压在这里。”

