一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零九章咋会这样

    陈大雷脸色骤然变了，知道特别行动组的人可不好惹，惹到就是大麻烦，他们陈家得罪不起啊！

    梅卿冷哼：“把人抬进来！”

    一位坐在椅子上的青年，双腿截肢，空拉拉的裤管漂浮着，苍白脸上充满怨恨。

    “你还没死啊！”

    苏洛有些诧异问候一句。

    梅右前目光如毒蛇吼道：“王八蛋，都是你，还我的双腿！”

    “陈大雷，看清楚了吧，这个小子废我儿子，前几天他领着一位高手更杀了老二，这笔血仇，你陈家还，还是他还！”

    梅卿脸色突然变得狰狞无比。

    他一个亲兄弟，梅家二爷可是中级武者，是他们这群兄弟中实力最高的，正值壮年，突然被人杀了。

    还有他亲生儿子，不仅未婚妻被人给睡了，成为青水市最大的笑话，梅家名誉扫地，双腿更是被废。

    这笔血仇，他梅家怎么能忍！

    陈瑶慌乱开口：“爸，你们！”

    “哼，你们闯出的祸自己收拾！”陈大雷脸色说变就变。

    刚刚他还给苏洛赔礼道歉呢，现在直接翻脸不认人，因为在害怕特别行动组的人，他们陈家惹不起啊！

    陈尘愤怒道：“爸，你们怎么能这样，姐夫都是为了保护姐姐，你们……”

    “你跟我回去！”陈大雷要带走陈尘。

    至于陈瑶明显和苏洛一样，被留下这里任凭梅卿处置，平息梅家的怒火。

    梅岭冰冷道：“小子，让你身边那位高手出来，先还我二哥这笔血债再说！”

    “小岭，费什么话，先废了这小子，让右前折磨死他泄愤！”梅卿冷喝。

    梅岭点头，转身投去怜悯目光，道：“小子，你现在连速死都困难了！”

    言罢，他双手如鹰爪，直接锁向苏洛喉咙。

    中级武者！

    梅卿目光冷酷，仿佛看向一个死人。

    梅右前面目狰狞，眼睛都红了，仿佛已经看到苏洛在他脚下求饶颤抖。

    陈大雷他们摇头，知道惹上特别行动组，必死无疑！

    他早就警告苏洛，别再招惹梅家，人家在特别行动组有人，就算是洛城苏家都惹不起人家！

    现在一切咎由自取！

    紧接着，所有人身体如遭雷劈，所有人都懵了！

    苏洛面对梅岭攻击，身影一动，左手成剑指，瞬间点在梅岭左胸。

    噗嗤！

    一声特别的响声，让所有人目光呆滞，苏洛双手背后，风轻云淡站在一旁。

    梅岭双目圆瞪，低头看着左胸前的圆润血洞，心脏破损，强大压力喷射出一米多长的鲜血，宴席宛如血染的一样！

    “你！”

    梅岭脸色煞白，整个人如抽掉所有力量，瞬间瘫软在地上。

    “小岭！”

    “四叔！”

    “怎么会这样！”

    ……

    梅卿和梅右前脸色苍白，无法相信这一幕，苏洛本该在地上求饶啊，怎么梅岭突然间就受到致命伤！

    不对，苏洛拥有中级武者的实力！

    他才多大啊，实力已经高达中级武者了？

    就算是同级，梅岭一招被击杀，怎么可能啊！

    可是就算同级内，苏洛可是纵横仙界两千年的仙主，对战斗的判断和经验，根本不是普通古武者能比的！

    陈大雷目瞪口呆，揉了揉眼睛，以为眼花了。

    他们彻底傻眼，从没想过苏洛已经变态到这一步。

    “小尘，带她回去休息。”

    苏洛薄唇微动，手中出现黑煞剑。

    陈尘一颤，拉着陈瑶离开这间屋子，明显意识到苏洛接下来要做什么，不适合陈瑶一个女孩观看！

    曾经在宇宙中，黑煞剑被人视为嗜血魔剑。

    当年苏洛至交好友误入绝地，被八翼天狼族围攻战死，苏洛成就帝位后，手持黑煞剑血屠八百里，八翼天狼族一百三十万生灵，全部被屠。

    那一战是苏洛的成名战，万族不然轻易招惹这个疯子。

    黑煞剑一旦出现，各族强者都会避退，知道剑的主人不是能轻易挑衅的！

    现在，陈大雷莫名感觉到一股寒气。

    “我的女人你们也敢动，今日便平你二族！”

    苏洛出手了，黑煞剑闪过，黑色剑光划过梅家所有人脖颈，梅家高层齐聚在这里，梅卿等六人，梅右前一个人，两辈七人全部毙命，冲天血腥味让陈大雷腹部干呕，差点吐出来。

    苏洛持剑转身离去，眼神都不曾眨动一下。

    房间内，活着的陈家人双腿一软，直接瘫坐在地上，刚才他们每个人都感觉自己宛如在鬼门关走了一遭。

    陈大雷颤声道：“出大事了，特别行动组的人死在这，接下来他们肯定会暴怒啊！”

    ……

    他们的恐惧，苏洛的从容平静，丝毫不惧怕所谓的特别行动组。

    古武者视特别行动组为神，不敢轻易招惹，可在苏洛眼中根本不算什么。

    回到别墅内，陈尘见苏洛回来，连忙问：“姐夫，梅家的人？”

    “没事，以后没人能威胁到你们姐弟。”苏洛平静说道。

    陈尘长舒一口气，暗暗点头，外边陈大雷突然过来，道：“小尘，收拾东西带你姐赶紧走！”

    “咋了？”陈尘愣了愣。

    陈大雷看了一眼苏洛，低沉道：“苏洛杀了特别行动组的人，那边已经收到消息，一位副组长带十名武者即将过来，按照他们的霸道行事风格，涉事人员都要给他们的人陪葬！”

    陈瑶刚洗过澡，玲珑身姿穿着蚕丝睡衣，修长玉腿笔直匀称，润色皮肤在柔和灯光下闪耀着光泽，脚踩平底拖鞋出来。

    她头发湿漉漉的，看着自己父亲一脸凝重，又看向苏洛平静面色。

    陈瑶樱唇微张，话没说出口。

    一声怒喝如炸雷，直接传来。

    “苏洛可在？”

    一位虬髯中年男人，四十岁出头，两鬓黑色胡须带有根根白色，虎目蕴含杀气，身后跟着十名中级武者。

    搁在往常，一名中级武者在青水市都是不可招惹的大人物。

    现在一名高级武者，带领十名中级武者过来，陈大雷面色绝望，知道以这些人行事风格，他女儿今晚难逃一劫。

    陈大雷面容苦涩，嘶哑道：“姜组长，这件事和我女儿……”