    姜小白拿着铁锹，一锹一锹的往坟墓上填土。

    泥土扬起，在风中弥漫着的尘土，慢慢的飘散开来。

    一锹一锹，很快坟头就起来了，埋上了墓碑。

    纸钱漫天飞舞着，逝者已逝生者如斯。

    只不过留下了孤零零的一座坟头，或者几十年以后，或者百年以后。

    风吹日晒，霜打雨淋，直到亲近的人都已经逝去，再也无人记起这个地方，彻底的消散在尘埃中。

    过了头七，姜小白白脱下孝服，只是在胳膊上挂着一个小袖章的孝字。

    树叶落了，落了一地，满地的枯黄，一场大雪下过以后，仿佛清洗了整片大地。

    姜小白的车停在了姜家胡同口，拎着东西下车，踩着积雪朝着胡同里走去。

    “爸。”姜小白推开院门。

    院子里没有人应声，姜小白走进客厅才看见姜铁山正在沙发上吧嗒吧嗒的抽着烟。

    整个屋里满是烟味，姜小白打开门和窗户，让屋外的冷空气进来。

    这才感觉好多了。

    “爸，别整天抽烟了，出去和别人下下棋，打打牌。”姜小白放下东西，坐在了老头对面。

    姜母离去已经好几个月了，儿女们不管内心深处到底有没有从母亲的逝去中走出来，但是表面上恢复了生活。

    该上班的上班，该做生意的做生意，但是唯独姜铁山一直没有从姜母的逝世的痛苦中走出来。

    自从姜母去世以后，姜铁山整天钻在院子里，大门不出二门不迈。

    姜小白等人劝了很多次，但都没有什么用，也让邻居岁数差不多的过来陪陪老头，但是都没有什么用，老头整天闷在屋里。

    想想也能够理解，陪伴在身边几十年，相濡以沫一辈子的人突然去世了，怎么能够这么快走出去。

    “嗯，我知道了。”姜铁山半天抬头，应了一声。

    “走吧，外边下雪了，我陪您出去走走。”姜小白说道。

    “不去，”姜铁山摇了摇头，转身进了自己屋里。

    姜小白叹了口气，也没有什么办法，在家里待了一会以后，开车去接尹小军姐弟俩了。

    父亲姜铁山这么下去也不是办法，整天闷闷不乐，心情郁结，说不定就会生病。

    姜小白想着车子已经停到龙钢中学门口了，尹小音在今年的夏天已经升高中了。

    接上两个小家伙，又接上赵心怡，这才往家走去。

    路上的时候，姜小白和赵心怡也说了父亲姜铁山的事。

    “马上过年了，等过年的时候，大家伙商量一下吧，”赵心怡说道。

    “嗯。”姜小白点点头，他也没有什么好办法，要不然就只能够想办法给老头换个环境试试了。

    那家里，不用说姜铁山，就是姜小白回去都感觉到处都是母亲的影子。

    回到家，姜浪浪就步履蹒跚的走了过来，要让姜小白抱抱。

    “小没良心的，才这么大点就跟爸爸了。”赵心怡嘟囔了一句，在姜浪浪脸上波了一口，这才转身进了厨房。

    姜浪浪在姜小白怀里咯咯的笑着。

    虽然家里有蔡根花在当保姆，但是赵心怡只要是在家，做饭收拾屋子之类的都会帮忙。

    “心怡姐，您歇着就行，饭马上就得。”蔡根花说道。

    “不碍事，不累，反正那小没良心的也不找我。”赵心怡笑了笑说道。

    客厅里，姜小白逗弄着姜浪浪，“来，叫爸爸。”

    时间一转而过，就到了年底，这一年华青控股公司没有大张旗鼓的召开年会，而是各个厂子各自开了总结会就算是完事。

    抢购风波过后，整个国内的经济都处于萧条的状态。

    明年就是最后一次寒冬，姜小白不想让华青控股公司当这个出头鸟。

    按照晋省这边的风俗，家里有人去世以后，三年之内是不能够贴春联的。

    冬天放寒假以后，姜家孩子们就都很有默契的把孙子们都送回去了。

    一群孩子们陪着老爷子，姜铁山脸上终于有了笑容。

    除夕这天姜小白早早的就带着一家人回去了。

    姜家其他人也差不多，都是一大早就回来了。

    一群孩子回来，姜铁山终于露出了开心的笑容。

    带着一群孩子出去上街溜达玩，给孩子们卖吃得去了。

    趁着这个时候，姜小白也说起了姜铁山的问题。

    “爸现在这样整天闷在屋里也不是个事，一直这样下去，我怕爸的身体也会出问题……”

    姜小白说道。

    “是啊，得想个办法？老这么闷着肯定不行，妈走以后，爸本来就心情郁结……”姜红梅也开口说道。

    丁晓蓉点点头说道：“我们在家，不知道劝了爸多少次了，可是说什么爸也不听，我们也不知道该怎么说，说轻了没用，说重了又不敢。”

    一群忙活着的人，都停下了手上的动作，纷纷开口说着。

    “我看这孩子们放了寒假以后，爸看着孩子们高兴多了，感觉爸心情也好多了也愿意出去走动走动了。”姜红兰开口说道。

    “可是孩子们毕竟要上学的，开学以后过来的也就不那么勤了，爸估计……”

    “要不然就是给爸换个环境，整天待在院子里，满是妈的身影，能好才怪呢……”

    姜子建开口说道。

    “这事我也考虑过，实在不行就给爸换个环境，看看爸能不能好点。”姜小白开口说道：“这样吧，让爸住我哪，正合适钢铁厂家属楼也有一帮岁数大的，正合适我们院子里也有挺多龙钢退休的工人。

    和这些老工友待在一起，说不定也能够开心点。”

    “这样吧，我们兄弟姐妹轮着来，爸愿意上谁家就上谁家，孩子们放假就去找爸，让爸带着出去玩……”姜红梅开口说道。

    其他人也纷纷赞成。

    姜小白点头说道：“那行，吃完饭以后，大哥和爸说。”

    姜子军愣了愣问道：“为什么是我？”

    这很容易被老头骂的好不好，这活为什么让我干。

    “你是老大，你不来谁来。”姜子建开口也开口说道，他是老二反正怎么也轮不到他说。

