    李飞也好奇的把头伸进去看了看，小小的帐篷里面非常的温馨，有一股淡淡的香气，里面还放了两本书，铺了一床毛毯。

    “好了，谢谢你，你回去吧！”沈秋月冲着李飞爽朗的说道。

    李飞点了点头：“你确定不需要我了吗？”

    沈秋月嗯了一声，深深吸了一口气。

    “好吧，我明天再来看你！”李飞说了一句，便转身向外走了出去，顺手关好了门，却突然发现旁边的窗户大开着，他不经意的看了过去。

    窗户上的铁柱子锈迹斑斑，他抬眼朝里面一看，帐篷里的沈秋月在灯光的照射下，整个身影的都投射了出来。

    清晰的可以看到她正在脱衣服，李飞顿时愣在那里。

    沈秋月的轮廓清晰的出现在帐篷上，身材玲珑别致，又非常有料，曼妙的曲线显露无疑。

    李飞顿时看直了眼睛，接着又看到沈秋月趴了下来，两只脚调皮的翘着，一只手托着下巴看起书来。

    李飞深深吸了一口气，摒除了杂念，轻手轻脚的离开，然后又在学校周围巡视了一遍，确认周围没有什么危险之后，这才安心的离开，回到了家里。

    家人们都没有睡，但是一个个都是忧心忡忡的样子。

    李飞看着他们，跟他们反复叮嘱，以后不要再害怕牛大宝他们，要相信自己的儿子有能力保护自家人。

    “今天发生的事情你们都看到了，他们人多又怎么样？只要有我在，那群人就再也不敢来骚扰我们！”

    家人们都深切的看着他，用力的点了点头。

    夏长音更是激动抹泪，连连说自己的孩子长大了，这些年的辛苦没有白费。

    李长青也是用力的拍了拍李飞的肩膀，心中甚感宽慰。

    李灵儿这是一脸的自豪，胸膛挺得直直的心，里想着以后自己终于可以在村子里横着走了，有这么厉害的一个哥哥，再也不用担心受别人欺负了，谁要是敢再闲言碎语，说哥哥是捡来的孩子，看自己不撕了那他丫的嘴。

    李飞看向自己的妹妹，用手摸了摸她的脑袋，温柔的说道：“灵儿，跟哥说你还想不想回去念书？”

    他心里对李灵儿一直深感愧疚，因为家里贫困，父母为了供自己读书，花光了所有的积蓄，并且债台高筑，自己又出了那档子事，眼睛瞎了之后不得不让自己的妹妹提前辍学。

    她才刚刚读高一，成绩还不错的，本来有美好的前途，一切全部毁了。

    这一直是自己的心病，李灵儿看着他，装作毫不在乎的说道：“我早就不想读书了，高中的内容太难了，我记性又不好！”

    李飞深深吸了一口气，伸出双手扶住她的面颊，让她的眼睛看着自己的眼睛，认真的说道：“灵儿，听哥的话，回去读书去，你辍学的时间并不长，现在努力功课还赶得起来，哥哥明天就带你回去跟班主任说几句好话，她一定会帮我们的忙的！”

    “我不！”李灵儿梗着脖子倔强的说道。

    夏长音和李长青难过的看着这一幕，李长青深吸了一口气，冲着自己的女儿说道：“灵儿，你就听哥的话，回去读书吧，以前爸爸的腿不好，没有能力供养你们，所以没有说话，都是爸爸不好拖累了你们，但是现在爸爸的腿已经治好了，可以出去打工了，你相信爸爸一定可以给你挣到学费！”

    夏长音也激动的说道：“灵儿，哥哥的眼睛也好了，他的能力也你也看见了，一家四口三个人可以供你读书，你千万不要放弃！”

    李灵儿泪眼汪汪的看着他们，最后又看着哥哥，认真的说道：“哥哥回去读书我就回去！”

    两夫妻对望一眼，立刻重重嗯了一声，连连说道：“哥哥也回去，你们都回去读书，爸妈去城里打工，咱们有手有脚，脑袋也聪明，一定能够挣到钱，让你们安心读书的，万般皆下品，唯有读书高，用不了几年等你们学到本事，离开咱们这个穷得叮当响的桃源村，到时候爸妈也能跟你们到城里去享福！”

    李飞一下子傻眼了，没想到自己劝妹妹去读书，反倒把自己也搭了进去他早已有自己的想法，想好好的大展拳脚，在桃源村干一番事业出来，可真没想回去读书。

    读书固然重要，但是现在对他来说赚钱更重要，他的脑海里已经储存了无数精奥的知识，包罗万象，还有各种奇妙的功法，他迫切的想要把他们运用出来，而并不是再接着去学校学习那些对他来说比较落后的知识。

    父母现在的想法也跟其他村民一样，在他们眼中看来，只有离开桃源村能够到大城市定居下来，才算是真正的有本事。

    这不怪他们，大时代就是这样。

    但李飞却坚定的认为自己的乡村大有可为，他目光坚定的看着自己的妹妹，斩钉截铁的说道：“这件事情就这么定了，过两天我带你回学校，你准备一下！”

    然后又转头看着自己的父母，认真的说道：“爸妈，请你们相信我一次，让我自己做一回决定，我的能力你们也看见了，我热爱我的家乡，我要用我这一身本事把我们的家乡建设起来，到时候我要让城里人羡慕我们的生活，而不是我们跑到城里去学他们的那样子生活！”

    他说完，目光坚定的看着天空。

    两夫妻对望一眼，终于叹息一声，朝他点了点头。

    他们都知道自己这个孩子从小就倔强，只要是他决定做的事，九条牛也拉不回来，自己再说什么都是徒劳。

    李飞见他们答应，心情立刻舒爽起来，朝他们甜甜一笑，便哼着小曲，转身朝卫生间走去，大大咧咧的说道：“累死了，洗个澡，好好睡一觉，明天早上起来干活！”

    李灵儿嘟着个嘴，心情复杂，她也知道自己无法改变哥哥的想法，但是想到自己回去读书，哥哥却不能，心里就有点不舒服。

