
　　翌日清晨。

　　夏天吃罢早餐之后，送小花上学。

　　直至他驱车离开，柳清清忽然对老爷子和李婆婆说道，“外公，婆婆，你们有没有感觉夏天有点不对劲？”

　　闻言。

　　老爷子和李婆婆一愣，对视一眼，皆流露错愕的表情。

　　“什么不对劲？”

　　柳清清黛眉微蹙，“他的脸色不好看，我感觉他有心事，可是我问了，他又说没事。”

　　老爷子和李婆婆心下一凛。

　　再次对视一眼。

　　这一次，两人眼眸深处皆隐现一抹忧色。

　　昨夜夏天回来时，浑身染血，身上到处是伤痕，将李婆婆和老爷子吓的不轻。

　　后来询问才知道，他竟然与一个洞虚高手对决去了，且将对方镇杀了。

　　老爷子和李婆婆很清楚，洞虚实力的高手，很难将彼此杀掉。

　　完全可以想象夏天付出了怎样的代价。

　　关键是后日即将要与摇光对决……

　　“咳，其实我能猜到夏天的想法。”

　　老爷子轻咳一声，说道。

　　嗯？

　　柳清清望来，“什么想法。”

　　老爷子道，“他毕竟初为人父，患得患失，而且仇家很多，他其实担心你的安危。”

　　顿了顿，又道，“今天早上我与他去外面晨练时，他隐约提了一句，想让你去京城明家住几天，可是小花和方香都要在这边上学，所以他最终还是断了这个念头。”

　　闻言。

　　柳清清的眼中不由流淌一抹温柔，旋又略嗔怪道，“既然他有这个想法，为什么不和我说啊，我又不是不讲理。”

　　沉吟一下，神色变得坚定，“那就去京城，小花可以暂时转学去京城，方香住校，应该没多大问题，周末的时候，可以让人送她去京城。”

　　说话间，她当即站起，地上来回踱步，“就这么办，我现在就安排。”

　　老爷子和李婆婆第三次对视，皆暗自松了口气。

　　……

　　另一边。

　　小花背着小书包进入学校大门，走了几步，转身挥手与夏天告别。

　　“哥哥再见，下午记得来接我。”

　　夏天面带宠溺微笑，挥着手，示意她别迟到。

　　制止小花的背影消失，他才转身返回停车场。

　　只是刚上车，眉头一皱，扭头透过车窗望去。

　　只见一个戴着墨镜和口罩的女子快步走来，而后毫不犹豫开门钻进了后车厢。

　　夏天挑了挑眉头，“戈乾被抓，摇光也忙着对付我，你还这么神神秘秘做什么。”

　　“我也不想啊。”

　　女子摘掉眼镜和口罩，露出一张精致绝伦的脸蛋。

　　正是善妙音。

　　她一脸不爽靠在车座上，“你以为只有摇光和戈乾找我吗，诸神联盟也在暗中搜寻我呢，忘记我曾和你说过的话了吗，圣战即将爆发边缘，我曾特意去了一趟罗斯柴尔德家族，让他们传话给诸神联盟，问他们是不是真的要爆发圣战。”

　　顿了顿，善妙音没好气道，“我的身份暴露了，诸神联盟一直在暗中找我。”

　　她摆摆手，并不想继续这个话题，又道，“我特意来告诉你一件事。”

　　“什么事。”

　　善妙音坐直了身躯，直视着夏天，“你与摇光对决，地点是昆仑之巅的天都峰，但他却没有定时间，你准备明天启程还是后天再走？”

　　闻言。

　　夏天沉吟一下，“明天下午吧，我准备在西宁住一夜，第二天进山。”

　　“不管你是明天启程，还是后天走，路上一定要千万小心。”23sK.com

　　善妙音正色道，“自从摇光邀你对决后，我就一直在暗中调查，他之所以要与你对决，除了我说的那些，我怀疑他还有别的后手。”

　　顿了顿，吐出一口气，“不久前我得知了一件极其隐秘的消息，这个老贼竟然与天罗暗中接触了，我怀疑……”

　　“我知道。”

　　未说完，夏天便打断了她。

　　善妙音错愕望来。

　　夏天沉声道，“昨天后半夜，有人找上了我，天罗的一个洞虚高手，她叫井沢。”

　　“什么！！”

　　善妙音陡然一惊，下意识道，“那你……”

　　“我把她杀了。”

　　声音很轻也很淡，就像是在说‘我吃饭了’一样平淡。

　　只是这句话传入善妙音耳中，让她的脸色变了又变。

　　许久许久，她才轻声问道，“你受伤了？”

　　相比于李老爷子和李婆婆，善妙音更加清楚，两个洞虚强者对决，会是怎样的一种情形。

　　更遑论其中一人将另外一人杀死……所有付出的代价，绝不是寻常人所能想象的。

　　“嗯。”

　　善妙音的心陡然一紧。

　　不过夏天立即又说道，“只是一些小伤，并无大碍。”

　　善妙音显然不信，问道，“能和我详细说一说吗。”

　　夏天点了点头，并未隐瞒，将昨夜的细节述说了一遍。

　　当他说完之后，善妙音久久无言，脸上的震撼之色是不加掩饰的。

　　一方面震惊于夏天以最小的代价斩杀一名洞虚强者的强悍实力。

　　一方面又惊怒于摇光与天罗组织的无耻行为。

　　“我要将这个消息告知我师傅，天罗那帮墙头草竟然也露面了。”

　　善妙音咬牙切齿，“这次一定要给他们一个教训，否则的话，真当我华夏古武界软弱可欺吗！”

　　……

　　当夏天回到家里，刚下车，柳清清便走了上来。

　　“夏天，我们去京城吧。”

　　嗯？

　　夏天愣了愣，投以诧异的眼神。

　　随即瞟了一眼后面站着的老爷子和李婆婆。

　　柳清清将一缕发丝挽至而后，柔声道，“我怀孕的消息，老爷子和你姐姐都不知道，我觉得应该告诉他们，而且，我想在京城住一段时间，你也可以趁着多陪一陪你家老爷子。”

　　“你怎么会有这样的想法？”

　　夏天也有过类似的念头，只是后来被他否定了。

　　“我就是觉得……也许这样能让你稍微安心一些。”

　　柳清清低眉垂目，轻声道，“我听外公说，你过几天又要外出办事，是吗？”

　　夏天当即错愕。

　　他还没想好该怎么和柳清清说，没想到李老爷子替他分担了一些压力。

　　柳清清走至近前，抬眼望来，伸手替夏天整理着衣领，轻声道，“是不是很危险？”

　　“不危险。”

　　夏天嘿然笑着，分外真诚，“你应该看过影视中的武侠吧，嗯，我就是那种超级高手，现在有人要挑战我，只是挑战，分胜负而已，没有生命危险。”

　　“嗯，那就好。”

　　柳清清并没有深入询问，“那我们今天就去京城吧。”

　　“呃……那小花和方香呢？”

　　“我之前已经给你姐姐打电话了，她会安排小花暂时转学去京城，至于方香，周末的时候派人来她去京城。我已经订了机票。”

　　“这样……”夏天沉吟一下，旋即道，“好吧，几点的飞机。”

　　“十点。”

　　夏天看了看时间，转身就走，“那我现在去接小花回来，再去一趟附属中学把这个消息告诉方香。”

　　两人都是痛快人，说走就走。

　　就在当天中午，他们从京城机场走出，而后直奔明家老宅。

　　一路无话，并未发生波折。

　　当他们来到明家老宅的时候，明老爷子和楚江玉已经早早等候了。

　　不久后，夏雪也匆匆赶来。

　　他们已经得知柳清清怀孕的消息。

　　尤其是明老爷子，脸上流露着无法掩饰的笑容。

　　再加上小花这个懂事的小姑娘，整个老宅很快变得欢声笑语。

　　反倒是夏雪，一会笑的开怀不已，一会又忍不住抹眼泪。

　　“姐，你怎么了。”

　　夏天小心翼翼靠上前，关切的问道。

　　“没什么，我高兴。”

　　夏雪一抹眼睛，随即伸手揪住夏天的耳朵，“你很快就要当爹了，以后不要那么拼命了，知道了吗？”

　　“哎，疼，疼疼疼，先放手……”

　　夏天龇牙咧嘴，“我好歹也是当爹的人了，你给我留点面子行不行啊。”

　　“你有什么面子。”

　　夏雪不依不饶，“和老娘说说，你有什么面子。”

　　“我……”

　　夏天果断认怂，愁眉苦脸，顿时又引起大家的笑声。

　　“还有。”夏雪极为泼辣问道，“现在孩子都有了，你们什么时候结婚，清清为你生孩子，总该有个名义吧。”

　　“我……其实我们已经有结婚证了。”

　　夏天小声低估一句，又忍不住吐槽，“十六岁的时候我就与她有结婚证了。”

　　“虾米？”

　　夏雪显然不信，“十六岁？”

　　“是啊。”夏天无奈翻了翻白眼，“不信你问老柳。”

　　唰。

　　几人的目光望向柳清清。

　　柳清清俏脸一红，“具体我也不知道是怎么回事，这事得问我外公，外公，还是您来说吧。”

　　李老爷子和李婆婆自然也陪着一同前来。

　　迎着众人的目光，老爷子倒也没有隐瞒，“当年明人上门提亲时，我答应了，然后他说趁着将两人的结婚证也办了吧，咳，我也答应了。”

　　夏雪和明老爷子一呆。

　　“就这样？”

　　“是啊。”李老爷子反而用一种诧异的目光看着两人，“这还不够明白吗？”

　　“那不对啊老爷子。”

　　夏雪瞠目结舌，“你们这是包办婚姻且不说，当时他们都十六七岁，彼此不知道对方的存在，就这样把结婚证办了，万一……我是说万一……”

　　“不会有万一。”

　　李老爷子大气一挥手，“夏天回国，瞒得住别人，但有些人他却瞒不住。”

　　顿了顿，转目看向夏天，“你是从夏夷威直接来的青海吧。”

　　夏天愣了愣，旋即点了点头。

　　李老爷子眼中流露一抹隐晦的笑意，“既然如此，那你为什么会出现在火车站。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2808章 为什么会出现在火车站免费阅读。https://xs.23sk.com 