    舒琼将头转向车窗外，悠悠叹气，一句话没说。

    A市的夜景极美，五彩斑斓的霓虹灯闪烁着，亮如白昼，她背井离乡，来这里混了有二十几年了吧？什么苦没吃过？什么累没受过？

    对啊，好不容易才熬出头了。

    名也有钱也有，可夜晚降临时，忙完工作剩下的孤独无力感又是怎么回事？

    “到了，你在车上吧，我下去就好。”杜同将车停在路边，解开安全带。

    此时已是深夜，又是路边小店，街上也没什么行人，他连口罩都没带，也就一段路的距离，又不是第一次去买。

    “恩。”舒琼应下。

    杜同下车，往小店走，冬天夜晚的风大，带着刺骨的寒，一吹来，他裹紧大衣，加快了脚步。

    “两份啦。”一道娇俏声线传入耳，倒让他觉得有几分熟悉。

    “别给我闹。”另一道声音低沉。

    男的穿着褐色的大风衣，女的穿着长白色的羽绒服，两人似乎还有些黏，准确的说，是女的有些粘人，两人背对站着，她将手插进男人衣兜内，娇小的人都躲在了对方的怀里。

    “你刚刚都答应我了。”温舒韵在他怀里昂头，风一吹，她冷得双唇哆嗦，忍不住又他怀里钻，将头埋在他胸前，蹭了蹭。

    “绍煜？”杜同迟疑地叫了一声。

    温舒韵身子一僵，抱着他的手一紧，直接当起了乌龟，还是死的。

    靳绍煜也怔了怔，侧头看向杜同，回了一声，“杜哥。”

    “这么巧？”杜同目光有意无意看向他怀里，此时在路边，不是繁华地带，路灯已经关了一些，有些偏黑，人埋着头，他还真看不出来是谁。

    “杜哥来买煎饼？”靳绍煜指了指身后不远处，询问。

    “对啊，你也喜欢这一家？”他收敛眼底的疑惑，笑着回答。

    他在沪南台上班十多年了，加班是经常的事情，方圆几十里晚上还开着的吃食，都快要被他和舒琼尝个遍，这家煎饼是老字号，价格也公道，他以前没赚什么钱的时候，夜宵经常是这个。

    “她喜欢。”靳绍煜指了指怀中的一坨，语气无奈却带着宠溺，“今天第一次买，现在正和我闹呢。”

    他勾着唇角，尾音微扬，似乎毫不介意显露他的喜欢和爱意。

    杜同心底诧异，舒琼不知什么时候凑了过来，看向靳绍煜怀中，含着笑意喊了一句，“舒韵？”

    话语是带着肯定了。

    正在装死度秒如年的温舒韵身子一僵，纠结咬了咬下唇，缓缓抬起头，看向两人，声线细小，“杜哥，琼姐…”

    “这都没见到脸，真敢叫。”杜同扶额，对方这大大咧咧的行为，他该说什么好？

    对了还好，这要是叫错了，可就要惹麻烦了。

    “我看到舒韵今天恰好也拿着煎饼呀，错不了。”舒琼满脸不在意，转头又冲两人，“大晚上的你们不回家，在大街上等着被拍啊？”

    “我们买完这个就回去了。”温舒韵还是有点羞涩，也不好意思推开他，所以一直保持着躲在他怀里的动作，手还有些紧张揪着他衣服，接着她的话。

    “满足一下琼姐的好奇心，进展到哪一步了？”舒琼又凑近了一些，含着深意地笑。

    买完这个就回去？

    一起回去？

    这是同居了？进展也太快了，如果她没猜错，两人是这部剧才认识的吧？

    此言一出，温舒韵脸色不自然起来，他们是结婚了，可…这样说是不是不好？

    靳绍煜也没回，他脸上神情不变，似乎把决定权交给她，但心底也悬着，带着一丝丝的期盼和莫名的心慌。

    他们之间关系，绝对权其实都在她，他尊重她的决定。

    温舒韵许久没说话，杜同也感觉气氛有些不对了，一把拉过来舒琼，打着圆场，“琼姐就是这样，一天到晚就爱八卦，别理她，整天没个正行。”

    “没事。”温舒韵笑了笑，将他又搂紧一些，笑靥如花道，“我们结婚了。”

    他那么好，她为什么要害怕别人知道？

    靳绍煜的心情就像坐上过山车，猛地上升，眉梢都跟着上扬起来，至于另外两个人，完全一副没有预料的神情，舒琼楞了一下，她这张名嘴居然词穷了起来，居然不知道下一句应该说什么。

    “没听说消息啊？”倒是杜同出口打破沉默，看向靳绍煜，调侃道，“怪不得要瞒着，这公开粉丝得多激动，一声不吭直接结婚了。”

    谈恋爱倒没什么稀奇，这结婚事情就大了，至少他认为靳绍煜这种人，婚姻应该再三考虑才是。

    靳绍煜捶着的手微微揽上她，黑眸染上笑意，“觉得对就结了。”

    其实这件事早就应该做，他要早早将她保护在羽翼下，这样她便不会吃那么多苦，受那么多委屈，有误会之前，他想着两人再也不会有交集，但他同时也知道，这辈子都不会那么爱一个人。

    “小公主？”舒琼升起逗她的心思，一脸戏谑。

    更让靳绍煜这么捧在手心里，自身条件又是极好，这个女孩啊，之后是前途无量，真是后生可畏。

    温舒韵微微垂了垂后，害羞之中又带着慢慢的甜蜜，话语越说越低，“琼姐你别这样。”

    “不承认啊？难道绍煜还在外面养了一个？不是你啊？”舒琼拧眉反问，一副为她担忧的样子。

    “琼姐，你这样挑火很不对。”靳绍煜一本正经出声。

    惹得舒琼笑个不听，这对小夫妇喲。

    她着实难以想象靳绍煜在面对另一半时会是什么样，现在看来，人啊，总会变的，遇到了喜欢的人啊，再有个性的性子，都会为对方收敛起来。

    这一点，她不是比任何人都清楚吗？

    到底是公众场合，几人没聊太久，杜同去买了三份，两盒给了温舒韵，道谢之后，便分开离去。

    ——

    深夜。

    温舒韵光溜溜躲在靳绍煜怀里，拉着他的手，“你揉嘛，再用点力。”

    “我真是…”靳绍煜被挑起一身火，看着她，火冒三丈，手都抬了起来，咬着牙，“你信不信我打你，猪脑子吗？”

    “是真饿。”她往他怀里缩了缩，小声解释，“不小心。”

    杜同应是听到两人的谈话，给她买了两份，回家之后，他去洗澡后，温舒韵居然吃了一份半，后果是饱得睡不着，他真是想打人。

    见他黑着脸，她动了动，从他怀里出来，转了个身，“那你睡吧，一会我难受了自己睡。”

    “别动！”靳绍煜认命又将手放在她肚子上，给她揉了起来，“真是欠你的。”

    温舒韵眉眼弯弯起来，闭上眼，甜甜笑着。

    虽说今天上节目的时候，他所作的一切都太让她吃惊，但怎么可能不感动呢？这不，现在就恃宠而骄了。

    “琼姐和杜同关系很好，你有没有猫腻？”她响起刚刚遇到的两人，倏然出口询问。

    “还用说？”他斜睨了她一眼。

    “也对。”她舒服得一脸满足，分析道，“我觉得是两个人相互装作不知道吧，维持着眼下的关系。”

    毕竟年纪都不小了，舒琼或许是不愿意将就，而杜同呢？他是离过婚了，不过和前妻好像是感情不和，应该也会察觉到舒琼的心思，至于为什么会装傻不捅破，每个人的想法不同吧。

    谁有知道捅破以后关系是会进一步还是更糟糕呢？

    “快点睡觉，不然自己揉。”他低头看着她，丢出一句话，尾音未落，温舒韵闭眼比什么都快，让他低低笑了一声，摇了摇头。

    她闭着眼，脸蛋微微泛红，眉目精致，这幅脸蛋近在咫尺，他忍不住低头在额头亲了一下。

    温舒韵当然还没睡，俏皮睁开一只眼，酥酥糯糯道，“坏，偷亲我！”

    话语里的甜蜜哟，都快溢出来了。

    “睡吧。”他没否认，清润的黑眸溢满柔情。

    她点点头，闭上眼没多久，便已经进梦香。

    凌晨，直播掀起的风浪久久没有停歇。

    即便是最近最火的“话题女王”这回也被远远压了下去，靳绍煜和“小公主”占据各大热搜榜单。

    这身上都被咬了，你们他们说只是单纯的男女朋友，信你就有鬼！

    万能的网友开始进行各种剪辑，直接浓缩了这场直播最大亮点，靳绍煜说的话，提高“小公主”的神情，以及，亲口说要带准备好的“小公主”来见粉丝。

    连他和温舒韵一起倒下的画面都没列入其中，在他们看来，靳绍煜所有的绅士，那都是“小公主”改变的，没看见他对别人也很绅士吗？

    比如刘芳芳，主动承担惩罚，比如佟玉曼，直播的时候还主动递水，即便发现点什么，都被“小公主”覆盖了。

    网友对这个话题啊，讨论得那叫一个热火朝天。

    咖啡配曲奇：“公开得让我猝不及防，感觉老靳从前几个月一直就在闹绯闻啊，原本还不信，简直是无风不起浪啊，瞅准备，下次曝光和哪个明星在一起，那绝对就是小公主，一定没错的！”

    天上人间：“不知道你们还记不记得卫生巾那一出，我觉得八成就是老靳，不管你们信不信，反正我觉得一定是他，看来小公主那个时候就出现了呀，备受宠爱啊。”

    靳绍煜是我本命：“我们家靳靳再也不是孤家寡人了，有小公主哟。”

    你不知道我有多爱你：“老靳话语里的爱意，简直是溺死人了，小公主也被宠得太厉害了吧？”

    靳靳家的静静：“是不是圈内人？难道是哪家千金？老靳简直是完美，谈起恋爱都这么帅，就是爱你一辈子！”

    韵韵是我女神：“只有我觉得老靳对韵韵有点不同吗？”

    …

    类似于最后一条评论，多半是要被屏蔽的，而且，所有的言论导向，都会被引导着偏离，即便有些人还是怀疑温舒韵，但也是只是少部分人，整体风向与她没多大关系。

    谁做的？

    王阳可是忙到后半夜，一边指导着公关一吃夜宵，焦头烂额啊，心底不敢腹诽着：这个靳绍煜，越来越过分了，要公开是公开，半公开不公开的，偏生把他家那位保护得贼紧，欺负他们单身狗啊？！

    当天晚上，一个“小透明”的博主在凌晨发了一条微博，比起靳绍煜与“小公主”的事件自然是不值一提，很快便被淹没了。

    微博如下：

    小公主家的靳先生：“我家的小公主，值得拥有世界上最好的所有。”

    配图是一双十指相扣的手，男人宽大的手紧握着女人娇小纤细的手，

