    第1309章坟头草都比你高了

    云城，警局。

    颜知许等人在审讯室里接受警方的询问做笔录，全部答完后几人走出来。

    负责这次案件的警察给颜知许和江涟母子倒了一杯水，态度和蔼，“目前没找到有力的线索和证据，你们先回去等待消息，一旦查出幕后雇主我们警方会第一时间通知你们的。”

    “江小姐，你们也不要害怕，为了确保你们的安全，我们警方会安排人守着江曜的。”

    虽然警方目前没查到幕后雇主让江涟的心中感到微微的失落，但也很明白抓捕不会这么快。

    抿了抿嘴唇，“好，麻烦你们了，我们母子会静心等待消息的。”

    江涟跟对方寒暄了一会，戴上口罩互相告辞后牵着江曜的手离开。

    三人来到警局门口。

    江涟心有余悸，望向颜知许的眼里带着深深的感激，“知许，这次的事情真的是太谢谢你了，我都不知道应该如何感谢你才好……”

    阿许帮助自己的真的是太多了，多到以自己现在的情况来看，根本就没法去尝还这份好。

    颜知许的脸上同样戴着口罩，露出在外的一双杏眸神色淡然，“我是《难逃法网》这部戏的投资商，你努力演戏争取不要让我亏本。”

    听到这话，江涟还没来得及回答便被江曜给抢先去了。

    他声音朗朗，神色坚毅，“漂亮阿姨你放心好了，我妈妈演戏超级厉害的。”

    颜知许勾唇，抬起手揉了揉江曜的小脑袋，“嗯，你妈妈很厉害。”

    她的语气很认真，并没有因为眼前的是一个懵懂的稚嫩孩童就使用敷衍的态度。

    在门口聊了一会担心被认出，几人坐上车。

    今天发生的事情可谓是波澜壮阔，跌宕起伏，因此也没急忙赶回剧组。

    江涟有点不放心，带着江曜去了一趟医院做了全新的检查。

    颜知许返回了凯悦皇朝酒店。

    她回到房间里，摘下脸上戴着的口罩去卸妆洗漱，换了一身舒适的衣衫躺在柔软的沙发上，感觉身体的疲劳缓解了几分。

    “嗡嗡——”

    放在桌上的手机铃声响起。

    颜知许拿起手机，看到来电备注，二话没说按下屏幕接通。

    屏幕里出现一张俊朗的脸，男人的眸底泛着几丝的焦急。

    “小朋友。”

    “你今天在云城发生了什么，身体现在感觉如何？”

    颜知许听出他语气里的焦急担忧，懒懒洋洋躺着的身体坐直。

    目光直勾勾的对上他的视线，“今天确实是出了一点小事，阿墨你是怎么知道的？”

    说着切换出去看了一眼微博，今天发生的事情并没有被曝光，热搜上也没出现自己的名字。

    傅时墨似是与她心有灵犀，说道，“没上热搜，之前我跟你订了契约，所以你今天灵力有波动我也是知道的。”

    若不是只是轻微的灵力波动，留在她脑海里的印记也完好无损，否则自己此刻就不会还待在海市了，而是在飞往云城的路上。

    颜知许抬起手抚摸了一下肚子，“我的身体很好，当然，肚子里面的这个小胚胎也没事。”

    得知她无事，傅时墨紧绷的神经微微的松缓，坐在办公椅上，另一只手敲打着桌面。

    他喉间溢出低哑的轻笑，“孩子以后要是知道你这么称呼他/她，肯定会跟你急眼。”

    颜知许坐直的身体放松，“怎么，难不成我说的不是实话？这个小家伙现在不是胚胎？”

    她说着还挑了挑眉梢，不施粉黛的脸上隐隐带着几分“逼问”的气势。

    傅时墨点头附和，“对对对，我家阿许说的自然是对的，现在确实还只是胚胎。”

    男人的话让人听起来莫名的带着点宠溺的意味，令人的耳朵酥麻。

    颜知许轻笑，眉眼间的野肆消散。

    此时她的身上带着点温和的气息，可能是由于怀孕即将当母亲的缘故，看起来很是知性。

    傅时墨又絮絮叨叨的叮嘱了颜知许很多，交代她什么东西不能吃，还有注意作息等等。

    ——

    另一边。

    做完一系列的检查，得知江曜的身体没事很健康，江涟才带着儿子回家。

    回到老旧的小区两室一厅房子里，江涟开始忙碌的做晚餐，江曜多次想要帮忙都被阻止了。

    很快，简单的三菜一汤做好，江涟把菜端出来摆在餐桌上。

    江曜虽然年龄小但是会使用筷子了，也不需要大人喂饭，自己乖巧的拿着筷子吃饭。

    家里没有食不言寝不语的规矩，两人间的气氛温馨融洽。

    江曜的小嘴塞的鼓鼓的，一眼看上去就像是河豚一样，特别的可爱。

    他开口道，“妈妈，我们幼儿园的小朋友都有爸爸接，我的爸爸呢？”

    江涟夹菜的动作一顿。

    望着儿子稚嫩的小脸，想起今日发生的绑架事件，内心莫名的涌起一股怒火。

    她的嘴角扯了扯，努力不让脸上的表情看起来太过刻薄。

    “你爸爸啊，死了。”

    “说不定坟头草都比你高了。”

    江曜的情绪失落了几秒很快恢复，不过可能是由于从小到大没见过爸爸的原因感情倒也不深厚。

    他低低的“哦”了一声，然后继续扒拉碗里面的饭，“坟头草都比我高了？好可怜啊，那妈妈我们有时间就去给他锄一下草吧。”

    江涟刚想要说人家一点都不可怜，现在娇妻在侧说不定孩子都成群结队的打酱油了。

    可是看到江曜眼里的纯真，把这些话咽在肚里没说出来。

    她往江曜的碗里夹菜，“吃你的饭吧，有时间的话我再带你去给你爸的坟锄草。”

    得到了江涟的回答，江曜欢呼了一声然后埋头吃碗里的饭菜。

    吃完饭江涟收拾碗筷去厨房里洗，江曜回到屋子里翻看连环画，画册的内容丰富多彩，看得津津有味。

    突然，江曜翻画册的动作顿了顿，想起刚才问的关于爸爸的问题。

    自己以前好像也问过这个问题，当时妈妈的回答不是死了啊。

    “难不成是我记错了？”

    江曜的小脸皱成包子脸，看上去有点老气横秋。

    他没有再继续看画册，跑出房间找到江涟询问。

    江涟嘴角抽了抽，这小屁孩真的是越长大越不好糊弄。

    “肯定是你记错了。”

    “你的爸爸确实是死了，坟头草都比你高了。”

    看到江涟这张严肃的脸，江曜的心中不禁开始动摇，难不成真的是自己记错了？

    (本章完)

