    张建国拿出羊群递给了郑爱国一根。

    郑爱国倒也没嫌弃，让张建国给自己点上，张建国这才说道：“我要是不明白这道理，刚才就给娃说了。”

    “没错。”郑爱国非常清楚，白昊要为这事闹起来，无论是过程还是结果，都相当的尴尬。郑爱国接着说道：“现在看来，我的提议是最好的方案。你们这小破厂直接关了，所有有人并入工电修配分厂，设备挑有用的，其余的直接卖废铁。”

    张建国没吱声，虽然他知道这是一个好办法。

    但是，他没权力答应，也没权力拒绝。

    郑爱国靠近张建国：“我私下告诉你，这小破厂一关，我马上安排人把破烂处理掉，然后对整个厂房来个大整修，然后挂牌工电厂直属第九分厂，厂长副科级干部。你儿子白昊就是厂长，有些地方开始尝试承包责任制，你知道什么叫承包制吗？”

    张建国抬起头：“听说过，有些村子开始实施土地联产承包。”

    “不是，不是。”郑爱国打断了张建国：“在两年前，有一个县级小厂，是个瓷器厂。亏损的要办不下去了。十名工人承包了这厂子，结果才十个月时间，效益显著，扭亏为盈，全员劳动生产率比承包前提高4.7倍，工人收入是原来的3倍多，这是上过报纸的。”

    张建国摇了摇头：“我不懂。”

    “我猜，你儿子估计懂。一句话，给他开个厂子，他当厂长，每年给工电上交多少钱，留下多少钱，怎么留，留完了多余的钱也是有规矩的。两成是职工福利基金，一成是奖金，还有一些其他的什么这是有公文的，回头我找来给你看看，让你也进步进步。”

    张建国却是笑了：“你让全厂子的人怎么看我，我把厂子出卖了，然后给我儿子换好处。”

    郑爱国也跟着笑了：“张建国，我把你一脚踢到皂河里去，有他们什么事。这事从头到尾，关这厂子上上下下有屁的关系。这烂摊子，你拍拍屁股走人谁也说不了半个字你的不是，你当我工电厂没地皮，老子直接开荒盖新厂行不行。”

    郑爱国站了起来，推开门就站在门口，丝毫也不顾忌车间里还有人在干活，大声说道：“这满厂上下，谁敢蹬鼻子上脸，老子就砸了他的饭碗。”

    见这反应，张建国赶紧把郑爱国拉回来，将门关上。

    郑爱国冷笑几声：“这帮孙子。”

    郑爱国骂的难听，可张建国却找不到反驳的话。别说是他，办公室门外车间里干活的人，有一个算一个，都听到郑爱国的话了，可谁敢抬头。

    不是怕了郑爱国的威风，而是他们厂子整成这样，谁能抬起头。

    犯事的逃了。

    有点本事的走门路调走。

    留下的全是渣滓。

    不是懒的，就是滑的，偶尔还有几个干活的，却也是没出师的徒弟。

    工电想让张建国调过去，给八级工工资的事情，满厂谁不知道。

    可厂子出事之后。

    若不是张建国留下当了一个代理车间主任，怕是有活进厂都干不出来，这厂子真的就关门了，然后所有人只能等着领区里发的那一点点生活费。

    最近是有小道消息在传，张建国的儿子在羊城办了件大事，可这事他们又有什么关系呢。

    又不是他们谁家的儿子。

    办公室内，郑爱国拍了拍张建国的肩膀：“建国，你当学徒的时候就在我管的车间，你师傅难道没教过你。帮人有个度，有度就是恩，过了就是罪。”话说到这里，郑爱国感觉自己说的重了，马上改口说道：“不过，你仗义我知道，收养五个小家伙，是个爷们。但这次你听我的，我五十了，走过的桥比你多。”

    张建国默默的点了点头，他知道郑爱国说的是对的。

    看张建国点头，郑爱国亲自给张建国点了一根金丝猴：“建国，郝态那厂我怎么就不卡，因为那厂子是有真材实料的本事，他们压铸的烤盘那质量很硬，他们造八万只烤盘，奖金再不多，今年过年买酒买肉买新衣，铁定是够了。”

    “懂，懂。”张建国被彻底说服了。

    郑爱国拿起电话接通了工电厂：“叫推土机过来，给我拆。”

    当晚就开始拆。

    郑爱国又对张建国说道：“建国，你的心情我要照顾，你的面子我也要给。可你想一想，你当学徒的时候老子就管一个车间，论辈份你叫我一声叔也不过份，可我为什么要把你摆在台面上呢，为啥要给你面子。因为，你儿子够本事。”

    说完，郑爱国问：“懂了？”

    “大概懂。”

    “懂就对了，你够本事，才有脸面，纯粹当老好人没什么脸面。想当年，老子那年才十四，一把木枪跟着我们队长去挑炮楼，凭什么炮楼里新枪、好衣服让老子先挑，因为老子立功了，雷子甩的准，直接扔进炮楼里。有本事，才有人把你当回事。”

    讲起少年时代扛枪打小倭子的事迹，郑爱国一下就收不住了。

    这故事，至少能写一本书。

    张建国这会有心事，听不进去故事，他也不知道白昊有没有提到工电厂给一个正式工指标，还有工电厂盖的新房能不能分一套这事。

    可郑爱国讲的起劲，张建国不知道怎么开口问这事。

    好不容易想问了，却没了机会。

    工电厂的拆迁队到了，原先这修配厂接的零件加工的活，工电厂修配分厂已经全部接手，所有的人员都给发了一纸通告，明天去工电修配分厂接受考核，关系转到工电，原先是正式工的，工电考核后依水平对准标准评级。

    原先是临时工的，依旧还是临时工。

    至于近一周内，没在修配厂上班的人，全部清除，不算人数。

    一整夜，这条在铁路边的破旧厂子，除了围墙，还有几栋当年毛子国建的红砖小楼，还有主车间的大棚之外，其余的全部推平。

    工电厂开始对这个老旧的，破烂不堪的区办修配厂进行大翻新。

