    只是，到死的时候，卫龙都没有透露任何消息。

    因为，他只是撑到了第二十七刀的时候，就被云千帆给击毙了。

    不为别的，因为他知道的事情，肯定也不会太多。

    他想知道，那个蒙面人已经告诉他了。

    当云千帆等人撤离的时候，整个古阳市都震动了。

    无数人都在猜测，这个齐凯公司到底发生了什么事情。

    因为，这一整个夜晚，枪声都没有停过。

    住在周围的那些人，都被下了封口令。

    胆敢乱说，会被抓进大牢之中。

    第二天清晨的时候，没有任何新闻，也没有任何波澜。

    因为，知情的人都不敢报道。

    一旦报道出去，倒霉的只会是他们。

    而此时，云千帆已经回到了云川。

    刚走进大门，云千帆就看见坐在沙发上，双眼失神的苏晴。

    那一双黑眼圈，简直让人心疼。

    苍白的脸色，没有一丝血色。

    “晴儿，你......”

    话音未落，苏晴就从沙发上站起来，冲到他面前。

    抬手，就是一耳光狠狠的抽在他脸上。

    “啪！”

    云千帆直接被这突如其来的一巴掌给打蒙了。

    还没有反应过来，软玉入怀。

    苏晴在他的怀里失声痛哭，哭的很心疼。

    “我已经失去了女儿，我不想在失去你了！你知道吗？”

    “你知道吗？我不想再失去你！”

    颤抖的娇躯，在云千帆的怀里不停的哭泣。

    泪水，打湿了他的衣襟。

    但是，云千帆却愣在了原地。

    失去了女儿？

    什么意思！

    他猛然伸手，抓着苏晴的双臂。

    “晴儿，你刚刚说什么？”

    “妞妞怎么了？”

    他的眼睛，在此时猩红无比。

    浑身的戾气似乎都快要压抑不住了。

    “昨晚......我接到了一个陌生的电话，里面......里面是妞妞的哭喊声。”

    “她一直在念着，爸爸会来救我的，爸爸会来救我的。”

    “但是，后面......后面......就是一声枪响！”

    “我再也没有听见妞妞的声音了！”

    当听到这句话的时候，云千帆就如同一个傻子一样，愣在了当场。

    “后面，有一个男人告诉我，女儿已经死了！”

    苏晴整个身体一软，倒在了云千帆的怀里。

    她昏过去了。

    一夜未睡，再加上得知了妞妞的消息，她压抑不住内心的那种恐惧，彻底昏了过去。

    云千帆眼疾手快，将她抱在怀中。

    看着她那种苍白的面容，脸上露出了一丝苦笑。

    抬手在她的鼻子上轻轻刮了一下。

    “傻瓜，要是妞妞死了，我会杀光所有有关的人，那怕是君主，他只要敢和这件事有关系，我会让整个神州，天翻地覆！”

    他的眼中，满是温柔。

    抱着苏晴，走上二楼的房间。

    将她轻轻的放在床上，亲吻了一下她的额头，随后给她盖上了被子。

    拿出纸笔，写了一封信放在了桌上。

    放下书信，他起身走到了门口。

    “晴儿，如果此去京城，我若是能够活着回来，我想和你回咱们村里，当一个与世无争的夫妻。”

    话落，他轻轻的关上门，离开了客厅。

    看了一眼三个隐蔽的角落，“好好保护好苏夫人！”

    “是！”

