    穆哲圣与狄开诚听完冰无常的话后眼神之中也是有些的吃惊。冰无常一向小气，这么多年冰流宫一直没有对外开放，所有公子挤破头颅想要进去修炼但都是没有结果，这一次公子大会他还真是破天荒了。

    “多谢冰宫主的慷慨。”智公子等人感激道。

    “不必客气，你们没有什么事情便可以下去修炼了。赵梦冰你先留下。”冰无常冲着周围的公子们摆了摆手，示意他们离开，但唯独点了赵梦冰留下。

    赵梦冰听冰无常点自己留下，不禁抬头看了一眼坐在上首的秦叶。秦叶对她点了点头，赵梦冰这才站在原地。其余公子随后全部离开了，整个行宫之内就剩下秦叶四人加上赵梦冰。

    “大小姐坐到我身边来。”秦叶对赵梦冰把手一摆，同时自己身体也朝着一旁挪了挪，腾出了一些空间。

    赵梦冰看着秦叶的摆手脸上做出了一丝乖巧，接着坐到了秦叶身旁，虽然有些的拥挤，但更显示两个人之间的亲密。看到秦叶与赵梦冰这般的恩爱，穆哲圣几人眼中流露出了一丝的羡慕。

    秦叶与赵梦冰均是修为出众，而且长相又是十分的般配，这样两个人结合到一起完全就是天纵之和。

    “秦宗主，有一言我想对冰姑娘说，不知是当讲不当讲？”冰无常直接对秦叶问道。起初冰无常想要对赵梦冰开口，但是发现赵梦冰乖巧的样子直接让他放弃了。还是直接对秦叶讲明比较好。

    “冰宫主有什么话你尽管说吧，秦叶在这里洗耳恭听。”秦叶对冰无常说道，冰无常的话定然与赵梦冰有关，但具体是什么事情秦叶还是无法猜出。

    “我久闻赵梦冰乃是武陵宗的弟子，武陵宗是东域南部一个七品宗门，虽然在东域南部算是顶尖的存在。当放眼望去，在整个东域并不算什么。即便宗主武天顺也仅仅是一个玄王，毫不客气地说十六强里面的一些小辈便可以轻易收拾他。”冰无常对秦叶说着武陵宗的一些事情。

    调查的还很详细，把赵梦冰的老底都查了出来。难不成是要收徒不成？秦叶听着冰无常的话语心中不断盘算着。接着就听冰无常继续说着。

    “所以对于赵姑娘来说武陵宗就是对她未来最大的束缚。她想要取得天骄甚至更大的成就在武陵宗显然是不可能的。但是到我们冰然宫就可以实现了。冰然宫是东域最为寒冷的地方，也是孕育寒属性修士的不二选择。如果秦宗主能够把赵梦冰交到我手上，让我收她为徒。我保证赵姑娘能够突破天骄。”冰无常眼神之中闪烁着精光，一脸期待地说着。

    听着冰无常的话穆哲圣心中猛然一跳。这对于他来说绝对不是一个好消息。倘若赵梦冰加入到冰然宫，那秦叶就与冰然宫产生了密切的联系。到时候秦宗与冰然宫联合包抄东域东部，那对于他来说压力可就是成倍的增加。

    秦叶听完冰无常的话看了看赵梦冰，在询问这她的意见。但赵梦冰眼神紧紧地盯着秦叶，同时玉手还是主动拉上了秦叶的大手，看到赵梦冰如此的表现秦叶心中直接明悟了。

    “冰宫主抱歉了，可能不能如你所愿。”秦叶对冰无常一脸歉意地说道。当秦叶说完这句话后冰无常的脸色直接发生了变化，由之前的热情转瞬之间变成了无比的冷漠。

    哼，冰无常冰无常，听着名字就应该知道他变脸到底有多快。我与他认识这么多年都没有猜透他的变化，秦叶你在这里直接顶撞，而且还是在我们两个人的面前给了冰无常响亮的一巴掌，这梁子可是直接结下了。穆哲圣心中幸灾乐祸地说道。

    “秦宗主这是因何？难不成你看不起我们冰然宫吗？”冰无常口中冰冷地说道，整个冰然宫内温度骤降，尤其是秦叶更是寒到了骨子里。

    这个秦叶真是不识好歹，自己口口声声叫他秦宗主已经是很给他面子了，可是秦叶却毫不领情，反倒是敬酒不吃吃罚酒。这若是放到外面秦叶这般修为连与他说话的资格都没有。冰无常心中愤怒地说道。

    “冰宫主，不是秦叶不愿意，而是赵梦冰已经突破天骄了。根本不需要在冰然宫内修炼。”秦叶不紧不慢地说道。

    这个时候秦叶也是报出了赵梦冰的修为，现在已经是时候了。接下来的比试赵梦冰必然要全力以赴，否则根本抵挡不住。秦叶心中说道。

    “什么？赵姑娘已经突破天骄了？”冰无常一脸诧异地说道。不单单是冰无常诧异，就连狄开诚与穆哲圣同样一脸心惊。他们均是不约而同地揉了揉眼睛，再度把目光聚焦到赵梦冰身上，但发现赵梦冰仍然是玄师九重，根本没有达到天骄的境界。

    “大小姐，把气势释放出来给三位宗主看看。”秦叶对赵梦冰说道。

    秦叶说完话后在点了点头，接着一股寒意从赵梦冰身上爆发而出，直接席卷了整个行宫，那股属于天骄的气息在每一个角落里充斥着。

    “果然是天骄，看来那日的雷劫就是赵姑娘在晋升天骄。想不到我们三人都看走眼了。”狄开诚开口说道，言语之中竟然充满了一丝自嘲。

    想自己唐唐东域西部的霸主，修为已经达到了玄宗的境界，但是一个小丫头的修为都无法看出，这实在是巨大的嘲讽。狄开诚心中说道。

    “想不到赵姑娘突破天骄，真是可喜可贺。既然突破天骄就不需要在冰然宫内修炼了，在东域历练十几年便可以去南域看一看。但我有一些武技不知道赵姑娘可否有兴趣观摩一番？”冰无常见到赵梦冰突破了公子突然一改口吻，语气中充满了客气。

    “多谢冰宫主的好意，若是能够观摩交流一番自然是再好不过。晚辈秦叶在这里先行谢过冰宫主了。”秦叶对冰无常说道，说话的时候从座位上站了起来，拉着赵梦冰对冰无常鞠躬。

    “多谢冰宫主。”一直不说话的赵梦冰口中也是道了一声谢。

    真是一个狡猾的家伙，什么事情也没有答应就能观看冰然宫的武技，秦叶这一招空手套白狼真是玩的漂亮。在我与狄开诚眼前冰无常也是无法改口。穆哲圣看着秦叶的动作心中大呼狡猾。

    “这个当然可以，那么事不宜迟我们现在就去吧。还有不到七日，赵姑娘能够领悟多少完全就是你的造化了。”冰无常说完话后从椅子上站起，一脸急切地说道。

    冰无常冰无常真是变化无常，前一秒剑拔弩张现在又是满面春风，实在是让人琢磨不透，秦叶看着冰无常也是有些反应不过来。

    冰无常带着秦叶与赵梦冰两个人直接朝着冰然宫的武技阁内走去，脚步无比的迅速，一边走一边对赵梦冰介绍着一些冰系武技方面的修炼。不知道的人还以为赵梦冰是冰无常的关门弟子。

    “冰兄就是这样，看到冰属性的天才就爱不释手。比什么事情都高兴，甚至连我们两个人都不管了。穆门主我们也走吧。”狄开诚对穆哲圣说道，看着冰无常急切的脚步口中也是有些的埋怨。

    “秦宗主，这里面是冰然宫的禁地，你到这里面切记不可乱看。”冰无常对秦叶嘱咐着。说完话后便是领着秦叶与赵梦冰进入了武技阁。

    在冰无常的带领下周围的玄皇长老根本没有发言，冰无常直接来到了武技阁的尽头，接着按了一下按钮，一个暗门凭空出现。再度为打开一条道路。冰无常三人又走了进去。

    “这里面都是地级冰系武技，没有一本是凡品。冰姑娘无论你喜欢什么武技都可以修炼，但时间不能超过六天，因为你还要继续修炼。秦叶你在这里陪她挑选，挑选完毕后领着她从这里出去，我还有许多事情要处理，先走一步。”冰无常再度风风火火地离开了。

    等冰无常与秦叶离开后密室之中仅剩下秦叶与赵梦冰两个人。看到冰无常如此的信任自己，秦叶心中也是涌起一种感动，对于东域的这位公主心中也是有些的好感。

    “大小姐趁着这个机会定然好好挑选两种强大的冰系武技，过了这个村可就没有这个店了。”秦叶对赵梦冰说道。

    “臭小子把所有的武技统统搬走，统统搬走。”黑暗龙尊这个时候又是冒出头来，在秦叶体内不断叫唤着。

    “我就知道你在这个时候会出来，龙尊我说你能不能有点成长，不要什么时候都要想着搬走搬走，我们也要有一些素质。冰宫主这般信任我们，我们在把人家武技阁搬空就有些不好了。大小姐喜欢哪样就拿走得了。再者我身边只有大小姐是冰属性的，我们盗走这些武技又留给谁用？”秦叶对黑暗龙尊说着。

    “还是你小子心眼多，这若是其他的武技你定然会私藏一些，我岂会不知道你的这般心思？”黑暗龙尊听完秦叶的话口中哼哼道。秦叶在这里装起了好人无非是周围全是冰属性的武技，秦叶用不着而已。

