    所以，不杀生这个原则，进行到最后，也不过是一场为善。

    王小二叹了口气，他不明白，为何在这最后一道门里会出现如此残酷的杀戮。

    亦开看了王小二一眼，道：“放弃三瞳青鸾的角就会变成厉鬼，拿到三瞳青鸾的角就会杀生。

    在杀生和变成厉鬼中，选择杀生对你更有利。”

    王小二不赞同的摆了摆手，道：“表面看起来的确是这样，可事实上却并非如此。

    进入重门之境后我明白了一个道理，但凡得到某样东西，一定会用更多的东西去换。就算当时没有花费一分一毫，事后也要千倍百倍的去还上。”

    说到这里，王小二突然想到罔顾第一次带他去冥界，他变成各种小动物，一直被人又吃，又杀，又打，又骂。

    那种悲惨的经历，王小二再也不想去尝试第二次了。

    不想有那种悲惨的经历怎么办？那就只能从根上掐断。

    不让故意杀害和误杀出现，那就不用再去地府还命了。

    所以，此时王小二的心里十分纠结，他想打开最后一道门，但是又不想杀死三瞳青鸾。

    “有没有什么办法，把三瞳青鸾的角取下来以后，让她不死？”王小二突然问。

    亦开听了这句话反而笑了起来，她摇头道：“不可能的，三瞳青鸾的角中蕴含着她毕生的修为，一旦被剥离，她会立刻消散。”

    说罢，亦开又道：“你一个人在山里乱转很危险，我带你去我住的地方，只要留在那，就没有凶兽能接近。”

    王小二闻言心中一喜，忙点头，“那太好了，太感谢了！”

    这几天在山里睡不好也吃不好，如果能有个地方让王小二睡上一觉，他现在就很知足了。

    亦开带着王小二穿过密林，来到了两座山之间的平缓地带。在这里，竟然有一栋木屋，木屋周围有几块长满绿植的田地。

    看到木屋和长满作物的田地，王小二不由心生钦佩。

    他自从上了山，为了躲避各种凶兽，甚至连大气都不敢出。

    人家不但在连山之间建了木屋，还开垦了田地里面种满了作物。

    这就是一副居家过日子的景象，没有一定的实力，谁敢在这种地方过日子。

    一直跟在她身边真的跟对人了。

    王小二站在田边看了半天，里面种的东西他一个也认不出。

    “那是坐地莲，能长出一种红色的果实，味道很不错。现在还不是结果的时候，所以还只能看到它们的叶片。”亦开向王小二介绍着，打开了木屋的门。

    “进来休息一会。”亦开进门前说道。

    王小二答应一声，跟亦开脚前脚后进了门。

    门内是一个十分宽敞、明朗的房间。

    亦开将青光剑挂在墙上，顺手给王小二倒了杯水。

    王小二连忙端起杯子就往嘴里灌，自从恢复五感以后，他就有了饥饿和口渴的感觉。

    奈何这山上的凶兽太多，连喘息的机会都不给他。

    王小二这一路上光顾逃命了，根本没有机会解决吃喝的问题。

    现在看到水，就像是看到了最美味的蜜糖，第一时间就冲上去喝个痛快。

    亦开干脆把水壶也放在了王小二的面前，笑道：“慢点喝，没人和你抢！”

    王小二喝光了一整壶水，才满足的擦了擦嘴。

    “见笑了，我太渴了。”王小二人有些不好意思的说。

    亦开拿出几个果子放在桌上，道：“你是不是也饿了？”

    王小二看着果子咽着口水，又揉了揉肚子，水喝的太多了几乎把肚子撑满了，已经没有多余的地方再放这几个果子了。

    王小二把果子装进衣兜里，道：“谢谢，我待会吃，水喝的太多了，有点撑。”

    坐了一会，王小二边打量着房间内的布局，边问：“你家的其他人呢？”

    亦开道：“这里只有我一个人，父母早年修成正果已经飞升，离开了这里。”

    王小二闻言一怔，没想到这里只有她一个人生活。

    王小二道：“你一个人在这里生活，平时不觉得孤单吗？”

    亦开将目光移向窗外，道：“父母刚走的那段时间，的确觉得很孤独，可时间长了，也就习惯了。”

    王小二点了点头，道：“既然你的父母能修成正果，你也一定能！好好修行，一定能离开这个地方。”

    亦开神情复杂的看向王小二，摇头道：“我没有父母那样幸运，恐怕我没有机会飞升了。”

    王小二并没有理解她话中的含义，他问：“你这话是什么意思？你打算放弃了吗？”

    亦开起身走向窗边，道：“就算我心有不甘，也必须接受命运的安排。”

    说罢，亦开转过头看向王小二，道：“据我所知，三瞳青鸾每个月十五便会出现在镜月湖旁，到那里吸收月之精华。等到了十五你再出去找她。这期间，你留在这里便可。”

    听到这个消息，王小二心中一喜，忙点头道：“好，那我听你的，先在你这打扰几天。”

    亦开又面向窗口，道：“看你那么高兴，你是做好了打算，要杀死三瞳青鸾了吗。”

    王小二闻言心头一跳，他总觉得亦开的话里充满着敌意。可她们才刚刚认识，之前又没有见过面，她为何会对他有敌意呢！

    “不……我没有想要杀死三瞳青鸾。我只是想，不管之后的决定如何，至少要先知道三瞳青鸾到底长样子。”

    亦开听到这里突然扯了扯嘴角道：“也许她是一个大美人。”

    王小二却忍不住调侃，“越是漂亮的女人就越危险。如果她真的是一个大美人，我倒真的要敬而远之了。”

    说话的工夫，天色逐渐转暗。亦开指了指一个房间的门，道：“你就住那间屋子，没事不要出来，尤其是不能进我的房间！”

    亦开说罢便返回了自己的房间，进去之后便一直没有出来。

    第二天，王小二一直等到快中午了，才终于看到亦开推开门，从房间里走出来。

    “你这一觉睡得够长的，这都快中午了。”王小二坐在桌旁，直直的看着亦开。

