 没错，这个突然出现在苏家、拥有着强大力量的老人家，正是杨天的师父，也就是那个糟老头子！而苏青云听到这话，也是大为吃惊，但忽然又有种恍然大悟的感觉——这位老人身上那种仿佛能随时融入人群之中的气质，不正和杨天如出一辙么？

惊呆了数秒，苏青云才缓缓回过神来，睁大着眼睛看着老头子，道：“原来……原来您就是杨天的师父，那位……老神仙？”

“在这古武门里，对我的称呼，更多的应该是老怪物吧？”

老头子有些嘲弄地道。

“呃……不会不会，至少我们苏家人对您都是没有任何敌意的，”苏青云恭恭敬敬道，“您培养出来的徒弟杨天，的确是人中龙凤。

而且他和我们家又极为有缘，前不久才和我二女儿二二定下情缘，所以……坦诚说，我们已经算是把他当作自家人了。”

“这个我知道。

杨天和你们家的渊源，我也已经大致知道了。

不然，我也不会来到这里，”老头子道。

苏青云听到这话，微微一怔，思忖了一下，试探着道：“恕我冒昧，高人，我想问问，您这趟来，是为了什么事？”

“我是杨天的师父，来这里自然是为了杨天的事，”老头子道。

这话一出，苏青云就不由得产生了一些联想。

在他看来，杨天面对秦家、沈家的危机，已经算是暂时过去了。

所以杨天的师父在这个时候赶来，应当不会是为了这件事。

那么……还能是为了什么？

难道……是为了杨天和二二的婚事？

想到这里，苏青云就不由微微一喜了。

毕竟以杨天现在的实力、身份、地位，都不是苏二二能比的。

若是能早日定下婚事，来个明媒正娶，那对于二二、对于苏家来说显然都是莫大的好事啊。

然而……老头子看到苏青云这不算太隐晦的表情变化，立马就猜出了他的想法，然后直接将其否决了：“你似乎想歪了。

我来这儿，可不是为了什么婚娶之事。

儿女情长是杨天自己的事情，他自己会安排好，我是不会帮他操心什么的。

我来这里，是为了一件更重要的事情。”

苏青云微微一僵，有点失望，苦笑了一下，道：“好吧，我明白了。

那……是什么事？”

“保住那小子的命，”老头子道。

语气很平静，很淡然。

但苏青云听到这话，却一下子愣住了。

有些不明就里。

保命？

杨天的危机不是已经过去了么？

现在他在萧家，应该也非常安全才对啊。

怎么会需要师父来给他保命？

苏青云满脸都是疑惑，索性直接问道：“高人，杨天……他遇到什么危险了么？

据我所知，秦家和沈家现在都已经偃旗息鼓、不敢再对杨天有任何想法了。

而除了这两家之外，应当也没什么人能威胁到杨天了吧？”

“偃旗息鼓是没错。

但，说他们不敢对杨天有想法，就大错特错了，”老头子淡然道，“如果我猜得没错，他们已经在准备对杨天的刺杀计划了。”

“呃……这……怎么可能？”

苏青云是真得很不解，“先前杨天突破时他们的行动，不是已经彻底触怒杨家了么？

若是他们再敢对杨天动手，无论结果如何，杨家肯定都会进行歇斯底里地报复吧？

这份怒火，整个古武门恐怕都承担不住啊，秦家、沈家又如何能下这种决心？”

“没错，他们的确承担不住，”老头子道，“但，杨天成长起来的威胁，他们也承担不住。

所以在两种情况的对比下，他们肯定宁愿选择杀了杨天。

而且，也正因为是拼死一搏，他们会杀得更坚决，绝对不会给杨天任何活命的机会。”

苏青云沉默了。

仔细思忖了一下，发现这位高人说得的确有道理。

“可是……杨天现在不是已经是化境了么？

就算秦家、沈家真想对他动手，也不是那么容易的吧？”

苏青云问道。

“不容易，但也是有办法的。

这个你就不必多疑了，说了你也不懂，”老头子道，“现在可以确定的是，只要杨天离开萧家，沈家、秦家的人绝对会派人来刺杀。

可能不是立刻，但也肯定不会等太久。

只要他们的人一来，杨天就会死。

没人能救他，除了他自己。”

“没人能救他？”

苏青云又有些疑惑了起来，道，“高人，您的实力，应当也是化境吧，而且肯定远比杨天要高。

有您在这儿，就算沈家、秦家的人来了，也不一定讨得了好吧？

您不就可以救杨天么？”

“不，我可以明确地告诉你，我救不了，”老头子道，“因为我，并不比杨天强，至少并不比他强多少。

而萧家、沈家派来的人，可能会比我们强上一个层次，而这就将是无法逾越的鸿沟。”

苏青云好歹也是苏家家主，一向运筹帷幄。

可今天，他却感觉，自己永远只有提问的份，而且越听，脑袋里的问号反而越多。

不过此刻，看到这位高人的神色都变得严峻起来，苏青云忽然觉得那些问号也不那么重要了。

他顿了顿，直接问道：“那要怎么办？

高人您可有解救之法？”

“若是没有，我就不会来了，”老头子道，“但这个方法，你们苏家必须配合。”

苏青云愣了一下，道：“这个……您放心，只要我们能做到，肯定是会全力去做的。

毕竟杨天也已经算是我们自家人了。”

“不，不管你们能不能做到，你们都得做！”

老头子却是摇了摇头，道，“有一件事我要提醒你——你们把杨天当作什么关系，和我无关。

你们在我眼里，也和蝼蚁无异。

我现在唯一在乎的，就是杨天那臭小子的狗命能不能保住。

所以，为了保住他的命，我不会考虑你们的看法，也不会在乎用什么手段。

如果你们不配合，我哪怕大开杀戒，也会让你们配合。

你最好记住这一点！”

 