    “。。。我就是要破坏，颠覆它，重塑并主导全球办公市场，允许会员们一个月一个月地续租，租了一个固定桌子，带抽屉的那种，每月只需要四百到五百美元，加上一百多美元的停车费，月成本六百美元左右，就能够享受大部分办公免费服务。

    免费打印，一个固定邮寄地址，会议室，免费咖啡，免费微波炉，免费冰箱，免费健身房，免费游戏室等。工作到脑子痴呆的时候，可以下楼玩投篮游戏或其它游戏。

    面对动辄一年，2-5年的办公室租赁合同，我想对于那些创业者或者中下企来说，我的这家WeWork才是他们最佳，最贴心的选择，阿尔，你说呢？”

    安迪对着视频窗口中阿尔维特列的影像说道，会议早就结束，留下阿尔维特列单独交流，为的就是让他帮助自己来完善项目，毕竟安迪现在只是纸上谈兵，真正要把一个点子变成现实，还需要许多的工作要做。

    而安迪毕竟没办法事事亲为的创业者，他只要把自己的点子和想法跟阿尔沟通好，智囊团就会帮他把公司框架搭建起来。

    “依然是IT界“软件即服务“的概念，不过公平地说，这个价格很实惠。600美元一个月，这是一个即便你一周几天不去办公室，也不会心生懊悔的价格。

    从长远看，人类的办公空间会放弃长期租赁模式，而老板你提出的这个概念真的非常合适，客户可以根据需求向它定购服务，无需自身维护。

    不过，老板，重点服务对象不应该放在自由职业者身上，要知道，自由职业者其实是很可怕的一群人，他们可以工作的地方很多，而且一到需要控制成本的时候，他们就会离开，转而在家或咖啡馆工作，所以企业级客户才是服务的关键。

    而会员制这点，无疑是可以让公司在未来融资评估中，得到巨大的收益。”

    好吧，果然是首席智囊，现在就开始惦记未来融资IPO了，不过也是，要想圈钱，公司发展壮大，让自己的身价再暴涨，公司上市才是王道。

    “说实话，我的初衷确实是创造者社区的定位。共享办公的核心竞争力并不是一个个开在城市核心商圈和5A写字楼的物理空间，而是背后的社区网络。而这个社区是创造者社区，不是创业者社区。也不仅是想把这些创造者聚集在一起工作，更重要的是让他们之间自发产生了化学反应。

    创造是一个很难的事情。当你有一个新的想法，去做一些没有人做过的事情时，碰到最多的是被怀疑，甚至可能被奚落。所以我想要创建一个平台，汇聚社区中有勇气的创造者们，相互分享和鼓励。希望通过这种方式能真正帮助到这些创造者。

    他们除了需要资金和生意上的支持，更需要社区和这里伙伴们的支持。通过与其他人交流，在面对困难和压力的时候，可以找到释放的机会。

    然后我们可以更加熟悉和方便的对一些好的项目进行筛选，对其进行风险投资，从而获取更多的利润。”

    阿尔维特列听到老板的话，微微沉吟，对于老板想要把共享办公和孵化工厂的概念结合起来，有些不同的意见，他更希望是公司的专业化，而不是什么都要掺和一脚的章鱼类公司，尤其是一家创新服务的新公司，发展到最后很容易本末倒置。

    当阿尔把自己的不同意见一说，安迪不由的摇头失笑，好吧，确实有点贪婪了，创新类公司纯粹的专业化才是崛起的基石。

    “呵呵，这只是我的一些不成熟的想法，还需要智囊团帮我慢慢完善。”安迪轻笑两声，并不在意阿尔对他想法的质疑，这本来就是智囊团存在的价值，帮他查漏补缺，质疑反驳，就是他们的工作。“对了，三天后，你带着驻韩团队飞夏威夷，和我们的合作伙伴们见一见面，济州岛赌场酒店项目差不多是时候动工了。”

    “明白。”阿尔点头回应后，接着询问道：“老板，关于接收《波士顿环球报》报社，你是否出席新闻发布会？”

    “算了，你带我出席就行了，那份报社改革计划书我看了，就按照计划进行，《纽约时报》留下的烂摊子，这个坏人，就算我不想当都不行，他们倒是可以松一口气了，麻烦全是我们的了。”安迪直接拒绝，看过详细资产目录的他，对于刚到手的《波士顿环球报》，可是不怎么待见，工会不依不饶，亏损严重，哪怕没让他花多少钱就收购下了整个报社。

    “一亿美元，当初时报集团收购《波士顿环球报》花了11亿美元，过去的15年计算通货膨胀的话，相当于现在的17亿美元，目前的市价还不到上次购买额的百分之十，无论怎么看，这笔交易，我们双方都是各取所去，圆满的达成了交易，说实话，老板，我真没想到，能够以这种价格完成交易，这是真的让人意外。”阿尔维特列摇头失笑，到现在，他还是有点对于一亿美元的价格收购了报社和新英格兰集团而感觉不真实。

    “对纽约时报来说，波士顿环球报就是个烫手山芋，广告利润在整个时报集团中，连百分之二十都不到，还养了一大群闲人，连年亏损都超过五千万，这种报社留下有什么用？”安迪冷笑着反问了句，然后表情森然的说道：“此次报社裁员，改革，不用考虑工会那边的反应，如果不接受我们给出的方案，那就直接裁掉，如果罢工，那就从其他报社紧急抽调人员补上，我倒要看看他们不工作，没钱拿，能坚持到什么时候。

    让律师团行动起来，把矛头给我对准工会，正好借此机会，想办法说服员工们，取缔它，我可不是三大车企，会被他们逼死，什么时候他们也休想爬到我头上！”安迪一脸冷笑的说道。

    阿尔维特列眉头微皱，沉吟了下，然后劝说道：“还是先和他们谈谈，如果要求过分的话，再说，毕竟我们太多强硬的话，舆论会对我们非常不利。”

    “你看着办吧，不过，改革计划一条不变，我可不是钱多人傻，没看到连沃伦巴菲特都说了，绝不会以任何价格收购报纸，报纸会永无休止的亏损下去？

    呵呵，现在搞得我好像是个傻瓜。我收购报纸，可不是为了赔钱的，就算不给我赚钱，也要自给自足，告诉他们，我不会抽调资金，但是他们也别想我输血，过的好不好，全靠他们自己，《洛杉矶时报》这个榜样在前，相信足以说明问题了。”

    安迪也不想把事情闹大，但是他是绝对不会受制于所谓的公司编辑工会的，大不了最后分拆资产，申请破产保护，直接推到重来，让所有人都失业，玩狠？他们够资格成为他安迪史密斯的对手吗！

    作为世界首富，确实，安迪有足够的资本刷横，头足够铁，可以耍狠，只是他怎么也想不到，他这边想着教训人的时候，有的人的比他更狠，为了教训他，更是不遗余力！