    第496章496出事

    “妈妈，这是咱们家了吧？”

    “对啊，这是咱们家了，你们自己选自己喜欢的屋子。”

    “妈妈，我们一人一间屋子吗？”

    “对啊，咱们家这么多的屋子，就是一人两间都行啊。”

    齐雯拉着苏媛媛的手“妈妈。你的屋子在哪里？”

    “我的屋子就在中间的位置。”

    “嗯。我就选妈妈的隔壁。”

    “那我在妈妈另一边。”齐泓抢着说。

    “我在齐泓的隔壁。”

    “好嘞，咱们去供销社买东西。”

    这里面什么家具都没有了。其余都可以不用准备，但是这锁头是一定要换的。

    再说谭绍庭去工作了。他们娘四个在这里待着也是没意思。还不如出去转转呢。

    别的家具什么都不用准备，就等着找人收拾好了再说。

    娘四个锁上门才出去。孩子们对于首都也是非常陌生的，平时过来的很少，孩子们对这里非常的好奇的。

    因为有时间。不用着急。所以娘四个就慢慢悠悠的走。

    她还会给孩子们解释一下她知道的。不知道就是没有办法了。

    到了供销社，买了几把锁头。还给孩子们买了点江米条。

    反正也无聊，现在吃点也没有什么妨碍的。

    在供销社转了一圈。娘四个才出来。

    “咱们回去把锁头换了。换成咱们自己的。”

    三个当然没有意见了。

    街道上的人非常多。苏媛媛感觉不对。这时候有七八个人围着他们娘四个。

    苏媛媛身后有一把刀子。“乖乖的跟着我们走，要不然我们的刀子可是不长眼。”

    苏媛媛心里这个懊恼啊，她真的没有主意，觉得这里人多。应该不会有什么问题的。没想到自己居然就栽了跟头了。

    这八个人围着他们娘四个。三个孩子已经知道了不对了。

    “没事的，跟着妈妈就好了，不要害怕。有妈妈呢。”

    这八个人看着苏媛媛这样的配合，心里也松了一口气，这么多的人，他们八个想要绑架大人人没有问题的。

    主要是有孩子。三个小孩子，这是不能估计的，谁知道孩子们会不会哭闹？

    苏媛媛现在都要气死了。生自己的气，也恨这几个人。

    所以她牵着三个孩子，齐彦一直关注着妈妈，看到她盯着自己。

    他想起来再外国的时候，那次妈妈就是让他们三个躲起来。

    所以他想着一会儿要是妈妈和他们打架了，自己就带着弟弟妹妹们躲起来。

    这八个人围着苏媛媛，慢慢的走出你人群，她看到了一辆大卡车。

    先上去两个人，“你们也上去，别让我们费事，你是一个聪明的人。”

    苏媛媛先把三个孩子抱上车，她自己也上去。

    紧跟着上来了四个人，这就是后面有六个，前面开车的有两个。

    苏媛媛抱着三个孩子坐在一边，也不去看外面。

    她趴在齐彦的耳边。“一会儿老老实实，要躲开妈妈。”

    三个孩子在苏媛媛的怀里坐着，他们不知道，他们娘四个的表情一样的，都是沉着脸，一点表情都没有。

    卡车开动了。苏媛媛想着在市里自己也不准备动手，等到到了僻静的地方再说。

    三个孩子害怕，但是身后就是妈妈。他们听话的不说话，不动。

    娘四个就这样老老实实的。六个人就有点放松了。不过还是有四个人守着他们四个。

    苏媛媛心里算计着，要怎么才能让他们六个放下。

    他们不是一般人，自己还真的没有把握，要是没有三个孩子还好说，但是现在不一样。自己绝对不能就这样跟着他们走。

    所以她靠近了齐彦的耳边轻声的说“哭。”

    这下齐彦就开始大声的哭嚎。他还拉着弟弟和妹妹的手。

    三个孩子的哭声可是非常的有穿透力的。

    这下六个人都看着他们，瞪着苏媛媛不耐烦的说“你哄着孩子别哭了，要是再哭，我就扔他们下车。”

    苏媛媛的眼睛瞪圆了。居然敢这样说自己的孩子，她记住了这个人。

    三个孩子还是哭嚎不止。

    “你哄哄孩子们。”

    苏媛媛让他们三个站起来，然后从挎包里拿出了水瓶子“好了，别哭了。喝水，这里还有江米条。”

    三个还真是抽抽搭搭的。

    不过三个孩子都喝水了，也吃起来江米条。

    苏媛媛刚才已经站起来了。所以她就低着头看着三个孩子吃。

    她算计着距离，自己能在他们没有反应的时候放倒三个，用神识控制两个，剩下一个就看自己的速度了。

    算计好了。她就慢慢的移动。齐彦紧张的看着妈妈。他想着自己是大哥，一定要保护弟弟妹妹。

    苏媛媛感觉已经可以够到那三个人了。所以她突然间就行动了。

    电棍已经开到最大。三个人都倒下了。

    被她控制的两个就是闭着眼，就剩下一个了，所以她直接跑过去，没有等到他出声，已经放倒了他。

    剩下的两个就更加的简单了，都昏迷着。

    这下六个都倒下了。苏媛媛不解气，电棍凯到最大，都杵在他们的脑袋上，就是他们能够活着，醒了也是傻子。

    “妈妈带你们三个去一个地方。”

    现在是没有办法的办法，本来不想让孩子们知道空间的。毕竟他们还小，而且也怕给他们惹祸。

    娘四个消失了，不过苏媛媛并没有离开卡车。

    她还没有出气呢。倒是要看看，是什么人，自己就是一个女人带着三个孩子，不用想，一定是因为谭绍庭的原因。

    孩子们进了空间这才安心，他们对于这里有一种莫名的信任。

    “好了，咱们现在安全了，妈妈给你们弄吃的。”

    三个孩子就乖巧的坐着。他们现在就是想要问什么都张不开嘴。

    娘四个直接的吃的肉包子还有小米粥。

    “你们三个自己玩，困了就睡觉，妈妈要看着点外面。”

    苏媛媛大概知道了，就是这三个孩子想要张嘴说都说不出来这里，这也是空间自保吧。这样最好了。省的孩子们说出去，到时候对他们来说就是陷入万劫不复当中了。不能说，估计就是想都不行。

    (本章完)

