    「守夜人」

    独立于骑士团之外的特殊群体，也属于「调查员」的一种。

    招募方式也是与普通调查员不同。

    守夜人总部不会公开举办招募会，守夜人的资格获取往往混在一些‘小事’当中。

    就例如韩东在斯图亚特庄园，参与骑士集训时。

    因夜晚出行，意外与某位特别的守夜人接触，因独特的观察力，触发了难高度的守夜人任务，完成即可获得「守夜人勋章」，获得了成为正式守夜人的机会。

    等到他成为正式骑士，即可前往守夜人总部报到。

    还有一些机会藏在冒险者公会的悬赏任务里。

    一些任务牵涉到守夜人的隐秘事件，若执行者能在完成悬赏任务时，能注意到事件之外的隐秘情况，就有可能开启守夜人的入门任务，一旦通过也是能获得勋章。

    甚至每天夜晚因失眠而无法入睡的骑士，跑出骑士学院闲逛，观察到街区的一些异样而深入调查也有可能获得勋章。

    总之，从获得资格的渠道来看。

    守夜人考核所需具备的基本要素就是【洞察力】。

    必须具备能够跳出当前事件之外的独特洞察力，才有可能获得资格……同时，因入门任务的难度很高，实力也必须达标。

    ……

    韩东倒是没想到自己今日因雨果团长的提醒，跑来地下区域报名，竟然会与这位同期女骑士遇上。

    韩东对这位黛安娜少女的记忆尤为深刻。

    不单单是亚洲人的体征，更重要的是这位少女更像是一位高中生，年龄应该是本届骑士大会里最小的。

    她也是由库兰团长带出来的特殊毕业生。

    若不是带伤参与大选，韩东有一定可能会输……潜力惊人。

    “你身体的伤好一些了吗？”

    对于韩东的问话，黛安娜却根本不予回复。

    虽说见着这样一位亚洲人面孔的少女，让韩东有着莫名的亲切感……但既然别人不愿搭理自己，韩东也就不再多问。

    在黛安娜领着韩东进入总部建筑时，看门守卫直接放行。

    “马科伦叔叔，他是携带「守夜人勋章」来登记的。”

    一位两鬓斑白、戴着铜框眼睛、黑色礼服装扮的男人正站在大厅的接待圆台内。

    抬头看向韩东时，迅速识别出这位在骑士大会里大放异彩的‘状元’，同时也想起团长的一些特别叮嘱。

    “若瓦伦.尼古拉斯前来报到，直接见总团长……你直接带他过去吧。”

    一听韩东居然拥有这样的特殊待遇，黛安娜似乎有些嫉妒，微微鼓了鼓嘴。

    但依旧快速领着韩东前往另一头的升降梯。

    守夜人总部远没有【秘馆】没那般复杂，毕竟如果有任何身份不明者擅自闯入这里，都会立即遭到抹杀。

    地下区域本就不受圣城限制，更别说是这样的组织机构本部。

    刚在大厅圆台内负责接待的马科伦骑士，属于仅次于兵长的精英骑士长，其手下所斩杀的同类数量已不下百位。

    顶层。

    敲响印有黑蔷薇的木门。

    “进来吧，黛安娜。”

    黑斑大理石办公桌边角的玻璃瓶里穿插着几只玫瑰花束。

    桌面上泡着一壶绿茶，少许文件摞在一侧。

    黑色小马甲搭配白色衬衣的库兰团长正坐在办公桌内，若进行容貌上的对比，库兰团长绝对是男性团长中最为英俊的。

    完美的身材比例与体脂率。

    少许表征着男性特征的胡渣与性感喉结，搭配上深邃的眼眸与略微外凸的颧骨，这样的大叔就算扔掉团长的名号，放在大街上也会有100%的回头率。

    然而最让韩东在意的是。

    在办公室的两侧墙面上，竟然挂着库兰团长亲笔题写的「字画」。

    以毛笔书写的正是汉字，而且是十分标准的正楷字体。

    『天道酬勤』

    『心若止水』

    韩东暂时压制住内心的好奇，连忙低头，“库兰团长！”

    “库兰叔叔……”

    两人的称呼截然不同，单从黛安娜的称呼来看，她与库兰团长似乎有一定的血缘关系。

    “选择加入【秘语骑士团】，居然还有时间抽空来我这里报到……看来，雨果团长对你还挺不错的。”

    “库兰团长您在大会上专程让黛安娜传话谈及守夜人的事情，我自然得来一趟。”

    就在这时，一旁的黛安娜突然插话：“叔叔，如果没什么事，我就先去训练了。”

    “不急。”

    “是……”

    黛安娜似乎嗅到了少许严肃的气息，立马低下头不敢再多说一句。

    “请坐吧，正如我让戴安娜在骑士大会上传达信息，我通过沃恩兄妹来试探你的态度……再一次确认你具备成为守夜人的资格。

    配合你在见习骑士阶段获得的勋章，你只需签订相关协议就能成为一位正式的守夜人。

    可在冒险者公会里接取守夜人相关的特别任务，并以守夜人的身份进行城外调查活动。

    不过，我有一个小小的要求。”

    “库兰团长请说。”

    “我要求你在执行守夜人任务时，必须与黛安娜组成小队……哪怕是两人小队也是可以的。”

    “可以。”

    站在一侧的黛安娜眼瞳间闪烁着复杂的情绪，刚想要试着反驳，却又被库兰团长的恐怖眼神给压了回去。

    韩东立即说明自己的来意，“不过……我近期可能不会去执行任务，这次只是单纯过来报道。接下来一段时间，我将会去一趟真实命运空间。”

    开门见山，韩东直接将推荐信拿出。

    “嗯？雨果团长这么早就准许你前去面对【真实命运】？”

    “是我自己强行要求的。

    在命运空间里，我有一件事情必须去解决……所以，可能需要等到从命运空间里回来后，再抽时间去执行守夜任务。”

    “这倒是没关系，守夜人只不过是一重身份，对于执行任务的数量没有强制要求……话说，【真实命运】的队友找好了吗？”

    “暂时只找了一位坦克型的队友。”

    库兰团长经过一阵思索后。

    从抽屉里取出备用的推荐信，在上面迅速加上名字，落下印章。

    直接扔给一脸懵的黛安娜。

    “黛安娜，你与尼古拉斯组成小队，一同前往【命运空间】。”

    “叔叔……你不是说，真实命运空间的难度极高，我现在……”突然，黛安娜又被瞪了一眼，连忙点头，“哦，知道了。”

    库兰团长偏头看向韩东，“尼古拉斯，你待会儿只需要签订守夜人保密协议即可。

    到时候，你与黛安娜直接以【守夜人】的身份前去命运登记，会有一定的优先特权。”

    “好……”

    就在汇面即将结束时，韩东还是因好奇问出内心的疑问：“库兰团长，你去过【龙城】吗？”

