    在段正明命令弓箭手准备的时候，段氏四大家臣早已严阵以待，而今瞧见段正明等人与王动这石破天惊的一击，四大家臣虽是心急如焚，担忧不已，却是各司其职，没有一丝一毫的耽搁，褚万里立于五百弓箭手一侧，厉声大喝。

    几乎就在一瞬间，嗤嗤声响大作，五百位弓箭手引弓而动，箭矢只在眨眼之间就已布满了数十丈方圆，飞蝗一般将王动笼罩在了其中。

    箭矢疾风骤雨一般激射落下，如此凌厉骇人的攻势，世上九成九以上的人身陷其中，只怕都只有被射成筛子的份。

    王动的神色却依旧很冷静。

    他已经不是第一次面临箭阵围杀了，比这更凶险的情况也不是没有面对过，甚至他有不止一种的破法——以用兵器将箭矢挑开，这箭矢虽然来势如风，迅疾无伦，但却快不过他的剑！

    王动出剑之快，世间本来就很少有人能比得上，如今他虽已弃剑不用，但剑术造诣非但没有衰减，反而愈的精湛乃至升华。

    当然，如果天罗伞还在手中的话，要破这箭阵就更简单了。

    天罗伞乃是刀枪不入，水火不侵的天蚕丝为面，只要将伞祭起，任平箭矢激射，也破不开伞面。

    不过，夺命天罗伞早已留给了薛冰做纪念，王动却也不会觉得惋惜，那柄伞虽是一柄极为不凡的奇门兵器，但对于现在的王动来说，已显得有些鸡勒。自该舍弃。

    他还可以施展轻功。飞掠而出。这箭阵虽然密集，但毕竟有其破绽的存在，以他的轻功，要闯出这箭阵，似乎也并不是太难。

    但是，这几个破阵的方法，王动一个都没有选。

    他双目之中闪动慧光，那是灵性的光芒。开启祖窍，灵慧自生，非但能够把握心灵，更能令智慧升华。

    铺天盖地一般的箭矢降临下来，刹那之间，王动头脑一片空明，他的智慧之轮不断转动，窥探着箭矢覆盖的空隙及破绽。

    不论是依凭剑术，天罗伞还是轻功，归根到底。都是以力量破阵，现在他要尝试的却是以智慧来破解。思忖出如何耗费最小的力量，将这箭阵破去。

    他心念电转，实则都在刹那之间，而也就在这时，他的身形突然动了，动作极为的细微，甚至如果不去细看，几乎无法察觉到他的动静，但就是这几个细微的动作，却在毫厘之间窥破了箭阵激射之间的空隙，轻轻巧巧的避开了数十支箭矢攒射。

    于此同时，他手指忽的一动，朝着一支急射来的箭矢轻轻一挑，这一支箭矢方向立即有了些微的改变，砰的一声，碰撞到了另一支箭矢上，随之这支箭矢方向也有了微妙的改变……随后就像是引起了连锁反应一般，半空中噼里啪啦一阵乱响，一支支箭矢胡乱碰撞，力道尽泻，纷纷跌落下来。

    王动就这么轻巧的忽闪忽躲，似乎没有费多大的力气，闪避的度也不是很快，双手忽而当空一挑，一支支箭矢就跌落了下来。

    “这怎么可能？”段正明失声叫道，他只觉得今日的一切都在颠覆三观。

    另一边，慕容博，鸠摩智，段延庆等人一边闪躲着一些流矢，抬眼瞧见这一幕，心中同样都是一片冰凉，他们都是身居高位的人物，落在王动手上，只是技不如人，不得不受王动胁迫罢了，但却无时无刻不在想着脱身之策，到了这时才现，对方武功之高，已堪称凡入圣，还远在想象之上，怎不叫他们心冷？

    “弓箭营，退！”褚万里心头打颤，连声喝道。

    “御林军将士，杀上前去！冲阵！”在弓箭手迅后撤的同时，另外三大家臣，朱丹臣，古笃诚，傅思归亦是一人领一营，合共千余军士，迅形成三才包围之势，朝着王动杀了上去。

    千余军士杀声震天，步伐踩动，大地颤抖不停，只见到三大战阵寒光闪烁，层层包围上去，直接将王动淹没进了人海之中。

    王动神容镇定，一声长啸，如同瞬移一般，越过军阵，突兀的出现在了朱丹臣面前，一掌拍击而下，这道掌力虽算不得有多么凌厉，却也足以将后者击得粉身碎骨1。

    然而掌力将吐未吐之际，王动心念陡然一转，脸上出现了一丝古怪的笑容，掌力倏然收摄，只如清风拂面一般掠过朱丹臣。

    朱丹臣双眼神光涣散，神情立时陷入恍惚之中，他就像是在一瞬间坠入了无边深渊，身体抑制不住的朝下跌落。

    也不知过了多久，他才重新感觉到地面，冰冷的地面，不断的抖动着，出哐哐作响的声音，他睁开眼睛，骇然现自己不知什么，竟到了一个古怪的铁盒子中，而这铁盒子正快的朝前奔跑着。

    “不错，你是这次来的人里素质最好的一个！”突然，一个冰冷的声音传来。

    朱丹臣吃了一惊，忙转过头去，只看见一个面容狰狞，奇装异服的青年冷笑的盯着他。

    ……

    “朱兄，你怎么了？”古笃诚，傅思归惊叫起来，在他们看来，朱丹臣本来还在指挥战阵，随着王动一掌落下，突然就坐在马上一动不动了，神色之间竟满是茫然。

    不过，很快两人也顾不得担心朱丹臣了，王动身法连闪，千人精锐听起来已不算少，实则密布在整个万劫谷内，也占据不了多大地盘，而王动一掠之间，直抵十数丈外，因而几乎就在古笃诚，傅思归听见衣袂破风声的刹那之间，一缕清风也同样拂过两人的面门。

    随后，两人也同样感受到了坠落，永无止境的坠落，在一片幽暗之中，也不知坠向何处。

    突然之间，古笃诚“啊”的叫了一声，眼前闪出一片白光，他睁开眼来，只朝周遭看了一眼，顿时骇然欲绝，只见在他头顶之上挂着密密麻麻，巨型铃铛一样的青铜锁链，幽幽凄清的风声中，吹开锁链上密布的一些藤条，他看到青铜锁链上挂着好似熏肉一般的尸体，密密麻麻，就以最令人震撼的姿态映入视野之中，无以计数。

    古笃诚面色唰的一片惨白，这一吓非同小可，心跳都仿佛要停止了一般。(未完待续!