    程可佳再穿衣裳的时候，她一身的汤药味道，她瞧着古娘子看了看，结果古娘子正眼都不带瞧她一下。

    程可佳只能乖乖的去寻程可灵，可惜她还不曾挨近程可灵，她已经伸手掩住鼻子，说：“佳儿，你这一身的药味道太浓了一些。”

    程可佳瞧一瞧她，她在自个坐位上坐下来，每天必写的字，她早起只写了两个字。

    程可灵瞧一瞧认真写字的程可佳，她有心想劝一劝程可佳，可是她想起钱氏所言：“佳儿那一次吃了大苦，你三叔担心她身边受损。”

    程可灵顿时熄了劝说的心思，她反而暗搓搓的想着，程可佳要懒下来一天，她都要赶着她出门去。

    程可佳写完一章字后，她略有些惊讶的瞧着程可灵说：“姐姐，弟弟们今天不来好园了吗？”

    程可灵一脸同情神色瞧着她，说：“佳儿，你要早一些接受现状啊。

    我以前也是认真想要带好嫡亲弟弟，只是杵弟在有哥哥在的时候，他总是会选择跟在哥哥的身边。

    所以后来我宁愿寻别的人玩耍，我也不想再带那没有良心的小弟。”

    程可佳听她的话笑了起来，说：“杵弟是男子，他自然喜欢跟哥哥在一处玩耍。

    姐姐，我们去哥哥的院子瞧一瞧他们吧。”

    程可灵瞧着程可佳一脸担心的问：“你现在可以跟我出门？”

    程可佳一脸诧异神色看着她，说：“我为什么不能出门？”

    程可灵再瞅一瞅她说：“我去问过古娘子吧，你先在房里等一等。”

    程可佳很快的跑走，过一会，她又很快的跑了回来不，然后她不太好意思的面对程可佳说：“佳儿，走吧。”

    程可佳瞧一瞧她，说：“姐姐，我们看过小叔哥哥和弟弟们后，我们去给祖母请安吧。”

    程可灵轻轻的点头后，说：“我们给祖母请过安后，你陪我去格园，我去给我母亲请安。”

    程可佳瞧一瞧她，跟着说：“那你再陪我去森园，我去看一看我母亲还有和儿。”

    姐妹两人一边说着话一边往程方房的院子走去，她们还在院子外，已经听见程方杵兄弟一阵又一阵的笑声。

    姐妹两人听后都笑了起来，程可灵笑着说：“他们笑得这般高兴，我听着是一点都不想念我们两人。”

    程可佳好笑的瞧着她，说：“你搬来跟我住的时候，大伯母一定也说过差不多的话。”

    程可灵瞧着程可佳笑了起来，她点头说：“你猜准了。我那天早上去格园给我母亲请安，我母亲就是这般的说话。”

    程可佳瞧着程可灵好一会后，她跟程可灵说：“姐姐，你说我那时在青正园住的时候，我母亲会不会也是这般的想我？”

    程可灵直接摇头说：“你那时节和我现时节可不同，你那时节，三婶都要生幸儿弟弟，她就是有心来关心你，只怕也不能太劳心力了。

    我觉得三婶那个时候就是想你念你，大约也不会有前一阵子我母亲想我念我多。

    你瞧一瞧，自哥哥放假回来后，我母亲那心思全围在哥哥身上去了，我和杵弟成了顺带的人。”

    程可佳听程可灵的话笑了起来，说：“那姐姐会不会吃哥哥和杵弟的醋？”

    程可灵很是感叹的呼一口气，说：“我才不去吃那酸东西，哥哥比我大，在我前面，母亲都习惯待他好。

    杵弟在我后面，他比我年纪小，母亲自然多关注他一些。

    等到母亲能够再有一个孩子的时候，杵弟一样跟我现在没有区别。

    佳儿，你在三叔三婶心里不同，你是他们的第一个孩子，不管男女，三叔三婶都会重视你。

    你看幸儿和和儿兄弟两人加在一起，都抵不了你在三叔心里的位置。”

    程可佳瞧着她微微的笑了起来，说：“等到幸儿和和儿两人会说话，他们读书的时候，父亲一定重视他们胜过我。”

    程可佳说的时候，她的心里微微有些不舒服，她多少还是明白，一个家里面要兴旺下去，一定是要靠嫡子们有出息。

    程恩赐一定会重视嫡子们超过她这个嫡长女，而且她那个时候也长大，他们父女再亲近，在那个年纪，多少还是不能同现在一样的亲近。

    程可灵瞧一瞧程可佳面上的惋惜神色，她微微笑着说：“佳儿，三叔将来或许没有那么的疼爱你，可我觉得祖父祖母会一直这般的疼爱你下去。”

    程可佳瞅她一眼说：“祖父祖母是一样的疼爱我们，他们给予我们的东西都是一模一样，都不曾有什么区别。”

    程可灵瞧着她轻摇头说：“不一样，祖父会使唤你端茶倒水，祖父从来不会使唤我去做这些小事情。

    祖母会专门叫你去帮着挑选要外出穿的衣裳，可是祖母不会专门叫我帮着挑选她出门的衣裳。”

    程可佳瞧着程可佳笑了起来，说：“下一次，祖父使唤我的时候，我拉着你一起去做。

    你在祖父面前做习惯了，祖父也会习惯使唤你。

    祖母那是叫我专门帮她挑选衣裳啊，她是寻我去问话，担心你和我住在一块不舒服。

    结果姐姐是一个小心眼，这点小事情都要跟我计较。”

    “嘻嘻。”程可佳直接笑了起来，程可灵脸红着追着她，说：“我叫你胡说，我那里小心眼了，我只是跟你说事实。”

    姐妹两人跑进程方房的院子，四个弟弟听见她们的声音，他们四人欢喜的冲出来，叫：“大姐姐，姐姐，你们才来啊。”

    程可灵和程可佳赶紧开口拦着他们冲到院子里来，程恩捷从房里出来，他直接把四个小小男子汉挡了下来。

    程可灵姐妹两人跟程恩捷请安后，她们跟四个弟弟说：“你们别着急，我们马上就上去了。”

    “你们进房吧，我们在门外踩一踩雪。”姐妹两人顺便在台阶上放置的草垫子上踩了踩。

    程恩捷带着侄女们和侄子们进了房，程可灵和程可佳在房里没有瞧见程方房。

    程可灵伸手悄悄的戳一戳程可佳，她使眼神给程可佳看。

    程可佳瞧一瞧四个弟弟的神色，她悄悄挨近程恩捷问：“小叔叔，哥哥去哪里了？”