    被人硬塞一只虫子到嘴里，是什么体验？

    反正秦风心中翻江倒海，恶心的直想骂娘！

    虫子刚刚进入体内，秦风就感觉整个身体都火烧火燎的，从喉咙一直到心底，从心底一直蔓延到了四肢百骸。

    见秦风下意识地伸手要去扣，那跛子郎中提醒道：“别动，这东西可是宝贝。虽然，它不能解开七情六欲蛊，可是也能暂时的压制一下，免得打扰我治病。”

    听到这，秦风强忍着那股燥热，缓缓的点了点头。

    那跛子郎中二话不说，伸手抓住了秦风的身体。

    那一百多斤的分量在郎中的手里，就仿佛是一个小鸡仔，就那么被郎中给翻了过来。

    他的两只皮包骨头的的枯瘦手掌，点在了秦风的胸口，衣服瞬间就被扯了下来。

    紧接着，秦风就感觉到那种刺挠的疼痛。

    郎中的两只手就仿佛是爪子一般，蜷缩着五个手指，狠狠的从秦风的皮肤上划过。

    每次划动，秦风都感觉自己的皮肤都着火了一样，火烧火燎的疼痛。

    如此足足十多分钟，秦风全身上下没有一处地方不是这种感觉。

    那种疼痛，刻骨铭心。

    好几次，秦风都要虚脱了过去，但是却硬是咬牙忍了下来。

    “这小子意志力倒是不错，这都能忍得下来。不过，他想要恢复，还需要一段时间。”那跛脚郎中缓缓道。

    老人点了点头，没有说话。

    倒是小云，拿出一根手指试探性的对着秦风戳了过去。

    刚触碰，就闪电般地收回了手指。

    只因为那皮肤极其发烫，就像是岩浆一般。

    灼烧感足足持续了将近三个小时，秦风只感觉脑袋都有些迷糊。

    而此刻，天已经完全黑了下来，那跛脚郎中已然是消失不见了，只留下老人一个人照顾秦风。

    夜半三更，秦风才算是从那种折磨中醒了过来。

    “水。”

    虚弱的秦风只能发出这么一个字，一直重复。

    他嘴角干裂，目光看向了旁边的水壶。

    老人也被秦风的话给惊醒了，却见他没有拿水，而是拿着自己手里的那个酒葫芦，对着秦风嘴里缓缓的滴了几滴。

    嘴唇被湿润，秦风几乎是本能的不放过一点点的酒水。

    酒水入喉，火辣辣的感觉再次升腾了起来。

    “坚持一下，熬过了今天晚上，你小子就没事了。”

    老人说完，依旧按照那个速度，把手中的酒水对着秦风嘴巴滴了过去。

    许久之后，秦风又沉沉的睡了过去。

    ……

    第二天早晨。

    旭日东升。

    在刺目的阳光下，秦风也缓缓的睁开了眼睛。

    此刻，他感觉身舒服了许多，也有了一些力气。

    他挣扎着站了起来，面向初升的旭日，找了一个比较高的位置盘腿而坐。

    秦风按照无名心法开始锻炼，整个人都达到了那种空明的状态。

    也不知道过了多久，等到秦风再次睁开眼的时候，太阳已经到了头顶的位置。

    一上午的时光，总算是不辜负秦风的修炼，体内再次出现了灵气——虽然少，可却让秦风感到了欣喜。

    有了灵气，他身上的伤势就会好的快一分。

    他真的不喜欢这种无法动弹，无法控制自己身体的感觉。

    仿佛就像是砧板上的鲶鱼，任人宰割！

    “大哥哥。”

    秦风扭头过去，却见小云手中拿着一个玉米棒，高高的举了起来。

    玉米棒金黄金黄的，很是诱人。

    “谢谢。”

    秦风说着就拿起了那个玉米棒，然后啃了起来。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    秦风这几天并没有粒米未进，这会看到那玉米棒，再也忍不住了。

    看着秦风吃的这么香，小云也赶忙拿起旁边的一根，似乎是在跟秦风比赛。

    一根玉米棒入肚，腹中这才没有了那种空荡荡的感觉。

    可当秦风看向四周的时候，却根本没有看到老人，只有那一个葫芦酒壶摆在不远处。

    “小云，你爷爷呢？”秦风起身稍稍活动了下身体问道。

    此刻他的身体还是禁不住太大的动作，只能慢慢的缓和。

    “爷爷跟着那郎中爷爷一早就走了，我也不知道去了哪里。他只是说，让我在这里等着。”小云眨巴着那两个大眼睛道。

    “那你不知道，你爷爷来这金陵是要干嘛么？”

    秦风从兜里摸了一根烟，烟皱巴巴的。

    可是，他丝毫不介意，晃晃悠悠的点了起来。

    “不知道。”小云还是摇了摇头。

    又问了几句，秦风就彻底放弃了。

    小云似乎根本什么都不知道，只是从记事起，就跟在自己的爷爷身边，从北边一直走到了南边。

    他们横跨了很多的省市，就用一双脚。

    而且，小云似乎也习惯了爷爷每到一个地方就要消失的节奏，一点也不担心。

    活动了将近有两个小时，秦风的额头就冒出了不少汗。

    小云着一个人在那河边扎着马步，身形没有一点点的颤抖。

    喝了点酒，秦风靠在石头上不知不觉就睡着了。

    在他睡着的时候，体内的灵气运转的速度变得更快——这或许就是受伤后唯一的变化。

    小云有些担心，好几次都爬到他身边，伸手探他的鼻息。

    这次的睡梦中，秦风梦到了一个人——李成玄。

    梦中的李成玄，无比的阴毒狠辣。

    甚至，秦风还梦到李成玄杀掉了自己不少的朋友，兄弟……叶韵冰也死在了他的手中。

    不仅如此，沈家灭亡，肖家同样也在苦苦支撑，随时会被覆灭。

    突然，他幡然惊醒了过来。

    秦风擦了一下身上的冷汗，小心翼翼地看向了四周。

    面前还是有一堆篝火，四下已经黑洞洞的一片——高悬的太阳，此刻早就换成了明月。

    小云手里拿着一个木棍，时不时的在拢着篝火，不让其熄灭。

    但是，他的眼皮子搭了起来，似乎随时都可能睡着。

    “梦么？”

    秦风揉着自己的脑袋，自言自语道。

    如果是梦，那实在是太真实了。

    不过，他很快甩开了自己脑中的那些杂念，起身来到了小云身边。

    “大哥哥，你醒了。”

    小云听到脚步声，扭头看到秦风后，似乎很是惊喜。

    “醒了，你爷爷还没有回来？”

    秦风坐在一边，把一边的枯枝折断，一点点的放入了那篝火之中。

    “还没有呢，得好几天呢。”

    “好几天？”

    秦风眉头一皱。

    他看了一眼小云，摸了摸他的脑袋，说道：“困了吧？你早点睡吧，我来看着。”

    “嗯！”

    小云点了点头，乖巧地钻进了帐篷里，很快就睡着了。

    秦风将帐篷的拉链给拉好，随后自己一个人坐在了篝火旁，闭目养神起来。

    没过多久，秦风突然睁开了眼睛，眸光森冷。

    因为，空气中忽然多了一丝血腥味。

    【作者有话说】

    今天是我生日，厚着脸皮讨一些好评。

    我的生日愿望，就是祝各位读者大爷身体健康，事业学业都能节节攀升。

