    随着石志坚“投资兑换”承诺的宣传，原本火热的香港再次掀起波澜。

    尤其那些曾经拿出家底投资了《神话》的那些人，全都兴奋起来。

    在之前的日子里，没人知道他们经历了多少磨难。

    亲朋好友有多少把他们当成“受骗上当”的傻瓜看待，他们听到了多少“闲言碎语”。

    “你惨了，你的投资一定扑街！”

    “你被骗了，别人骗光了你的钱！”

    “想钱想疯了，你竟然会这样愚蠢的投资《神话》！”

    是的，当初这些人中是有些脑子一热，就做出了决定。

    他们可能是工厂的工人，拉黄包车的，街头卖报纸的。

    当然，最多的还是白领阶级，还有像师爷苏这样的人。

    ……

    戴氏府邸。

    呼哧！呼哧！

    卧室内陈彪正在努力做着俯卧撑，用手指支撑身体不断上下。

    旁边床头上，师爷苏难以置信地拿着手中报纸看了又看。

    吧嗒！

    一滴老泪打在了报纸上。

    “一诺千金，投资兑现！诚邀《神话》投资人，莅临半岛酒店！”

    不知为何，看到这一行大字时，师爷苏他哭了。

    多少个日日夜夜他被戴凤妮讽刺嘲笑，说他脑子进水，竟然去投资石志坚的电影。

    被女主子嘲笑也就罢了，还被陈彪那个扑街嘲笑，说他这次一定完蛋。

    “哈哈，现在看看边个完蛋？！”师爷苏一弹眼角泪水，又忍不住大笑起来。

    正在地上锻炼肌肉做俯卧撑的陈彪看了一眼浑身发癫抽搐，又哭又笑的师爷苏，不明所以：“你做咪呀？发癫了？！”

    见陈彪发问，师爷苏控制住情绪，整理了一下自己的仪容仪表，然后拿了报纸起身走向陈彪。

    师爷苏背着手，一副大佬姿态，居高临下看着陈彪，轻蔑道：“肌肉练那么大只有乜用？做人要懂得食脑！”

    陈彪懵了一下，不明白这师爷苏吃错了什么，敢这样教训自己。

    陈彪从地上站起，活动了一下身体，浑身发出噼里啪啦爆豆子般的声音，然后看向师爷苏，道：“现在边个没用？”

    师爷苏嗤笑一声，把报纸递给他道：“识字吗？你自己看看！”

    陈彪接过报纸，然后他微微一怔，抬头惊讶地看向师爷苏：“石志坚要给你们派钱？”

    师爷苏夺过报纸一脸得意道：“我投资，他派钱，很正常咯！”

    “你赚了多少？”

    “不多，投资五万，按照《神话》票房这种势头，最起码也能赚个两万！”

    什么？

    两万？

    翻倍？！

    陈彪倒吸一口凉气！

    这个年代一个工人普通薪水才三百块，两万块最起码要存够五年，现在师爷苏竟然一下就赚到了！

    看着陈彪那惊诧的眼神，还有吃惊的表情，师爷苏的虚荣心得到了充分的满足。

    他拿出报纸就是为了炫耀，就是为了让陈彪这个大只佬感受到他师爷苏的实力和运气。

    “别羡慕！虽然你我都长着一样的脑袋，可这里面装的东西却不一样！”师爷苏得意地指了指自己的头，“我这叫智慧，你那叫石头！”

    陈彪想要发怒，却不知为何，那股怒气却发不出来。

    当初，他可是跟师爷苏一样也去了现场，也听了石志坚的投资演讲，只不过他没有投资。

    陈彪一直以为自己是个习武之人，很有定力，不像师爷苏那个扑街容易被人蛊惑上当。

    可是现在他才知道，有时候定力太足也是一种错。

    师爷苏不再理会哑口无声的陈彪。

    他第一时间把自己珍藏在床底下鞋盒子里的投资证明拿了出来，认证完毕，小心翼翼地用手帕包裹起来。

    “今晚就全靠你了！”师爷苏龇牙咧嘴拍了拍包好的手帕，然后又梳理了头发，换了衣服，把自己打扮的“花枝招展”，还往胳肢窝喷了法兰西香水，这才大摇大摆地准备出门，出门前还不忘对傻眼的陈彪说：“今晚我不在家食饭！戴小姐要是问起来，你就说我肚子疼，去看医生！”

    师爷苏说完转身出门，刚走到客厅门口，却差点和玲姐撞上。

    “要死啊，师爷苏！你打扮这样做咩呀？”玲姐嘴里啃着苹果，诧异地看着穿着西装打着领带，精神抖擞的师爷苏。

    师爷苏在戴家一直以来的标配都是长褂，折扇，鬼头鬼脑，猥琐至极，可是现在却----

    师爷苏用眼神轻蔑地打量了玲姐一眼，三十多岁，人老珠黄，唐衫唐裤，怎么看也看不出有半点风韵，也不知道自己之前是怎么看上她的，难道眼瞎？

    最让师爷苏难以接受的是，上次自己想要和玲姐在大别墅“啪啪”，把自己珍藏三十多年的贞操奉献给玲姐，却被玲姐给拒绝了。

    拒绝的好！

    我师爷苏不稀罕！

    我都快要成有钱人了！

    五万变七万，很快就能买得起房子，再也不用寄人篱下！

    你这个玲姐就继续做佣人吧！

    面对玲姐的询问，师爷苏冷哼一声：“我做什么要你管？倒是你，每天就只懂食苹果，真以为食苹果就能扮靓？”

    “师爷苏，你几个意思？发疯了？”

    “几个意思？我师爷苏快要有钱了！快要买房子搬出去了！心里高兴，怎么着？”师爷苏用一种倨傲的姿态看着玲姐。

    玲姐一惊，苹果也不啃了，瞪大眼盯着师爷苏：“你是不是在讲笑？你能买得起房子？”

    一直以来玲姐之所以不肯进一步和师爷苏发展超友谊关系就是因为师爷苏是个穷鬼，买不起房子，可是现在----

    “怎么，你不信？”师爷苏炫耀地掏出自己的投资证明，让玲姐看了看，“知不知我现在去哪里？半岛酒店！半岛酒店知道在哪里吗？都是有钱人才能去的地方！”

    玲姐傻了眼，新闻她也有看的，可她万万没想到师爷苏这个扑街竟然也是《神话》的投资人！

    听说《神话》那部戏票房已经破了两百万，那师爷苏这个扑街岂不是发达了？

    当玲姐想要对着师爷苏谄媚时，却发现师爷苏早板着脸，一副不屑搭理她模样，扬长而去。

    以前你对我爱理不理，现在我让你高攀不起！

