
阎主的话语落下，十米开外的白人矮子立即全身打了一个哆嗦。

开玩笑，他能不害怕吗？特别是听到阎主要对他动手，他怎么可能是阎主的对手呢？关于阎主，白人矮子可是早有耳闻，这可是一个实力不弱于暗杀者1号的存在啊！

而暗杀者1号的实力白人矮子清楚，这可是全面开启了野性的存在。

阎主能和暗杀者1号齐名，也就是说，阎主也是全面开启了野性的存在，初步开启野性对付全面开启野性的人……这怎么可能打的赢呢？

想到这里，白人矮子立即面色忌惮的盯着阎主，就好似一只被惊吓到极致的花猫一般，全身的毛都炸了起来。

“他是我的对手。”就在这时，零上前走了一步，对着阎主说道。

“哦？”阎主听闻此言，平静的眼神中没有任何的变化，零的实力他很清楚，和白人矮子一样，都是初步开启野性。

“看来零这家伙也不甘示弱呢。”毒蜂笑了笑，开口说了一句。

“好吧。”阎主点了点头，没有多说什么。

如果说暗杀者1号是王宸必须要突破和超越自己的门槛，那么……这个白人矮子，就可能是零成长的垫脚石！当然，也有另一种可能，那就是王宸死在暗杀者1号的手中，零死在白人矮子的鞭下。

不过既然想要成长，想要变强，那么……没点儿生命危险，怎么可能呢？

这个世界上的强者，特别是开启了野性的强者，哪个不是经历了无数次的生死险境，才成长到如此地步的呢？强者的路，注定充满了荆棘，布满了尸骨！

白人矮子听到零的话，立即暗自松了一口气，同时心中冷笑，暗道：“天堂有路你不走，地狱无门你自来投！这可是你自己找死！”

“这次断掉的，可不是你的手臂了，而是你的……脖子！”暗金针刺从零双手衣袖中露出，每个手掌里握着六把暗金针刺，朝着白人矮子走了过去。

“不错的苗子。”阎主望着零的背影，又瞥了一眼王宸，对着身后的天狐轻声说道：“这两人就好似……以前的你我一样。”

“是啊。”天狐微笑着点头，望着零，说道：“只不过，我的天赋没有他高而已。”

“单说战斗的天赋，王宸也不如他，我也一样。”阎主点头，望着零说道。

关于零的天赋，洪门老爷子也曾说过，这是他见过的天赋最高的一个人，没有之一！

王宸也清楚，零的天赋奇高！现在这句话又从阎主的口中说出，并且阎主给予了零更高的评价，单说战斗方面的天赋，他也不如零！

“可惜，一直没有机遇。”天狐摇头说了一句。

这是一句大实话，王宸的战术和指挥天赋不是零可以比的，但战斗天赋他却比不上零，但王宸的机遇太强了，无论是0824的糊涂老头也好，洪门老爷子也罢，这都是可遇不可求的机遇！

不得不说，机遇有的时候比天赋更加重要！所以，目前王宸的实力反超零几个等级。

“如果他能活下来，我送他一场机遇又如何？”阎主眼神中浮现一抹笑意，轻声说了一句。

话语落下，天狐微愣，轻声说道：“我还以为这次见面，你会亲自教导王宸呢。”

“他已经不需要我的教导了，他已经找到了自己的路。”阎主瞥了王宸一眼，紧接着说道：“而且，我可以看出，在我教导他之前，已经有人替我教导了，如果没猜错的话，应该是那个人。”

“洪门的老爷子？”天狐微笑着说道。

“没错，洪门的老爷子上了年纪，虽然在武力和体力上不如我，但论起教徒弟，三个我也比不了一个洪门老爷子。”阎主点头，生平第一次如此‘谦虚’。

“闲聊到此为止吧，敌人可都冲上来了！”毒蜂的声音响起。

“呃……”阎主点头，身体微微一斜，避开一名暗杀者的挥刀，然后他一把握住那名暗杀者的手腕。

“咔吧！……”一道骨头断裂的声音传出，那名暗杀者手中的尼泊尔军刀脱手，落入阎主的手中。

但不等那名暗杀者感觉到断骨的疼痛的，他便失去了知觉，因为……尼泊尔军刀已经刺穿了他的心脏！

“来吧！”阎主拔出尼泊尔军刀，刀锋对地，喝道：“既然已经没有回头路，那么……就索性一条道走到黑吧！幕后黑手也好，各大强国也罢，虽千万人，吾独往矣！”

本来在阎主的打算里，他是想就此将事情打住，然后想办法让王宸回部队当个无名教官，他和天狐等人隐居。

但是……暗杀者1号没有同意阎主的提议，也就是说……无论他们战斗不战斗，幕后黑手都不会放过继续追杀王宸等人。

既然如此，那就……只能继续战斗下去了！

“等战斗结束，有个劲爆的消息告诉你！”天狐说完，拔出军刀，主动和冲上前的暗杀者战到了一起。

“你还是那么喜欢卖关子！”阎主甩出手中的尼泊尔军刀，尼泊尔军刀宛若一道闪电，直接刺穿五六名暗杀者的心脏，可见力道有多大。

尼泊尔军刀扔出的刹那，阎主也夺过了那名已经被刺穿心脏暗杀者的尼泊尔军刀，冲入了人群中。

暗杀者太多了，足足有三百余人，除了王宸和零单人作战之外，算上阎主之内的十二人，要和三百余人作战！

暗杀者的战斗力可不是佣兵团可比的，面对这三百余人的围攻，哪怕是全面开启野性的阎主，也不敢说可以全身而退，这注定是一场……血战！

“这本已经是一场没有必要的战斗了，为什么还要继续下去？”王宸和暗杀者1号面对面，正色问道。

王宸和阎主考虑的方面是一致的，他对幕后黑手是谁，以及要做什么，现在也没有兴趣了，他只想就此结束，然后过普通人的生活。

“信仰。”暗杀者1号没有多说，只说了两个字。

信仰！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064873"  chaptername="第1502章  信仰之战">加入书签</a>
</div>
