    “你是张亮吧？”

    大背头男子挑了挑眉，随即笑道：“没想到啊，我梦中的女神竟然还记得我的名字？我这辈子死都值得了。”

    张亮脸上的贱笑，已经达到了令人作呕的地步了。

    “没错，我就是张亮，怎么样？女神，只要你点个头，我这就娶你过门，虽然我已经有三房姨太了，不过，你嫁过来，我一定对你比其他三房要好！”

    张亮拍着胸脯保证道，好像是在给王岚恩赐。

    王岚冷笑道：“张亮啊，张亮，你把我当成什么人了？别说你已经娶了三房姨太了，就算没有，我也不会嫁给你！”

    “放肆！”

    “找死！”

    张亮身旁的一名随从怒骂道。

    “诶？”

    张亮拦住了那名随从，当即笑道：“王岚，你还跟小时候一样，脾气那么倔！”

    “不过，我喜欢！”

    张亮揉了揉鼻子，随即又道：“王岚，我知道，一直以来，你都喜欢那个臭乞丐！”

    “可是你应该清楚，跟这个臭乞丐在一起，你一辈子只能吃包子，你真的甘心吗？”

    “你看看，那些长得不如你的女人，却过着比你要奢华百倍的生活，你难道就一点不感觉到不甘？”

    王岚冷笑道：“只有像你这种人，才会这样觉得！”

    “人活在这个世上，并不只是为了奢华的生活，精神生活同样重要，当然了，像你这种人，肯定不会懂得！”

    张亮眼底划过一抹愠怒，他的忍耐是有限度的。

    “王岚，你别太得寸进尺！”

    “虽然老子一直把你视为女神，可一个老子得不到的女神，又有何用？”

    “与其便宜一个臭乞丐，不如毁掉她！”

    这句话更像是在威胁。

    王岚不以为然道：“张亮，你以为有了两个臭钱，就可以为所欲为吗？你难道不知道这是个法治社会吗？”

    张亮顿时笑了，笑得很大声，道：“法治社会？没错，你说得一点都没错！”

    “可那也得分谁！”

    “法治社会是用来约束你们这些穷人的，而像我这种富豪，是没有法律可以约束我的！”

    张亮身旁的随从开口道：“我们家少爷说得没错，别说是杀掉你们两个臭乞丐，就算是屠了这条街，法律也管不着我们家少爷！”

    “哦？是吗？”

    林隐吃完最后一口包子，站起身来，抻了个懒腰，吐字有些不清道。

    那名随从冷若冰山道：“当然是了，你们可知道我们家少爷的后台是谁？”

    “谁？”林隐掏了掏耳朵，依旧风淡云轻。

    那名随从咬牙切齿道：“竖起你的狗耳朵听好了，如果你要是知道我们家少爷的后台是谁？你一定再也无法这么淡定！”

    “淡定？他不跪下来磕头求饶，我特么不姓张！”张亮斩钉截铁道。

    那名随从点头附和道：“少爷您说得没错！”

    林隐淡淡道：“那就说来听听？”

    他还真没有被谁吓得跪地求饶过？

    那名随从高昂着脑袋，雄赳赳，气昂昂道：“我们家少爷的干爹，就是虎雁山座山雕马超！”

    “怎么样？怕了吧？”

    也难怪他如此高傲，毕竟当马超下山之后，整个冰城陷入一片动乱，人人自危。

    现在马超的名号俨然已经成为了一把利器。

    当听见马超的名号时，能保持淡定的人，目前还没有？

    “你说什么？”林隐也绷不住，感到惊讶，马超的年纪不过与他相仿，怎么会有如此大的干儿子？

    那名随从和张亮把林隐的惊讶，当成了恐惧的反应，这主仆二人脸上顿时浮现出了不屑和轻蔑。

    “少爷，我说什么来着？这臭乞丐一听到您干爹的名号，指定吓尿！”随从讥笑道。

    张亮满脸傲然，淡淡道：“这还用你说？我干爹下山之后，整个冰城有谁没被吓尿？”

    “更遑论一个臭乞丐了？”

    “王岚，你也都看到了吧？你心中惦记的臭乞丐，根本就是个贪生怕死之辈，如今听闻我干爹的名号，立马就萎了！”

    “信我的，马上跟他断绝关系，嫁给我，我保证你过上荣华富贵的生活！”

    张亮再次允诺。

    王岚脸色也是微微一变，并不是她对张亮给出的条件心动了，而是真正的担心起来林隐哥哥。

    毕竟马超可是冰城内外非常有名的座山雕，心狠手辣，极其狠辣！

    如果马超要是对林隐哥哥不利，那么可真是一个大麻烦。

    “怎么样？王岚，做决定吧？”

    张亮自始至终就没把林隐放在眼里，他之所以会威胁林隐，也只不过是为了得到王岚而已。

    王岚贝齿咬着嘴唇，当即道：“张亮，你别太过分了，我们也没招你，也没惹你，你凭什么要对我们下手？”

    张亮理了理袖口，笑道：“王岚，你这话就说的不对了，你怎么就没招惹我了？当年你可就把我的魂儿给勾走了！”

    “这么多年来，我可是一直都没忘记你啊，这次回归冰城，我就直接来找你了，难道对你还不够深情吗？”

    王岚冷冷道：“张亮，你就别胡说八道了，你要是真那么专情，就不会娶了三个姨太太！”

    张亮笑道：“哦？原来你是在吃这个醋啊，没关系，只要你答应嫁给我，可以立马把她们都休了！”

    “怎么样？这可以表明我的诚心吧？”

    王岚冷笑道：“张亮啊，张亮，你刚说完自己是个痴情种，可是转眼间，就要把三个发妻休掉！”

    “这足可见你根本就是个薄情寡义之人！”

    “够了！”

    张亮的耐心已经到达了极限，当即直截了当道：“王岚，你别给脸不要脸！”

    “我现在跟你好说好商量，是看在当年儿时的情谊，你千万不要得寸进尺！”

    “否则惹怒了本少，后果可不是你能承受得了的！”

    随从道：“少爷，您还跟他费什么话啊？依我看，就赶紧叫人把这娘们抓回去，等生米煮成熟饭，还不是任由你控制！”

    张亮点头笑道：“你这个主意不错！”

    “王岚，你可别怪我没给你机会，只是你不懂得把握罢了！”

    “来人，把这个臭娘们抓回去！”

    “今晚就跟本少圆房！”

    一声令下。

    张亮的手下冲了过来，刚要对王岚动手，一道闪电就飞了过来。

    咔咔咔——

    张亮也没看清楚是谁，转眼间，他带来的那些个手下就全都倒地不起，哭爹喊娘了。

    “谁？”

    “谁特么干的？”

    张亮怒不可遏道。

    他身旁的随从也是跳脚大骂。

    “我？”

    就在这时，张亮和他随从的身后，传来一道阴冷的声音，二人顿时觉得后背发凉，好像背着一大块冰。

    “是你？”

    张亮和他随从转身，映入眼帘的，赫然是一张冰冷到极致的脸。

    “没错，就是我！”

    说话的不是别人，正是林隐！

    林隐不紧不慢地抓住二人的肩膀，随即轻轻一提，就将二人提拎起来。

    “你，你要干什么？”

    “快放我们下来！”

    “我干爹可是座山雕马超！”

    “你要是胆敢伤我一根头发，我干爹一定弄死你！”

    “臭乞丐，听见没有？”

    “快点放我们下来！”

    张亮和他的随从扯脖子威胁道。

    咔嚓——

    林隐是把他们放下来了，不过右脚猛地一抬，不偏不倚，踢碎了张亮和他随从的膝盖。

    主仆二人倒在地上，发出痛苦地哀嚎。

    啪嗒——

    林隐把电话扔给他们，然后道：“马上给你干爹打电话，让他滚过来见我——”

