    就在这极度危险之时，陈枫心中，反而平静了下来。

    “既然如此，那，便战吧！”

    “想让我死？

    老子也要拉着你们垫背！”

    陈枫身形一晃，几乎在那道恐怖杀气击中自己的瞬间，消失在了原地！“哈哈哈哈……”随后，大笑声便出现在了陈枫的前方。

    果不其然，那三人，追上来了！陈枫停在虚空之中，目光冷视面前三位。

    自左及右分别是一个身穿墨绿色长袍的微胖男子、一个狭长丹凤眼的赤袍男子，以及最后那个有着星魂武神境第七重楼的男子。

    男子头戴通天冠，威严无比！乍一眼看去，陈枫甚至感觉之前可能在哪里见过此人。

    不等陈枫仔细分辨三人的气息，却见三位朝着陈枫释放出了全部威压！来者不善！这三人一上来就对陈枫三人下了狠手，摆明了就是不打算有任何回转的余地。

    说白了，就是认为陈枫三人的实力太弱了，在这次试炼任务中，弱者几乎算不得是人！在这些强者的心中，能杀一个是一个。

    少点不必要的未知因素。

    若非陈枫本身实力还算可以，不然，现在的他早已跟刚才贺元舟二人一样。

    死无全尸！但，眼下被这三位包围，陈枫的境遇相当不妙！如果没有那名星魂武神境第七重楼的高手，陈枫指不定是能对付得了另外两个第六重楼的?。

    可有了第七重楼的那人，陈枫就变得相当被动！这时，左边两位强者戏谑着开口。

    “想不到，我们还有看走眼的时候。”

    “你这小子，看上去最容易对付，没想到是个扮猪吃虎的。”

    三人停在陈枫的面前，齐齐看向最右边之人。

    头戴通天冠的男子冷笑一声，打量着陈枫。

    “你就安心上路吧！”

    说完，三人同时朝着陈枫冲来！一瞬间，陈枫心中闪过无数种应对之策。

    但，没有一种是能行得通的！从三位的动作来看，这已经不是第一次他们如此配合协作了。

    陈枫的心更是沉了下去。

    面对一个“星魂武神境第三重楼”的人，居然还如此认真对待。

    难道，他刚进入这个试炼世界，就要死吗？

    不！天地反覆轮回天功，轰然发功！巨大的幽蓝色眼睛疾速闪过一抹幽蓝色的光芒。

    千山万水皆入眼眸！轰！强大的精神力倾巢而出，如惊涛骇浪，狂猛疾速冲向靠近的三位！即使是头戴通天冠的那位第七重楼的高手，面对这般突然的强烈攻击之下，也心神一个恍惚！虽然只有一瞬，但这一瞬，足以为陈枫争取到突破的希望！他伸手，握向虚空。

    在合拢掌心的同时，一柄千米长的黑白大刀，诡异出现。

    一面生，一面死！七七四十九道，瞬间齐发！太上诛天刀阵！陈枫直接冲着那两位星魂武神境第六重楼的高手杀去。

    一瞬的时间，不足以让他彻底摆脱三位。

    那便只能杀一个是一个了！无限杀意迸溅，朝三位疾速掠去。

    嗡！一瞬四十九刀！挥出之后，陈枫一刻也没有停留，当即暴退出数千里！下一刻，远处当即爆发出极强盛的杀意！“竖子敢尔！”

    远处只有一个暴怒声传来。

    陈枫勾起唇角。

    成了！刚才，他的攻击几乎是正面攻向三位。

    其中，最主要攻击的，不是那位头戴通天冠者，而是另外两位！他的目的，就是尽快解决这两个碍眼的！这样，他才能防止自己陷入被围攻的绝境当中！现在看来，这个计划成功了！七七四十九道无上刀意，未必对付得了第七重楼的强者，但连番击中两位第六重楼的，却是绰绰有余！转眼间，三者去其二！头戴通天冠者，站在原地，立于虚空当中。

    他面色极为阴冷，目光穿透数千里虚空，直直盯住了暴退的陈枫。

    而那原本戏谑的眼神，在此刻也终于变得严肃起来。

    “你的表现确实出乎我的意料。”

    “居然能杀了我的两个手下。”

    “但，尽管如此，也并不影响你的结局！”

    “我会杀了你，用来祭奠他们！”

    话音未落，男子的体内，轰然爆发出无上的威压！那恐怖的威压，直接朝着陈枫疾速压去！陈枫面色一凛！就在头戴通天冠者挥出一掌，即将朝着他的头上落下之时。

    电光火石之间，陈枫脑中瞬间想到了什么。

    来不及多想，他直接大喊出声。

    “你还想不想要你钟离祖师的传承？”

    说话的同时，陈枫并没有原地等死。

    变身为大巫圣体的同时，他一边暴退，一边朝着那一掌的方向，全力轰出一拳。

    他确实是想起来了。

    这个头戴通天冠的星魂武神境第七重楼高手，长得与钟离长风有几分相似！气质，更是有几分神似！最重要的是，其力量的气息，几乎没有差别！一个强一个弱而已。

    所以，在刚开始的时候，陈枫还以为自己曾见过此人。

    话音刚落，铺天盖地压下的那一掌，陡然停住！正好被陈枫的一拳击溃。

    只见那个头戴通天冠者盯着陈枫，语气低沉，眸色深邃。

    “你说什么？”

    看到眼前这一幕的瞬间，陈枫心中大喜。

    他猜对了！面前这个头戴通天冠的年轻人，果然跟钟离长风有关系！早在拿到钟离长风的遗书那个时候，陈枫就知道，他在苍穹之巅留下了一个极大的势力。

    其中，强者如云！而刚才，陈枫不仅觉得面前之人面向眼熟。

    他的服饰打扮、气息，包括出手间的风格，都给陈枫一种极为熟悉的感觉。

    陈枫从不会以为这种熟悉只是错觉。

    所以，从刚才开始，他就在心底飞快寻找。

    总算给他想起来了！果不其然！男子来到陈枫面前。

    这次，陈枫没有闪避，而是站在原地，等他靠近。

    “你姓钟离，我应该没有猜错吧。”

    男子冷冷张口，吐出四字。

    “钟离云天！”

    钟离云天面色不善，但却没有再出手。

    他看向陈枫，声音低沉有力。

    “把你知道的说出来。”

    

