
小睿儿粘着，龙非夜便一手抱着他一手泡茶，招待韩尘。

“江南进贡上来的碧螺春，今春第一批，每一株茶树就只采摘最鲜嫩的一枚芽，一大片茶园，也就只能出这么一小罐。”

龙非夜一边泡茶，一边介绍。顾七少一听这话，立马就把自己准备好的茶叶偷偷丢到一旁深渊里去了。

他摸了摸鼻子，什么话都没说。

坐在他对面的顾北月将他丢茶叶的动作看得清清楚楚，顾北月并没有揭穿，笑而不语。

韩尘品了第一杯茶，立马称赞。龙非夜便同他聊起了碧螺春的由来，聊着聊着，也询问了玄空大陆茶品种。

顾七少和韩芸汐便都认真起来，默默地听，暗暗地记。

末了，韩尘竟主动朝睿儿伸手，“娃娃，外公抱，可好？”

外公？

韩尘还未正式认韩芸汐这个女儿，反倒先认了睿儿这个外孙。

亲生的女儿不喜欢，反倒喜欢骑女婿和外孙，韩尘这是什么怪脾气呀？韩芸汐都无语了。

睿儿一脸茫然地盯着韩尘看，迟迟不动，最后朝娘亲投去了询问的目光。

“怎么，你娘不答应，你就不敢了？”韩尘就是对小孩子，也是冷冷的。

谁知道，小睿儿居然点了头。

韩尘分明尴尬了，正要收回手去，韩芸汐连忙说，“睿儿，外公抱抱！快！外公可厉害了，以后能教你武功呢！”

睿儿的天赋那么好，岂能浪费呢？

如果龙非夜又征战玄空大陆之心，或许，睿儿将来会是极好的先锋！就算不征战玄空，好歹也得有一支强大的武力队伍，能守在冰河岸，提防玄空大陆那些大家族的侵犯。

虽然，龙非夜和韩尘约定狼总保云空北疆二十年，但是，他们总不能一直依靠狼宗吧！要知道，依靠就是制约呀！唯有自己实力强大，才是永久保障。

韩芸汐这话，是在试探韩尘呢。

韩尘并没有回答她，但是还是把睿儿抱过去了，他让睿儿坐在大腿上，说，“叫外公，可好？”

睿儿又一次朝娘亲透出询问的目光。龙非夜和顾北月他们都不说话，但是心下必是窃笑的。

睿儿果然是韩芸汐亲生的，关键时候总能配合得很默契！

韩芸汐笑道，“睿儿，外公答应教你武功了，你叫他师父吧？”

韩尘这才朝韩芸汐看过来，冷漠的眸光有些不悦。

韩芸汐也不怕他，反正早就把他当做怪人看了。她说，“十年之约还未到，我还未认主归宗，睿儿也没有认你的理儿。要么，你收徒他为徒；要么，十年后再说。”

“本尊把他带去玄空大陆，你可答应？”韩尘反问到。

韩芸汐都还未回答呢，龙非夜就先着急了，连忙把睿儿给抱回来了，“睿儿还小，此事不着急。”

谁知道韩尘反倒急了，“三岁便可开始习武，切莫浪费他的天赋。你夫妻二人的天赋极好，他自是不差。且，天瞳者皆天才，三岁之后，他的天赋必会显露出来。”

韩芸汐和龙非夜都看出韩尘的心急，能让韩尘如此冷情之人着急，足见小睿儿的天赋有多可贵，多难得！

若是好好栽培，或许小睿儿能青出于蓝而胜于蓝。

韩芸汐眼底掠过一抹狡黠，故意说，“龙非夜等睿儿三岁了，干脆送他去天山好了。让他先学梵天之力。”

“是个办法。”龙非夜立马就答应。

韩尘喝了一杯茶，倒是没多言。可是，当他起身要离开的时候，他却留下了一句话，“这孩子三岁后，明年入冬之后便去毒宗地宫找我。拜师就不必了，认不认我……随他。”

韩尘终究还是答应了。

龙非夜和韩芸汐都起身来，正要谢，韩尘早身影幻了幻，早就走远了。

“前辈，立夏来摘南山红吗？”龙非夜喊了一声。

韩尘没回答，却回了一句，“如期而来！”

韩芸汐开心坏了，她抱起睿儿来，笑呵呵说，“睿儿，以后见着那位伯伯，记得叫外公，知道吗？”

爷爷奶奶早没了，外婆也没了，就这么一个外公，当然是要认的。

睿儿能有那等长辈，那是福气。

只是，睿儿这外公脾气古怪，性情冷淡，韩芸汐得用非常手段，帮睿儿争取一些福利罢了。

“记住。”睿儿立马点头，娘亲说什么，他都是答应的。

“乖儿子！”

韩芸汐正要搂紧睿儿，睿儿却挣扎起来，小身子朝龙非夜那边探过去，“爹爹……爹爹，抱，抱……”

龙非夜大笑，一把将睿儿皆过来，韩芸汐双手落空，一脸茫然。看着亲昵的父子俩，她突然有种失宠了的感觉。

当天晚上，韩芸汐就彻底失宠了。

睿儿若不跟他们俩睡，龙非夜总喜欢从背后拥住她，长腿还要挎到她腿上，将她整个人置在怀中。

为此，她常说，“龙非夜，咱们把床换小的吧，这么宽的床太浪费了。”

而龙非夜总会回答她，“滚起来就不浪费了。”

于是，他就真让她翻滚了……翻云覆雨……

如果睿儿跟他们睡的话，那情况那情况就完全不一样了。

睿儿喜欢睡在内侧，睡在她和墙壁之间，睡着睡着，就会忘她怀中里挤。睿儿一挤她，她就只能后退去挤龙非夜。

韩芸汐鲜少看到龙非夜独自一人睡觉的样子，不知道他的睡相到底好不好，但是，韩芸汐非常肯定，睿儿的睡相相当不好。

不是踢被子就是使劲地挤她，很多时候早醒来，她会满床找不着睿儿，最后才发现睿儿缩成一团睡在床尾。

睿儿挤她挤得厉害的时候，她能把龙非夜给挤到床沿去。当然，龙非夜有没有被挤下床过这种家丑，韩芸汐是不会告诉任何人的。

为此，龙非夜常说，“皇后，咱们换个宽点的床吧？”

韩芸汐总回答他，“皇上，您睡床下守夜吧。”

这种话要是传出去，估计满朝文武一人一口口水就能淹死韩芸汐，但是，龙非夜是绝对不会把这等家丑暴出去的。

今夜，情况完全不一样了。

小睿儿居然跑到床外侧去，窝在龙非夜怀中睡。而且，他居然没有因为换了位置和方向而失眠，反倒很快就安安静静的睡着了。

龙非夜侧卧，向着小睿儿，韩芸汐独自一人被留在床内侧，位置还特别大。她四脚朝天仰卧着，有种特别不好的预感。

果不其然，一开始睿儿还睡得安安静静的，可是，没一会儿就开始往龙非夜怀里挤了。那小屁股不停地往后蹭，挤得龙非夜都忍不住后退。

龙非夜当然没有睡，他盼了多久才把儿子盼到怀中，今天晚上估计是要失眠了。

龙非夜一后退，韩芸汐也跟着后退。

龙非夜这才知道韩芸汐还没睡，他回头看去，低声问，“睡不着吗？”

“快睡了……”

韩芸汐很自觉地挪到最里头，后背紧贴着后板，给他们父子俩空出了极大的空间。龙非夜看了一眼，冷冷说，“过来。”

韩芸汐摇头，龙非夜面露警告之色，“要我动手？”

韩芸汐只能乖乖靠过去，从背后抱住他，龙非夜这才满意，“睡吧。”

睡吧？

能睡得着吗？

没一会儿，龙非夜就又往后挪位置了，韩芸汐只能跟着挪。她要是不挪，龙非夜压过来，她就会动弹不得的。

于是，一次挪一点点，到了最后，韩芸汐还是紧贴到床后板上去。就在龙非夜又要往后挪的时候，韩芸汐终于出声了，“我会被挤死的！你们够了！”

龙非夜终于忍不住笑出来，他低声，“嘘，到前面去睡吧。”

韩芸汐不得不跑到睿儿前面去睡，她侧躺面对睿儿，竟发现睿儿都睡着了，还在咧嘴笑着。

这是到底有多幸福呀？

后背空荡荡的，韩芸汐还真有些不习惯，这种感觉真真就是失宠。然而，儿子的安静睡颜就足以让她安眠了。

夜深了，韩芸汐也渐渐入眠。

龙非夜却始终没睡，知道睿儿把他挤得无路可退，他才小心翼翼起身来，睡到韩芸汐身后去，轻轻拥住韩芸汐。

一家三口还像之前那样，睿儿睡在最里头，韩芸汐睡在睿儿背后，龙非夜则护在他们娘俩背后。

韩尘没有在天香茶庄久留，龙非夜他们也翌日就离开，顾北月先回了云宁，顾七少说他要玩去了，没说去哪。

龙非夜带着睿儿和韩芸汐去了皇都，一路上，睿儿都粘着龙非夜，除了龙非夜，谁都不让抱，韩芸汐哭笑不得，安慰自己睿儿不让她抱，她落得轻松。

在皇都，韩芸汐他们见到了刚刚复工不就的唐子晋，唐离和宁静，唐夫人都回唐门了，第一批兵械也已经如时交付，唐子晋的状态还不错。

龙非夜和韩芸汐查看了皇宫设计图，韩芸汐倒也没有刁难，就在寝宫里要求多拓一个琴室出来，龙非夜那把君语，都还没怎么用过。

将来云空安定了，她还要为他好好弹一曲。

外出这段时间，云宁那边的急件是一封封送过来，龙非夜只在皇都待了一日，便启程回云宁了。

一回到云宁，龙非夜提拨了江南军系中一名叫做欧阳康丰的副将为大将军，掌控江南军系。这欧阳康丰正是欧阳家的人，是那位周夫人的侄儿。

龙非夜对欧阳家施恩，韩芸汐则对周老夫人示威，帝后恩威并施，欧阳家和周家自是对皇家又敬又畏。

有着两大家族在江南撑着，龙非夜推行税赋改革的阻力就小了。

当年夏天，龙非夜便授令户部，正式启动税赋改革，重新制定了盐、烟、酒、茶还有一些矿业的的税收制度。如此一来，随着这些肥油产业还掌控在江南那些大家族手里，但是，朝廷通过税收可以和江南那些大家族分利，一来削减了江南财团的财源，二来也是为皇家私库开了源。只要牵制住富庶的江南，国库的银子多了，云空其他地方的重建也就快了。

灾后的北历反倒成了一批黑马，恢复得非常快……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585927"  chaptername="第1268章  夜汐番外：睡觉">加入书签</a>
</div>
