    “不对，秦军没打算撤退！”

    正在巴尔文担心又有些失望的时候，忽然大秦这边的军队，停下了脚步，然后集结在了原地。

    “他们想干什么？”

    此时，铁浮屠和其余的大秦士兵，都已经撤退到了后方。

    站在最前面的，换成了明光铠小队。

    “戴眼镜！”

    王离一声令下，大秦所有战士不知道从哪里摸出了一副全黑的墨镜，然后带在了自己的眼睛上。

    “他们戴的那是什么东西？”

    “这是在干什么？举行某种仪式吗？”

    “我们现在怎么办？要打断他们吗？”

    ……

    匈奴这边搞不清楚状况，巴尔文更不懂，他也不敢贸然下令，只能呆愣愣的站在原地。

    “不管了，上！”

    看着所有大秦士兵都带上墨镜之后，巴尔文心中忽然升起了一阵不安。

    不管大秦这边在搞什么东西，反正对他们来说，肯定不是什么好事，无论如何都要打断。

    “闭眼！”

    只是，巴尔文他们的动作终归是有些迟了。

    这边刚下达了命令，眼前的明光铠小队已经是伸手一拉。

    明光铠小队的主要优势在于他们盔甲能反射强烈的光线，迷惑敌人的视野。

    但问题是，这个东西他是不分敌我的，在大战之中，秦军这边的士兵也会受到明光铠的影响。

    不过好在赵玄有办法解决这个问题，那就是每人配备一副墨镜。

    而且，明光铠小队在平时上阵的时候，铠甲上面还会覆盖一层薄甲。

    除非是到了万不得已的时候，明光铠小队是不会取下这层薄甲的。

    王离现在不想继续拖下去等到匈奴的援军赶来，为了快速解决战斗，这才出动了明光铠小队这个大杀器。

    “撕拉！”

    而随着王离的命令下达，明光铠小队也是瞬间撕下薄甲。

    此时正是时至晌午，今天的天气也不错，万里无云，阳光明媚。

    对明光铠小队来说，这简直就是最适合他们作战的时候。

    天时地利人和，明光铠小队这边占了个齐全。

    而他们撕下薄甲的那一刻，正在冲锋的匈奴士兵们，就感觉眼前好像多出了上百个太阳一般。

    一道道刺眼的光芒闪过，原本就是全神贯注盯着眼前的明光铠小队的他们，更是连眯眼都来不及，眼睛直接被闪瞎了。

    尤其是最前面的一排士兵，更是痛苦的捂住眼睛，直接跌在了地上打滚。

    而后面的士兵来不及反应，此时也被晃的睁不开眼睛，就如无头苍蝇一样到处乱窜。

    很快，匈奴大军便是乱成一片，根本无需秦军这边动手，这一瞬间匈奴大军之中，光是自己踩踏而死的士兵，就高达数千人。

    别说匈奴那边了，即便是后面的王离，看到明光铠小队的杀伤力，都忍不住一阵惊叹。

    什么叫不战而屈人之兵，这塔喵的就是啊。

    只要天气适合，根本不需要自己动手。

    众所周知，止戈小队之中，最出名的当属铁浮屠小队。

    他们刀枪不入，堪称人形战争机器，每次出战都能轻易冲散敌军阵型。

    而相比之下，明光铠小队则是低调多了。

    因此，其实大秦军中也有不少人认为，明光铠小队的能力，并不足以进入止戈小队。

    但今天，明光铠小队第一次展示实力，一下子就震慑到了在场的所有人。

    要是没有天气限制的话，明光铠小队怕是比铁浮屠还要可怕。

    秦军这边即便是戴着墨镜都感觉到有些刺眼。

    这当然也是正常的，赵玄打造出来的明光铠，比起历史上真正的明光铠还要超出了不知道多少个档次。

    这些明光铠每一具都是由研究院那边亲手打造出来，然后经过无数次的打磨，最终打磨到比镜子还要光滑的程度，可以说苍蝇站在上面都要崴脚。

    不止如此，例如胸甲和头盔这些部位，还涂上了一层特殊的反光材料，直接将明光铠的优势发挥到了最大。

    现在的明光铠小队，简直就是一个个人形自走的小型太阳。

    要是不戴眼镜的话，盯着他们的盔甲是真的会被闪瞎眼睛的。

    关于这一点，匈奴大军用自己的生命，为其他人带来了血与泪的教训。

    “全军听令，冲锋！”

    此时的匈奴大军成了一堆瞎子，王离当然不会放过这个机会，一声令下便是亲自带着大军杀来。

    “撤！”

    巴尔文这会儿哪还有继续纠缠的心思，喊了一句之后便是当先策马朝着后方逃去。

    “追上去，一个也别放过。”

    说话间，王离已经杀到了匈奴大军之中。

    手中长枪翻飞，如龙似蛇，刁钻诡异，每一枪下去至少要一个人的性命。

    匈奴大军根本提不出反抗的心思，甚至他们都不敢抬头，一抬头就是一道道刺眼的光芒。

    巴尔文亡命跑路，生怕被追上，任他想破了脑袋也想不通，明明是一场五万匈奴大军碾压两万大秦军队的战斗，怎么到头来成了他们惨败跑路的下场？

    “饶命啊！”

    “放过我，我只是被强迫来的。”

    “我投降，我甘愿成为大秦俘虏，求你们放过我！”

    ……

    面对这场一面倒的屠杀，匈奴士兵们哪有反抗的心思。

    眼睁睁看着自己身边的战友死在秦军的武器之下，他们的心理防线终究是被击溃了，连忙跪在地上求饶起来。

    “杀，一个不留！”

    面对这些人的求情，王离脸色冷漠，直接下达了屠杀的命令，根本没有俘虏的心思。

    “可恶，明明我们都投降了，为什么还要杀我们？”

    “快跑吧，这些秦军是恶魔，我们会死光的！”

    “我跟你们拼了！”

    ……

    在明知必死的情况下，匈奴的士兵们倒是提起了心中的最后一丝勇气，试图和秦军士兵同归于尽。

    只可惜，他们的勇气并不能为自己带来翻盘的力量。

    秦军横冲而过，所过之处，遍地尸体，鲜血汇聚成一条小河，马蹄踏过溅起一道道血花。

    很快，战场之上，已经没有了一个活着的匈奴士兵，不过巴尔文反应比较快，已经带着几个亲卫跑远了。

