    离开鹿角虫站。

    江明远继续探索更多洞窟。

    路途中，遇到了不少熟悉的虫怪，大部分都很弱，轻轻松松便解决掉。因为有了鹿角虫站，此刻的他也不着急更深入而回不到地面德特茅斯。

    一番探索。

    来到了一处还算宽阔的房间。

    这里面有两只两只游荡躯壳和一只有角躯壳。

    轻松解决掉这三只虫怪之后。

    咔嚓一声。

    两边的道路突然之间落下了两道铁门，直接封死了去路。

    一股不好的预感出现。

    就在这时。

    头顶上方开始簌簌掉落大片灰沉和碎石。伴随着这些干扰性的东西，一个巨大的身影猛然从高空坠落地面, 砸在地板上，一时之间，地动山摇，仿佛发生了地震。

    灰沉散去。

    江明远瞳孔猛缩。

    又是一个大BOSS。

    不过这个相比起之前遇到的那两个，体型更加硕大。

    脑袋长得像是一个螃蟹钳，厚重甲壳衬托的这家伙威武雄壮, 随着呼吸一起一伏，两条手臂紧握着一把长约五米的圆形铁锤, 上面密布着尖刺。

    这家伙出现后。

    什么话语也不说。

    举起手中的巨型铁锤便砸向他。

    然而。

    貌似是因为太过沉重或者是其他原因, 这家伙攻击的动作在江明远看来却有些慢的出奇，未等铁锤落下，他一个侧身翻滚，轻松躲过。

    铁锤砸在地面上。

    碎石迸溅，映出一个浅坑。

    而攻击这一下。

    这大BOSS站立在原地，剧烈喘息起来。

    看到这一幕。

    江明远心思瞬间活跃起来。

    偷偷潜行到这家伙身后，挥舞手中的武器梦之钉快速劈砍，一秒时间连续挥出五下，全部劈砍在大BOSS的屁股上面。

    “屮，打不透。”

    虽然攻击全部命中。

    但并未在这boss身上留下任何痕迹，哪怕一丝划痕。

    “这还怎么打？！”

    江明远面露绝望。

    这家伙浑身都被厚重的铠甲包裹，也不知道是什么材质制作而成，竟是连梦之钉都劈不破。

    侧身再次躲开这家伙的锤子攻击，趁着这家伙喘息的功夫再次进行攻击。

    忽然，头顶上方传来“呼呼”的声响。

    却是数颗犹如陨石的火球坠落？！

    “什么情况？！”

    惊恐之余，连番闪避，躲过这些巨大的火球。而身形笨重的boss，却没有那么好的身手, 三颗冒火的陨石火球砸在这家伙身上。

    顿时。

    凄惨的声音响彻整个房间。

    boss轰然倒在地上，一动不动，仿佛没了声息。

    正欲上前查看。

    就在这时候。

    那颗硕大的脑袋，忽然从中钻出一个白色圆滚滚的生物。

    看起来有点像是汤圆，只不过有嘴巴油嘴有眼睛有鼻子，脑袋上面还有两根短小的触角，样子有些可爱，从盔甲中挤出来后，这家伙便躺在地上，缓缓呻吟起来。

    虽然不知道这是什么鬼东西。

    但从这里面出来。

    想必，便是操纵这副盔甲的。

    既然露出头，江明远自然不会放过这个难得一见的机会。

    快速跑上前，对着这颗犹如汤圆一样的脑袋连续不断输出，仿佛要将刚才的愤怒全部发泄在这家伙身上。

    每打一下。

    都会听到“嗷呜！嗷呜！”的叫声。

    姑且称之为这怪物受到伤害的惨叫声。

    连续砍了七八下，这颗汤圆脑袋虽然在惨叫，但却并没有死亡。江明远更是万分诧异；这脑袋看着一副脆弱不堪一砍就浓汁喷溅的样子。

    但真正下手，却发现, 并非如此。

    所有攻击仿佛打在了棉花上面, 若不是每一下都有惨叫声回馈, 江明远都要开始怀疑他到底使没使出力气。

    第九下。

    汤圆脑袋忽然缩回了甲壳中。

    boss一下子又站立起来。

    看情况。

    是从异常状态恢复了。

    举起手中的铁锤, 对着他又是一顿乱砸。

    江明远在这所房间内疯狂逃窜，一时间，形成了你追我赶的滑稽场面。

    既然攻击伤不到这家伙，江明远自然不会浪费体力去攻击，所以全部用在了躲避上面，当然，在躲避的过程中，他也一直在注意着上方。

    再一次躲过锤击。

    这时候。

    熟悉的声音从头顶传来。

    江明远喜上眉梢。

    “来了。”

    他一直期待的火焰流星。

    数颗冒火的陨石砸向地面，砸向地面上的一切，不分敌我，Boss反应慢，再次接到了四下火焰流星的撞击，惨叫一声，再一次倒在地上。

    火焰流行转瞬即逝。

    江明远快跑到BOSS面前。

    对着那颗白色汤圆脑袋不断挥舞梦之钉进行攻击。

    嗷呜！嗷呜！嗷呜！

    打到第九下。

    BOSS脑袋再次缩进甲壳盔甲内。

    而这一次。

    貌似彻底愤怒了。

    挥舞着巨锤开始朝着四面八方无差别攻击。

    砰砰砰！

    地面不断颤抖，碎石迸射。

    咔嚓！

    在这种失去理智的状态下，造成的伤害全部反馈到地面上。

    终于，地面承受不住这种打击，四碎崩裂，化为无数碎裂的石块和石子，掉落在下方的空间中。

    站在这上面的BOSS自然不能幸免于难。

    跟随着碎石摔落在地面上。

    江明远自然也是。

    不过好在高度不算太高，跟随BOSS落地后，转过身看向BOSS，只见这家伙又双叒躺在了地上，汤圆脑袋又双叒从盔甲脑袋里钻了出来。

    连续砍了七下。

    这一次。

    终于产生了不同的变化。

    “欧呦！呦呦呦！啊啊啊啊啊！”

    汤圆脑袋开始不停的摇晃，同时，无数黄色雾气从这家伙身体里面喷出。

    这诡异的状况持续了四秒。

    下一刻。

    duang的一声。

    一道白色身影从盔甲中弹射飞出，划出一道优美的抛物线，落在江明远身后。

    伴随着这道身影，还有一个白色光团。

    “击杀假骑士，获得100吉欧！”

    魂能+150

    走近查看。

    是一个脑袋大身体硕小的白色虫子。

    具体信息为；

    【蛆虫】

    【特性】：圣巢王国里最弱小的成员，通常被人看不起，被迫做低贱的劳动。

    【介绍】：这些弱小的生物主要由香甜的脂肪组成，为的是为长途旅行做充分准备。因为弱小，生命短暂又充满恐惧。

    它们喜欢窃取他人的力量，翻身做至高无上的最强者·····这只蛆虫因为某种奇怪的力量变得疯狂，住在偷来的盔甲中。于是，它成为了“假骑士”。

    ······

    原本只是一个最为弱小的生物。

    因为这副盔甲变得不可战胜，但别人的仍旧是别人的。

    捡起地上的光团。

    光团化为一道光束融入眉心。

    “获得城市纹章！”

