    温夏突然一愣。

    确实一开始，战司宴并没有对她怎么样，是她先倒在他的怀里，然后……

    “战先生，我那是不小心摔倒，并不是投怀送抱！”温夏赶紧解释。

    “很抱歉，我以为你是自愿。”战司宴依旧是那副不冷不热的态度。

    温夏嘴角抽搐了好几下，她觉得自己简直就是对牛弹琴，干脆转移话题：“你要谈的正事是什么，直接在这说吧。”

    说这话的时候，温夏把门给关上了。

    她不打算去咖啡厅，因为她暂时不想让温曼发现。

    既然在游轮上前四天都没有和温曼碰面，那么今天是最后一天，她也没必要暴露在温曼面前。

    “夏小姐，我说过，找你是因为正事。”战司宴冷冷地瞥了一眼身后的房门，唇角微微勾起：“夏小姐把门关上，又是什么意思？”

    温夏一听，瞬间恼火起来：“战先生！我只是懒得跟你去咖啡厅，你难不成以为我有其他意思？我也说过，我对你没兴趣。”

    “好，既然夏小姐这么说，我就直接和你在这里谈。”战司宴走向她，步步紧逼，一双如寒潭般的黑眸，紧紧地盯着她。

    温夏一直被逼得后背贴上了房门，她想推开战司宴，可男人却低下头，在她脖颈处深深嗅了一下。

    温夏感觉浑身都僵住了。

    下一秒，她回过神来，扬起手就打算扇战司宴的巴掌，战司宴却先开了口：“我要和你谈的正事，就是你身上的香味。”

    温夏：“……”

    “夏小姐，你是用的哪款香水？”战司宴放开了她，一脸严肃。

    温夏无语道，“你已经知道我是调香师了，那么我可以告诉你，这是我自己调的香水。”

    “我想邀请夏小姐入职Y集团，成为调香部总监，将这款香水研发出来，应用于市场，如何？”

    战司宴从西装内衬里拿出一张黑色名片，递给温夏，“夏小姐可以考虑一下，条件随便提。”

    说完这句话，战司宴便绕开温夏，大掌握住了门把手。

    温夏转身看着他，唇角泛起一抹妩媚的笑，“战先生，所有的条件都可以提？这未免也太诱人了吧。”

    “为什么需要这款香水呢？”

    下一秒，清丽的脸蛋上，笑意散去。

    她身上的香水味，是母亲生前研制的最后一款香——

    何情薄。

    奈何你情薄，我便不相守。

    香水研制成功的那一天，怀胎八月的母亲，亲眼目睹了父亲和柳如芬的苟且，也知道了还有温曼这个私生女的存在，她气愤之下，难产而亡。

    这些，都是直到秦婶弥留之际，才全盘道出。

    温夏恨自己的父亲，恨柳如芬和温曼，憎恨温家的一切。

    更重要的是，五年前，柳如芬夺走了何情薄的残缺配方，以及母亲留下的所有遗物。

    “战先生，为什么不惜一切代价，需要这款香水呢？”温夏一双含着冷意的眼眸，凝视着面前的男人，“是因为温曼吗？”

    战司宴眉梢挑了挑，眼底浮现出嘲讽，嗤笑一声，“看来夏小姐知道我的底细。”

