    从更高层次的格局来看待这件事情，这是一次金融战的重大胜利，因为割肉的还有外资，尤其是华尔街资本涌入的热钱。

    凭这一点，国内的各路被洗出去的资本机构想从舆论上带节奏，民间也未必会跟，这节奏也带不起来。

    一来天盛资本普通散户买不起，二来天盛资本这是收割外国人的韭菜带着海外利润回流国内，在大众眼里这是英雄之举，尤其是对比其它出海的机构都是去送，这一对比更是高下立判。

    就在此时此刻的当晚，天盛资本的财报披露之后，投资圈、股民们都已经炸锅了，各大股吧论坛、股票交流群几乎都在兴奋的热议天盛资本收割美股这件事情，民间已经掀起的舆论狂潮。

    这件事情被洗出的机构投资者虽然气的一笔，但气归气，也没什么太好的办法，只能认栽和怪自己意志不坚定。

    网上流传的那句话果然没错，相信一哥的都发财了，不相信的看着别人发财了。

    ……

    与此同时，今晚的国内资本市场注定是难眠夜，各大投资交流群的都在饭后热议这件事情。老杨的群也不例外，今晚一样炸开了锅，群友们各种卖飞后的表情包、拍大腿的表情包在群里狂刷。

    群友：“拿走，快把我的把钱拿走，我还要玩儿……[捂脸]”

    群友：“这波割肉在地板价，太可惜了，大腿拍肿系列。”

    群友：“割肉才正常，不割肉才是不正常，机构都被洗出去2200多家。”

    群友：“那倒也是，老杨叫大家出没有错，而且老杨的实力确实顶，及时纠错补错追涨天盛转债，虽然仓位没上重仓，但是涨的多，也是大肉，这样的爆炸消息，节后开盘，转债妥妥的究极大肉！”

    在群友们热聊之际，老杨也在潜水，看到大家开始把话题转移到持债过节的天盛转债后市行情上来，可转债跟随正股探底回升已经连续八天暴涨了2.7倍，群里的人跟着老杨2层仓位追涨赌突破成功了，现在大家都浮盈62个点左右。

    仅从收益率来看确实相当给力，就拿了两三个交易日就能有这么高的回报，但还是不能和正股相比，因为不敢上重仓，2层次挣62个点，也就相当于满仓一个涨停板多两个点左右。

    而正股现在已经走出八连板翻倍了，如果满仓正股，已经挣一倍了。

    但不管怎么说，追涨可转债起码对卖飞正股后的一点补偿了，不然确实心里落差大。

    过了片刻，老杨开始进行语音聊天说道：“节后大家要注意可转债的情绪分化，今晚爆出如此惊天大利好，不排除转债里面的大资金借助利好出货，到时候适当的锁住利润，基本上可以判断可转债这波行情大概率到了中后段行情了，我们只搏个短，鱼头不吃，鱼也尾不吃，只吃鱼身。”

    老杨补充道：“天盛转债现在的转股溢价率已经达到+59%，偏离幅度已经略微过大了，但也不算太过分，天盛资本的这波利好实在太爆炸了，如果正股还能继续上冲，转股溢价率也会降下来，也就还有上升空间。”

    群友：“了解！”

    群友：“收到！”

    群友：“话说天盛资本一季度业绩也太炸裂了，5200多亿的营收，一个季度啊，去年全国GDP多少来着？”

    群友：“82万亿。”

    群友：“就是说天盛资本一季度的收入相当于去年GDP的0.64%，简直夸张到离谱，这股价怕不是还要向顶一倍，上5万元的节奏？”

    群友：“一哥，永远滴神！”

    群友：“天盛这波操作确实天秀，估计漂亮国那边现在有一群人看到这消息得气傻了不可，哈哈！”

    老杨：“顶到5万元的股价有点过于乐观了，天盛在一季度的业绩虽然超乎意料的爆炸，但90%以上的营收可都是过去近三年来投资美股权益类资产的利润兑现。”

    群友：“真的是三年不开张，开张吃三年啊！”

    老杨：“要是每个季度都能挣5000多亿，利润还有3500多亿以上，那天盛的股价何止5万？就算是10万、20万都不过分，漂亮国那边我不认为会善罢甘休，天盛资本海外投资未来不容乐观。”

    老杨：“而且我猜测，今年底一哥是有可能再次开启一波史诗级的分红，甚至有可能比前面那次还要多，我这么判断的理由其实挺简单，天盛控股的市值和股价飙升的太猛了，对指数的影响过于强大也未必是好事，所以是有可能通过分红来除权除息，把股价调下来，把市值压一压。”

    群友：“哇靠，天盛赶紧开板，我要上车！”

    群友：“+1！”

    群友：“不知道啥时候开板！”

    通过大规模的分红把股价下调，对于持有股票的投资者来说市值不会减少，因为除息下调的股价，持有股票的投资者的持仓成本也会相应的下调，总的持仓市值是不变的。

    当然，这是针对持股长达一年以上免分红税的投资者，如果未满一年，持股时间越短扣分红税越多，确实要亏点钱，但公司只要足够的优秀，对于投资者来说，下调股价是好事，一是可以更好的加仓买到便宜筹码，二是股价下调了后市的上涨动能更强，投资回报更高。

    比如一只股票的目标价都是100元，当股价在50元，达到目标价的上涨动能只有1倍的涨幅，而10元价位的时候达到目标价的上涨动能却有9倍的涨幅，所以在公司基本面等情况不变的前提，股价越低上升动能越强，投资回报率就越高。

    天盛控股如果能够通过分红出息把股价调下来，那自然是极好的，能够带来更高的回报。

    自2015年大A见顶闪崩以来，天盛控股毫无疑问是大A两市股灾后最强的蓝筹白马股，这是市场公认的也是事实、

    同期的茅五庐是很强，投资回报率没的说，但和同期的天盛控股相比依旧是个弟弟。

    要看一直股票的投资回报率如何，后复权是最能体现其上市以来的累计涨幅。

    天盛控股在2016年的4月份正式借壳上市，到今年4月份正好上市2两年，目前的股价后复权价格为29594.99元，上市以来的投资回报率为886.5%，短短2年的时间8.86倍之多的收益，而同期的茅抬是167%(后复权)的投资回报率。

    目前天盛控股依然有人从头拿到现在没有任何操作，就是借壳上市前购买了文迪股份的那批散户，大部分已经出去了，但现在还有106户牛皮糖股东没有被甩出来，躺在天盛控股里面2年的时间啥也没干，盘都没看但却有8.86倍的收益率。

    ……

    话说此时此刻关在看守所里的8000哥在是辗转反侧，难以入睡，在所里待着的这几天堪称度日如年，一直在想着天盛控股现在是怎么样了。

    “唉，不知道是涨了还是跌了，千万别给爷整爆仓了啊，麻辣个臀！”躺在床上的8000哥内心嚎叫。

    外面的情况是真不知道，急啊，又不准接触手机。

    这一次是真的煎熬，以前因嫖被抓进来蹲号子的时候，还特么挺轻松的，都是既来之则安之的心态。

    而且还和其它被拘的人互相交流心得，毕竟这里面个个都是人才，能够获得跨领域行业精英人才讲心得感悟，起码也能涨姿势啊，每次进来都受益颇多，进步颇多。

    昨天，8000哥所在的收容室又进来了一位新成员，白天闲聊的时候才知道新进来的这哥们是因为偷电挖矿比特币进来的，而且据说只是暂时关看守所，后面是要转到监狱服刑，判了三年零六个月，如果服刑期间表现的好是能减刑的，是有望在2O21年上半年之前出来。

    这哥们现在已经身无分文了，除了比特币账户上那1393个比特币。

    此时无法入睡的8000哥在心里盘算嘀咕道：“今天4号，到12号，5、6、7、8……还要关8天才能出去，天盛控股你可要顶住，千万别崩啊！”

    然鹅，8000哥不知道的是，他在看守所里急得不行，但证券账户在他被关在里面的日子里，每天都在以超过1个小目标的速度增长着……

    ……

