    “从今日起，你就是我龙族族长！”

    威严的话语落下，就见虚空之中的几道龙族身影，各自挥出一道金爪。

    刹那间，一道道金爪仿佛印章一般，落在了蛟龙王的手臂之上。

    浩荡的话语之声，透着真龙殿，传遍整个真龙空间。

    如此浩荡的一幕，令的真龙空间之内，全部都沸腾了。

    而最蒙圈的，还是蛟龙王自己。

    看了看手臂上的龙族族长印记，蛟龙王觉得自己的心，有点累。

    亏他来之前，准备了那么多？

    感情一点作用都没有？

    他这还没射，对方就高潮结束了！

    还能比这个更尴尬的吗？

    “真是天佑我龙族，居然还有五爪金龙血脉在世！”

    殿宇之内，五道光辉闪动，盘旋在殿宇内的龙族长老五人，纷纷化为了人影。

    只是这一刻，这五人，皆是目光炯炯的看着蛟龙王，犹如再看绝世美人一般。

    “咕噜………”

    蛟龙王咽了咽口水，他对于眼前这一幕，感到一丝的后怕。

    他离开这里多年，也不知道龙族发生了什么？

    可是一回来，就成为族长！

    怎么看，怎么有几分怪异。

    “我知道你有很多疑惑，想知道什么就问吧？”

    龙族五老之中，为首的青龙站了出来。

    “我就这么快成为族长了？”

    蛟龙王指了指自己，有点难以想象。

    龙族可不是一般的小宗门。

    可是你这选择族长的方式，比小宗门还随意啊。

    “龙族有训，族长一职唯有五爪金龙可以担当，现在龙族就只有你一个五爪金龙血脉！”

    青龙长老目光看了看蛟龙王，耸了耸肩。

    其实他们也很无奈。

    龙族虽然衰落了，但也不至于衰落至此。

    只是，数万年前的一件事情，令的他们龙族极速的衰败。

    直到今日，龙族之内，居然再也没有一只五爪金龙血脉的存在！

    额…………

    本来就觉得有点不妙的蛟龙王，听到对方的话语，直接就蒙圈了。

    龙族之内，居然没有五爪金龙！

    这尼玛，还是他认识中的那个龙族吗？

    要知道，这可是龙族唯一的聚集地，算是半个龙族祖地了！

    在这样的地方，连五爪金龙都没了。

    蛟龙王可以想象龙族衰败到何等地步了。

    “唉，我们几个老家伙，这些年一直在找寻龙族中五爪金龙的血脉者，可惜这些年一直一无所获！”

    青龙长老叹了一口气。

    龙族之中，血脉至关重要。

    例如他们几个老家伙，纵然修炼了无数岁月。

    可惜，血脉不够纯粹，一直没法突破圣人境界。

    凭借准圣的修为，还是气血衰败的准圣，根本没法带领龙族。

    否则，他们又何必看到蛟龙王那么激动。

    原因无他，蛟龙王的血脉，让他们看到了希望。

    看到了，为龙族培养出一位圣人的希望！

    “天地在大变，希望一切都来得及！”

    狩猎季快到了，留给他们的时间也不多了。

    若不是天地大变，或许他们龙族就要拼命了。

    “卧槽，有必要这么沉重吗？”

    看着几位修为强悍的龙族长老，蛟龙王内心都是苦涩且无奈的。

    他来龙族，可不是来背负龙族生死存亡的。

    他就是来帮先生谋算万古的！

    什么龙族的未来！

    玛德，一群大佬扛不住，让他一个太乙金仙来抗。

    他拿头抗吗？抗个锤子！

    这些人，简直就是坑，还是先生靠谱！

    咦，等等，先生！

    蛟龙王这一刻，想到了苏木，更是想到了苏木送给自己的龙门至宝。

    刚才这个青龙老头说啥！

    自己血脉不纯，所以没法突破！

    那没问题了，用龙门就可以！

    “咳咳，诸位长老客气了，我实力低下，这个重担，我扛不住！”

    蛟龙王轻咳两声，他哪有空在这里，为龙族崛起而修炼。

    “不过，我这有龙族至宝龙门，可以助诸位长老血脉提升！”

    说完，蛟龙王直接催动龙门之力，在殿宇上空，形成一道庞大的门户。

    门户一出，整个真龙空间沸腾了。

    殿宇之内的几个长老，更是一个个错愕的抬头看向了龙族的至宝。

    几人对视一眼，皆是毫不犹豫，直接化为龙身，从龙门之中呼啸而过。

    龙族至宝龙门，可以助龙族血脉提纯。

    更可以让其他水族拥有龙族血脉。

    此刻青龙几人穿过龙门，体内的血脉之力，再度被提纯了几分。

    只是，此刻的龙门，对于他们而言，效果有限。

    提纯的血脉，根本没有让他们突破。

    “族长，我等气血已经衰败了！”

    青龙一跃而下，摇了摇头，他们的情况如何，他们自己最清楚。

    虽不是油尽灯枯，但也是气血衰败。

    用一次，那就少一次了！

    “麻蛋，这几个老家伙，就是在坑我！”

    看着仿佛认定自己一般的青龙长老等人，蛟龙王有点无奈了。

    这龙族族长，一看就是个坑。

    他还要为先生忙碌，哪有空操心这个。

    而蛟龙王皱眉的表情，自然逃不过青龙长老等人。

    眼见蛟龙王一直在推涩，青龙长老等人不由对视了一眼。

    “族长，身为我龙族的族长，可以无限获得丹药，功法等等！”

    本来已经准备跑路的蛟龙王，听到有好处，不由停了下来。

    功法，丹药这些东西，他都不在意。

    “问一下，成为族长，有没有那种奇珍异宝？”蛟龙王搓手着询问。

    “那自然是有！”眼见蛟龙王开口，青龙长老笑了。

    “那问下，有没有那种肉质鲜美的海鲜？”蛟龙王继续问道。

    来的路上，他就注意到了。

    这真龙空间之内，海鲜看起来似乎格外的美味。

    说不定，可以做小礼物给先生送去。

    “额……有！”

    看着蛟龙王询问这个，青龙愣了一下，直接点了点头。

    他已经辟谷多年，早就不吃东西了。

    哪里知道海鲜还不好吃！

    不过这真龙空间内，灵气充足，想来海鲜味道不错。

    “再问一下，成为族长，可以带领龙族换个地方？”

    不是这真龙山脉不好，而是离先生太远了。

    蛟龙王觉得，自己成为族长，第一件事情，就是把龙族搬到青山脚下。

    “对了，最后一问，身为族长，可以吃真龙吗？”

    本就被蛟龙王弄的措手不及的青龙长老等人，在蛟龙王最后一问之下，直接傻眼了。

    好家伙，感情之前的搬家，是为了把他们一网打尽。

    一想到蛟龙王的族长，是自己等人给的。

    青龙长老等人顿时觉得蛋疼。

    他们想培养对方，结婚对方想吃了他们！

