    其他的小分队队员，也是早就注意到身下海面的突变，一个个元力暗运，兵器在手，处于警戒状态。文 学『迷．．

    哗啦啦……

    几百头急的海兽，自海水之下，疾冲而上，直接向这十几个人类武者围攻了过去。

    这些海兽，实力各异。

    从六阶到十阶实力都有。

    还有着至少四五头兽王。

    数量如此之多海兽的围攻。

    顿时，就让小分队的这十几人类武者，处于手忙脚乱的局面。

    一个个拼命施展出自己的绝招，抵挡着那些海兽的疯狂进攻。

    可是，那些海兽的数量实在太多了。

    前仆后继之下，这十几个武者，根本是双拳难敌四手，应付不过来。

    只不过几个呼吸间，就有四五个武者开始受伤。

    “队长，救命！”

    一个皇境中级的队员，被一头妖蟹锋利的大钳，一把剪掉了半边身子，犹末彻底断气。

    痛苦得大声求救。

    可是，每一个队员，此刻，都陷入了险境之中，根本就没有人抽得出手来去救他。

    小分队中，实力最强的那两位尊境高手，各自被两三头兽王围攻，处境已经是岌岌可危。

    “快向附近的小分队求救！

    大家都出玉简讯息！”

    那个尊境中级大声喝道，掏出自己的传讯玉简，准备出玉简讯息，向周围的其他小分队求救。

    其他的队员，也是纷纷掏出了自己的传讯玉简。

    可是，下一刻。

    每个人都愣住了。

    因为，每个队员，都现，自己的传讯玉简，正在66续续接收到了一条又一条的讯息。

    每一条玉简讯息，都是附近那些小分队来的，求救信息。

    也就是说，似乎，附近所有的小分队，都受到了海兽的围攻。

    “快逃！”

    也不知谁惊惶地喊了一声。

    所有的人，都拼命的想突围而逃。

    可是，海兽的数量实在太多，层层叠叠的围了一圈又一圈，根本就逃不掉。

    片刻后，十几个队员，包括那两个尊境高手，全部被一拥而上的海兽，撕成碎片。

    这种场景，在各片海域，不断上演着。

    一个又一个小分队，被众多的海兽围攻，击杀。

    整片海区，展开了疯狂的杀戮。

    到处都是被鲜血染红的海面。

    ……

    三叉岛。

    天龙圣国皇室在中界海域的据点。

    此刻，三叉岛之上。

    岛中间，一栋类似于宫殿的豪华建筑里面，宽敞的大厅中。

    坐着四道气息强大的身影。

    为一人，正是那右翼大将军。

    还有两位两者，和一位身材槐梧的中年男子。

    四位，都是虚境强者。

    只不过，此时，大厅内的气氛有点闷闷不乐，大家在喝着闷酒。

    只有那位右翼大将军，神态显得比较悠闲。

    两位老者，和那中年男子，则是有点不耐烦。

    “大将军，眼见二十多天了。

    那座上古大能的府第，却依然是踪影全无。

    会不会，又是那几个老家伙，又算错了时间和地点。”

    那位身材槐梧的中年男子说道，语气之中，有点焦躁。

    “左统领，不必着急。

    中界海域中，这座上古大能的府第，极其神秘。

    关于它的记载，十分少。

    据说我们皇室中的那些古老典籍，也只是有着一些断断续续的片断记载。

    要推断出那座府第现世的确切时间和地点，难度非常大。

    何况这一批搜寻人马，只是第一批，属于先头部队。

    所以，我们倒不用太急。

    而且皇室还再继续招募更多的散修，来到这中界海域，搜寻那府第的下落。

    第二批，甚至第三批，第四批人马都会6续来到……”

    四人之中，只有那右翼大将军，显得轻松。

    “大将军所言极是，倒是我们着急了。”

    那左统领，和两位老者闻言，神色轻松不少。

    “皇上已经话，这一次，我们皇室不管花费多少人力物力，都要进入那府第之中，得到里面的宝物，以提升壮大我们皇室的实力。

    唉，我们天龙圣国之中，这一百多年来，皇室的实力，有所下降。

    而其它的势力，比如五大门派，四大家族，却是蒸蒸日上，所拥有的实力，大有追赶我们皇室的势头。

    这种情况，皇上是看在眼里，急在心里。

    所以想方设法，通过各种途径，来提高我们皇室的综合实力。

    这一座上古大能的府第，据说里面珍藏着那位上古大能的毕生财富，其价值之大，无可限量。

    如果真让我们皇室进入这府第，得到里面的财富。

    我们皇室的实力，估计立即就可以提升一个层次了。

    只不过，三位，此事是我们皇室的重大机密。

    切记，此事万万不可对外泄露！”

    那右翼大将军说到这里，神情忽然严肃了起来。

    其余两位老者，和那左统领，见右翼大将军的态度，也是肃然起来。

    “将军，你放心，我左某人，对皇室忠心耿耿，日月可鉴。

    皇室的重大机密，就算砍掉我左某人的脑袋，也绝不泄露半句。”

    那左统领显得信誓旦旦。

    “大将军放心，我们都在朝延为臣，知道轻重的。

    只不过，既然是皇室重大机密，我们就不要再谈这个话题了。

    以防隔墙有耳。”

    其中一个老者说道，显得老成持重。

    “对，褚先生说得对。

    是我一时疏忽了。

    那好，不谈这个话题了。”

    那右翼大将军连忙说道。

    ……

    就在此时，忽然，那左统领神色微动，手掌一翻，一枚传讯玉简出现在他掌心。

    略为感知之下，不由得脸色大变。

    “不好，我们派出去的那些人马，正在遭遇到大批量海兽的疯狂袭击。

    伤亡十分惨重，纷纷回来求救传讯。”

    “什么！”

    大将军，和另两位老者闻言，都是一惊。

    “难道是生了海兽潮？”

    一位老者似乎想起了些什么，脸色变得苍白。

    “不会吧，已经有成百年没有生过海兽潮了。

    这次不会这么巧吧。”

    另外三人，一听那老者提到海兽潮，都是脸露惊惶。

    “走，我们去看看就知。”

    那大将军霍然站起，身影几个闪烁，已经来到三叉岛上空。

    那左统领和两位老者，也是几乎同时跟在右翼大将军后面。

    四道身影，化作四道流光，瞬间就离开了三叉岛，向着远方激射而去。

    ……

    此时，林飞正在那城池之中，不断击杀，炼化那些海兽。

    终于，在大约一天时间之后。

    那些传送进来的二十多头兽王，成百头十阶海兽，无一幸免！

    而当林飞将这些海兽的气血精华全部提炼完毕之后，力量，增加了差不多3o万斤！

    当然，因为不能保证每一头海兽的气血精华全部被炼化，肯定会有一定的流失量的。

    现在，林飞的力量，已经差不多达到18o万斤！

