
　　天空堡垒，为塞拉托斯成名之作。

　　人类利用气球飞艇的时间，已经超过千年，乃是古公国乌托兰建造的数以千计实用技术之一。

　　而随着八百余年前教廷对白尼文斯的审判，宗教对学术界的压迫，数不清的实用技术随着时代的落寞，渐渐遗失。

　　出师于【战争之王】弗拉迪克的萨拉托斯，痴迷于大型战争机器的规划、设计、研究。

　　不同于弗拉迪克执着于人形机械设备，塞拉托斯所追逐的，乃是更综合、更伟大、更强盛的战争平台建设。

　　凭借天才智慧，毕业后常年游历于乌托兰公国与星幕之地古文明遗迹，甚至三度前往欧洛拉中央大帝国，历经百年，终于设计出了天空要塞战争平台蓝图！

　　没有人知道它的智慧灵感，源自于何处。

　　那是学术界的一个伟大年代！

　　教廷十字远征军出征夜幕之地失利，对公国之力的束缚减轻，黑暗的宗教压迫历史即将迎来第二黎明，六大公国学术界相继诞生了诸多学术界闻名遐迩的皇家院士，他们站在真理知识探索之路的前沿，打破愚昧黑暗，在自然规律、进化奥义等等学术领域，拓展着知识树分支，点亮智慧的灯塔。ŴŴŴ.23sk.com

　　也正是在这样的时代，格兰公国与西兰公国的政治权利体系，发生了截然不同变化。

　　西兰公国率先推翻了战神信仰，建立了中央集权奴隶制国家，但遗憾的是，他们却并未摆脱信仰的枷锁。

　　接触到了神之法则威严，贪婪的国王在决定历史的时刻，最终未能抵御诱惑，建造了黄金荣耀剑座，铸造了全新的信仰体系，与学术界形成了另类的结合，展开了对外征服策略。

　　强大的西兰公国，梦想着统一公国之地，匹敌伟大的教皇，成为至高的大帝！

　　如此，他们竟然开始尝试征服这片公国之地土地上所有的国家，铁与血的荣耀时代开启了，短短十数年间，多个公国相继覆灭，他们的脚步永不停歇，强大的势力甚至引起了教廷的侧目。

　　此时，格兰公国也正悄然发生着变化。

　　追逐契约精神与规贵族绅士精神，商业利益与腐朽刻板的传统礼仪相结合，智慧女神殿信仰、教廷信仰、学术院士、传统贵族阶级、商业联盟等等，鱼龙混杂的集团利益中，国王成为了调和者，这极大限制了国王的权利，却促进了商业的发展，自由的开拓，以及知识的启蒙。

　　一大批从传统贵族跃迁的学者们，受到公国征召，开启了与西兰公国抗争的历史，并在不断的失败中，越来越强，最终打破了西兰公国无往不利的征服脚步，形成了两国之间的对垒！

　　放眼回望。

　　在那段历史中，格兰公国很可能是公国之地唯一一个，能够勉强与西兰公国正面对抗的公国。

　　而之所以要用勉强词汇，是因为在那段历史中，格兰公国之所以能够拖延住西兰公国脚步，在它的身后，除了唇亡齿寒危机的其他公国外，还有一些神殿的影子在里面。

　　而这些神殿的背后，则是教廷。

　　最终，格兰公国依托于庞大的财富，建造了令人惊叹的要塞、战争高塔、战争傀儡军团、天空骑士团以及格兰自然科学院！

　　而在这些迈向文明脚步的背后，则是一位位院士的开拓意志，不断向公国索取资源，建设他们理想中的文明乐园。

　　天空堡垒，也是通过这样的方式，一点点建成的！

　　以现代人的目光，实在难以想象……

　　格兰公国令人望而生畏的作战指挥平台天空堡垒，竟是塞拉托斯理想中天空要塞的迷你阉割版，只因为他理想中的那个作战平台，实在是太过于超前，太过于不可思议了。

　　在他的理想设计中，天空要塞战争平台，乃是一座飞翔在天空的城市！

　　直径超过千米的巨型金属平台上，除了常规作战人员和维护人以及家属外，竟还是气球飞艇的停泊场所，在需要的时候，数以百计气球飞艇作为次等战争平台出征，对敌人予以毁灭打击。

　　那是足以与高等神明，甚至与那传说中的真神，争锋的武器！

　　但如此宏伟蓝图……

　　按照资源计算，差不多相当于100~200座现代天空堡垒的消耗，换算为公国收入，差不多等于200年军部的全部消耗。

　　这几乎是不可能完成的！

　　正是因此，塞拉托斯在现实的阻力下，才不得已建造了阉割版的天空堡垒，即使这样，格兰公国财政仍然不堪重担，将建设好的三座战争平台中的一座，卖给了守护者们。

　　……

　　隆隆隆隆隆。

　　雷洛与温莎率领着百余人的精锐小队，不断穿越魔云浓雾，随着越靠近天空堡垒的方向。

　　空气中不断震荡的能量波纹，便越透出一股惨烈与暴躁，让人愈发的不安。

　　“看那边！”

　　一名天空斗士，澎湃气魄铸成真身，拥有这样实力的将军，即使在强盛的格兰公国也不会超过1000个。

　　透过一片稀疏的魔云，众人竟然看到了一群骑在魔导鳞甲狮鹫群背上的天空骑士团，数量大约三百余人，速度竟比雷洛这只精锐小队更快，奔赴向天空堡垒方向。

　　“是集团军最精锐的天空猎杀者们！”

　　老将军难以置信道：“每十万集团军，才会建立一支猎杀者天空骑士团，他们的坐骑都披着公国最优质魔导鳞甲，集速度与防御于一体，足以忽略100度以下的攻击，乃是对付传奇级生物的强大精锐军团，是军团中的最具威慑武器之一，现在……他们竟然不顾前线安危回来了？”

　　众人相互看了一眼，均看到了对方眼中的震惊。

　　“加快速度！”

　　温莎与雷洛也难以再保持之前的平静。

　　催促声中，两人速度明显加快了一截，渐渐将众人落在后面，全速向那片魔云翻滚的区域冲去。

　　咻，咻。

　　许久后，两人终于越过了磁场信号干扰区域，冲破了翻滚的魔云区域，顿时被眼前的一幕震愕。

　　“那是……”

　　燃烧着熊熊火焰的大地上，裂开了一条数万米的巨大裂缝，不断有熔岩从里面翻滚倾泻出来，将地面上仿佛蚂蚁般的堕落骨魔和人类士兵覆灭。

　　天空中的气球飞艇群，不断爆炸出剧烈火光，拖着长长的尾焰坠向地面，炸出一个个陨坑。

　　数以万计的骨渊飞蝎群，与精锐天空骑士团驾驭的巨兽，相互空中搏杀，具有腐蚀性的血水，宛如雨点般的洒落，哀鸣惨叫声，应透着末日般的火光，翻滚的魔云宛如搅拌机，勾勒出人间炼狱画卷。

　　但真正让两人所瞩目的，却是那些地底世界堪比传奇生物的魔王们，与开启真身的皇家院士和神使们厮杀着。

　　尤其是那个黄金骸骨巨人。

　　这个黄金骸骨巨人，即使以传奇生物的角度来看，也未免太过于庞大了一些，它的身高直观目测，恐怕已经达到了两百米！

　　如此体积，以至于它的每一步，都引起了地面剧烈的震颤龟裂。

　　相比之下，其他魔王们，甚至于开启真身的院士们，真身体积也仅仅能够达到它脑袋大小，在四面八方围绕金属天空堡垒，激烈混战着。

　　到了这个层次，体积虽然不能是实力的决定因素，但拥有庞大体积的生物却不论如何也不会弱小！

　　此刻他的一只黄金骨手，赫然已经插进了能量保护罩内，不断搅拌着，将里面的金属构造撕碎，它向地面拖拽着，对砍这个和天空堡垒的反重力系统，竟想要将金属堡垒生生拖拽到地面的熔岩裂缝里！

　　破损的能量保护罩内，成群的魔物蜂拥灌入，与依托金属建筑防守反击的格兰士兵们厮杀。

　　金属堡垒上。

　　不断有开启真身的学者和天空骑士团对黄金巨人发起反击。

　　但在黄金巨人无与伦比体积下，这些骑乘魔兽坐骑的战士和开启真身的学者们，仅仅几米而已，就仿佛一群烦人的苍蝇，大手一挥，便会拍飞一片。

　　轰隆，轰隆，轰隆……

　　除了偶尔的主炮攻击会让它发出愤怒咆哮，普通的魔晶炮击落黄金巨人的身上，无法引起任何波澜，只会让它更加暴躁。

　　咻，咻，咻，咻，咻，咻。

　　“嘶……”

　　追随两人的将军和学者们，也纷纷赶至战场，见此一幕后，不禁纷纷倒吸一口凉气，骇然凝望着这些地底魔物肆虐的一幕。

　　“常规的战争，人类就算再发展一万年，恐怕也很难与这些已经进化至如此程度的古代生物们对抗！人类所能依靠的，只有通过智慧大爆炸，在短时间内跨越式发展，掌握法则武器的奥秘，对其进行生态大灾变的法则打击！而这，也正是这个世界最有效的战争方式，甚至于宇宙星空的最常规作战方式……”

　　“你在说什么？”

　　温莎询问着，她的脸色不太好看。

　　“没什么。”

　　雷洛深吸口气回应。

　　温莎焦急道：“完全所搜不到其他皇家顾问的消息，也不知道陛下现在怎么样，你有办法对抗那个黄金骸骨巨人吗？”

　　“它的存在方式似乎有些特别，我甚至无法判断它究竟是不是一个生物。”

　　雷洛竟是这般回答，让温莎更加焦虑，她似乎做出了什么决定。

　　“我需要进入堡垒，启动中央控制祭坛，只有那座时空祭坛能够实现我对于一个强大生物的召唤，虽然代价有些巨大，但现在也顾不得那么多了！”

　　“进去？”

　　凝望着已经千疮百孔、摇摇欲坠的天空堡垒，此刻围绕它进行战争传奇级层次的生物，至少也有二三十个，神使们不时爆发的法则神威，震人心魄。

　　如此场面，即使雷洛也不得不小心翼翼，万一被两三个魔王同时围攻，这具投落在星幕之地的影子，恐怕就算交代了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百五十九章 法则武器（二十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 