
        第一百五十五章

    官家故设洗脱局{12}

    如此这般堪堪过得十数个回合，耿弇忽卖破绽，迅疾闪至马武身后，双掌倏出，正要将他推下桌去。马武忙定住下盘，硬生生受了这两掌，随即顾不得疼痛，转身甩臂，直朝对方面门砸去。耿弇并不硬接，仅只身形后仰，便即迅捷避开了。

    马武观其甚显飘忽，出招之际虚实不定，只觉这般硬碰硬地相斗定然讨不得便宜，当下变换路数，使出“光明拳”凝神招架。他这拳法相传为如来所创，及至后世，少林又将其收入七十二艺，端的不可小觑了。

    耿弇又使数记虚招，欲诱马武露出破绽，却瞧他固取守势，便即垂手立于桌沿，道：“你这汉子若似先前那般抢攻，倒还有些趣味。现下却没了适才的锐气，莫非怕我吗？”马武身形微侧，变拳为爪护于胸前，虎视耿弇道：“要打便打，光逞口舌算不得好汉。”

    刘秀观此情形，心下暗道：“这好汉想要以静制动，后发先至。如此打法，着实妥当得紧。”他虽与耿弇甚密，却因心生爱才之念，亦不愿马武输得难堪。

    耿弇瞧马武并不受激，反将门户守得更紧，便仰天打了个哈哈，道：“你硬要缩手缩脚的，我也只好不客气了，谁让你家老爷雇了个不中用的。”话到后来，竟自背过双手。那姓李的老爷见状，登觉气不打一处来，厉声呼喝马武道：“你这奴才任由旁人轻慢无礼，老子的脸面都叫你丢尽了，快他娘的动手！”他不知耿弇故作松懈，正是要抛砖引玉，便如战场之上两军对峙，较强的一方派出些老弱到敌军营门前叫骂，待得对方出营交战，再将其伏击。

    马武虽明此节，可他闻听自家老爷催促，心下难免焦躁。耿弇趁机攻上，左掌前推，径朝他双爪之间拍了过去。须知分筋错骨正是光明拳之所长，耿弇这下递招直似羊入虎口。马武疾拢如钩双爪，正要拗他小臂，却见对方单掌棉絮也似的向旁飘过，便忙反爪挥出，拿他手腕去了。

    李四爷兀自鼓噪，马武粗长双臂犹似两条蛟龙戏珠，翻江倒海之际，骨骼关节亦随作响，恰似石块相撞，尽皆碎裂之音。霎时间，耿弇又拆数招，只瞧对方攻势颇具气象，端的可圈可点，当下好奇心起，不由暗忖：“这厮武功还算不赖，路数也甚新奇，我倒不必急于取胜，且瞧他还有甚本领。”言念及此，虽有胜机却不还招，尚自单掌游斗。

    马武暗忿对方托大，心道：“我要是打不过你，便没脸在李四爷手下混了。”正作此想，又闻李四爷催逼更甚，便顾不得护持己身，连施“各各忿诤”、“变相怪续”、“西无量寿”，发狠拼斗去了，正是：房日耿伯昭，奎木马子张。云台功将两星宿，风云际会逢店中。翩然公子轩辕技，篱下好汉佛门功。龙骧虎步显身手，厚木方桌作乾坤。

    {注：刘秀后来中兴汉室，为彰功臣业绩，便按天界二十八星宿大封功臣，耿弇正应星宿房日兔，马武则应奎木狼。}

    耿弇武功虽强，却亦晓寸有所长，更何况马武绝非泛泛，是以耿弇便故现颓势，暗自端详对方来招，只求自身修为有所精进。那姓李的老爷只道耿弇即将败了，不由得哈哈大笑，连声叫道：“好，好！给老子往死里打！”伺候他的两名艳婢眼见自家老爷面露得色，便如看戏般嬉笑喧闹，来讨其主欢喜。

    店门外已是人头攒动，更引得几名兵士夹杂其中。掌柜上前求恳，兵众兀自瞧着热闹，尚未理他。刘秀见状叫道：“三弟住手！”耿弇笑道：“待我赢他。”说时迟那时快，话音未落之际，忽使一招“微妙行处”，左冲右突，翻掌拍向马武肋下。那招“微妙行处”正是马武平素苦练的，饶是如此，他也顾不得惊诧，待要回肘挡隔，已然不及。耿弇顺势变掌为爪，拿住对方京门要穴，右手捏住其腕上脉门，道：“倒下吧。”说话间，便将对方摔出。

    马武适才穴道受制，只得受他摆布，这当儿刚能动弹，大半截身子已然飞出桌外。好在他反应也快，忙不迭伸右手抓住桌沿，随即翻身倒立桌上，掌中运劲，将那桌面压得粉碎。

    便在这当儿，耿弇心念电闪，踏住正要倒下的桌腿，踩高跷似的飘飘鹤立，悠哉笑道：“哈哈，你这家伙还蛮机敏，只要手底下压着那块零碎的木板，便是没离开桌子。”

    马武打个哈哈，道：“你倒也不赖啊。”话音刚落，忽而飞足猛踢，但瞧他虽身形倒悬，却依旧行动甚速。耿弇观其欲攻自身小腹，当即出拳相抗。

    恰在转瞬之际，刘秀疾步飞身，抢至两人中间，施展“龙举云属”，右掌上举似龙腾，挡住耿弇拳头，左掌平铺如云布，抵住马武足上劲力，好言说道：“好汉端的好身手，大伙就此罢手如何？”

    马武心道：“老子内力催劲发出，这厮说起话来，竟他娘连大气儿都不用喘，内功修为深厚得紧哪?????”江湖中人比拼内力，如若竭尽所能，不留余劲，断难说出话来，而那刘秀言语时气定神闲，显是中气丰沛，有意相让。

    耿弇笑道：“你这般倒悬着身子催发内力，又讨不到便宜，不如大伙吃上几杯酒，咱俩也不用比了，你看如何？”他虽和刘秀拳掌相抵，但对方出手时，耿弇早将所发内力撤回，刘秀亦将右掌掌力卸了。

    马武尚未看明此节，只道耿弇内劲雄浑，亦可在发功之际，毫不费力地言语。他既作此想，登感毫无胜算，是以顺着那二人的台阶，强自提上口气力，道：“要我??????罢手也行，但不许??????伤我家老爷??????”

    刘秀观瞧马武说话甚艰，便知他催发内力已至极限，是以当即应允道：“兄弟放心便是。”马武惟觉对方面善，且又得其允诺，方才撤掉劲力，恢复了头上脚下的姿势，稍作抱拳，道：“多谢了。”

    店中掌柜正自叫苦，又朝瞧热闹的兵众深深作揖，懦懦说道：“那两位公子伙同个姓张的冒犯了李老爷，还将我店中物事打坏了些，还望几位军爷垂怜小民，主持个公道。”他所指的两位公子，自是刘秀、耿弇了。而那张三爷跟几个能动的泼皮早就灰溜溜地走了，余下泼皮要么穴道受封，要么倒在地上shen yin，先前跋扈的劲头早已堕得尽了。

    领头的小校自得轻笑道：“哥儿几个是给殿下看门的，又非那些个寻常衙役，怎会听你使唤？”掌柜心道：“待我报了官，这些人还不都跑了。”言念及此，赔着笑脸道：“草民也是没法子，军爷们若能相助，我自当请顿酒吃。”那小校嗔道：“真是麻烦。”转而对耿弇笑道：“没想到公子不但出手阔绰，功夫也好得很哪。”掌柜闻得此语，心中一紧。原来先前耿弇到得王匡府邸，为了打探同门消息，给过那小校银两，是以与他相识。

    耿弇打个哈哈，道：“过奖了，你该不会要来拿我吧。”那小校粗声大气地道：“开甚玩笑。不过店家要请吃酒，弟兄们总得给个交待。”耿弇心道：“我为打探同门消息，才给过你银子，这当儿竟又来讨要。”他身为太守家的公子，对这等人物自是不屑，但为顾全大局，便从满当当的钱袋中掏出碎银，抛入对方手中，敷衍说道：“这点小事岂用劳烦，些许银子拿去喝茶吧。”

    那小校既得银两，又呼喝店中掌柜道：“老子事都给你办了，还不快他娘的拿酒来。”掌柜虽甚是不愿，却为尽快打发瘟神，便命店伴奉上一坛水酒。那小校拿了双方好处，方才领着手下志得意满地去了。
  