    “阿湫——”

    “公～～公～～公子，你～～”

    王离卷缩在床角，身上裹着厚厚的皮裘，颤抖着身体望向赵昆，眼中满是幽怨，想要说话，牙齿也忍不住打颤。

    赵昆看着他的样子，不由有些好笑，但还是强忍着笑意，将手中的姜汤递给他：“别说了，来，趁热喝了！”

    “不～～不喝～～”

    王离拿眼睛一瞪，把头别过去，表示抗议。

    赵昆自知理亏，也不恼怒，拿起碗就坐到床边，苦口婆心道：“晚上的事，我很抱歉，但你也知道老吴与我的关系，当时见他回来，我也是太高兴了，才忘了你......”

    王离想了想，也觉得有道理，于是转过头朝赵昆道：“那～～那我挨～～挨冻受饿，总～总不能白挨吧～～”

    听到这话，赵昆笑了笑：“自是不能白挨！”

    “行～～”

    王离眉梢一喜，然后接过碗，咕噜噜的喝了一口热汤，缓了缓，道：“那.....公子答应我一个要求如何？”

    “什么要求？”

    “给我打造一把刀。”

    “刀？”

    赵昆疑惑道：“你不是有武器吗？打造刀干嘛？”

    王离嘿嘿一笑：“我看上了你装备给特别行动组的虎牙军刀，但那刀太短了，我想要把大点的！”

    “就这？”

    “就这！但你不能敷衍我！”

    王离一本正经的说：“我要的是好刀，能与秦剑媲美的好刀！”

    媲美秦剑的刀，那估计得百炼钢了吧？

    不过，炼钢之事，确实得安排了。

    想了想，赵昆便笑着答应道：“没问题！只要你能给我找来几个好的冶炼工匠，我保证给你打造一把绝世好刀！”

    “真的？”

    王离眼睛大亮，目光灼灼的盯着赵昆：“公子可不许骗我！”

    “我骗你干嘛！”

    赵昆翻了个白眼，道：“姜潮前段时间也说要一杆长枪，正好帮你们一起打造！”

    “啊？”

    王离闻言，有些不满：“我挨饿受冻几个时辰......他张口就要，这太不公平了！”

    “怎么？”赵昆挑眉：“你不想要？”

    “........”

    王离知道赵昆的脾气，那是说不给就不给的狠人，所以犹豫了一下，便梗着脖子哼哼道：“要！谁说不要！”

    “既然答应你要求了，就好好休息，如果明天没事，咱们再考虑回城......”

    赵昆说着，站起来走到窗边，将窗户关严，然后意有所指的说：“有件事，我想先告诉你，不管之后发生什么事，记住，我从未骗过你！”

    “公子此话何意？”

    “没什么意思，记住这句话就是了！”

    赵昆笑着摆了摆手，然后转身出了房间，并随手关了门。

    “砰——”

    “？？？”

    王离望着木门，一脸茫然。

    ..........

    与此同时。

    隔壁房间内，韩信和陈平正在与吴诚交谈。

    “老吴，你的意思我们都明白......”

    陈平看了眼韩信，然后朝吴诚说道：“虽然今天接触的时间很短，但公子昆给我的印象很深，所以我还想再看看。”

    “我的想法跟小陈一样，也想再看看.....”

    韩信点头附和道：“当初跟老吴来频阳，也是想看看公子昆的能力，若真如老吴说的那般，就算当个护卫，我也心甘情愿！”

    “既然如此，那老吴我只能随你们了......”

    吴诚笑了笑，然后从怀里掏出两个钱袋递给韩信和陈平：“你们初来频阳，也要生活，这点钱先拿去用，等你们最终决定好，再告诉我！”

    “这.....”

    见吴诚递来钱袋，二人对视一眼，有些迟疑。

    吴诚见状，笑着将钱袋塞进二人手里，道：“你们跟我来频阳，也算对我的信任，我自然不能亏待你们;

    无论你们选择离开，还是留下，我都不会怪你们！”

    听到这话，陈平抿了抿嘴，然后捏紧钱袋，朝吴诚拱手：“老吴放心，以后有用得着的地方，尽管开口！”

    “对，以后有用得着我们的地方，尽管开口！”

    韩信拱手附和，吴诚笑着摆手：“呵呵，其实我挺想你们留下来帮公子的，但公子的脾气我也知道，他不喜强求别人，也不愿挟恩图报；

    所以，去留皆由你们自己做主！”

    二人闻言，默然点头。

    吴诚也没待多久，便起身离开了。

    .........

    翌日清晨，阳光正好。

    里长伯荪的老婆，早早准备了早餐，供赵昆一行人食用。

    因为昨夜欢庆得很晚，今日的千口村，格外安静。

    要不是知道详情，恐怕村里的官吏就要挨家挨户去敲门，催他们起来耕种。

    毕竟在秦国，种地也是要论功行赏的。

    在商鞅变法前，秦国实行的是私有制土地，而在商鞅变法后，秦国采用的是国有制土地。

    国家将土地分配给百姓，百姓拥有土地使用权，不再被贵族剥削，从而大大激发了百姓的生产积极性。

    如此一来，秦国的农业变得极为发达。

    但随着时间的推移，百姓富足了，也就变懒了，于是秦律又规定，杀敌有功，种地也有功，只要种地收获多，不仅可以免除徭役，还可以升官加爵。

    相反，种地收获少，就要全家为奴，到官府服役。

    所以为了百姓们完成生产任务，每个乡村的官吏都要严格监督。

    当然，千口村属于王离的封地，生产所得也属于王离，只要王离不追责，就没什么问题。

    不过王离也没精力追责，他看起来病怏怏的，似乎感冒了。

    “我这有感冒药，你要不要吃点？”

    赵昆啃了口窝头，朝王离问道。

    王离垂着脑袋，昏昏欲睡，听到赵昆的声音，强打起精神，摆手道：“不用，我就是有点困，想再睡会儿！”

    “那你吃点东西再睡......”

    “阿湫——”

    “不想吃，你们吃吧，我去睡了！”

    王离打了个喷嚏，然后摇摇晃晃起身，朝自己房间走。

    吴诚看了他一眼，有些担忧的望向赵昆；“他没事吧？要不要找个医者来看看？”

    “没事，就是感冒而已，也没发烧，他那个身体，抗一抗就过去了！”

    赵昆摆了摆手，然后朝伯荪道：“老里长，我们恐怕还要在这待两天，给你添麻烦了......”

    “公子说哪里话，您们能住老朽这里，是老朽的福气，就怕招待不周，怠慢了公子！”

    伯荪听到赵昆的话，受宠若惊，连忙拱手一礼。

    赵昆笑了笑，然后望向吴诚，吴诚立刻会意，从怀里掏出钱袋递给伯荪：“这是公子赏你的！”

    “这.....”

    伯荪愣了下，连忙摆手：“这如何使得！”

    “拿着吧！”

    赵昆：“我们好几口人吃你的，喝你的，就算你是里长，也不富足，你若不收下，传出去还说我大秦皇子吃白食，岂不是笑话？”

    伯荪：“哪个瓜怂敢乱嚼舌根，下官定当严惩！”

    “好了，让你拿着就拿着，少废话！”

    眼见赵昆面露不悦，伯荪也不敢再推辞，只能小心翼翼地接过钱袋，朝赵昆施了一礼：“那……老朽恭敬不如从命了……”

    赵昆见他收下钱袋，心满意足的开始喝粥、吃窝头。

    而这一幕，皆被韩信和陈平看在眼里，不由心头微动。

    “哦对了！”

    吃到一半，赵昆又想起什么似的，抬头望向伯荪：“老里长，有件事，我想请教你。”

    “公子有什么事尽管问，老朽知无不言。”

    伯荪放下筷子，恭敬回应。

    赵昆皱眉：“我记得秦皇三十一年，始皇帝下令，‘使黔首自实田’，这是不是表明百姓可以售卖自己的田产，以备不时之需？”

    “非也！”

    伯荪闻言，摇头否认道：“自从商鞅变法后，黔首所得田地，都归国家所有，陛下这道政令，只是针对部分地区，而非整个大秦；

    目前大秦的土地分为三种，一种是由内史掌控的国有土地，另一种是授爵土地，最后才是黔首自实田。”

    “那王家封地所得的赋税，会上缴秦国国库吗？”

    “会的！”

    伯荪答道：“秦律规定，贵族与黔首赋税是一样的。”

    “那是不是说，只要王家缴纳足够多的赋税，大秦的官吏便不会干涉封地内的生产？”

    “原则上是这样的，但封君只享受食邑，没有治民权。”

    “没有治民权？”

    赵昆皱眉，有点失望。

    没有治民权，意思就是不能用“老子就是王法”这种牛逼的台词去唬人，也不能振臂高呼“皇帝轮流做，今年到我家”这种霸气的言论去鼓动百姓造反。

    “虽然没有治民权，但土地的大小事务，都由封君说了算。”似乎看出了赵昆的失望，伯荪又笑着补充了一句：“另外，百姓上缴的赋税，大部分都归封君。”

    赵昆点了点头，仔细想想，其实也不错。

    毕竟始皇帝连分封制都不行，更何况国中国。

    迟疑了片刻，赵昆又道；“既然只需缴纳足够多的税收就行，那可不可以改变生产方式？”

    “如何改变？”

    伯荪面露疑惑的望向赵昆。

    赵昆呵呵一笑，道：“我想在千口村设立生产队。”

    “你也知道我跟王离的关系，所以我的想法，基本等同于他的决定。”

    伯荪自然知道赵昆与王离的关系，所以也没犹豫，直接追问道：“那公子所言的生产队是什么意思？”

    赵昆解释：“生产队的模式，其实大秦以前也有过，只不过没那么具体，我只是将他细化了，主要是将百姓们划分成几个，甚至十几个生产队，每个队选出一名队长，由队长管理队员生产。”

    “而官府提供的生产工具，耕牛也一起使用，这样便能提高生产效率。”

    听完赵昆的解释，伯荪脑中渐渐有了生产队的概念。

    其实正如赵昆说的一样，这种模式的确在秦国出现过，但是由于战乱频发，人口锐减，导致地广人稀，百姓根本不愁地种，所以这种模式就渐渐消失了。

    不过，这种模式不适合推广全国，只能小范围推广。

    毕竟脱离管控，就会滋生出很多问题。

    沉吟了片刻，伯荪站起来朝赵昆施礼道：“公子，此法在封地，的确可行，下官这就去安排！”

    “等等！”

    赵昆抬手阻止了正欲离开的伯荪，又道：“生产队的农具我会命人重新打造，所以你无需向官府索要，至于种子，就种红薯和土豆；

    保密也跟以前一样，没有通行证，不得外人靠近千口村地界！”

    “诺！”

    伯荪闻言，应诺而退。

    吴诚和韩信三人，满脸疑惑的望向赵昆。

    “你们是不是想问，我为何要这样做？”

    赵昆扫了他们三人一眼，笑道。

    “还请公子为我们解惑！”

    陈平点了点头，拱手道。

    “我这样做的目的，很简单，就是要让千口村富足起来，然后带动频阳的百姓。”

    “带动频阳的百姓？”

    吴诚愣了下，旋即追问道：“公子为何要带动频阳的百姓？”

    “昨晚我不是给你说了吗？我想改变大秦！”

    “这.....”

    吴诚迟疑着摇头道：“这恐怕很难。”

    “大秦是始皇帝的，就算你改变了千口村，也无法改变大秦，而且带动整个频阳的百姓，恐怕会被人诬陷图谋造反！”

    “只要能让百姓过上好日子，被诬陷又何妨？”

    吴诚眼睛一眯：“公子，你是不是有事瞒着我？”

    “老吴，你是不是也有事瞒着我？”

    赵昆似笑非笑的反问。

    吴诚默然不语。

    片刻，门外传来一道通禀声：“禀公子，千口村哨兵张三，抓到一名奸细！”

    奸细？

    该不会又是阿米奴吧？

    赵昆这样想着，有些哭笑不得的摆手道：“带进来吧！”

    很快，张三就拿着打狗棒，押着一名五花大绑的年轻人，走了进来。

    赵昆定睛瞧了瞧，发现不是阿米奴，不由有些疑惑的问：“这是谁？”

    “回公子，这是我们村的二麻子！”

    张三朝赵昆行了一礼，然后指着跪在地上的年轻人道：“他前段时间刚服徭役回来，以前在村里就不老实，我就留了个心眼，正好抓到他偷偷潜入陶坊！”

    “偷偷潜入陶坊？”

    赵昆一脸疑惑，心说自己不是让人安排役夫上岗了吗？怎么还偷偷潜入？

    却听张三又道：“本来我以为他是去帮工，哪曾想，他竟偷偷记录陶坊的工艺！”

    “后来打了他一顿，才知道他受了刘家陶坊的好处，做了奸细！”

    “刘家陶坊？”

    赵昆愣了愣，旋即恍然大悟的道：“原来如此！”

    “没白瓷的时候，刘家陶坊是频阳最大的陶坊，如今看咱们烧制出漂亮的白瓷，竟然做出此等龌龊之事！”

    张三愤慨的踢了年轻人一脚，然后朝赵昆拱手道：“公子，二麻子乃千口村之耻，望公子严惩！”

    “不急，且让我问问先！”

    赵昆笑着摆了摆手，然后朝地上的年轻人问：“你是帮他们打探白瓷工艺的？”

    “公……公子……我……”

    二麻子吓得结结巴巴，话都说不清楚。

    赵昆见状，也不恼怒，又道：“你只需告诉我，是，或者不是？”

    “是……”

    “瓷器的工艺复杂无比，你帮他们掌握了多少？”

    听到这话，年轻人惊恐的看着赵昆，欲言又止。

    赵昆抬手示意姜潮给他松绑，然后又笑着道：“你放心，只要你如实交代，本公子绝不会把你送官法办！”

    年轻人见姜潮为自己松绑，有些紧张，抬头看了看赵昆，又有些害怕，犹豫了片刻，最终点了点头。

    “第一个问题。”

    赵昆想了想，道：“刘家是否知道了瓷器的原材料？”

    “知……知道。”

    “好，第二个问题，刘家掌握了几道工序？”

    年轻人咽了咽口水，迟疑的说：“七……七道。”

    还好！

    不是很严重……

    赵昆心里这样想着，又继续追问：“你身为千口村的村民，为何要做奸细。”

    二麻子闻言，苦着脸道：“因……因为我是被遣返的役夫，回到村里什么都没有，家里的妹妹和老母亲还需要供养；

    积雪致使房屋倒塌，嫂子受了伤，全靠哥哥照料，家里粮食也不多了。”

    “没有钱，我就无法买粮食，也无法供养母亲和妹妹，如果公子要惩罚我，打我一顿都可以；

    刘家陶坊给我的钱财，我也可以全部交出来，请公子饶我一命，让我回家照顾妹妹和老母亲。”

    “你个奸细，少在这里博取公子同情！”

    旁边的张三皱眉呵斥道。

    “我没有！”

    二麻子听到呵斥声，带着哭腔道：“我没有博取同情，我说的句句属实。”

    赵昆瘪了瘪嘴，然后朝张三问：“他说的家境，可否为真？”

    “家境确实如此，可奸细，也为真！”

    张三恭敬答道。

    “呵！”

    赵昆“呵”了一声，摇头道：“虽然对陶坊有些损失，但问题不大，只不过是为了生存罢了，这年头，活着也不容易。”

    听到这话，陈平嘴角上扬，目露精光。

    其实历史上的陈平，名声也不好，但最终幸得刘邦赏识，才能“六出奇计”，助刘邦建立西汉。

    现在的陈平，虽然还不了解赵昆，但赵昆的处事方式，让他很有好感。

    毕竟太庸者，他不屑，太自私，他也不喜，只有知人善任，不拘小节，才适合他。

    陈平就好比一把双刃剑，你会用，他是谋士，你不会用，他便是毒士。

    显然，魏王咎不会用，项羽也不会用，只有刘邦会用，所以他成了开国功臣。

    而赵昆仍处在代开发。

    沉吟了片刻，赵昆又俯身望向二麻子，道：“本公子可以对你既往不咎，但有一个条件，你得答应本公子。”

    “答应！只要公子饶命，小民都答应！”

    二麻子小鸡啄米似的点头道。

    “陶坊是千口村的资产，你身为千口村的人，得把千口村的损失拿回来，只要你交代出刘家陶坊的底细，本公子便饶了你！”

    “这……”

    二麻子面露犹豫的道：“这刘家陶坊的底细，小民也知之甚少。”

    “那就把你知道的，都说出来！”

    赵昆面无表情的道。

    虽然他想给二麻子一个机会，但二麻子若不识抬举，那只能交给姜潮审讯了。

    不过，二麻子还是有些觉悟的。

    犹豫了半响，最终和盘托出了。

    “姜潮，带人去刘家陶坊一趟。”

    听完二麻子的话，赵昆立刻朝姜潮吩咐道。

    姜潮应了声，就要退走。

    这时，一旁默然不语的陈平，忽然开口道：“等等，我也去！”

    “嗯？”

    赵昆，韩信，姜潮，吴诚，四人同时一愣，面露古怪的望向陈平。

    陈平摸了摸鼻子，笑道：“反正闲着也是闲着，不如找点事做。”

    韩信：“…………”这家伙该不会投诚了吧？

    吴诚：“…………”陈平果然没让我失望！

    赵昆皱眉，摆了摆手：“想去就去吧！”

    “诺！”

    就如此，陈平和姜潮一同去了刘家陶坊，赵昆带着吴诚和韩信去了王家陶坊。

    虽然二麻子的事不是什么大事，但给赵昆敲响了警钟，那就是他被盯上了！

