1629
“哦。”
陆云点了点头，“那我们走吧。”
“啊？”
本来，已经打算用强的莫无声有些不知所措，他没想到眼前这个风非凡，就这样同意跟他走了？
现在天盟之中，已经有不少人将大梵天的死归结到风非凡的身上来，恨不得将他抽筋扒皮，剁成肉酱去喂猪猡……当他们知道风非凡竟然只是一个诸天小空相的生灵之后，更是气的七窍生烟。
“你真的要和我回去？”
莫无声呆呆的说道。
“你是虚无界尊，我是诸天空相，你都来请我了，我能不和你回去吗？”
陆云摊了摊手，“我有反抗的余地吗？”
“其实你可以试着反抗一下的。”
莫无声十分认真的说道。
“真的？”
陆云一怔。
“真的。”
莫无声点头。
“那我可真的反抗啦……我不去！”
说话之间，陆云迈开咫尺天涯，瞬间消失在原地。
“桀桀桀桀桀桀桀桀？不去？我堂堂虚无界尊来请你一个小小的诸天空相，你敢跟我走？！”
莫无声的口中发出桀桀怪笑，然后他直接顺着陆云离去的方向追了过去。
“若是你就这么乖乖的跟我走了，那多么无趣。你现在反抗，我就可以顺理成章的揍你一顿，再带你回去了！”
莫无声一边大笑，一边去追陆云了。
三天之后，莫无声一屁股坐在虚空之上，他抓着手里这粒已经干瘪下来的黄豆，目光呆滞。
“他人呢？他人呢？风非凡为什么变成了一粒古怪的豆子？难道他的本体是豆子精化形吗？”
莫无声茫然无措。
……
“切。”
第四界另外一角，也就是陆云和莫无声相遇的那个地方，陆云懒洋洋的打了一个哈欠，“我可反抗了，你抓不住我怪谁？”
“徒孙儿，别藏了，我知道你就在这周围。”
陆云扫了一眼，懒洋洋的说道。
“师祖，就是师祖，我觉得纵然我恢复真身，你也依旧有资格当我师祖。”
月倚身披月光，身躯盈盈的来到陆云的面前，笑着说道，“见过师祖。”
“你真的肯认我这个师祖？”
月倚并未隐藏她的情绪，陆云可以从月倚的情绪之中感受到，‘见过师祖’这四个字，是真心实意的。
“嗯。”
月倚点了点头，“本来不想认，但是我看到了术道……是从师祖这里传播开来的，所以我依旧认你这个师祖。”
月倚的话无可厚非，所谓师者，传道，授业，解惑。
月倚不会忘了陆卿那个师父，毕竟重修一世，将她养大，传她本领，这是养育之恩，授业之恩……但是陆云这个师祖，就月倚这个身份和地位而言，与陆卿的因果已经是极限，不必在意是否有这个师祖。
但是术道出现，却让月倚看到了陆云这个‘小师祖’，真的当得起她的‘师’。
陆云笑了，他点了点头，“你说得对，我确实当得起你的师祖。这次你来找我，与术道有关？”
月倚点头：“这里不是说话的地方，与我回天象山。”
随后，月倚的手轻轻的一招，陆云眼前的场景就发生了变化。
天象山，便是天盟总部的所在。
天象山是无尽界域已知地中，日月的起点，日月在这里升起与落下。
日月从天象山中升起，在无尽的虚空之中交汇一次，便是已知地中的一天，三百六十五次交汇，演化大诸天之数，便是一年。
三十三次轮回间，陆云并没有来过天象山……到了天象山，陆云才发现，这里的大日与明月，竟然与混沌海中的明月……是同一轮，或者说是投影。
混沌海中的明月，投影到第四界，便成了第四界的大日和明月。
这里的日月起落，日月交辉，实际上就是混沌海中的大日和明月的起落与交汇。
混沌海中的大日与明月，是原始鸿蒙的日月，也是原始鸿蒙的日月法则，诸天法则……这一点，亘古未变。
至于这天象山……与陆云想象中的万般大道交汇的富饶之地截然不同……这里的法则枯萎，大道凋零……比之东方界域群更加贫瘠。
生灵在这里修炼，比在外界修炼难了百倍。
天象山的这一边，是第四界的已知地……而另一边则是无尽的黑暗，哪怕是日月的光，也无法照耀到的地方……未知地！
天象山并不高大，看比中.央鸿蒙还要小了一些，根本就无法容纳一些强大的虚无界尊的真身。
“天象山在此，是镇压那无尽的黑暗？”
陆云皱眉道。
“对……那黑暗，便是侵蚀已知地秩序的罪魁祸首，被它们入侵进来，那么已知地的秩序必将凋零。秩序凋零，这所谓的已知地，未知地也就不存在了。”
月倚解释道。
“那边不是未知地？”
陆云一怔。
“是未知地，也不是未知地。”
月倚的眉头也深深的皱起，“未知地是一个很奇怪的地方……”
月倚的手轻轻的一挥，一张空白的纸出现在她和陆云的面前，然后月倚轻轻的在这张纸上戳了二十几个不规则的洞。
“不知道这张白纸与白纸纸上的洞，究竟哪一个才是我们生存的地方。”
月倚喃喃的说道。
“什么？”
陆云有些不理解。
“有些地方没有秩序，其中各种规则，法则，混乱不堪，无法形成大道……自然也就没有生灵生存。有的地方有秩序，是生灵生存的地方……就好像这张白纸一样，我不知道我们生存的地方是这张白纸本身，还是白纸上的洞。”
“那些无秩序的地方，被我们称作‘黑暗之地’，光也无法在其中传播……而所谓的未知地，便是被黑暗之地隔绝开来，普通生灵无法到达的地方，一切都是未知……当然，那黑暗之地，在我们的眼中也是未知地的一部分。”
“那黑暗之地中释放出的黑暗，一直在侵袭着已知地中的秩序……已知地的秩序日渐稀薄，根本原因就是这黑暗之地。”
这个时候，月倚的情绪中，竟然多出了一抹无助，“可我不知道的是……我们生存的地方，究竟是这张白纸上那为数不多的洞，还是这张白纸本身。”
月倚看向陆云。
“我们的存在，究竟是这世间万物的根本，还是……一个不应该存在的意外。”
……
