
他们四个拎着两只野兔一只王八凑近要求加入一起烧烤。

女矮人五怪一致对外拒绝他们，尤其看着他们拿着猎物就更来气这是来蹭吃蹭喝来了！

胖瘦妇女沉不住气哼哼拎着野兔转身就走。

阴阳二魔脸皮比较厚没离开。

“五位小姐姐美女我们都是一家人不说两家话，既然认识就是缘分能和你们吃饭就是荣幸啊。”

阳收魄话音未落女矮人五怪一跃而起把他俩包围，阴阳二魔背靠背拉开架势。

五怪拉住他俩手问，刚才第一句话在重复一遍。

阳收魄皱眉头重复后五怪乐的上窜下跳，竟然有人喊我们小姐姐美女，喊我们小姐姐美女啊。

我们貌美如花终于被认可了。

热情招待阴阳二魔坐下吃烤肉。

阴兽魂指了指胖瘦妇女，五怪立刻把胖瘦妇女喊回来一块吃烤肉。

风自月摇头叹息，唉，太虚伪太虚伪这世界这是怎么了！

十多个人围绕风自月转悠欢声笑语，风自月怎么也高兴不起来闷闷不乐咀嚼烤肉时不时还发呆。

女矮人五怪轮番给他端汤上烤肉，直接把烤肉骨头剔除，烤肉切成小块给他吃，就差扒开嘴喂食了。

阴阳二魔看看胖瘦妇女四人不高兴拿起烤肉咔咔吃。

尤其胖瘦妇女也喜欢风自月看到女矮人五怪围绕风自月说笑，她俩咀嚼烤肉呲牙咧嘴慢慢像她们靠近。

胖瘦妇女举动引起五怪警觉。

还好有风自月在没有冲突。

风自月偷眼看看他们嘿嘿傻笑，准确说是被气笑得！

他遇到这这家伙各个长的恐怖如斯就特码没有一个看着顺眼的！

他越想越来气有自杀冲动。

抽出玄坤针看着锋利刃又放回，针扎肯定很难受，祈祷默念，习惯就好，为了查询能量液下落忍了。

他们吃饱喝足回到竹林大院已是深夜。

各自问晚安回屋风自月钻进被窝呼呼大睡，隔壁洪水沟打开监视器观察。

风自月确实困了呼呼进入梦乡。

漆黑的夜静悄悄风自月屋门打开一个人影进屋站在床头盯着他看。

洪水沟刚才打盹睁眼一看风自月屋里多了东西，他以为彩龙出现了兴奋目不转睛看着隔壁。

观察一下不是什么彩龙是一只肥猪准确说是五怪老大胖子。

“妈了个巴子，这南海五怪真是名不虚传怪物！做事风格就是怪真是色女。”

洪水沟很兴奋盯着看很愿意看这种事情。

女矮人胖子借住朦胧月光盯着风自月看了一会不由自主嘿嘿笑，帮他盖被子趴在床头目不转睛看他到天亮。

气的隔壁洪水沟骂骂咧咧白等一个晚上啥也没发生！实在太困四仰八叉没有形象睡着。

风自月这一觉睡得很香打哈气，伸懒腰，侧脸看看窗外，看到一个丑鬼直勾勾盯着他，他没有荒神，他以为是做梦呢揉揉眼睛看了看对方还在，又揉了揉眼睛看了看对方还在。

嗷唠大喊，我靠，野鬼春风吹又生啊！

他平着飞了出去撞击门框脑袋起大包开门瞬间大怪来到进前，吵吵什么，讨厌，拽开门哼着小曲离开。

风自月站在门口发呆看看自己身体一切正常衣服还在，心里踏实很多。

屋内响动惊醒楼内人所有人风驰电掣集合到门口包括胖子矮人也观瞧。

“怎么了，怎么了，发生什么事情了？”

风自月看到胖子矮人装的很像拍拍她的肩膀竖起大拇指，高，实在是高，佩服，佩服。

其他四怪很奇怪连忙问为啥不夸赞她们呢。

因为你们技术还达不到胖子矮人女。

各位时间不早了我们赶紧去请示教主下一步工作安排吧。

风自月说话很管用五怪带头来到院外竹林修炼法术，她们根本没把洪水沟放在眼里不会去请示什么。

现场留下阴阳二魔，胖瘦女人看着风自月。

风自月看到南海五怪这种举动内心乐开花，他知道洪水沟拉拢人壮大队伍想法失败了，女矮人五怪不可能留下来。

风自月主动来到门口轻轻敲门，教主，教主。

“今日本尊身体不适你们自由活动吧。”

屋内传来洪水沟有气无力说话声他们应声答应退下。

胖子妇女说道，风大侠最近我研发一道菜今天专门做给你吃，如果你喜欢吃我天天做给你吃，以后别打打杀杀了江湖险恶干脆我俩远走高飞得了！

风自月皱眉头。

阴兽魂撇嘴插话道，看你那熊样风大侠就是现在立刻眼瞎也不会看上你。

“哼，我不信，除非风大侠立刻眼瞎演示一下看看到底喜不喜欢我。”

嗨嗨，胖子妇女够坏的逗的大家哄堂大笑。

风自月说道，各位我今天想一个人静静你们去忙吧。

阴兽魂傻不拉几问静静是谁，她也想看看静静。

胖瘦妇女奸笑离开她俩去监视女矮人五怪。

阳收魄插话道，老婆子看你挺聪明的静静都不知道是谁，真笨。

风大侠想静静就是野外环境，走走走我们也去静静。

风自月侧耳听听洪水沟鼾声如雷快速出门过小桥往东南方向奔去。

他的一举一动早被女矮人五怪盯得紧紧的跟随，胖瘦妇女紧跟其后，最后是阴阳二魔。

风自月穿梭在密林峡谷中时而速度如飞，时而速度放慢，一会跳进深谷，一会爬树，可把女矮人五怪和阴阳二魔和胖瘦妇女折腾屁都出来了，他们干生气又不敢现身。

风自月跑到高坡花丛中躺着晒太阳唱歌那歌声鬼哭狼嚎慎人！

女矮人五怪商量干脆也找个地方休息会商讨一下对策吧，这个风自月明显耍她们玩呢。

五怪没有现身快速离开顺着河道进入峡谷。

胖瘦妇女靠在暗处休息。

阴阳二魔骂骂咧咧风自月不是人刷着玩。

就在他们放松一刹那风自月踪迹不见，他们继续搜寻追赶没有人影，他们越走离着风自月越远。

此时风自月早已到达相反方向赶往瀑布洞他目标很明确看看洞内到底有没有能量液。

到达瀑布深水潭躲在暗处观察陡峭悬崖波涛汹涌飞流直下三千尺瀑布冲刷峭壁，高空地面飞禽走兽穿梭没有发现异常。

他知道洞内怪物把守不好对付，想了想，先引出来宰掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66993611"  chaptername="第1448章  大自然美味">加入书签</a>
</div>
