    寒山等人见到这一幕，纷纷相视一眼，脸上都绽放出笑容。

    “哈哈哈，这就对了嘛。我们大家现在既然一个队，那就是一个整体，此番我们一同前来执行这个任务，便注定要同生共死，要是彼此针对，那还如何背后相对？”

    石元奇哈哈一笑，蒲扇般的大手拍了拍端木奇的肩膀，直拍得端木奇一个趔趄，险些被他拍翻在地。

    “石愣子！”

    端木奇恼道。

    石元奇立即反应过来力气大了，收手挠了挠头，嘿嘿笑道：“不好意思，刚没注意力道，不过你这家伙身材版也太弱了些。”

    端木奇脸色漆黑。

    众人哄笑，其乐融融。

    先前队伍中的不快，皆烟消云散。

    “好了，继续赶路吧，时间不早了，我们得尽量在天亮之前，找到诱发兽潮的根源，否则到时候兽潮爆发，我们到时候可就要死无葬身之地了。”

    “我们结果的生死事小，但若是不能完成任务阻止兽潮，届时不知道大荒城中又有多少武者将会死于大战中，若他们不能阻挡住兽潮，届时便是生灵涂炭，血流成河。”

    寒山开口说道。

    众人闻言也立即收起了嬉笑，神情认真且严肃了起来。

    “秦长生，你感知敏锐，接下来就由你来当队长吧，同时也辛苦你多警惕几分。”

    随即，寒山冲着秦长生说道。

    齐羽，黄真，端木奇以及其余人等闻言，也都没有表示任何异议。

    对于寒山的这个决定，都表示赞同。

    虽然秦长生修为境界低微，但方才秦长生已经展现出了自己的能力。

    在这夜色下，在那此起彼伏的，犹如浪潮迭起般的兽吼声，唯有秦长生能察觉到暗中的危机，引领他们避免一些危险。

    秦长生看了一眼一脸真诚的众人，略作迟疑，随即点了点头，并未矜持。

    他们所有人的目的都是完成任务，对于谁担任这个队长之职，并不在意。

    此刻，众人推举他来担任队长，这是对他的信任，是性命相托。

    秦长生自然也不会让他们失望。

    众人继续前行。

    秦长生全神贯注，打起十二分精神，警惕四周，左手中提着的流云剑，随时准备出鞘。

    “嗤啦！”

    一道炽盛的剑光陡然绽放，众人还没有察觉到什么，一只五彩斑斓的四阶初期妖兽，五彩斑斓蛛便被秦长生一剑立劈。

    “小心毒液！”

    秦长生提醒道。

    那五彩斑斓蛛被斩杀后，身体当中流出绿色的毒液，尸体附近的植物迅速枯死。

    “是五彩斑斓蛛！四阶初期妖兽中，最毒的妖兽之一，暗杀的好手！”

    众人顿时心中一凛。

    这五彩斑斓蛛方才就蛰伏在众人前行的路旁，一颗大树上，突然之间吐丝降下，结果被秦长生一剑斩杀。

    这让众人不由得纷纷惊心，看着秦长生的眼神中满是动容。

    因为，秦长生的反应实在太快了，出手同样奇快，快到他一剑斩杀了这头五彩斑斓蛛后，他们才后知后觉的察觉到这头毒物。

    事实上，秦长生先前根本没有察觉到这头五彩斑斓蛛的存在。

    其一动不动，隐藏再茂盛的绿叶之中，实在难以察觉。

    但在其发动袭击的时候，秦长生方才注意到了它，并且凭借一阶段大成的战斗意识，从容应对，将其斩杀。

    要是换一个人走在前面，哪怕是最后注意到这头五彩斑斓蛛，只怕也来不及反应了。

    “继续前进。”

    秦长生依旧是顺手祭出吞噬武魂吞噬了这头五彩斑斓蛛体内快速消散的妖灵之力，随后继续在前开路。

    在秦长生强大的感知查探下，各种蛰伏的妖兽，皆被第一时间察觉，从容斩杀。

    不过，越是深入，那澎湃的兽吼声，也越来越强烈，越来越密集。

    众人的心跳也不由自主的加剧。

    “都小心！”

    秦长生蓦然低叱一声，同时手中流云剑蓦然劈出。

    “镪！”

    刹那间，前方阴影之中，陡然迸溅起一串火星。

    秦长生的攻击被挡了下来。

    一头浑身覆盖者森然铁甲的巨蟒，蓦然自阴暗中冲出。

    “四阶后期妖兽，铁甲巨蟒！”

    众人顿时心中一惊。

    “哗啦啦！”

    四周传来沙沙的声响。

    “大家小心，不止一头！”

    秦长生神情凝重，执剑而立。

    四面八方，那密林深处的阴暗之中，一头头巨蛇浮现出来。

    并非全是铁甲巨蟒，还有其他的蛇类。

    但这些蛇类，全都是四阶后期妖兽！

    足足数十头。

    这些蛇类妖兽，嘶鸣声很细，加上随着秦长生一行人不断深入，那深处的兽吼声也更加强烈，对众人的六觉与感知干扰也更严重。

    就算是秦长生六觉敏锐，也无法在很远就察觉到这些妖兽的存在，只有在方才靠近之后，才察觉到。

    “嘶嘶嘶……”

    一头头妖蛇嘶鸣，双目之中皆都一片赤红，嘶鸣着一拥而上，朝着秦长生等人袭杀而来。

    “该死，鸡冠蛇，赤练火蛇，铁甲巨蟒……这些妖蛇平日里各自占领一方，怎么会聚集在一起？！”

    众人见状顿时纷纷面色大变。

    “不能逃，必须将它们斩杀，否则若是逃入其他妖兽领地，会惊动其他妖兽！”

    众人心中皆都生出这样的念头。

    “杀！”

    秦长生简单直接，提剑直接杀了上去。

    “小心！”

    众人见状顿时纷纷一惊，这些可都是四阶后期妖兽。

    虽然秦长生的感知与六识敏锐，让他们都震惊不已，自愧不如。

    甚至这一路上遇到的四阶中期妖兽，都被秦长生从容斩于剑下。

    但眼前这些可是四阶后期妖兽，可不是那些四阶中期妖兽能比的。

    寒山第一时间跟上秦长生，担心他出意外。

    分金噬焰斩！

    然而，秦长生身上陡然暴起一股炽烈的气息，那流云剑陡然之间迸发出炽盛的金光。

    炽盛的光芒，犹如一轮炽烈的太阳，一道炙热的剑气，环绕于剑光斩落，“噗”的一声，将面前的铁甲巨蟒斩得横飞出去。

    那铁甲巨蟒身上的鳞甲顿时被秦长生斩落数片，炽烈的剑气深深的斩入其身躯之中，几乎将其斩成两段。

    但那铁甲巨蟒并未身死，昂起头发出悲鸣，随即张开血盆大口，吞向秦长生。

    秦长生冷哼一声，施展御剑术，手中的流云剑蓦然激射而出，刺入其口，自后脑射出，将其彻底斩杀。

    随即流云剑倒卷而回，落到秦长生手中，因为速度过快，流云剑上滴血不染。

