    郑霞不知情，意味着父亲洛广隐瞒了她。

    这就足以说明，洛广绝对出了大事，不然他不至于到女儿家偷摸拿钱。

    思量再三，洛雨桐还是打算明说：“妈，我工资卡和首饰都被爸拿走了，他这么着急用钱，应该是出事了，你快打电话问问他干嘛去了。”

    “什么？”

    郑霞大吃一惊，晃过神来后破口大骂：“这个不要脸的浑蛋，自己有手有脚要你养活，现在倒好，居然偷偷摸摸拿你的钱，女儿啊，都怪我当年瞎了眼，看上你爸这个废物。”

    “妈，现在说这些没用，你赶紧打电话问问情况吧。”

    挂断电话后，洛雨桐坐在沙发上，脸色苍白无比。

    家中这一堆烂事，全部压在她身上，当真是把她给压弯了腰。

    二十分钟后，郑霞亲自来了家中。

    她连口水都来不及喝，当即声泪俱下：“女儿，妈对不起你啊。”

    “妈，先别哭，到底发生什么事了？”

    “我打老洛的电话他关机了，我仔细想想又给他最好的朋友打了电话，那朋友告诉我，你爸在他那儿也借了十万块钱，本来他还不愿意告诉我，软磨硬泡之下，他才说老洛这浑蛋拿着钱去富贵堂了。”

    “富贵堂？”

    洛雨桐没有听说过这地方。

    “你可能不太清楚，不过我知道这就是北国最大的一个赌石市场。”

    郑霞连忙解释：“老洛不受洛家重用，这些年游手好闲，就喜欢赌石，以前他输过很多钱，时常被我责骂，我以为他金盆洗手了，谁知道这老浑蛋居然又去富贵堂了。”

    “你的意思是爸拿这些钱去赌石了？”

    “肯定是！”

    郑霞一口笃定：“赌石这玩意根本就是个无底洞，你爸偷摸着从你这里拿钱，又在他朋友那儿借钱，估计已经输上头了，现在电话都关机，真不知道怎么是好！”

    叶孤城双手插兜，提醒道：“雨桐，还是亲自去富贵堂看看吧，一旦涉及到赌博性质，人在输上头后，总会做出愚蠢的事情，你爸联系不上，就证明他还深陷其中。”

    “不去看了！”

    郑霞抹了抹眼泪，愤恨的骂道：“你爸已经不要脸到这种地步，连自家女儿的续命钱都偷，让他死在外边！”

    “妈，别说气话，爸真要死了，你下半辈子怎么办？”

    洛雨桐说完，率先离家。

    郑霞和叶孤城也立马跟上去。

    ……

    富贵堂。

    滨海最大的赌石市场，在整个北国都能排的上号。

    一刀穷一刀富。

    这就证明赌石的风险程度。

    偏偏这一类带有赌博性质的行当，却能够吸引很多人争先恐后涌入。

    有人妄想一夜致富，有人则是以此为生。

    更多人却因为深陷其中，无法自拔，最终倾家荡产，妻离子散。

    叶孤城三人来到富贵堂之时，正是高峰期。

    人头攒动，有些乌烟瘴气。

    放眼望去，整个店铺面积庞大。

    每个分级货架上都摆放着许多石头。

    随意扫过，叶孤城立马就能够分辨，最靠近门口的这些石头都是些低级货色。

    应该是挑剩下的次品。

    不过大多数人都在低级货色中挑选石头，大部分人的经济实力只能允许他们来垃圾堆里淘金。

    在门口转了一圈，没有看见洛广。

    电话打不通，也不知道该怎么联系上他。

    洛雨桐硬着头皮询问了几个管理人员，不过那些人都忙着生意，根本就不搭理她。

    幸好郑霞碰见了一个熟人，也是洛广的好友。

    “老陈啊，你见着我家老洛了么？”

    郑霞走上前去，开口说道：“从今天下午他就不在家，肯定是来这儿了，老陈，你以前也跟他一起赌石，肯定知道他在哪儿对吧？”

    “嫂子，你还是回去吧，老洛这人没救了。”

    老陈脸色很难看，开口说道：“他犯了大事儿，要是洛家不伸手帮忙的话，那他真是回不去了。”

    一听这话，郑霞的两腿一软，幸好洛雨桐扶住了她。

    “陈叔叔，我爸他干什么了啊？”

    “老洛这家伙下午买了几块石头都赔了大几十万，我让他收手，他也不听，东借西借的钱全赔进去了。”

    老陈也不隐瞒，叹了口气：“估计他也是输上头了，不知道从哪儿弄来一块开窗帝王绿，勾结一个店铺员工，就把这块开窗帝王绿摆上了货架，开价八千万！”

    “八千万？”

    洛雨桐吓了一跳，什么石头能开价八千万？

    “开窗帝王绿，确实值这个价钱，不过那块原石就是个假冒货。”

    “你的意思是我爸勾结店铺员工把假冒货摆上货架，进行售卖？”

    “对啊。”

    老陈点了点头：“赌石行业有一个不成文的规矩，就算是假冒货，当时没人发现，事后不能追究，偏偏这块原石被一个富豪买过去了，人家带着鉴定高手，交易当场就发现了！”

    “……”

    洛雨桐没有说话，她已经知道事情的严重性了。

    洛广这事儿已经涉嫌诈骗。

    八千万不是小数目，富豪怎么可能忍气吞声？

    “那富豪要求富贵堂赔偿一千万，富贵堂负责人杨大彪当场赔款五百万，不过却没有全部理赔，他当场把老洛和那个员工给揪住了。”

    “他们把我爸怎么样了？”

    “杨大彪当场砍掉了那员工一只手，你爸……暂时没事儿，有人认出了他是洛家人，杨大彪还指望着你爸赔偿剩下的五百万，他把老洛暂时扣住了，拿不出五百万，老洛走不了。”

    “陈叔叔，你带我去看看。”

    “一直往深处走，走到头你就能看到了，我可不敢去，杨大彪正在气头上，我帮不上忙也不想惹了麻烦。”

    “谢谢。”

    洛雨桐扶着郑霞往里面走。

    尽头处，人少了许多。

    不过能够在这片区域挑选原石的人，身家不会低于千万。

    这些人才是富贵堂最优质的客户。

    很快，洛雨桐看见了洛广正跪在一家店铺门口，旁边还有几个人守着。

    这一幕让她心凉了半截，也知道事情很难解决了。

