    但是这一口气，他不能总憋着呀。

    二大爷眉头皱起，“大哥，我们堂堂帝都花家，难道要给一个毛头小子让路？

    你可知道，此事若是传出去的话，我们花家将会有多丢人！”

    老家主笑了一声，二大爷心中不痛快啊，能说出这话，这就足以说明二大爷的精神状态都快要崩溃了。

    不过，他还是能够多多少少理解，二大爷被一个狂徒小子给欺负成这样，心里能安吗？

    “家主！”

    二大爷心态崩溃。

    老家主微微一笑，他皱眉摇头，将二大爷从沙发上给拉了起来，握住他的手，边走边说：“二弟，你已经很累了，要多多休息。”

    二大爷还想说些什么，话到嘴，还未说完，就叹了口气，只能先行离开。

    老家主看着二大爷渐行渐远之后，他苦笑一声，随即眼中释放出了冰冷的眸光，夹杂了些许杀意。

    这么多年来，有人敢撼动家族尊严吗？

    没有！有人敢伤家族中的人吗？

    也没有！而这一次，他却感觉到非常棘手啊。

    拥有大量资源，还被花月容看中了，还侮辱了二大爷，还轻蔑了花家，任凭任何一个家族也绝对不能够隐忍，哪怕是他们。

    好家伙。

    老家主已经对陈强产生了浓厚的兴趣，要是陈强能发挥出比帝都任何家族都要强横的实力，他自然同意花月容与陈强在一起。

    可要是没有，那就杀了陈强，还要杀光一切与陈强有关系的人。

    “咚咚咚…”就在这时，沉重的敲门声响起。

    老家主开口道：“进来！”

    “吱呀～”门推开，三道身影出现在他的面前，其中一个身影瞧见以后立马跪了下来，失声嚎叫：“爷爷！”

    老家主眉头皱起，心中顿时一沉，“你是怎么回事？

    你这脖子上的掐痕是怎么回事？”

    花藏海听后，一肚子委屈想要发泄出来，“爷爷，我这都是陈强做的，是他打的我！”

    “你说什么？”

    “陈强打的你？

    这怎么可能！你…你难不成对陈强做了什么吗？

    根据资料上面显示，陈强是绝对不可能亲自动手的，肯定是你这小子故意的吧！”

    “不！不是！”

    花藏海摇摇头，“爷爷，我可是你的亲孙子啊，你难道连我都不相信了吗？

    我这一身的伤都是陈强造成的啊！要不然他还有小影来得及时，不然你就可能看不到我了！”

    老家主皱眉，花藏海抱着他的腿痛哭起来。

    这一幕，他多多少少有些心疼。

    毕竟是自己的亲孙子啊，即便要教训他，也有些舍不得。

    “爷爷，你看到了吗？

    这掐痕，还有我身上的伤都是陈强落下的。

    我知道您最近在调查陈强，所以为您亲自去看看陈强是什么样的人？”

    “但是，您看到了吗？

    我这一身伤，都是因为陈强落下的。

    我这心里也火啊！”

    花藏海深吸一口气，特意将自己身上的伤给显示出来，为的就是要让他恼火，为的就是要让他替自己出头。

    可是他忽然发现自己的爷爷好似没什么兴趣，这就让他有些慌张。

    难道自己的爷爷是怕了吗？

    难道爷爷不愿意替他出头了吗？

    难道爷爷不爱他了吗？

    他慌了，他也跟着急了。

    “你先回去吧。”

    老家主眉头皱起，随即叹息一声。

    “爷爷！”

    花藏海懵了一下，还想说些什么时，老家主就已经让他回去休息了。

    这和他印象里的爷爷不一样啊，难道爷爷不帮他了吗？

    这是不疼爱了吗？

    花藏海咬了咬牙，深吸一口气，两手微微颤抖着，恨不得一下将陈强的脑袋给拧下来，可即便如此，爷爷一句话就已经搪塞了他，他还能说些什么？

    “让他一个人自己回去。”

    老家主冷声一笑，花藏海心中痛苦万分，还未说完就要被老家主给赶回去休息，他痛苦啊，至少也要让他把自己想说的话说完，至少也要让爷爷替他出这个头啊。

    花藏海一人心中悲凉的离开了。

    却留下了男子与小影。

    “你们两个人和陈强接触过，你们应该知道陈强是一个什么样的人吧？”

    老家主坐在沙发上，翘起了二郎腿，“将你们知道的陈强全部说出来。”

    两个人相互一看，小影开口道：“他很强。”

    男子也同样开口道：“他真的很强。”

    老家主心中一沉，若是这么说的话，那陈强岂不是比这两个人还要厉害？

    这可是刷新了一下他们的三观啊，可是让他们有些惊了。

    虽然他心中对陈强多多少少有了一些悬念，可没曾想陈强已经强横到了这种地步。

    他没让花家的人去对付陈强，是明智的选择。

    不是他不想对付，也不是花家刚不过，而是觉得花家处于关键的时候，没必要花点力气在陈强身上。

    而且欧阳家与陈强交恶，就让欧阳家去对付陈强就对了。

    至于花月容么，目前为止是好的，陈强对待花月容还不错，还将拍卖行的一张黑卡递给了花月容，从这一点上来看，他倒是也不需要担心什么。

    “将你们知道的事全部说出来，一字不差！”

    老家主沉声。

    小影与男子重重点头，将所知道的事全部说出了口。

    老家主听完后当场就懵了一下，因为他没想到情况竟然会如此突然，更没想到的是花藏海会主动去招惹陈强。

    先前自己说过的话，那家伙算是没放在心上。

    但，被掐被打，他就忍不了。

    “小影，你代替我去阳城找陈强赔个不是，并且允诺他，只要他愿意为我花家服务，我花家愿意付出一切给他最好的补偿。”

    老家主其实是盯在了陈强拥有的资源以及背后的势力，前者已然证实，关键是后者！若要明白，还需要一些时间。

    小影惊了！什么时候花家如此低声下气了？

    这话要从其他人口中说出来，她多多少少还能理解一下。

    可这话是从老家主口中说出来的！男子嘴角抽搐了几下，还特意问了一声，“家主，您说这话是认真的吗？

    您以前不是说过但凡是谁敢侮辱家族的人，不管出于什么目的都不能放过吗？”

    “可是您刚刚说出来的话不就违背 

