
散场之际，满操场人头攒动。

乐韵去找晁哥哥的途中看到一个穿蓝色运动衫的大块头，快乐的追赶：“边源，边源同学！”

边源随人群走，听到有人喊自己，扭身望过去，看到一个穿白色运动衫的女生跑过来，矮小的女孩子在学生群之间跑动，显得特别的娇弱。

看到矮矮的、白白净净像朵杏花似的女孩儿，边源睁大了眼睛，看着她越过几个人跑到面前，憨憨的抓抓头发；“乐……同学。”

乐韵仰望大块头，看到他憨厚拘束的样子，卟噗笑出声：“边源，不好意思啊，我们开学时说了有空一起玩耍的，因为我经常不在学校，我都没去找你一起学习一起玩。”

“没事没事，我跟你班的男生们经常一起玩的，他们说你去外面研究植物去了，前几天还见过关同学呢，你刚回学校不久吧？”边源憨憨的笑，笑容羞涩，面对着粉嫩白净的小女孩同学，眼睛都不知道该往哪放。

“我这周一才回学校学习呢，对了，你今天有空没有？我请你到我宿舍做客，我导师和师母，还我有晁哥哥也一起去吃晚饭的。”

“……那个……这样子去你宿舍会不会给你添麻烦？”边源抓抓头发，他很想去做客，可他一向大大咧咧惯了，从没去过女生宿舍，怕失礼。

“不会呀，我导师和师母都是很温和的人，你不用担心的，”乐韵蹦起来，拍拍边大块头边同学的肩膀：“边源，就这样说定啦，你要不要送奖牌回宿舍？不用送就走起，要送回去的话你自己去找我，或者我叫我晁哥哥去你宿舍楼接你。”

“不用晁会长接我，我送东西回宿舍再去找你。”边源笑容更憨，眼睛亮闪闪的。

“好哒，我去找我师母和晁哥哥，我们稍后见啊。”

“嗯，一会儿见。”

小女生挥挥小爪子，蹦跳着跑向主席台那边，边源也挥挥手，等看不到她了，立即跑将起来，急冲冲的回宿舍。

与大块头同学分开，乐韵跑到主席观礼台下，也找到教授和师母、晁哥哥，而且燕帅哥和柳帅哥还有欧教练也在。

燕少柳少被李指挥抓着和各方领导观看一天的田径赛，也郁闷了一天，等到闭幕式结束，两人悄无声息的退出一群领导们和来宾们群体，不着痕迹的找到晁家哥儿和万俟教授、王师母。

为了不被万俟教授王师母把他们“欢送”走，柳少发挥自己嘴甜的优点，歌德颂功的大赞他们的小学生在田径赛上的丰功伟绩，热情洋溢的送上了不下百行赞美之词，也成功的投其所好哄得王师母笑容甜蜜蜜的。

美少年帮可爱妹子提着背包，微笑不语，任柳少大拍马屁的贡献赞美之词，甭以为他不知道那两少打什么主意，不就是又想蹭饭嘛。

当看到可爱小乐乐撒欢儿的跑来，他赶紧快走两步将人接住，拥在怀里，怜爱的摸摸一颗滑溜溜的小脑袋：“小乐乐真了不得，又是四项冠军。”

“小乐，你太厉害了，身为教练我与有荣蔫。”欧海也快步冲上去，一本正经的摸摸小女生的脑顶，得意洋洋的冲着美少年挤眉弄眼。

“小美女，恭喜恭喜，又连破纪录，先预祝你在高校春运会再创辉煌。”柳向阳也跳起来冲过去刷脸。

“那是当然的，我家小棉袄只要乐意，冠军还不是手到擒来。”王师母心情美得要飞上天。

“就是，也不看看小乐乐是谁的小学生。”万俟教授挽着夫人，也是骄傲得不得了。

扑在美少年哥哥怀里，嗅着他清雅的体香，乐韵赖着不动，仰着小脸，眉飞色舞的笑：“晁哥哥，你妹妹我这么厉害，你是不是背我回去以当奖励？”

“好，哥哥背。”晁宇博揉揉小家伙的小脸蛋，随手将背包塞给小欧同志，转身蹲下身，小乐乐其实是有厌男症的，换作她读高中时哪会跟男生们亲近，现在愿意要他背，愿意跟他和他发小小伙伴们玩耍，说明正在慢慢敝开心扉。

晁哥哥蹲下身，乐韵欢呼一声趴美少年哥哥背上，两手扒着他背头让手臂搁在美少年哥哥背与自己胸之间，趴好了，冲着老师灿灿的笑：“有哥哥背的感觉美呆了，走喽走喽，我请了边源同学到宿舍做客，我要回去做吃的哒。”

“走起！”欧海提着小晁塞来的背包，欢快的率先就走人。

小乐乐趴稳实了，晁宇博站起来，背着小可爱出发。

“欧教练，体委教委领导们还在等你吃饭呢。”万俟教授边走边不爽的瞪眼，那家伙将他小学生强抢去田径队的帐他还没算呢，还想跑去他小学生宿舍抢他的美食，可恶。

“不会不会，校领导们都知道我不胜酒力，所以晚宴什么的不用我去的。”欧海迈着八字步，特别神气，校领导也知道体委和体院那边想抢乐同学，巴不得他“忙”得没空去晚宴，然后体委李司长等人要是商量匀走乐同学，领导们才好将责任全推给他，方便转移话题。

万俟教授恼怒的瞪瞪欧教练，挽着夫人昂扬的去操场外停车场。

柳向阳与发小对视一眼，啥也不说，立马跟随王师母身侧，光明正大的当跟屁虫。

王师母走在小晁身边，手放小学生头顶，满足的勾唇微笑。

学生们散开后都是成群结队的结伴同行，只留下收拾场地用品的体育协会和裁判们，因人走得差不多，也没人发现晁会长心甘情愿的当牛马，就算有人远远的看见有人背着一个人在走动也没想到是晁会长身上去。

燕行边走边瞄晁少，心里又堵又闷，小萝莉怎么就不往他身上扑？他这么高大威武，比晁少结实一百倍，背也宽阔，她要是趴他背上多舒服。

到操场之外找到车辆，晁宇博将小乐乐放下来，拉开车门，将她塞副驾座，自己开车，欧海也开自己的车子，万俟教授也有车，柳少开发小的猎豹。

四部车排成一串，张扬又低调的穿过校园建筑回到学霸楼，欢欢喜喜的爬上四楼，当脚踏小美女的宿舍地板，柳向阳燕行也终于真正的松了口气，小萝莉没赶他们哪，今天真是个好日子！

回到私人小窝居，乐韵先烧泡茶的水，再淘米煮饭，再择菜，开烤箱热昨天就做好的烧鸡。

美少年坐了一小会儿下楼去等着接边同学。

受到小萝莉的邀请，边源以最快的速度跑到操场边骑上自己的自行车飞奔回宿舍，再以最快的速度洗个澡，焕然一新，又急三火四的下楼，到宿舍区的日货商店买了一箱牛奶，踩车去学霸楼。

边同学赶到学霸楼下，发现是晁会长竟然在屋檐下等自己，不好意思的红了脸，拘束万分的跟晁会长上楼。

美少年将边同学领进自家妹子的宿舍，边源认得欧教练，也见过小萝莉的导师几次，并不认识王师母，特别拘谨，恭敬的弯腰问好：“老师好！”

“好好，边源同学是吧，不用拘束的，你跟我班里的男生们也玩得来，你们互相监督学习，我很高兴。”万俟教授看到边同学也挺喜欢，边源同学憨厚老实，不会什么花花肠子，跟班里八个男生也相处得很好，是个好学生。

“边同学快坐，别站着。”王师母也欣然招呼青年学生，物以类聚，她小棉袄心思单纯，小棉袄认可的同学必定也不是城府深沉之辈。

边源在挨欧老师的身侧坐下，顶着憨笑的脸当乖乖学生。

美少年泡茶，给老师们和边同学，边喝茶边聊，只聊了不到半个钟，晚餐就绪，之所以那么快，是因为有些是早就准备好，热一热就行，青菜是现炒，还有一道水煮鱼是现做。

有卤肉、排骨、烧鸡，鱼汤四个荤菜，还有四个青菜，摆满一桌。

开饭之后，柳少、欧教练不要形象的埋头奋战，可把边同学给看傻了，直到美少年会长连连催促他，他才醒悟，赶紧的狂吃。

有道是乖巧的孩子有糖吃，他太憨厚老实，王师母都为他打抱不平，给他一只鸡腿，给她小学生一只，让两个孩子匀分。

边源默默的瞅瞅大家，默默的低头吃鸡腿，心里很羞耻，同时也非常……感动。

柳向阳是想保持优雅帅哥形象的，奈何控制不住自己啊，只好尊重本心，放飞自我，以满足自己的胃强烈渴求。

燕行吃得很快，但也仍然保持着优雅高贵的气质，还能顶着一张俊脸在众目睽睽之下一本正经的帮小萝莉夹菜，把鱼头给她。

一群人愉快的吃完晚餐，柳少抢走刷碗大任，万俟教授几个满足的嗑牙，喝健胃消食茶，聊到十点才意犹未尽的离开。

王师母想拐小学生回家玩耍，乐小同学因早上要给杨土壕针灸，要等第二天针灸回来才去玩耍，王师母先住学校，明早才带小学生回家。

美少年不客气的抓壮丁，请小欧同志顺路送边同学，欧教练欣然接受嘱托，将边同学送到宿舍才回教职工舍区。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022276"  chaptername="第四百四五章  做客">加入书签</a>
</div>
