    “嗯，那就坐坐！”

    潘正钧回过神，目光带着波动。

    两个字落下后，身影而起，直接落在了九尾猫的身上。

    “出发了！”

    江小白的声音落下，咆哮声骤然响起，飞蛇和九尾猫同时而行，声势浩荡地朝着一个方向冲了出去。

    这够不够牌面。

    这动静够不够大？

    江小白面露笑容中，抬起了手，放在了自己的耳朵上。

    伴随着光芒的延伸，一副眼镜戴在了脸上。

    相对应的九尾猫的脸上也出现了一副眼镜。

    九尾猫刹那间惊讶了下，随后笑容浮现。

    牛。

    这玩的有点大了。

    牌面杠杠的。

    潘正钧在九尾猫的身上看得自然一清二楚，那神色顿时呈现出惊奇。

    这……

    江小白到底是要做什么？

    在他满脸精彩中，开始指引九尾猫先行一步。

    毕竟还要带路呢。

    而在飞蛇和九尾猫而行中，如此巨大的动静引动了大量的人围观。

    当看到这一幕的时候，无不瞪大了双眼。

    猎人系统上。

    江小白眼睛上数字疯狂跳动，疯狂地攀升。

    短短片刻，已经达到了四百万。

    而这个数字还在疯狂飙升。

    这就是苏小白这个ID的可怕之处。

    “这是哪？”

    “他在做什么？”

    瞬间进入房间观看直播的人同时懵了。

    这明显是城内。

    妖兽攻城？

    并非。

    因为他们借着江小白的第一视角，看到了空中奔驰的其余车辆，还看到了路上的行人。

    这代表了……江小白就是在玩？

    在一个城镇中，坐着庞大的飞蛇，带着那么庞大的妖兽，玩？

    牛逼啊。

    六六六啊！

    瞬间论坛再次刷屏。

    各种标题疯狂乱飞。

    尤其是在江小白第一视角下，那种感觉，绝对超然。

    颇有自己坐在那飞蛇身上的感觉。

    享受着四周所有人的注视。

    曾经有那么一个帖子说过。

    这苏小白，也就猎杀下妖兽，看看也就没有了趣味。

    呵。

    现在，这不来了。

    人家可没有像之前那样了。

    这不就是在城市里搞么？

    但就不担心……异武堂的人出手阻止么？

    不止一个人这般去想。

    因为妖兽而行，是需要在规则之下的。

    而江小白掌控的飞蛇和九尾猫，明显都没有走寻常路。

    直接咔咔的猛干。

    不过也正是这种无视规则的行径，吸引的关注量再次猛增。

    查看江小白直播的，直接到了一千八百万。

    而且数字还在攀升。

    大罗异武堂。

    程亢坐在办公室内，喝着茶。

    作为副堂主，他每天的事情并不多，批批文件即可，碰到棘手的，甩给上边的堂主就行了。

    根本不用过多的操心。

    今天他来异武堂也挺早的。

    其实可以来晚点，但他就是觉得在异武堂喝茶比在家里香。

    嗯……

    这小味儿。

    滋一口，倍儿爽！

    但刚他刚滋儿了三口的时候，门直接被冲撞开了，一名中年男子的目光落在了程亢的身上：“副……副……副堂主！”

    “怎么了，怎么毛毛躁躁的？”

    程亢看了这家伙一眼，眉头皱起道：“慢慢说，有什么事情！”

    “大事不好了！”

    那中年男子吞了口唾沫道：“有人在街道上直接骑乘妖兽而行，扰乱了城内秩序！空中还有乘坐飞行妖兽，不走寻常路，直接冲撞！”

    “哦？”

    程亢一听，眉头顿时皱了起来道：“派人直接拿下就行了，这算出什么事情？”

    “拿……拿不下！”

    中年男子脸色苍白道：“拿下的至少得让咱们异武堂的高手全部齐出才行！”

    程亢一听，眉头皱得更深，茶也不喝了，看着那中年男子道：“你在和我开玩笑么？”

    “没有！”

    中年男子飞快摇头，抬起手的那一刻，直接落下了一个光幕。

    光幕是录像，那巨大的荧幕上清晰地呈现出了飞蛇和九尾猫。

    程亢看到这一幕，双眼直接瞪大了起来。

    是他！

    顿时他也坐不住了，整个人站了起来道：“怎么会这样？”

    说完他朝着外边冲去。

    但走了两步后，又折返了回来，坐在了座位上。

    嗯？

    那中年男子看到程亢还端起茶杯喝茶的时候，愣了下。

    什么情况？

    就在这时程亢放下了茶杯，开口道：“去，把命令传下去，让巡天司给他开路，另外千万不要拦他！”

    说完程亢的声音带着郑重道：“他愿意怎么玩就怎么玩！”

    “可……”

    “没有可，赶紧去吧！”程亢的声音响起，整个人靠在了椅子上，端着茶杯继续喝了起来。

    呵呵，别闹了。

    管不了的。

    人家巡察大人啊。

    而且……异武堂高尽出也无法阻拦。

    所以还不如找巡天司主动开路呢。

    “是！”

    那中年男子说完离开了。

    而中年男子离开没多久后，仟烊走了进来，脸上还戴着眼镜。

    他在看直播。

    看苏小白的直播。

    最后脚步停下，看向程亢道：“副堂主，正直播呢，你不想看看么？”

    “直播？”

    程亢听后，精神一震，直接抬手将一道光幕拉下，点开苏小白的ID后，第一视角呈现在他面前。

    “来，找个座位，咱们一起看……”

    ……

    另外一边，潘正钧坐在九尾猫的身上，满脸震撼。

    这……这动静是不是太大了。

    无视规则。

    如果被异武堂发现，这里边还有他一个院长在岂不是尴尬得要死？

    开始还以为只是带个路那么简单。

    呵呵。

    这简单么？

    一点都不简单啊！

    在他苦笑中，空中奔涌的声音响起，只见三十头妖兽而行，直接到了他们的四周。

    从穿着来看，正是异武堂巡天司。

    “偶像，你们要去哪，上边下来消息，让我们给你们开路！”

    其中一名巡天司精神振奋地看向了江小白，那双目带着无尽炽热。

    作为巡天司，江小白在临岳城的表现，让他们热血沸腾，无损伤的情况下，镇压养兽。

    当时他们最羡慕的是什么。

    羡慕的是自己没有在场，没有亲眼见到江小白的风采。

    这次……

    他特么见到了。

    那热血直接沸腾了。

    说真的。

    如果上边要求拿下江小白，他保不准都会选择抗命而行！

