    玉琼欢慢慢地放开捂着脸的手，就那样站在了凤卿尘的面前。

    她要对这个男人死心，才能为师父报仇，才能担负起发扬壮大阿姆教的重担。

    “凤卿尘，我等着你死在那个女人手中的那一日！”玉琼欢沉声说道，迅速的转身离开。

    凤卿尘冷冷的望着女人的背影，眸色幽暗。

    #

    马车晃动，天色暗了，冷风吹进来，凤卿尘忍着那浑身的热意低眸看了看抱着他睡着的安易，将床帘放下来，顺手又扯了被子盖在安易的身上。

    小豆子与小蓝凫还在闹腾，凤卿尘示意他们小点声音。

    小豆子懂事的抱着小蓝凫躺了下来，等着到达下一个镇子打尖住店。

    安易做了一个梦，梦中凤卿尘身穿一身飞龙皇袍，那张绝色容颜冷冰冰的躲在那通天皇冠悬垂着的白玉珠帘后，而她与孩子则跪在地上，她望着那高高在上的凤卿尘，就好像遥挂天边的一轮明月，可望而不可及。

    “拖出去斩了！”凤卿尘沉声喊道，很快就有侍卫上前来，抓住了安易的手臂。

    小豆子与小蓝凫也被抓了起来。

    安易挣脱开侍卫的钳制，扑上前，将要两个孩子抱在怀中，一柄寒剑刺穿了安易的胸膛，又刺穿了小豆子与小蓝凫的。

    安易觉着自己跟两个孩子就仿佛冰糖葫芦一样，被串在了通灵剑上……

    “啊！”安易猛然张开眼睛，恐惧的望着面前。

    凤卿尘赶紧上前问道：“怎么了？做噩梦了？”

    安易赶紧回身瞧了小豆子与小蓝凫一眼，马车里微弱的烛光中，两个孩子盖着小被子，睡得安稳。

    “还没到？”安易喘了一口气，拼命地让自己冷静下来，低声问道。

    凤卿尘看了一眼外面：“就在前面！”

    安易懊恼地说道：“都怪我贪恋那落日的风景，这才多走了一个镇子！”

    凤卿尘握住安易的手低声说道：“我知道你着急赶路是为了我的身子！”

    安易没有说话，只是担心的望向凤卿尘。

    凤卿尘的身子怎么又热起来了，而且热的十分厉害。

    “你的身子……”安易担心地说道，“这几次发作的越发厉害了，咱们走了半天，也不知道雪化了没有……”

    他们离开乌雪山的时候，用大水桶特地装了十几桶乌雪山的冰雪。

    如今才十月底，除去晚上，白日，尤其是中午，太阳还算是暖和，不到零下，安易担心冰雪融化。

    终于到了镇子上，一行人找到了个客栈歇息，红袍军则驻扎在镇子外。

    冷九与阿炳搬了木桶进来，那冰水化了一半。

    安易将冰水放在浴桶中，忍不住有些担心剩下的日子。

    要回去，就算是日夜兼程还要十天，更何况凤卿尘如今每天需要两个时辰泡身子降温。

    凤卿尘则淡然的多，一直将身子浸在冰水中，还要安易赶紧去照顾孩子。

    已经是半夜子时，孩子们在马车上一天也饿了，累了！

    安易关门出去，打算给两个孩子做点煎鸡蛋吃。

    望着安易关上门，凤卿尘猛然低下头，发出细细的低哼声来。

    他隐忍了一路，只是为了不让安易发现一样，只是那种痛的焚心弑骨的感觉，凤卿尘不知道自己还能忍多久。

