    顾城走后，霍诺菲原本紧闭的双眼缓缓睁开，伴随的还有一大颗滑落的眼泪。

    即使他表现得对自己再温柔，可是一个人的眼神骗不了人，她清楚的看到了他眸中对自己的疏离，霍诺菲双手抚上自己的小腹，深吸口气将眼泪又憋了回去。

    没关系，他们的时间还很长，现如今，她更是有了他的骨肉，她相信总有一天她会打动他，爱上她。

    ………

    一连几天，夏千暖几乎被霍老夫人折磨的脱了一层皮，她倒宁愿霍老夫人像以前那样，还不如直接赏她两个耳刮子来的痛快，也好比如今这般吃人不吐骨头的虐待她。

    白天还要上班，晚上还要经过她的魔鬼训练，看着眼前的账本，夏千暖的眼皮都快合上了。

    啪的一声，竹条重重地打在了桌子上。

    夏千暖原本快要合上的双眸嗖的一声又睁了开来，立马精神百倍的挺直腰杆。

    “奶奶，这都什么年代了，还有人看账本的吗，现在都是电脑数字化时代，你这些已经OUT了！”

    经过几天的相处，夏千暖已经将霍老夫人的脾性摸得一清二楚，虽然她表面上看起来对她还是挺凶，可是夏千暖不是木头，自然可以看的出来霍老夫人对她的转变。

    虽然事后她一直没有提起夏千雪的事情，可夏千暖明白，霍老夫人经过那次的事情彻底被夏千雪伤了心，说她识人不清也好，有眼无珠也罢，反正霍老夫人没有将夏千雪伤她的事情供出来，直到现在整个霍家人，除了霍老夫人和夏千暖，都还以为夏千雪是无辜的，认为伤她的人是夏正海。

    为了保留霍老夫人那一点的面子和自尊，既然霍老夫人都不计较，那她更没有理由提及了，事情也就这样不了了之了。

    “你发什么呆，今天如果不把这笔账做出来，你就别睡觉了。”

    夏千暖趴在桌子上，有气无力的直哼哼，又是啪的一声，夏千暖惊的再次坐直。

    霍老夫人一脸恨铁不成钢的看着她，这丫头如今这不求进取，死猪不怕开水烫的模样，就觉得气不打一出来。

    “什么，这么多账，我怎么可能……”她又不是学会计的，霍老夫人这不是为难她嘛。

    话还没有说完，夏千暖看着霍老夫人那犀利的双眸正盯着她，夏千暖吞了吞口水，最终还是认命的点了点头。

    在内心深处哀叹了一百次之后，夏千暖只勉强完成了一小半，而且这一小半还有一大半是错的，霍老夫人摇了摇头，“算了，今天就到这吧。”

    夏千暖如临大赦的站起身，正准备离开，生怕多待一秒钟霍老夫人就会突然改变主意，可听到她接下来的话之后，夏千暖如至冰窖。

    “明天晚上继续。”

    “奥~~”

    夏千暖有气无力的点了点头，头痛欲裂的想去楼下倒杯水喝，可这别墅大的简直有点不像话，夏千暖居然又迷路了，她的方向感一直不好，可是居然能在家里迷路的人，普天之下除了她也找不到第二个人了。

    转来转去只觉得头都要晕了，夏千暖越发的觉得这里像个迷宫，每个房间都一样，甚至一层连书房都有好几个，客房更不用说了，弯弯绕绕中，夏千暖只觉得哪里都像自己的房间。

    为什么家里不像酒店一样有数字标识呢，如果按照顺序标列出来的话，这样就好找多了。

    夏千暖叹了口气，如果她记得没错，霍彦琛的房间，不，现在应该说他们的卧室，应该在最右手边的第二间，对于东南西北不分的人来说，只能靠左右来辨别方向。

    不是，不是，还是不是！

    不知道转了多少个弯，就在夏千暖快要放弃的时候，目光看到前面男人的身影，立马追了上去。

    “阿城！”

    顾城没想到这么晚了居然还能遇到夏千暖，回过头见她一脸羞涩的难以启齿的模样，“怎么了？”

    顾城有些好笑，“迷路了？”

    夏千暖笑的越发尴尬，她的方向感不好，他一直知道，原来，她的每一个缺点和优点他至今都记得这么清楚。

    “嗯，我找不到我的房间了。”

    因为别墅是回形的设计，顾城领着她穿过走廊连续两个左拐，然后又穿过一个走廊再右拐，指了指前面的房间，“那个应该就是你们的房间！”

    夏千暖如释重负的叹了口气，“谢谢。”

    一想到居然能在家里迷路，夏千暖就恨不得找个地洞钻进去。

    “暖暖……”

    夏千暖刚准备离开，顾城便从身后叫住了她。

    “什么事？”

    回过头一脸不解的看着他。

    “诺菲最近的情绪有点低落，如果有时间麻烦你多陪她聊聊天。”

    “我知道，你放心，有的孕妇就是这样，总会胡思乱想患得患失的……”

    夏千暖笑起来唇角下的两个梨涡若隐若现，“其实我对她说一百句话都抵不上你对她的一句关心，顾城，诺菲真的非常非常喜欢你。”

    “那你呢？你对我什么感觉？”

    听到他的话，夏千暖的笑意顿时僵住，顾城的目光死死的看着她，夏千暖立马别开他的眼睛。

    “你是我朋友，就像诺菲一样，你们都是我生命中不可取代的知己和朋友，顾城，对她好点，以后不要再说这样的话了，免得让别人误会。”

    夏千暖转过身，留给他一个决然离去的背影，顾城面无表情的看着离自己越来越远的女人就这么走进别的男人的房间，缓缓摊开掌心，然后再紧紧握住。

    朋友？知己？他的线是不是放的太长了，他千算万算就是没有算到夏千暖居然真的会对霍彦琛动了心，可是没有关系，事情终究会慢慢回到正轨，她终究还是会回到他的身边成为他的女人。

    他倒要看看，她和霍彦琛的感情究竟能够经得起多大的风浪，他们之间的信任又能经得起多大的推敲。

    似乎越来越期待后面发生的事了，顾城的唇角勾起一抹期待的弧度，眸中散发着志在必得的光芒。

    ……………

    回到房间的夏千暖脑海中挥散不去的是顾城刚刚之前对她所说的话。

    “在想什么？”

    霍彦琛从浴室出来，湿漉漉的头发还垂在眉间，下身只裹了一条浴巾露出强健的身躯，带着淡淡沐浴后的清香，此时的他散发着男人特有的野性和性感。

    不可否认，他拥有让天下所有女人为之尖叫的资本。

    “在想你奶奶什么时候才能不折磨我。”

    夏千暖苦着脸瘫在了床上，目光无意间看到电视柜旁的一本杂志，夏千暖眨了眨眼睛，这几天似乎总见他捧着这本杂志在看，究竟在看什么，夏千暖疑惑之间正准备伸手将它拿起来。

    霍彦琛察觉到她的目光，眼疾手快，先于她的动作将那本杂志收了起来。

    “霍彦琛，那本是什么？你为什么不给我看？”

    “没什么！”

    此时，霍彦琛的脸色出现几乎不自然，他越是这样，夏千暖越是觉得好奇，索性站起趁他一个不备将杂志又抢了回来。

    但看到上面的内容之后，夏千暖看了眼霍彦琛，又看了看手中的杂志，哦，不，严格来说应该是菜谱。

    “家常菜谱大全？”

    夏千暖一脸见鬼的看着他，“霍彦琛，没事你看这个做什么？”

    似乎突然想到了什么，夏千暖情不自禁笑出了声，难不成他还在因为之前她说羡慕霍诺菲有个会做饭的老公而耿耿于怀？

    这个男人还真是幼稚的可爱，将菜谱放到一边，夏千暖唇角是怎么也抑制不住的笑意，带着几分玩味，“霍彦琛，你这醋吃的还挺别致。”

    话虽这么说，可心里却是甜的冒泡。

    “吃醋，你看我像会吃醋的人吗？”霍彦琛口是心非的说道。

    确实，除了做饭，他自认为哪点都比顾城强。

    看着他此时一脸不屑的模样，夏千暖也不拆穿他，“那你研究了这么长时间，可有什么心得？”

    霍彦琛扫了她一眼，“我只是无聊的时候翻来看看而已。”

    “原来这样啊……”

    夏千暖拿起一旁的杂志漫不经心的扔在了垃圾桶里，霍彦琛意外的看着她此时的举动。

    “霍彦琛，你就是你，不需要为了任何人而改变，我就喜欢你现在的这个样子，即使不会烹饪又怎么样，你有这么能干的老婆，这项技能你可以完全不需要具备。”

    夏千暖说着不忘将自己表扬一番，霍彦琛顺势揽住她的腰肢，将她向自己怀里带了带，“真的？”

    “当然，更何况这种事情是需要有天分的，你菜洗不干净也就算了，你甚至连大白菜和包菜都分不清，我哪敢让你做饭。”

    这个女人，胆子真的是越来越大了，转着弯的来骂他没有常识。

    一个弯腰将她抱起来扔在床上，夏千暖戒备的用被子将自己裹成一团，二人打闹间，夏千暖突然面色一变，小腹传来一阵坠痛。

    目光落到她突然僵硬的表情，霍彦琛立马收起原本嬉闹的神情，紧张的看着她，“怎么了？”

    “肚子有点痛。”该死，早不来晚不来，居然这个时候来了，夏千暖欲哭无泪。

    “肚子痛，吃坏东西了？”

    “不是，我那个来了。”夏千暖此时居然有点难以启齿。

    霍彦琛反应了好半天才知道她说的那个是哪个，“很痛吗？”

    “还好！”

    夏千暖咬着牙坐了起来，只觉得下身一热，此时想死的心都有了。

    “霍彦琛，我……我没把那个带过来！”

    “那个是哪个？”

    “卫生巾啦！”偏偏要让她说的这么明白，夏千暖此时的脸像极了那红透的番茄。

    听了她的话之后，霍彦琛破天荒的笑出了声，一个用劲将她从被子里拉了出来，“这大热天你裹在里面不热吗？”

    “别……”

    当霍彦琛的目光落到她此时裙摆上的鲜红，从没想过一个女人居然可以流这么多的血。

    夏千暖此时恨不得找个地洞钻进去，虽然两个人的关系已经亲密无间，可是这种尴尬还是让她恼羞成怒。

    “看什么看，我去问诺菲借点。”

    再这么下去，她今晚就得血洗床单了。

    突然身子一轻，居然被他就这么毫不在乎的抱了起来，下身又是一阵热流，夏千暖即使不用看也知道他的衬衫已经被糟蹋了，而他此时却是浑然不在意的样子，将她抱进了洗手间。

    “我去给你借。”

    “等等……霍彦琛，你一个大男人怎么好意思开口。”更何况还是借这种东西。

    “我给你去买。”

    “有那个时间我都已经借来了。”

    夏千暖以最快的速度将自己的身体冲洗一遍，然后换上干净的衣服，“你陪我一起去。”

    因为她怕半路又迷路，到时候真的就是血灾现场了。

    …………

    可是，出乎二人意料之外的是，敲了整整十分钟的门都没有听到里面有任何的动静。

    夏千暖和霍彦琛互相对视一眼，“怎么回事？”

    没道理这个点还不在房间，更何况医生吩咐过霍诺菲要卧床休息，尽量少下床走动，那就更不可能在这么晚的时间到处乱跑了。

    再换句话说，即使霍诺菲不在，可顾城也总该听得到吧，为什么房间里到现在都没有人来开门。

    “霍彦琛，会不会出了什么意外？”

    霍彦琛此时的神色是同样的凝重，“也许只是出去了，我拨个手机。”

    不过片刻的功夫，门内便传来一阵悠扬的铃声。

    “诺菲，你在里面的对吗？快开门！”

    夏千暖此时有了几分急切，霍诺菲很少将手机离身，“诺菲……诺菲……”

    “你让开！”

    霍彦琛推开一旁的夏千暖，正准备破门而入的时候，睡眼惺忪的霍诺菲这才悠悠的将门打开，带着几分不满和埋怨，“这大晚上的你们还让不让人睡觉了？”

    “你在里面为什么这么长时间才开门？你如果再不开门，我们都要准备破门而入了。”

    “你们敲了很长时间吗？”霍诺菲仍旧一脸还没睡醒的样子，“抱歉，我没听到，我太困了。”

    “顾城呢？”

    提到顾城，霍诺菲这才清醒几分，看了眼身后的大床，“他不就在……”

    话还没有说完，霍诺菲看着此时空荡荡的房间，哪里还有顾城的半个人影。

    “我睡觉之前他明明就在……”

    霍彦琛皱眉不语，一双眸子晦暗不明。

    借到了自己想要的东西，夏千暖和霍彦琛这才离去。

    “你说他这么晚了会去哪？”

    自从在霍诺菲的房间出来，霍彦琛便一直沉着脸不知道在想些什么。

    “也不一定完全是出去了。”

    夏千暖听了他的话，更是一头雾水，“你这话是什么意思？”

    霍彦琛看着她，最终还是摇了摇头，今晚的事情太过于蹊跷，他不能不防。

    “霍彦琛，你该不会是怀疑顾城什么吧。”

    见他脸上此时的凝重，夏千暖立马止住了脚步，“他不会的。”

    “你就这么信任他？”霍彦琛不答反问。

    “他可能只是碰巧出去了，或者……或者去了楼下……”

    话音刚落，二人便见从走廊尽头缓缓而来的男人，不是顾城又是谁？

    只见他手中端着一杯牛奶，见到霍彦琛和夏千暖似乎也颇为意外。

    “阿城，你去哪了？刚刚我们去你的房间你并不在。”

    “之前诺菲说睡不着，我是去厨房给诺菲热了杯热牛奶，怎么这么晚了找我们有什么事？”

    “没……没事！”夏千暖脸色一红，她总不能直接告诉是因为她好事来了，所以来借那玩意儿的吧。

    二人回到房间，夏千暖立马戳了戳霍彦琛，“我就说吧，你不要总是怀疑他。”

    “但愿如此。”

