    因为朱长征犯的案子，朱长安又在省城呆了小半个月。

    怕孙芹在家着急，朱长安派了一个人先回了靠山屯说明了一下情况。

    等到朱长安回靠山屯的时候，这个事儿也都传开了。

    想要隐瞒是不可能的，事情太大了，瞒也是瞒不住的。

    别说这次朱长安去省城是带着人去的，就算是他自己一个人，这种事情，早晚还是能传开的。

    好在，朱长征和杀妻的案子，属于家庭内部纠纷，不涉及到别的问题。

    所以，对于朱长安大队长的职位，倒也没有什么牵连。

    村里人的议论是免不了的。

    不过，朱长安是大队长，他们就算是说闲话，也不敢说到朱长安的跟前去。

    对于自己兄弟家的事儿，朱长安的心情倒是没受什么影响。

    各人有各人的命，就算是他，也无法改变朱长征和赵白花的命。

    小时候是兄弟，可长大了，各有各的日子。

    朱长征这人从小就被朱老太太给惯坏了，走到这个地步，也是他命里带的。

    倒是孙芹，跟赵白花妯娌一场，想到她就那么惨死，忍不住的哭了几次。

    至于朱长征和赵白花的两个孩子，朱长安不能不管。

    侄女朱晓红今年十六岁了，初中念完了就在家呆着没什么事儿，朱长安准备开春的时候，用关系给她找一个工厂的活，去上班。

    小侄子朱大山年纪还小，就由他跟孙芹抚养。

    反正他们家的条件不差，多养一个孩子也不是养不起。

    朱晓红和朱大山姐弟两个，得知父母的消息之后，反应是各不相同的。

    朱大山太小，还不怎么懂事儿，反应过来父亲杀了母亲，再也没有妈妈了之后，倒是哭闹了一会儿。

    不过，后来再后来他知道自己被大伯和大伯娘收养，以后能跟沈巧巧和朱大海一样，有零食吃了，悲伤的心情就消失了。

    朱晓红反而是没有一点儿悲伤。

    主要是因为，朱长征和赵白花实在不是什么好父母。

    朱长征打赵白花的时候，也时常会打朱晓红。

    女儿是赔钱货，能把她养这么大，还不能打几下出气？

    而赵白花也不是什么好母亲。

    重男轻女的思想深深的植入她的心里。

    剩下朱晓红的这个女儿，让赵白花觉得自己没用，不受婆婆的待见，全是因为这个女儿。

    所以，朱晓红在家里，从来是被忽视的那一个，从小也没有得到双亲的疼爱。

    现在，母亲死了，父亲坐牢。

    在朱晓红看来，这好像跟自己没什么关系。

    她没什么好被悲伤的。

    正好，朱长安答应给她找活，以后，她可以离开这里，再也不回来了。

    朱家的事情，在村里被热谈了好久，闹得沸沸扬扬。

    沈家人得到这个消息之后，也感叹了好久。

    没想到事情会闹到这样的地步。

    不过随着时间的推移，也慢慢的被人淡忘。

    这也是朱长征有意为之的。

    到底不是什么光彩的事儿，赵白花的后事也是草草处理。

    沈河和沈文商量了一下，给朱长安送去了五十块钱。

