    从东洲到禹州，这一路上，倒是安全。

    而且，闻琼派了王兵带着五百将士在半路上的驿站接应宁辰羽等人。

    想来，他也是怕这一路上出什么幺蛾子，再者，这些东西，日后还能成为扳倒左相的东西。

    到了禹州，闻琼亲自宴请了宁辰羽，问了问关于陆锦，锦衣卫的事，宁辰羽一概是摇头三不知。

    只说自己到了东洲就跟阳家的那位阳副将打了一家，伤势不轻，俗话说，伤筋动骨一百天，加上东洲的天气，更是一病不起。

    等自己好的差不多了，才知道东洲京城出了这么多事，让他也很是惶恐啊。

    这些事，闻琼已经从自己的亲兵口中得知了，那位阳家的小公子可是挡着好多人的面将他揍了一顿，要不是被阳钧拦着，只怕也死在京城了。

    阳钧在信里也说了这些事，也说了锦衣卫的事乃是左相暗中安排的，只不过，证据被容仲恺毁了。

    不然，左相这次，只怕是吃不了，兜着走了。

    事情远远超出了他的意料之外，要不是因为要人回帝都复命，宁辰羽那还能好好的坐在这里。

    “宁副将这一路辛苦了，放心，我已经上了折子，此事，你乃是最大的功臣，就等着皇上封赏吧。”闻琼看着宁辰羽一脸苍白，一副大病初愈的模样，这如今都六月了，他还披着披风。

    宁副将连忙起身，走到正厅中间，压着一股兴奋道：“闻将军抬爱，属下定是铭记于心。”

    闻琼看着他哼笑了一声，说道：“到时候，宁副将官复原职，可别忘了老闻啊。”

    “那是一定得。没有闻将军，就没有我的今日。”宁辰羽一脸诚恳的说道。

    “宁副将一路辛苦了，好好休息，择日便上帝都复命吧。”

    “是。”

    闻琼看着宁辰羽走出府上的背影，脚步都变得轻快了很多，颇有一种春风得意的感觉。

    他端着酒摇了摇头，容家之事确是有功，可也定然会得罪不少朝廷上的官员，皇上就算想要打压，定也是挑几人，杀鸡给猴看罢了。

    而不管这复命的是谁，以皇上多疑的性子，加上皇上本身就对他有疑心，锦衣卫一事，怎么可能干干净净的全部撇给容家。

    毕竟，这件事，没有实证。

    只怕这功劳，还没，过大呢。

    他只要将箱子里的东西拿出来一些，等此事一过，在过段时间，找个机会，将他手中的证据在呈现在皇上面前。

    就算没有左相的直接证据，那他也定然要被他身边的那些官员给拖下水。

    到时候，这朝堂还不是他闻家跟右相的天下？

    *

    “公子，你可算回来了。”颢白端着一碗菜从厨房出来，就看到宁辰羽出现在他面前，他揉了揉眼眸，一时之间，还以为自己看错了。

    “颢白，你下次骗人，能不能换个方法？”俊北不满的将白菜扔在锅里，说道，他都因为这句话，被骗了无数回了。

    在上当，他就是傻子！

    “赶紧给我把菜端出去！”俊北看着他为了演戏，还把手中的菜放在了灶台上，很是不满的说道。

    “公子，快，给我看看，有没有受伤啊。”颢白说着说着，眼眶就红了，他跟着宁辰羽这么久了，可还是头一回分开这么久。

    “没有，我很好，你们呢？”宁辰羽深吸了一口气道。这段时间，倒是委屈他们了，天天呆在这个别庄里，不得出去。

    “公子，我都想死你了。”颢白一把抱住了宁辰羽，嘤嘤呜呜道。

    厨房里的俊北不干了，这个颢白，为了演个戏，如今都一个人一唱一和，还哭上了，他把铲勺一扔，拿起粘板的刀，怒气冲冲的冲了出去，喊道：“颢白，我今日不打的你叫……公子？！！”

    俊北看清门口的人，别说有多惊喜了。

    “几月不见，你这欢迎我的方式……有点，猛。”宁辰羽指了指他手中刀，颢白到底是做了什么，能把俊北气成了俊嬷嬷。

    “你做啥了？”宁辰羽看着躲在他身后的颢白，叹气道。

    “我就是闷的慌，跟大北开了那么一些些，微不足道的，小玩笑。”颢白伸出手，比了一下他说的一些些，呵呵一笑。

    宁辰羽也对着他呵呵了两声：“信你才有鬼。”

    颢白：“……”

    俊北连忙把刀往背后一放，又觉得不妥，将它放在了灶台上，这才出来，说道：“公子此行，可还平安？”

    “嗯，挺好的。”

    俊北抿唇笑了笑，垂眸将眼中的一抹泪光给忍了回去：“那就好。”

    颢白看着俊北，明明每天晚上都担心的睡不着觉，天天在耳边念叨公子有没有按时吃饭，有没有睡好穿暖，有没有受伤，有没有见到万姑娘……

    这几个月，他几乎都没睡上一个安稳觉。

    怎么看到公子了，这么淡定，连一句我想你都没有了。

    只用短短三个字，将这几个月日日夜夜的担心与不安，一概而过。

    宁辰羽伸手往他肩膀上拍了一下，温温一笑道：“这几个月，让你担忧了。”

    “公子这么厉害，哪能让我担忧，可，见过万姑娘了？”俊北知道，就算他什么都不说，宁辰羽也是知道的。

    而他，也不善于表达心里的思念之情，更无法像颢白那样，那么自然而然的给宁辰羽一个拥抱，说一句，我很想你。

    “嗯，不过，又让她跑了。”宁辰羽哎的一声，说道：“你们说，本侯爷娶个夫人，怎得这般难？”

    “公子，你是不是又惹万姑娘生气了？”颢白叹道。

    “万姑娘是谁？是我能惹的？”宁辰羽一脸委屈道：“我千里迢迢去找她，她还给我看脸色，还跟别的男人在一起？！你们说，她是不是很过分？真是气死我了。”

    “别的男人？谁啊？！”

    “……不重要。”宁辰羽甩了甩衣袖，提起江天龙，不，想到此人，他就恨不得把他凑一顿！

    颢白：“……”我怎么感觉不信呢？

    “俗话说，好事多磨。”俊北听着宁辰羽那哎的声音就知道，他在东洲的日子只怕是过的……舒坦自在。

    “嗯，有道理。”宁辰羽点了点头，十分赞同道。

    “公子歇息一下，我去加个菜。”俊北折身回了厨房。

    宁辰羽看着他的背影，叹了一口气，这性子，也不知是随了谁，什么事都爱藏在心里。

    就这样，只怕是七老八十了，都追不到你的清妙姑娘。

    “我想要吃虾。”宁辰羽朝着厨房喊了一句。

    颢白：“……”我没听错吧？！

    俊北往灶台加了加柴火，也不知道是被烟熏的，还是什么，抬手往眼眸上一擦，回道：“知道了。”

