    青峰上人员本来就不多，眼下也只有两个小丫头能用，紫姬的智商不适合指挥，姜妮儿勉勉强强。

    陈平平是真的没有选择啊！

    其次……

    有老黄牛，土鸡，毛球它们在，应该没什么问题。

    这几个小家伙还是有点实力的。

    次日！

    两支队伍整装出发，不过……相对于无极宗这边的阵容，青峰的成员稍微寒酸。

    宗门强者弟子等，看着这个古怪的阵容，一个个面面相觑。

    但无人敢轻视。

    只是在他们看来，紫姬，以及那几个小动物，纵然有什么天大的本领，想要瓦解妖族大军，恐怕也不太可能吧？

    “那小丫头实力不错……”

    “老黄牛似乎也是一头灵兽啊！据说，拥有强大的战斗力，不过，我没见过。”

    “那只老母鸡呢？”

    “不太清楚，她很少出手。”

    “一旁的八珍鸡，什么鬼？”

    “哇哇哇……还有一个快要睡着的小家伙……”

    “这个阵容，是不是有点什么问题？”

    “谁知道呢？”

    无极宗这边，由莫无为带队，十三名圣境强者组成。

    两支队伍，迎着朝阳出发，声势并不浩荡，但很快，关于无极宗备战妖族的消息，便传了出去。

    南离大地的修者们动容。

    只是当他们得知阵容后，却又错愕起来。

    于此时！

    寂灭之都，深处。

    问青山屹立了许久，视线一直落在那座宫殿之上，是无极宗建起来的第一座宫殿，象征着无极宗的殿宇。

    虽然不太雅观，也不是很精美，更无金碧辉煌，看起来很古朴无华的模样。

    许久……

    身后传来何一天的声音：“你在看什么？”

    问青山回头：“他进去了。”

    “谁？”

    “陈平平……”

    “有什么出奇？”

    “刚才，队伍出行，所有人都送行，他并未出现，反而是走入这座宫殿内。”问青山凝着神情：“那只小黑狗在镇守。”

    古朴的宫殿旁边，一只小黑狗静静的趴着。

    何一天翻白眼：“你这一天天的无所事事，还不如好好修行，提高自己的修为。”

    问青山认真说道：“这座宫殿出现的位置不对，它处于正门，并不是无极宗的深处，也不知左右两侧，这意味着，在这里面可能存在什么，甚至……它本身就是在掩饰什么。”

    他的猜测是对的。

    宫殿的存在，便是为了掩饰那条通道。

    一条通往深处，能够见到御长风的通道……

    当然了，在宫殿内还有十来个强大的阵法，由土鸡亲手布置，即便是圣境强者来到这里，也没办法进入到深处。

    陈平平打开一座座阵法。大步踏入深处。

    约莫半个时辰后，他来到御长风的沉眠之地，而后取出一些灵药，灵丹等等。

    他要唤醒御长风。

    长达数个时辰的时间，花了几百颗八九阶灵丹，上千株灵药。

    若是寻常的修者，还真无法承受。

    奈何陈平平底蕴多，毫不在乎。

    时间流逝，也不知道过了多久，御长风总算开始苏醒了，睁开双眼，见到陈平平的那一刻，他勃然大怒：“好你个老六。”

    “前辈冷静。”陈平平惊呼。

    “你让我冷静？我如何冷静？你偷了老子的神兵，还……”

    “误会，这是误会。”

    “我误会你大爷。”御长风怒道：“看剑。”

    刚要拔剑。

    可惜，身上没有剑，摸索了一会儿，有些尴尬。

    于是乎，他一巴掌拍了过来，奈何身体太虚弱了，力道不足。

    紧接着运转境界，神识凝聚，连同领域也施展出来……

    太虚弱了。

    现在打出来的攻击，不足以前的万分之一，顶多也就尊者前期境的水平。

    御长风冷静下来：“哦，还真是误会。”

    他打算偷袭。

    可陈平平与他保持着一定的距离，根本没有靠近的意思，他讪讪笑着：“前辈，你有梦想吗？”

    “滚……”御长风脸色一僵。

    这他喵什么人？

    偷了他的神兵，忽悠了仙谷，现在来跟他聊梦想？

    你是人吗？

    求求你，当个人吧！

    “我很认真……”陈平平笑着。

    “给你一分钟的时间解释，如果道不出个所以然，老子定将你镇压于此，让你享受一下孤独的滋味。”御长风怒瞪着他。

    不能说他脾气不好，性格如何如何，实在是陈平平做的事情，太不人道了。

    换作是一尊大帝在这里，早已手撕他了，岂能容他在这里叽叽喳喳？

    陈平平深吸一口气，说道：“我见到了一个人。”

    嗯？

    御长风挑眉：“谁？”

    “他叫孤独清风，来自于那座古城，同行的还有一个叫音，本体是一株药皇，还有另外一个家伙叫烛，异族的年轻天才，他们都很强大。”陈平平开口。

    听到这番话的御长风，总算是冷静下来了。

    陈平平见状，觉得有戏，便徐徐说道：“孤独清风拔剑，以一敌二，挡住了两人，但最终还是不敌。”

    “什么？”御长风吃惊：“你刚才说什么？孤独清风拔剑了？”

    “是的！”

    “怎么可能？这一脉的人向来孤傲，他们可不会轻易拔剑，那个叫音和烛的两个家伙很强大么？”御长风睁着大眼。

    他在此沉眠了漫长的岁月，对于很多人和事情也麻木了。

    但听到孤独一脉拔剑，他依旧忍不住震动。

    陈平平顿时好奇了：“孤独一脉的人拔剑，有什么讲究吗？”

    御长风说道：“讲究大了，这一脉生性孤傲，孤僻，对于剑道更是如此，所以……他们向来不会轻易拔剑，一来是觉得别人配不上他们的剑道，二来是觉得自己的剑道，杀戮太重，一旦拔剑也意味着血流成河，其次……皇朝天子曾下达过命令，没有他的命令，孤独一脉的人不许拔剑。”

    “？？？”

    “因为他们的剑，从来都不是用来保护人的，而是用来斩神，这才是孤独剑道的最终奥义。”御长风开口：“你刚才说的什么音，什么烛，就算他们再厉害，也不能让孤独家的人拔剑。”

    “呃……”

    “除非……”

    “除非什么？”

    “肯定是发生了什么。”御长风神情凝重，突然……他几步冲向陈平平，抓着他的肩膀，询问：“快说，发生了什么？”

    他很激动，却也很凝重。

    漫长的岁月过去了，孤独一脉的家伙终于拔剑。

    这是不是意味着什么？

    陈平平感受到他双手的力道，顿时苦不堪言：“因为我！”

    御长风：“？？？”

    陈平平又道：“体内的巨阙啊！”

