
　　夜空中忽然乌云密布，电闪雷鸣，一道耀眼的光芒在赛罗的手上绽放，吼——！

　　震天响地的龙吼声随之响起，随后一条绵长巨大的绿色巨龙呼啸着盘旋而上，悬于高空，俯瞰着地面上的巨人和怪兽！

　　地上的崛井目瞪口呆，“那是什么？”

　　飞燕号上，丽娜惊呼道：“从赛罗奥特曼手里飞出来一，一条巨龙！？”

　　新城看得怀疑人生，“乖乖，传说中的巨龙都冒出来了！”

　　宗方惊讶道：“这巨龙似乎是赛罗奥特曼召唤出来的，他要做什么？”

　　胜利队总部里，居间恵也通过飞燕号上的摄像机看到了现场的画面，看着悬浮于乌云闪电中的绿色巨龙，她同样控制不住自己的表情——

　　“赛罗奥特曼要做什么？”

　　这时，悬浮在乌云闪电中的巨龙开口了，只听到一声响彻天地的沉闷宛若雷鸣一般的声音从巨龙口中发出——

　　“说吧，你们的愿望……”

　　赛罗仰头看着绿色巨龙，道：“请帮真田良介恢复他的人类之身，消除他身上的艾勃隆基因！”

　　巨龙红色眼瞳微微一亮，”只是这个愿望吗，很简单……“

　　伴随着龙瞳中红光微亮，被迪迦打倒的艾勃隆怪兽身体忽然慢慢缩小，很快就缩成了人类大小，在一片电光中，真田良介恢复了人类的身躯。

　　“你的愿望已经实现了，那么再见……”

　　巨龙话音落下，身体忽然绽放光芒，随后化作七颗石头重新回到赛罗的手上。

　　如果按照七龙珠里的设定，召唤巨龙实现愿望后，巨龙就会飞射向世界各地。但现在，七龙珠是林克抽到的道具，用完就直接回到他的手里了。

　　迪迦低头看看已经变回人类的真田良介，又看看赛罗手上的七颗石头，心里松了口气，他和赛罗对视，随后轻轻点头，朝天际飞去！

　　赛罗将七颗龙珠收好，最后看了一眼真田良介，也朝天际飞去！

　　不远处，崛井看到了重新变回了人类的真田良介，他喃喃自语着，“赛罗奥特曼拯救了良介。”

　　……

　　“嘿，崛井！”

　　“大古，刚刚你们跑到哪去了？”

　　“啊，我们带星古到那边去避难了，你没事吧？”

　　“我没事，刚刚我还在担心你们呢。”

　　“我们也没事。”

　　巨人和怪兽都消失了。

　　林克和大古也带着星古找到了陪在昏迷的良介身边的崛井。

　　大古看向地上昏睡的良介，问道：“他怎么样？”

　　崛井道：“应该没事。赛罗奥特曼拯救了他，刚刚你们也看到了吧，赛罗奥特曼竟然还有可以实现愿望的巨龙，真是太不可思议了！”

　　“是啊，太不可思议了。”

　　大古下意识地看了一眼林克。

　　他是真没想到林克还有这么一手，那能实现愿望的神龙可真太神奇了，不愧是作为底牌的手段。

　　林克问道：“真田良介会怎么样？”

　　崛井叹了口气，“他做了这么大的错事……”

　　他没说完，但在场众人都明白。

　　真田良介的政治生涯已经完了，他的研究中心主任身份也会被撤职，如果不出意外，他之后的人生都将面受TPC的监禁。

　　“良介啊，以后不要再和人争第一了，人活着，有更好的活法，有好胜心是好的，但过分的偏执的好胜之心，只会让人走上歧途。”

　　……

　　真田良介被宇宙开发局的人接走了，他的第一站将是TPC的医疗中心，在那里，他会得到全面的检查，看是否还有艾勃隆的细胞残留在他的体内。M.23sk.com

　　然后接下来，恐怕就是永久的监禁。

　　崛井和纱耶香看着真田良介被人带上车离开，目光中既有悲伤，也有唏嘘——

　　纱耶香叹道：“良介从小到大的成长环境，让他走上了一条错误的道路，希望他经过这次的事件能好好反思一下吧。”

　　“反思是不够的，纱耶香。”

　　崛井看了一眼纱耶香。

　　“虽然我也是良介的朋友，但在这件事上，良介不光要反思，还要认识到自己的错误，承担自己的责任。赛罗奥特曼给了他重新做人的机会，希望他能好好把握！”

　　纱耶香点头，“你说的是。”

　　……

　　“啊，回来了！”

　　胜利队总部里，新城一行人从外面走进来。

　　新城一边脱下自己的头盔，一边感慨了一句。

　　丽娜感慨道：“完全没想到怪兽竟然是人类是变成的。”

　　居间恵抱手在胸，道：“人类妄图掌控超越自身的力量，就会变成真田良介那样。”

　　“人类有好有坏，坏的人，多数是控制不足自己的欲望，以及思想偏执，走上了岔道。”崛井感慨，“所以我们要好好掌控好自己的欲念，千万不能放大心中的黑暗。”

　　大古点头，“每个人内心中都有光明和黑暗，真希望这个世界的人们内心光芒多一点，黑暗少一点。”

　　宗方道：“这次的事件也告诉我们，胜利队的敌人不光是怪兽，人类内心的黑暗也是我们要直面解决掉的东西。”‘

　　野瑞道：“不过说回来，赛罗奥特曼真是神奇啊，竟然还可以召唤出可以实现愿望的神龙，你们说，如果向神龙许愿，让地球不再出现怪兽，是不是也可以？”

　　所有人一愣，崛井琢磨道：“不知道耶，要不下次见到赛罗奥特曼，我们问一下？”

　　丽娜兴奋道：“是啊，可以问一下，要真的可以，地球就不会再有怪兽，也就不再会有人在灾难中灭亡了。”

　　其他人想到这个，也有些激动起来。

　　但居间恵很冷静，道：“应该是不可能的，否则赛罗奥特曼为什么不直接在一开始的时候就向神龙许愿，让地球不再出现怪兽呢？”

　　居间恵这一问，就像是一盆冷水浇到了篝火上，大家瞬间冷静下来，的确啊，要是赛罗奥特曼召唤出来的神龙可以让地球不再出现怪兽，他应该会早一点就做了……

　　不做的原因，只能是神龙并不能做到。

　　大古心里叹息，林克和他说过，并不能向神龙许过于离谱的愿望。

　　看来神龙的力量是有极限的。

　　丽娜最后道：“不过虽然这样，但地球能拥有迪迦和赛罗奥特曼，我们真是太幸运了。这样想虽然有些校消极，但凭借我们人类目前的力量，还真是无法对付不断出现的怪物呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第207章 许愿免费阅读。https://xs.23sk.com 