    乌廷芳猛然转过神来一看，人呢？

    “念儿，念儿去哪了？”

    王离大骇。

    “我的天啊，人呢？”

    正在此时此刻，乌子仲的府邸之中，猛然传来了一道惊天吼叫。

    “卧槽，他么的这是谁家小王八蛋啊，居然敢来老子的地盘偷东西，他么的活腻了啊？”

    “管家，管家，给老子抓住他，我他么今天不扒了他的皮我他么就不是人。”

    轰隆。

    晴天霹雳。

    王离当场跌倒在地。

    “完了，完犊子了，你那儿子跑进了镇国王府邸了。”

    “啊？这可怎么办啊？”

    管家刚才开门之后没有关，结果何念偷着就跑进去抓狗去了。

    狗没有抓住，反倒是把乌子仲的东西给偷了。

    乌廷芳急得不得了，母爱的爆发，直接冲了下去。

    “卧槽祖宗你要干什么啊？”

    “念儿不能有事啊。”

    “娘子...”

    何文也是吓得追了过去，镇国王，那可不是虚的啊。

    王离见状也是抹了一把汗。

    “造孽啊，老大，我不是有意的啊，待会别打我啊。”

    很是无奈的跟了上去。

    冲进了镇国王府，只看到里面鸡飞狗跳。

    一个小孩子被抓住，哭成泪人了。

    “念儿，念儿啊。”

    “哼，大胆刁民，胆敢偷窃镇国王府，当斩。”

    府中侍卫也是愤怒，堂堂镇国王府居然被人钻了空子，这还得了？

    “刀下留人，刀下留人啊，卧槽。”

    王离跑了过来，差点跌倒在地上。

    “啊？郎中令？你过来干什么？”

    “这孩子是你的？”

    王离汗颜啊，我他么还没成家呢，哪有孩子？

    “住手啊，杀不得，杀不得啊。”

    王离一把抓住了手腕。

    “哼，杀不得？这小家伙居然来这里偷东西了，你知道这是什么下场吗？”

    这时候，乌廷芳跑过来了。

    “念儿，你怎么样了啊。”

    侍卫见状也是意外了。

    “哟，郎中令，你还敢说这不是你儿子？”

    “还有，你什么时候在外面养了这么一个女人了？虽然年纪大了点，但是还能用啊。”

    “卧槽。”

    王离当场要崩了。

    “你他么别乱说行不，你想死，我可不想死。”

    “几个意思？”

    侍卫蒙了。

    这时候，乌子仲过来了。

    “抓住那个混蛋没有？”

    “大人，抓住了。”

    乌廷芳看去，多么熟悉的身影啊。

    “三弟。”

    失声叫了出来。

    乌子仲当场愣住了。

    “嗯？三弟？叫谁呢？”

    还不等反应过来，乌廷芳直接扑了过来。

    这种血脉相连的感觉很是明显，眼前少年就是他的三弟。

    “卧槽，哪里来的疯婆子，滚一边去。”

    乌子仲吓了一跳，直接一脚踢飞。

    “娘子。”

    “娘..”

    乌子仲诧异了。

    “哟呵？他么的组团来偷老子了？真当镇国王府是菜市场？”

    正准备撸起袖子要干事，王离挡在了面前。

    “老大，别打了啊自己人。”

    “王离，给老让开，否则老子连你一块揍。”

    王离当场下的腿软。

    “老大啊，那是你大姐乌廷芳啊。”

    “我呸，他么你大姐...等等，乌廷芳？”

    乌子仲猛然看去，前方，乌廷芳被一脚踢得直接挂在了水缸面前。

    不过好在乌子仲没有用多大力量，否则早就挂了。

    “弟弟，你...你...”

    乌廷芳爬了起来，这一脚还真是踢得给力啊。

    “我是你大姐乌廷芳啊。”

    轰隆。

    乌子仲脑海中猛然回想起了乌氏倮的话了。

    “你是我大姐？你有什么凭据啊？”

    乌子仲也纳闷，自己成了镇国王就有人来冒充亲戚了？

    “你要是说不出个所以然来，我他么把你屎打出来。”

    卧槽。

    一旁的何文吓住了，这个三弟还真是不一般啊。

    乌廷芳也是着急了，自己离开之前，这个三弟就疯癫，如今怎么可能认识他？

    忽然急中生智立刻拿出了乌氏倮写给他的信件说道：

    “这是父亲写给我的信，让我回来给你祝寿，我不认识，父亲的笔迹你应该认识吧。”

    “是吗？拿来看看。”

    乌子仲看了一下，顿时蒙了。

    “卧槽，这还真他么是我爹的笔迹啊。”

    看着乌廷芳问道：

    “你真是我姐？”

    “是...是啊。”

    乌子仲一拍脑袋，真他么造孽啊。

    “来人，还愣着干什么？好酒好菜上着。”

    话音落下，立刻来到了乌廷芳面前嘿嘿笑着说道：

    “那啥，姐啊，误会误会。”

    “弟弟，你让姐姐想死了。”

    话音落下，一把就抱了过来，高的乌子仲差点憋死。

    “卧槽，好大，老子没法呼吸了。”

    额...

    乌廷芳顿时难看了。

    “咳咳，弟弟，你...你这话说的。”

    王离也是跑了过来大咧咧的说道：

    “没撒，老大尽说大实话。”

    “啪——。”

    乌子仲一巴掌打了过去。

    “要你说啊，赶紧滚蛋。”

    “卧槽，老大你不厚道，我可是把人给你带过来了啊，你就这么打发我？”

    乌子仲脸色不好了。

    “咋地了？还想把你留下，好酒好菜的招待着？”

    “赶紧滚，否则老子的鞭子就要来了。”

    卧槽。

    王离吓得立刻就跑。

    “弟弟，姐姐来引荐一下。”

    一把拉着何文说道：

    “这是你姐夫何文。”

    何文此时此刻浑身颤抖不已，眼前的镇国王可真是不按套路出牌啊。

    “拜...拜见镇国王。”

    “哈哈好说好说，一家人不说两家话。”

    乌子仲如此，这让何文松了一口气。

    “不过你小子厉害啊，居然把我姐个搞了，厉害。”

    哐当。

    何文当场被雷到。

    “咳咳，镇国王真是说笑了。”

    什么叫搞了啊？

    “弟弟，休得胡言，什么叫搞了？没大没小，他是你姐夫。”

    乌子仲摇了摇头：

    “是，他是我姐夫，但是你还是被他搞了。”

    “不然这家伙哪来的？”

    我他么...

    乌廷芳憋住了，忽然感觉到这一次前来找乌子仲就是一个错误。

    “大人，饭菜已经准备好了。”

    乌子仲对着乌廷芳和何文说道：

    “走吧，干饭去，难道你们不饿？”

    也在这时候，旺财的哀嚎声传来了。

    “汪呜——。”

    “念儿，你在干什么，还不放下？”

    何念抓着旺财跑过来了，不断地揪耳朵，搞得旺财憋得慌。

    “没事，随便玩。”

    对着旺财说道：

    “这是老子的小侄子，你要是伺候不好，今晚上老子要吃狗肉。”

    卧槽...

