    “23亿贝利！”

    马尔高的声音突然传来，瞬间让剑拔弩张的场面一下子凝固了。

    所有人的目光看向了马尔高！

    “嘶……又加了三亿贝利！疯了！这下真的疯了！”

    “马尔高已经生气了，看来这唐神这次怕是要危险了！”

    “三亿贝利！有钱人啊！”

    “不愧是白胡子船队一番队长！气势没落下！”

    “可...可是他们有钱吗？一一+”

    ……

    议论纷纷中，乔兹和比斯塔此时也表情古怪。

    乔兹更是轻轻推了推马尔高，有些担忧的附耳在旁边问道，“马尔高，我们手头上现在总共才20亿贝利，剩下这三亿贝利……”

    比斯塔也眉头紧皱，刚刚叫出20亿贝利，其实已经超出了老爹给的预算。

    所需要的钱必须要三位队长自己掏腰包，可是现在……又加了三亿贝利！

    这可不是平时，如果拿不出的话，那绝对面子丢大发了，倒是后传出去，白胡子海贼团的船长居然在拍卖会上被人踩了！

    或者是，白胡子人原来是赖皮啊？没钱还装阔佬！

    无论是哪一种结果都不是他们愿意接受的。

    “这三亿贝利？马尔高，难道你……”

    比斯塔表情微变，似乎意料到了什么？

    “那可是老爹交代的东西，现在还没有查探清楚是什么，怎么可以？”

    比斯塔有些激i动的惊呼起来。

    “比斯塔！比起那东西，这红龙才是老爹真正想要的！难道那么一个东西值得比得上红龙吗？”马尔高呵斥道。

    比斯塔瞬间面色一变，乔兹也领悟了过来，表情极度难看，死死盯着唐神。

    “哦？又加了三亿贝利？”

    咧嘴笑着看向马尔高，唐神朝着旁边的侍者示意，笑道，“听说这里可不流行赊账，我们这位有名的马尔高队长，不会是打算用白胡子的名号赊账吧？或者……打算向我借个几亿贝利？？哈哈哈哈~~~”

    这一句话意思非常耳熟，几乎和之前所有人怀疑唐神的话是一个意思，而现在被唐神用到了马尔高他们身上。

    唐神的轻笑声回荡在拍卖会。

    可是没人觉得好笑，也没有人敢笑。

    因为马尔高三位队长的表情都极其难看，这种关键时候去嘲笑马尔高，那不是找死吗？

    能够做到一番队长，镇压住下面一帮凶神恶煞的家伙，马尔高这家伙绝对不是表面上看起来这各种人畜无害。

    “呵呵，自然不会赊账，别说老爹，我马尔高又什么时候没讲信用过？”

    马尔高表面平静地说道。

    出来混，讲的就是信用，连这点都做不到，那还混个鸡毛。

    至少表面上也要这么装一装，哪怕背地里杀人，至少有把案发现场清理干净，所谓的守信这个名声要保住。

    这就是海贼，也是真正的海贼世界！

    “哦？那请拿出你的钱吧。”唐神微笑着。

    既然是敌人，那当然就让他非常不舒服，必定即使你让他舒服了，他也不会成为你的朋友。

    马尔高嘴角抽搐了两下，这么特么蒙奇·D·罗杰真是找死啊！

    但碍于这种局面根本不好发作，加上如果单挑遇到唐神，可未必是这家伙对手，玄乎的很。

    “拿来！”

    朝着乔兹吩咐了句，马尔高将一个盒子放在手中，当场打开。

    众人赫然看到里面竟然是一枚恶魔果实！

    但是从这果实的形状颜色判断，这应该是一枚超人系恶魔果实！

    可至于具体是什么功效？

    无人得知。

    毕竟恶魔果实图鉴这种东西，实在太珍惜，即便是有也未必全面。

    唐神拥有的恶魔果实图鉴也并不是最全面的，无法判断出这些恶魔果实类型。

    恐怕即便是如今这海贼世界号称最聪明的家伙，贝加庞克，这家伙也未必有真正完全的恶魔果实图鉴。

    不过即便没有，也不妨碍大家对它的定价。

    动物系恶魔果实一亿贝利，超人系三亿贝利起价。

    这是黑市最基本的价格。

    所以，三亿贝利完全不是问题，甚至可以获得更多。

    “呵呵，超人系恶魔果实，3亿贝利可以带走，需要的可以直接购买。”

    马尔高冷笑着，原本这枚果实是他们这次任务带回来的战利品。

    作为四皇的人，收集恶魔果实也是日常的工作，更何况是超人系恶魔果实，也算得上比较珍贵的。

    在海贼世界，哪怕是一个普通的动物系恶魔果实，只要吃下去，绝对都可以成为精英海贼水平，如果有天赋，甚至成为知名悬赏海贼，成为超新星成为七武海都有希望。

    如果是超人系恶魔果实，那这个概率更大。

    自然系……只要不是垃圾脑残，基本上名震一方！

    就为了一枚动物系恶魔果实，两个海贼团就可以血拼。

    所以。

    超人系恶魔果实的市场可想而知。

    果然。

    马尔高刚刚拿出来之后，立马有人叫嚣起来。

    直接开价三亿一千万。

    不过很快被炒到了四亿七千万贝利！

    一直停在这里。

    再高……没了。

    毕竟在场的人不是傻子，刚刚的诸多拍卖，有势力的买家基本上消耗了不少，还有这么多现金的买家少之又少，而且加上这东西……不清楚效果，风险有点大。

    毕竟四亿多贝利，这已经是很庞大的一笔财富！

    看到有人出价到了四亿七千万贝利，马尔高的脸色稍微好看了一点。

    虽然还有一丝不舍，但是他明白现在就是这种局面，因为如今三大海贼团的人都在，杰克、克力架，还有他们，所以……很多有钱的海贼未必敢出价。

    因为……这特娘的搞不好就是替他们保存一下啊！

    而且以百兽和大妈海贼团暗凶恶的名声，如果在这里露财了，没准出门左拐就等着被打劫。

    因而，这笔买卖对马尔高他们来说其实有点坑爹。

    但为了拿下红龙，必须了！

    一口气加四亿贝利，马尔高就不信了，这蒙奇·D·罗杰还真特么打算和白胡子海贼团死磕，除非他真的是想要找死！！

    “好，这恶魔果实……”

    马尔高准备将盒子递出去，好交易获得贝利然后买下红龙，侍者也小心翼翼的过去伺候这位大爷。

    但刚刚到了半路上。

    忽然一个熟悉而又刺耳的声音响起。

    不是别人，正是唐神。

    原本在旁边看戏的唐神，忽然朝着马尔高笑了起来，指着那盒子微笑道：“5亿贝利，我买了。”

    