    “太恐怖了……”

    “太凶残了……”

    “太过分了……”

    无门酒吧的客人望着强光闪动、一片炽白的直播画面，一个个都目瞪口呆。

    本来饱受好莱坞特效大片轰炸的二十一世纪人，对于超级英雄的战斗场面，差不多快要免疫了。

    钢铁侠喜欢用炮火洗地，绿巨人是拆迁狂魔，雷神索尔挥手之间，电闪雷鸣……

    置身现场，可能觉得声势惊人。

    但从画面上来看，其实与那些爆米花大片没什么区别。

    无非就是各种声光特效拉满，再配合上满目疮痍的纽约市作为背景板，好莱坞一贯拿手的宏大场面。

    有段时间，把自己cosplay复仇者联盟，或者超级英雄的视频发到网站平台，然后加上各种五毛钱特效，还成为过涨粉、引流的财富密码。

    因此，看到现在，自认为见多识广的观众们。

    面对各个法师挥手砸出的绚丽魔法，他们内心没有惊讶，更多是平静。

    就像坐在电影院里，看着一场特效大片。

    “只不过这场面，我是真的没见过。”

    火箭浣熊嚼着脆生生的胡萝卜，摇头说道。

    超人总是能给它、给其他人带来一些额外的惊喜。

    拥有毁灭世界的恐怖力量，通常是停留在口头，或者字面上的一句话。

    没有谁真的见过，一个人依靠本身就能毁掉星球、维度。

    现在，超人证明了这一点。

    “这家伙为什么要来参加至尊法师争霸战啊？”

    “他到底有哪一点像法师？”

    “不去当宇宙霸主扬名立万，窝在一颗落后星球参加比赛？”

    “……”

    高天尊主持的群星论坛，已经炸了。

    每秒钟平均有数百个、数千个相关贴子弹出来。

    望着纯白刺眼的直播画面，火箭浣熊停下敲打键盘的双手，暂时放下跟人对线的娱乐活动。

    此时此刻，已经没人关心谁能接任至尊法师。

    他们更想知道，斯特兰奇的契约者，究竟是什么人？

    “太强了。”

    火箭浣熊感慨。

    这要换成不知情的观众，兴许还会以为有人要核平地狱，净化魔鬼。

    “斯特兰奇法师，这是怎么回事？”

    原本淡定从容，笑而不语的墨菲斯托，声音中升起几分怒意。

    恐怖的压力，直接笼罩漂浮在半空的斯特兰奇。

    飘动不已的魔浮斗篷，猛地贴紧身躯。

    竖立的领口耷拉下来，像是瑟瑟发抖的可怜孩子。

    “这，也许是个误会？”

    斯特兰奇尴尬地说道。

    在他身后，一阵阵强光连续爆发。

    狂暴的能量，有如天文大潮。

    轰隆席卷，湮灭万物。

    斯特兰奇都不敢直视过去，生怕被无比刺眼的炽白光芒灼伤视网膜。

    “超人到底做了什么？”

    他很是疑惑。

    莫非对方放出了一个毁天灭地的超阶禁术？

    “误会？哼，敢在地狱撒野的家伙，他们都……不会有什么好下场！”

    墨菲斯托本想说上几句狠话，只不过转念一想，上回大闹地狱的正是古一。

    目前为止，那个老家伙活得挺好，也没有快要挂掉的迹象。

    什么身受重伤，大限将至……

    那只是卡玛泰姬放出来的烟雾弹，用于迷惑他人的视线。

    “闪到一边去！我倒要看看，你那个契约者是什么来头！”

    墨菲斯托直立起身，恍如顶天立地的巨人，离开那张石质王座。

    他若是再继续作壁上观，置之不理，自己的老家怕是都要被拆掉了。

    轰隆隆！

    天地崩裂的恐怖巨响，把空间碾成碎片。

    一条条粗大的黑色裂隙，陡然绽出，触目惊心，吞没物质。

    狂暴紊乱的能量潮汐，不断地拉扯着大地。

    伴随着升腾而起的浓烈烟尘，坚硬的岩层被撕开巨大的裂口。

    咔嚓嚓！

    东非大裂谷似的狰狞伤口，迅速地延伸开来。

    “停下！”

    墨菲斯托抬起如山岳般的巨掌，伸入猛烈爆发的强光当中。

    焚烧恶灵、将其化为乌有的剧烈高温，对这个老魔鬼来说算不了什么。

    仿佛精铁浇铸的巨大手掌，猛然合拢！

    刺眼的强光瞬间黯淡，像是熄灭的灯泡。

    “没有杀伤力……”

    墨菲斯托感到奇怪。

    在这强光之中，他并未察觉到任何的毁灭气息。

    “我只是点了一发照明术，墨菲斯托阁下何必动怒。”

    轻松避开抓来的那只手掌，卢克慢悠悠说道。

    他在顶天立地的魔鬼躯体面前，显得极为渺小，有如一粒尘埃。

    “照明术……”

    墨菲斯托哑口无语，不知道该怎么接。

    强光释放高温，进而引发能量潮汐，造成天崩地裂的末日场景……

    顺着这个思路想下去，那无穷无尽的光与热，形同核裂变反应的巨大爆炸，还真就是一发照明术。

    “卡玛泰姬人才辈出啊。”

    自诩见过风浪的老魔鬼墨菲斯托，半晌后憋出这样一句话。

    “能用照明术，差点儿把这个地狱毁掉……你可比古一厉害多了。”

    卢克谦虚一笑，摆了摆手，道：“哪里、哪里。我这种无名之辈，可不敢跟至尊法师相较高低。”

    真正的法师，怎么可能不点照明术呢。

    只不过，他弄出来的动静稍微大了亿点。

    “敢在地狱撒野……胆子很大啊！”

    墨菲斯托冷哼一声，大魔鬼的恐惧威压释放而出。

    他没有摸透卢克的底细，仅从魔力波动判断，最多只是一个高阶法师。

    但，老魔鬼之前看过对方碾压巫心魔，一拳打穿地狱下层的现场直播。

    那份骇人听闻的可怕实力，可不像一个籍籍无名的高阶法师，所能发挥出来。

    所以，墨菲斯托想要试探一下，超人的实力深浅。

    “我的契约者，史蒂芬-斯特兰奇，他是至尊法师争霸战的候选人。”

    足以剥夺理智、制造恐惧的威压光环，对卢克毫无效果，他面不改色说道：“圣凡冈撒契约，关系到他是否能赢下最后一场比赛。”

    “因此，我想跟墨菲斯托阁下谈个条件，做笔交易。”

    你们这些卡玛泰姬的混蛋，怎么都喜欢找人谈条件？

    “不必了。我已经答应斯特兰奇的要求，他付出自己的灵魂，而我则把圣凡冈撒契约交给他，助他完成考验。”

    墨菲斯托心想，若不是你的那发照明术，斯特兰奇都签好名字，达成交易了。

    未来至尊法师的灵魂，也就等于落到自己手里。

    “众所周知，没有正式签下大名的契约，那便毫无约束力。”

    卢克挑了挑眉，似是猜到墨菲斯托心里所想，轻笑道：“那是作废的交易，墨菲斯托阁下不必当真。”

    “我这里有一份新合同。令人尊敬的魔鬼先生，只要把圣凡冈撒契约交出来，我和史蒂芬便会离开地狱，你看这样如何？”

    “……”

    墨菲斯托张了张嘴巴，心中有一句脏话不知当讲不当讲。

    他作为臭名昭著的老魔鬼，自以为平时已经够黑心了。

    借高利贷，骗人灵魂，蛊惑愚昧众生，玩弄人类感情……简直就是不折不扣的带恶人。

    可卢克提出的这个新合同后，墨菲斯托很惭愧，他还不如一个人类脸厚心黑。

    对方能用最理直气壮的语气，说着最不要脸的白嫖行为。

    这一点上，比自己强很多。

    至少，魔鬼骗人的时候。

    还要装模作样拟个合同，摆出一副热心肠的伪善面目。

    交出圣凡冈撒契约，然后带着史蒂芬-斯特兰奇一起离开？

    这跟享受完一条龙服务，提起裤子直接走人有什么区别？

    公平的交易，多少也要讲究等价交换吧！？

    “人类，你是不是忘掉什么了？”

    墨菲斯托的声音冷了下来，若非顾忌现场直播，要注意地狱领主的风度，他直接一巴掌就拍下去了。

    “或者说，你以为跟魔鬼做交易，是不用付出代价的？”

    卢克先是故作惊讶，随后认真说道：“我什么也不做，就此离去，这就是墨菲斯托阁下你能得到最有价值的回报啊。”

    “否则，你所身处的地狱，能不能继续存在下去都不一定。”

    “牺牲一份灵魂契约，换来地狱的和平，这难道还不够吗？”

    “……”

    墨菲斯托第二次陷入沉默。

    他从未见过如此嚣张之人！

    作为地狱领主，有资格竞争地狱“撒旦”头衔的顶尖大佬。

    哪个凡人见到自己，不是战战兢兢，如履薄冰？

    哪个法师见到自己，不是尊敬有加，卑躬屈膝？

    即便是阿戈摩陀、古一，那样威震维度，名传宇宙的强大存在，都没有这样羞辱过自己！

    “哈哈哈！毁掉地狱……”

    墨菲斯托怒极反笑，刺破耳膜的恐怖音波震散天穹云层，掀动大气狂澜。

    那只覆盖方圆数里的巨大手掌，毫无征兆的抬起。

    遮天蔽日的庞大阴影，径直落下。

    不管卢克有什么来头，有什么背景，墨菲斯托都不在乎了。

    他只想用最直接的方式，抹灭对方。

    而后，再用最残忍的手段，炮制那个可怜的灵魂。

    咚！

    双手架起，挡下一掌。

    卢克顽强地屹立在半空，没有被墨菲斯托打入尘埃，拍进地底。

    他所立足之处，空气发出爆鸣，荡出一圈圈肉眼可见的剧烈涟漪。

    “这就谈崩了？”

    卢克毫无羞辱了一位老魔鬼的自觉性，生物力场瞬间张开，身形猛地向上一顶。

    如同一颗锐利的钉子，刺穿墨菲斯托的掌心。

    拳头击穿大气，犹如一记重锤，抡在老魔鬼的脸上。

    嘭！

    火辣辣的痛感，在墨菲斯托那张赤红色的面庞上腾地生出。

    所幸，凭借着天生脸红的种族优势，倒也看不出什么。

    “连至尊法师揍我的时候，都没有打过脸！”

    墨菲斯托怒火盈胸，背后弹出一对遮天蔽日的漆黑翅膀。

    轻轻扇动！

    粘稠如油漆的一团团火焰，遍布地狱！

    连续几次被冒犯，墨菲斯托怒气值已经蓄满。

    直接开大！

    地狱之火！

    同样的一招，经过墨菲斯托用出来，威力不知道比巫心魔强出多少倍。

    无形的力场没能挡住来势汹汹的地狱火焰，肆虐、蔓延的粘稠黑火，不仅焚毁肉体，更能灼烧灵魂。

    越是强大的灵魂，越是难以摆脱。

    “呵，有点意思。”

    玩世不恭的轻佻笑容，从卢克的脸上消失不见。

    他的眼中，罕见地闪过一抹郑重。

    地狱之火是恶灵骑士的招牌技能，能烧融世间一切物质。

    被它所点燃的灵魂，除非真心忏悔，否则火焰永不熄灭。

    在漫画里，连宇宙五大神明之一，无敌的吞星都吃过大亏，给恶灵骑士点成一支巨大火炬。

    因此，卢克很有必要认真对待。

    恒星能量在他的体内奔涌，恐怖的气息席卷而出。

    载入“蹂躏者”模板的超人，根本不惧死亡与伤害！

    “来吧！焚烧我的灵魂！”

    卢克迎面撞上那片粘稠的火海，灵魂深处升起一阵阵剧痛。

    似是撕裂，似是焚烧！

    “对你所犯下的罪行忏悔吧！”

    看到卢克被地狱火海卷入其中，墨菲斯托放声大笑。

    他等待着那个遍体鳞伤，受尽折磨的灵魂，落入自己手中。

    “审判我？”

    只不过，就在片刻后，轻蔑的嗤笑传出。

    地狱火海骤然分开，显现出一道挺拔身形。

    丝丝缕缕的粘稠火焰，附着、萦绕在超人之躯，却并未造成什么伤害。

    “高抗性，高物理、魔法双免疫，高适应性……除了智商低点，这模板没什么问题。”

    灵魂深处隐约泛起的剧痛，让卢克嘴角微微抽搐。

    所幸，他有“蹂躏者”模板。

    承受短时间的灵魂灼烧后，迅速就进化出免疫特性。

    “还有什么手段吗？”

    卢克握紧拳头，手掌上那团地狱之火猛然掐灭。

    双眸如剑，直刺墨菲斯托。

    “地狱之火，对你无效！”

    后者内心震动，这可是连天父都能烧成灰烬的地狱之力。

    “换做是古一，他也未必能承受住……”

    墨菲斯托有点怀疑魔生，尽管地狱之火从未对至尊法师起过作用，但能伤害到对方，这一点毋庸置疑。

    “哼！”

    老魔鬼冷笑一声，他再巅峰时期，好歹也是能跟至尊法师、奥丁过过招的维度魔神。

    怎么可能被一个小辈欺负到头上来！

    这要传出去，地狱领主的脸面往哪搁？

    “你以为我只有这些招数吗？”

    墨菲斯托猖狂笑道，气势拔升。

    只见他扬起右手，地狱之力汹涌澎湃。

    一掌拍出，轰然巨响！

    “诶？直播画面呢？”

    “怎么黑屏了？”

    “切换线路啊！”

    “正看到精彩时刻……”

    “……”

    无门酒吧立即爆发不满的声音。

    不知为何，现场直播被掐断了，看不到地狱发生了什么。

    老酒保摩纳克摸了摸火箭浣熊的脑袋，心想，原来魔鬼也是要面子的。

    ……

    ……

    “圣凡冈撒契约拿去！”

    墨菲斯托不愧是地狱领主，做事果断，没有丝毫拖泥带水。

    “记住！今天发生的事情……”

    卢克接过圣凡冈撒契约，点头道：“我懂，我懂。绝对保密，不会泄露出去！”

    “墨菲斯托阁下，你与我大战三百回合，打得空间破碎，连地狱之力都要被磨灭了……最后是你心存仁慈，体恤地狱恶灵，不忍见维度崩溃，这才把圣凡冈撒契约主动交出，平息这场战火。”

    老魔鬼缩小体型，变成常人，他瞥了一眼张口就来的卢克，摇头道：“头一次看到比我还像魔鬼的人类。”

    “带着斯特兰奇快点走！还地狱一片安宁！”

    卢克微微一笑，自无不可。

    拎起已经大脑宕机的斯特兰奇，回归圣凡冈撒小镇。

    等到无门酒吧的直播现场，恢复正常的时候。

    第三场比赛已经结束。

    获胜者——

    史蒂芬-斯特兰奇。

