    掌心里的木鱼船模型一被苏九九放入水中。

    以肉眼几乎不可见的速度长大了数百倍，成为一艘巨大的船。

    紫衣郡主张大嘴巴：苏九九是什么邪门女人？

    就在众人都上船的时候，软宝一直向后看。

    “阿娘，小黑还没来？”

    苏九九，“小黑送东西去了，不和我们一路。”

    为了避免玉轴下落被人知晓，煮熟的鸭子提前飞了。

    苏九九和容桑商定，每取到一次玉轴就由小黑护送到荒芜山下残存的封印里，让她师父青阳神医看守。

    苏九九捏了捏她的脸，“你今天怎么这么关心小黑？”

    软宝幽幽叹了一口气，似霜打的小茄子。

    “臭小黑骗人，说今天给我买糖葫芦的！”

    苏九九恍然大悟：软宝这个小吃货担心的不是龙，而是她的糖葫芦。

    于是给她出主意，“宠债主还，小黑欠你的债可以让容桑还你。”

    这么一听，软宝立刻来了精神，眼神噌地亮起来。

    大步向着船舱中央跑去，“爹爹，我要一船的糖葫芦！”

    木鱼船除了遇水变大以外，整体靠灵力便可掌舵，行驶的速度也比普通船只快了许多，只走了一天，便已经有一半的路程。

    海上落日余晖，苏九九坐在甲板上看着广阔无边的海平面。

    九尾悠哉悠哉的倚着船身，伸出九根尾巴让紫衣郡主举着梳子梳毛。

    紫衣郡主咬牙：你个臭狐狸，总要一天看我不拔光你的狐狸毛。

    苏九九刚要让紫衣郡主他们准备做饭的材料，忽然船体被什么撞了一下。

    力量虽不是很大，可很明显是个巨物，普通的鲸鲨，海豚一类撞击这种巨物船体，根本起不了多大作用。

    “什么东西？”苏九九。

    还没等九尾爬起来，紫衣郡主已经冲过去船的那边，“苏九九，好像是一个巨大的石头块。”

    苏九九一跃过来，突然四周卷起一片狂浪。

    苏九九高高跃起避开，狂浪直接涌入船面，迎面砸在紫衣郡主身上。

    “噗嗤，呸！”紫衣郡主艰难睁眼，瞬间成了落汤鸡。

    看热闹的九尾冲过来，哈哈了两声，“蠢货，这是拖镇海神碑的玄武。难怪你能被浇成落汤鸡！”

    作为千年的九尾狐自然见多识广。

    苏九九靠灵力支撑站在半空中，看玄武慢慢露出海面，巨大无比的龟壳上似乎是长着一块四方碑，石碑不大，上面苍劲有力的写着四个大字：镇海神碑。

    整个碑文上似乎是一个古老的符咒或者印记。

    头部有些像龙又像是蛇的构造，脖子和蛇一样细长，上面布满细鳞，呈现青褐色。

    虽然浮出海面，却依旧不停撞击着船体。

    “这玄武看着不太聪明，怎么一直撞我们的船。”紫衣郡主伸着脑袋看。

    苏九九蹙眉，“它这么撞下去也不是办法，我去引开它，你们在船上等我。”

    苏九九把青丝上的青玉簪拔下化作剑，用了两成灵气一挥，向着水面上的玄武斩过去。

    这两成的力量对玄武来说跟挠痒痒一样，伤不到玄武，却也惹怒了它。

    玄武伸出老长的脖子发出怪叫，转移了目标朝着苏九九攻去。

    边打边退，一道高过一道巨浪翻涌，拍向苏九九。

    苏九九挥剑迅速斩落。

    远处的紫衣郡主看到巨浪担心不已，“苏九九不会吃亏吧。

    臭狐狸，你快去办苏九九。这控制木鱼船有姓容的在。”

    嘴上很要强的紫衣郡主，其实内心很记挂苏九九的，生怕她吃一点亏。

    九尾狐拖着长长的狐狸尾往回走，“苏九九可是上乘九灵阶。

    就算杀不了它，也吃不了什么大亏。”

    “这不是万一嘛，万一苏九九轻敌，或者她仁慈没下死手！”

    九尾无奈转头，“我不会水！”

    紫衣郡主，“......”

    紫衣郡主只能回头在船边远远盯着几乎巨浪翻滚，越来越远的海面。

    她虽然会水，可战斗力根本不够格。

    苏九九把玄武引出一段距离后便想撤退。

    不料玄武似乎是发现了她的动机，忽然迅速的沉入水里，镇海神碑几乎都要被海水淹没。

    下一刻，忽然在海面形成一个漩涡，强大的气流开始在海面席卷，苏九九意识到是玄武干的好事。

    迅速想跑，可惜强大的气流已经把她卷了进去。

    苏九九看自己进入气流漩涡，索性不强行抵抗，想随着漩涡进入水里，等漩涡小了再逃出。

    可被卷入水里，苏九九才发现这罪魁祸首一直使用力量保持漩涡，然后引着漩涡一路游走。

    苏九九暗道不好，只能努力使用灵力暂时闭气不至于呛水。

    不知漩涡带她走了多久，终于在一处暗礁下停了下来。

    苏九九稳住身体，只见对面一块暗礁上还绑着四根粗壮的铁链，足有软宝的手腕那么粗。

    “这在一块石头上绑四根铁链？怕石头跑了？”

    苏九九不太理解。

    忽然玄武开始不停的用身体撞击这块暗礁，暗礁上的土石巨块掉落，四周水浑浊起来。

    隐约中，苏九九看到那块暗礁动了。

    伴随着玄武发出的怪叫声，石块泥土掉落得差不多，另外一只玄武浮现出来。

    看它的身型比刚才驮镇海神碑的玄武小了近乎一半。

    驮镇海神碑的玄武不停的用脑袋撞击铁链，还张嘴低低的吼叫。

    苏九九意识到驮镇海神碑的大玄武是故意引她过来看这是小玄武的。

    小玄武似乎是生了什么重病，奄奄一息的，似乎已经走到了生命的尽头。

    苏九九，“你是想让我救这只玄武？”

    大玄武嘶吼了一声，似乎是在说是的。

    苏九九围着小玄武看了一圈，她是会医术，可没兽医经验啊。

    小玄武重病到这地步，在海里根本难以施药。

    苏九九咬牙，“你让开，我看看能不能把它身上束缚的铁链砍断。”

    苏九九双脚一蹬，跃开几步，用尽十足十的力量，朝着铁链一砍。

    铁链上似乎散发出金光，震得苏九九和大玄武后退连连。

    苏九九游过来，这才注意到铁链本身发出金色的光芒，似乎是刻着什么符文。

