    后世的人们已经从前人的经历中总结出了一点：

    大多数的超时代发现总会带来大量的不理解与排挤。

    毫无疑问，程咬金老同志当前要面对的就是这种情况。

    随着老程的逐渐描述，包括李世民在内的所有人的脸色都变得古怪了起来，甚至有几人已经忍不住干呕了起来。

    ‘呕~’

    多亏尉迟恭等人的身上并没有系统存在，要不然他们一定能够听到一个声音：

    “叮，恭喜尉迟恭获得‘苍白皮肤体验卡’一张。”

    干呕一声，尉迟恭满脸恐惧的看向程咬金：

    “这么说每次去你们府上吃到的蔬菜全都是用粪水浇出来的？”

    “当然不是。”

    一脸认真的摇了摇头，还不等尉迟恭放松，程咬金的声音就再次响了起来：

    “出了蔬菜，还有水果、小麦等，这些东西全都是用粪水浇出来的。”

    “呕~”

    这次所有人都忍不住了。

    在场的众人地位都差不多，虽然在政见上各有不同，但偶尔在一起吃个饭还是很正常的：

    就连长孙无忌都在老程家蹭过饭，更何况其他人呢？

    就连之前分贞观豆时都是一脸淡定的魏征都忍不住嘴角抽搐，看他的样子应该不比李世民好受多少：

    自从和老程成为亲家之后，他可没有少在程咬金的家中蹭吃蹭喝……

    “不就是一点儿粪水吗，浇到地里又不是被你们吃……”

    “呕~”

    伴随着一声长呕，李世民第一个起身冲出了书房：

    “今天的事情到此为止，诸位爱卿各自回家吧。”

    作为程府蹭饭主力军，很显然老李此时遭受的灵魂打击绝对不是其他人能够想象的。

    当然，这些事情都和李承乾等人无关，此时的他们正在商议另外一件事情。

    成功的将土豆分给在场几人，李承乾的脸上再次带上一丝笑容：

    “除了贞观豆之外，我还有另外一件好东西要送给你们。”

    “拿过来吧。”

    随着李承乾的声音落下，早已在旁边等候多时的小李子连忙端着一个被黑布盖了起来的盘子走了过来。

    “打开让他们看看吧。”

    “是！”

    听到李承乾的话语，小李子伸出一只手掀开盘子上的黑布，众人终于看清楚了盘子上的东西。

    “蘑菇？”

    随着话语出口，程处亮的脸上露出一丝毫不掩饰的嫌弃：

    “殿下，就算这东西好吃，但是也不够咱们这多人吃啊。”

    ……

    “谁告诉你这东西是吃的？”

    看了一眼老程，李承乾的语气有些森然：

    “难道在你的眼中本殿下就是一个只知道吃的夯货吗？”

    “殿下说笑了，你的英明神武早已传遍了整个大唐，怎么会是夯货呢？”

    马屁结束，程咬金的心中默默的补上一句：

    和那些东西一起传遍大唐的还有贪吃！

    这一点老程还真的没有冤枉李承乾，在老张头成为‘长安城第一厨’的时候，李某人的贪吃之名就已经传了出去。

    当然，这样的话语程处亮肯定是不会说出去的：

    咱是莽夫不错，但是咱不擅长找死啊，在这一方面王三同志就需要好好的向着程处亮学习。

    闲话少说，一脸淡定的将老程的马屁收下，李承乾的目光落到周围众人的脸上：

    除了李佑的脸色有些难看，其他人的表情基本上都是差不多的迷茫。

    蘑菇，这玩意儿除了吃还能干什么？

    “我知道了！”

    就在这时，一旁的李泰突然发出一声大吼：

    “难道这东西是一种特殊的药物？”

    似乎打开了思维的天窗，李泰的表情瞬间变得狂热了起来：

    “昏迷、麻醉、致命，大哥，这蘑菇的作用到底是什么？”

    也许是李泰的表情太过恐怖，也可能是李泰的话语太过危险，随着这货的话语出口，就连一向天不怕地不怕的程处亮都和小李子拉开了几分距离。

    “咳，冷静，青雀，你要冷静！”

    眼看着不是被李恪一把抓住，早就扑到小李子身上了的李泰，李承乾忍不住叹一口气：

    老孙头到底交给了这货一些什么东西？

    虽然对李泰这段时间的经历很好奇，但好在李承乾还记着正事儿：

    “这并不是一种药物。”

    “哦~”

    随着李承乾的话语落下，李泰的脸上露出遗憾之色，接着整个人就如同泄了气的皮球一样萎了下去：

    如果不是立刻搀扶，这货估计已经直接躺在地上了。

    “虽然不能吃也不是药材，但这种蘑菇却同样是一种宝贝。”

    “大哥，既然皇兄们不喜欢，那不如把它们送给我吧？”

    眼看着李承乾就要说出这些‘闪光菇’的作用，一旁的李佑忍不住心中一急：

    要是让李泰等人知道了这些蘑菇的特殊之处，那么肯定会和自己争抢。

    说话间李佑忍不住一阵后悔：

    为什么没有快些将玉麒麟交到李承乾手中呢？

    “谁说我不喜欢？”

    只可惜李佑还是小觑了自家的诸位亲兄弟。

    相比较精通演技的李泰等人，李佑还是显得有些太过稚嫩，刚一开口，李泰等人就发现了他的焦急：

    联想到李佑这几天都待在李承乾的府上，众人很快便做出了最正确的选择。

    “就是，谁说不喜欢了？”

    扯着嗓子发出一声质疑，程处亮对自己几分钟前的嫌弃选择了彻底性忘记：

    “俺老程就是喜欢蘑菇，尤其是各种各样的大蘑菇！”

    “没想到本殿下居然和程兄弟有着同样的爱好，缘分真是妙不可言啊。”

    尽管已经见识过了各种各样的无耻之辈，但李承乾始终相信大唐是一个充满着淳朴的年代，知道现在，这个想法终于出现了裂纹：

    不管大唐的百姓淳不淳朴，至少贵族阶级绝对不淳朴！

    李恪的话语刚刚出口，就连想来宽厚老实的李宽都露出了一个不可思议的眼神：

    “实在是想不到居然有这么多人和我有着同样的爱好，我……我实在是太感动了。”

    说话时李宽还假模假样的做了一个擦拭眼泪的动作，成功的在李承乾心中荣获这场演技大比拼的金牌！

