    警察不动声色地说道：“我们刚刚接到报警，说是有一个女学生恐怕遭到了校园暴力，被人强行带到这里来了，我没想进去看看。”

    曹丽芳耸了耸肩，闪在一边。

    那是个标间，里面带厕所的。

    两个警察走了进去到处查看了一番，甚至连窗户外面都看了一下，在确认确实没有其他人的时候，其中的一个警察对曹丽芳说道：“我们也是为你好，没有什么要紧的事的话，还是尽快回学校吧，一个女孩子在宾馆里住着不安全。”

    “谢谢警察叔叔，我其实是来体验生活的。再说了，有你们这些不辞辛劳的警察叔叔的奉献，我感觉这座城市的任何一个地方，都非常的安全。”

    两个警察对视了一眼，虽然明显感到曹丽芳有些讥讽的意思，不过也没说什么。

    一个警察首先离开，另一个警察突然回头问了一句：“对了，楼下的服务员说，刚才你们一共上来了两个女学生，还有一个呢？”

    “哦，她是个吃货，刚刚出去买烧烤了。”

    “嗯，再次提醒你一句，千万注意安全。”说完，两个警察才一块离开。

    谭如燕一下靠在墙上，长长地松了一口气。

    我心里暗自佩服曹丽芳。

    不知道为什么，我从小就怕警察，即便什么坏事都没做，一旦被警察盘问，我心里都会发虚的。

    没想到面对二十岁出头的两个警察，不仅没有丝毫的紧张和恐惧，还一口一句警察叔叔，叫得人家哭笑不得。

    我们站在楼上的过道里，看到警车离开之后，才跑到楼下。

    曹丽芳正准备打我的手机，看到我们进来之后，一副不屑一顾的样子，怼了我们一句：“看看你们俩怂货，警察是对付坏蛋的，我们又不是坏人，怕什么？”

    “没听警察说有人报警吗？还说有个女学生遭到校园暴力，刚刚要是我们被堵在里面，现在恐怕都会被带到派出所去了。”

    “妈蛋的，谁报的警？”

    “先别管是谁报的警，咱们赶紧走吧。”

    “走什么走，警察都走了，你们还怕什么？”

    我伸手拽着曹丽芳，朝谭如燕使了个眼色，赶紧朝门外走去。

    “我说二虎，”曹丽芳挣扎了一下，没有挣脱我的手，却怼了我一句：“能有点出息吗？就算警察来了怎么样，我们都说是自愿的，他们还能把你抓起来？”

    “别扯没用的，我被警察一吓，那玩意儿什么事都干不了，赶紧走吧！”

    曹丽芳摆了摆头，路过总台的时候，还嚷着要服务员退钱。

    她本来开的就是钟点房，到十二点一共才五十块钱，我怕不走又招来警察。

    “别闹了，今天的房钱我出，赶紧走吧！”

    出门之后，我又仔细朝四处看了看，没有发现副校长的车子，这才拦下一辆的士，带着她们俩赶回学校。

    由于怕被同学们看见不好，下车之后，我让他们俩先回宿舍，自己在外面等了半天，才朝家里走去。

    虽然不清楚曹丽芳用什么法子，把谭如燕弄到了宾馆去，但刚才的情景，确实让我小兴奋了一番。

    不过后来警察的出现，吓得我魂飞魄散，最让我气愤的是虚假告密者，居然是副校长。

    我一下子想不明白，副校长怎么知道我们去了宾馆？刚刚是她们俩先进去，我是最后进去的，那么副校长是不是也看到了我？

    这段时间副校长经常在家，而且每天晚上都开车接送陈灵均母子去练钢琴，弄得我都没有机会。

    贾大虎和温如玉这几天，也为了系主任的事，天天在外面跑关系，我连在温如玉身上蹭两下的机会都失去了。

    好在还有曹丽芳和谭如燕可以随叫随到，本来心里并没有这么焦灼。

    现在好了，第一次到宾馆去就差点被抓，这笔账，我非得记到副校长的头上。

    副校长离开宾馆之后，一定是开车到琴行去了，说不定他们三个现在正在一起。

    我也管不了许多，立即掏出手机，给陈灵均发了条短信：想你，晚上小屋里见！

    陈灵均秒回了一个字：嗯。

    这证明他们三个就在一起。

    我接着又给曹丽芳打去电话，请问今天晚上到底怎么回事？

    她却笑道：“你管那么多闲事干嘛？有女孩子送上门来，直接开干就行。”

    “不是，我就想知道是谁报的案。你老实告诉我，你是怎么把谭如燕弄到宾馆去的？”

    “嗯——，嘿嘿，不告诉你！”说完，她居然把电话给挂了。

    妈蛋的，真是个没心没肺的货色，居然不知道事情的轻重缓急。

    我只好打电话给谭如燕，问她究竟是怎么回事？

    谭如燕居然也不想说，而且还替曹丽芳说好话，说自己本来就想跟我在一起，恰好曹丽芳帮了她一个忙。

    我实在忍不住了，只好实话实说：“你知道吗？警察来的时候，我看见副校长刚刚离开，一定是他报的案。问题是他怎么知道，我们去了宾馆？”

    谭如燕犹豫了一会儿，才吞吞吐吐地说道：“那什么，也许是偶尔碰到了。”

    “你怎么就不明白我的意思？今天我们要是被带进派出所，你们不可能告我是强尖犯对吗？剩下的，我们就成了卖银票昌，那样的话，我们不仅会被罚款，而且会被告到学校。更可怕的我们都是新生，说不定还会被退学呢！”

    “啊？”

    “你怎么还不明白？副校长貌似是在保护你，说不定因为他老婆逼得太紧，他就想趁此机会把你从学校弄走。现在我就想知道到底是是不是他，如果是的话，我不会放过他的！”

    谭如燕叹了口气，才悄声说道：“吃过晚饭之后，他把我叫到办公室去了，正准备想跟我干那种事情的时候，曹丽芳居然跑到办公楼里喊我，副校长吓了一跳，赶紧让我离开。”

    我勒个去，看来副校长色心没改呀？

    “曹丽芳怎么想到过去喊你？”

    “我也不清楚，我从来就没跟她说过话，甚至不知道她是谁？后来才明白，她看到我走出宿舍，一路跟踪我，看看我是跟你还是跟李明亮约会，结果发现我走近了办公楼副校长的办公室，所以就跑出来搅局。”

