    一直让时海单身也是不行的。

    如果时海是单身状态，那喜欢上的必然会是离他最近的自己。

    这样一来，说不定又会发生‘时海为了救简思春而死掉’这种事情。

    所以，在给时海找到代替自己的女朋友的同时，自己也要一直保持在‘朋友以上，恋人未满’的位置上。

    拉扯！

    没错！就是要拉扯！

    恋爱就是拉锯战！

    之后一切就看未来会变成什么样了。

    最理想的情况就是时海没有性命之忧，而自己也没有死掉。

    届时就可以没有后顾之忧地重新开战了！

    没想到上辈子是顺风顺水的恋爱，重生之后反而要经历恋爱战争……

    万一……万一时海真的那么忠诚的话……

    那也只能含泪祝他们幸福……才怪！

    所以实在不行就只能生米煮成熟饭了！

    就算要引入狗血剧情也在所不惜！

    虽然有点对不起现在还不知道会是谁的‘现任女友’……

    但是，恋爱就是残酷的战争呀！

    而且九年后，自己也才二十九岁，完全来得及生孩子嘛！

    总之，在那一天到来之前，自己必须忍耐……

    因为没有人提醒的关系，简思春的脑回路已经在歧路上越走越远了。

    说到底，简思春仍旧没能从中二病完全毕业。

    时海则是完全一头雾水。

    “不是，为啥啊？”

    怎么又和自己扯上关系了？

    “因为你是我最好的闺蜜嘛！你上辈子到2021了都没有结婚，我很担心你的未来呀！”

    “呃……谢谢你啊。”

    听到了一件完全不想知道的事情……

    时海不是很想继续谈这件事情，所以就带着已经拧干的地毯，回到客厅的阳台边的晾衣架上晾晒。

    太阳已经快要落山了，估计自家老妈也快回来了。

    但简思春仍旧是不依不饶地缠上去说道。

    “所以你要是看上了哪家姑娘的话，要先告诉我哦？”

    简思春自信满满地拍拍自己的胸脯说道。

    “靠我的信息，一定能助你顺利拿下对方！”

    “这就真不用你操心了。”

    “为什么？你就不想找个女朋友吗？”

    不应该啊？时海又不是性冷淡……

    虽然在正是确定关系前，表现得像个禁欲主义绅士，但是确定关系后，他就配得上变态这个称号了。

    果然‘绅士=变态’这个说法是完全正确的。

    “不是想不想的问题，是说我不需要你的帮忙啦……”

    “哎？！为什么啦！”

    “怎么说呢……靠你的信息就有一种‘投其所好’的感觉，会让我觉得不太舒服。”

    “就是要投其所好才行啊！”

    “我的意思是，这就像是在玩GALGAME的时候，提前看过了攻略，所以完全知道女主角的喜好，可以准确的选择会增加好感度的选项，然后无比顺利地拿下对方，中途一点问题都没有……”

    “嗯嗯，就是要这样才有帮你的价值啊。”

    “但现实不是恋爱游戏啊。”

    “哎？”

    “只是一款游戏的话，确实只要能‘得到女主角’就好了，但换做是人生的话，你这么做不会有负罪感吗？”

    “唔……”

    被时海还这么一说，简思春还真觉得是有点过分了。

    但其实时海只是在胡诌而已。

    他只是想让简思春放弃‘给时海找个女朋友’这个想法而已。

    “你这人，在奇怪的地方有着奇怪的坚持呢……”

    但就连这一点，我也喜欢的不得了……

    简思春的好感度反而提升了。

    “啊，不过这只是在说我自己而已。”

    时海回过头来对简思春说道。

    “你没必要像我一样抱有这种自寻烦恼的想法，难得重活一次，当然要弥补遗憾，活得更潇洒了。”

    “我知道，我已经决定好要做什么了！”

    “那就好。”

    就在这时，开门的声音从玄关处传来。

    是时海的妈妈，柳真善回来了。

    柳真善进到自己家里，反手关上门后，刚准备脱掉高跟鞋就看到了鞋柜上有着从来没见过的女鞋。

    疑惑中就看到自家儿子和一个没见过的女生来迎接自己。

    那个活泼的女生看到自己之后，眼睛都亮了起来，张开双手朝着自己就抱了过来。

    “妈妈！你回来了！”

    简思春张口就来，直接就当场认妈妈了。

    时海也是扶额，露出了无奈的神情。

    你喊什么‘妈妈’啊……

    “呀？”

    柳真善也是愣住了。

    没想到回家后就听到不认识的女生喊自己妈……

    不过她的脑回路并没有很跳脱，还在正常范围内，所以并没有去想‘私生女’之类乱七八糟的可能性，而是准确地明白到她是自家儿子带回来的。

    “你是时海的，嗯……朋友吗？”

    其实本来是想问‘女朋友’的，但柳真善敏锐地瞥到了自家儿子那无奈的表情。

    如果是女朋友的话，他不应该是这幅表情，所以话到嘴边才临时去掉了‘女’字。

    “是的！”

    简思春见到柳真善后则是异常开心。

    如果说时海是她最重要的恋人，那柳真善就是填补了她以前都没有得到过的母爱的重要家人。

    上辈子，妈妈她也是失去了最宝贵的儿子，应该比自己还要伤心才对，但她还忍住悲伤来安慰自己……

    这辈子无论如何都不会让那种悲剧再次发生了！

    “我是时海‘最好的挚友’，名叫简思春！”

    好家伙，这就升级成挚友了？时海在内心里吐槽。

    柳真善是个接受能力很强的女人，马上就展露出微笑说道。

    “欢迎你来我们家做客，正好也到晚饭时间了，留下来一起吃晚饭吧？”

    “好的！我也来帮忙！”

    “那怎么好意思，你是客人呀……”

    “没关系！我也很擅长料理的！”

    其实也是为了拍料理视频，简思春专门练习制作过各种料理。

    一定要在妈妈面前留下一个好印象，不能再像和时海的第一次见面一样因为兴奋紧张过度而搞砸了！

    时海就静静地看她表演……能不能说服自家老妈让她住进来，就全看她的本事了。

    而且时海也想知道，她掌握着何种程度的信息。

    晚饭时间，柳真善对简思春的手艺赞不绝口，但是有一件事情还是被她发现了。

    “说起来……家里的地毯怎么洗了？”

    果然家里这点变化还是逃不过自家老妈的眼睛的。

    时海还只是想到这里，就感觉到了从另一边射来的刺人目光。

    简思春瞪着他的眼神就是在说‘你敢说出去，我就X了你！’。

    时海自然不会自找没趣地揭她黑历史就选择了沉默。

    然后简思春就很不好意思地回答道。

    “那个，我不小心打翻了茶杯，所以……”

    “哎呀，那也不需要洗呀？擦一擦就好了……不过，洗了就洗了吧。”

    好在时海妈妈也一样是不拘小节的类型，并没有继续追问，让简思春松了一口气。

    “真是不好意思呀，明明你是客人，却让你下厨，还让你洗地毯……”

    说完就朝自家那个儿子投去一个埋怨的目光，怪他没有招待好客人。

    “没有没有，都只是微不足道的工作而已……其实，我也有一件事情想请求您的‘帮助’。”

    简思春连连摆手，并趁势将话题拉到求助上。

    “可以呀，你说说看。”

    时海也开始看她的表演。

    “那个，就是……我可以住在这里吗？”

    居然是直接攻击？！

    时海没有想到她居然这么直白。

    不，正是因为她非常了解自家老妈的性格，所以才不做任何掩饰吗！

    “嗯？是说今晚要住下来吗？”

    柳真善还以为简思春只是想留宿一晚就直接答应了。

    “可以呀，反正家里还有一个空房间。”

    “不，不是的，是说……我想从大学宿舍搬出来，搬到这里住……”

    “嗯……可以问一下理由吗？”

    “其实是因为我和室友关系处的不好，被赶出来了……”

    也不算是说谎，毕竟这在上辈子确实是发生过的。

    “这样呀……嗯……”

    时海看自家老妈这个反应就知道了。

    简思春多半是要得逞了。

    看来她确实是非常了解自家老妈的性格。

    这个名字就叫做‘真善’的女人，是个不折不扣的烂好人。

    而且有着货真价实的可以被称之为‘圣母’的性格。

    面对有困难的人，只要是在力所能及的范围内，她是‘绝对’会伸出援助之手的。

    时海已经因为自家老妈的这种性格，不止一次遇到麻烦的事情了。

    不过这一次柳真善倒没有直接答应。

    而是有些为难地看向自己的儿子说道。

    “但是……你是个女生，和时海住在同一屋檐下，会有很多不方便的地方吧？”

    简思春秒懂，双手拍在桌子上主张道。

    “没关系的！时海他是绝对不会对我做什么的！”

    “嗯，这样呀……”

    虽然自家儿子被这么信任应该是高兴的，但是作为一个男人，居然能被女生信任到这个地步，柳真善也觉得这不太正常。

    随即便向时海投去了古怪的目光。

    明明自己一句话都没说，但还是躺着中枪了，时海在心里吐血。

    最后，柳真善还是答应了。

    毕竟没有拒绝的理由。

    那就帮她一把。

    “我明白了，那你就住下来吧。”

    “好耶！爱你！妈妈！mua！”

    “哎呀呀……”

    柳真善没有想到‘另一个女儿’还没有接到家里来呢，家里就突然多出来了一个‘不请自来的女儿’。

    本来以为是儿子的女朋友，但似乎另有内情？

    柳真善还是了解自家儿子的性格的，如果真的是女友的话，他会大大方方的说出来，不会藏着掖着。

    虽说还有疑惑，但既然自家儿子并没有多说什么，起码能说明‘简思春不是个坏女孩’。

    柳真善虽然心善，但也对‘欺骗’有着提防心，自己无法下判断的时候，她会找儿子帮忙分析。

    而从柳真善背后抱住她撒娇的简思春，面对着时海露出得意的笑，还比了个剪刀手。

    嘻嘻……

    同居生活，再次开始了！

