    “我也没有经验。”叶佳期平静道。

    “哦，大概就是我多陪着你，对吗？”

    “我哪知道，别让我生气就好。”叶佳期闭着眼，在他的怀里蹭了蹭，“都说孕妇情绪多变，我觉得你比孕妇还善变，就像是六月的天，说变就变。”

    “没有。”乔斯年皱皱眉头，不承认。

    “嘴硬，再给你一次机会，有没有？嗯？”叶佳期把眼睛睁开一条缝，看向他。

    “……”

    “小孩子做错事都知道道歉，你呢？小孩子都不如。”叶佳期觉得乔斯年比乔乘帆要操心多了，真的。

    乔乘帆多懂事，还会哄她开心。

    乔斯年呢？只会让她生气。

    脾气说变就变，性格阴晴不定。

    这会儿还把她搂在怀里，下一秒说不定又翻脸。

    “小孩子都不如？”乔斯年眉眼微挑，“你是指哪里？”

    “……”叶佳期看着他这样，知道他又要开黄腔，岔开话题，“有点困，我去你床上躺会儿，嫌弃吗？”

    “一起躺。”

    “谁要跟你一起躺。”

    “我要跟你一起。”乔斯年搂紧她，没松手。

    隔着一层柔软的衣服，乔斯年的手一直在摸着她的肚子。

    他总觉得很神奇，那里，孕育着一个小生命。

    虽然那个小生命跟他没什么关系，但他却有动心的感觉，这大概就是……缘分？

    她是孕妇，他居然一点都不嫌弃，反而对她有无限的依恋和说不出的情绪。

    夜深人静时，反复思量，也只能给自己一个模棱两可的答案，那就是，缘分吧。

    他和她有缘。

    叶佳期见乔斯年像个孩子似的，笑了，唇角扬起，眉眼弯弯：“那一起躺着吧，你给宝宝讲故事好了。”

    “嗯。”

    乔斯年这才松开手，牵着她的手往床边走去。

    床铺收拾得干干净净，枕头上还有属于乔斯年的气息。

    他给她盖上被，又关好窗户，这才坐在她的身边。

    “睡我怀里？”乔斯年看向她。

    “你身上有伤，我睡枕头上就好。”叶佳期微微闭眼，“你讲故事吧，我还没睡呢。”

    她也想听他的声音。

    那低沉、性感的嗓音，连她的心都像是沉入酒坛，醉了。

    乔斯年在手机上翻着童话故事：“《玫瑰公主》？”

    “讲过了。”叶佳期闭着眼睛，小声道。

    “哦，《夜莺》、《看门人的孩子》？”

    “你讲《丑小鸭》。”

    “他爱听这个？”乔斯年好奇地问道。

    “这个故事好玩，每次讲的时候，他都特别安静，不会踢我。”

    “真的？”乔斯年的眼底是熠熠光泽，很是好奇。

    “骗你做什么。”

    乔斯年今天兴致不错，他真得就看着手机，开始给叶佳期的孩子讲故事。

    他的声音是一惯的清冷、低沉，带着成熟稳重和别样的性感。

    叶佳期听得如痴如醉。

    而且，乔斯年讲故事的技巧和情感明显比前两次娴熟多了，也更加流畅，更加动听。

    叶佳期往他的身边靠了靠，唇角上扬，脸上都是浅浅的笑意。

