    “这个不错，挺好看的。”

    穆清和唐锦夏聊着台上的那些模特身上的衣服。

    不由得感叹。

    果然詹妮老师的作品是越来越完美好看了。

    “在这么辉煌的时候退出去，真的是太可惜了，以后她的学生不知道还能不能设计出像她设计的这么好看的衣服了。”

    穆清多少是知道一些消息的。

    这次的宴会，也算是詹妮宣布退出的一个宴会了吧。

    所以在这次宴会上，来的人特别多。

    也都算是给詹妮一个面子了。

    还有好多富家小姐很是不舍得。

    趁机想要找詹妮老师的联系方式。

    詹妮虽然以后不打算设计了，但是有关系好的人找她做衣服，她还是会同意的。

    “嗯，希望会有吧。”

    听着穆清的话，唐锦夏突然有些心里闷闷的。

    自己的作品一直没有动静，难道是没有入选吗？

    其实，唐锦夏对自己的作品充满了很大的希望的。

    可是这一直没有动静，还是让唐锦夏心里有些难过的。

    看样子，自己的作品没有被认可。

    顾霆看着身边的唐锦夏，敏锐的察觉到了她的脸色不对劲。

    有些心疼。

    微微挑眉。

    思索了一下。

    “嗯。”

    穆清也看出了唐锦夏的脸色不好看，前一秒还挺高兴的，这突然就有些忧郁了，这让穆清有些满头雾水。

    不过她又想起了身边的那些朋友，她们怀孕的时候情绪也是起伏波动比较大。

    看来还是因为怀孕的缘故吧。

    怀孕的女人还真是可怕。

    情绪也太反常了。

    “欢迎各位朋友在百忙之中抽出空来参加……”

    走秀结束后，主持人上台，笑着和他们聊天。

    气氛活跃的特别好。

    台下的人也都很开心，时不时的和主持人互动一下。

    “今天我们亲爱的詹妮老师也有一件……不对，是两件喜事要和我们分享，一个是她遇到了喜欢的人，马上要步入婚礼的殿堂了。二呢，则是她找到了她满意的学生，以后，会有人设计更多好看漂亮的衣服的。”

    “各位想不想看看这个神秘的学生到底是谁。”

    “想。”

    台下都很好奇。

    这詹妮老师的眼光向来高。

    不知道哪个有天赋的人能被詹妮老师看上。

    所以这会，都将视线落在台上。

    台上没有人上来，可是大屏幕却缓缓的亮了起来。

    詹妮老师大大方方的上台，拿着话筒。

    和台下的笑着聊天。

    “这次我收到了很多有意思的作品，还有一些特别优秀的，经她们同意后，我选出了一部分，直接放出来，你们如果有喜欢的，可以拍下，而且这些衣服，全部都是绝版，世上仅此一件！拍出后，我们会捐出一半给孤儿院还有贫困山区。”

    詹妮这个想法着实令不少人吃惊。

    不过她们也都很快就缓了过来。

    看着那些作品，开始寻找自己喜欢的了。

    走秀结束后，孔辛欣就在台下找唐锦夏的身影。

    只是找了一圈都没找到。

    溜到洗手间，给唐锦夏打过去电话。

    “小锦，你在哪里啊？是不是走了？我怎么没有找到你啊？”

    “我在二楼，你上来吧。”接了电话，唐锦夏笑眯眯道。

    孔辛欣一听，犹豫了一下。

    “你和顾少一起吗？我还是不过去了。”

    “没有，还有几个朋友，没事，过来吧。”

    唐锦夏知道孔辛欣的顾虑，连忙劝着孔辛欣。

    “你不过来那我下去找你吧。”

    没等孔辛欣回答，唐锦夏又连忙开口。

    “别了别了，你老还是歇着吧，我过去找你。”

    孔辛欣一听唐锦夏要下来，感觉到更加的不合适了，连忙开口。

    “嗯，好。”

    挂掉电话，唐锦夏眸子里满是笑意。

    舒适的依偎在顾霆的身边，和顾霆一起看着外面台上的大屏幕。

    只不过，那些衣服虽然都很好看，但是却没有唐锦夏喜欢的。

    “没有喜欢的？”

    顾霆侧目，看了唐锦夏一眼，目光温柔。

    “嗯，没有。”

    唐锦夏淡淡应了声。

    这边，蒋远珩也在和穆清聊天，“有喜欢的吗？送你一件。”

    蒋远珩对穆清的印象还是不错的。

    以前上学的时候，关系就还算可以。

    这几年，虽然鲜少联系，但是每次见，也不会感觉到疏远尴尬。

    穆清愣了一下，没想到蒋远珩会要送自己衣服。

    看着蒋远珩，正思索着，就听到穆锦言的声音。

    “蒋大哥，你可要慎重啊，我姐眼光那么毒，直接要个最贵的，你会哭的。”

    穆锦言故意打趣着蒋远珩。

    “无碍。”

    蒋远珩笑眯眯的看了穆锦言一眼，端起面前的杯子，喝了一口水。

    举止优雅，儒雅翩翩。

    这让穆清看的有些出神。

    回过神来的时候，发现蒋远珩正在盯着自己，耳垂有些微红。

    连忙尴尬的移开视线，看着外面大屏幕上的衣服，认真的挑选着。

    穆锦言见姐姐害羞，也不戳破，低头去逗蒋澄了。

    外面，孔辛欣拎着裙子上了楼梯，可惜这礼服还是有些长，不小心踩到了裙角，差点摔了下去。

    就在摔下去的那一刻，突然被人伸出手扶了一把。

    这才堪堪稳住。

    “谢谢。”

    孔辛欣连忙转头，冲着出手相助的人道谢。

    “不客气。”

    清澈的声音响起，孔辛欣也看到了出手帮自己的人。

    脸色顿时变了。

    紧张不安。

    “是你？”

    不等孔辛欣开口，顾琛先认了出来。

    他对这个女孩子的印象太深刻了。

    虽然上次在辛家只是一面之缘，可是顾琛还是能够记得很清楚。

    “嗯，你，你好。”

    孔辛欣有些紧张。

    说话有些支支吾吾很结巴。

    她这会真的是紧张的不行了。

    根本就不知道该怎么面对这个男人。

    好在，顾琛并没有把太多的注意力放在孔辛欣的身上。

    而是直接大步离开了。

    孔辛欣这也才反应过来，连忙去找唐锦夏。

    结果，两个人一前一后的进了一间包间。

    “你有事？”

    顾琛看着这个女人跟着自己过来，微微蹙眉，有些疑惑。

    这个女的，该不会是看上自己了吧？

    只是下一刻，顾琛才发觉自己想多了。

