
因为一般来说，大部分情况之下。只有达到妖王级的存在，诞生下的后代才能从出生开始就同样也是妖物，而不是普通的动物……

一条妖王级别的蚂蝗！

那是多么恶心和恐怖、而且邪恶的存在啊。

“法克！妖王级的蚂蝗？想想就觉得恶心啊。简直是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了啊！”

阿黄痛苦的大吼了起来。

这货本来就讨厌这种黏糊糊的软肉虫子，现在居然还有一条妖王级的？！

那傣族巫师阿郎表情凝重。

他没想到，众人都还没有到达幽暗密林东北部最深处的目的地——妖龙湖。就已经先遇到了一头妖王！

普通的妖王初期自然不惧，这里除了他和阿黄稍弱之外，其他的灵异强者都有把握单挑将其击败。

但这蚂蝗妖王，能够驱使这么多的蚂蝗妖围攻雇佣军群体，事情就比较麻烦了。

在不考虑灵觉的情况下，傅洋和莫予淇的五感是最为敏锐的！

因为他俩的力量，还有一部分本来就留存在肉身之中。所以肉眼的视力最为敏锐。几乎是同一时间发现了，在一百多米开外的树林之间，竖立着一条恶心的、巨大的蚂蝗！

这条蚂蝗之巨大，简直骇人听闻。

长约五丈，身躯中间粗大的地方直径足有一米！浑身呈现出一种妖异的黄色，背部和腹部上还各有四条黑色的条纹，从头部一直顺着身体延伸到尾部。

头部已经出现了一层黑色的骨质甲壳一样的东西，腹部和背部也每隔一段距离就有一块甲壳一样的东西。上面还长满了黑色的尖刺！

而诡异的是……它居然长出了眼睛！

要知道蚂蝗这样的低级软体动物，其实就是一条圆滚滚黏糊糊肉虫子。不可能有其他器官的。

但是，这条蚂蝗妖王，是有眼睛的。

就长在头部的那凸起的骨质层下方，跟两个小灯笼似的，发出血红色的冰冷凶光。让人看上一眼，就会觉得脊背发寒，心中毛骨悚然。

傅洋心中暗暗想到：“这条恶心的大蚂蝗……究竟是什么修为境界？可惜灵觉一旦被压制失灵，难以判断对方实力。也真是麻烦啊。”

没错！

鬼类和妖物，在实力划分上面比较笼统。不像人类的修道者这样清晰。

比如一个妖王级别，差不多就对应着道士的四箓真人到七箓真人这足足四个大境界！

就算区分了初期、中期、后期、巅峰四个阶段，但若是和人类修道者相比，也只是一个大概。本来就难以判断对方战斗力。

现在没了灵觉，更是难以知晓了，所以傅洋心里终究是有些惴惴不安的。

另一方面，但看到这只恶心的大蚂蝗出现时，莫予淇心中也是念头急转。

“我们六人之中，阿郎和阿黄实力稍弱。老驼擅长精神攻击，这种时候用处不大。实际上就是我，傅洋同学，坏蛋吴三人拥有较强的战斗力。坏蛋吴应该是最强……让他想办法保护住这些雇佣军突围，我和傅洋同学去拦住那蚂蝗妖王。”

不得不说，莫家大小姐的战略能力还是很强的！

很短的瞬间就在心里谋划好了作战的思路。

于是她以法力传音：“坏……咳咳，吴滨叶。你能想办法短暂的护住所有雇佣军吗？我和傅洋同学去拖住那只蚂蝗妖王。”

吴滨叶点点头：“好！”

傅洋：“没问题！”

这时候，越来越多的巨大蚂蝗，如同潮水般滚滚而来。如果站在人群中往四周看去，荒草剧烈抖动，几乎已经成为了一片黄褐色的海洋！

一股粘稠的腥臭气息，四下弥漫。

吴滨叶双手往前猛然一伸。

两张蓝色符纸不知道从何处出现，瞬间夹在了他的双手手指间。口中急速念动咒语。

“以茅山之名……以三清之威！诸天雷部，听我号令。以雷为基，以电为骨。雷霆分界！”

随着吴滨叶口中的咒语，他手里的两张蓝色符纸也瞬间燃烧化作了灰烬。

虚空之中，迅速有一阵让人头皮发麻的刺耳声音响起！

吱吱吱，噼里啪啦。

一条条灰蓝色的闪电在半空中非常突兀的出现，然后朝着地上劈落。一眨眼就将最靠近雇佣军群体的一圈儿几十条蚂蝗妖全部劈成了漆黑的焦炭，发出一阵恶心的焦臭气息。

呼呼呼！

灰蓝色的雷电，还伴随着阵阵大风。居然组成了一个超大的椭圆形雷电护环，将上百人都给保护在了里面。

这就非常震撼了！

“你们俩的速度快点。我能护住这些雇佣军片刻，但如果不杀掉那蚂蝗妖王。恐怕最后还是会伤亡惨重。”

吴滨叶的声音依然镇定。

好！

莫予淇脚边浮现出一团团红色云雾般的炽热火焰，将她整个人托举起来。红色火云团团相连，看起来又像是一朵巨大的火焰莲花。

与她银色的秀发彼此呼应，显得非常的瑰丽。

“傅洋同学，咱们一起去试试那蚂蝗妖王的斤两。”

“好！”

傅洋见莫予淇都如此充满战意，他也心中陡生豪情。

浑身被黑色雾气一般的鬼道之力环绕，同样托举着他升腾到空中。然后和莫予淇对视一眼，点点头。

化作一黑、一红两道流光，朝着前方的那只蚂蝗妖王而去！

因为失去了灵觉，无法判断这家伙究竟有多强。所以莫予淇和傅洋都不打算试探，而是直接就施展出全力攻击……

吱吱吱，吱吱吱！

那条庞然如巨蟒的蚂蝗妖王发出一种古怪的类似昆虫的叫声，似乎已经从最低级的软体动物有了一些进化。它自然也感觉到了这两个迎面而来的“小东西”给它强烈的危险感。

所以操纵着环绕在它四周那如同潮水般的巨大蚂蝗，来阻挡傅洋和莫予淇。

噗嗤，噗嗤！

一声声蚂蝗身躯自动裂开的声音响起。起码有三四十条蚂蝗妖物，身躯开裂变成一张张长满白色利齿的“肉皮”。然后腾空而起，居然朝着两人飞了过去。

于是在傅洋的视线里，前方空中全都是布满了这种恶心的蚂蝗肉皮。（3章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8867531"  chaptername="第1233章  战蚂蝗妖王">加入书签</a>
</div>
