    杰尼跪在阿斯兰身前，他抬头看向阿斯兰，眼前这个上位者年轻得不像话。

    只见他挥挥手，押送他过来的士兵恭敬向后退了一步。

    “你不是北部大陆的海盗吧！为什么来这里？”

    杰尼满脸络腮胡，根本看不清楚样貌，他扫了坐在旁边的美艳少妇一眼，眼中闪过一抹狂热，只不过在看到阿斯兰威严的目光，立马低下头，恭敬说道。

    “我们是从大陆南部逃过来，魔法之都正在清理沿海岛屿与海盗。”

    “我就说嘛！这里的海盗已经被我清理干净，能逃的海盗都往更北部区域而去了。”阿斯兰笑着跟美狄亚公爵说道。

    “领海的监控力度不够啊！海军规模必须继续扩大。”美狄亚公爵冷冷说道。

    她在外面前，永远都是那副冷艳冰山美女模样。

    杰尼在听到她的话后，忍不住打了一个寒战。

    他是真的冷，美狄亚公爵在说出这话的时候，也带动了周围的水元素。

    实际上不只是他，就连周围的普通士兵也感到冷。

    阿斯兰头疼揉了揉太阳穴，依靠现有的海军，的确很难。

    克利夫兰王国已经有多年没有发展海军，在沃克公爵这里，为了降低军费，更是直接裁掉海军部队。

    “魔法之都为什么会围剿你们，我记得魔法之都并没有太强的海军力量？”阿斯兰好奇问道。

    杰尼的眼珠开始乱转，显然是在打什么坏主意。

    旁边一名军官二话不说举起枪托就砸在杰尼的脸上。

    “规矩一点，少打歪主意。”

    杰尼半边脸都肿起来，不是他不是大剑师，刚刚那一枪托就可以让他晕死过去。

    他低着头，隐晦的扫过那名军官，低声说道。

    “阁下，此事蕴含重大秘密，这里人太多。”

    “哈！”阿斯兰忍不住笑出来，挥挥手说道：“你们都退下。”

    他倒是要看看这个家伙还能玩出什么花样了。

    “阁下，我能靠近说嘛？”杰尼小声问道。

    阿斯兰点点头，嘴角挂着迷人的微笑。

    这微笑看杰尼看得胆战心惊。

    在距离阿斯兰不足一米时，在阿斯兰那玩味的目光下，他心中那根弦彻底崩断，最后一丝杀意消失得无影无踪，猛地匍匐在地，轻声说道：“是异界来客，我得到消息，好像一个叫什么冈萨国势力占据了某个岛屿，才引来魔法之都的讨伐，听说那一战，自由魔法同盟军损失惨重。”

    “哦！”阿斯兰点点头，拍了拍杰尼的肩膀，问道：“你对大陆南部的海域熟悉吗？”

    杰尼一个激灵，连忙点头。

    “在下纵横大陆南部海域十几年，最多时候拥有十几艘战船。”

    阿斯兰目光开始闪烁起来，美狄亚公爵立马猜出阿斯兰又在打什么坏主意了。

    诺美里挥挥手，让人将杰尼带下去，准备留他一命。

    回到舰长办公室，格温娜维尔将一份战斗数据递给阿斯兰。

    “爸爸，这是比利级护卫舰初战的数据，还算不错。”格温娜维尔有些小激动说道。

    阿斯兰扫了一眼，点点头说道：“的确还不错，不过现在帝国海军百业待兴，出现海盗这种情况，绝对不是偶尔才发生，而且魔法之都大力发展海军，海军可拖不得。”

    格温娜维尔小脸紧皱，小嘴不由得崛了起来。

    “钢铁战舰是不可能了。”最后格温娜维尔只给出这样一个答案。

    “那铁甲舰呢？”阿斯兰试探问道。

    “有差别吗？”格温娜维尔不明所以问道。

    美狄亚公爵和诺美里也用着疑惑目光看向阿斯兰。

    很显然，她们都将比利级护卫舰与铁甲舰当成同一类型的战舰。

    ”铁甲舰又叫装甲舰，是早期的一种蒸汽式军舰，外覆有坚硬的铁或钢制装甲。由于木造军舰无力抵御越来越强大的炮弹的轰炸，铁甲舰便应运而生。”

    “从蓝星的历史来看2859年11月，由经济联盟的海军领衔的全球第一艘主力铁甲战舰发财号首度启航。厄雷士皇家海军自2856年起筹划发展装甲战舰，2857年顺利拟定装甲护卫舰草稿图，但2859年初皇家海军选择打造二艘铁甲巡防舰，并于1861年决议朝全装甲舰队发展。”

    “蓝星世界大战的时候，铁甲舰首度交锋后，帆船时代无装甲，就是大陆现有木质船壳的战列舰已明显居于弱势，铁甲舰便取代之，跃身成为水战最强大的船舰。”

    “重点在于装甲舰，充当我们现有海军的过度军舰。”阿斯兰最后一句加重了语气。

    格温娜维尔眨了眨眼睛问道：“爸爸你说的依旧以木壳战船为主体，外表附加一层装甲。”

    阿斯兰打了一个响指，表示答案正确。

    美狄亚公爵和诺美里不约而同陷入沉思之中。

    “依旧使用魔能引擎，再加上炮台构架，的确有搞头，可是那样的战舰对上蓝星的火炮很吃亏啊！”格温娜维尔提醒道。

    阿斯兰点点头说道：“没错，但是用来欺负现有大陆战船却足够了，而且主要是以训练海军部队为主，主力依旧是钢铁战舰为主。”

    格温娜维尔彻底明白了，开始默默计算手头上的船匠工人需要多久才能生产出一手装甲舰。

    以工业设备生产，再事先定制钢铁龙骨，实际上工人主要以组装为主。

    只不过其中炮台的布置和魔能涡轮机的布置需要重新设计。

    “爸爸，我估算了一下，重新建造船坞，将那些年纪太大的船匠全部派去建造装甲舰，一艘千吨级装甲舰最多只要五十天，而且以我们手头上的工匠与设备，足以让十艘装甲舰同时开工。”格温娜维尔兴奋叫道。

    “很好，就这样办，主要以高速舰为主，主炮也可以换成三基火药为主的舰炮。”阿斯兰将过度战舰的要求说出来。

    格温娜维尔飞快点头，同时拿出小本本记下来。

    三基火药就是由爆炸水晶改进而来的无烟火药，不管是威力还是动能都要比原先的双基火药好，已经开始大规模投产。

