
　　按照旧例，不把这些人抓去站笼就已经是仁慈了，哪里还能任由他们这么嚣张跋扈！

　　林逸白了他一眼道，“别光嘴上应好，也要拿出行动来，切实关心百姓利益，为百姓造福。”

　　别看何吉祥、陈德胜这些人饱读诗书、满腹经纶，嘴上满是道德文章，也懂得“水能载舟，亦能覆舟”的道理。

　　而且在三和这种瘴气之地苦熬了十几年，早就没了多少脾气，平常也非常慈眉善目，在他面前更是低眉敛目。

　　但是，从骨子里来说，他们是政治家，玩的是手段。

　　政治家的眼里只有“利益”，没有黑白对错。

　　他们跟元稹、欧阳修、蔡伦、董其昌这类历史上的士大夫差不多，指望他们有人品，还不如母猪能上树。

　　他们永远不会把百姓当做人的，他们没有文化，没有见识，蠢如鹿豕，能让他们有一口饭吃，就是天恩了。

　　何吉祥一愣，犹豫了一下，然后道，“王爷放心，老臣一定谨遵王爷教诲，大力发展教育，促进经济发展，一心为百姓办实事，着力保障学有所教、劳有所得、病有所医、老有所养、住有所居、弱有所扶取。”

　　放在往常，他是绝对不肯当着一众人面前说这些在他看来非常“俗”的大白话的。

　　但是，如今瞧见王爷这神色，似乎非常不满，他不得不跟着马颉学一学了。

　　“如此便好了，”

　　林逸拍着他削瘦的肩膀，笑着道，“你是重臣，你要是都不带头参与为百姓办实事的活动，有样学样，这岂不是国将不国了？”

　　“啊.....”

　　何吉祥吓得就要跪在地上，却被林逸两只手给托住了，只能泣声道，“老臣知罪。”

　　国将不国？

　　这帽子扣的也太大了！

　　难道这大梁国不是一直如此吗？

　　流民遍地，民不聊生！

　　“刚刚才说过，不要如此，你们就是听不进，”

　　林逸抽出手，掩嘴打着哈欠道，“我大梁国要是想做到强盛，让别人感到恐怖如斯，只有做到民富才可以！”

　　那样割韭菜、薅羊毛才方便啊！

　　像现在这样，一个个的穷的鬼叫，还没下刀子呢，就准备造反了。

　　这届百姓的抗挫能力不行啊！

　　必须先把他们给养肥了，不然真的带不动！

　　“老臣一定悉心领会，彻底贯彻王爷制定的路线方针，”

　　被这么一吓，何吉祥说这些话也愈发流利了，“早日实现小康社会，人人吃得饱，穿得暖。”

　　“明白就好。

　　同时还要加紧打击人口拐卖，这些都是大梁国的花骨朵，未来的劳动力，不能人人揉虐。”

　　解救未成年的道路任重道远啊！

　　那些人贩子也太猖獗了，居然敢把孩童砍了手脚，控制其乞讨！

　　他已经打击了一轮又一轮，但是恶性事件依然没有减缓的趋势，他非常生气。

　　这些人真的把大梁国的律法、官差当做

　　“臣遵旨，一定严惩不贷！”

　　“我大梁国的都城都是如此，更何况其它地方。

　　而且，这些人能这么嚣张，肯定也是有依仗的，说不定叛徒就在我们内部，本王要你顺藤摸瓜，找到这些黑恶势力，彻底斩断这些人的产业链条，”

　　谷</span>林逸发狠道，“抓住了之后，当场砍脑袋都行，不必抓监狱搞什么审判，浪费粮食。”

　　他是真的没有耐心了。

　　他宁愿给动物以温柔，也不愿意给那些人类渣滓权利。

　　何吉祥沉声道，“接下来臣会联合三司、兵部、安康府尹把扫黑、打拐作为重点。”

　　“那就加油，不要让本王再看到这些事情。”

　　林逸不再多说，冲着何吉祥摆了摆手，等何吉祥领着一帮人躬身退下后，他就忍不住再次打了个哈欠，直接躺在刚刚发芽的草地上睡着了。

　　等醒过来，发现余小时正在数铜钱，一串钱在手里翻来覆去的数，眉头越皱越深。

　　林逸从洪应手里接过茶盏轻抿一口，然后冲着余小时笑着道，“怎么？缺钱了？”

　　余小时哭丧着脸道，“王爷，我哪天不缺钱啊。”

　　林逸没好气的道，“说这话好像本王亏待了你似得，你摸着良心说，你每个月进项至少有几十两吧，这钱呢？”

　　余小时把手里的大钱摊在林逸眼前，叹气道，“王爷，只有五十个铜板了。”

　　洪应在一旁道，“你这小子，胡吃海喝，当然存不住银子了。”

　　余小时看了一眼洪应，不敢接话。

　　崔耿生交代过他，如果不会说话，在洪总管面前就少说话，少说少错，少错就少挨揍。

　　他脑子虽然偶尔不清醒，但是深以为然。

　　只要他不接话，洪总管就揍不上他。

　　“五十个铜板，你也是个成功人士，”

　　林逸笑着调侃道，“你当初来安康城好像只有五十个铜板，如今这么长时间了，还有五十个铜板，白吃白喝一两年啊，不错。”

　　旁边的众侍卫听见这话都忍不住笑了。

　　“王爷.....”

　　余小时哭丧着脸，说不出来一句话。

　　“你天天住老丈人家，有吃有喝，饿不死你，你有什么好愁的，”

　　林逸丝毫不担心他会饿死。

　　哪怕没有老丈人管饭，好歹也是和王府的贴身侍卫，往来无白丁，估计这安康城不知道有多少人巴结他呢，别说给顿饭，只要肯收，给钱都没问题。

　　“行了，”

　　林逸笑着道，“别在老子面前哭穷，听说你媳妇入股了好几家商行，还在外面放印子钱，赚的盆满钵满，你回家把媳妇哄高兴了，手指头缝随便漏一点，还怕不没钱花？”

　　要说穷，他这个王爷才是真的穷啊！23sk.Com

　　这些年他确实赚了不少钱，抄家也炒了不少钱，但是，经不住花啊！

　　到处是窟窿，拆东墙补西墙，无论是国库，还是他的内库，都在跑老鼠！

　　如果不是顾虑太多，他都恨不得让各地驻军经商了，自力更生，自给自足。

　　但是，无论如何，他都不敢轻易开这个口子！

　　万一大家的“忠心”经不住考验呢？

　　比如小喜子这种小王八蛋，最后会不会没有底线的喊一句：

　　那可是我最亲爱的和王爷，得加钱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，493、底线免费阅读。https://xs.23sk.com 