    

    来到楼上坐下喝茶后，成峰便开始诉苦了。

    他老婆现在大着肚子，他不想让他的事，影响了他老婆的心情。

    尤其是早上见面时，他的憔悴样，让他老婆都看到哭了，他就更不想说了。

    他是不想他老婆，挺着大肚子，还要为他去担心。

    不过事憋在心里，他也是很难受，才想着说约康御他们出来，一方面让他们给自己，出出主意支支招，一方面也是想诉诉苦。

    也别说成年人，什么都要自己扛，那是没有人可以倾诉，才不得不自己去消化。

    什么话都憋在心里，那难受的滋味，谁经历了谁知道。

    现在他心里的苦，都说出来了，他心里轻松了不少。

    “辛苦你了。”康御拍拍成峰的肩膀，安慰道。

    那些事他都经历过，他能感同身受。

    “话说回来，你这次不是带了不少人去吗？怎么还把自己，搞得那么累啊？”李琛问道。

    商业谈判是很累，这种事他经历过，自然心里有数，可成峰累成这样，那就有点不对了。

    以他对成峰的了解，成峰可不是那种，什么都要自己来的人，是懂得放手的，按理说不应该啊。

    “我是带了不少人，可问题是我手下那几个，现在还不够成熟，互相也不够熟悉，时不时就有矛盾，时不时就给我出个差错，我就只能自己辛苦着点了。”成峰无奈说。

    说起他带去的人，成峰就感觉心累。

    他除了需要和人谈判，敲定方方面面的事外，还得去管下属之间的事，不然按照正常谈判进度，也花不了那么多时间，折腾了大半个月才回来，还不是因为，有人给他拖后腿，耽误了事。

    所幸的是，付出那么多努力，最后合作案谈成了，不然他都想把那几个，给拖他后腿的，全部都给开了。

    “要我说啊，该开就开，没必要说，留着给自己添堵。”康御建议说。

    在他看来，工作是工作，矛盾是矛盾，两者间得分清楚。

    工作做好了，私底下爱怎么去折腾，他管不着。

    可要是谁把私人矛盾，带到工作上去，耽误了事，那就不能容了。

    “也是得给人机会改正，错谁都会犯，不能太绝对了。”王弘建议说。

    虽然被人拖后腿，是让人挺反感的，但也是得给人成长时间，不会错过了人才，那就很可惜了。

    当然机会给了，还不知道改正，那是没必要，再去犹豫什么了。

    “也难怪你公司的人，都说你是好老板。”闻言李琛说。

    “犯错的经历，我们自己都有过，哪个不是犯了不少错，最后才成长起来的？”王弘回应说。

    “话是这么说没错，可说句不好听的，有些错可以犯，也可以去原谅，也可以给人机会去改正。可有些错犯了，那就原谅不了了，像阿峰这次去谈的合作案，涉及到上百亿的资金，这时候如果犯错了，把合作案给毁了，就算只是无心之错，那也很难让人去原谅。”李琛想想说。

    “好了这事就这么过了，怎么处理，我想阿峰自己心里有数。”瞧见那两位，又要探讨上了，康御打断说。

    闻言王弘李琛，也不再去争了。

    最后怎么处理那事，还得成峰自己去决定，作为朋友的他们，建议一下就好，不适合干涉太多。

    “阿峰虽说你改变了是好事，可我是觉得这段时间，你更该好好陪陪絮絮才对，而不是成天忙工作，你不觉得你这一转变，有点本末倒置了？”康御提醒说。

    成峰的转变成一个，有责任心有担当的男人，那肯定是好事。

    可要是这一认真上，就忽略了家里，那就有些不应该了，想想他也是得，提醒一下成峰了。

    “确实，絮絮也是希望，阿峰你能多多陪陪她。”王弘附和说。

    妹妹怎么想的他知道，他也是觉得，在他妹妹怀孕这段时间，他妹夫成峰最该做的事是，好好陪她妹妹，他妹妹现在，最需要成峰的陪伴了。

    “我也想啊，可问题我现在事那么多，总不能不处理吧？”成峰无奈说。

    他又不像康御他们那样，不是总裁就是老板，什么都自己做主，他只是一个副总，自然工作怎么安排，他就怎么来了。

    再说了他现在，也需要做出一番成绩来，好证明他的能力，好让公司上下都服他，不然别人还以为，他这个少董，只知道玩。

    不过康御说得没错，他努力工作，是因为想做一个，合格的丈夫，合格的爸爸，是为了让老婆孩子，有更好的未来。

    可要是因为工作，而忽略了家人，还让家人为自己担心，那是本末倒置了，也不是他想要的。

    想着成峰又有些苦恼了，不知道该怎么去平衡。

    “成叔也是太急了，其实先该让你，先当一段时间部门主管，又或去哪个分公司任职一段时间，等你有了一番成绩，再让你当副总才对，这样也比较能服人，直接让你当副总，压力太大了。”王弘想想说。

    他个人是觉得，成爸爸一下子就让他妹夫，直接去当副总，有点着急了，按部就班的来，会更好一些。

    不过成爸爸已经做出决定了，他是不好再去说什么了。

    “其实成叔这么做，我是可以理解，也不是太着急了，真要论成绩的话，阿峰这些年的成绩，也不差给谁吧？甚至都要更甚一筹，也就是不太管自家公司而已，需要一些时间，去熟悉一下情况。”李琛说。

    别的不说，就说联兴广场那个项目，就是由成峰来负责的，几百亿的投资，成峰做得不错，方方面面都兼顾到了，一点都没有让人多操心，成峰的能力都被体现了出来，得到了所有人的认可。

    也就是成峰自己，对自己要求比较高，想做出更多成绩来证明自己，不然也不会这么辛苦了。

    “也就这段时间了，等你站稳了脚跟，熟悉了情况，就不会像现在这样，那么辛苦了。你现在最该做的事就是，下点功夫先把你团队培养起来，多吸纳一些人才，把办事效率提高起来，这样情况就会好很多。”康御想想建议说。

    万事开头难，以他的经验，等情况熟悉了，团队成熟起来了，方方面面都稳定了，接下来的事，那就容易多了，也比较顺利多了。

    “你这建议不错，就按你说得来。”闻言成峰来了精神了。

    “不像刚刚那样苦恼了吧？”康御问。

    “有了方向了，就不会那么纠结了，谢谢你了阿御。”成峰感谢说。

    “你说谢谢还太早了，真要说建议的话，那还有很多，你先听完了，再说感谢也不迟。”康御回说。

    接下来的时间，就是他们三个提建议，成峰记笔记的时间了。

    康御他们也没有保留，都把自己的经验，告诉了成峰。        

