    唐靳御不想要让自己的情绪影响到简柒，他轻轻的点点头。

    将简柒放在岸边坐下，唐靳御看着她的脚，问：“是抽筋吗？”

    简柒点头：“左脚。”

    她的话音落下，唐靳御已经伸手握住她的左脚，将她的鞋子脱掉，本就白皙的脚长时间的浸泡此刻更是泡的白白的。

    入手，脚一片冰凉。

    唐靳御有些心疼的握着她的脚，轻轻的按摩，尽量用掌心的暖意驱散她脚底的寒意。

    简柒望着人，唇角泛着一丝浅浅的笑意，就那么静静的望着唐靳御。

    唐靳御从头至尾没有说话，只是继续着手上的动作。

    注意到旁边的脚，他将她另外一个鞋子也给脱掉，直接将脚放在他的衣服里面，脚掌贴着他的肚子。

    简柒顿住，感觉到脚心传来的温度，她眸底的光越发变得温和起来。

    静静的望着唐靳御，简柒伸手，轻轻落在唐靳御的头顶，她扬起唇角，轻轻的笑：“我家唐教官现在会心疼媳妇儿了。”

    唐靳御握着她的左脚轻轻的揉着，声音低低的开口：“有没有感觉好一点？”

    简柒淡定点头，唇角笑意弯弯。

    唐靳御深呼吸一口气，感觉到手心女子的脚慢慢有了温度，他这才慢慢的松了一口气。

    真的是无比的庆幸，这个人现在没事，还能够好好的待在他的身边。

    感觉到唐靳御此刻的沉默，简柒微微拧眉，自然是知道，在唐靳御心中，他在担忧玫瑰，是很担忧很担忧。

    因为担忧，所以此刻才会显得那般的不安。

    简柒不知道此刻该用什么话来安慰唐靳御，似乎在此刻，任何一句安慰的话都会显得比较的苍白。

    玫瑰，就算是找到，此刻恐怕在这个时候也只会是一具尸体。

    还海水中泡了那么久，又怎么会还有生还的机会。

    唐靳御难受，可是这种心情，他已经在极力的抑制住。

    沐寒生死未卜，现在玫瑰也死了……

    一瞬间，似乎什么都变得相当的糟糕。

    简柒深呼吸，伸手抱住唐靳御，柔声安慰：“我还在了……”

    唐靳御没有说话，身体微微一僵，伸手回抱住人，头深深埋在简柒的脖子，像是在极力的克制住自己的情绪。

    简柒只是用力的抱着他，让他感觉到她的存在。

    寒风肆虐的刮着，简柒却并未感觉到丝毫的寒意，似乎抱着这个人就是温暖。

    想到沐寒和玫瑰，她更觉得自己幸运，也更加珍惜现在的一切。

    这个人，好好的，就在她的身边。

    唐靳御松开人，看着简柒担忧的眼神，轻轻道：“放心，我没事的，不用担心。”

    简柒点头，伸手握紧唐靳御的手，不说话。

    “走吧，先点火，让他们找到我们，回去再说。”

    “好……”

    两人点火，利用烟雾引起远处搜救队的注意。

    而就在两人消失掉的这几个小时，明显搜救队因为他们俩都乱作一团，唐枭更是气得大发雷霆！

    好在及时看到烟雾……

    一群人从船上下来，唐枭看着站在眼前的唐靳御和简柒，直接走到唐靳御面前，抬手直接一巴掌打在唐靳御脸上。

