    距离圣子之位争夺战还有两天。

    潇寒在这段时间，无所事事。

    除了吃喝玩乐，就是逗一逗那些小师妹们。

    日子过得简直比神仙还要自在。

    圣宗广场。

    此时冷少天和七大首座正站在传送道台前面。

    似乎在等待着什么人。

    不多时，只见传送道台亮起阵阵流光。

    两道人影出现在了道台之上。

    “哈哈，老冷，好久不见。”

    爽朗的声音从万剑阁阁主的口中响起，随后踏出道台，来到了冷少天的面前。

    “贱人，你个王八犊子，竟然亲自来了。”

    冷少天笑了笑，直接怼了一句。

    剑云，万剑阁的现任阁主。

    一身实力赫然已经达到了一品帝玄境。

    只差一步便可突破至二品帝玄境。

    在很久以前，冷少天和剑云第一次相遇。

    那时候的冷少天还不是圣宗宗主，剑云也不是万剑阁阁主。

    两大妖孽第一次见面便直接干了一架。

    后来二人惺惺相惜，磕头拜了把子，并且一同闯荡。

    所以冷少天见到剑云之后。

    直接一句话怼了上去。

    没有丝毫的客气。

    剑云听到冷少天的话后。

    笑声戛然而止，一脸的尴尬。

    “靠，百年没见，你就这么对大哥说话？你丫的才是贱人呢，你全家都是贱人。”

    剑云怒目圆睁，似乎很是愤怒。

    冷少天白了他一眼，说道：“靠，同年同月同日生，谁是大哥还不一定呢。”

    “那就凭实力说话呗。”

    “干一架？”

    “干，怕你不成！”

    说着话，二人便撸起袖子，想要磕一炮……咳咳，干一架。

    七大首座见状，急忙拉住了冷少天。

    “咳咳，宗主，过门是客，过门是客……”

    “剑阁主，请……”

    最终在七大首座的圆场下。

    冷少天和剑云同时冷哼一声，放弃了干一架的想法。

    随即二人对视一眼，又哈哈大笑了起来。

    “走，贱人，去尝一尝我的千年陈酿……”

    “嗯？你不会往里面吐口水了吧。”

    “吐你妹，别给脸不要脸。”

    二人勾肩搭背，一脸的贱笑，向着会议殿走去。

    七大首座见到这一幕。

    纷纷拍了拍额头，一脸的无语。

    槽，我们是不是自作多情，多管闲事了？？？

    至于和剑云一起来的那名年轻人，同样一脸的无语。

    本来以为和阁主出门，会有多么的风光。

    没想到……

    丢人！真丢人！

    简直就是丢到姥姥家了。

    ……

    会议殿！

    冷少天没有多说，直接手掌一挥。

    把神威剑帝的帝尸放了出来。

    剑云见状，急忙上前查探。

    不一会儿，剑云松了一口气，然后把帝尸收了起来。

    “老冷，谢了。”

    听到剑云的道谢。

    冷少天耸了耸肩膀，说道：“咱先说好了，交情归交情，人情归人情，你们万剑阁的那群老不死的，欠了本帝一个人情。”

    剑云翻了一个白眼，冷声道：“知道了，你个冷白眼，我们万剑阁的老祖宗说了，以后圣宗有什么事，他们会还这个人情的。”

    “这还差不多。”

    冷少天随后把目光看向了剑云身后的那名年轻人。

    “这位是？”

    听到冷少天的询问。

    剑云脸上露出了一丝傲意。

    “这是我万剑阁十大剑子之一，剑十。”

    在万剑阁中。

    没有首席大师兄的位置。

    年轻一代弟子身份最高的乃是剑子。

    而十大剑子，便是代表着万剑阁年轻一代的最强战力。

    话音落下，

    剑十走了出来，周身散发着强烈的剑意，似乎能斩碎任何敌人。

    随后对着冷少天行了一个礼。

    “晚辈剑十，见过冷宗主。”

    冷少天的目光如炬，似乎想把剑十看穿。

    过了片刻。

    冷少天忽然笑了起来。

    “贱人，可喜可贺啊，先天剑体这等妖孽天才，都被你们找到了。”

    听到冷少天那略带惊讶的声音。

    剑云哈哈一笑：“哎呀，一般一般了，剑十这孩子刚刚入万剑阁没多久，实力也一般，不好意思啊……”

    看似谦虚的话语。

    却带着浓浓的挑衅。

    冷少天挑了挑眉毛，刚想说话。

    但是剑云却又继续说道：“咦？怎么不见你们圣宗的妖孽呢？难道是圣宗越来越操蛋了，没人加入了吧，哈哈……”

    七大首座闻言。

    顿时懵逼了。

    这话说的，怎么听着那么欠抽呢。

    不过想到宗主和剑云的关系后。

    七大首座释然了。

    不过佛争一柱香，人争一口气。

    被人嘲讽不还击，那不是七大首座的性格。

    随即古经武七人掏出传音石，发出了一道命令。

    冷少天见状，也不阻拦，靠在椅子背上，脸上带着高深莫测的笑容。

    和本帝攀比宗门内的妖孽弟子？

    剑云啊剑云，你这简直就是不知死活啊。

    本帝的未来妹夫可是连大帝都屠过的人。

    就这群小屁孩，简直和潇寒就不在一个层次。

    不过冷少天也不急于把潇寒叫过来。

    毕竟有些人捧的越高，就摔的越疼。

    这个道理冷少天又何尝不知？

    就先让七峰的妖孽陪这个剑十玩玩。

    剑云见到冷少天那悠闲自在的模样。

    不由的心中微微诧异。

    难道圣宗这些年招收了妖孽弟子？

    不过剑云想到剑十的恐怖之后。

    便又安下心来。

    先天剑体的战力，可不是乱盖的。

    而且这次来的可不单单是剑十一个人。

    为了让冷少天丢脸。

    剑云可是做了完全准备。

    就这样。

    两个相爱又相杀的两个人，一边瞎聊，一边等着那些妖孽弟子到来。

    不多时。

    只听会议殿外面响起了一阵阵破空的声音。

    “战神峰首席大师兄古昙求见宗主……”

    “天龙峰首席大师兄段飞求见宗主……”

    “皇极峰首席大师兄周胜求见宗主……”

    “神虎峰首席大师兄公孙策求见宗主……”

    “毒峰首席大师兄莫言求见宗主……”

    “器峰首席大师兄郭嘉求见宗主……”

    “药峰首席大师兄慕容天求见宗主……”

    七道声音如洪，传进了会议殿之内。

    “进来吧！”

    冷少天的话音落下。

    七个年轻人在古昙的带领下，昂首挺胸的走了进来。

    “见过宗主……”

