    许倩倩站起身来，然后便走上前去，因为可能就是女人的感觉，这个人，应该是已经爱上这个男人。

    那如果是这样的话，只是他心里这种想法，这个许倩倩完全是可以理解下来的。

    于是，许倩倩拉着林琦琦往旁边位置上闪动了一下，那最后，就将自己的嘴放在了林琦琦耳边的位置。

    “琦琦，我告诉你，这个时候，你真的不可以太过于的着急的。另外，你如果真的是喜欢这个男的话，那么，你就在这里面去默默的为他祈祷吧，相信辛杰一定能够平安出来的，明白了吗？”

    当说了那句话之后，林琦琦突然间便愣了一下，本来，她只是想把这种感情隐藏到自己的内心之中了。

    但是万万没有想到，刚刚，在情急之下，她竟然把这一切都给表述了出来，如果是这样的话，相信，很多人应该都已经明白，他现在心里面到底是在想什么。

    他慢慢的转过头了，然后，他便抬头看了看许倩倩，最后，只是有一种很奇怪的眼神打量一下她，便使劲的点了点头。

    “倩倩，我相信，我相信辛杰肯定是没事的，而且，他做了这么多的好事情，我才不相信，还会受到上天的惩罚呢。”

    “对呀，如果是这样的话，那你岂不是更加的放心了吗？而且你也知道，这个人的能力一直都是比较强的，而且说实话，我能够感觉到，他应该比何明在某方面还要强一些的。”

    说到这里之后，这个何明，好像突然间意识到什么一样。

    而且，他们两个人虽然说，是嘀嘀咕咕的，在这里小声的说话，但是，毕竟是一个寂静的山洞里面，有时候，他们所说的话，何明在这边，听的还是很清楚的。

    “什么意思，倩倩，你给我说明白了，我怎么就不如他了，你说，我哪方面不如他了？”

    何明在这里只是很严肃的说道，但是，许倩倩什么都没有说，只是紧紧的咬住了牙齿，然后便瞪了他一眼。

    “行了，我现在说什么话，你还不知道什么意思吗？行了行了，别再耽误时间了，抓紧时间等着，而且，辛杰现在万一真的有什么意外的话，那么，我们还在这里能够接应一下，对了，辛杰现在进去几分钟了？”

    说到这里之后，他便急忙转移的话题，其实，何明就是为了逗逗她，而且，也只是为了给他开个玩笑，缓和一下现在的紧张气氛罢了。

    真正的，他根本就没有在意这一切，而且，他能够看出来了，其实这个林琦琦跟这个辛杰，两个人，倒真的是挺般配的。

    如果，他们能够结合在一起的话，那相信，对于他们接下来的事情，应该会更加的方便一些。

    “我也不清楚，刚才进去的时候，到现在，估计也就是一两分钟的时间吧，其实，有时候我们在这荒岛之上，我真的感觉到，这个时间，过得还是非常非常艰难的。”

    “是呀，我有时候，也是感觉到，好像每过一分钟，都需要等待一个小时一样，那如果是这样的话，我们耐心等待一下，相信，他很快就会出来的。”

    洛瑶瑶在旁边跟着说道，而且，这个时候，这个何明便点了点头，随后，他便看向了那个山洞里面的方向。

    其实这个时候，这个辛杰，已经成功的进入到山洞里面，就是跟这个何明所描述的一样。

    它往里面走了一段路程之后，他便感觉到这个空气，真的是变得越来越稀薄起来。

    他即便是呼吸的话，好像，仍然也需要大口大口的喘气，但是，他知道现在这些空气，对于自己来说，应该是非常重要的。

    他一边大口大口喘着气，然后，便一边快速的往里面走去。

    他发现在里面的时候，这些道路又，开始重新变得狭窄起来、

    但是它却明显的感觉到，这个空气开始变得紧张起来，如果是这样的话，那么这附近，会不会真的有什么水源的位置存在哪？

    想到这里之后，他内心便开始不禁的担忧起来。

    而到这一刻，他已经明显的感觉到，呼吸根本就是呼吸不上来了，而且里面的氧气，基本上都已经消耗光了，所以，在这一刻，他这才大胆的闭上了自己的嘴巴。

    因为他知道，如果这嘴巴再继续张下去的话，那恐怕，这山洞里面，有些其他东西，都会被呼吸到身体里面，所以他现在实在憋不住了，应该，是已经到释放的最好的机会了。

    辛杰憋住自己一口气，然后就继续往前走过去。

    但是，其实谁都明白，在这个时候，如果不呼吸的话，那么，辛杰身体也开始变得沉重起来了，所以，他是不能够跑动的。

    他感觉到了，这种湿润的程度，已经变得越来越焦灼起来，然后，辛杰隐隐约约之间，好像听到了，在前方，突然有一阵流水的声音。

    当他听到这个声音之后，其实说实话，他内心真的是开始惊喜起来，那如果是这样的话，难道，真的是让自己找到水源所在的位置了吗？

    他高兴的便继续往前走，走了没有几步之后，他发现，自己的面前的地方一下子变宽阔起来，而且，他清楚地感觉到，那个水流的方向，应该就是在自己的正前方。

    他往前面看了一眼，然后，便看到在他面前竟然有一个小池塘，而且，在那个池塘上方有一条水沟，有水从里面，一直是不断的从那边流了过来。

    他快速的往前冲了两步了，但是他觉得这个时候他突然间被停下脚步

    因为他感觉到自己现在有一种头昏脑胀的感觉，毕竟这么长时间他一直都没有去呼吸，如果再这么下去的话，恐怕，他就会憋死在这里。

    想到了这些之后，他便再一次回转过身来。

    毕竟，外面还有人在等待自己，他在这个时候，是绝对不能够出现任何的意外的。

    他快速的加快速度，让他感觉到，自己实在是憋不住了，而且，马上就要倒在这里的时候，他突然间张开了嘴巴，然后，在空气里面大口大口的喘着气。

