一幅奇特的景象出现了。
迟缓领域的确让“灭绝者”的身体动作变慢了，但是却没有让喷发出的高热烈焰也同样变慢。火焰——确切的说是离子态的高热空气，在这迟缓领域中几乎没受到什么影响，仍在瞬间烧灼了那银灰身影的上半身。
此时，黑桃将军已经又退开了十余米，在这个距离上，那种异样的感觉已经没有了，说明他应该脱离了那恐怖的范围。
此时，将军看到火焰中的人影似乎爆闪了几下，那些蔓延到身上的火焰就已经褪去，其手中握着的那根保险杠拧成的铁条，快速地朝“灭绝者”的身上狠狠扎去。
两名“灭绝者”在迟缓领域中凭借着强化的筋肉，硬是挨了几下，却都没有伤及要害。
而那人也在击打瞬间一击即离，显然，也是害怕他们身体发出的高能烈焰。
那人眉头一皱计上心来，两手一分，不知道用了什么力量，两名灭绝者身体腾空而起，分开两旁，相距8米，头颅歪向一边。
紧接着他双手一合，嘴里发出“喝”地一声。
“轰！”
扭曲的滞缓空间瞬间消失了，但是那股巨大的撞击力量却爆发出来。
两名“灭绝者”高速撞到了一起，然后双双跌落到地面上，仰面朝天，暗红色的筋脉依然在躯体上爬伸着，顿时失去了知觉。
黑桃将军的脸色惨白，见识到这怪人的手段后，心下惧意陡生，此刻既不敢靠近，又不愿抛下两名“灭绝者”逃开。
看到对方撤销了那滞缓领域，他忽然上前一步高喊。
“等等！我们无冤无仇的，你为什么要攻击我们？”
其实，就算在迟缓领域中，对方的余光也一直没有离开过黑桃将军，灰衣怪人早就感受到了，这个人才是能力强大的变异者，所有一直防范有加。在消除了“灭绝者”的威胁后，那人转过身来，双目炯炯盯着黑桃将军，但并没有说话。
“你、你到底是什么人？莫非……是矿山城请来的守护者高人？”
将军的双眼目不转睛，生怕对方又使出那种恐怖的能力，一直防备着，准备随时逃开范围，脸上也越来越阴沉。
“哼——矿山城？你是黑曜会的人么？居然还没丧失理智……？”
将军听到他说话了，随后缓缓向自己走来，手上那根保险杠捏成的“武器”也随手扔到旁边地上。
“我不懂你在说什么。但，我不是黑曜会的人，我是古铁城的将军，奉命来此占领这个地方。”
“哦，古铁城？那个地方……怎么会出现你们这样的变异者？”灰衣人打量着将军，又看了看地上的“灭绝者”，原本面无表情的脸上显露出了一种淡淡的，十分阴冷的神情。
“变异者？你搞错了，我们是基因改造者，并不是这个时代常见的变异者。”将军听灰衣人这么说的确有些吃惊，急忙辩解。
他不明白，这个人是怎么知道自己是名基因改造者的，而他口中的变异者也让他很诧异。
难道，只因为他是变异者，就是不分青红皂白攻击自己的理由吗？
“明白了，怪不得你的理智值看起来还正常……这么说来，你们这些人类是人为的改造体，并不是由于受到那种影响才异变的？”
灰衣人突然伸出一只手，凌空向着黑桃将军一推一拉。
“你干嘛！”
一股奇特的感觉撕扯着身体，令他血脉偾张，甚至叫出声来。仿佛有无形之力穿透了身体，手臂也下意识地挡在身前。
“嗯？不对，你身上有‘古神’的血脉，还敢骗我？”灰衣人冷笑一声，拉开架势，似乎又要动手了。
黑桃将军一惊之下，两只手挡在面前。此时看得很清楚，对方的手背上有一团淡淡的绿色光芒，里面似乎有一个刺青样的龙形图案。
“等等，别动手！”
“小子，之前你说跟黑曜会没关系，那这种黑煞能量是从何处得来的？”灰衣人的目光冷峻，手上的一团淡绿色光芒隐隐捏成一团。
将军不用想也知道，那光里一定是蕴含了巨大能量。
“不，之前我只是说，我不是黑曜会的人。这副身体真的是被基因改造过的，我为什么要骗你？”
“哼——真的吗？那我就要试一试了。”
话音刚落，他手上的绿光迅疾无比朝着将军的身体飞出。
“呃——啊！”
黑桃将军一声惨呼，浑身如同遭到了雷击一样，只觉得筋肉和血液不受控制般霎时燃烧了起来，整个身体痛苦地弯了下去，口水从嘴角淌下。
“这……是……什么！”黑桃将军看到自己的手臂上腾起一股黑气，从小臂的一侧缓缓而出，紧跟着，战衣被撑破了一道裂口，一只古怪的半圆形晶体从崩裂开的口子中显现。
一只墨绿色的诡异眼球出现在他身上。
“怎样！事实就在眼前，你还想抵赖吗？”
灰衣人冷哼一声，又往前走了两步。
将军的身体已经匍匐在地上，那团绿光所引出的能量巨大，让他不得不运力抵抗，但是力量用得越多却越感到舒坦，浑身都感觉要破茧重生一般。
痛感过后，反而有一种释放出来的快感，这感觉正在他的每根神经中传递、搅拌，说不出来的刺激舒服。
他的喉头发出“嗬嗬”之声，竟然眼睁睁地看到自己身上的战服被撕裂挤破，一片片掉落在地上，同时，身形逐渐扭曲也变得庞大起来。
在外人看来，黑桃将军此刻的样子更像是一只怪物。
手臂和躯体上有着一层粗糙坚韧的鳞片，肌肉组织在愉悦而不受控制的跳动，血管筋脉高高隆起于皮肤表面上，流淌着鲜红的液体，在皮肤下看得异常清晰。
“这力量！我这是……怎么了……”
将军的头脑开始变得有些混沌，口水留了一地，口齿含混不清地嘟囔着，眼睛里布满了像小蚯蚓一样的细小血丝。
“呵——黑煞之力就在你身上，你还有什么话说？”
灰衣人冷笑着，手背上的龙形印记在绿光中盘曲而上，犹如真的龙一样，展现出张牙舞爪，凶恶的模样。
“不！你……你对我做了什么？”
将军的手臂化巨大化的形态，狰狞的眼球神经质般乱动，手掌不知何时变为一条黑色的利爪，想对着面前的灰衣人挥出，但是却手脚麻痹，根本不被自己的意志左右。
“无知的人类！还想抗拒么？”
这时，将军模糊的双眼中，看到的是无数灰衣人的影像，这些影像重叠起来逐渐显示出一条龙形的幻光，他感觉自己的身体漂浮了起来。
“糟了！是那种滞缓领域。”他的意识已经清醒，感觉到对方又要使用那莫名的诡异能力了。
一阵红光闪耀，两个身影忽然出现在那灰衣人的身后，四只猩红的眼睛充满了毁灭的欲望。
“轰！”
惊人的热量爆发出来，红光瞬间荡平了将军眼前的一切迷雾，令他清醒过来。更令人意想不到的情况突然发生了，两名“灭绝者”同时跳起扑向灰衣人，在几乎碰到他身体的时候自爆了。
一阵山摇地动后，地面出现了一个巨大的坑洞，坑里冒着焦黑的烟尘，一条裂缝从巨坑的边缘向着远处裂开。
黑桃将军被冲击波摔出了近百米，犁出一道沟，躺在地上喘息着。
身上的黑煞之力保护了他，几乎没有受到致命的伤害，但身上还是到处伤痕累累，上半身和大腿处一片血肉模糊。
不知过了多久，他挣扎了一下，爬起身来，身体此时已经恢复了正常人类的大小，扭头看向爆点方向。
那个灰衣人已经消失不见了，除了四散的青烟不见一个人影，不知道是否被炸死？或者被瞬间的高温烧成了灰烬？
距离此地400多米处，一块大岩石后面发出一声**，那个灰衣人躲在此处，一头银灰色头发已经被高温烧掉了大半，连眉毛都被烧光了，显得极为难看。
他看了看手背上已经渐渐消失掉的龙纹，不紧苦笑了一下。
在那两名“灭绝者”即将扑到身上时，他的滞缓领域也已经打开了。
恐怖的高热能量即将爆出的时刻，他凝聚浑身的灵力，展开了防御力场。
虽说逃过了“灭绝者”合力致命的一抱，但祭出的青龙之印也难以正面抵挡。
他直接开着青龙之印在地上砸出了一道裂缝，躲藏了起来。
他很确信，那爆炸的能量巨大，如果再晚一点，他可能就要陨落于此了。
没想到闭关已久的他，在第一次出关时，就把自己弄得如此狼狈，竟然差点在这无名的地方翻了车。
这灰衣人的本名叫林谋武，位列四圣兽中的青龙尊号。
青龙、朱雀、玄武、白虎，“伊斯帕廷”的四大圣殿骑士同时被唤醒，是因为收到了大长老的信息。
一场“五祭祀之书”预言中所记载的劫难即将出现。
黑域星辰每当以正确的方式运行排列，通达万域的无上者将会苏醒，穿越群星，拨开不洁之物，并拓展自己无界的疆域。
而他们的使命，就是为了探明隐藏起来的界域之门，汇报给“伊斯帕廷”。那些上古未灭的黑塔，重新出现在大地上，即是这个远古预言兑现前的预兆。
届时，曾肆虐于远古大地上的“兽潮”将会重现，但这一切的发生与那个黑曜会脱不开关系。
————————
原载17K小说网，无耻的求几张推荐票，给作者点鼓励——by逍遥。
