    麦格跟着上楼，笑着把一脸生无可恋的躺在地上的丑小鸭拎起来，小家伙背上的两只金色小翅膀看起来倒是又显眼了几分。

    不知道这是什么品种的沙雕，是不是真的会长出一对翅膀，变成白天鹅。

    不过就它这体型趋势，完全是向着龙猫圆胖的方向发展。

    给两个小家伙在浴缸里放满热水，又放了几只小黄鸭和一只丑小鸭进去，麦格便退出了浴室。

    两个小家伙已经学会自己洗澡，安娜可是个懂事的小姐姐，非常会照顾小妹妹。

    麦格从浴室里出现，伊琳娜正站在房间门口，他上前两步，小声道：“时间已经定了，明天正午，精灵族将举办加封仪式，正式加封莎莉为新精灵公主，并处决这段时间抓住的暗夜精灵。”

    “你怎么看？”伊琳娜看着麦格问道。

    “如果我没有猜错的话，这应该又是一场针对你的阳谋，处决暗夜精灵的消息风之森林是故意释放的，就是要告诉所有精灵和全世界他们的态度，然后看看被暗夜精灵视为救世主和精神领袖的你，是否会如所有暗夜精灵所期待的那般出现在加封大典上，解救所有暗夜精灵。”

    “所有人都知道我会去。”

    “那这就是一个被无限完善过的陷阱，只要你去了，便极有可能回不来，那毕竟是以一族之力布下的陷阱。”

    伊琳娜默然，虽然伯格死了，精灵女王闭关未出，但精灵族依旧是一个强大的种族，如果以举族之力设下陷阱，单凭个人实力，几乎不可能从他们手中救下暗夜精灵。

    “我还是要去。”伊琳娜看着麦格，目光平静。

    麦格的脸上露出了一丝笑容，意料之中的答案，也是全世界都知道的答案。

    “你说你往风之森林里撒了一把火种，明天是否能够烧成燎原大火？”麦格问道。

    “你是说……点燃火种？”伊琳娜目光微凝。

    “不，火种早已点燃，现在他们需要的是一阵风，能将点点火种吹成熊熊烈火的风。”

    “发起暗夜精灵与风之森林的正式决战？”

    “决斗为时尚早，但在风之森林内部的第一枪，已经可以打响了。”麦格摇头，“我们的实力不够强大，而精灵族的内部抗争如果引入太多的外族势力，最终可能会向我们预想之外的方向发展。

    但这次的加封大典，聚集了所有精灵的目光，如果暗夜精灵什么都不做，那点点火种会因为失望而逐渐熄灭。你和暗夜精灵必须表现出自己的态度，并且引导散落在森林各处的精灵正式发起反抗，让自由的火焰点燃整座森林，为我们在大典上的行动提供掩护。”

    伊琳娜蹙眉，有些担忧道：“暗夜精灵的实力终究太弱，底层精灵的实力与统治阶级也差了许多，此时让他们发起反抗，可能会徒增伤亡。”

    “斗争从来都是要流血的，而且，你不要低估各个阶层对于自由的向往，只有让斗争在风之森林全面爆发，才会有不同阶层的精灵逐渐加入到争取自由的队伍中，让暗夜精灵在流血之中变得更加强大。”麦格摇头，微笑道：“雪莉尔和莎莉便是典型，她们虽然出身贵族，但对于底层精灵富有同情心，并且愿意为了整个精灵族的自由而献身。”

    “我出去一趟。”伊琳娜若有所思，脚下绿色光芒一闪便消失了。

    “系统，你帮我计算一下，如果将移动餐厅的速度提升到最大，然后以最高速度向地面撞击，能够产生怎样的能量？换算成这个世界的魔法攻击等级，大概是几级伤害？”麦格在脑海中问道。

    “败家娘们！移动餐厅那么高级的东西，是给你拿来这样用的吗！这可是能换一艘航空母舰的高科技存在啊！”

    系统跳脚的咆哮声在麦格的脑海中响起。

    “不撞也行，那要不你卖我几颗导弹，要求不高，能使命必达的那种就行。”麦格挑挑眉，用能大能小，飞的还贼快的移动餐厅当导弹使，他也的确有些心疼。

    “宿主，请收回你的无理要求，导弹不宜出现在这个世界，会引起力量体系混乱，这将会导致一系列严重的问题！”

    “那你还是帮我算刚刚那个问题吧，反正如果要死的话，力量体系崩溃什么的，都无所谓了，难道你还能让我重来一次不成。移动餐厅再好，那也得有命用啊。”麦格撇撇嘴。

    系统沉默了一会，麦格的脑海中出现了一行小字：

    移动餐厅速度提升到5马赫，以满载状态进行地面撞击，造成的冲击波，以及餐厅内部核动力装置爆炸，可造成超过10名十级魔法师联手攻击的巨量伤害，并造成方圆五公里内环境剧烈恶化，请宿主谨慎使用！

    “这可真是大杀招啊。”麦格眼睛一亮，不过这可是无差别攻击，等于是种蘑菇，伤害高，破坏性也强，不到万不得已，还真是不能用。

    而且，最让麦格烦恼的是，虽然他有这么一个大杀招，还偏偏不能用来威胁别人。

    别人也不相信他有这么一个大杀招啊。

    “要是有两个移动餐厅就好了。”麦格叹了口气，先拿一个出来炸一炸，让别人晓得威力，这样威胁起来也有底气些。

    除了移动餐厅，麦格现在能够想到的也只有兰蒂斯特了，不过之前已经让他们出动举族高手拯救暗夜精灵，再要求他们深入风之森林硬肛精灵族，这样的要求已经超出了当初他们的约定。

    “现在只能希望暗夜精灵散播的自由火焰，已经积累足够的火种，否则这可能会成为暗夜精灵的黑暗之日。”麦格在心里想着。

    “父亲大人，我们洗好了哦。”艾米裹着浴巾打开了一条门缝。

    丑小鸭探出个湿漉漉的脑袋，甩了甩脑袋，有些幽怨的蹲在那里舔着自己的湿漉漉的小爪子。

    “好，我来给你们吹头发。”麦格拿起一旁备好的干浴巾，走进了浴室，先把两个小家伙湿漉漉的头发擦拭了一遍，然后用吹风机吹干。

    艾米披散着一头蓬松的银色长发，抱着麦格的手臂撒娇道：“父亲大人，我们今天晚上可以和你一起睡觉觉吗？我和安娜小姐姐想听你讲哪吒的故事。”

    “魔童降世。”安娜也是一脸期待的看着麦格。

