    虽然疑惑，但是寒一刀还是详细的介绍起来了。

    按照目前的说法来说，华夏这边归丰都管辖，坐镇华夏，至于那神秘的岱山已经很久没有动静了。

    在阴间人人都听说过岱山，但岱山却没有人登上去过。

    据说曾经马王爷来到阴间去拜访阴间，但是却没有找到岱山的入口。

    而曾经少天也曾去跪拜过岱山，但岱山始终没有任何动静。

    除开华夏，那么东瀛那边则是归伊邪纳岐管理，但恒河畔那边的入侵，如今东瀛已经归阎罗掌管了。

    但说到阎罗和十八层地府，其实情况极其复杂，因为这一脉按理说和须弥山有莫大的关系，也和恒河有关联。

    但恒河畔却被湿婆一脉掌控了。

    不过须弥山这一脉，尤其是阎罗这一脉在整个亚洲都有极高的地位，甚至华夏这边也曾被入侵过。

    尼罗河畔那边则是阿努比斯，而奥林匹斯依旧偏安于奥林匹斯那边。

    但即便这边些势力，在阴间也属于传说了，甚至可以说这些势力都极其神秘，轻易不会出来。

    即便出来，也只是派个代表。

    甚至不少人怀疑，丰都城那位主事者已经不再了，地府十八层地狱的各大掌管者也可能早就不在了。

    这只是大势力的格局，在这阴间又有诸多小势力。

    华夏这边如今修罗一脉执掌天下，甚至和丰都都达成了某种协议。

    但红衣在整个阴间来说，真正严格意义上只能排到年轻一辈第五人！在她之上，分别还有四人！这四人有一人镇压东海的东瀛阴阳乱！也有手持雷鞭横压欧洲大地的薇儿。

    还有单凭一口气烧干整个大西洋的尼罗河畔黑头！至于第一名，这就比较神秘了，至少不是寒一刀这个层次能够听说的。

    “有消息说这个人出自冥府哈迪斯一脉，也有人说这个人就是在岱山！”

    寒一刀叹息道。

    “其实，要是少天还在的话，这第一人应该就是少天了。”

    寒漠海也在一旁叹息道。

    当年少天表现出的天赋实在太强大了，横压整个阴间，一路高歌猛进，一剑耀九州，成为那个时代最为璀璨的星辰！如今这叫的出名号的年轻一辈，当年见到少天，哪一个不得恭恭敬敬？

    “既然还记得少天的威名，如今你寒家怎么又做了他人的走狗？”

    忽然一道冷冷的讥讽响起。

    这声音落下的瞬间，门口处一阵骚动，一个老汉就在一群阴魂的簇拥下走了进来。

    这老汉看着粗俗不堪，也没有什么出彩之处，但是众多阴魂却众星捧月一般都供着这老汉进来。

    顿时让老者显得极其高大了，而且即便没有这些阴魂衬托，他一个人站在那里，也仿佛一个人就撑住了一片天地了。

    但是这份气魄就让整个宴会上许多人猛地一缩瞳孔。

    尤其是那挂在腰间的一把刀，各位的引人瞩目。

    而寒一刀，寒漠海，甚至是李贪狼等人顿时面色一变！刀候！“我等见过刀候！”

    这几人纷纷抱拳一拜。

    而刀候的目光先是看了一眼坐在那边的寒江，随后目光落在了李贪狼身上。

    “怎么，小狼崽子要造反了？”

    这句话让李贪狼整个人刹那间如遭雷击。

    整个人猛地一颤。

    人的名树的影，刀候虽然有数千年没有出来了，但这丝毫不影响他的威名！而其他人这个时候也反应过来了。

    西北严格来说以前并不归少天管，少天管理中原。

    而西北这块地盘则是归天盟的刀候掌管。

    那个时候刀候坐镇西北，整个西北都要看他脸色！这些大世家虽然不少人没有见过这位，但是那赫赫威名岂能够没有听过？

    顿时不少人左右为难了，看了看坐在那里的寒江，又看了看刀候。

    “寒漠海，我本以为这西北，就属你寒漠海最会来事，没想到，你寒漠海却是第一个犯蠢之人！”

    刀候话语虽然老气横秋，但却没有任何人敢说话。

    这几句训斥，顿时让在场所有人都看出来了这刀候的地位。

    只是寒漠海憋了一下，最后还是干脆心一横，站出来开口了。

    “前辈，非是我寒漠海愚蠢，而是你既然坐镇西北，那么岂能够眼睁睁看着我寒家差点被方家灭掉了？”

    “若我寒家和少天还有天盟没有任何关系，寒某无话可说！”

    寒漠海抱拳一拜。

    但是下一刻，寒漠海却挺直了腰背，直视着刀候。

    “但我寒家和少天的关系，还有和天盟的关系谁人不知？”

    “这么多年了，只有寒江一个人去祭拜少天，这份情谊说是比天高太过，但他总有个情谊在那里吧？”

    “而寒家遭蒙大劫，刀候前辈，你那个时候又在哪里？”

    寒漠海质问道。

    他话语铿锵有力，尤其是想到若非有洛尘及时出手，他此刻早就魂归黄泉了，更是让他露出了极大的不满。

    这话让刀候面色一沉。

    这件事情他自然知道，但他没有插手，并不是像他说的那样，西北明面上需要一个人统领。

    而是他虽然安插了人在方家，自然不可能不知道，方家背靠红衣！而红衣，他现在不敢惹，也惹不起！但这番话虽然有理，但依旧让刀候觉得有些刺耳。

    “怎么？”

    “现在有靠山了？”

    “就敢这样跟我说话了？”

    “就敢这样质问我了？”

    “是觉得我老了，提不动刀了？”

    刀候冷哼一声，话语一落地，脚下的地板碎开，大厅内无数人顿时不断后退。

    而寒漠海面色一变，整个人神经一下子就绷紧了，生怕刀候忽然对他出手。

    “行了，我可以不追究各位在这里胡闹。”

    刀候忽然收起了气势，目光落在了一直坐在那里没有说话的洛尘身上。

    “既然你们有靠山，我也来了，不至于怕我而一直躲着我吧？”

    刀候目光锁定在了寒江身上。

    而洛尘这个时候露出了一丝不喜之色。

    “我也不欺负你，接我三刀！”

    “只要能够接下我三刀，这西北的”他的话戛然而止，还没有说完！ 

