    “夫人，这是清风观的叶道长，我专门派人请来的，你让他看看。”

    大夫人将目光定在叶枫身上，叶枫回以微笑。

    “有劳道长了。”

    大夫人也没有太在意，最近来了太多的道士和尚，她已经不抱什么希望了。

    “居士客气了。”

    叶枫说完便在屋里转了起来，想看看有没有什么怪异之处，一幅画突然映入眼帘，叶枫有些奇怪，都知道是白马入梦了，这副画怎么还敢挂在这里，画里画的正是一匹白马，而且画工极为不错，灵动非常，就像有生命一般。

    有生命！叶枫心里蓦然一动。

    几人注意到叶枫的目光停留在画上，“叶道长，这画是三年前就挂在这里的，是我从一处古董店里淘来的王谦真迹，金钱难买，几位道长说没什么问题，我就没往下摘。”

    王谦真迹！不管是哪朝哪代，都有一些行业顶尖，就比如这王谦就是前朝画道大家，是能和前世吴道子比肩的人物。

    叶枫心里有数，“大夫人，一个月前可遇到过什么特殊的事情，或者遇到过什么特殊的人？”

    这话明显不是叶枫第一个问的，大夫人也是张嘴就来，“一个月之前家里遭了贼人，我还受了些惊吓，只是那贼人不知怎么的就突然疯了，已经被送了官府斩首了，其他就没了，我一般不出门的。”

    好家伙，不愧是当过高官的，盗窃未遂都能被判直接斩首。

    贼人肯定是不会无故疯掉的，看来起因就在这里。

    “道长可是看出什么了？”

    李员外看见叶枫自信的模样，不由得有了几分希冀。

    叶枫点了点头，“不出意料的话，问题就在这幅画上了，员外、夫人稍待。”

    再次来到马图前，通幽之术开启，“我知道你可能生了灵智，人灵殊途，你这么做扰乱阴阳，有违天道，还是出来一见吧。”

    李员外和大夫人看见叶枫竟然对着马图说话，心里惊异，难道真的和马图有关不成？

    看见马图无动于衷，叶枫摇了摇头，手指掐咒，一枚火球突然出现，看的李员外和大夫人大惊，知道这是遇见真神了，心里不由得深信了几分。

    火球靠近马图，一匹白马突然从马图一跃而出，叶枫不敢大意，连忙带着李员外和大夫人后退。

    “道士，你我井水不犯河水，何故来找我麻烦。”

    叶枫感受到白马气息并没有太凌厉，看来也只是生出灵智不久，而且马图也不是什么攻击利器，所孕育的器灵自然也不会太厉害。

    想到这里，叶枫心里有了些底气。

    “你若安心待在画里，自然井水不犯河水，可是你扰乱生人，自然就与贫道有关了。”

    “我救她一命，让她免受清名被毁之苦，如今我不过是取她些许元气，有何不可，你若识相的就赶快离开，不然可别怪我不客气。”

    马性本烈，看来是难以沟通了，事情原委倒是和叶枫想的差不多。

    “李员外，这马图恐怕是保不住了，不知员外？”

    李员外早就麻爪了，如今听到叶枫的话，忙不迭点头，这个时候了，还说什么画啊，除妖要紧啊。

    “还请叶道长放手施为，马图不要也罢。”

    得到回应，叶枫点了点头，不得到李员外许可，万一事情结束被讹上，他可解释不清楚。

    百年桃木剑在手，一把符篆贴在剑上，这是叶枫开发的小手段，有风刃符、风行符、风罩符、镇邪符加持，桃木剑无论是锋利程度还是防御等级亦或是出剑速度都会增加许多。

    看见叶枫动作，马灵自然不会坐以待毙，低头向着叶枫冲锋，到底是初生的器灵，只知使用蛮力，这一下叶枫更加有底了。

    施展御物术操控桃木剑与马灵缠斗，身体则是缓缓靠近马图，李员外和大夫人早已逃了出去，这等场面他们是好奇都不敢好奇的。

    毕竟只是练气三层，叶枫也支持不了多久，见与马图的距离可以了，叶枫突然掐咒，火球术骤然施展，打在了马图之上。

    马灵看到愤怒不已，急忙就要回图，可惜，叶枫怎会让它如愿，桃木剑阻拦在它的去路，不让它脱困。

    眼看着马图就要燃尽，马灵蓦然爆发，一股无形力量扫过，叶枫行动一滯，桃木剑落在地上，马灵趁机回到了图里。

    在马灵的操控下，只剩下三分之一的马图竟然开始自行灭火了，叶枫恢复行动之后，心有余悸，这要不是马灵急忙灭火，而是给他来一下，不死也得重伤啊。

    看着火焰快要被灭，叶枫哪能同意，运起残余灵气，又是两道火球术打在马图之上。

    “嘶嘶嘶……”

    一阵不甘的叫声之后，马图还是被燃烧殆尽了，这是叶枫从一开始就打的主意，马灵虽弱，但他也不强啊，和马灵打生打死，他那点灵气能支持多久。

    马灵是器灵，一身根本都在马图之上，马图没了，马灵自然也就没了，这才是灭杀马灵最简单的途径。

    “收录器灵一只，奖励地煞七十二术之一——剑术。”

    果然！脑海里再次传来熟悉的声音，果然灭杀这些妖鬼灵物才是打开金纸的正确方式。

    没有顾及体内已经见底的灵气，叶枫开始接纳金纸传来的信息，剑术乃是七十二地煞术里的一门攻击术法。

    又称御剑术，这可不是御物小术可比，御剑术顺遂心意，而且还有养剑、蕴剑、飞剑、御剑之法，这就是剑术总纲，可谓是实用至极，有了这招剑术以后，叶枫就不再像现在这样攻击力匮乏了。

    不管是风刃术还是火球术其实都只是一些基础法术，威力有限，欺负欺负小鬼还行，对付一些有年头的妖鬼就有些捉襟见肘了，想要雄起，还得是剑术这类大神通才行。

    收拾心情，叶枫恢复了一下灵气，向着外面走去，此时李员外正召集家丁在外面等着，看见叶枫出来，大喜。

    “叶道长，那妖物？”

    “幸不辱命！”

    没有纠正李员外的语病，毕竟在他们的眼里，妖物和器灵又有什么区别呢。

