 “问话的既然是苏尘，那他为什么要给自己打码？”

董小琳从知道是苏尘之后，心里便被这个问题所充满，而现在看到苏尘后，心里的疑惑似忽然有了答案。

“看来魔都果然是魔都，就是比青州那地方厉害了不知道多少！所以哪怕是在青州无法无天的苏尘，到了这里也得低调再低调；也是，就算再怎么厉害现在也都还是个刚上大学的学生而已，魔都肯定有许多比他更厉害的人！”

董小琳愈发觉得自己猜的有道理，不禁点了点头，面露释然和轻快，犹如解开了世纪难题一般，心情一下子好了不少。

“早啊！”

董小琳愉快打着招呼。

“早！”

陈芷雪小小挥了下手。

“芷雪，你的课选好了吗？”

董小琳毫不介意当两人的电灯破，大咧咧站在中间。

苏尘和陈芷雪松开了手，陈芷雪则是瞪了董小琳一眼道：“早就选好了！”

“哦，那苏尘呢？

你选好了吗？”

董小琳语气轻快，往常在心里积压的对苏尘的畏惧情绪，在刚才得到了答案后，仿佛瞬间化成了空气。

苏尘也会有害怕的人，也不是高高在上不可触摸，这让董小琳一下子在心里觉得距离拉近了许多，在魔都，在这里，她也终于是能把苏尘当成同学来看待了。

陈芷雪目泛怪异，小琳今天怎么有些怪怪的？

一旁的苏尘要让自己融入到学校、学生里来，自然也不复以前的姿态，随口回道：“选好了，和芷雪一样。”

“啧！连选的课都一模一样，还真算是恩爱啊！”

董小琳啧了一口，暗地里却是心花怒放，似乎是终于找到了和苏尘能够平等对话的东西。

到了现在，她早就不做什么撮合董涛和陈芷雪的想法了，而且她爹都说了，要是董涛还想闹什么幺蛾子，他第一件事就是清理家门。

陈芷雪翻了个白眼，小琳就会瞎说，除了专业课以外，可是还有一门选修课不一样呢！想到这里，她忍不住鼓了鼓腮帮子，有些气恼，当时帮苏尘选了之后，竟然是立刻显示人满……无奈之下，她只好选了门其他课。

“喂，苏尘！”

那边，刘明顶着两个黑眼圈，挥手打着招呼。

在他身边，跟着容光焕发的李珊珊，两人的精神状态，形成了一个鲜明的对比。

“熬夜了？”

董小琳诧异道。

“嗯，熬了点儿夜……”刘明和李珊珊脸色同时一僵，接着恢复正常。

苏尘看了一眼，微微掀了下眉毛，接着意味深长道：“要多注意身体。”

刘明仰天打了个哈哈道：“苏尘，你小子眼神还是一如既往好啊！”

苏尘呵呵一笑，摆了摆手道：“呵呵，我们去上课了！”

刘明在后面喊道：“那个苏尘，中午一块儿出来喝茶。”

苏尘朝后面挥了挥手。

陈芷雪看了最后一眼，收回了目光，不知为何，小脸儿有些红扑扑的。

“天气很热吗？”

董小琳一头雾水道。

陈芷雪白了她一眼，没有回答，以这段时间苏尘给她灌输的各种知识，她现在的眼光，虽然做不到一眼看透，但多看几眼后，便能大致明白是怎么一回事。

董小琳耸了耸肩，也挥了挥手：“我去上课了。”

她的选修课都是自己选的，在这一点上，她还是相当有自己的主见的。

“去吧，中午一块儿吃饭！”

陈芷雪嗯了一声。

目送她远去后，陈芷雪才小声道：“他们都已经到这一步了吗？

会不会太快了？

毕竟还没结婚，未来的保障什么的……”“已经见过双方家长了，刘明说明年年中的时候就会订婚。”

苏尘帮刘明和李珊珊解释了一句，转口道：“其实，比起这个，刘明那小子还有更劲爆的事情。”

苏尘侧了侧头，意味深长说了这么一句。

陈芷雪眼睛微微一眯，眸子中八卦之火汹汹燃烧了起来，神秘兮兮道：“是什么？”

苏尘想了想，觉得还是不能告诉她，否则，要是这丫头胡思乱想，觉得他说这事是有目的可图，那就不好了，他为一代魔帝，曾不知道有过多少的女人，现在所追求的早就不是凡人间的柔欲。

于是乎，他小声道：“刘明说他们高二开始就已经实现无障碍交流了。”

陈芷雪瞬间明白过来是什么意思，小脸连同耳垂肉眼可见的红透，她忍不住啐了一口道：“呸，刘明怎么什么事情都跟你说？”

苏尘摇了摇头道：“大概是想向我炫耀吧！”

“炫耀……”陈芷雪忽然停下脚步，无意识捏着手指，好一会儿，才道：“你、你怎么突然跟我说这个，是、是不是、也想……”苏尘微微愕然，接着哑然失笑，爱惜的摸了摸她的头道：“至少在你筑基之前，我不会想这件事情的。”

陈芷雪心里先是一甜，接着可怜兮兮看着苏尘，问道：“苏尘，我们会结婚吗？”

苏尘眯了眯眼睛，斩钉截铁道：“一定会的！”

这一世，谁也别想再在这上面给他添麻烦，否则，不管是什么，他都要毫不留情的一剑斩破。

陈芷雪小脸上露出了甜甜的笑容，背着手道：“那、我们什么时候结婚？”

苏尘摸了摸下巴道：“等你十八岁。”

陈芷雪低下了头，声音小到如蚊呐一般：“那还有半年时间哦，你可得耐的住性子，等、等我们结婚后，就、就可以、像他们那样……”“原来是……”苏尘心中明白了过来，微笑道：“放心，我会等到你筑基的时候……”“筑基？

那不知道还要多长时间，真是的，你个笨蛋！”

陈芷雪气鼓鼓瞪了他一眼。

苏尘脸上错愕了一下，他上一世位临魔帝，也曾有过三千美人，但要是说恋爱，倒还真是大姑娘上花轿，人生头一回。

“女人的心思，还真猜不到。”

他在心里微微感叹了一句，低头凑到陈芷雪耳边，轻呼口气道：“听你这么一说，我现在都有点想去登记了。”

 