    陈玄急忙抬头观看，不过陈玄的脸上，却在下一刻露出了笑容。

    因为天空中出现的并不是劫云，而是让人梦寐以求的功德金云。

    与此同时，一个人影从大坑之中一跃而出，正是众人以为已经死在劫雷之下的武功。

    只见他伸手向虚空中一抓，一条大棍瞬间便出现在了他的手中。

    武功将那条大棍举过自己的头顶，仰望着天空高声说道。

    “今日我武功，得圣师传下武道，今日以武入道，天地鉴之。”

    就在这时，天空之中的天道功德，也随之降下。

    这道功德在半空之中一分为三，其中的五成落在了武功的身上，让他的修为瞬间突破到了金仙境界。

    有两成落在了武功手中大棍之上，让其瞬间变成了一件功德圣器。

    另外三成直接向着陈玄而来，毕竟这以武入道之法，是陈玄传下的。

    按理说得到了三成功德，陈玄应该高兴才对，但是此时的陈玄却紧锁双眉。

    天道注定，教化人族的责任是人教教主太上老子的。

    如今自己却在太上老子建立人教之前，就在人族传下了以武入道之法。

    难免会与太上老子结下因果，甚至有可能最终会印证在自己师父身上。

    原本陈玄还准备拉拢自己的大师伯，让他在将来的封神大劫时，支持自己师父。

    哪怕就算不能直接跟自己师父达成统一战线，最起码也要让其保持中立。

    但是如今倒好，还没怎么着呢，自己就抢了人家的风头。

    就在陈玄愁眉不展的时候，从不远处传来了一声牛叫。

    紧接着便看一个满头白发，连胡子眉毛都是白色的老道，骑着一头牛慢悠悠的向这里走来。

    别人不认得这位是谁，陈玄可再清楚不过了。心说这真是怕什么来什么呀。

    可是事到如今，陈玄又能怎么办呢？毕竟发生的就是发生了，没有谁能够改变。

    无奈之下，只能和镇元子一起，带领一众人族向太上老子迎了过去。

    “弟子陈玄，参见大师伯。大师伯是不是专程来看弟子的？”

    太上老子在牛背之上手里胡须，面无表情地对陈玄说道：“刚才天降功德是怎么一回事？”

    陈玄心想坏了，大师伯绝对是来兴师问罪了。

    无奈之下，只能将事情的经过，原原本本的对太上老子诉说了一遍。

    太上老子听后不由得连连点头，并且睁开法眼开始查看武功的修为。

    看罢之后无奈的摇了摇头，“陈玄，虽然你在误打误撞之下，创出这以武入道之法。

    只可惜这以武入道的前途却十分有限，最多也只能让人达到金仙境界。然后再想提升，那是难之有难。

    既然你想让人族有些自保的能力，为何不将玄门功法传下，让他们开启修炼之途呢？”

    听到太上老子的话，陈玄悬着的心终于放下了。

    金仙，听起来十分高大上。但是在如今这个时代，又能算得了什么呢？

    恐怕就算在封神时期，金仙也只不过是摇旗呐喊的存在。

    不要认为阐教的十二金仙，真的只是金仙修为，人家可是实打实的大罗金仙。

    当下便面带笑容的对太上老子说道：“大师伯，从开天之初到如今，有传道资格的又有几人呢？

    师祖鸿钧道祖，曾在紫霄宫中传道。那是代天传道，让洪荒修士知道何为道。

    师父与二位师伯传道门下众弟子，那是因为有师徒之名，为玄门开枝散叶。

    弟子虽被人族称为圣师，却也只是借了女娲娘娘的光而已。

    又有什么资格敢于师祖，以及师父和二位师伯相比，公然向人族传道呢。”

    陈玄这话说的，让太上老子不由得连连点头。

    就连一旁的镇元子，都不由得为陈玄暗竖大拇指。

    可是接下来太上老子的脸上，却变得有那么一丝凝重。

    口中不停的重复着，“为玄门开枝散叶，代天传道……”

    一旁的陈玄看到太上老子的表情，心说自己大师伯恐怕是找到了证道契机。

    半晌之后，太上老子睁开了双眼，看着陈玄点了点头说道：“在此处为贫道找一住所，贫道想在人族待上一段时间。”

    陈玄自然不会拒绝，当下便找了一个最为干净的山洞，将其作为了太上老子的临时住所。

    安排好了太上老子，陈玄不由得在嘴里嘟囔着，“住在这山洞之中就是麻烦呀？”

    俗话说，说者无心听者有意，陈玄这句话被旁边的一个人听到了。

    并且将陈玄的这句话，牢牢的记在了心中。他就是人族的第三任族长有巢氏。

    也正因为陈玄的这句话，让他想尽办法让人族搬出山洞。

    最终在千年之后，终于为人族建造出了房屋，结束了人族洞居的历史。

    ……

    太上老子在人族整整住了五百年，这五百年来，太上老子亲眼见到了人族的发展。

    终于下定决心，要为人族量身定制一套功法。让人族可以正式进入修道之途。

    虽然这段时间陈玄传下的武道，在人族之中那是万分的盛行。

    但是正如太上老子所说，武道的局限性过强，能够以武入道者那是寥寥无几。

    这一日，太上老子将记录着他为人族准备的功法玉符，送给了燧人氏。

    并且交代道：“贫道在人族待了五百年，终于为人族创造出了一套最合适的修炼之法，名为金丹大道。

    此金丹大道托生于玄门太清一脉，修炼至大成者可证道大罗。”

    这可把燧人氏高兴坏了，当下便向太上老子行礼，“太上仙长，从今以后，我人族可否算是太清一脉门下弟子呢？”

    太上老子点了点头，“贫道欲立下一大教，以此来教化人族，天下人族皆为我门下弟子。”

    太上老子说完之后，便骑着板角青牛来到了半空之中。

    同时头顶现出天地玄黄玲珑塔，背后出现了先天至宝太极图。

    紧接着只听太上老子高声喊道：“吾乃盘古正宗太清太上老子，为教化天下人族，今立下大教，名曰人。

    凡天下人族，皆可修炼贫道传下的金丹大道。以太极图镇压大教气运，天道鉴之。”

