
夏言很着急的来了天牢，然后就很欢乐的走了。

秦德威和夏师傅的沟通其实还是很简练，很多事情不用说那么细。但另一边牢里的冯恩听完，还是有很多地方不明白。

看到夏言走出牢房，冯老爷隔着夹道和铁栅栏，对秦德威问道：

“你这策划还是有漏洞啊，假如他称病不出拖着，又该如何是好？亦或他说，因为我举荐过他，所以要避嫌，又当如何？”

对这种小白问题，秦德威本想耐心问答一下。但看到外面的禁卒又要进来了，很多话就不方便再说，所以只能吐槽几句。

“反正冯老爷你坐牢也没什么事干，就自己仔细琢磨琢磨吧！你要是能把这里面道理自行琢磨明白，也不算白折腾这一回！”

然后有禁卒值守，冯老爷就安静下来了。又到了晚上，秦德威吃过很难吃的牢饭，便和衣就寝。

及到次日，秦德威和冯行可就被提审了。有个刑部郎官负责主审，问了几句话，秦德威一一作答。

然后书吏依照口供写出供状，让秦德威签字画押。随即主审就写了判词，无罪释放！

整个过程一气呵成！秦德威还没反应过来，就被刑部差役礼送出境，推到刑部大门外放人了。

这就完事了？秦德威一脸懵逼的站在刑部大门外，还以为要在天牢住几天，结果才隔夜就放人了？

冯行可都还没来得及跟冯老爷说声再见呢！自己都还没来得及索到笔墨在天牢题壁写诗呢！

靠！下次还有没有机会进去写诗就不好说了！早知道昨天就咬咬牙了！

若我大明官员所有事情都有如此高效，何愁大明江山不万万年啊！

“咱们这就回去？”一起被释放的冯行可问道。

秦德威看了看十二岁的冯行可，又想了想十五岁的自己。两个背负使命的少年在豺狼遍地的京师行动，太危险了！

但刑部放人放的太快，来不及通知别人，此时也没人来接。

秦德威也没办法，只能带着冯行可去了刑部隔壁的都察院。

前文介绍过的，刑部、都察院、大理寺三法司衙门是修在一起的。

也是巧了，都察院门厅的值守书吏正是秦德威见过的，就赶紧问道：“总宪在否？”

那书吏知道左都御史王廷相和秦德威相熟，就如实答道：“今日廷议，总宪并不在衙门里。”

秦德威又问道：“可否借用贵衙署的几名军士或者差役，护送我等回东城？”

那书吏苦笑道：“在下就是个守大门的小吏而已，你这不是为难在下吗？”

不过看在秦德威与本衙门一把手王廷相那么熟的份上，书吏又主动说：“不过副宪在堂，要不然我替你向副宪申请动用军差？”

秦德威又问：“副宪是哪位？”

书吏答道：“姓毛讳伯温，江西人。”

噗嗤！秦德威听到这个名字，忍不住就笑了。

书吏莫名其妙，这有什么可欢乐的？

五百年后网上很广流传的一首诗，就是被玩坏的“朕与先生解战袍”这首，网传就是嘉靖皇帝送给毛伯温的。

对了，下一句不是“芙蓉帐暖度春宵”！

毛副宪对秦德威还是很客气的，听到求助，就调遣了两人护送秦德威和冯行可回三吴会馆。

再怎么说，毛副宪也是江西人，与夏师傅算同乡。

午门外，东朝房。

首辅张孚敬一方严阵以待，人人绷紧了精神，今天说不得又是一场激烈的大嘴仗。

另一方的夏言意态闲适，他也不知跟身边几位官员说到什么开心事，时不时的“呵呵”笑出几声。

负责主持廷议的吏部尚书汪鋐与首辅张孚敬对了下眼神，然后就说开场白：“诸君安静！关于霍韬麦祥之事，今日廷议......”

夏言高声道：“附议！”

汪鋐：“......”

老子话都还没说完，附议你麻痹啊！

夏言昂首道：“你想提的决议不就是这样的么——麦祥为祸地方，驱逐回乡交由官府严管；

霍韬失察，未能阻止麦祥为恶，回京罚俸三月；聊城知县曾铣激于义愤请辞，予以慰留！”

汪鋐不能置信的问道：“那夏大人的意思是？”

夏言简单整理了一下衣冠，潇洒的起身就走：“决议就如此吧！进奏圣裁！”

张孚敬一方齐齐哗然，罚俸三月对大臣而言，不就跟罚酒三杯一样吗？夏言怎么突然就发好心放过霍韬了？

雾草！汪鋐又看了眼首辅张孚敬，踏马的肯定是你张孚敬私下里于夏言达成什么交易了！

大家都是冯恩弹劾的“三奸”之一，你张孚敬私相授受居然不与我汪鋐通气！

张首辅目送夏言离去，还在懵逼中......

这个结果传开后，真是几家欢乐几家懵。尤其传到东厂毕云耳中后，让毕公公很是失落。

本来毕公公还指望着，能搞定秦德威等些当事人，然后救出霍韬麦祥，在天子面前露个大脸，让秦福也欠自己一个大人情。

结果文官那边说完事就完事，把霍韬放回来了。

不应该啊，这次文官效率为何如此之高？才开了两次会，就敲定了决议了？

在毕公公印象里，这种对立非常严重的议题，结果没有不拖沓的。

小事能扯一个月，大事能扯几个月，再大的事能扯几年。这次怎么才前后几天两次廷议就结束了？

竟然不给他毕云建功立业的表现机会！

次日清晨，毕公公又在内右门夹道“偶遇”了秦福，无奈道：“这次还没来得及把事情办成，文官那边就已经定局了，让你弟弟受委屈了。”

“啊，没关系。”秦福很大度的说。

毕云长吁短叹的感慨道：“吾辈内臣无有后人，所求唯有恩荫旁系弟侄，或许百年之后坟头还有几根香火。

你弟弟还没到京，就遭受重罚赶回老家去，上次我侄子欲封世职，也被谏阻！这些文人委实可恶至极！”

毕公公一把年纪了还在这么努力，估计也跟这个有关，想给侄儿弄个世袭锦衣卫指挥佥事以上的恩荫。

“是啊是啊，吾辈内臣无儿无女，所图什么？”秦太监言不由衷的附和了几声，又道：“对了，我在万岁爷面前，提到过张家。“

毕云立刻打起了精神：“万岁爷怎么看张家的？”

秦太监含糊的说：“胆子再大一点，步子再快一点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="69228786"  chaptername="第三百零八章  几家欢乐几家懵">加入书签</a>
</div>
