    第二百零一章谢谢你，卡里姆

    “教练，嘿嘿，我表现得如何？”

    兰比尔心里好似没数一样，舔着脸等路易夸他呢。

    “干得太他妈漂亮了，要不是现在在直播，我他妈直接一拳把你他妈干废！”路易不是不想讲素质，他深谙对人说人话，对鬼说鬼话，对狗当然也要说狗话。

    兰比尔识趣地点头：“我懂的，教练，你总是这么刀子嘴，其实你很欣赏我。”

    “滚一边去吧！”路易笑道。

    兰比尔下来坐着，替换他的是马克斯韦尔。

    路易拦着马克斯韦尔的脖子，压住他的重心，附耳说：“拉尔夫犯规有点多了，你上去之后多帮他分担一点压力。”

    “犯规吗？”马克斯韦尔问。

    “你是真的蠢，还是觉得我们的内线储备多到可以随便犯规了？”路易恨铁不成钢地说，“当然是搞一些不会被裁判看到的小动作啊！”

    马克斯韦尔点点头：“了然...了然。”

    贾巴尔被吹了个技术犯规，裁判知道挑事的是谁，可谁让老同志挥拳了呢？

    所以路易把兰比尔换下来平息众怒。

    湖人那边，将贾马尔·威尔克斯换下，换上脾气更暴，防守更差，相对而言更占空间，但打法更霸气的威尔金斯。

    “那个混蛋居然突然玩这一手，真是狗改不了吃屎！”

    帕特·莱利和联盟里的其他人一样，对路易存在着误解。

    这种误解是由老教练带节奏，媒体跟着起舆论所形成的结果。

    由于凯尔特人经常打架，而路易本人又有意无意地表示出欣赏这种举措的态度，自然会有人怀疑他故意唆使球员打架。

    路易是无辜的，只能说，他知道哪些人会搞事情，但他不会阻止这些人搞事。

    他唯一一次主动让球员搞事，是1981年东部决赛第六场，让马克斯韦尔去弄出些动静提士气。

    其他的，他都是莫名其妙地看队员打架，再含笑背锅。

    时间一长，兰比尔这狗杂种都快成了他场上的化身。

    只要他在场上吠人，得了，肯定是路易那个王八蛋指使的！

    凯尔特人两罚一掷。

    伯德全部罚进。

    64比54

    一晃，分差已经来到10分。

    对湖人来说，10分的差距并不打紧。

    让他们困扰的是场上的氛围，凯尔特人先是打破了他们的针对，又随意让球员发挥，还都是他们没想到的那种。

    托马斯第二节的接管，桑普森突然高位接球和伯德玩挡拆持球攻。

    再加上兰比尔刚才搞的那一下。

    气氛、节奏、主场优势、比分，全在凯尔特人那边。

    即使他们有意藏着掖着，也不想被人打得这么难看。

    托马斯看着场上的种种变化，似乎渐渐能够明白路易为何不对爆发后的他做出任何的安排。

    他再次将球给到桑普森。

    今天，他的状态同样很出色。

    万能的挡拆机器伯德往他身边一站，而后退出三分线，桑普森再度持球攻进篮下，他的运球虽然很高，但罚球线到篮筐的距离，对他而言，只要运一步球就能把球收起来威胁篮筐。

    他的一步，比托马斯两步还要远。

    方才是抛投，这回他玩了个右手换左手的小拉杆舔篮。

    66比54

    除了路易，每个人都很震惊。

    “拉尔夫来波士顿四年了，这是我第一次看见他这么打球。”

    汤姆·海因索恩代表着凯尔特人球迷的心声。

    “原来他可以这么打球吗？”海因索恩惊讶地问，“我们之前到底在干什么呢？为什么拉尔夫今天才这么打？”

    桑普森罚球线持球攻打出这种效果，路易一点都不意外。

    这是他在弗吉尼亚大学就具备的能力。

    如今他已经是一个稳定的场均22+11+3助攻+3盖帽的攻防全能怪物。

    这是路易对他的改造。

    他本来只是一个划时代的内线，拥有前人不具备的内线进攻模式，但路易用四年的时间，让他从103公斤的瘦猴子，长成113公斤的肌肉棒子，再让他学会了卡位、掩护、挡拆，像加内特一样扫荡高位和三秒区。

    最重要的是，路易让桑普森学会了不依赖天赋打球。

    这大大降低了他的受伤概率。

    现在，只是让大家看看最初的桑普森是什么样子的。

    “或许我们应该给他更高的战术地位。”K.C·琼斯说。

    路易苦笑道：“不行。”

    “为什么？”

    “球权不够，K.C。”路易能找到如今的平衡付出了无数的努力，如果要让桑普森得到更多的球权就得打破现有的平衡。

    而这又得牵动许多人的球权，他又得一一去做思想工作，到头来的成效，可能还不如保持原样。

    而赛季已经过去了大半，他们不能伤筋动骨了。

    “因为只有一个球，伊赛亚想要它，拉里想要它，所有人都想要它，我们要做的就是让最合适的人掌管它。”

    “不是拉尔夫不合适，只是恰好我们队里有人比他更合适。”

    K.C当场便理解了路易这番话的含义，他也习惯让内线边缘化。

    因为在他的球员时代，队里的领袖比尔·拉塞尔就是个进攻端边缘化的核心球员。

    汤姆贾诺维奇酸的不知道说什么好。

    “人才多也是一种烦恼啊。”

    “没错，鲁迪，带领这支球队取得成功不难，难的是稳住浮动的人心。”路易和他们几个说话的功夫，魔术师带球在禁区杂耍拉杆，左手打板。

    56比66

    桑普森和伯德配合出现失误，他的运球受到阻碍，回传给伯德被拦了球路。

    威尔金斯打出了全场最漂亮的反击，他的扣篮高度在现场看，让路易情不自禁地给了他一个外号：威日筐。

    库里在2016年的每一记投篮都像是要日了老天，而这家伙的每一次扣篮却仿佛吃了韦哥的大仲马一样抱着篮筐玩火车便当式釜底抽薪。

    58比66

    以桑普森为核心来进攻，有明显的局限性。

    他的进攻意识里，没有急停跳投的倾向。要么接球就投，要么持球突到篮下用多种多样的手法终结，所以，虽然防他的进攻不好防，但很好猜。

    只要能猜到，就能给予一定的限制。

    所以路易让他进攻打死的时候把球给伯德，上个回合被抢断给他带来了一定的阴影，这回他连攻都不攻了，看见没好机会就把球回给伯德。

    伯德虚晃一枪，点飞了防守人，突然给桑普森一个高吊球。

    桑普森跑动着接球，起步，直接高手上篮，贾巴尔无计可施。

    68比58

    兰比尔带来的火药味仍在场上回荡着。

    贾巴尔背打遭到桑普森的激烈抵抗，他也感觉不对，便把球回给兰比斯。

    路易让马克斯韦尔多整点小动作，他虽然听明白了，但不知道活如何整起，心想着拿兰比斯来做实验。

    结果，兰比斯起跳投篮，他居然当着众人的面把脚垫过去。更离谱的是，他事情做了一半发现这太明目张胆了，不好，就把脚抽回来。

    兰比斯已经看见了他的所作所为，落地后大怒，直接上来动手动脚的。

    路易看得三叉神经痛，要么是脏到让人想追着他打，要么是笨到让他想上去把人锤晕。

    叫他搞点小动作，他居然当着镜头的面垫脚？

    羞先人啊！

    凯尔特人队史有那么多个小动作的行家，怎么到了马克斯韦尔这代就传统断绝了？

    帕特·莱利愤怒地跑过来吼道：“Little Lu，你最好控制下你的球员！”

    最精彩的剧情出现了！

    由于兰比斯“只是”推了马克斯韦尔，而没有动手打，而马克斯韦尔明显的垫脚未遂，所以，裁判吹了马克斯韦尔违反体育道德犯规，也就是T。

    路易没异议，他完全拥戴裁判的判罚，马克斯韦尔何止是违反体育道德啊，简直脑子进水了像个猪一样。

    原本以为事情到这里告一段落了，没想到联盟第一作妖怪贾巴尔跳出来了。

    “为什么刚才比尔·兰比尔也违反体育道德了却不吹他的技术犯规？”？

    “为什么我只是挥了拳头，还没打中当事人，却违反了体育道德被吹T，而我的队友推了人却没有事？”？？

    “为什么马克斯韦尔垫脚未遂都是违反体育道德？”？？？

    最后这句话是绝杀“为什么违反体育道德的都是黑人，而白人总能逃脱制裁？”

    路易/裁判：？？？？

    你别说裁判被整懵了，场上的球员，不管凯尔特人的球员还是贾巴尔的队友，亦或是兰比斯，还是场下的教练组们。

    路易的嘴张得比王大陆还要大，他和汤姆贾诺维奇对视一眼。

    他们从对方的脸上看见了惊骇之色，以及一句不能说出口的话：世间竟有如此傻比？

    要知道，吹出这几个技术犯规的，都是黑人裁判丹·克劳福德。

    所以贾巴尔的指控...

    克劳福德没办法，他只能给冲着他喷了一脸口水的贾巴尔吹出第二个技术犯规，好让犯病的贾巴尔离开这片场地。

    贾巴尔离场前，马克斯韦尔冲到他的面前，深情地握住他的手：“谢谢你，卡里姆。”

