    何慕琳听到这个结果，气的跳脚：“什么？你怎么这么没用，都是收买的什么人，连一个女人都对付不了，单元杰，我太高估你了，哼！”

    “慕琳，你别生气，这件事我也始料未及，谁会想到她居然会身手，我收买的那些人都是道上的，虽然不会拳脚功夫，但对付一两个手无寸铁的人绝对没问题，而且，当时的情况很复杂，南宫家出手了，那几个混混根本斗不过南宫家……”

    何慕琳沉默了，这次对付徐梦洁失败，下次想要对付她只会更难。

    既然她对付不了，那就从别的方面下手好了。

    “单元杰，你没有留下把柄给他们调查吧？”

    “没有，这一点你放心，那些人都有把柄在我手上，除非他们不想活了……”

    “对，不能让他们活下去，南宫家的势力不可小觑，我们不能掉以轻心，要是被南宫家的人查到了什么蛛丝马迹，不光是你，就连我，也会吃不了兜着走，我给你一天时间，想办法弄死那些混混。”

    “什么？这可是杀人，还是在警局里杀人，我……”

    “单元杰，你到底能不能让我高看一点，别告诉我，你连这么点事都做不好。”

    单元杰眼神暗了暗，他爱慕何慕琳很多年了，何慕琳喜欢白马的时候，他就在一边默默地守护着她，可她从来只把他当成闺蜜，他知道，他不能强求，哪怕只是好闺蜜，他也心甘情愿。

    他可以为了她做任何事情，可这次不同。

    去警局杀人，一不小心，就会把自己弄进去，这个赌他不敢赌。

    “慕琳，人我可以杀，但是，我希望你答应我一件事。”

    何慕琳不耐烦的问：“什么事，你说！”

    “等这件事结束，我就去你家提亲，我娶你！”

    何慕琳惊呆了，握着手机的手指一僵，过了大约五六秒钟，她好像突然回过神来，尖叫着问：“你再说一遍？你要做什么？”

    “我说，我要娶你，慕琳，我爱你很多年了，难道你真的一点也感受不到吗？”

    手机毫无征兆的挂断了，单元杰盯着黑屏的手机，无奈的苦笑。

    她到底是无法接受他的爱，还是被他吓到了？

    或者说，她一直都不知道他其实爱着她？

    他抱着手机，坐在原地发呆，阳光洒在他身上，世界那么明亮美好，可他的心里却仿佛有雨水流下来。

    没过多久，何慕琳又给他打电话了。

    他满心忐忑的点开接听键，屏住呼吸，认真地听她说每一个字。

    “你想娶我？你喜欢我？”

    听到她的问话，他想也不想的说：“对，我想娶你，我喜欢你，而且，我一直都是这么想的，想了很多年了。”

    也许，自己在感情上面一直失落着，突然听到有人跟自己表白，冰冷如霜的心就会照射到阳光一样，慢慢的融化吧。

    何慕琳不知道此刻她的心情是怎样的，有感动，有兴奋，有开心，但就是没有喜欢。

    是的，所有的情绪都跟她喜欢他没有关系，她可以感觉到自己对他没有任何感觉。

    可是想到自己的计划，她沉吟片刻，果断的说：“好，你先给我解决掉那些人，之后，你再替我办一件事，这两件事不许出差错，你想要我嫁给你，就得让我看到你的诚意，事情完成之后，我立马嫁给你！”

    得到何慕琳的承诺，单元杰立马像是打了鸡血一样兴奋：“你放心，这件事我一定办好，事成之后，你让我办的另一件事是什么事？”

    “我要白马和徐梦洁婚礼办不成……”

    他们不知道，在电话里谈论这些事情，早已被人听得一清二楚。

    白马脸色阴沉如水，把这些话录音之后，开始沉思着。

    夏季是一年当中的雨季，暴雨总是来得毫无征兆，让人措手不及。

    徐梦洁怀抱着念白，身旁坐着白马，驾驶座上是司机开车。

    外面大雨滂沱，车内的人心慌慌的。

    “雨下的这么大，真是让人不放心。”

    一旁的白马安慰说：“没事，马上就到医院了。”

    其实，白马的脸色比徐梦洁的更难看，欧阳打电话来说白少锋病情加重，想见一见念白，为了完成父亲的心愿，不顾这大雨天气，徐梦洁和白马立马抱着刚满月的念白往医院赶。

    庆幸的是，一切顺利，他们很快到了医院。

    病房里，白少锋整个人苍老了十岁，原本才四五十岁的年龄，现在颧骨凸出，全身干瘦，仿佛七八十岁的老人。

    欧阳看到白马和徐梦洁，红着眼眶迎了上来：“你们终于来啦，外面这么大的雨，下的我心烦，你爸爸他……”

    白马走到白少锋身旁，看着他精神又差了些，关心的问：“爸，您觉得怎么样，是不是哪里不舒服？”

    白少锋没有理会他，目光直直的看着徐梦洁怀里的郭念白。

    徐梦洁立马明白了他的意思，急忙把念白抱到他面前，说：“白叔叔，念白来了，她也很想念您，想要您抱呢，等您快点好起来，就可以抱她了。”

    白少锋怔怔的看着小小的人儿，眼里亮亮的。

    他收回了目光，这才认真地打量徐梦洁。

    徐梦洁不是第一次见他了，也不怕被他打量，就这么大大方方的站在他面前。

    他说：“梦洁，我和白马的妈妈以前做的不对，对你有偏见，你不要放在心上，那些事过了就过了，希望你不要一直记在心里，以后好好地和白马过日子，这段时间我一直在想，你对白马到底是不是真心，后来我想过了，你是真心爱他的，不然，就凭你现在这样的身份，随随便便找个男人，身份地位都比白马好，没必要一定赖在我们家。”

    徐梦洁连连点头：“对，白叔叔说得对，我爱白马，不管他是什么身份，什么地位，哪怕是一无所有，我爱他，也会义无反顾的跟他在一起，我说过，除非他不要我，不然我绝不抛弃他！”

    “有你这句话，我就可以放心的把白马交给你了，哪怕我死后，也会安心了。”

    白马急忙阻止他说这些丧气话：“爸，干嘛说这些，您一定可以活的更久，会看着念白长大，对不对？”

