    因为他竟然发现。

    那一个箱子之中，竟然也有这一个石头样子一般的小八卦。

    虽然他不知道是出了什么问题。

    但是。

    他总觉得这玩意不对劲儿。

    倒也并不是那种对于他不好的事情发生。

    而是说。

    有几种不和谐。

    也不知道咋回事儿，似乎是他的感觉十分的敏捷。

    一时间他想到了很多。

    其中，在他心中跑的最快的，还是他的二大爷，那一个老骗子的身影。

    虽然不知咋回事儿。

    但是既然脑子中突然出现了这一个问题。

    那么。

    他就有一种绝对的想法。

    似乎是一个小小的石头八卦，正面是鱼子家那神秘的二大也有关。

    “五爷，我先去了。”

    叶凡十分的干脆。

    直接就背着那一身的装备，向着远处离去。

    来到了紫山之下。

    一条又一条的奇特地脉之中，叶凡可以说是收紧了艰辛。

    当然。

    在这其中，他身上的那一套装不也是起了很大的作用。

    尤其是那一身石皮。

    简直就是让他躲过了一次又一次的灾难。

    别的都有用。

    但是只有身上挂着的那一个小小的石头八卦，似乎啥用都没有。

    很快。

    他来到了紫山内部。

    紫山之中一个又一个的通道四通八达。

    更恐怖的是。

    许许多多的通道之中，有着十分恐怖的生物。

    虽然他们被如同水晶一样的神源封住了，是隐约之中透出的气息，却是让叶凡如临大敌。

    他并不是没有见识的人。

    相反。

    这一段时间之中，他也见识到了各位大佬出手的场面。

    尤其是李若愚老人。

    似乎叶凡走的时候太过于坚决。

    他也没有办法上的忙。

    所以他几乎一切深的感悟为核心。

    完完全全的将他所知道的每一个境界的威能，每一个境界的优缺点，全部与叶凡分析了一次。

    可以说。

    这是叶凡最大的收获。

    毕竟这些经验还有知识之类的，才是真正的名门党派最为重要的底蕴。

    “应该在这里。”

    “还得继续往前走。”

    叶凡一边应着，一边顺着通道悄悄的向前走。

    他的境界太低。

    自然每一步都十分小心。

    而随着他向前走，他来到了紫山的核心地带。

    而这里。

    可以说是有这一个又一个的尸体，甚至于就连太古族那都已经变得不值钱起来。

    也就这些人正在沉眠。

    如果真的出世。

    恐怕整个北斗都经不住这么折腾！

    “那里有字！”

    “看样子，也应该就是上一代源天师他们走过的地方了吧。”

    看着墙壁上的字体。

    叶凡若有所思。

    毕竟，上面不仅有着一代又一代人杰的留言。

    还有着他认识的几位。

    其中一位就是五爷的老祖宗，就是曾经那一个赌约将瑶池圣女赌过来的源天师。

    可以说。

    那一位也是赌博界的大佬了。

    毕竟把人家的圣女赌了过来，不仅没有追杀，反而被像是对待贵宾一样对待。

    这简直就是所有女婿的偶像！

    但是，源天师的诅咒实在是太过于恐怖了。

    哪怕是天师。

    也不得不在这样的诅咒之下隐遁。

    而瑶池圣女也追了过来。

    如果位置没有错的话，那应该就在他们前段儿了。

    “还得往前走。”

    “源天书应该是不远了。”

    叶凡收拾了一番，紧接着沉着冷静的必须小心翼翼的向前走。

    他虽然心有猛虎。

    但是却细嗅蔷薇。

    在这样的绝地，竟然也有一种别样的浪漫。

    突然。

    他看到了前面的尸体。

    最显眼的还是那一个银色的封皮一般的书。

    “源天书！！”

    叶凡一声惊呼。

    哪怕他极力克制，心中的激动之情，却也都快要溢出来了。

    “就是资源呀。”

    “修行有望，前行无阻！！”

    这是什么？

    这就是修行界的印钞机。

    修行界可不管你普通的钱。

    只有真正的源才能够被当做钱币来使用。

    而作为寻源师的顶点。

    能够得到源天师的传承，那简直就是一个人形自走的印钞机。

    哪怕是随随便便到一个圣地。

    那也会受到上好的招待！

    “呼～”

    捡到了这一个天书之后，叶凡这时候才松了一口气。

    然后才观察四周。

    而这时候。

    他恰巧的发现了，自己身上的那一个小小的石头八卦，似乎放出来盈盈光芒。

    光芒十分柔和。

    一点也不刺眼。

    反而向着洞府的四面八方照去。

    不一会儿的功夫。

    竟然将整个石壁穿透。

    好像是有了传说之中的透视眼一般！

    “这这……”

    “这是……”

    叶凡有些吃惊了。

    二大爷路子这么野的吗？

    就连紫山这样的绝地他也进来过吗？

    随着光芒照耀。

    他看到了其中一个石壁里面，那已经枯瘦如柴的身影。

    “什么？？”

    “这里竟然还有活人？”

    叶凡悚然一惊，他没想到再这样一个危险的地方，除了自己之外，竟然还有人类。

    而且看这样子。

    估计已经油尽灯枯。

    恐怕过不了多久人就没了。

    “嗡～”

    小小的石头八卦发出了一声嗡鸣。

    声音原本十分低沉。

    但是。

    随着时间流逝。

    他变得越来越低调。

    好像是已经完全的失去了声音。

    但是，那八卦最核心的闪亮之处，却是如同小太阳一样照亮四方。

    咔嚓！

    石头八卦破碎。

    最核心之处，那如同一个小太阳一般的光芒，则是迅速的进入了石壁之中。

    随着这一道光芒进入。

    那一个枯瘦如柴的身影似乎得到了滋润。

    身上的皮肤越加的有光泽。

    整个人似乎慢慢的如同充的气儿一样。

    “呵呵……呵……”

    “没想到……没想到过了这么久竟然还有人来。”

    “真是为难你了。”

    刚开始的时候，他说话的时候还带着喘息。

    但是随着第一句说完。

    他的声音则是越来越流畅。

    不一会儿的功夫，竟然也变得中气十足。

    虽然有种外强中干的感觉。

    但是。

    很显然，里面的这一个神秘人得救。

    “吾名姜太虚。”

    “小友对我有救命之恩。”

    “我有一式，还请小友一观！”

    姜太虚十分的果决。

    既然自己得救了，而且还是眼前这一个小友帮忙。

    他自然不能够不报答。

    更何况。

    虽然他的本源得到滋润。

    但是很显然，也已经没有了从这里走出去的能力。

    “此式名为斗战胜法。”

    “为斗之极境。”

    “推演到巅峰之境，不逊色于大帝经典。”

    说完之后。

    他直接就神念传法。

    在这样的传承之下，别说是叶凡这一个有着菩提子的挂壁了。

    就算是个傻子。

    那也算是能使得有模有样。

    得到传承之后。

    叶凡也是许下了必定来救回神王姜太虚的诺言。

    虽然他不行。

    但是他能把消息传回去。

    凭借着大帝世家的底蕴。

    必然能够将姜太虚救回去。

    等到将一切的事情解决完，姜太虚整个人在一则变得枯瘦。

    刚刚身上的光泽。

    仿佛仅仅只是一个梦。

    然而。

    叶凡却从他的身上，感受到了一种枯木逢春的意境。

    如果以前是一个干柴。

    那么现在就是一个接受的土壤的树枝。

    虽然仍然外表干枯。

    但是内核之中却已经孕育生机。

    只是等待机会到来。

    便可枯木逢春，一飞冲天！

    一边就这么走着，叶凡整个人就直接佛系了。

    “二大爷呀，二大爷。”

    “到底应该让我怎么说你才好呢。”

    “就算你有本事。”

    “就是算你非常厉害。”

    “但是，某些事情你能不能背着我做？”

    叶凡十分的想吐槽。

    有些人利用他的时候，那已经是隐晦的利用他。

    如果智商不够。

    几乎很难看到自己被利用了。

    但是现在，从种种事情上来看。

    二大爷根本就没有掩饰的想法，他压根儿什么都不怕。

    好像就是在说。

    “我就喜欢看你看我不爽，却又干不掉我的样子！”

    随着他继续前行。

    他终于来到了整个紫山的最核心之处。

    看到了那处悟道台。

    同时也看到了无始经。

    “世间最痛苦的，莫过于有些东西在你面前，你却没有办法拿到他。”

    无上的大帝传承。

    而且还是十分强大的大帝。

    这样一本儿完整的帝经摆在面前。

    很少有人能不动心！

    就算是大帝世家，就算是古帝传人，那也经受不住这样的诱惑。

    更何况。

    叶凡还是一个散修。

    一个除了二大爷和妹妹啥都没有的散修。

    叹了一口气。

    叶凡观察了一下四周。

    这才从那一个石台之上传送了出去。

    然而。

    他没有料到的是。

    在他出去的那一个间隙。

    一只兔尾巴的大黑狗，也是悄悄的顺着他的出路跑了出去。

    悬挂在天空之中的无始钟。

    仿佛也是受到了什么样的召唤一般。

    里面的神祇微微动摇。

    似乎有种醒过来的迹象。

    悟道台上。

    一个被背对众生的身影，在微微闪烁。

    好像是下一个刹那，就能够划开时空，从另一个世界，来到现实世界一般。

    空间仿佛是纸条。

    任何人都能够摆弄两下的那种。

    ……

    另一边。

    太玄门之内。

    一处悬浮着太古星辰的山峰之上。

    一个俊美的青年在抚琴。

    声音似乎十分清脆，也有一种淡淡的忧愁。

    几乎已经达到了道境。

    山顶的草木仿佛都在迎风飘舞，给人一种极致的生机的感觉。

    随着时间的旋转。

    时刻漂浮在星峰之上的那一颗太古星辰，此刻仿佛都在动摇。

    一道又一道璀璨的星辰光华，从天上照射下来，落入了这一个充满着灵机的山峰之中。 

    一个有一个的修行者在接引星辰，使得整个山峰之上，出现了一条又一条的星辉。

    看起来漂亮而美丽。

    忽然间。

    一道叹息之声传了出来。

    “唉～”

    “多美的景色啊～”

    声音的主人，似乎在感叹着美景。

    也似乎在隐喻着什么。

    就在这时候，一直静静的弹着琴的华云飞，突然睁开了双眼。

    双眼之中全是淡然：

    “这又有什么可以重复的。”

    “这本来就是我的家，也是我一直想要努力保护的家。”

    听到华云飞的话。

    一个阴暗的身影，突然从他的背后出现。

    变成了一个阴郁的老人。

    他似乎就这一个阴沟鼻，双眼之中似乎有着一种狠厉：

    “知道风景很美就好。”

    “免得你有朝一日跑了，让你这所谓的家受到毁灭性的打击。”

    这赤裸裸的威胁。

    简直就是不把华云飞放在眼里。

    但是。

    面对这种威胁。

    华云飞也不得不妥协：

    “你又何必如此老调重弹。”

    “我既然已经修行了魔功，自然也会一条道走到黑。”

    “我没有退路了啊～”

    华云飞柔和的声音之中，带着一丝的慨然。

    也似乎是回想着什么。 

    但是。

    他眼神之中的忌惮之色，却是一直没有退去。

    虽然太玄门立教万年。

    但是，门中的大能一直都是处于一种稀少的状态。

    半步大能都屈指可数。 

    要不然的话。

    也不至于让他在老巢被一个人威胁。

    更何况。

    既然被威胁了。

    他自然也知道这一脉的恐怖。

    仅仅这一个恐怖的老头，就比整个太玄门所有的大人都强大。

    更别说他修行的还是帝经。

    如果真的在太玄门闹了起来，哪怕是最终能够胜利，恐怕太玄门也将会退出大教之列。

    到时候。

    恐怕迎接整个太玄门的，就是毁灭。

    毕竟。

    这仅仅只是那一脉的其中一个人呀！

    就在双方搭话的时候。

    突然一个小童子驾着一道遁光，从远处的宫殿之中，飞向了华云飞所在的山巅。

    “嗯？”

    华云飞脸色微动。

    一般情况下，没有事情，是不会有人来打扰他修行的。

    “哼！”

    “你好自为之。”

    鹰勾鼻看着哼了一声，紧接着又在一次隐匿。

    虽然他被称为护道者。

    但更多的，就像是一个看守才原则的老农。

    不让自己种的菜跑了。

    为的就是让自己这一脉的圣子能够将它吞噬，从而突破极限，走向另外一个境界。

    不一会儿。

    那小童子便恭恭敬敬的，来到了华云飞的面前：

    “见过华师兄！”

    华云飞停下了抚琴的动作，微微一笑，开口说道：

    “不知师弟为何而来？”

    “可是掌教有何吩咐？”

    小童子摇了摇头，但是却又点了点头：

    “回禀大师兄，师弟也不知道。”

    “不过，据说是星峰的某个老祖似乎闭死关出世了，特地请大师兄过去。”

    闻言，华云飞有些惊讶。

    “老祖？”

    “……”

