    王邵东越往后翻，越兴奋，这些证据，已经够得上申请拘传了。

    “太好了，太好了，我现在就来申请《拘传证》！”

    这么多天，案件终于迎来了曙光，王邵东一下子也来了精神。

    与早上的售楼员相比, 眼前的这些证据更加充分了一些。

    “别忘了《搜查证》，一起申请一下！”

    “知道。”

    掌握了这些证据后，王邵东亲自过去申请相关证书，再由常局签字生效。

    本来就很关心这起案子的常局，自然是一路绿灯。

    在从王邵东那得知, 此次发现的重要线索, 居然又是专家组的江浩发现时，常局顿时叹了一口气：

    “终究还是让严德胜那家伙捡了个便宜，我记得当初听你说过，这个江浩还在警校培训的时候，就曾过来帮你破案了，那时候怎么就没想到把人抢过来呢？搞得现在，还要我去求那家伙。”

    王邵东听了也有些尴尬，谁能想到当初的江浩，居然发展得这么快？

    再说，

    那时候的江浩，可是苗晓丰的人，自己作为他兄弟，王邵东还真不好意思挖兄弟的墙角。

    只是，谁也没想到，最后苗晓丰也没守的住人。

    早知道这样，当初还不如被自己挖墙角，这样起码是肥水不流外人田。

    “没事，我也就是感叹一下, 东西拿去, 尽快把犯罪嫌疑人，缉拿归案！”

    常局签好字后，便将两份申请表还给了王邵东。

    后者接过申请，敬了一个礼：

    “是！”

    出了常局办公室，王邵东立即召集相关人员开会，讨论抓捕方案。

    此时早已过了下班时间，可王邵东没想过让犯罪嫌疑人在家睡个安稳觉：

    “所有人今天加个班，来会议室讨论抓捕方案，从现在开始，手机上缴到苏丽处，大家不得与外界联系，对了，苏丽，你问一下，刚刚没去食堂吃饭的，就给他们订一些盒饭，正好我也没吃呢，等我们开完会后，刚好吃饱了再行动。”

    “是！”

    接过队员们上缴的手机，苏丽便联系了经常给警队送餐的饭店，订了一些盒饭。

    与此同时，王邵东也才在会议上公布了此次行动的抓捕目标。

    他先是把案件从头到尾梳理了一遍，然后再公布了犯罪嫌疑人的地址和特征，以及此次行动中需要注意的事项：

    “由于刘亚强涉嫌连环杀人，心里极度扭曲变态，暴力成性，具有一定的危险性，所以此次行动，主要刑警配备枪支，作为威慑武器。

    下面安排一下任务：

    此次行动分三组，第1组为侦查组：由任向宇、孔令生担任，你们先行出发，前往目标所在地进行观察，确认目标位置后，及时向我汇报，注意，不要惊动了对方。”

    “是！”

    他们二人连忙起立，接下来任务。

    “第2组为抓捕组，由我和江浩为主，你们四个人跟上，从正面对犯罪分子实施抓捕。”

    王邵东点完江浩的名字，随后又指了右手边的四个人，和他们一起，组成抓捕组，参与抓捕。

    “是！”

    “第3组为后勤组：由苏丽、白秀以及剩下的同志组成，在我们完成抓捕后，立即对犯罪嫌疑人的家中进行搜查，寻找相关作案证据。”

    “是！”

    谷脛

    随后，王邵东又提了几点行动过程中需要注意的事项，这些都是一些老生常谈的内容，但是每次抓捕前，他都会穷三道四地再说一遍，就是担心有队员，在执行任务的过程中，麻痹大意，酿成一些完全可以避免的错误。

    “所有人对行动方案是否明白？”

    “明白！”

    王邵东点了点头，该说的都说了，见大家都听明白了，这才说道：

    “好，一会儿没吃饭的，先吃饭，吃完饭去装备库领装备，然后在会议室待命，等侦查组传来一线情报，再确定出发时间。”

    “是！”

    会议后，

    侦查组的任向宇和孔令生率先出发，他们晚饭吃得早，便被王邵东率先安排了出来，此时他们穿着便衣，开着私家车，率先前往了城中村。

    由于晚上下班的人都回了家，这里的道路非常地拥堵，路边到处停着车，让他们寸步难行。

    于是，两人只能选择步行前往。

    根据江浩提供的地址，他们很快便找到了刘亚强的家。

    只见刘亚强家里的卧室，是亮着灯的，但窗帘拉着，他们也不确定对方究竟在不在家。

    于是，任向宇决定，让孔令生在这里先盯着，他去找隔壁的人先打听一下，刘亚强晚上有没有回来。

    ……

    在会议室等消息的王邵东，很快就收到了侦查组传回来的消息，于是立即下令：“所有人员，最后五分钟时间检查装备，五分钟后，出发！”

    “是！”

    五分钟后……

    一切准备就绪的所有人，迅速上车，三辆警车，以及一辆囚车，缓缓地驶出了高新区公安局，借着夜色，缓缓汇入车流，向刘亚强家的方向，呼啸而去。

    抓捕行动，正式展开。

    苏丽看着身边的白秀，两只小手捏得发白，关心地问道：“第一次参与抓捕任务？”

    白秀紧张地点了点头。

    “没事，咱们是后勤组，不会有危险的，放松心态就好，再说，身边不是还有我嚒！”

    “嗯，谢谢你，小丽姐！”

    苏丽伸手，一把抓住了白秀的手，同样是女人，她太能理解此时对方的心情了，想当初自己第一次参与抓捕的时候，不比现在的白秀好多少。

    一路上没有发生什么意外，他们很快也就来到了城中村。

    此时他们面临同样的问题，警车开不进去。

    王邵东当即下令：“下车，徒步行进。”

    众人一路小跑，很快就与侦查组汇合了，在交换完最新情报后，王邵东最后下达了命令：

    “刘亚强本人此时就在卧室，行动正式开始，打开执法记录仪。”

    为了防止犯罪嫌疑人警觉，王邵东没有选择诱骗的方式开门。

    毕竟对方是连环杀人犯，警惕心会非常的强。

    于是王邵东直接采用技术手段，强行打开了刘亚强的家门，众人一路小心的往卧室反向摸去。

    此时，他们已经能听到卧室里，电视机的声音。

    此时播放的，正是一部当下非常火的犯罪类题材的电视剧。

    而巧的是，此时电视里的警方，也在抓捕犯罪嫌疑人。

