    洛玄霜没理会韩若瑕问题，朝着萧沐凌走了过去。

    他可以确定，灭神剑就在萧沐凌手里！

    就在洛玄霜飞身走过去的那一刻，后面强大力量袭来，立即将他圈住！

    东陵爅面向洛玄霜飞去的方向，缓缓抬起手，手指抬起，手上凝聚着淡淡流光。

    洛玄霜看到四周包围而来的力量，立即往后退。

    身影在空中翻转，退回到原本的位置上。

    洛玄霜看到自己所站的地方，眼神嗜血看向东陵爅。

    果然够强。

    不过，那又如何！

    找到了萧沐凌，就必须将她带走！

    “玄霜公子！”

    洛玄霜还想出手，后面一声呵斥传来，身影飞闪而过站在他面前。

    看着来人洛玄霜收回手，大袖一挥手臂负在身后。

    “穆荒，今天灭神剑你给就算了，不给还是得给！”

    尊主看上的东西，不可能会有被人拿走的那种可能。

    召唤域会用尽一切方法，帮尊主拿到他想要的东西，不论那是什么！

    穆荒看了一眼冰层上坐着的萧沐凌，见她完好，心里暗暗松了口气。

    “灭神剑不在剑都城！”

    穆荒坚持那句话，他不能承认这件事。

    他们的人在外面发现洛玄霜和韩若瑕进城，一路追赶，没想到他们竟然躲到禁地来了。

    看萧萧姑娘没事，她身边的男人的动作，估计刚才他已经跟洛玄霜动过手。

    “我们两个人，他们也是两个人，说那么多干嘛？”

    韩若瑕走出来，双手交叉胸前，一脸自信。

    他们要带走什么，剑都城能拦得住？

    东陵爅手上张开力量，看他不急不躁的举止，看着就特别优雅。

    哪怕是跟人动手，那也依旧优雅的迷人。

    烛焱小心翼翼走到一旁，看着对峙的两边人，它低头看了看自己。

    没办法，它动不了手。

    它要是恢复了，也成年了，根本不会把这些人放在眼里。

    不过……这个男人。

    它看着东陵爅的举动，轻啧叹息。

    真的。

    什么时候都能稳得住，哪怕是对手进攻，他都能淡然对待。

    看他出手招式，明明那么优雅，可每一次动手，都能感觉到其中力道！

    要是被他的出手这优雅迷惑，只怕他的对手直接就是粉身碎骨。

    穆荒看向韩若瑕，飞身走了过去，立即进攻。

    现在说那么多废话已经没用，不如先动手！

    洛玄霜看到了穆荒的举动，冷冷一哼，攻向东陵爅！

    他还就不相信了！

    他打不过东陵爅！

    哪怕他在召灵大陆有名气，可他从未跟谁动手，谁知道东陵爅究竟有几分实力。

    今天，他就看看！

    东陵爅看着进攻来的洛玄霜，已然是面无表情波澜不惊。

    只见他脚尖轻点，身影往后，四周力量蔓延笼罩，迅速将这一方天地压制！

    洛玄霜看到笼罩的力量，一阵磨牙。

    果然是布局高手！

    在动手第一时间，将自己的力量张开压制四方，就让他变得被动。

    东陵爅很聪明，知道一开始动手，就要占据上风！

    可他东陵爅，并不能掌控一切！

    他，不会被东陵爅掌控！

    洛玄霜手中紧握长鞭，长鞭甩落，空气猛烈晃动，转眼间粉碎！

    苍劲有力的长鞭快如闪电，猛如巨蟒！

    东陵爅注视着那落下的长鞭，双手手结变化，力量在他面前张开。

    那凝聚力量，强而有力的长鞭，被他挡了下来！

    “砰砰砰——”

    余力震开，四周动静响起，整个冰火共存之地到处都在晃动。

    洛玄霜一阵咬牙，冷漠一哼，力量再次凝聚！

    东陵爅！

    东陵爅看到他的举动，手掌握紧拳头，四周张开的力量快速凝聚转动！

    “啊——”

    吃痛的呼叫声细微传来，东陵爅听到这声音，立刻往萧沐凌那看了一眼，随即力量收起。

    四周布局的力量压制，他随手一挥立即消散。

    洛玄霜走出一步，感觉到四周力量消散，他嘴角抽动。

    “东陵爅，你看不起我！”

    已经布好的局，直接撤走！

    东陵爅！

    穆荒刚将韩若瑕逼出这边洞口，两人就听到这三个字。

    掌力落下，两人力量咬牙坚持，谁也不让谁！

    紧接着他们往这边看来，目光落在东陵爅身上，神情更多的是疑惑。

    他就是东陵爅？

    传闻中那位举世无双的公子，就是他！？

    东陵爅往萧沐凌那看去，见她平静下来，这才重新看向洛玄霜。

    “我不杀你，滚。”

    他答应过凌，不会去动洛玄霜。

    洛玄霜，该死在她手里。

    对于有仇的那一方，她更想自己报复回去，这点他很清楚。

    “你能杀我？”洛玄霜笑了。

    他的实力，在召灵大陆已经顶尖，这大陆上还没几个人能跟他这样说！

    洛玄霜眼中划过嗜血，手中长鞭挥动，再次朝着东陵爅进攻过去。

    冰火共存之地，剧烈波动席卷，席卷之力全部落在萧沐凌身上。

    萧沐凌感觉到这抽打之力，痛得身体又是一颤！

    前面发生的事情她都知道，也知道是谁来了。

    洛玄霜！

    又是他！

    在这里动手，会引起波动。

    现在冰火气息融入她的身体，波动就会影响到它们。

    就是微弱的波动，在落入她身体的那一刻，都如同针刺，更何况是对战引起的波动。

    这比在灵元池，还要痛！加倍的痛！

    脑海中闪过山壁前的那一幕，大雨磅礴，那个人一剑捅进她的心脏！

    愤怒在心里燃烧，萧沐凌双拳紧握，睁开了眼睛！

    强大波动以她为中心张开，她身下冰层以肉眼可见的速度粉碎。

    熔浆翻滚而起，疯狂拍打！

    烈焰，寒冰，两种力量比刚才猛烈了好几倍！

    整个冰炎狱瞬间变得疯狂起来，那穿透而过的两股力量交融，锋利无比！

    “咻——”

    “咻咻！”

    锋快的力量如暴雨一般，朝着前面飞扑过去！

    火焰翻滚的更剧烈，飞腾起照好几丈高！

    寒冰融入火焰之中，并没有消散，反而增强了这烈火的力量！

    洛玄霜看到那飞扑而来的力量，神色惊变，立即收起长鞭，双手之力凝聚在前！

    “嘭——”

    力量撞击，寒冰烈焰吞噬翻滚，波动力量疯狂横扫！

