    眼前的一幕，不仅是宁放，直播间的观众也不明白发生了啥事。

    之前的陷阱已经被破坏，地上散落着山鸡的羽毛以及血迹，整个现场一片狼藉。

    宁放蹲下身，搓了搓带着血迹的泥土，已经干透，除此之外，还发现了几个梅花的脚印。

    “猎物被抢走了啊！”

    “咋回事，B组有人过来么？”

    “哈哈哈，说B组的人没事吧，明显就是动物干的啊。”

    “不会有狼吧。”

    “果然是有野人存在。”

    “宁放快跑呀！”

    节目组这儿知道宁放要过来，提前发现了状况，并且准备好了视频。

    最近，古爱凌过来的时候，都会带一些野菜根或者其他什么食物，投放在山鸡区域。

    就是为了让猎物形成习惯。

    昨天下午六点多，几只山鸡出现。

    其中一只遭中，在半空中扑腾着，同伴刚开始还有些惊慌，后边也不管同伴的死活，继续寻找着食物。

    而到了晚上，一个黑色的身影出现，一阵闹腾之后，山鸡被叼走。

    节目组还特地准备了紧张的BGM，黑色身影直到最后才揭开真相，一只野猫。

    “估计是野猫或者小型的肉食动物。”

    宁放没看出来脚印属于哪种动物，只是单纯的分析。

    虽然是在荒野，但他们的实力，还不允许面对豺狼虎豹，再加上小小的梅花脚印，就这么简单。

    猎物被捷足先登，心里有些遗憾，但没啥好办法。

    总不可能二十四小时盯着吧。

    再说了，猎豹狮子的食物都有可能被偷被抢，这属于大自然的法则。

    检查了一番，其他几个陷阱倒是好好的。

    将芭蕉皮碎菜叶随意撒在地上，接着去往野兔区逛了一圈，没有啥收获。

    这对节目组是件好事。

    食物要是太多了，站在拍摄角度，不是太好，但不至于使坏，一切顺其自然。

    回来的速度，明显慢了许多。

    宁放加了体力没错，但需要摄入食物以及营养也比一般人要多。

    单一的饭食，繁重的劳动，加上没能好好休息，身体状况下降不少。

    最明显的表现便是流汗。

    随便走一走，不止是后背胸口，额头，鼻尖上也是一样。

    而且容易走神，时不时脑袋放空，脚下还会踉跄。

    这是身体发出提醒，应该要休息，应该要进食。

    “回来啦，快来吃早饭！”

    营地里，妮妮和热巴在水潭边上洗着毛毯，见到宁放，露出笑容。

    “早上又逮着两只山鼠，已经烤的差不多，你先吃，其他人已经出发去砍木头了。”

    说着，热巴洗洗手，打算帮他切肉。

    “没事，我自己来。”宁放摆摆手。

    两只焦黄的山鼠肉在篝火边上，锅里还有一些野菜汤。

    宁放来到岛上，只有奖励的那天吃饱过。

    也不耽搁时间，盛出汤，切了点肉，呼噜噜地吃完。

    这俩只山鼠哪怕一块吃了，能给他垫个底。

    带着水壶，和两位小姐姐打了个招呼，出工。

    没费多大劲，找到了大部队。

    小姐姐们是真想帮忙，斧子只有一把，她们便负责运输木头。

    姜东豪见到他到了，直接说道：“砍树的事交给我，你先整起来吧。”

    正在低头干活的王蒙闻声后诧异地抬头。

    她有些搞不清楚这个姜东豪到底是啥情况。

    有时候让人烦躁的不行，可现在又表现出了让人欣慰的一面。

    宁放提醒了一句：“蒙姐，这附近可能还会有芭蕉或者木薯，你们可以随处看看。”

    “好嘞，铁铁和小爱凌在海边，她们能帮你。”

    “成。”

    宁放也不多言，自己扛了根木头还不够，让两人帮忙又在另一边的肩膀放了一根。

    “能行么！”王蒙关心道。

    “这木头轻，没事。”说完大步走向了海边。

    正好，见着俩姑娘从礁石区回来。

    “宁放哥哥！”

    远远地，小爱凌迈着大长腿一路狂奔，手里似乎还拿着什么东西。

    “慢点。”宁放喊了一声。

    “你看！”

    还没到跟前，小爱凌迫不及待地举起手。

    上头是一串的小鱼。

    没错，一串。

    估计有八九只之多，都在三指左右，而且活蹦乱跳。

    “这么些鱼啊。”

    “对啊！”古爱凌很是得意：“每个鱼篓里都有收获，还有不少小螃蟹呢，小花又有口福了。”

    宋铁也跟了上来：“会不会是动物的内脏更有吸引力？”

    昨晚上虽然没有下海，不过，她和妮妮来了海边，将山鼠的内脏骨头啥的放进了鱼篓里。

    今天过来一看，马上有了收获。

    “有可能。”宁放点点头：“回头再试试。”

    “嗯嗯！”古爱凌愉快地答应着：“现在要干啥？”

    “这样，我先去搬运木头，你俩去找些藤蔓，要结实点粗点的。”

    “收到！”

    一次两根，宁放花了近两个小时，才堪堪完成。

    累的不行，坐在地上直喘气。

    干活就算了，天气还热。

    小爱凌心疼的不行，将水壶送上不说，拿着片芭蕉叶，蹲在边上帮他扇着风。

    她俩也没闲着。

    宁放没说需要多少，那就一个劲地找。

    小岛上可没有手套。

    两人的手臂上都有不少小划痕，藤蔓都是长在杂草之中，很容易受伤。

    虽然不严重，但出汗之后，又痒又疼。

    水带的只够喝的，也不能用海水冲洗，挺难受。

    宁放体验过这种感觉，拿出自己的水壶，让俩小姐姐伸出双臂。

    “宁放哥哥，你不喝么？”古爱凌笑嘻嘻地问道。

    “马上中午了，回大本营也来得及。”

    “你下午可得好好休息休息。”宋铁搓着手臂：“搬了一早上木头，累坏了吧。”

    “嗯！”

    造船的活儿，其实并没有那么迫切。

    有可能是做无用功。

    因为是自己提出来的，多花点力气，也是为了以防万一。

    如果船只沉了，如果没有起到预想中的效果。

    他主导，他出大力，其他人怨言相对也会少一点吧。

    “呼...”

    对着两人的手臂吹了吹，宁放收起水壶。

    “家里还有一点板蓝根的叶子，回头捣碎了，擦一擦，会舒服很多。”

    “宁放哥哥，不要回头，现在能回了么，我好饿啊！”

    “回回回，走！”

    “回家啦！”

