    一众仙人想要赶往层岩巨渊，不过被钟离阻止了，别人不知道，他却是看着至冬女皇进入层岩巨渊的，现在下面发生着他也不知道，无法看清，作为岩神，这是他第一次对磐岩如此的陌生。

    没有人知道层岩巨渊下面发生着什么，上面的那场雪依然在下着，没有丝毫的减弱，不管如何，钟离并没有担心至冬女皇。

    如果真的出现了能够威胁七神的力量，那么担心也是无用，他一定会参战，看那场雪，至少现在至冬女皇还没有任何的事情，众仙家和璃月七星不知帝君心中所想，不过既然帝君没有下令，他们便也好生待着，无需太过担心。

    此刻的李烨已经加急赶往这里。

    终于，在加急加急之后，终于是在两天后到达了层岩巨渊。

    “这场雪，还真是她的手笔。”远远的观望着，李烨没有贸然进入层岩巨渊之中。

    岩神钟离和一众仙人肯定在某一处看着层岩巨渊，自己就这样下去肯定会被他们发现，他不想引起太多的人关注，好不容易层岩巨渊转移了除刻晴之外的七星以及钟离对他的关注，他现在可不想主动走进他们的视野之中。

    他可是知道，如今只怕七神，至少四位神都是知道了他的身份，他们心中不知如何的迫切想要知道他的能力究竟是什么。

    怎么才能进去了？

    如果七元素神之心还在他身上的话，他或许有办法进去，只是现在有些难了。

    他慢慢摸到层岩巨渊的边缘来。

    外围被无数千岩军守着，也只有在外围想办法才能不被钟离发现了。

    他在外面坐了下来，心中想着办法，这场雪下的还不够大啊，这层岩巨渊之中，唯一能够瞒过钟离的人也就至冬女皇了，不过她自然没这心情想到他会来，也自然不存在帮他掩盖的机会。

    就在这时，他听到脚步声，张开耳朵，似乎正像是向他这里走来。

    “千岩军吗？”正好，倒是符合他的心思。

    下一刻，他双手合十，周围空间中的风瞬间便是消失殆尽，风雪骤停，然而就在刹那之间，一团水泡骤然在他面前破裂，顿时打了他一个激灵，感觉瞬息之间头发上已经有了冰晶，冷不丁的……

    当他抬头，却是脸色一黑。

    “就知道你会跑来看热闹。”莫娜双手插在腰间，蔑视一笑。

    “怎么又是你。”李烨黑着脸说道。

    不过来的正好，他正愁怎么进去了，摩拉克斯即便能够感受到莫娜的元素力量，也不可能感觉到他，他身上可没有了任何的元素。

    “既然来了，赶快带我进去！”李烨摸了摸鼻子，本来是想抠一下的，想了想，还是得注意一下形象。

    “凭什么？”莫娜不屑的瞥了瞥。

    她可没忘记在稻妻渊下宫的时候某个人直接开溜了，更是因为他自己最后在海上漂了好几天，虽然这家伙不知道。

    李烨有些无奈的摇了摇头，他自然知道莫娜心中盘算着小九九了，直接是从怀里拿出一包摩拉来：“你下个月的伙食费。”

    莫娜漫不经心的瞥了一眼，轻咳一声，道：“还算懂事。”

    说着，便是接过了这待袋摩拉。

    “走吧。”下一刻，莫娜抓住李烨，两人瞬间被星光之水包裹，紧接着，两人便是随星异而消失。

    群玉阁，钟离微微眯眼，下一刻，便是恢复了正常。

    星空的味道……

    当李烨面前重新出现视野之时，两人已经来到了层岩巨渊之下。

    “好冷。”莫娜呼了一口热气。

    李烨看着眼前的世界已经尽数成为冰雪天地，想来应该是至冬那位女皇做的，这刺骨的寒冷可不是一般的冰系神之眼的人能够做到的，他瞥了瞥莫娜道：“行了，你也可以回去了吧。”

    莫娜淡淡的扫视了他一眼：“不可以。”

    李烨懒得管她了，反正有事她也能逃出去。

    他独自向层岩深处走去，也不知道至冬那位女皇现在在下面哪个地方，不会遇到空和荧吧，要是这三人干起架来了就有意思了，他可是知道那位女皇可是个暴脾气的，不过大概率是会被惊吓一跳。

    毕竟她平时和一个小女孩子也差不多。

    忽然间，李烨心脏骤然一紧，犹如被深渊凝视一般难以呼吸，是什么东西！

    “你怎么了？”莫娜感到李烨的状态有些奇怪。

    李烨摇了摇头，肯定的是，一定有东西盯上他了，或许，和现在的空和荧也有关系，自己能值得人家如此针对的也就只有他旅行者的身份了，在这之前，空和荧是不是也是如此被针对了，所以成了现在的这般？

    李烨和莫娜一路向前走去，只见到处都是被冰封起来了，连那些晶蝶都是被永冻在空中。

    “啧啧啧，是什么东西招惹了那位女皇陛下吗？”他心中忍不住猜测到，这要是真的，那个女人还不得把整个巨渊翻了遍，他现在也忘记了空和荧在哪个位置了，希望不要在遇到他们为好。

    “这究竟是谁做的，竟然这么大的手笔。”她有些惊叹的说道。

    “谁知道了。”李烨无所谓的一笑。

    他很想知道稻妻那位和这位两个女人打起来是一种怎样的场面，想想都觉得场面一定非同寻常，两个女人的脾气可都是提瓦特数一数二的，还是咱家刻晴最可爱。

    “喂喂，想什么了，怎么一副猥琐的笑。”莫娜很是无语，要是在不提醒，这家伙估计直接和这冰墙贴贴了。

    “我……”

    李烨瞬间变色，痛苦的单膝跪地，心脏骤然一阵疼痛，那种无法呼吸的感觉到了极致，心脏像是被什么揪紧了一般，他能够清晰的感受到自己的心脏跳动在逐渐的减弱，究竟是什么东西，这也太邪门了，他还以为当至冬女皇下来之后，所有的脏东西都应该去找她麻烦的。

    感情这玩意儿一直盯着自己。

    莫娜被李烨的突然表现吓了一跳，皱起了眉头，不明白李烨身上究竟发生了什么。

    就在李烨想要开口的那一刻，他感觉到自己的心脏已经停止跳动了，那是一种怎样的感受……如坠深渊！

    

