    玩家们没有搜寻到战利品，纷纷通过光门传送阵离开，只有钱小豪走到青铜王座细砂跟前，仔细查看了一番后，脸色阴沉的可怕。

    半晌，钱小豪咬着牙站起身来，用低沉的声音说道：“被那个神眷者给耍了！”

    “钱公子，这到底是怎么回事？”有NPC上前问道。

    “大家看这里！”钱小豪指着青铜王座细砂中央的那个凹坑说道：“这里刚才肯定是有一个东西的，但却被那个家伙给抢走了。”

    钱小豪现在也有些明白，为什么那些大人物想要抢夺青铜王座，他们肯定也是为了青铜王座中的宝物，而不是王座本身。

    反正无论如何，钱小豪这次的亏是吃大了，带过来的十几人，现在只剩下三人还活着，而且对他最忠心的两名追随者也死在了这里，结果却是白忙活了一场，什么好处都没有得到。

    “钱公子，我们都知道御龙魔宫中的青铜王座是最珍贵的，但是它为什么珍贵，却都不清楚，不知道钱公子能不能给我们说一说？”一名牧师职业的NPC突然开口问道。

    钱小豪冷笑一声，这种信息都被那些大势力，大家族所垄断，普通人根本接触不到，这些人竟然想从他的口中白白获得如此珍贵的信息，简直做梦。

    就在钱小豪准备拒绝时，却突然想到了什么，呵呵笑道：“其实也没有什么，青铜王座中藏着成为十大唯一职业的秘密，只要能够获得它，就有机会成为那十名站在金字塔顶尖的人！”

    话音刚落，NPC中顿时一片哗然，每个人眼中都闪烁着憧憬和贪婪的神色，十大唯一职业，在普通人眼中，和神祗没什么两样，没想到，青铜王座中，竟然蕴藏着通往神祗的秘钥。

    “现在，宝物已经被那名神眷者获得，你们要是想要，就去找那名神眷者吧。”钱小豪说完，微微一笑，转身进入到传送光门之中。

    NPC们只剩下不到二十人，它们互相对视一眼，默不作声的一个接一个通过传送门离开，御龙魔宫内寂静一片，只剩下满地的碎石和干尸。

    就在这时，原本已经成为干尸的一名NPC，它的左手食指，突然动弹了一下，拨动了指边的一颗小石子。

    小石子咕噜噜朝前滚去，空旷的魔宫中回荡起一连串的撞击声。

    ……

    从传送阵中离开，宋健直接回到了自己的庄园城堡。

    “可惜了，御龙魔主爆落的物品没有抢到！”宋健有些遗憾的想道。

    在钱小豪指出他从青铜王座中拿了东西后，宋健立刻就察觉到，他不能继续待在魔宫中了，失去了自爆机器人的威慑，剩下的NPC们一轮攻击就能将他直接秒杀。

    不过能够获得青铜王座中藏着的宝物，宋健已经心满意足，他还不知道的是，已经有十几名NPC职业者将贪婪的目光瞄准了他。

    打开青铜宝盒，首先映入眼帘的，是一支银色品质的法杖，这是物品等级高达15级的牧师法杖，生命赞歌，各方面属性都不错，提升10%的治疗量外，所有治疗技能增加一个等级，这绝对是一根牧师职业的极品法杖。

    另外还有骑士职业使用的15级的骑士战盾，同样是银色品质，属性一般，不过现阶段只要是银色品质的盾牌，都会遭到玩家们的疯抢，一个队伍如果MT不强劲的话，整个队伍都没办法去猎杀高等级的BOSS，因此只要是盾牌一出现在拍卖行，都会遭到玩家们的疯抢。

    剩下的是就是三件材料，一枚龙血石，一枚红宝石，还有一件黑色品质的令牌。

    龙血石和红宝石都是提升血池等级的材料，宋健看了一眼就收了起来。

    反而是那件黑色品质的令牌，让宋健拿在手里，不停的把玩着。

    进入游戏至今，宋健只获得过一件黑色品质的物品，就是当初猎杀驮碑丧尸获得的那件黑色品质的饰品。

    那个饰品属性极差，只增加一点气血值，最后被宋健舍弃，在祈祷祭坛兑换成了其他物品。

    也正是那次祈祷祭坛的经历，让他明白了黑色物品的价值，竟然有那么多人愿意用金色品质的物品和技能来兑换属性那么差的一件黑色品质的饰品。

    “这说不定又是一件不低于金色品质的物品，可要好好保留！”宋健心中暗道。

    这个令牌的属性极为模糊，只有一句话“通往神秘之地的凭证！”既没有说神秘之地在哪里，也没有说如何使用这块令牌，不过却有一个让宋健为之一凛的物品说明“该物品死亡后掉落”。

    犹豫片刻，宋健微微一笑，在这个游戏里，自己的性命只有一条，如果命都没了，还管这些装备物品干嘛？

    将这块令牌放入包裹栏后，宋健看了眼宠物栏，黑龙幼崽还在呼呼大睡，它的身体表面，不断飘散着一缕缕诡异的灰色气息。

    进化仍在进行，宋健虽然心里有些担心，但却没有任何办法，如果贸然打断进化，可能会对黑龙幼崽造成什么损伤，现在唯一能做的就是耐心等待。

    给李可儿邮寄了九千五百金币后，宋健又受到了潜行术技能石的钱，潜行术足足卖出了六千多末日币，让宋健的资金一下增长到了将近三万末日币。

    这可是一笔巨款，对于现在很多战盟来说，都不一定能够凑够这么多钱。

    这么多末日币放在身上也没什么用，不如将它用来建设自己的安全屋上，毕竟在整座末日之城，这座庄园城堡，才是自己唯一绝对安全的地方。

    将管家乔治召唤来后，宋健开始询问自己领地的建造情况。领地内一切都在按部就班的发展着，只不过因为缺少投入，有不少建筑都无法建造。

    宋健直接拨给了乔治两万末日币，这竟然让乔治的忠诚度直接提升到了满值。

    “尊敬的领主大人，我一定会将您的庄园领地，建造成整个区域最伟大的领地！”乔治兴奋的说道，满脸红光。

    宋健对他的信任，让乔治感激涕零，很快就投入到领地的建设之中。

    犹豫片刻，宋健还是打开了电台，准备将银色品质的骑士战盾和牧师法杖在电台中出售。

    ……