    青龙形态有风火雷三种元素能力。

    莫德试完雷元素的威力之后，还想着试试融合了风火元素的招式。

    可惜秋水已经没了体力，也就只能作罢。

    陷入沉睡的秋水变回正常形态，莫德握紧秋水刀柄，低头看向列阵凌空而来的上百名CP0精英。

    在确保萨博他们撤离到安全区域之前，他要在这里拦下所有的追击者。

    “霸国。”

    莫德挽刀架在肩膀上，手臂鼓起，条条青筋绽露，随后挥刀斩出。

    利刃破空声起。

    声势浩荡的圆柱型冲击波应声冲向下方的众多CP0精英。

    面对那径直而来的浩荡冲击波，一众CP0精英却是以极为精湛的月步技巧向着两侧横移，在千钧一发之际躲开了霸国冲击波。

    莫德这一招霸国虽然落空，但也减缓了这群CP0精英的追击速度。

    不过，这群CP0精英的实力确实可观。

    他们技巧精湛，身体协调性也强，又懂得使用见闻色……

    这样的实力，至少能够比拟海军本部的精英中将。

    如果是一对一的话，莫德只要将攻击强度收束，就有把握秒杀掉这支百人队伍中的每一个人。

    可现在是以一敌百，扩散攻击强度，就意味着命中率降低。

    也就是说——

    莫德无法在短时间内解决掉这群CP0精英。

    意识到这一点后，莫德索性改变了思路，意在阻拦，而非杀敌。

    “霸国。”

    丝毫不在意体力上的挥霍，莫德又是接连斩出数道霸国冲击波。

    “嗯？”

    CP0精英们刚重整阵势，眼看着又是几道冲击波袭来，只能纷纷仓促躲避。

    尽管看上去颇为狼狈，但是并没有人被霸国击中。

    “他想拖住我们……！”

    吃了闪亮果实的黑色条纹面具CP0似乎是这支队伍的领头人，在看出莫德的打算之后，当机立断道：“散开，将那群乌鸦打下来！”

    此话一出，周围的其他CP0成员迅速响应，双脚踩踏着空气朝着各个方向散去。

    不过一两秒的时间，上百名CP0精英分散在四周，意图越过莫德，将承载着萨博一行人的群鸦打下来。

    莫德一眼扫去，看到这群CP0精英想要直接越过自己，目光不由微微一凝。

    “我还真是被你们小看了啊。”

    莫德轻声自语，神情变得淡漠。

    他抬起手指，以刀尖指向前方。

    影子国度。

    念头化作影流之主的指令，转瞬间遍布向视野所及的每一处角落。

    无数接受到命令的影子，霎那间有若奔腾的万千江河，又似群蛇乱舞般从下往上朝着空中凌空奔袭而来。

    “那是……影子吗？！！”

    分散行动的CP0精英们基本都会见闻色，第一时间就注意到了从地面升空奔袭而来的数不清的影子，隐于面具之下的每一张脸庞，皆是露出了惊讶之色。

    他们的目光望向群蛇乱舞般而来的影子。

    “好快的速度……！！！”

    在看到这些影子的瞬间，CP0精英们的第一个念头就是直接利用速度优势来甩开这些影子的追击。

    可这样的念头才持续了一秒不到的时间，就被影子展现出来的速度所扼杀。

    已经没有多余的时间去思考对策，意图散开去追击群鸦的CP0精英们被迫抵挡这些后来居上的影子。

    “铛铛……！！！”

    “嘭嘭……！！！”

    数不清的影子和一众CP0精英在空中剧烈碰撞。

    与此同时，人手一项月步技巧的圣地守军，也是纷纷凌空追来。

    莫德见状，只能聚精会神操控所有的影子，去阻击刚加入战场的圣地守军们。

    彼此双方在空中交锋。

    这场战斗，俨然已经变成了空战。

    在莫德的专注操控之下，巨量影子化作一条条张牙舞爪的触手，筑成一面难以跨越的高墙，挡在了CP0精英和圣地守军的面前。

    “该死，他能控制的影子到底有多少！！！”

    圣地一方的人，头皮发麻看着遮天蔽日般的无数影子。

    不管他们从哪个方向进军，都会被触手形态的影子挡回来。

    为了突破影子触手的阻拦，他们试着用武装色霸气去攻击影子触手。

    虽然能够打断影子触手，但影子触手下一个瞬间就恢复如初了。

    他们来回尝试了好几下，皆是无功而返。

    “开什么玩笑啊！！！”

    “在这么空旷的天空，我们这么多人，结果却被一个人挡下来了？！”

    眼看着群鸦越飞越远，CP0精英和圣地守军中，已然有少许人开始心生烦躁。

    明明在人数方面占据了绝对的优势，却没有发挥出应有的战果。

    就算他们所面对的敌人是百加.D.莫德……

    也无法掩饰他们的失败。

    为了阻拦CP0精英和圣地守军的追击，莫德只能聚精会神的操控影子，没有余力去关注萨博他们的情况。

    不过他已经挡了好几回合，所创造出来的时间，应该足够萨博他们撤离到相对而言比较安全的位置了。

    莫德在心中想着。

    可就在这时，天边响起了一阵熟悉的鸣嘀声。

    “嗯？”

    听到这个声音，莫德的脑海中顿时掠过黄猿那欠揍的脸庞。

    “黄猿吗……？”

    莫德眉头一皱。

    海军本部的战力会赶到圣地，是预料之中的结果。

    可这种支援速度实在太离谱了。

    要知道，他们从动手到现在，也才过去了几分钟而言。

    结果黄猿就赶来了。

    只能说，不愧是光速……

    “不能再耽搁下去了。”

    意识到黄猿的到场，莫德忽然又想到了一笑大叔。

    要是不能在一笑大叔到场之前逃离圣地……

    那么，一旦重力范围笼罩下来，除了能靠移形换影能力随时脱战的他，其余人逃走的成功率基本为零。

    念头飞快转动之际，莫德松缓了影子的阻击精度，分心看向鸣嘀声传来的方向。

    只见一道黄色流光划破天际，转眼之间就追上了群鸦。

    “唔~~~三番两次的~~~”

    黄色流光变成黄猿的模样。

    他屹立高空，低头俯视着被群鸦承载的萨博一行人。

    “你们真是越来越‘出格’了啊……”

    话音未落，出手便是一招八尺琼勾玉。

    光芒绽放。

    无数耀眼光弹直接湮灭掉了群鸦。

