    叶小天的兵马走过那片树林之后，便再没有遇到什么危险，可谓是一路前行，十分顺利的。

    不过，黄牛儿他们却是在走到半途之后，遇到了希国兵马的阻拦。

    那个地方易守难攻，想要冲过去，并不是一件容易的事情。

    马周和黄牛儿他们遇到的兵力倒也不多，就一万多希国兵马。

    不过，凭借着地势，这一万多兵马，还是能够阻拦住黄牛儿他们一段时间的。

    当然，如果黄牛儿他们不想在这里拼杀的话，那他们就得绕路才行。

    绕路的话，会耽误几天时间。

    马周片刻便知道了希国的算计。

    “希国的这些兵马想要拖延住我们啊，这样，恩师他们到达希国王城之后，只有两万兵力，那个时候，希国是有可能直接出城，与我们燕国兵马一战的，那个时候，恩师的处境可就不妙了，我们必须尽快赶过去才行。”

    “那还费什么话，直接冲杀过去就是了，这地势虽然有些险峻，但我们应该能够冲过去。”

    黄牛儿做事比较直接。

    马周却是摇摇头：“不行，那样的话，我们的伤亡就有点大了，这件事情，我们只能智取，不可硬闯啊。”

    如果伤亡太大的话，他们就算闯了过去，可过去之后所剩兵力不多，那对于灭掉希国，怕也是于事无补的吧？

    黄牛儿翻了个白眼，他是不咱们擅长这个的。

    “你只管说怎么办就行了，我听你的。”

    马周道：“眼前的这个地势情况是这样的，前面有一条河，但是没有敲，我们涉水过河的话，便无法拉射弓箭，那样一来，敌军用利箭便可轻易的压制我们，可如果我们能够连夜搭建一座桥的话，那事情就会好办很多了。”

    “连夜搭桥，这只怕不容易吧？”

    这条河有几十米宽，要搭桥的话可不容易，当然，水不是很深。

    马周浅笑，道：“的确不容易，搭桥这个只是障眼法，用来迷惑对面的敌军的，其实我们真正要做的，是利用搭桥这件事情，吸引住敌军的注意力，与此同时，派出三千兵马，从其他地方涉水过河，只要这三千兵马过了河，那就可以跟他们一战，为剩下的人过河争取时间啊。”

    黄牛儿听完，神色微动，道：“公子一直说你聪明，看来是真的，我们就按照你说的去办，我带领三千兵马过河，定要杀的他们片甲不留。”

    马周有点无语，自己很聪明，这有什么真的假的，能成为恩师的弟子，那个是笨蛋？

    不过这个时候，他也懒得跟黄牛儿说这些，他们现在的任务，就是先过河啊，只要过了河，那一切就都好办了。

    两个人这样说完之后，便各自下去准备了。

    ------------------------夜色来临。

    马周安排人开始搭桥。

    而他们刚开始搭桥，河对面的希国兵马就已经有所察觉了。

    “将军，燕国兵马在搭桥。”

    “搭桥？

    真是可笑，搭桥是那么好搭的吗？

    给我派遣兵马阻拦他们，把他们的桥给我破坏掉，不管怎么样，绝对不能让他们渡过这条河。”

    希国的将军吩咐之后，希国的兵马便直接冲了过去，他们站在岸边，对着燕国搭桥的地方射箭，不停的射箭。

    燕国搭桥的速度多少受到了一些影响，不过这些影响马周并不在乎。

    “把动静搞的再大一点，尽可能多的吸引希国兵马的注意、”马周这样吩咐之后，附近的水域也开始搭桥起来，希国的兵马立马又分出一部分去另外的地方阻拦。

    这边，利箭不停的飞来飞去。

    黄牛儿这里，他们已经在另外的地方开始渡河了，因为希国的兵马都被搭桥这件事情给吸引牵扯住了，所以并没有什么人注意到他们这边的动静，而且，三千兵马数量不算很多，动静也不是很大，几十米的河流，他们只用了半个时辰，便成功的渡了过去。

    过河之后，黄牛儿他们只稍微的歇了片刻，便直接向希国兵马所在的地方杀了过来。

    这个时候，希国兵马还在用利箭阻挡燕国搭桥。

    突然听到不远处有动静传来，希国的将军神色猛然一凝，有点紧张，道：“发生了什么事情？”

    “将军，不好了，燕国有一部分兵马渡过了河，他们……他们向我们这边杀了过来。”

    “什么，这怎么可能？”

    希国的将军有点不敢相信，不过很快他就明白怎么回事了，他们上当了啊，燕国搭桥是假，想要吸引他们的注意力，然后让其他兵力从另外的地方过河才是真啊。

    如今，燕国已经有一些兵马渡过了河，那他们想要阻拦住剩下兵马的过河，也就不太可能了吧？

    情况对他们来说，有点不妙。

    但希国的这个将军并没有退兵，他只是吼道：“来人，分出一些兵马，去给我杀掉那些过河的燕军，剩下的仍旧给我在这里阻拦他们的推进。”

    只要灭掉过河的燕兵，他们仍旧是有机会的。

    很快，几千兵马冲了过去，跟黄牛儿他们的兵马相遇在了一起。

    双方相遇之后，根本就没有说什么废话，便直接厮杀了起来。

    双方的兵马差不多，希国也就比黄牛儿他们多了一千多兵马。

    不过，这一千多兵马在黄牛儿这里，根本就不算什么。

    双方厮杀之后，黄牛儿他们势如破竹，很快便把那些希国兵马给杀的丢盔卸甲，死伤惨重。

    他们不敌燕国兵马，连连溃逃。

    黄牛儿他们没有丝毫停歇，继续前进。

    希国将军听到这个声音之后，心头猛然一沉。

    “废物，废物，连几千燕国兵马都拦不住，废物啊。”

    骂了几句之后，他也知道他们不可能阻拦燕国兵马的过河了，而若是等其他燕国兵马过河之后，他们想要活着离开，就不太可能了。

    只片刻思虑，希国的将军便做出了一个决定。

    “退兵，退兵。”

    一声令下，希国兵马开始退兵，而他们这么一退，马周这边就知道怎么回事了。

    “过河。”

    燕国兵马过河，很快跟黄牛儿他们回合在了一处，他们又休息了一段时间，天亮之后，便又继续赶路去了。

    

