    被拍在地上的敖犬还没看清是谁，还以为是陈浩北打的自己，当下大骂：“我踏马，陈浩北你敢打我，胆子肥了是不？

    看我以后怎么整死你。”

    陈浩北哭笑不得：“我说龙太子，这可跟我没有任何关系啊，你别污蔑我。”

    林浩诧异的看了一眼陈浩北，陈浩北模样并无太大的变化，不过却比他临走之前不知道稳重了多少，倒是少了不少纨绔大少的气质。

    不过想来也是，十年光阴，足以让人改变许多。

    “不是你？

    那是谁？”

    敖犬一愣，抬起头才发现，这里还有其他人，看清楚是林浩之后，敖犬不由傻眼了：“卧槽，林浩！你特么还知道回来啊，老子找了你十年，玛德，我以为你被哪个妖精吃了呢！”

    林浩懒得理他，还找他十年？

    狗屁，在梦里都不一定会找他，最多跟他的青衫仙子梦里相会去吧，哪有时间想他？

    林浩没理会已经有点神经质的敖犬，拍了拍陈浩北的肩膀：“这一年时间倒是辛苦你了，还要照顾这一片老宅，还要照顾这醉鬼。”

    “林浩你骂谁醉鬼呢，我跟你拼命你信不信？”

    敖犬一脸的不爽，撸起袖子就要干，然而林浩跟陈浩北都懒得理会这货。

    “一年？”

    陈浩北眉头紧锁：“家主，你可是离开了十年啊，整整十年，你们所有人就跟人间蒸发了一样，随着青云天宫彻底消失了十年啊。”

    林浩笑着点头：“仙宫上的确是过去了一年，人间过去了十年罢了。”

    林浩没有隐瞒，告诉了他这仙庭和人间的时差，还有就是每一年轮换一次，估计要不了几天林若诗的法身就来到人间了，拜托他照顾好林若诗，还有敖犬。

    陈浩北显得有些激动，那岂不是说，下一个十年自己可能会见到自己女神？

    而且是完全失去记忆的女神，哇哦，那女神应该不会再对自己有这么大的恶感了吧？

    陈浩北也不敢有其他的奢望，但求能够见一见女神，就好比是狂热粉丝见到明星一样一样的。

    “放心吧家主，我肯定将你安排的事情给完美完成的。”

    陈浩北激动的点头。

    “嗯，好好干，而且你们陈家老祖可不得了，现在可是仙庭代理仙王呢。”

    林浩笑着便一步跨出，却已经横跨千里之外的距离了。

    “卧槽，陈玄风那老东西成了仙王？

    不应该是林浩他们一家子吗？”

    敖犬惊了，随即反应过来，好像也没什么神奇的，一家子全是甩手掌柜，因此找个代理仙王，他们去一边当咸鱼简直再正常不过了。

    陈浩北激动得浑身颤抖，老祖宗现在已经混得这么开了吗？

    哪怕是代理仙王也是仙王啊！此时的林浩已经到了京城之中，除了五等境界的幻灵师，基本都难以发觉他的存在。

    咻咻！两道身影冲天而起，同时怒喝而起：“何人胆敢擅闯皇城禁地！非请勿入，否则格杀勿论！”

    林浩嘴角狠狠一阵抽搐，你们喊那么大声干什么？

    好在他们用的是灵气怒喝，非三等以上幻灵师都听不到，可也是惊起了不少动静，从皇宫各处迅速窜出上百名三等幻灵师强者，这些都是从朱雀组中精挑细选出来的精英，是保卫龙主安全的最坚实防线。

    当然，压轴了自然是疾驰而来的那两名五等幻灵师了。

    只是那两人见到林浩却呆在了原地，其中一名男子失声喊道：“首，首领？

    啊不，镇国战神！”

    男子旁边另外一位英姿飒爽，亭亭玉立的女子也肃穆的朝林浩敬了个军礼：“报告镇国战神，朱雀见过镇国战神。”

    “嘶，镇国战神？

    是他！”

    那些迅速赶来准备迎敌的朱雀组，此时也是震惊不已，很快回过神来，全部唰的一下子站得笔直敬礼，正准备高呼镇国战神的时候，林浩没好气的怒道：“闭嘴，都低调点。”

    那些刚要兴奋高喊林浩称号的朱雀组士兵，顿时全部闭上了嘴巴，不免有些失落。

    他们也曾经是林浩带过的兵啊，林浩曾经还是他们首领呢。

    只是十年前失踪之后，就再也没有出现过，而镇国战神这个封号，也是龙主退位之后亲自下达的命令，镇国战神，是华夏永远的守护神，永镇华夏，拥有至高无上的特权！“都散了，你们两个，下来说话。”

    林浩迅速落下来，他现在可不想那么高调，除了陪女儿之外，也就执行另外一项秘密任务而已，没必要搞得人尽皆知。

    朱雀组其他成员迅速散去，朱雀和另外一名男子迅速落下来，这人不是别人，也是他曾经的手下，陈开。

    朱雀下来后，见四下无人，也就陈开在这，眼泪终于忍不住落下来，一下子扑入了林浩怀里：“呜呜，你这个混蛋，我以为你就丢下我，再也不要我了。”

    陈开愣住了，随即神色古怪的在两人身上来回徘徊，有古怪，这两人有古怪啊。

    林浩则是一脸懵逼：？

    ？

    ？

    不是，妹子你啥意思啊，你这话说的容易让人误会的好不好。

    “死丫头，起开！你这话很容易让人浮现连篇的好不好，什么叫丢下你，还不要你，能别搞得我跟个欺骗感情的负心汉似的行吗？

    我只是你的长官啊，你想啥呢。”

    林浩哭笑不得的将朱雀给推开。

    不可否认，十年时间过去，朱雀如今已经是亭亭玉立的大姑娘了，美丽动人的大姑娘，加上那哭得泪雨梨花的模样，更是惹人心疼。

    可是林浩不觉得心疼，反而感觉一阵蛋疼。

    朱雀也发觉自己情急之下说错了话，朝林浩做了个鬼脸：“哼哼，有区别吗？

    我父亲是怎么交待你的，让你好好照顾好我，要知道，我们父亲跟苍狼叔叔他们可都跟你走了，一走就是十年要无音讯，我就父亲一个亲人。”

    “你也一消失就是十年，你跟抛妻弃子负心汉没什么区别。”

    林浩嘴角一阵抽搐：“要不我把你父亲放回来算了？”

    朱雀扑闪扑闪的眨眨眼：“真的可以？”

    林浩点点头，个把人还行，多了就不可以了。

    陈开笑着走上来：“这丫头也就在你面前表现得像个丫头了，在军队里，可都是人人避之不及的魔鬼将军啊，倒是老大你，你这一消失就要无音讯的消失了十年，你都跑哪去了？”

    林浩摇头：“不可说，不可说，知道了对你们没什么好处，对了，你们怎么都呆在皇宫里？

    影子呢？

    难道影子死了不成？

    还有刚才你们喊的什么镇国战神是什么意思？”

    陈琳跟朱雀对视一眼，看来林浩的确是消失了十年，竟然对这些年发生的大事一概不知！陈开跟赵辰轮换了，赵辰本来是京城镇守，后来改为五年轮换一次，这一次正好陈开负责京城镇守。

    朱雀组则是被改编为皇城守卫，他们两人自然在这，不过影子不在这，影子达到了六等幻灵师境界。

    因此谨遵林浩的命令，除非皇城出现生死存亡的情况，否则决不允许他再插手俗世，哪怕是朱雀跟陈开，他们也几乎不怎么露面了。

    林浩尴尬的笑笑，原来是这么一回事，自己安排的事情反倒是自己忘记了。

    至于镇国战神，那是龙主下来之前的一切安排，甚至是新龙主上任也沿袭这个决定。

    不过十年光阴过去，九成以上的人都已经忘记了林浩这号人存在了，也就熟悉的人对他还记忆犹新。

    毕竟除了亲近之人，一个陌路人十年的时间，谁还记得？

    加之林浩在离开前那一段时间，不断在弱化他的影响，自然很少人还记得他，至于一些修炼者，要么是达不到那个层次，要么就是达到那个层次的都被林浩带走了。

    可以说，现在基本等于是一个无名氏，这也乐得如此。

    “等会，你们是说，上一任龙主已经退下来了？”

    林浩愣住了，看两人点点头，林浩无奈不已：“好吧，那带我去见见现任龙主吧，我本来是想归来拜会一下老龙主的，免得他说我忘记了他的承诺。”

    不过老龙主跟新龙主没啥区别，见一见就是了。

    在两人带领下，来到了一个十分简单的办公室外，这让林浩有些诧异，这新龙主倒是挺简朴的。

    敲敲门后，里面响起洪亮的声音：“请进。”

    三人进入办公室后，林浩首先看到，一张简单的办公桌上，一名中年男子穿着便装，低头处理文件，并未抬头，桌子上还堆了一大堆没有处理的文件。

    林浩仔细观察了一下，发现这人正值壮年，稳重而内敛，并且让林浩诧异的是，还是个有些许灵气涌动之人，不过却并未达到一等幻灵师的境界，算起来，不过是比普通人稍强一线。

    似乎是感觉到三人进来了，却没说话，刘某这才抬起头，当看到三人的时候不由愣住了：“朱雀将军，陈将军你们这是？

    这位年轻人是……”“嘶！”

    刘某仔细看看猛然倒吸一口冷气，整个人刷的一下子站起来，站得笔直：“刘某见过镇国将军！”

    

