    第107章107.

    来的人由远及近，为首的是史万金，看着白色的蒙古包眼睛都不够用的了。

    “哈哈哈！鱼姑娘，你这里还真是好找呢！我一来就找到了！”

    史万金从马车上下来，笑眯眯的像个弥勒佛。

    “史老板啊！你说这个大集市来光顾我的商铺，还真是来了啊！”

    池鱼笑脸如花，这一群人都是来给她送钱的啊！

    “说来怎么会不来？有鱼姑娘的东西我那个饭馆的生意如今可好了！”

    “我这次来还带来了我的好友，也是来买东西的！”

    史万金身后还跟着一人，此人比起史万金消瘦的多，留着两撇小胡子，笑起来像是带着一副假面具。

    “在下沈云，听万金说姑娘这里的东西又好又便宜，这才想着来见识一番。”

    沈云不失礼貌打着招呼。

    他也在暗中观察池鱼，这姑娘看着瘦弱，身上却有一种让人无法忽视的气势。

    “那就请各位老板里面请吧！这边就是我说过的超市，英招，招呼客人了！”

    池鱼亲自带着史万金进了商铺，其余的都是上个集市来买过她东西的人。

    基本都是春风谷的本土居民。

    扬大旺也跟着进了商铺，这次他是来买海带的。

    自从吃了鱼姑娘卖的盐，他的大脖子果然小了很多。

    杨家庄的人对池鱼口中说过的海带就更加渴望了，这不，一到了春风谷大集市他就来了。

    史万金看着商铺里的东西连连惊叹，除了粮食以外最显眼的就是那些海带。

    现在有本事能够弄到这么多粮食的人，那绝对是有大本事的！

    “鱼姑娘，这就是海带啊？”

    史万金拿着一卷干海带看着，放在鼻端嗅着，一股淡淡的腥味扑面而来。

    “那当然，这都是干的，一斤海带泡发后可是有一大堆呢！炒着吃，煮着吃，拌着吃都好吃！最主要的是可以治疗大脖子病。”

    前几天李婶按照池鱼的方法用海带炖肉吃了，果然是美味佳肴。

    银临他们吃的差点把盘子给啃了。

    池鱼也是第一次吃海带，对那种味道一直记忆犹新。

    “那这个怎么做好吃啊？”

    虽然这东西是好东西，不知道方法做，好吃也白搭啊！

    “我就免费送给你做海带的食谱。”

    池鱼从一旁拿出一张纸，上面是记录的海带食谱。

    “那真是太好了！买东西还能送食谱？”

    食谱是饭馆的根本，每个大厨都有自己的手艺，食谱更是被大厨宝贝的不传之秘。

    沈云也很意外，这位鱼姑娘就这么随便把食谱送人了？

    “我这里有的是食谱，送给你一两个有什么关系？”

    池鱼脑海中做吃的食谱一大堆呢！

    “鱼姑娘，这个八角是啥东西？这个花椒又是啥？”

    史万金看着食谱的配料表里，有不少味调料是他没听过的。

    “这就是调料啊！在那边呢！”

    池鱼领着史万金到了调料区，这里的调料不多，都是他从后山摘回来的。

    除了八角和花椒，还有香叶，丁香，这些都是野生的，可贵着呢！

    “这些都是调料？可这玩意不是药吗？”

    史万金拿起一个晒干的朝天椒和一块干姜，这玩意都是药铺给病人开药用的。

    池鱼也知道这里的人对调料有很多误解，大姜倒是可以入药，其余的调料怎么入药？

    说起来调料都有医药的功效，这要看怎么用了。

    “说起来调料都有医用的功效，这要看你怎么用，我这里以后会有更多的调料，史老板有没有兴趣？”

    以后她种植的调料会越来越多，只有这些开饭馆的老板才是她的客户群体。

    她现在得好好把客户栓牢了！

    “调料可是很贵的！鱼姑娘打算卖调料？”

    史万金对眼前的女人十分欣赏，在这个调料堪比黄金还贵的时代，她居然想专门卖调料？

    这可不是一般人有的魄力。

    “那当然，你看这里的调料已经有五六种了，以后还会更多。”

    如今她在后山也只找到了这几种，卖完了就要再等一年。

    “再贵我也要买一些回去！这可是好东西！”

    史万金拿起一旁的油纸开始包调料，这些东西买一点少一点。

    沈云看到这里的东西也下手赶紧装，这些调料就这么点再不买就没有了。

    调料都是他们这些开饭馆的老板喜欢，其余人全都冲着粮食油盐去的。

    杨大旺拿的最多的是海带，他这次出来可是代表全村来买这个海带的。

    买好了东西全都到门口等着排队称重，看着眼前新鲜的操作，史万金又是一阵惊讶。

    “鱼姑娘，你这里好特别啊！卖东西还可以这样呢？”

    史万金买的东西最多，身后跟着的小厮都要扛不动了。

    沈云也买了不少东西，这里的东西确实不贵，品质还好，来一次肯定是要多买点。

    史万金那个胖子就是因为用了这里的东西生意才会那么好。

    眼看着北玉谨忙不过来，池鱼也上去帮忙，“史老板，我这里的商铺叫超市，就是自由选择东西的地方，欢迎你下次再来啊！”

    “哈哈哈哈！那是肯定会来的！鱼姑娘既然开了商铺，我那里要是缺东西随时就能来了！”

    史万金这次又是满载而归。

    “好啊！随时欢迎！”

    池鱼手里动作不停，这次是真的收钱收的手抽筋了。

    来买东西的人最多的还是春风谷的本土居民，都是附近村子上的。

    杨大旺拿着十几捆干海带正在等着结账。

    “鱼姑娘，俺们村里人吃了你这里的盐巴，那些大脖子病都好多了。”

    杨大旺感激的望着池鱼。

    池鱼看到他的大脖子就想起这人是谁了。

    “原来是你啊！吃这些东西是可以预防大脖子病，你们这样的最好还是吃点药好的比较快。”

    大脖子都已经得了，还是需要药物辅助治疗才能彻底治好。

    “那？我们要吃什么药啊？我们找了好多大夫都治不好。”

    杨大旺想起这个就有些颓废，他们村里大脖子病的人太多了，那些大夫都不愿意去他们村里了，因为根本治不好。

    “这么简单的病都治不好？庸医啊！”

    池鱼真对这里的大夫无语了。

    “鱼姑娘，您有好的大夫推荐吗？”

    杨大旺希冀的望着池鱼，这种病是他们杨家村全村人的心头大患。

    要是能有人治好他们，那就是他们全村人的大恩人。

    “我就是那个大夫喽！”

    池鱼非常郁闷，她现在还是不够出名啊！春风谷的本土居民都不知道她这个厉害大夫的存在，真是郁闷！

    (本章完)

