
　　可说真的，她真不是特别的喜欢，她只是为了给闺女，孙女囤嫁妆，家里还有两个孙女呢，说不好日后更多，哪怕日后分家了，她这个做奶奶不能厚此薄彼不是，所以她尽量多囤一些。

　　所以她等孩子生了，还是要努力赚银子的，长辈有时候也不好当的，都是银钱。

　　方氏见亲家母看着皮毛，“亲家母可喜欢？”

　　竹兰，“......喜欢，亲家母破费了。”

　　方氏不怕破费，这小半年求爷爷告奶奶，她是彻底明白了，她有银子也没用，还是要靠周家，只是她急啊，周家不待见她了，后悔药没有，只能讨好，她不敢打扰亲家母，只能催闺女了。

　　赵氏这时进来了，方氏见到赵氏，心里是不舒服的，闺女怎么就不替可期说两句话呢？当初她对闺女多好，闺女怎么就不帮帮她呢？

　　竹兰示意赵氏坐，也不等方氏开口了，直接道：“亲家母的来意我清楚，书院的事，我和老爷说了，书院可以进去，只是亲家母的户籍要改成礼州城的。”

　　方氏一喜，她还巴不得改户籍呢，亲家在礼州城啊，“好，好，改，改。”

　　竹兰笑着，“明日亲家母带可期来，昌廉会带着可期去书院。”

　　方氏没想到会这么顺利，激动的站起身，“谢谢亲家母，谢谢亲家母。”

　　竹兰弯着眼睛，“不谢。”

　　赵氏也愣神了，没想到婆婆解决了，赵氏红了眼睛，她觉得一定是婆婆不想她为难才这么做的。

　　竹兰送走了方氏就见赵氏红着眼，“你怎么哭了？”

　　她好像好久没见过赵氏哭了，竹兰看着赵氏，赵氏也上了年纪了，人又胖了不少，加上故意穿深色的衣服，唔，真没那么美了。

　　赵氏抽着鼻子，“娘，谢谢您，以前是我不该。”

　　竹兰反应过来了，这个谢，她有些心虚，她是为了让方氏留在礼州城的，等周家走了，方氏和赵氏聪明的人就改反应过来了。

　　周老二走了没几天，礼州城下起了大雪，今年的第一次场雪下的特别大，一夜过后到了小腿肚。

　　还好礼州城的苹果都摘下里卖了，否则会造成不小的损失。

　　竹兰起来的时候，院子里的雪已经清理了，只是天空依旧下着小雪。

　　竹兰裹紧了披风，“希望雪不要再下了。”

　　雪太大了也不好，尤其是在古代，不仅交通不方便，受苦最多的就是百姓了。23sK.com

　　周书仁，“我今个可能回来得晚一些。”

　　“你注意保暖。”

　　周书仁笑着，“嗯。”

　　还好，中午的时候雪就停了，并没有形成雪灾，只是周书仁回来也不乐观，“据说边外大雪下了两天了，去年没这么大的雪，最怕一些小部落铤而走险抢粮食，现在边界已经戒严了。”

　　竹兰，“边外也下这么大的雪？”

　　“虽然没礼州城的雪花大，可连续下了两天也是雪灾了，哪怕打残了外族，可人没吃的了，还是会铤而走险的。”

　　竹兰，“希望边外的雪也赶快停了，不要打破好不容易才安静下来的边界。”

　　周书仁握着竹兰的手，“嗯。”

　　竹兰一直关注着边外的消息，好消息雪停了，只是礼州城的驻兵一直很紧张，依旧不敢松懈。

　　别说驻兵了，就是百姓都轻易不出门了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百二十五章 不那么美了免费阅读。https://xs.23sk.com 