    

    出于一种尊重和习惯，朱翊镠身边的人，暂时基本上都还保持着原来的旧称呼，叫他“潞王爷”。

    以朱翊镠此时的身份，他自己也不知道该如何称呼他合适。

    让那些人叫“小朱”吧，也没人敢，所以他只能默默地接受了。

    反正不过是一称谓而已嘛。

    赵灵素倒是习惯了朱翊镠的热情与友好，可付大海、阳康、白小胖他们三个才刚刚忽然发现似的，感觉今天的朱翊镠很是不一样：不仅热情、友好，而且还很会为别人着想。

    不得不说，朱翊镠的决定让他们很开心，也很欣慰。

    兜兜转转，居然还能让他们回到原来的职位上。

    这对于付大海他们来说，简直就是天降祥瑞幸福来得太突然了，让人感到意外，感动得直想哭！

    关于身边几个人的去留问题就这样决定下来了。尊重付大海和白小胖的意见，让他们留下，届时离京时带走赵灵素和阳康两个。

    与他们一商量完，朱翊镠便向李太后和万历皇帝言明了。

    这是朱翊镠的决定，李太后和万历皇帝自然没意见，只有无尽的叹息。

    可尽管如此，叹息的程度与重点还是不一样。相较于李太后，万历皇帝的叹息更沉更重。

    但这不是说万历皇帝比李太后更加关心朱翊镠。一来，李太后比万历皇帝更了解朱翊镠；二来，万历皇帝是一国之主，朱翊镠被贬这件事要比李太后面临更多的非议。

    但无论如何，覆水难收，这事儿已经确定下来了，朱翊镠即将离京已是不可改变的事实。

    看起来，万历皇帝要比李太后更关心朱翊镠的去向。

    但朱翊镠回答的口径依然未变：走到哪儿算哪儿。

    反正现在是普通人的身份，也不会对万历皇帝的地位造成任何威胁。

    将身边几个人安排好后，朱翊镠开始琢磨李之怿父女的事。

    带李之怿走是肯定的，李之怿也答应了。但李得时与宁馨儿……暂时还没有决定下来，是不是也要一起？

    这天，朱翊镠又去了李家，与李得时商量这件事。

    关于朱翊镠被褫夺封号贬为庶人这件事……李得时是有意见的，毕竟女儿本该是正王妃，这下成了普通人。

    尽管朱翊镠是李太后的儿子、是万历皇帝的弟弟这两个事实未变，但将来享受的待遇简直天壤之别啊！

    亲王就藩成为藩王，只要老老实实地不省事，一辈子有吃有喝，可以说过的就是神仙至少半神仙的日子。

    现在成了普通人……不想说了，若不是因为女儿觉得无所谓，李得时都想骂人了，简直就是一头猪啊！

    关键，李得时还担心一个问题：朱翊镠自小含着金钥匙出生，可谓养尊处优身无一技所长，他能干什么？女儿跟着他流浪受苦去吗？

    与女儿交流过此情，但李之怿回复说她相信朱翊镠，而且还表示无论将来受苦与否，她都愿意。

    李得时一向尊重女儿的选择，也就没有多说什么。

    但他还是想与朱翊镠谈谈，多少有点不放心，毕竟女儿还小，缺乏一定的生活经历，况且处于恋爱中女孩子容易迷失自我。

    所以，朱翊镠来找他，他也正有此意要找朱翊镠。

    两个男人一拍即合便聊开了。

    李之怿和宁馨儿都没有参加。

    李得时暂时是唯一的一个敢称呼朱翊镠为“小朱”的人。

    一是因为他自恃岳丈的身份；二是知道朱翊镠对称呼一向比较随意，朱翊镠一直叫他“李大哥”呢，那他叫“小朱”觉得好似乎也不别扭；当然，这个称呼也是朱翊镠自己要求的。

    朱翊镠首先表明自己的来意。

    李得时没有急着表态是去是留，而是迫不及待地问朱翊镠将来要去哪里落脚，然后做什么营生。

    成年人，尤其是做了父母的人，都知道生活的艰辛与不易。

    李得时的迫切关心也在情理之中。

    朱翊镠如是般回道：“到哪里落脚暂时还没有想好，但离京的第一地方将会是荆州府江陵，要去祭拜张先生。至于做什么营生，李大哥不必为我操心，我保证不会让之怿跟着我受苦。”

    第一站去江陵，除了冯保，李得时是第二个朱翊镠暂时透露的人。

    告诉冯保是因为有需要。

    告诉李得时是因为信任与责任，毕竟人家将最心爱的宝贝女儿交给他。

    对，朱翊镠早已规划好了，离开京城后的第一站将会是江陵。

    张居正的故乡。

    瞧着朱翊镠如此有信心，加上女儿对他又是那么有信心，李得时便不再追问了。再追问就是不相信人了。

    所以李得时感怀地道：“小朱啊，我相信你，女儿就交给你了。但我与馨儿有必要随你们去吗？”

    朱翊镠道：“李大哥自己决定，我尊重你的选择。”

    “小朱，那你说心里话，愿不愿意我们随你而去呢？”

    见李得时确实诚心诚意地征询，朱翊镠回道：“说心里话，我倾向于你们暂时留在京城。一来，李大哥现在是得时学院的院长，孩子们需要你；二来，我还没想清楚要在哪儿落脚，待我们安定后再接你们过来是否更为妥当，李大哥说呢？我唯一感到担心的是：怕你们父女离别会很不习惯。”

    李得时想了想，侃侃言道：“那就依你的主意，我把之怿交给你，待你们安定下来后再做决定我们去不去。至于我们父女短暂的分离……我想天下的孩子最终都会有自己的一片天地，与自己心爱的人在一起，这也是天父母的心愿。短暂的离别反而会加深感情，犹如星星之火终成燎原之势，这个你不用担心，我相信之怿也会同意的。”

    朱翊镠十分欣慰。

    李得时接着又再三叮嘱道：“之怿是我的命根子啊，我把她交给你，你一定要善待她。”

    朱翊镠点头，这个当然不用说。

    李得时又道：“还有一点，无论将来我们能不能在一起，之怿与你成亲的时候，我一定要在她的身边。这是我的要求，也是我的心愿。”

    “好！一定。”

    关于成亲的问题，因为身份之故，朱翊镠之前已特意与李之怿商量过了，决定不会在京城成亲。

    为了让李得时放心，朱翊镠又补充道：“我离开京城，除了之怿，暂时计划还带上阳康和赵灵素两个人，李大哥放心，我们会照顾好自己的。”

    阳康和赵灵素，李得时当然知道：一个是近侍，一个是宫女。

    虽然赵灵素他没见过，但在他眼里反正两个都是服侍人的下人。

    这样，离京前的准备工作朱翊镠就做完了，只等努尔哈赤那家伙进京。

    正在进京途中，也快了。

    ……

    。        

