    越想越有问题的感觉。

    廖久脸黑黑的，“母亲，您想哪里去了？婚事我想自己作主，过几天闲下来了，我会回来与您商议，儿子已经有心仪的姑娘了，如果事情一切顺利，今年儿子必定能成婚。”

    周夫人急切问道，“真的吗？谁家姑娘？谁家姑娘比得上秀儿公主啊！无恙，你先与我说说。”

    “时机到了再说。反正，我的婚事，就不劳母亲费心了。她是个很好相处的人，这天下也只有她与儿子最为相配，希望母亲到时候不要故意刁难她，这也是让儿子难堪。”

    廖久刚刚说完，外面向左就急忙忙地来汇报，“主子，时间到了，还有事情等着您处理。”

    他进去之前，约好的，半柱香的功夫不出来，就去找他。

    这下，派上用场了。

    “母亲，皇上赏赐了儿子一些东西，儿子拿了一些回来孝敬母亲，儿子有事，就先走了。”

    周夫人想说什么，廖久已经不见人影了。

    “儿子，无恙……”

    周夫人气得追出去，追不上，见到院子里摆放着一箱箱贴了御赐封条的赏赐物，她的脾气顿时好了一些，不管怎么样，这儿子就是替她争气。

    谁家有她家儿子这样能干，隔三岔五的就能得到皇上的赏识，有这么多赏赐的？

    长脸！！

    旁边的奶嬷嬷以及伺候丫鬟们，见状，一番恭维。

    周夫人心情舒畅。

    正在这时候，又进来了一行人，为首的正是许久没回来的清宁侯，后面跟着几个侍候的小厮。

    “夫人。”

    周夫人理都不理他，只当没听到似的，对着左右丫环们骂道，“院子里脏了也不知道扫扫，什么脏风吹回来了……好臭。”

    清宁侯脸色黑了。

    他咳嗽一声，“夫人，这么多年的老夫老妻了，还使这样的小性子，有意思吗？也不怕下人们笑话。”

    周夫人被点着了，“咋地，有人与姘头村妇一起过活都不怕人笑话，我周瑟行得正，坐得端，我有什么别人笑话的？”

    清宁侯的老脸没处搁，他被周夫人呛习惯了，忍了忍，还是忍下去了。

    “我不是来和你吵架的，我是来看看儿子的，好久没见到无恙了，据说他查清楚了襄王府的大案子，铲除了百花楼的邪恶势力，这肯定费功夫不小，不知道咱儿子有没有累倒……”

    周夫人冷笑，“假惺惺，你平时宝贝的儿子不是你乡下村妇生的吗？啥时候关心起我们无恙来了，咋地，是不是听说他往府里头拿了赏赐，你们那边就跟猫儿闻见腥一样，想来打秋风了？我告诉你，别想好事儿，这些东西，都是无恙孝敬我的，跟你半文钱关系都没有。”

    清宁侯轻咳，“瞧你说得这么难听的，无恙好歹是我亲生的，我来关怀一下，是我这个当爹的应该的，他也从来不往我住得那边去，六扇门去了，也一般找不见人，我也只能来你这里问问情况。”

    “用不着你来问，你还是关心你乡下村妇生的无用的儿子去吧，我们无恙深受皇上器重，前途无量，你们不需要眼红，更不用想着来打秋风，门都没有门，还有上次提得那个什么上祖谱的事情，我劝你们也打消念头，只要有我在一天，你们就休想，除非，你们把我弄死，我就管不住你们了，当然，有我儿子在，晾你们也没有这么大的胆子弄死我……”周夫人骂起人来，就有些停不下来。

    清宁侯好歹是个男人，在姚氏那边他能享受到被推崇的感觉，在周夫人这里，感觉自己连只蝼蚁都不如。

    加上今天来，确实是有事来找廖久的。

    廖久如今如日是中天的，是玄皇身边最得宠的近臣。

    他同父异母的弟弟，廖延，却一直闲着，想让廖久帮忙谋个差使什么的，以后两兄弟一起共事，也互相有个帮衬什么的……

    被周夫人这么一挤兑，算了，他完全没脸开口了。

    等下次找个机会再说吧。

    ***

    姜莲珠与大宝刚回到六扇门，就有人和她说，春见嬷嬷不行了。

    她急忙忙地赶了过去，春见嬷嬷已经走了。

    春见嬷嬷躺在栅栏边上，神情并没有那么痛苦，太阳照在她的身上，安静，详和，只是两目紧闭，嘴角似乎还带着笑意，没有了呼吸。

    姜莲珠叹口气，这样走了，也算是她的解脱吧。

    等廖久回府之后，姜莲珠和他交涉了一下，把春见嬷嬷的遗体争取赎了回来，火葬了，骨灰保存下来，将来带回沙门县，葬回老家去，也不算是客死在异乡了。

    收拾春见嬷嬷的遗物的时候，果然找到了她所说的几百两的银票，数额都不大，十两，二十两的，三五两的都有，还有一些金银首饰，都是最常见的，应该是平时主子打赏下来的，不见一件贵重的，这都是她辛苦攒了一辈子的积蓄家当了。

    这些东西，春见嬷嬷要留给姜程氏的，姜莲珠先收起来，将来带给姜程氏。

    说起来，姜程氏跟着姜庆才他们回老家去了，也不知道过得怎么样。

    现在百花楼的威胁没有了，姜莲珠想着，哪天还是要回家一趟才行，出走的时候，走得急，是逃难出来的，家里的产业都没有来得及安置，不知道有没有那些不要脸的人惦记去了。

    目前还不能回，还要先帮大宝他们搬家回襄王府，等大宝他们全部安顿好了，不需要她了，她再回乡一趟。

    姜莲珠打算写两封平安信，先寄回去，一是给王家村的，二是寄给了姜程氏。

    晚上，囡宝已经睡着了，姜莲珠伏案写平安信。

    廖久就在旁边候着看，“媳妇，你写字真好看。”

    姜莲珠从他回来之后，除了和他说春见嬷嬷的事情之后，就没有理过他，廖久自己延着脸上来的。

    “是吧，有你无恙哥哥写得字好看吗？”姜莲珠拿白眼怼他。

    廖久心里一颤，来了。

    赶紧解释道，“大公主的事情，我之前没和你说，大公主经常去我母亲那里，可能也对我有些意思，我一直都没有理她，我以前是心没有在男女之情上，没想过这些，现在我心在你这里，你知道的，媳妇，我……”

