    看完世界线，黎落转而去翻虚拟屏幕上的数值，怨气值依然不低，91分。

    系统等了半天没等来例行吐槽，忍不住问：“你不说点什么吗？”

    “说什么？”黎落反问。

    “平时看攻略线，看完了你不都要逼……吐槽几句，今天怎么这么安静？”

    黎落生无可恋地说：“你被揍一身伤试试，浑身都疼，哪来的心情吐槽。”

    而且江醒醒这种情况没什么好吐槽的，无论从哪个角度看，她都是个“完美受害者”，正常恋爱结婚，在发现丈夫有暴力倾向后立刻提出离婚，被伤害的过程中她挣扎过，反抗过，奈何对手段位太高，她根本就没有招架之力，最后被逼到母女离心，社交圈崩塌，声名形象尽毁，甚至患上重度抑郁。

    死是她能给自己最后的尊严和体面。

    看完数值，黎落习惯性打开仓库，把面板上的卡片翻来覆去看了好几遍后，她问系统：“这次的奖励怎么还没下来？”

    仓库点亮的技能卡数量还跟上个世界一样，没有解锁新的技能卡。

    “……”系统叹了口气，“你上个世界干了什么你心里没数吗？”

    被他这么一提醒，黎落才想起来，私自改变别人的命数是违规的，上个世界她冒险救下本该死于医闹的叶行舟，系统对她做出的惩罚是不再解锁技能卡。

    对此黎落倒是接受得很坦然，只是想起系统会被扣积分的事，她小声问：“你没被扣工资吧？”

    系统对此的回应沉默了几秒钟，服务灯暗了下去——他直接下线了。

    黎落讪讪一笑。

    收起虚拟显示屏，黎落浑身疼得厉害，她本想爬起来在家里找找有没有药箱，弄点止痛药吃，但她穿到这具身体的节点是原主刚小产不到一周，流掉了六个月大的孩子，身体虚弱得要命，在椅子上躺久了，她连坐起来的力气都没有。

    挣扎了一会儿，爬不起来就算了，还疼得浑身冒汗，黎落索性放弃了，原主的身体虚弱成这样，一动就疼得厉害，鸡皮疙瘩一阵接一阵往外冒，她还是省点力气不折腾了。

    身体太虚弱，连带着精气神也变差，黎落坐了半晌，整个人都有些迷糊了，她不知不觉在椅子上睡了过去。

    第二天，黎落是被脚上传来的温热触感弄醒的，一睁眼，眼前是一颗顶着地中海发型的脑袋——梁添跪坐在她跟前，握着她的脚踝往她脚上套羊绒袜子。

    黎落下意识缩了缩脚，梁添立刻抬头。

    四目相对，黎落皱眉。

    梁添长了一副人畜无害的五官，加上微胖和皮肤白，整个人看起来老实而纯良，这样一个人，光看外表很难想象得到他会是个把妻子逼到自杀的恶魔。

    他身体力行表达了什么叫做人不可貌相。

    “醒了。”梁添并没有因为江醒醒缩脚这个小动作而放开她，反而加快速度替她穿好袜子，然后就着单膝跪在地上的姿势仰头看她，表情真诚而充满歉意，“我昨晚喝多了，不是故意的……”

    这样的话过去江醒醒听过很多遍，几乎每一次把她打得半死后，第二天梁添都会端出这副伏低做小的姿态来忏悔。

    黎落盯着他，没接话。

    “我发誓，以后绝对不会再打你，你再相信我一次。”梁添红了眼圈，带着哭腔说，“再打你我就……我就是畜生。”

    说得不打她，他就是个人一样。

    黎落在心里默默吐槽，等梁添把忏悔的话复述了一遍，她才慢吞吞地开口：“你认真的吗？”

    这是江醒醒流产后第一次跟他说话，梁添顿时欣喜若狂，就差指天誓日了：“只要你肯原谅我，让我做什么都可以。”

    “真的？”

    “千真万确。”

    “那行。”黎落稍微坐直了身体，指着墙角说，“把鸡毛掸子拿过来。”

    梁添眼里闪过一丝狐疑：“拿鸡毛掸子做什么？”

    “你先别管，拿过来。”

    梁添疑惑归疑惑，还是转身去拿了鸡毛掸子，黎落接过，在手里掂了掂，突然一鸡毛掸子狠狠抽在梁添膝盖上。

    梁添毫无防备，被抽得“嗷”了一声，后退了好几步，捂着膝盖看向江醒醒，眼里闪过一丝恼怒。

    黎落高中时期打过无数次架，从大大小小的单挑和群殴中总结出不少实战经验，比如打膝盖，看似小儿科，其实膝盖骨上只覆着一层皮，一鸡毛掸子抽下去，力道全部作用到骨头上，就算不受伤也能让被攻击对象最大程度上吃苦头。

    “疼吗？”黎落问，“你打我的时候，我比这更疼。”

    梁添：“……”

    也许是这句话起了作用，他眼里的怒色迅速褪去，神色变得小心翼翼：“打也打过了，你消气了吗？”

    黎落把鸡毛掸子丢到一旁，拍了拍手上不存在的灰尘：“梁添，我把丑话说在前头，从今天开始，你要是敢再动我半根毫毛，你打我多狠，我就双倍还回去，我现在没了孩子丢了工作，在朋友面前的形象荡然无存，连我妈都觉得我是个荡妇，我已经没什么好失去的了，你要是连条活路都不给我留，我不介意跟你同归于尽。”

    梁添嘴唇动了动，似乎是想说点什么，但黎落没给他这个机会，她继续说：“当然，你要是觉得我打不过你就无所顾忌，那就更要小心了，我们同处一个屋檐下，你总有吃饭睡觉放松警惕的时候，不想死得太难看，就把你疯狗一样的本性收一收。”

    梁添：“……”

    黎落放完狠话，起身去了洗手间。

    她洗完脸出来，梁添已经走了，客厅餐桌上放着油条和皮蛋瘦肉粥。

    这两样东西曾是江醒醒最喜欢吃的，梁添每次打完她都投其所好，尽量做些她爱吃的东西来博取她的原谅，次数一多，江醒醒形成了条件反射，后来看到油条和皮蛋瘦肉粥就生理性反胃。

    黎落把东西丢进垃圾桶，拿起手机给自己叫了两份外卖，一份早餐，一份送药上门。

    把自己全身上下的伤口都敷了药，黎落掏出手机给江妈妈打了个电话。

