    萧弋宸从后山考核场通关出来之后，就被带去规矩室，让他熟悉赤焰门的门规。

    再一次出乎所有人意料，萧弋宸只不过把那些规矩看了一眼，就能倒背如流。

    后来领着萧弋宸走程序的小四都对他佩服的五体投地，这绝对是除了他家爷以外，令他最崇拜的人了。

    “萧大哥，你可真是个奇人，我就从来没见过像你这样的，以后咱们就是兄弟了，我为能有你这样的兄弟感到光荣。”

    小四揽着萧弋宸的肩膀，一副好兄弟的模样。

    萧弋宸笑笑：“那以后还请你多多照顾了。”

    “好说好说，放心吧，以后只要兄弟有一口酒喝就绝不会忘了你。”

    两人说说笑笑，听到不远处一片人仰马翻，小四放下手臂一脸好奇。

    “发生什么事了，咱们过去看看。”

    来到灾难现场小四立刻薅起一个门人询问：“谁把你们打成这样的？”

    那门人指着不远处的小姑娘，“都是她干的好事，害惨了我们。”

    小四顺着门人指的方向朝着那边的姑娘看过去。

    他不认识段思语，也不知道这丫头是跟舒默雪一起来的，下意识就以为这丫头是来砸场子的。

    “真是岂有此理，一个黄毛丫头也敢欺负到家里来，我现在就把她丢出去。”

    之后段思语就看见一个男人风风火火朝她而来，然后也不知道怎么的两人就动上手了。

    过程不重要，反正所有人看的目瞪口呆，最后小四，战败。

    这也成了后来段思语小魔女称号渲染的最浓重的一笔。

    就在段思语又一掌朝小四胸口打去的时候，萧弋宸的声音响起：“思语，别闹了。”

    “大福？”

    段思语一看见萧弋宸，立刻小蝴蝶一样飞扑过去。

    “大福，我可找到你了，我们快离开这儿吧，这里都是坏人。”

    “我现在是赤焰门的人了，不能走。”萧弋宸说。

    段思语焦急道：“可是他们想害你，我都听见他们说了，要假装找你切磋，然后一起对付你。”

    萧弋宸挑眉，嘴角弯起一抹淡淡的弧度：“是吗，那应该也挺有意思的。”

    “你还觉得有意思？”段思语急的跺脚，“他们肯定还有别的阴谋诡计，大福，我们赶紧走吧，要不然会被他们害死的。”

    “原来你们认识啊。”

    小四揉着被揍青的嘴角走过来，脸上表情挺憋屈，他竟然被一个小姑娘给打了。

    “小丫头，好端端的你打我们兄弟干什么？”

    “谁打他们了，都是他们自己弄的，关我什么事。”

    “自己弄的？我在赤焰门这么多年怎么从没见过他们自己把自己弄成这副德行？”

    段思语有气：“那你要是长我这么好看，他们早就这样了。”

    小四：“……”

    他好像明白了什么，没好气地瞪了那些兄弟一眼。

    “不就是个姑娘吗，你们可真没出息。”

    所有受伤的兄弟：“……”四哥，不是你想的那样啊。

    “好了，别闹了，我是不会走的，你要是不喜欢这里，我到外面给你找个酒店，你到外面去玩儿。”

    萧弋宸话音未落，段思语还没来得及说话，小四就懒洋洋开了口。

    “她就是喜欢这里也不能呆在这里，她不是赤焰门的人，刚看的规矩你不会是忘了吧？”

    萧弋宸抿了下唇，确实有这一条规矩，他看向段思语，那就只能在外面给她找酒店了。

    “我才不要去住酒店，我就要和你在一起，大福，你答应我哥哥会好好照顾我的。”

    “嗯，我是答应过，你要是不愿意去住酒店，那就只能也加入赤焰门。”

    “让我加入赤焰门？”段思语拔高语气，“我才不要呢，谁要成为那个女人的手下？”

    十五分钟后……

    萧弋宸，小四，带着不情不愿的段思语再次来到后山脚下的长老堂。

    段思语要进行入门考核，这样的小事是不需要去向舒默雪请示的，长老堂的长老们就可以做主。

    留着白须的长老看着眼前的小姑娘，很慈爱地问她：“你想要加入赤焰门？”

    “我……”

    段思语多想说她不愿意，但是看了眼萧弋宸，就生生说成了，“愿意。”

    大福是死活都不走了，前有那个女人的引.诱，后有那些坏蛋的迫害，她不能把大福自己放在这里。

    所以她是为了保护大福才决定加入赤焰门的，和别的无关。

    最后段思语堪堪成为赤焰门的四等门人，除了她本身实力过硬，就是倚靠她天性正义良善。

    她对舒默雪和赤焰门绝对没有什么忠心，萧弋宸也没让她进行三等考核。

    后来段思语才知道，她成了赤焰门的人也就仅限于能在赤焰门出入自由。

    她没有资格到舒默雪身边保驾护航，所以她和大福还是不能在一起。

    舒默雪睡醒之后就听到这么一个震惊的消息，萧大福半小时通过所有考核成为一等门人，段思语二十分钟通过四等考核成为四等门人。

    段思语那个也就算了，最主要的是萧大福太让她难以置信，赤焰门这些年最优秀的考核她还是注意过的。

    以前觉得很难有人超越大鹏，没想到还会有人优秀到这种地步，实在令人无法想象。

    舒默雪刚出大楼门口，就有一个人影冲出来站到她面前，春风得意地看着她。

    “我活着出现在你面前了，是不是很听你的回话？”

    男人的声音性感愉悦，舒默雪淡淡地瞥了他一眼，脸上的清冷出现一瞬松动马上恢复如常。

    “听说你打破了赤焰门的考核记录，我想知道你是怎么做到的。”

    萧弋宸云淡风轻道：“我觉得打破那种记录很简单啊，轻轻松松就过了，不知道究竟是我太厉害，还是设计那些考核项目的人太……”

    萧弋宸后面的话生生被舒默雪狠戾的眼神给吓了回去。

    看她的模样，他丝毫不怀疑自己要是把话说出来，她绝对会跟他玩儿命的。

    他想起来几位长老说过，赤焰门创始之初考核并没有现在这么严苛，是自从先门主继任之后才进行了改革。

    现在的很多考核项目都是先门主在世时设计的，而这个先门主就是舒默雪的丈夫。

