    整个大唐一片欢庆，但在热闹和欢庆之下，以王冲为中心，一架庞大的无形机器缓缓转动起来。

    在王冲的授意下，杂交水稻很快运到了蒙舍诏，而王冲的私信，也和预料的一样，让凤伽异以及蒙舍诏群臣极为不安，很快，凤伽异亲自写了一封信，答应了王冲的所有要求，并且表明对大唐忠心耿耿，绝无二心，用辞更是极为谦卑。

    而身毒那边，在王冲的干预下，也加快了速度，将那些身处苦难、饥饿的身毒人，加快运往“应许之地”。

    只是，借用季风前往应许之地还是过于原始，王冲已经让张寿之那边加快研制“航海仪”，同时考虑制作一些锅炉、蒸气类的东西，辅助配合。

    至少幽州那边，暂时还没有那么快。

    一切都在按照王冲的意图，有条不紊的进行。

    异域王府，戒备森严。

    见过母亲之后，王冲就回到了自己的府邸。

    “嗡！”

    大殿之中，红光闪烁，王冲盘坐在大殿上方，左边是金色的烈日，右边是红色的血月，而滚滚的罡气从他的体内汹涌而出，如同潮水般汹涌浩荡，在整个大殿中来回穿梭，几乎充斥了每一个角落。

    王冲盘坐不动，头顶白色的腾腾蒸气，将整张脸也都笼罩在其中，若隐若现。

    王冲后脑，一轮日冕般的光环，若隐若现，散发出来的气息和入微境空间的气息几乎一模一样。

    王冲的气息涌动，呼吸之间，隐隐和那个空间不断呼应，互相交换着某种东西。

    在一种无形规则的作用下，王冲浑身的气息有如潮水般隐隐变化，推动着王冲体内的气机不断提升。

    西北一战，尸横遍野，有如修罗地狱，惨烈程度震撼了所有诸国。

    对于王冲来说，这场战争击杀大圣宗和大祭司，除了获得了禁忌术海，王冲也还有一些其他的收获。

    王冲如今越来越感觉，在无数人仰望的“入微境”之前，还有一层更高的境界，西北之战就足以说明这一点。

    古太白和王冲同是入微境界，但表现出来的战斗力却远超想像。

    王忠嗣、王冲、章仇兼琼……，这么多人一起围攻，都差点不是他的对手，金刚巨猿这么强大的巅峰巨兽，都差点被他折断骨头，更不用说，在围攻古太白的时候，王冲还动用了“轩辕圣剑”这种神话级的神兵。

    正常情况，同是入微境，不应该有这么大的差距。

    王冲有一种感觉，古太白超脱了入微境，在西北一战中，已经触摸到了一重在入微境之上的更高境界。只可惜，古太白在那个时侯选择了东征，最后功亏一篑，身死道消。

    “入微境之上一定还有更高的境界，但到底是什么？怎么样才能达到那更高的境界！”

    王冲双眸紧闭，一动不动，心中却转过许许多多的念头。

    天下间所有的武道境界，只详细介绍到了圣武境巅峰，帝国大将的境界，再往后，便再无记载。王冲能达到这重境界，还完全是因为师父邪帝老人凭借一辈子数十载的积累，触摸到了这重境界，才能够顺利突破。

    而在此之前，中土神州甚至连“入微境”的记载都没有。

    虽然也有过各种传说，但全部都是以讹传讹，根本不足取信。

    “入微境往上，虚无缥缈，无从追逐，至今为止，对上面境界最了解的，恐怕也只有圣皇了！”

    王冲心中暗暗道。

    圣皇无限逼近神武境的事情，在后世经过那些老前辈之口，通过种种蛛丝蚂迹推断出来，虽然已经被末世很多人接受，但是在此之前，知道“神武境”这几个字的，现在反而根本不多。

    没有人知道圣皇是怎么达到那么高境界的，只能把一切归咎于圣皇的旷世天赋，以及皇权的特殊。

    真龙天子，高高在上，贵不可言！

    而大唐等级森严，君归君，臣归臣！想要从圣皇那里了解入微境之上的境界，看似可行，其实根本没有操作性，至少现在还不行。

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲很快回过神来。

    “嗡！”

    下一刻，虚空震动，王冲脚下，那道投下的阴影如有生命般突然拉长，然后迅速反卷，包裹住王冲全身，只不过一个眨眼，轰，王冲迅速消失在原地。

    而就在大殿门口，一个和王冲身形一模一样的黑影突然出现，紧随其后，数步远的地方，又是一道黑影出现，接着是第三道，第四道……

    整个异域王府的大殿之中，各个角落，各个位置，连半空之中都是那种黑影。

    所有的黑影一动不动，好像时间静止，一切都定格在了那里一般。

    这是速度快到极点，突破了某个极限所留下的影子。

    而最为诡异的是，尽管如此，王府大殿之中却是一片宁静，连气流的涌动都没有，就好像一副静止的画卷一般。

    影魔神速！

    这正是哈姆赫多城中央那口古井下，克冈帝国那些影魔所使用的独特身法。

    它们的身法速度快到极限，不但超越了黑衣人的《大虚空遁》，而且还无声无息，有如幽灵一般，根本察觉不到它的气息，甚至连气流的扰动都没有，就好像它们本身就是气流一般。

    魇兽控制了它们，王冲入侵了它们的脑海，获得了它们的记忆，也同样知道了这门超凡俗脱，传奇级别的“影魔神速”。

    由于“影魔神速”本身就是影魔的一部分，就算克冈帝国的人想要控制它们忘记都做不到，这也算是王冲的意外收获。

    “嗡！”

    大殿之中，王冲的“分身”密密麻麻，越来越多，到了最后，几乎无处安身。

    唰，光芒一闪，黑影散去，王冲又到了王座之上，重新显露出身形。

    “进来吧！”

    同一时间，王冲睁开眼来，对着殿外道。

    “吱哑！”

    大门打开，露出一丝缝隙，阳光透过缝隙射入，在地上拉出一条长长的光影，门外静悄悄的。

    “属下参见主人！”

    而大殿内，一个木然，了无生气的声音响起，就在距离王冲四五步的地方，一道高大的身影穿着黑袍，脸上戴着一张冰冷的铁面具，对着王冲躬身行了一礼。

    当这道人影出现的刹那，整个大殿内都仿佛陷入了寒冰地狱。

    剑阁太守，张虔陀！

    或者，现在应该叫做无面人。

    自从覆上铁面，发下血誓，穷尽毕生之力都要找到那些黑衣人之后，无面人就消失在了众人的视野之中，跟随在了王冲的阴影之中。

    王冲从不限制他的行动，也从不让他轻易露面，那些关系重大的事件和战争，不管是兵儒之争，还是西北的国运之战，无面人从来都没有出现过。

    无面人只为追索“黑衣人”而存在，除此之外，所有的一切都与他无关。

    王冲从没有从无面人身上索取什么，恰恰相反，王冲反而给予了他很多功法和资源，各种丹药、法器、功法，无限的供应，甚至就连大阴阳天地造化功，王冲也一样给了他。

    这是王冲唯一一次破例！

    无面人已经舍弃了所有的一切，权力、名誉、财富、地位，甚至身份，和所有的一切过往，在某种程度上，他已经是个死人了。

    “大阴阳天地造化功”这样的邪道绝学，落在别人手中或许可能为祸世间，但王冲知道，落在无面人手中绝对不会。

    而且，也只有“大阴阳天地造化功”才能帮助他尽快成长，拥有对付、追踪黑衣人，或者说“天神组织”的机会和能力。

    “不错，你的大阴阳天地造化功已经达到了八成火候，大虚空遁也有七成火侯，就凭这两样，你已经拥有在天神组织面前生存的实力了。”

    王冲目光如电，只是扫了一眼，立即看出了无面人的修为。

    王冲暗中给了无面人无数的资源和功法，最终，他并没有让自己失望，现在，他至少有王冲八成的修为。

    “只是，你有些操之过急了，修炼太过激进，在体内留下许多暗疾，这些未来都会对你产生很大的影响。”

    王冲开口道。

    无面人的实力是不正常的，即便有王冲的大阴阳天地造化功，这种修为进境也太快了，王冲可以感觉出，无面人使用了某些极为偏激的方法，完全不顾后果盲目修炼，已经走入了歧途。

    “我本来就是个死人，能活多久，留下什么暗疾，又有什么重要的？只要抓到那些人，报了我的血海深仇，一切就都值得！”

    无面人嘴唇蠕动，声音淡漠，没有丝毫波澜起伏，仿佛谈论的是别人的事情一般。

    王冲沉默片刻，知道仅凭自己，是无论如何都说服不了他的。

    “轰！”

    大殿上，光芒一闪，王冲没有多说，身后空气轰鸣，三十三天瞬间浮现，那一层层散发金黄色光芒的琼楼玉宇，威严高耸，散发出无尽的奥秘。

    只是一眨眼，金黄色的大罗罡气有如江海一般浩浩荡荡，破空而出，瞬间击中了无面人，轰入到了他的体内。

