    战争已经爆发，雷光种族族长他们对于目前的形式非常的了解。

    此战，不得不战，但是此战能够抵挡住的可能性只有百分之三十。

    一旦失败，雷光种族不会被灭，但要退缩到洞天福地内。

    那么接下来他们想要翻盘，就需要宇宙主宰级别的战斗力。

    如若是以前，他们可能没有后手，但现在有一个机会。

    王仙！

    王仙的实力在他们看来有着宇宙尊者九阶，如此年纪如此潜力，再加上纯种神龙的身份。

    未来有百分之九十的把握能够拥有宇宙主宰级别的战斗力。

    所以这一次战斗谁都可以死，但唯独王仙不能死。

    因为这是他们的希望。

    王仙听到雷光种族族长他们的话微微一愣，紧随着露出一丝微笑。

    “放心吧族长，这一战我们一定能够取得胜利！”

    他笑着开口说道。

    “哈哈，一定，王仙，你去一众弟子那边，不要在中央这里，注意，遇到危险立刻撤离，别人不能退，但你一定要退！”

    雷光种族族长大笑一声，朝着他吩咐道。

    王仙笑了笑，点了点头，朝着一旁的位置飞去。

    在这里，雷光种族一共分为了五个军团，中央的族长一众强者们。

    本就存在的三个作战军团。

    以及雷光种族还未加入军团内的一众弟子们。

    根据雷光种族的规矩，五百纪元以下的，皆都是雷光种族弟子。

    超过这个年纪，便要加入雷光种族的各个部门。

    有军队，也有其他的一些执法部之类的。

    这一场战斗，也是巅峰强者对巅峰强者，军团对军团，弟子对弟子的战斗。

    这基本上也会是默认的。

    到时候，雷光种族弟子的对手，也会是大雷音院他们的一众弟子。

    “大师兄！”

    “大师兄您来了！”

    雷光种族弟子那边，他们看到王仙到来，一个个恭敬地喊道。

    “嗯！”

    王仙目光扫过他们，脸上露出一丝微笑。

    接下来的战斗，他位于什么地方都无所谓。

    处于一众弟子这边，也能够更好地出其不意。

    “大师兄，等会您小心一些，族长长老他们让您务必不能出事！”

    雷云天走了过来，朝着王仙开口说道。

    “呵呵，放心吧，等一会我展现出来所有的实力让你们看看。”

    王仙说着，嘴角微微翘起。

    “大师兄您可不能冲动！”

    一旁，四师姐雷云紫她们几名女生提醒道。

    王仙笑着点了点头。

    “轰轰轰！”

    就在这时，前方的位置传来轰鸣的声音，王仙目光微微一凝。

    前方的位置，一股股浩瀚恐怖的能量冲击而来。

    为首入眼处，是两只庞大无比的雷狮！

    足足有上百公里大小的奔腾在雷云内，他们的威势异常的恐怖。

    这是宇宙尊者巅峰级别的雷狮。

    也是大雷音院的镇族神兽！

    位于雷狮的上方，站着十几个身影，这十几个身影，有大雷音院的巅峰强者，也有神雷城、紫城、流延城的宇宙尊者巅峰强者。

    一共十五个身影，冷冷的朝着这边看过来。

    “吼吼吼！”

    齐声的咆哮响起，后方四大势力的军团散发着凌厉无比的杀气。

    他们一个个眼中充满了兴奋和狰狞！

    各种各样的战宠，各种庞大的战争机器。

    尤其是大雷音院的那里，有一个庞大无比的钟，钟上面密布着紫色的雷霆，这爆发的威势，百分之百先天灵宝。

    整个钟上万公里大小恐怖至极！

    神雷城军团的下方，跟随着一个飞行的城池，整个城池流动着雷霆之力，连接到神雷城强者身上。

    浩瀚的威势，令雷光种族所有强者弟子们凝重无比。

    “雷光种族，滚出雷云领域，我们可以放你们一条生路！”

    雷狮上，一个头顶九个紫色光点绽放，直冲天际，手持雷杖的光头老者突然开口，朝着雷光种族冷冷的说道。

    “大雷音院的老秃驴，不要痴心妄想，想要让我们滚出去，你们还没有这个实力！”

    雷光种族族长满脸冰冷的大喝一声，眼中充满了杀气。

    他与六名太上长老直接冲入上空，身上绽放着光辉。

    “偷袭斩杀我们雷光种族太上二长老，我要让你们付出惨烈的代价，神雷城、紫城、流延城，你们就等着我们雷光种族无尽的报复吧！”

    雷光种族族长满脸杀气的吼道。

    “哈哈，雷光种族，你们不要如此高高在上，我们既然敢出手，就不怕你们，再说，你们能够挺过这一次难关再说吧，狂妄无知！”

    神雷城城主满脸冰冷的说道。

    “好好好，所有雷光种族弟子记住今天，日后我们必将灭掉他们这群家伙！”

    雷光种族族长厉声喝道。

    “必将灭掉敌人！”

    “必将灭掉敌人！”

    所有雷光种族的强者弟子满脸狂暴的吼道。

    “哼，给我进攻，灭了雷光种族！”

    大雷音院的院长手持雷仗，直接举起来。

    上空雷霆炸起，战斗的号角吹响！

    而在雷光种族与大雷音院他们战斗的时候，雷云领域以及周围的一些势力，也皆都关注着这边的情况。

    尤其是雷云领域另外十几个城池，战争的突然爆发，大雷音院联手几大城池，令其余城池震撼无比。

    他们的目光，皆都注视在这边，等待着结果。

    至于克莱城的灭亡，时间太短，众多势力还没有得到消息。

    只有大雷音院神雷城他们知晓了克莱城的情况，不过他们也没有太过的放在心上。

    缺少一个克莱城，无关痛痒！

    “杀！”

    伴随着大雷音院院长的命令，四大势力的军团弟子发出咆哮的声音。

    “吼吼吼！”

    两只雷狮瞬间崩腾，目光锁定雷光种族族长他们七人。

    大雷音院院长他们森然的笑了笑，紧跟在上空。

    十七对七，两倍多的差距，他们有着百分之百的自信。

    “战斗！杀敌！”

    雷光种族族长咬了咬牙，身前一柄雷霆战斧出现在身前，蕴含着强大威势，他缓缓的紧握，咬牙吼道！

    “杀敌！”

    这一刻，雷光种族所有强者弟子盯着入侵的敌人，发出咆哮！

    王仙目光一凝，盯着前方，缓缓的舒展了一下身躯！

    肆意一笑！

