    芙薇、夏心妍瞬间凑向那幽暗深邃洞口，探头注视着。

    过了一会儿，死星内部能量波动逐渐平复下来，一道身影冲天而起，神采飞扬，浑身气血澎湃之极。

    一身漆黑战服，强健体魄展现无遗，眼睛如星似钻，眸中仿佛蕴藏着惊天力量。

    夏心妍松了一口气，抿嘴一笑，“你没事了”

    芙薇也关注的看向他。

    “状态前所未有的好。”石岩灿然大笑。

    第九生命之星那一战，他一身力量几乎被抽尽，引得一股神识从宇宙神秘深处降临，瞬间扭转局势，将可卡和幽影族格杀，那时候，他神体遭受重创，魔血几欲耗尽。

    然而，可卡的身死使得一身死亡精气导引向他穴窍，弥补了他所有损耗

    一名始神境强者陨落的能量，简直堪称恐怖，若非他恰恰突破到虚神境，怕是不单单只是遭受反噬那么简单，说不定直接弃窍崩溃，神体也炸裂开来。

    历经三个月的艰难消化，可卡死亡形成的力量，已经被全部融合，让他精元古树一举拓展到虚神一重天巅峰，并让他体内不死魔血凝炼近千滴，和三个月前相比，他不但没有一丝亏损，反而达到有史以来的力量巅峰

    唯一可惜的是，他尚未勒破虚界奥妙，不然在境界稳固的时候，他或许可以顺势突破，直达虚神二重天境界。

    “现在能说说那突然出现的古魔神幻象，究竟怎么一回事了”芙薇犹豫了一下，试探的询问。

    三个月来这个困惑在她心间徘徊不止，让她好奇的要命，她不知道猜测了多少种可能，发现没有一种可能接近事实。

    夏心妍对石岩的情况，比她较多的了解一点，但还是不清楚那忽然显现出来的古魔神幻象，到底是何方神圣。

    “我获得的传承和神族血战数万年之前在第九生命之星露面的古魔神，被我一名前辈灵魂入体，这才拥有如此恐怖力量。”石岩沉吟了一下，神态凝重道：“我存在的事情，一旦被幽影族得知我必会成为神族不惜一切代价猎杀的对象。那名前辈担心我力量不足前暴露，所以将可卡和幽影族的人全部击杀，连带着还有你们的人。”

    夏心妍、芙薇忽视一眼都是满脸苦涩。

    为了防止石岩身份暴露，那人竟然不惜格杀近万人连她们的麾下都不放过，这是何等的凶残暴戾

    可她们也很难怪罪石岩。

    可卡现身之时，以始神境力量占据绝对优势，如果没有那名强者突然出现，或许，她们所有人都将被击杀。

    现在她们依然活着，也算是拖那人的福了，可她们却高兴不起和

    “风言前辈一直在试着联系我，芙薇那过扎释也隔几天传出讯念，都被我们单方面截断了，现在，你要我们如何说”夏心妍头疼的揉了揉洁白额头，“那位前辈在第九生命之星弄出来的动静实在太大，如今暗影鬼狱各方势力都在关注，我们总要给出一个交代。

    “就说一名始神三重天的前辈，和幽影族有仇，突然降临大开杀戒。”石岩早有定计，没有丝毫犹豫，果断的说道：“说那位前辈发现了幽影族和神族阴谋，要对玛琊星域进行入侵，他将幽影族的人击杀之后，将我们三人掳走，告诉了我们幽影族和神族的密谋，对了，还有那药器阁的大长老左麦，就说他想要通过我们的口，让整个玛琊星域的各方势力清楚这一点。”

    “我们药器阁和疾风战部武者的死亡，又要怎么说”芙薇叹了一口。

    “简单，都是被幽影族的可卡和鬼纹族的杜林所杀。”石岩满不在意的说道。

    “也只能这样了。”夏心妍一脸无奈，旋即狠狠的瞪了一眼他，“我疾风战部损失三分之一，你气死我了”

    芙薇听她提起此事，也是一脸痛惜，幽怨的看向他。

    石岩尴尬起来，嘿嘿笑着不多做解释。

    “现在我们可以联系其他人了吧”夏心妍恨恨道。

    “没问题，没问题。”石岩干笑。

    夏心妍和芙薇旋即取出音石。石岩想了一下，眉头一皱，也和她俩一般坐下来，闭着眼睛，手指头一滴殷红鲜血绽放出来。

    战盟。

    风言正在呵斥疾风战部的武者，满脸酷寒，突然神情一动，摆手示意那些人停止讲话，取出袖口音石，默默听着。

    半响，风言眼睛一亮，急忙冲向战神殿，去面见战盟盟主锋寒。

    第九生命之星，贝蒂娜和扎锋正陪着木族的一名强者讲话。

    大长老左娄的歇斯底里，让贝蒂娜、扎释都意识到必须增强力量，三个月前已经通知与他们交好的木族，让木族派遣强者到来。

    此时的第九生命之星，有众多强者再地不想之前那般物理疲惫了。

    扎锋身子一震，突然道：“有消息了”

    幽暗星空内，暗影鬼狱死星群一角，一艘艘妖族、魔族的战舰分散开来，在一个个死星上搜寻着。

    一艘战舰顶端，血魔心神一动，双眸泛出异彩，突然笑了起来，叫道：“找到了”妖族、魔族的战舰迅速聚集，朝着固定的方向航，驰。

    暗影鬼狱一块陨石上。

    费兰、莉安娜、卡托、本尼、左诗、玄冥一行人默默端坐着，眼神灰暗，时隔三个月，第九生命之星发生的惊天变故，连他们这些域外散客都收到了消息，他们一直担心石岩，不知道石岩此事是否安然无恙。

    卡托突然站了起来，环顾四周，惊喜的叫道：“师兄待唤我们了”

    七天后。石岩、夏心妍、芙薇所在的死星，迎来了第一波来客，那是近千艘妖族、魔族战舰。

    淡然一笑，石岩心神放松，看着战舰逐渐的逼近，突然扬声说道“各位前辈辛苦了。”妖族、魔族的同时聚集，让他心中温暖，他当初以为会陷入巨大凶险中，怀着对血魔的信任，传出了一缕信念，他甚至不确定血魔能否收到。

    在他来看，就算是血魔收到了消息，也不见得会兴师动众，顶多会安排魔族强者过来看看状况，确定真相后，才有可能会大军压境。

    出乎他意料，血魔不但亲自过来了，还将妖族的巴斯、古特捆绑着，几乎将妖族、魔族最强的战斗力拧为一股，只是因为血魔相信他，或许说极其在乎他的生死安危。

    从这个玛琊星域的仅剩的不死魔族族人身上，他体会到了最大的重视

    看着一艘艘战舰开赴过来，看着狂暴而出，轰然降落的血魔，石岩内心溢满感动，道：“真没想到你不但亲自过来，过带着麾下强者，将妖族也给绑着了。”

    血魔豪迈大笑，“巴斯、古特那两人，一路上对我极为不满，你小子帮我给他俩解释清楚，免得他们觉得我乱来。”

    大笑声中，巴斯、古特现身，在他们身后分别跟着麦基、古沫和鬼獠，皆是力量汹所，妖族的霸道势力展现无遗。

    “究竟怎么一回事”巴斯皱着眉头，神态不算友善，“你小子传出一个讯念，血魔便大动干戈，差点将妖族、魔族闹翻天，非要逼着我们出兵，从我们那边进入暗影鬼狱，路程可不短，你所说事关玛琊星域重大危机之事，当真属实”

    “各位可知神族”石岩脸色一正，沉声低喝。

    血魔、巴斯、古特忽视一眼，都脸色沉重的点了点头。

    “这些年来，从别的星域进入玛琊星域的别的种族族人，零零碎碎也有数百。那些人，无一例外，都是自己的星域被这个种族侵占，不得已才涌入玛琊星域。”古特点了点头，道：“通过他们的描述，神族在宇宙中是个极为强势的种族，战斗力堪称浩淼星空最强，侵略性极重，几乎一直在开疆扩土，很多星域都被这个种族霸占了。”石岩深吸一口气，简单利落一句话：“他们盯上玛琊星域了。”

    众人轰然一震。

    “神族将要入侵”巴斯脸色变了，声音出奇的沉重。

    “快了。”石岩点头，认真解释：“暗影鬼狱这边将会是侵入点，幽影族便是神族附庸，负责打头阵，肃清空间壁障束缚。可以肯定，药器阁大长老左羹，应该暗中和神族达成某种协议了，借助于药器阁的内斗，要搅乱玛琊星域，为神族正式过来铺路。”

    此言一出，妖族、魔族强者都不淡定了。

    神族之强，他们通过那些流露在玛琊星域的别的星海的人，心里大致有数，而药器阁又是玛琊星域最超然的一股势力，大长老左麦更是把持药器阁三成力量，他们和神族、幽影族的同盟，必将给玛琊星域带来毁灭性的变故。

    “神族比你们所想的还要强大。”石岩叹了一口气，道：“超过百名始神境强者，十二大神族家族，任何一个家族，都有独霸一个星域的实力。在浩淼星海中，神族几乎霸占了近一半星空，玛琊星域既然被盯上，那必然会让这片星海发生惊天大变。”

    众人听他说明神族的实力，都是倒吸一口气冷气，眼神惊颤。未完待续

