    “大家快看啊！黑猫海贼团的财宝很丰厚呢！哈哈哈哈哈！”

    就在这时，娜美已经把黑猫海贼团的海贼船上的财宝席卷一空，打包起来放在黑猫海贼团的船头朝伊恩他们挥手大喊！

    “圆满结束了呢！”

    伊恩笑着站起来后顺手也把乌索普拉起来对可雅道：“可雅小姐，可不可以请您帮我个小忙？”

    “什么忙？”可雅好奇的道。

    “我现在有两艘海贼船了，但海贼船都是三桅大帆船，我的伙伴也只有他们几个。

    平时还好，如果在海上遇到恶劣天气的话，只有我们几个人操纵这样的大船，实在是一件很麻烦也很危险的事情。

    所以我想请你帮我卖掉这两艘大帆船，再顺便麻烦你帮我买一艘即使五六个人也能轻易操纵的小帆船可以吗？”

    伊恩面露难色的对可雅说道。

    他的这么做的目的很明确，就是可雅的仆人梅利设计并制造的那艘黄金梅利号！

    梅利号也是路飞的伙伴，伊恩相信黄金梅利号的身上也有一部分路飞的气运！

    毕竟来都来了，伊恩怎么会放过具有路飞气运的黄金梅利号？

    “换一艘船？”

    可雅听到伊恩的请求后愣了一下，然后把求助的眼神投向了她的仆人梅利。

    “没问题的可雅小姐，我可以替伊恩先生全部办妥！”梅利回答可雅。

    “好，我会帮你办好的！”可雅从梅利那里得到肯定的答案以后转身答应了伊恩的请求。

    “那就拜托你了！”伊恩非常开心的笑着道。

    ……

    与此同时，东海的海域的某个小艇上。

    蒙奇·D·路飞吐着舌头趴在一艘小艇的船舷边有气无力的道：“好饿……好渴……”

    路飞刚说完，小艇的舱室里飞出来一个平底锅砸到路飞的脑袋上，两个脸上分别有着“海”“贼”二字纹身的人同时从小艇的舱室里冲出来对路飞怒吼道：

    “你还有脸说这个！我们本来准备了一个礼拜的粮食，结果一顿就被你吃完啦！”

    “刚才还遇到了风暴，我们也不知道现在被吹到什么地方去了，就是想回去重新补给都做不到！”

    这两人赫然是刀神强尼、剑圣约瑟夫！

    这个海贼世界线经过伊恩的扰乱，这两个东海的知名赏金猎人竟然成了路飞的伙伴！

    “啊哈哈哈哈哈，好像是这么回事，啊哈哈哈哈哈哈！”路飞不以为然的露出了他那招牌笑容。

    “天呐，我们两个为什么会答应上你，让你征用了我们的船和你当海贼……”

    “呜呜呜，我们本来是东海知名的赏金猎人来着……”

    强尼和约瑟夫两人见状欲哭无泪的道，不过请神容易送神难，他们现在已经没有回头路可以走了……

    ……

    三天之后。

    这短时间海军来了一次西布罗村，给伊恩兑付了百计克洛的赏金后便将全体黑猫海贼团一起抓起来带走！

    之后梅利也帮伊恩卖掉了他之前缴获的那两艘海贼船，换了一大笔现金！

    船在这个大多数都是海洋的世界是一种硬通货，所以还是非常容易出手的。

    不过由于伊恩的那两艘船之前是海贼船，而且伊恩着急离开西部落村时间比较紧，所以船只出售的价格比正常的船低了一些，但尽管如此，两艘船加起来也一共卖了一亿一千万贝利！

    比起伊恩赚了钱，更开心的人还是可雅，以前克洛当她管家的时候，一直都不允许可雅邀请乌索普来家里做客，如今克洛已经锒铛入狱，可雅终于可以光明正大的邀请乌索普来她的家里做客了！

    “伊恩先生，这两个箱子分别装着五千五百万贝利的现金，您可以先清点一下。

    至于您要的小船……

    现在就停泊在村子的南坡，需要我带您过去看看吗？”

    梅利今天收到了船款，他将两个密码箱交给伊恩后询问伊恩的意见。

    伊恩这两天他们几个人都暂时住在了可雅家里，感受了一下富翁的生活方式，让之前紧绷着的神经稍微放松了一点。

    不过这种日子过久了也蛮无聊的，伊恩已经迫不及待的想继续开始航海了，于是果断的对梅利道：“好，那现在就去看看我们的新船吧！”

    “大家集合了，一起去海边看看我们的新船！”伊恩吆喝团队的其他伙伴集合！

    “好！”

    “嗯！”

    “来了！”

    ……

    众人纷纷答应，跟着梅利一起往海岸边走去。

    ……

    “请容我为大家简要的介绍一下，这艘船的名字叫做‘黄金梅利号’，是我之前亲自设计并建造的！

    虽然他的款式老了一些，但我保证，这绝对是一艘值得信赖的帆船！”

    梅利站在黄金梅利号下面一脸自豪的为伊恩他们介绍这艘由他设计并制造出来的帆船！

    “伊恩先生，这艘船你满意吗？如果你满意的话，黄金梅利号就是你们的了！”

    可雅语气忐忑的问伊恩道，她有点担心伊恩看不上这艘船……

    【恭喜宿主成功掠夺蒙奇·D·路飞的部分气运，获得因果点奖励2000点】

    “非常满意！”

    伊恩怎么会不满意？

    获得黄金梅利号以后奖励的因果点比收服索隆还高，伊恩看到系统提示后差点忍不住高兴的直接跳起来！

    “呼……”

    可雅松了一口气，她拍了拍自己的胸脯开心的道：“那就好，我还担心你不喜欢这艘船呢！”

    “如梅利所说，这是一艘非常值得信赖的船，我很满意，也很喜欢！”

    伊恩说完又问他的伙伴们道：“你们呢？喜欢这艘船吗？”

    “当然了！这可是可雅小姐送我们的船啊！到处都充满了可雅小姐的祝福！”

    娜美毫不犹豫的道，对她来说只要是免费的东西她都喜欢！更重要的是梅利还贴心的把Miss·拉布·达库号上的橘子树移植到了黄金梅丽号的后甲板上。

    “这艘船的名字不错，我也很喜欢。”索隆首先在意的永远是名字。

    “很干净的一艘船。”

    海贼们可不像海军那样讲纪律讲卫生，尽管伊恩他们之前乘坐的Miss·拉布·达库号有一位女船长，但除了船长室，剩下地方都弥漫着一股挥之不去的怪味，所以古伊娜也对黄金梅利号非常满意！

