    “清明，你看那边是什么？”大黄本来趴在城头上晒太阳晒得好好的，忽然听到远处一阵异响，勉强睁开沉重的眼皮，刚好看到一个被黑气包裹的身影从远处天幕撞进点将城的范围，看那声势，应该不逊色一位飞升境修士，“别管是什么，你先去查看一下呗！我还得守着城头呢！”躺在大黄背上的清明翻身下狗，丢掉手里的空酒壶，朝着大黄挑了挑眉，示意大黄去查看。

           “净扯些没用的！现在守城头就是个闲差，屁事都没有，你说说，咱俩都这么在城头上睡了几天了？上次你活动还是那个什么天师府的前任天师过来拜山门吧！不是我说你，你再不动动骨头都该锈死了。”大黄晃了晃脑袋，抖顺一身金灿毛发，顺便也把清明丢在他身上的酒壶抖下来，堂堂一个玉璞境大妖，顶着酒壶去见人像什么话嘛！方才不情不愿的站了起来，朝着那个黑气落地的地方飞去，清明则笑吟吟的跃上城头，又开始喝起酒来。

          “好大的狗啊！”这就是任菩萨看到大黄的第一感觉，这么大一只，怕是要炖好几锅吧！“哎哎哎，道友，清醒一下！我是公职人员，不是公职食材，麻烦你收一收嘴角的口水！快流到你的脖子上了！”大黄被任菩萨盯得犯怵，只能开口提醒到，虽然现在是玉璞境了，但是面对一个极有可能是飞升境修士的对手，他觉得自己可能比较适合做麻辣口味。

           “呦，还会说话！”任菩萨走到大黄面前开始打量起大黄，不过好在他也只是想想，真的要吃的话，大黄的肉肯定老了，“废话！我黄某堂堂玉璞境大妖，会说话很稀奇嘛？”大黄龇牙咧嘴，这道友不讲武德啊！怎么说上手就上手？不过那力道，那位置，找的实在太对了，让大黄舒服的连戒备都忘了，挠着挠着干脆就直接毫无形象趴下了。

          “我感觉你的身上气息有些熟悉，虽然很淡了，但是确实有我师傅的味道。”放倒大黄之后，任菩萨嗅了嗅自己的手，确定自己确实没有闻错，“好家伙，感情你鼻子比我鼻子还灵啊！你师傅是谁啊？总不能是前些日子过来拜过山门的那个什么天师吧？”大黄把脑袋凑到任菩萨面前，嗅了嗅他的手，确定自己的确没有闻到什么特殊的味道，干脆胡乱猜测起来。

          “这倒不是，我师傅不在点将城，那位天师想必和我师傅应该也是挺熟的，我师傅在不久前刚刚帮他的高徒解决了一个大麻烦。”任菩萨挠了挠大黄的脑袋，像极了抚摸自己家的宠物狗，不知为何，大黄就是对他升不起一丝厌恶的感觉，要知道放在往日，谁敢胡乱抹他的脑袋，早就被大黄追着满点将城跑了，还能由着别人一摸再摸？当然，这其中实力差距肯定得算在里面，不过除却实力差距以外，大黄对眼前这个男人还是有种莫名的亲近，总觉他像一个人。

           “嚯，别唬我！那位天师我可听清明老哥说了，在外面的天下那也是一方风云人物，你师傅还和人家挺熟？别闹了，我看你初来乍到怪可怜的，要不还是跟着我混吧！以后多帮我按按摩，我帮你在将军府谋个差事。”大黄被任菩萨挠的有些飘飘然不知其所以然，开始胡乱的打起包票来，实在是任菩萨的手法太过舒服，万一能忽悠到将军府，自己岂不是要爽翻了？

          “你说的是真的？你和清明大将军很熟嘛？”听到大黄这番说辞，任菩萨立刻面露喜色，本来还指望着这只大狗带路，没想到它竟然就是将军府的宠物，“那是当然了！我和他那可是斩过鸡头，烧过黄纸，拜过把子的！你说我能不熟嘛？怎么样？要不要考虑一下？我们城主府的客卿和供奉还管吃住。”大黄也不管什么脸皮了，连包食宿这种话都好意思说出来，反正在他看来，发俸禄的确没有管吃住来的实在。

          “我愿意！那我们什么时候去见清明大将军？”任菩萨停下手里的动作，大黄这才慵懒的站了起来，抖掉一身灰尘，朝着任菩萨晃了晃脑袋，“来，到我背上，我带你去。”“这不太合适吧！”任菩萨有些迟疑，“什么合不合适？你要是上不去城头可别怪我没提醒你！”大黄用尾巴扫了扫任菩萨，轻声催促到，任菩萨这才耸了耸肩，跃上了大黄的背。

            “清明老哥，你看我给你又忽悠……额，招纳一个供奉！听他的意思，他的师傅似乎还认识你！是他的师傅专门让他来找你的，你们俩认识嘛？”听到大黄的呼唤，清明这才转过身，疑惑的看着大黄背后那个笑容和煦的年轻人，在脑海里不断的搜索着符合这个年轻人条件的存在，但是却完全没有对这个年轻人的印象，只能起身抱拳。

          “在下点将城代将军清明，不知道友的师傅是？”打量着清明，任菩萨也是有些好奇，这么平庸的一个人，是怎么被师傅看中，代替他成为点将城的大将军的呢？“家师姓于，他说我提起他的姓氏，你们就知道他是谁了。”听到任菩萨的解释，大黄和清明对视一眼，全部都露出狂喜的神色，“你说于新郎转世成功了？”大黄听到这个消息尤为兴奋，连清明都不管了，直接扑到了任菩萨面前。

          “对呀！”任菩萨一脸莫名其妙，难道自家师傅转世成功很稀奇嘛？以往都转世了几十次有余，“那就好，那就好，只是不知道道友该如何称呼？”清明揉了揉脸，让自己笑得有些僵硬的脸颊放松下来，“在下白浮洲任菩萨。”任菩萨抱拳行礼，清明在听到这个名字之后，却差点把嘴里的酒给喷了出来，只有不明所以的大黄还在笑的像个傻子，直到他察觉到气氛不对，才尴尬停下了笑声。

           “白浮洲任菩萨？”清明打量着眼前笑容和煦的年轻人，真的没办法把这个年轻人和那个杀人如麻的大魔头联系在一起，“对，和阁下想到的那个任菩萨正是一个人。”任菩萨平静的点了点头，“连心声你都可以窥探嘛？”清明轻叹一声，皱着眉审视着任菩萨，总感觉于新郎这可是给将军府送来了一个烫手山芋，相比任菩萨的凶名，城主府的那位首席供奉虚无央简直算得上是人畜无害。

          “算是一个小小的后遗症吧！本来我是探听不到的，死了两次之后，境界莫名其妙的长高了一截，然后就可以听到了。”这般话语在清明和大黄听来，简直就是赤裸裸的炫耀，什么叫境界莫名其妙的长高了一截，一人一狗累死累活的，境界提升还是乌龟爬，只不过他们完全自动忽略了前面那句死了两次。

          “你想要留下是可以留下，我们尊重于新郎的遗愿，虽然他就是个甩手掌柜，但是我们还是听从他的命令，不过名字你不能继续再叫任菩萨了，最起码现在不能，等到以后你立下足够的战功之后再把名字改回来就是。”清明略微思考了一下，还是决定留下任菩萨，毕竟根据当年的记载，他在失踪之前境界就已经无限接近于天人境了，哪怕在点将城，这等实力一样可以横着走，刚好将军府又缺少一位能够上的了台面的主心骨。

          “那就先谢谢清明道友了。”虽然知道了清明内心的小算盘，但是任菩萨还是很诚恳的向清明道了一声谢，无论如何，将军府肯收留他就已经是最大的让步了，他也清楚自己曾经的名声到底有多狼藉，“那我们以后怎么称呼你？”“叫我道号就好，世人只知白浮洲任菩萨，却不知道我道号名为‘愚钝’，用道号当做我的化名不会有几个人知道的。”清明和大黄对视一眼，道号愚钝？这得是多谦逊才会想出来的道号？

          “清明将军，好久不见？吆，这又新来一位朋友啊！幸会幸会。”张静初今天不知道脑袋犯的什么抽抽，不在家陪媳妇儿，反而跑到城头上溜达起来，顿时将清明惊出一身冷汗，虽然他已经脱离了天师府，但是骨子里还是那个大天师，万一知道了任菩萨的身份，弄不好二人真的会打起来，清明连回头和张静初打招呼的时候表情都有些不自然。

          “清明道友，你这是什么情况？怎么一脑门冷汗？身体不舒服嘛？”张静初神色古怪的看着清明，刚才还好好的，怎么自从自己和他打完招呼之后身体就跟筛糠一样乱抖呢？“啊啊啊，我没事没事，那什么，愚钝道友，你的住处不还没有着落嘛？我让大黄带你去看看，大黄，尽量挑个好些的住处。”清明向大黄使了个眼色，大黄立刻会意，叼着任菩萨还不等他挣扎就跃下了城头。

          “清明道友，我来也是想要和你说这件事来的，城主府我实在看不上眼，一群乌合之众天天在那屁大的地方勾心斗角，还是陪着你们守城头比较舒服，你们将军府还缺供奉嘛？不说首席供奉了，随便给我个差事做做也行，我也好养家糊口不是。”张静初说的倒是真情实意，但是清明的内心已经开始叫苦不迭，本来张静初愿意亲近将军府那是再好不过的事情了，但是中间忽然挤进来一个任菩萨，顿时事情就变得微妙了起来。

          “哈哈哈，张道友愿意来我将军府我自然是欢迎的，不过嘛……”清明内心还在极度纠结，到底要想什么办法让张静初加入到将军府，又不能被张静初发现了任菩萨的身份，“不过什么？如果说是住处的话，你可以不必担心，我在天师府攒下的那些家底全部都用来买房子了。”张静初的话让清明瞬间打开了思路，连忙顺着张静初的话说了下去。

          “唉~实在对不住了，张道友，我也想给你腾出一个地方住，奈何将军府现在都快改成军营了，你又和令夫人一起，私生活方面的确不怎么方便，不过张道友放心，虽然住处腾不出来，但是我保证，每个月的俸禄都会补偿给张道友一笔钱，绝对不会亏待了张道友就是，张道友平日里偶尔在城头露露面就可以。”清明嘴上是苦大仇深，内心却已经乐开了话，他都想感谢一下张静初，竟是这么会为他找台阶。

          “这个我明白！毕竟将军府不是宗门，没有那么宽敞的地界，不过补偿的那笔钱……我也就不打肿脸充胖子了，毕竟点将城的情况，想必清明道友应该比我清楚，物价其实较之外面是高的离谱的，为了让内人过的好些，补偿我就厚着脸皮收下了。”张静初听到将军府愿意接纳自己，自然是喜出望外，毕竟在点将城找到一份差事不容易，自己又是自小在山上长大，除了实力之外就没有一技之长了。

           “应该的，应该的，张道友这是哪里话，毕竟张道友能够加入将军府，就已经是将军府最大的荣幸了，哪里有厚着脸皮一说？真的说厚着脸皮的，那也是我。”清明心中大石落地，别管怎么说，终于是把张静初稳住了，一天之内为将军府平添两位飞升境修士，这种事情的确值得庆贺，将军府的俸禄肯定不会少掏，但是只说这些个巅峰战力，碾压城主府已经是绰绰有余了。

          “既然如此，我也就不打扰清明道友清修了，我出门的时候内人刚动手煮饭，想来现在也应该差不多了，再会。”人逢喜事精神爽，哪怕张静初也不能免俗，在和清明客气了一番之后，这才大摇大摆的离开了城头，“奶奶的，又是一个有媳妇儿的！什么时候我才能不打光棍？这狗粮容易吃，消化起来可是一点不容易，唉~愁啊！”清明重新跃上城墙，拿起屁股边那瓶喝了一半的酒又开始唏嘘起来。

