
　　过了近一个多月的煮夫生活，时间很快就进入了暑假。

　　秦明时不时的带着女儿和老婆在开了分公司的城市里面去视察一番，然后带着她们四处游玩，那生活何止是美滋滋能够形容。

　　不过快乐的日子总是短暂的，回了中原市之后，李文华就找上了秦明。

　　“你看，我们公司和境外一家公司准备进行合作，要从外面运进来一批古董文物，虽然说我这边也找了鉴定师前去鉴定，不过你知道我最信任的人就是你了，其他鉴定师也不一定能够全部鉴定的都是对的，要不你去帮我掌掌眼？”

　　李文华看着秦明一脸诚恳的说道，现在文华公司是越来越大了，已经不止在中原市发展，还和其他城市的一些文化公司也有了合作。ŴŴŴ.23sk.com

　　前不久，李文华得到了一个渠道，一个国外的文化公司要售卖一批H国的古董。

　　李文华已经和那公司签了合同，如果说李文华这边鉴定古董有假货的，只要拿去鉴定证据确凿，到时候外国公司将根据合同上面的款项进行赔偿。

　　比起别人，李文华当然更相信自己的女婿，才会特地把这件事情告诉他，让秦明为他掌眼。

　　“这有啥事儿？”秦明点了点头：”行，时间在什么时候？地点又是哪里？”

　　李文华高兴的说道，“不过为了更好的和对面的公司进行交涉，我们之前商量好了，先在边境桑坦城停上一段时间，等我这边的人鉴定完毕之后再一鼓作气运进来，看时间她们应该没几天就到桑坦城了，所以你可以先到桑坦城去等着，到时候人到了在当场鉴定。”

　　秦明想了想，自己最近这一段时间也没有别的事情，再加上暑假还有一个多月，宝宝贝贝的作业也做得差不多了，还能带她们再去玩个一两周。

　　秦明想到这里说到：“那行，我就先到桑坦城去，你后面派几个人过来协助我，我带着宝宝贝贝和老婆过去玩儿一下，最后鉴定了就让公司的人把东西先运回来！”

　　李文华闻言点点头，看着秦明这越来越年轻，并且十分俊朗的样子，叹了一口气，这小日子过得舒坦啊。

　　他摸了摸自己突出来的大肚子，虽然说他现在也在修炼功法，但是修炼功法又不影响他肚子上长肥肉！

　　再加上他也在修炼上没什么天赋，因此现在也就是平平无奇的练气一层罢了。

　　秦明定好了接下来的安排，回去之后就将这件事情告诉给了老婆和两个女儿，李芷莘三人立刻就举双手同意了这件事儿。

　　桑坦城是H国和金国边界交壤的一个城市，秦明将手续办齐全之后就带着老婆女儿出发了。

　　桑坦城热闹繁华无比，这里除了各种古董古玩盛行之外，也非常流行赌石，玉石，宝石，特产服饰一系列生意。

　　走在桑坦城的大街上，能够看见这里除了金国和H国人之外，还有许多其他国家的人发色，肤色，长相各不相同。

　　在这里混的不是会多门外语，就是身边带着一个翻译，这里的普通人很少，除了一些做小生意的人，在其他的都是批发商和外来的大商人。

　　由于这里并不是旅游城市，因此过来旅游的倒是很少，但即便如此，这里的繁华程度也不容小觑。

　　宝宝贝贝她们从小就在学外语，因此倒是能够听得懂一些简单的英文，但在这里交谈的大多是很多种，语言混杂，她们就有些听不懂了。

　　至于秦明……他连英文都不太能听得懂，这些年虽然说也有一些空闲时间，再加上他现在神魂强大，要学一门语言也很简单，不过之前读书时候给他留下的英语很难的印象已经很难改变了，因此现在也仍然是一个英语渣渣。

　　倒是李芷莘因为早年在外留学的原因，虽然说其他种类的语言不太精通，但也粗略的能听懂一些，英语这一门更是能去过专业六级了！

　　一路上看过来，宝宝贝贝她们还没有出过国，因此看周围的这些觉得看啥都稀奇。

　　至于赌石这些东西早先秦明已经带她们接触过了，虽然说并不是特别大型的赌石活动，但也能够让她们长长见识。

　　只是先前鬼市那是小打小闹的，当然比不上这种专业老厂赌石的规模来得大，因此当一个赌石厂外面围着一大群人，而且都是各个不同国家的人时，宝宝贝贝还是对这些产生了兴趣。

　　秦明和李芷莘从来不会限制她们在这些事情上的发展，除了防止她们误入歧途之外，更多的时候是两个父母带着她们入门。

　　秦明随意的在那些堆成小山的毛料上面看了几眼，个头大的有磨盘那么大，小的就只有成年男人的拳头那么大，光从表皮上面倒是也有好有坏，开窗的没有多少，但是一有开窗的价格都是百万起价。

　　李芷莘也看了两眼，忽然有些惊奇的说道，“唉，我在这些毛料里面看见了一些小小的雾气，不知道里面是不是有翡翠？”

　　秦明点了点头，“这很正常，据说这是一个老坑出产的，像翡翠玉石宝石这些，如果说品质比较好的，可能会有一点点的表现，比如说灵气亦或者说雾气的症状，你现在已经开始修炼了，能够感应到也不是不可能。”

　　李芷莘带着笑容看了一眼秦明，但笑不语，她现在倒是能够明白一点秦明之前开挂的样子了，估计是能够看见毛料里面包含的翡翠玉石，所以才能够对里面有没有翡翠了如指掌。

　　也正是掌握了这一门技能，秦明才能够每一次都开出让人惊叹的翡翠，打那些人的脸！

　　李芷莘对此有些蠢蠢欲动，也想试验一下自己的感觉对不对。

　　“刚好我和两个女儿都想去玩玩，不如咱们在这儿多停留一会儿，选几块石头玩玩？”

　　李芷莘提议者说到，两个女儿对此也有些期待，秦明自然没有不同意的。

　　这里的毛料很多，而且根据表皮上的表现好坏，将它们分做了好几堆，价钱更贵的那一部表现更好一些，也有更大的可能会开出翡翠。

　　至于开了天窗的基本上表现都不错，不过那里到底是有品质不错的翡翠赌涨，还是说就表面光直接让人赌垮，这就不好说了。

　　看着两个跃跃欲试的女儿，李芷莘突然玩心大起，对两个女儿说道：“今天咱们就来比个赛，自己用自己的钱买石头，开出来的翡翠也是属于自己的，咱们今天就比比最后谁的收获比较大！”

　　李芷莘这纯粹是想逗逗两个女儿了，她现在身为一个修炼者，对于毛料里面有无翡翠也有一个模糊的感应。

　　至于宝宝贝贝，秦明还没有将适合她们的功法交给她们，现在还没有修炼，再加上两个小姑娘年纪又小，之前又没有系统的学过如何鉴定毛料，这纯粹就是老妈在欺负人了！

　　不过两个小姑娘并没有意识到这个问题，而是一脸天真的答应了下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1035章 桑坦城免费阅读。https://xs.23sk.com 