    田胜利死了。

    根据警方勘察，应当是喝醉之后，把农药当成酒喝了。

    线索仿佛在这里就断掉了。

    但是初筝在警察来之前，从田胜利身上搜出了一根羽毛。

    黑色的羽毛，初筝可以说是十分熟悉。

    桑梦那个狗东西！

    初筝致电给当初带走桑梦的人。

    “初筝小姐？桑梦？啊……她被我们教授带走了，我不清楚……教授的联系方式吗？等等……我找一下。”

    -

    各种各样的管子，铺在地上，房间四周都是仪器，上面跳动着不同数据和线条。

    巨大透明的玻璃罐，立在房间中间。

    玻璃罐里面蜷缩着一个人。

    四肢和头部，插着各种管子，脸色苍白的盯着某处。

    这人正是桑梦。

    她被带到实验室后，经历各种折磨。

    现在还被那个所谓的教授，带到这里来。

    在房间中，还有一个人，正背对着桑梦，在电脑上操作什么。

    桑梦撑着身体坐起来，房间的仪器顿时滴滴滴的发出警报声。

    教授回头警告她：“你不要乱动。”

    教授走到玻璃罐前，像是打量商品一般，上下打量着她。

    “你什么时候能告诉我，我想知道的事？”

    桑梦苍白的脸上扯出冷笑。

    “我让你办的事，办得如何了？”

    “放心，我都按照你的要求，办妥了。”

    “我要等到结果，才会告诉你。”桑梦道：“否则就算你杀了我，我也不会告诉你。”

    教授脸色有点不好。

    “行，我等着。”

    教授冷哼一声，甩袖离开。

    桑梦阴毒的眼神盯着教授的背影。

    教授走到门口，忽然有倒退着回来，他双手慢慢的举高。

    桑梦被教授挡住，看不见那边。

    但是直觉告诉她，有人来了……

    “初……初筝小姐。”教授紧张的看着初筝手里的枪：“有话好说，小心走火。”

    “砰——”

    “啊！”

    教授倒在地上，捂着腿哀嚎。

    桑梦看见站在门口的女生。

    她面色沉冷如千年寒潭，一步一步的走进来，恍如从深渊重临人间的王者。

    “我警告过你什么？”初筝走到教授跟前，居高临下的俯视他。

    竟然敢对好人卡下手，狗东西嫌命长是吧？

    教授捂着腿，惊恐的往后面缩。

    这个女生警告的话，还历历在耳。

    一开始他确实遵守着和她的约定，可是随着他的研究，以及桑梦的蛊惑，他就忘了这个约定。

    他想从桑梦身上得到更多的资料。

    所以同意桑梦的提议……

    “初筝！”桑梦不知哪里来的力气，撞在玻璃罐上，玻璃罐发出沉闷的声响。

    她双手握拳，贴着玻璃的脸微微有些扭曲，一双眸子盛满怨毒和憎恨。

    “你怎么知道是我？”

    “不知道。”初筝望向她，语气平静得像是说今天天气：“我只是来碰碰运气。”

    毕竟她看到的那些黑色雾气，只在桑梦这里看见过。

    事实证明，她的运气还算不错。

    一来就听见桑梦和教授的对话。

    虽然没有说明，可也不难猜。

    桑梦突然冷静下来，她坐回玻璃罐中。

    “让我猜猜，你找到这里来……是你的楚雾出事了吧？”

    “哈哈，我不会让他死，你放心，我要让他折磨你。”

    不用初筝问，桑梦就痛快的说出来。

    “他内心深处的黑暗会被无限放大，谁也救不了他，除非……你杀了他。”

    “可是你舍得杀他吗？”

    桑梦笑得恶毒。

    “你舍不得吧？所以……你们就只能互相折磨。”

    “就算你不杀他，他也会因为那些负面情绪，陷入更可怕的地步，最后……”

    桑梦双手张开，无声的做了一个‘砰’的口型。

    她癫狂的笑起来。

    她是堕落天使，她最擅长的，就是如何将人类，内心的黑暗、欲望，完全释放出来。

    “我不好过，你也别想好过，哈哈哈！”

    房间只有桑梦突兀的笑声，尖锐刺耳。

    半晌，笑声停下，桑梦握紧拳头捶在玻璃上，怒吼出声。

    “你怎么不害怕？你那么看着我做什么？你应该害怕！你应该求我！！”

    桑梦仿佛看见初筝跪在地上求她的画面，心中一阵畅快。

    “你做梦。”初筝冷漠的打断桑梦的幻想。

    桑梦愤怒的捶打玻璃，身上的管子被她震开，鲜血飞溅在玻璃上，被她的手拍出一个接一个的血手印。

    “那你就眼睁睁的看着他去死吧！哈哈哈！！”

    -

    初筝走出建筑，天空下着绵绵细雨，雾蒙蒙的看不远。

    旁边有人撑伞过来，挡住雨水。

    “初筝小姐……”

    初筝用干净的手帕擦着手指的血，她接过雨伞，手帕从她指缝滑落，在雨水中，跌落到地上，被人一脚踩过。

    递伞的那人，看着初筝远去的背影，忍不住打个寒颤。

    这个女生……

    太可怕了。

    初筝回到家里，屋里漆黑一片，初筝没开灯，直接往卧室走。

    “宝宝？”

    楚雾嘶哑的声音响起。

    啪。

    卧室灯打开，床上的人显露出来。

    楚雾通红着眼，脸色苍白的看着她。

    “宝宝，你把我绑着做什么？”

    他醒过来的时候就发现自己被绑着。

    不管他怎么叫都没人回应他。

    如果不是还在他熟悉的房间里，楚雾大概会觉得自己被绑架了。

    “你不记得自己做过什么？”

    楚雾有点模糊的印象。

    “我好像……福宝受伤了，我想给它清理下伤口，可是……”

    楚雾脸色更加苍白。

    他有些无措的看向初筝：“我……”

    看见福宝身上的血，他就像是被蛊惑一般。

    “福宝……”

    “它没事。”

    初筝坐到床边，伸手拨了下他的头发，片刻后又放在头顶轻轻揉两下。

    “别怕，我在。”

    初筝安抚他两句，楚雾脸色一点好转都没有。

    “宝宝，放开我……”楚雾祈求的看着她。

    “不行，你不乖。”放开你，半夜睡着的时候，拿刀把我剁了怎么办？

    初筝低头亲他：“饿不饿？”

    “你……你先放开我。”

    “不行。”初筝给他盖上被子：“我去给你拿吃的。”

    楚雾：“！！！”

    楚雾肯定饿，初筝在外面那么长时间都没回来。

    手脚都被绑着，初筝拿着东西喂他吃。

    楚雾也不愿和自己的胃过不去，乖乖的吃着东西。

