    第331章你又欺负我妹妹

    裴灏修炼了杜氏养生诀，还是天赋极佳的人。

    最近他发现养生诀修炼成功，会修炼出一股气流，能滋养身体，还能汇聚于丹田，跟内功心法很是类似，然而，比修炼出的内力，更加强大。

    但是，今日他看到了什么？

    那股气流在小姑娘周身都汇聚，凝成了白雾。

    这股白雾的凝成，是来自四面八方，还不断地消失。这样只有一种可能性，就是小姑娘将白雾吸收了，化成了一股她自己能用的力量。

    难怪小姑娘能够短时间内修炼有成。

    杜婉修炼结束，睁开眼——

    碰到了裴灏若有所思的目光。

    这时的世子爷就站在里间的入口处，正好做出一副偷看的小人模样，当碰到小姑娘清灵灵的大眼，霎时心虚浮了上来。

    不过世子爷是谁？

    很快又端了起来，仿佛刚才偷看的人不是他。

    “你在看什么？”杜婉麻利地站起来，来到了裴灏跟前。

    裴灏表面上极为坦荡的，“醒来没有看到人，便过来里间找一找，没想到你已经回来了。我不是想查探你的秘密，无意中撞见了，现在怎么办？”

    要不要卖身给她呢？

    裴灏在考虑这种可能性。

    杜婉一瞅他这个脸色，就知道他没想好事儿，“什么怎么办？”

    “我知道了你修炼的秘密，换个人可能要被灭口了吧。为了确保秘密不外涉，我觉得你该把我变成你的人……”

    “想什么？吃屁呢！”

    杜婉差点一脚踹过去，谁给他自信？

    裴灏见到小姑娘生气了，就知道这事儿不成，“婉婉，要不，你把我——”

    “滚蛋！”杜婉气得要动手。

    裴灏赶紧避开，“不要生气，我是说真的。”

    “揍你也是真的。”

    “莫气莫气——”

    裴灏的话还没说话，又被打断了。

    是外面杜潜刚好进来，一见到这个情况顿时怒了，“裴承明，你又欺负我妹妹？”

    “不是，误会！”裴灏一见到大舅子就头痛。

    咋就这么巧呢。

    于是，本来是杜婉和裴灏打起来，变成了裴灏被杜潜追着打。

    单方面是杜潜追击，裴灏躲避。

    杜婉在一旁当啦啦队，喊加油。

    听得裴灏一阵心塞，事情怎么就演变成这样呢。

    从屋子里打到了庭院外，守在外面的下人都惊动，悄咪咪地躲到角落里看热闹。以前听说郡王和裴世子因为郡主的事儿经常打架。老宅里的下人只是听过，没有人亲身目睹。

    今日倒是长见识了……

    最终是杜六过来，制止了两个人的胡闹。

    三个人打打闹闹的去见长公主和杜驸马，安生地吃了一顿晚饭。

    当裴灏又想跟上次一样，在杜婉的院子入住，被杜潜强行拖走，生怕他中途又转到妹妹那边，还把裴灏的住所，安排到他的院落。

    这次，杜驸马都没帮裴灏。

    一个晚上安然过去。

    杜潜一早起来，就见到裴灏在练剑。

    杜潜问道：“要不，切磋一下？”

    “没时间，要赶去和婉婉一起吃早饭呢。”裴灏说这话的时候，有种甜蜜似的苦恼，成功气了杜潜一把。

    不等杜潜反应过来，裴灏已经飞快地遁了。

    裴灏出去还没到杜婉的院落，就在路上碰到了陈留。

    陈留是避开了几个纨绔子弟，专门在这里等裴灏的，一见到人了立马来神儿，“阿灏，阿灏！你可来了，我都等你好一会儿。”

    “等我何事？”

    “今天雪停了，你还回城吗？”

    “回，不过要下午再走。另外几人呢？”

    “还没起来呢。”陈留是特意早起来堵人的，“我是早起来找你的，想见你一面可真不容易，比见郡王还要难。”

    裴灏：“……”

    于是他去找小姑娘一起吃早饭，身后还多了个跟屁虫。

    陈留就是个不知道脸皮为何物的，都不需要经过裴灏同意。

    裴灏倒没了赶他走，因为他知道杜潜很快也会到的。果然如他想的一般，他刚到院子，还没见到小姑娘，杜潜便匆匆过来。

    一顿早饭，换成了四个人一起吃。

    而今日是初七，是人庆节。

    杜婉被凝琴打扮得挺漂亮，衣饰鲜艳。

    漂亮的小姑娘，谁见了都喜欢。

    放下碗筷之时，裴灏问道：“婉婉要出去玩吗？”

    “听说今天是什么节日，村里有庆典哦，一会儿出去瞅瞅。”杜婉最爱热闹了，这个事儿岂能错过。

    裴灏看向杜潜，见他没有意外。

    那么，庆典的事儿是真的。

    旁边的陈留是个隐形人，能不说话是绝对不说话。

    陈留提醒，“今天是人庆节。”

    “这个节日，很少人会重视。”裴灏还真不知道杜家村，还会重视这个节日。

    杜潜含笑道：“祖宗留下的规矩，咱们村一直遵守着。”

    “那一会跟去看看。”

    裴灏这么说着。

    杜家村倒没有外人不能进来的规矩。

    这个传统的节日，有一些村子里外家或是外嫁女，都会带着孩子过来庆祝，沾沾喜庆。

    陈留几个纨绔子弟，本来还想着回去，结果又留下来了，跟着裴灏一起参加村家村的庆典。

    杜婉兴冲冲地背着小布袋去凑热闹。

    村子里的晒谷场。

    中间摆着一张大圆桌子，临时充当祭台。

    摆着香炉和供品，香烟袅袅。

    是一些老头子穿着很传统的服饰，头上戴着花里胡哨的头饰，各自执着一根嫩绿的树枝，端着一个大海碗，里面应该有清水。

    树枝点到碗中时，有清水洒出的。

    一群老头围着供台，跳来跳去，像是舞蹈又不像舞蹈的，口中还念念有词。

    在旁边还有人凑乐的，拿着古老的乐器。

    这个，有点像是古老的祭祀。

    不是没有拿动物或是人命献祭，摆上供台的都是瓜果和糕点，其中还有一些妇人，各种献上去一朵朵鲜花，摆到供台上面去。

    杜婉站在外围，看到一朵朵鲜花，很是惊讶，“这是冬日，鲜花哪儿来的？”

    “哈。”旁边的杜潜笑了。

    杜婉知道他在笑自己，“大哥知道？”

    “你再仔细看看。”杜潜笑道。

    杜婉是那种会坐着仔细看的人吗？

    (本章完)

