    萧辰的话，之中的讽刺，腾战龙当然听的出来。

    虽然他看起来是一个战斗疯子，心中只有武道，但是他并不傻，很多事情他都清楚的很。

    萧辰身为下位神巅峰的境界，与自己战斗成这个样子，讽刺他也正常。

    其实萧辰让多少上位神汗颜，觉得脸上无光，竟然被一个下位神如此嘲讽，却没有办法反驳，因为对方的实力确实太妖孽了。

    但是就因为如此，腾战龙更加确定，萧辰必须要死，要是让他活着离开，并且顺利成长，对于腾氏帝国不是一件好事。

    “这里可是魔都，你腾氏帝国的人想要进来，都进不来吧，不要说这是给我的机会，而是你们本来就做不到。”萧辰说道。

    “不管怎么样，今天，我们两个人只有一个人可以安然离开。”腾战龙说道。

    他的气息更加的狂暴，身躯仿佛又变大庞大了一些。

    之前与萧辰对碰的时候，他身上的青色龙鳞也被破坏不少，有的沾染馋人的黑色火焰，有的被魔雷劈碎。

    但是如今，这些破碎的鳞片全部褪去，新的鳞片取而代之。

    腾战龙现在，就像是一个人形的巨龙一般。

    “有一点或许你说的没错，之后你腾氏帝国的人，肯定会派人来追杀我，因为留在这里的，会是你，反正你们也把腾达的事情算在了我的头上，我也不差在杀一个了。”萧辰身上的气势也在攀升。

    之前的魔道力量，还有战神之力与九幽火全部都更加强大，毁灭的力量，使得魔海都为之沸腾。

    除此之外，还有恐怖的剑意围绕在萧辰周身，之前的力量，全都加在了这剑意之上。

    魔海柱之中，剑意所过之处，虚空颤动，被分割开来，弥漫着空间切割的气息。

    多种法则之力融合的剑意，就凝聚在萧辰的指尖之上，这种压迫般的毁灭气势，让人心惊。

    “两人要进行最后的碰撞了吗？”

    之前萧辰与腾战龙相互碰撞时，气息还不如现在这样恐怖，但是现在，两人似乎都不打算保留。

    “这个萧辰，到底掌握多少力量，而且还可以将这些法则融合成更强的攻击！”腾氏帝国的方向，有人低语。

    萧辰指尖的那道剑意，让不少人都感觉到了巨大的威胁，现在他们没有一开始那样的自信了。

    就算是腾华君，都是双眼微微眯起，对这场战斗的发展，他也是完全没有料想道。

    这偌大的魔海柱，也因为两人释放的这惊人气势，变得汹涌澎湃，恐怖的黑色魔海，不断的从魔海柱之中喷射而出。

    尤其是在两人的中间，魔海柱的黑色海水，最为不平静，形成一股股暗流，十分危险。

    两个没有任何言语，甚至在动手的瞬间，都没有开口，他们的眼中，都充斥着战意。

    一个青色龙鳞蕴含崩灭的人气息，一拳轰出，有这龙吟在咆哮，而萧辰指尖的剑意吞吐而出，剑意所过之处，魔海分割。

    两道力量碰撞，在魔海之中炸裂，整个魔海柱，从两个攻击的位置直接断裂。

    恐怖的毁灭之力，使得魔海柱无法续接上，在中间直接断裂。

    黑色魔海，更是将两人完全吞噬，遮盖住他们的身影。

    在这些飞溅的魔海之中，人们可以感受到各种恐怖的力量。

    有这腾战龙的崩灭气息，还有青龙之力，还有萧辰那强大的战之力与魔雷劫力等各种法则力量。

    这边的战斗，甚至将在远处的武者都吸引了过来，不知道的，还以为是出现了什么天材地宝，爆发这样级别的战斗。

    “轰！”

    强大的能量形成恐怖的风暴，魔海柱都被撕裂，在天空上有这许多被分开的魔海飘荡。

    其中最大的一块，所有人的目光都盯在那里，因为在黑色的魔海之中，隐约的可以看到两个身影。

    其中一个不断的后退，而另一个在追击。

    魔海也因为力量在不断的被震散，而就在魔海震散的一瞬间，那不断后退的人率先从魔海之中飞出。

    看起样子，根本不是自己飞出来的，更像是被谁轰出来的。

    “怎么可能！”腾华君目光颤动，不敢相信自己看到的。

    自己的武痴皇弟，在力量上，竟然占据了下风，最主要的，对方还是一个下位神。

    “看来结果应该可以提前知道了。”其实索心蕊也很意外，不过这个意外她喜欢。

    腾华君脸色难看，虽然事实摆在眼前，但是他依旧无法相信，更加没有心情与索心蕊去辩解什么。

    而此刻，腾战龙神色有些痛苦，萧辰的攻击力量不仅强大，而且十分具有杀伤力。

    那黑色的火焰，还有魔劫的毁灭力量，对他造成很大的伤害。

    哪怕他身上有这青龙决形成的龙鳞，有这恐怖的防御力，但是萧辰的攻击，让他十分痛苦。

    还有那带有虚空力量的剑意，直接撕裂了他身躯的龙鳞。

    在天空上，闪烁着无数的青色光芒，都是从他身上褪去的龙鳞。

    这些龙鳞都不完整，有的被焚烧成焦炭，有的被剑意切割，有的带着恐怖的劫之力。

    萧辰的力量，在不断的摧毁他的防御，哪怕腾战龙在不断的重新防御。

    只是重生的防御，根本抵不上被破坏的速度。

    他已经落入下风，在两人释放力量碰撞的时候，他的力量就不如萧辰。

    现在更是被萧辰穷追猛打，一道道带着那些法则力量的剑意，向着他轰杀而来。

    “吼！”腾战龙怒吼一声，青龙咆哮，他双眼赤红，人群看到他身上的龙鳞疯狂增长，腾战龙的摸样，都完全消失，完全变成了巨龙的样子。

    一股气息弥漫而出，腾战龙如今踏入真神九重，上位神巅峰的境界。

    “青龙秘法，竟然逼迫的他使用了青龙秘法！”腾华君不敢置信道。

    他知道，还不是腾战龙感受到了生命的威胁，他断然不会使用青龙秘法的，这可是会让他虚弱好一阵子，导致他无法正常修行！