    “前辈你好”节目现场，李以墨对着李真礼貌道。

    “哈哈哈~~~之前以墨好像说过自己的理想型是李真xi”之前拍摄《家族诞生》的时候在李孝利的逼问说了自己的理想型。

    李以墨对两个韩国女星有过幻想，第一个就是李真，所以此刻能在现实中见李真一面还是很值得高兴的。

    “李真xi，你知道以墨说过你是他的理想型吗？”卢洪哲立即问道。

    “知道~~~”在节目中李孝利给李真打电话没有接到，可节目结束李真给李孝利打去了电话，而且节目播出后也有新闻，李以墨很少提自己的理想型。

    “那你现在有没有什么话对以墨说”卢洪哲继续问道。

    “谢谢，怒那以后有时间请你吃饭”fin.k.l解散后李真应该是四名成员混的最差的一个，不过这跟李真自己的性格和家庭有关。

    李真家庭方面相对一般人来说比较优厚，不一定要一直在娱乐圈赚钱，再者李真本身也不是一个有野心的人。

    “怒那要说话算话”李以墨顺着赶往爬道，直接从前辈变成怒那。

    在跟另一组人员的打过招呼后，李以墨又被带到了粉丝面前“我知道你。”

    李以墨记忆很好，而眼前留着男孩子头的女孩虽然没有去过现场支持，但却在粉丝官网活跃了一段时间。

    签名，合照，然后被拥抱，这么好的机会，这名粉丝自然不能放弃。

    昨晚这一切后李以墨回到后面开始为今晚的舞台准备，李以墨和李知恩是第一次表演的艺人，这也是为了炒热现场的气氛。

    李以墨知名度和人气那是不用说，李知恩则因为《唠叨》的出色成绩也迎来一小波爆发，《在我耳边的candy》其实也挺适合开场。

    十分钟后，表演正式拉开序幕，李以墨和李知恩率先登场，因为是夏天的关系，李以墨穿了一件白色短袖衬衫，另一边李知恩原本想选一件低胸的性感T恤，但被李以墨给阻止改成情侣装，也是一件白色短袖衬衫。

    音乐响起，李以墨和李知恩一起登场，随即台下响起一阵阵欢呼，李以墨和李知恩版本的《在我耳边的candy》正式上演。

    从09年发布到现在，《在我耳边的candy》已经被很多歌手翻唱，出现很多歌版本，但毫无疑问李以墨和白智英的原本是最经典。

    今天李以墨和李知恩这个版本肯定也无法超越，虽然李以墨和李知恩默契十足，但李知恩跟白智英完全不在一个档次。

    这里值得是两人自身的亲自，三十多岁的白智英成熟，性感，而不到18岁的李知恩的青春洋溢。

    虽然李知恩渴望变得性感，但性感这个词跟她是真的没什么缘分，这一点作为跟白智英合作的李以墨最清楚。

    在合作《在我耳边的candy》的时候，李以墨能明显感觉到白智英在舞台的性感与诱惑，而此时李知恩有种小孩子穿大人衣服的感觉。

    虽然李知恩的舞蹈一点也不性感，但是舞台的表演还是很完美，尤其还是在一群跟李知恩差不多年纪的女孩面前表演。

    两首歌的时间也就七分来钟，很快李以墨和李知恩就下台了，不过表演还在继续，算上节目自身成员，一共可以有四组表演。

    表演完结合的李以墨并没有立即离开，而是等到了整个拍摄结束，其实今天的拍摄也就在舞台表演后结束。

    随后李以墨才跟李知恩，跟工作人员道别，节目组原本是叫李以墨一起去参加聚餐的，但被李以墨拒绝了，今天毕竟是节目组第一次聚餐，外人还是不要打扰的好。

    “怒那，别忘记请我吃饭”临走是李真刚好经过李以墨身边。

    ……………………………………………

    李以墨回到宿舍没多久后就接到李知恩的电话，未成年的李知恩在吃了一点东西后就被其他成员赶回家了。

    这一晚李以墨没有在跟楼上的人见面，原本李以墨是像约林允儿的，可林允儿今天回家没在宿舍。

    至于少时其他人，跟李以墨有关系都有行程，回到宿舍的时候都已经是凌晨，第二天还要早起的关系，李以墨也就没有跟她们见面。

    接下来这天李以墨没有再接到什么电话，或者说没有接到让他去上节目的电话，这一天李以墨跟之前一样，白天练习，晚上运动。

    不能吃宵夜的2AM只能继续忍着，不过这种情况明天应该就可以接触了，明天是2AM的回归日，到时候2AM肯定又要变得非常忙碌，而在忙碌的情况下，宵夜就可以回到日常的生活。

    忙碌的行程对于艺人的体能消耗非常大，所以填饱肚子就显得尤为重要了，而且每天处于忙碌状态也不用害怕会长胖。

    今天林允儿倒是在宿舍，可是因为李以墨明天要回归的关系，林允儿希望李以墨今晚能早点休息。

    事实上不止林允儿如此，泰妍，西卡和帕尼都拒绝跟李以墨见面，而且这几人在非常默契祝福后就不在理他了。

    李以墨和2AM的成员需要早点休息，但是作为2AM的粉丝却要从今晚开始战斗，今晚十二点后2AM回归音源就要发布，

    粉丝们要帮自家Idol冲音源榜，2AM众人又能真的什么都不想跑去睡觉？

    虽然2AM已经出道两年，可这并不能减少大家对回归的期待与紧张，在韩国，Idol可以很快的崛起，但也能很快的凉透。

    更何况2AM这次还是时隔1年多回归，空白期太长对于一个Idol组合可不是什么好事，因为粉丝本身就是一个极不稳定的群体。

    不对，也有人是例外，在其他成员都紧张的睡不着，只能默默等着音源发布的时候，李以墨已经进入梦乡。

    这倒不是李以墨没心没肺，而是因为他对歌曲有信心，李以墨很清楚的记得，《IF YOU》不仅在韩国取得八榜第一的成绩，还在亚洲多个国家取得了音源第一。

    虽然2AM整体的人气比BIGBANG差一点，但别忘记2AM有李以墨这个大杀器，在知名度上，李以墨完爆BIGBANG，更何况这货还有格莱美的加持，以及前面跟李知恩回归带来的热度。

    再者就歌手的唱功而言，2AM也要比BIGBANG好。

