    尸体消失在了楚白的面前。

    “呼——”

    楚白深呼了一口气。

    “没亏。”

    最后的五秒，他采集到了两个东西！

    然后楚白看了一眼。

    【天雪女神的白色内衣】：品级：神皇，是命运大陆人族三大女神之一的天雪女神的一件贴身亵衣，万年之前，天雪女神与暴食战斗的时候，暴食无意间损坏了天雪女神的空间戒指，里面的一堆物品洒落了出来，这件内衣无意间与暴食一同被天雪女神打入77777新手村，并封在试炼之塔内。

    装备条件：女性。

    属性：受到的所有伤害减少50%。

    被动效果：【香喷喷】，装备后身上会有香喷喷的味道。

    楚白：？？？

    淦！

    这什么东西啊？

    不过，这个属性也真的霸道啊，就这一个伤害减半的效果就配得上神皇，其他的加属性都比不上这样的一个效果。

    要不要把它给卖了呢？

    就这个效果，能卖出一个好价钱啊。

    所有伤害降低50%啊，他都想装备了呢。

    可惜他装备不了。

    “当时2级的采集术竟然直接把神皇级别的道具给采集成功了，几率只有0.01%啊，果然满幸运就是牛逼，也怪不得采集术直接提升到了五级。”

    楚白沉吟了一声。

    将其先放在了空间戒指内，随后楚白看向另一个羊皮纸卷。

    【神秘的羊皮纸卷】：品级：超神，神秘的羊皮纸卷，貌似是一个特殊的地图，不知道地图的终点是什么地方，这只是四块【神秘的羊皮纸卷】其中之一，当汇聚了四块羊皮纸卷后，即可汇聚成完整的地图。

    “这倒是好东西。”

    对于这种道具，楚白是很喜欢的。

    虽然他得不到什么，但是一般条件如此苛刻的，都意味着背后隐藏着巨大的宝藏。

    “呼——”

    楚白深呼了一口气，然后抬头看向前方。

    一道光芒闪烁在那里。

    那便是传送阵。

    “该出村了。”

    楚白沉吟了一声。

    这时，系统提示再次传来。

    “叮…由于你通过了深渊难度试炼之塔，系统将发布全世界公告，是否隐藏ID？”

    “不隐藏，用最大分贝发布。”

    系统：“……”

    ……

    此时此刻，樱花国。

    一名黄发男子的身影出现在了他所在的新手村的村长的院子里面。

    “地狱难度的试炼，不过如此！二十级的黄金BOSS，不过如此！”

    他露出了一抹冷笑。

    深渊难度他不敢去，但是他去的也是地狱难度的！倒数第二困难！

    最终BOSS是一个二十级的黄金BOSS。

    而他的ID叫做【我就是神】。

    这是一个非常有名的玩家，属于樱花国的前几的高手！

    成名已久，其名气不亚于华国的【皇】【影】【一剑奈何】【风凌】等人！

    几乎是人尽皆知！各国都知。

    “全世界第一个出新手村的人，是我了！”

    【我就是神】露出了一抹笑容！

    他想到了到时候全世界所有人震惊的模样。

    “白夜是吧？那么早升到了十级，那么早进了新手村，现在都没出去，估计是死在里面了吧？呵呵呵，废物！”

    他们各国只能看到属于他们自己的榜单！

    但是一旦出新手村，榜单就是全世界的榜单。

    各大榜单都是如此！

    因为出了新手村，几百个战区的玩家都会汇聚到一起！

    “村长，我要出村。”

    他找到了村长说道。

    “我勇敢的大樱花国勇士，您即将成为全世界第一个去到命运大陆的人，恭喜你！”

    村长对着他行了一礼。

    【我就是神】笑了一声。

    “达咩达咩，多亏了村长的帮助！”

    然后他的面前出现了一个传送阵。

    “进入传送阵，你就可以去到命运大陆了。”

    他即将踏入传送阵。

    不过……

    他脚步突然停住了。

    他有了一个很好的想法。

    他通过的是地狱难度的试炼，他也马上第一个出新手村，他可以试着装一下B！压压各国成名高手的气焰！

    “发布全世界系统公告。”

    他花了10000金币发布全世界系统公告，这可是一百万啊！

    但是他不差这个钱！

    系统公告响起。

    “叮…全世界玩家请注意，樱花国玩家【我就是神】发布全世界系统公告。”

    “什么情况？这不是樱花国的那个高手吗？他发全世界系统公告干嘛？这可是一百万啊。”

    “玛德！不会是要挑衅咱们吧？他好像跟咱们的好几个高手都有仇，要在《命运》里约架吗？”

    “草！小樱花玩意儿。”

    “……”

    楚白眉头一挑。

    “【我就是神】系统公告如下：各大战区的玩家们，很抱歉了，我马上就要成为第一个离开新手村的人了，另外告诉你们一下，我通过的是深渊难度的试炼之塔，你们恐怕连深渊难度的试炼之塔都不敢进吧？挺简单的，不过貌似那华国【白夜】还没动静吧？不会也挑战的是深渊难度死在里面了吧？哈哈哈，让他找我，我来教他如何通关。”

    他故意说自己通过的是深渊难度的试炼之塔，反正又没有人知道，自己国区也没人知道，除了村长，但村长又听不到系统公告咯。

    可以让所有人崇拜他！尤其是看到那些人震惊的表情，他更开心。

    众人：？？？

    “我叼尼玛的！草！马勒戈壁！尼玛死了！”

    “尼玛买菜必涨价，你爸爸打牌3456必没有7，你爷爷打麻将把把放炮，你奶奶缝针必针针扎手，你弟弟电脑上必有钉钉，草！”

    “装起来了？马勒戈壁的！以前被白风大神秒了的废物现在装起来了？草！”

    “好气啊，我TM好气啊！我好想弄他啊，但是我是真没办法啊。”

    “咱们华国不是有挺多高手进试炼之塔了吗？没人比他更快吗？白夜大神呢？他进去了那么久，为毛还没有第一个出村啊！啊啊啊！！我好气啊！”

    “深渊难度的试炼之塔竟然被一个鬼子给通过了？啊啊啊！”

    “……”

    众人纷纷勃然大怒！

    然而，他们没有任何的办法。

    楚白听到系统公告，整个人都笑了起来。

    ……

    【我就是神】看着周围樱花国玩家震惊的表情，也是很享受！

    虽然是假的，但是他就是享受这些，反正他也会是第一个出村的人，没有人会怀疑，这些光环，他都要了。

    就在这个时候，系统提示传来。

    “叮…所有玩家请注意，华国战区77777新手村玩家【白夜】通过深渊难度试炼之塔，目前他是唯一一个通关深渊难度试炼之塔的玩家，特此公告。”

    “叮…所有玩家请注意……”

    “叮……”

    【我就是神】：？？？

    众人：？？？

    “叮…全世界玩家请注意，华国战区77777新手村玩家【白夜】发布全世界公告，公告内容如下：？？？”

    【我就是神】：？？？

