    ...

    叶萧很快来到星空之中，一处无人的角落，练习真龙宝术。

    他施展真龙宝术，隐约感觉体内传来阵阵龙吟之声。

    伴随着龙吟之声传出来，叶萧感觉自己的鲜血，似乎开始沸腾起来，就好像是伴随着这龙吟之声，唤醒了某种沉睡在他血脉深处的力量。

    一条淡金色的金龙虚影，出现在他背后，随着叶萧抬手一爪，金光爆发，面前一座上百公里的星岛，直接被叶萧这一招，活生生的劈成了五块。

    炸响之声在寂静的星空中，不断朝着四周外围扩散，好像一道道雷霆炸响一样。

    黄金色的灵气波动，也在一圈圈荡漾中逐渐平息下来。

    “我只发挥了不到五成的力量，就能达到这个程度，真龙宝术，竟然就能发挥出如此强大的作用，如果我竭尽全力，用在敌人身上，同阶之内，怕是没有人能够抵挡住我这一招！”

    叶萧对真龙宝术的力量，有些惊喜。

    “对了，话说回来，灭世宝术可不可以附加到真龙宝术之上？虽然两种宝术，都是以攻击为主，但是实际上，真龙宝术还是主要以自身攻击为主，附加属性很少。

    而灭世宝术，倒更像是附加类的宝术。

    两种宝术都是强大逆天的宝术，如果叠加在一起...”

    想到就要做，这是叶萧一贯的方阵。

    他寻找到另外一块长度也在百公里左右的陨石。

    但是这一次，他仅仅使用三成的力量，将真龙宝术，附加上灭世宝术，直接攻击。

    一爪落下。

    轰——！

    转眼间，又是一声惊天炸响传出来，这一次，金色的波纹，直接把整个星岛，都给摧毁成碎块，比刚才破碎成五个小星岛，完全不是一样的概念。

    伤害加了一倍都不止。

    看到这一幕，叶萧内心更为惊喜。

    看来，叠加宝术是可行的，使用自己五成力量的真龙宝术，打出来的攻击，竟然还不如使用自己三成力量，附加了灭世宝术的真龙宝术。

    这中间，可不仅仅只是节省了灵气那样简单，同时还有一种叠加功法的增幅属性。

    中间有很多复杂的属性，但最重要的是，伤害高，可以让自己打出更高级别的伤害。

    完美！

    更高级的测试就不用了，以免引起来太多的人在意，到时候，恐怕又得有一大群人赶过来。

    之前叶萧已经不是遇到一次两次了。

    更何况，现在连神帝强者都过来了，还是低调一些吧。

    解决了真龙宝术的试验之后，接下来的事情，就是等待着他们发现神帝墓的消息，进而挺进神帝墓了。

    神帝墓想要进去，就需要九千九百九十位弑神境五重之上的高手，要不然叶萧也不至于还找轩辕神族凑人数。

    也正是因为这一点，到时候，他们找到了神帝墓之后，只要自己稍微泄露一点儿弑神境五重的水准，或者是让夏欣怡带自己进去，都能轻易进入神帝墓。

    完美！

    ...

    另外一边，星空之中，沧澜星域边界，数以万计的巨大灵气舰，悄然而至。

    这么多强大的灵气舰，聚拢在一起，甚至因为太多，所以导致被人看成是一片陨石群。

    就在这个时候，太古圣熊和圣兽海东青，朝着这边，悠哉悠哉的飞过来。

    “嘿嘿嘿...还是我们两个有脑子，专门朝着外面跑。有几个人能像我们一样？”

    “至少能够逃出这片星域，老子再也不会回来了。”

    然而，两头圣兽才刚刚说完，天空之上，就都陡然落下来几道气势，瞬间将他们锁定起来。

    “这是...？”

    恐怖的一幕，让两头圣兽，打了个哆嗦，登时忍不住感到惊恐起来。

    完了，刚刚逃出狼窝，转眼间又掉进了虎口，麻烦大了。

    ...

    与此同时，九州之上，轩辕神族的强者云长青，正在翻阅着郑天涯递上来的资料，前面看的倒是还正常，但当他翻到了某一页的时候，瞬间脸色大变。

    “这个是...这怎么可能？”

    郑天涯忍不住有些迷惑道：

    “云前辈，怎么了？”

    云长青挥舞着手中的资料，道：

    “你既然已经知道了神帝墓的位置，为什么没有及早上报？”

    郑天涯一头雾水。

    他怎么可能会知道什么神帝墓？他要是知道的话，早就汇报上去了，还用的着，在这里浪费时间？

    “我看一看。”

    郑天涯上前，接过来资料，而当他看清楚这个资料的时候，脸色当即忍不住瞬间一变。

    “这...这个资料不是我弄的，我从来没有弄过这个资料！”

    云长青眉头紧皱。

    “你的意思是有人在背后故意搞你？给你一份假资料？”

    “这...”

    郑天涯刚刚想要说什么的时候，忽然间想到了刚才和他擦肩而过的那个年轻人。

    不对，自己刚刚觉得他比较熟悉，不是因为对方可能是一个侍者，而是因为对方，对方是刀剑仙！

    现在他终于想起来了，那个人给自己的感觉，之所以让自己感到熟悉，就是因为他是刀剑仙。

    也就是说，这个资料，是刀剑仙给自己的！

    刀剑仙一向不喜欢公开自己的身份，所以他才想借自己的手，把这个秘密告知出来？

    故而，深呼吸一口气之后，郑天涯再度开口道：

    “如果我猜的不错的话，这份资料应该不是假的，而是真的！

    至于为什么会出现在我的资料里面，这一点我不太好解释。

    它有可能是刀剑仙告诉我的。是真是假，我觉得，派人一探究竟就能知道。”

    云长青有些微微的错愕，显然是没有想到，这件事背后竟然还有叶萧在插手。

    “你是说那一位传说中的刀剑仙？”

    郑天涯一脸正色的点点头。

    云长青沉默了片刻之后，旋即开口道：

    “立刻派人去调查这件事，要用最快的速度。”

    “是！”

    事实上，不管是不是刀剑仙给的这个资料，他们都应该过去看一下。

    这种事情宁可信其有，不可信其无。

    如果真的有神帝墓，而他们没有派人去勘察，这简直是蠢到姥姥家了。

    ...

    叶萧这边，很快就回到自己的住处，继续开始烹饪圣兽。

    眼下他连功法合成，都已经全部搞定，就只差修为突破到神帝境界，才能够再次开始合成功法。

    所以，他现在唯一需要做的事情，就是竭尽全力，提升自己的修为。

    如此，持续了足足一个月之后，叶萧的修为，终于再度获得突破，达到了神王境八重。

    当叶萧突破到神王境八重的时候，整个九州，忽然间再度天生异象，黑云压城，雷霆暴乱，仿佛天崩地裂，即将毁灭一样。

    看到这一幕，云家的神帝云苍穹，和冥神族的无影神帝，均是忍不住的挑起眉头。

    “这雷...似乎是有些不太寻常啊。”

    “看起来像是有人在突破，但这又明显不是突破到神帝时候的劫云。可如果不是神帝层次的突破，每一次突破，都会引来这种天地异象，好像自然法则都在忌惮着什么。”

    “一个人，可以做到光是突破，就已经足以引起天地法则的忌惮了吗？这是何等的恐怖？”

    两人纵然是神帝层次的强者，看到这一阵阵神雷劈了下来，也忍不住的感到一些恐怖。

    世间，究竟是谁有此震慑力？

    地窖中的叶萧，并不知道这一切。

    此刻的他，只是感受到自己的实力又一次获得暴增，这种感觉不是一般的爽。

    神王境八重，比起神王境七重，又强了不止数倍。

    这样一来，他感觉自己再面对开天神族的欧阳胜德，也不至于太过担心了。

    神王境九重，仅仅只是比自己高一个小境界，自己应该还是可以对付的。

    也算是让他稍微松了一口气。

    现在还差一个神王境九重，过后就可以顺利突破到神帝级别。

    最近他甚至连图书馆都不需要过去了。

    没有可以合成的功法，感觉图书馆也快和自己说拜拜了。

    看来，真是快要到了离开的日子了。

    叶萧忍不住有些感慨。

    来到这个世界，一转眼，已经快要到八年时间了！

    在这将近八年的时间里，自己一直都没有离开过图书馆，就好像图书馆已经变成了自己的家一样。

    忽然之间有一天，感觉自己已经快要到了和图书馆说再见的日子，还真是有些舍不得。

    但是他的征途还没有就此结束。

    神帝只是一个新的开始而已，自己的未来目标，是永生大尊。

    金书神魂的宝术，再度融合，也不知道是什么玩意儿，但这个世界，一定还有更多值得自己探索的事情。

    这个时候，他感觉自己的门外，忽然间多了一道身影。

    是夏欣怡。

    感应到她的存在，叶萧心里大概就已经猜到了什么。

    他直接施展驭空宝术，将夏欣怡，从门外转移到地窖里面。

    眼前的场景，忽然间发生变化，夏欣怡先是微微一怔，旋即想到叶萧那妖孽的手段，也就释然了。

    她朝着叶萧开口道：

    “叶萧，出大事了。”

    “是神帝墓吧？”

    夏欣怡点点头。

    “神帝墓开了，我们两大神族，同时和四大神族一起发现的。”

