    进入了二人世界，周美琪马上变的自然多了，感觉也轻松了很多，因为还没谈过男朋友，突然之间发展到这一步，在外人面前一下子还适应不了女朋友这个身份。

    之前还好，因为女朋友毕竟还带着朋友两个字，感觉和朋友没多大区别，所以还能表现的很自然。

    但是关系更进一步之后，已经相当于像妻子这样一个角色了，所以一下子没有适应过来，总感觉别人的目光看自己很奇怪，感觉到一种莫名其妙的压力。

    至于王勤，他根本没想这个问题，因为他心事重重，没有时间想这个，加上他并非一点经验都没有，所以自然多了。

    “觉得活在农村也不错，山清水秀的，没什么压力和烦恼。”周美琪叹道。

    闻言，王勤哑然失笑，说农村人没压力和烦恼？开什么玩笑，农村人生存都困难，根本没有时间想太多。

    有人说，如果一个人穷得没饭吃，只有一个烦恼，那是该如何生存，当吃饱了饭之后，就有无数个烦恼。

    所以只要是个人就会有烦恼。

    “你有什么压力和烦恼？”王勤很好奇的问道，在他的理解中，周美琪住别墅，开豪车，公司开着，能有什么烦恼？

    “那可就多了，天天当心和烦恼，虽然公司现在一直在赚钱，但是时刻都在当心，比如那一批货会不会质量问题，或者又丢了那一个客户，一个不小心就会亏钱，银行贷款就要还不上，压力大很，”

    “烦恼就更多了，和同行勾心斗角就不说了，经常要应付形形色色的人，有些人不得不去应酬，还要时时刻刻打住精神，因为不知道那些客户资金上有没有问题，货款能不能及时到账，那些是骗子，等等，三天三夜也说不完，每天都有新的问题。”

    周美琪顺便说说，就是一大堆。

    这些问题王勤根本不懂，一时插不上嘴，转而道：“这么看来，一家公司就像逆水行舟不进则退，所以还要努力，他是时刻要保持清醒，看清前方的路。”

    “嗯，这个比喻还行。”周美琪道。

    “我好奇一个问题，你现在把公司卖了，变成现金，大概一辈子吃不完了吧！为什么不放手，好好生活。”王勤问道。

    闻言，周美琪一愣，她从来没有思考过这个问题，想都没想，马上道：“公司是我爸经过十几年的努力奋斗出来，怎么能说卖就卖，这和把亲手养大的孩子打死有什么区别？”

    “有区别吗？奋斗是为了生活的够好，可是现在生活的已经很不错了，为什么还要奋斗？用孩子来比喻有些不恰当吧！”王勤道。

    “你这是什么逻辑？我换一个比喻好了，你辛辛苦苦忙活了一天，做了一个菜准备给你爸妈吃，你爸妈会因为不饿，就舍得把菜给倒掉吗？”周美琪道。

    “我明白了，钱不钱的已经不是那么重要，这是一种人与生俱来的一种传承，经营好公司已经变成一种信念，这么说对吗？”王勤道。

    周美琪睁大眼睛，看了王勤好一会儿，笑道：“你是读的专业是哲学吗？突然发现你想的都是本质的问题，你想的不是现在，而是将来，好比人从那里来，要到那里去一样深奥。”

    王勤老脸微微一红，他初中都没毕业，懂个屁哲学。

    “看来是我的格局小了，每天一起床，想的都是，今天要去见哪一个客户，生产进度怎么样？什么时候能出货，资金的运转情况，等等！都没时间考虑别的问题。”周美琪道。

    “这么说来，做事不需要考虑太远，只需要把眼前的事情做好就够了？”

    王勤突然间感觉自己似乎就想的比较远，而眼下的事情好像处理的不是很好。

    “哼！”周美琪感觉被嘲讽了。

    王勤本来也是带着求教的心里，没想到周美琪会生气，仔细想了一下，马上知道问题出在那里，笑道：“我只是突然间觉得处理好眼下的事，会不会比想太多更重要？”

    王勤现在就在迷茫这个，因为不知道警方是个什么计划，也不知道七哥和蓉姐有什么计划，所以苦恼，这就是想的太远。

    突然觉得也许不需要想那么多，七哥说怎么做，就照做，然后边给章请怡送情报，这就够了，为什么非要把两边的事情弄的清清楚楚？

    “我现在很好奇你是做什么工作的？现在还不能告诉我？”周美琪突然道。

    “你不是已经知道了，我是武者，正和英杰跆拳道馆打擂台呢？不信你刷刷斗音。”王勤不敢在这车里和他讨论这个，因为这车是曹金宏的，鬼知道他会在车里安装了什么。

    所以也只能说打擂台了，觉接下来的很长一段时间可能一直要被炒作了，所以往这个事说就够了。

    “你真不会打算靠这个为生吧？”周美琪一边说着，一边拿出手机玩了起来，心中有些不爽，感觉不受重视。

    可是斗音一刷，马上被分散了注意力，刷着刷着，也不知道刷到什么高兴的内容，突然笑了起来。

    王勤一边开着车，一边偷偷看她的手机屏幕。结果发现她一直在看小猫小狗的视频。

    大概一个半小时过去，王勤把车开进服务区，把手机全部放在车内，然后道：“开了这么就的车，下去透透气吧！”

    两人下车，各自去了一趟卫生间之后，在操场上散步。

    “你对苗翠霞和苗玉珠两个同学了解多少？”王勤笑着问道。

    “你不说我都忘了，以前我一直认为她们两个就是普普通通的农村女孩，现在突然觉得有些不了解她们了。”周美琪道。

    “以前和她们是同学的时候就没发现什么异常吗？”王勤问道。

    “异常？”周美琪想了好一会儿，道：“没什么异常啊！”

    “你在仔细想想，比如有什么男同学对她们死缠烂打，然后肚子痛什么的，然后就不敢缠着她们。”王勤道。

    “被你这么一说还真发生不少奇怪的事，大一的时候，有不少品行不正的学长和校外的混混骚扰过她们，后来也不知道发生了什么，这些人有一个算一个看到她们的时候，吓的脸色发白。”

    周美琪顿了顿，接着道：“为什么突然问这个？”

