    明水园的灯烛彻夜未熄，西南角这边也并不安稳。

    　　沈天舒刚合衣小睡了一会儿，就被谭煦的敲门声吵醒。

    　　“潼娘子，您醒醒，张爷爷的情况不太好，已经开始便血了，您赶紧过去看一看吧！”

    　　谭煦虽然鼓起勇气敲门，但其实心里也忍不住打鼓，也不知道这位潼娘子会不会有起床气。

    　　“知道了，我马上就去。”

    　　沈天舒根据前世的经验，知道后半夜说不定要忙，所以根本也没睡熟，此时一骨碌就翻身起来，稍微整理了一下衣衫就打开了房门。

    　　谭煦赶紧道：“潼娘子，张爷爷大概从半个时辰前开始便血，我开了个方子用了，但是似乎没有见效，不得不来打扰您了！”

    　　张家跟甘跃家比邻而居，所以早晨的时候，张爷爷也背着家人出去讨了一碗米酒喝。

    　　老爷子今年七十五了，平时身子骨一直都很硬朗，但再硬朗也架不住米酒中下的猛药。

    　　沈天舒很快来到张家，检查过老爷子的情况道：“像张老爷子这样年纪的人，脾胃本就已经羸弱不堪。如今一天内腹泻这么多次，肯定是遭不住的。”

    　　一听这话，张家长子扑通一声跪在沈天舒面前。

    　　“潼娘子，求您救救我爹吧！您的大恩大德，我们张家没齿难忘！”

    　　沈天舒见状，立刻侧过身子，躲开了他的这一跪。

    　　“张大叔，你快别这样，赶紧起来。”谭煦见状赶紧上前去扶，“潼娘子这个时候还主动来给大家看病，就足以说明她的人品，她难道会见死不救么？

    　　“但是也得把丑话说在前面，老爷子这个岁数，这个情况，若是当真有个什么万一，也着实不能怪大夫不尽力不是？”

    　　“是，是，我知道。”张大叔抹了把眼泪道。

    　　“张大叔，你放心，我一定会尽力的。”沈天舒道，“不过想要治老爷子的病，可能还需要家里人提供一样东西。”

    　　“不知潼娘子需要什么？”

    　　张大叔闻言心里咯噔一下，自家穷得叮当响，哪里有能拿得出手的东西啊！

    　　“我需要一些身体健康之人的头发。”沈天舒语出惊人道。

    　　“头发？”张大叔闻言一愣，又看看沈天舒戴着面具的样子，有些慌乱地问，“难道潼娘子竟是巫医？”

    　　“休得胡言！”谢延一听这话，登时怒喝一声，瞬间手都已经按在腰间的刀把上。

    　　谭煦也被张大叔的口不择言下出一声冷汗，赶紧替他解释道：“这位兄弟，张大叔也是关心则乱，没有别的意思，还望原谅则个。

    　　前朝盛行巫医，但本朝因为皇宫内曾出过巫医利用魇术谋害皇帝之事，所以一时间巫医就成了过街老鼠。

    　　当年抓的抓，杀的杀，全国上下的巫医几乎被一网打尽。

    　　自那之后，巫医就成了大齐的禁忌。

    　　如今近百年过去了，民间一些地方又渐渐开始有巫医活动，替人看病驱邪。

    　　但这都是私下里偷偷进行的，绝不敢摆在台面上说。

    　　张大叔也知道自己说错话了，又是赔罪又是认错，但还是对沈天舒的要求十分不解。

    　　“谭大夫可知道人发入药？”沈天舒问谭煦。

    　　“肘后备急方中有所记载，烧乱发，水调服一钱匕，日三服，治黄疸。”谭煦知道人发入药，但却不明白这与给张老爷子治病有什么关系。

    　　“谭大夫只知其一，不知其二。”沈天舒道

    　　，“头发、败棕、陈莲蓬，并烧灰，等分。每服三钱，木香汤下，可治诸窍出血。

    　　“如今大半夜的，难寻材料，故问亲属可愿意提供人发。”

    　　“愿意愿意！别说是头发了，只要能救我爹，要我的肉都行！”

    　　张大叔这才明白，原来头发居然还是药材，能给老爷子止血，立刻满口答应。

    　　他一把抓起针线笸箩里的剪子，“咔嚓”一声就把自己的头发齐肩剪断，递到沈天舒面前还说：“潼娘子这些够么？若是不够，我去把兄弟们都叫过来。”

    　　“应该够了。”沈天舒片刻都没耽搁，带着头发回到谭家老屋，这东西还需要经过炮制才能使用。

    　　“谢延，你弄点碱水把这些头发清洗干净，然后擦干，再叫人给我准备些东西……”

    　　沈天舒一声吩咐，谢延很快就把事情都办好了。

    　　谭煦从未见过炮制人发入药的，这会儿眼睛眨也不眨地盯着沈天舒的一举一动。

    　　只见沈天舒将洗净弄干的头发放入一口大锅之中，在上面再盖上一口小锅。

    　　两锅接合的缝隙处用盐泥封死，在小锅底部贴一张白纸，下放用武火加热，直到上方白纸呈焦黄色立刻离火。

    　　将锅放到一旁晾凉的时候，沈天舒又在火上架起一口铁锅，取了苍术和白术，准备开始炒炭。

    　　谭煦一拍脑门道：“潼娘子这是要制备炭药？”

    　　“正是。”沈天舒没想到谭煦居然知道炭药，颇有些意外，“没想到谭大夫这么博闻强识，竟连炭药也知道。”

    　　炭药的使用自古就有使用，但是流传下来的记载很少。

    　　即便有，也多语焉不详，不知其制备方法。

    　　所以即使是大夫，知道炭药的人也不多，会用的就更加凤毛麟角。

    　　沈天舒之所以会用炭药，还是因为祖父姜濉曾经根据几本古籍中拼凑的内容，加上反复试验，最终成功地做出了炭药。

    　　后来姜濉还将其细化出炒炭、焖炭、烫炭等多种制备方法，用到了治病救人当中。

    　　谭煦一脸羞愧地说：“潼娘子这话真是折煞我了，我曾有幸拜读过姜神医的一本医案，在其中看到过有关炭药的记载。

    　　“但是姜神医在医案中也着重提醒，炭药的制备火候最为关键，所以我从未敢随意尝试过，没想到潼娘子不但会用人发，竟还会炒炭……

    　　“在潼娘子面前，谭某的医术简直宛如牙牙学语的孩童，不值一提。”　　

    　　“谭大夫倒也不必妄自菲薄。”沈天舒很快炒好苍术和白术，将其放在一旁备用。

    　　而此时，刚才的锅已经凉透，沈天舒上前剥开盐泥，掀开了上面的小锅。

    　　谭煦跟谢延全都好奇地看向锅内。

    　　原本放进去的头发，此时早已看不出之前的模样，变成乌黑光亮的块状，表面还有许多细孔。

    　　若不是先前亲眼看着头发入锅，谭煦肯定以为锅里这玩意儿是灶坑刚掏出来的煤块呢！

