    苏义站在原地愣了一会，只能返回房间观看武者论坛。

    至于修炼，暂时不必考虑。

    最近一段日子，他的修为提升的太快了，需要一段时间的稳固和沉淀。

    ........

    后面的几天，苏义一直窝在家里，没事看看武者论坛，在温馨家庭群聊会天，日子过得也算是滋润。

    时间一晃，来到月底。

    今日是试炼塔开启的日子，苏义早早起床，吃过早饭，前往了第三古武学院。

    来到学院，肖战风等人已经到了。

    “苏义。”

    看到苏义的时候，肖战风等人热情的打着招呼。

    “各位早。”

    苏义笑着走上前去。

    “苏义，你怎么没拿武器？”吕程轻咦了一声。

    “进试炼塔可以拿武器？”苏义疑惑道。

    之前进入镇妖塔和镇魔塔的时候，都是不如许带武器的，他也便认为试炼塔同样有这个要求。

    肖战风解释道：“试炼塔里面的凶兽和魔人都是淬体境以上的，实力异常的强大，肯定要动用武器才能将他们杀死。”

    话落，他又问道：“没人提醒你要带武器吗？”

    “没有。”

    苏义摇了摇头。

    “苏义，要不然你回家拿吧，我们在这等着你，反正校长还没来。”何悦提议道。

    苏义的那柄剑胚杀伤力巨大，如果不带上，实力肯定会大打折扣。

    甚至有可能会影响试炼塔的考核。

    “算了。”

    苏义拒绝了。

    【黑曜陨星剑】放在了【乾坤戒】当中，随时都可以拿出来。

    再者，以他现在的实力，有没有【黑曜陨星剑】不会有太大的影响，不论遇到魔人或者凶兽，都可以轻易斩杀。

    “苏义，你还是回去拿吧，我们等一会没关系的。”吕程继续劝说。

    “放心好了，我心中有数。”

    苏义笑了笑。

    正在这时，李振峰走了过来，扫了苏义等人一眼，问道：“都准备好了吧？”

    “校长，我们都准备好了，只不过...”

    肖战风看向苏义，欲言又止。

    “怎么了？”李振峰追问道。

    苏义说道：“校长，我没拿武器。”

    “你小子就会托大。”

    李振峰哼了一声，也没在意，继而说道：“走，出发。”

    苏义都可以一拳干废淬体境一重武者，有没有武器在手，倒也没有什么问题。

    后面，在李振峰的带领下，众人直往第一古武学院而去。

    试炼塔坐落在第一古武学院的演武场当中。

    当苏义六人来到演武场上的时候，却见里面聚集着数百人，其中多数都是一些生面孔。

    “怎么这么多人？”

    苏义有些疑惑了。

    试炼塔的名额总共只有三十个，为何一下子出现了这么多人？

    他们都是从哪里来的？

    李振峰解释道：“本次的试炼塔开启和以往不同，不仅我们源城的三所学院参加，临近几郡的几个强大学院也派来了不少学生参加。”

    “有这个必要？”苏义有些费解。

    进入试炼塔无非就是猎杀凶兽和魔人，完全可以出城猎杀的。

    没有必要大老远跑到这里来吧？

    李振峰笑着说道：“试炼塔可不仅有魔人和凶兽，还有一些灵材和灵晶，他们多数是为了这点而来。”

