    旁边的一名拥有大长腿的美女着拉了拉她，又见林辰看来，连忙转过身子，深怕被林辰见到了般。

    “欧阳依依？”

    林辰吃惊，握着酒杯走了过去，随后又是惊呼：“雪儿？还有，苏夜歌？”

    “啊，姐夫，你还是发现我了，都怪你依依，大喊大叫做什么！”

    苏夜歌见被发现了，赶紧缠着林辰的手道：“姐夫，不要告诉我爸妈，只是同学请我来玩玩的，再加上，我也没坐过邮轮，所以就来了！”

    “夜歌，你还在读书，这种地方不适合你来玩！”

    林辰总觉得苏夜歌被什么大少包了般，让他很不放心！

    “放心吧，我不会有事的，你看，依依也在，雪儿也在，她们总不可能看着我跳入火坑吧！”苏夜歌道。

    林辰脸色渐渐放缓，这倒是确实，然后他也与刘雪儿打了个招呼！

    刘雪儿对林辰甜甜一笑，又羡慕的看着苏夜歌，这丫头每次都能与林辰哥哥亲近，太便宜她了！

    “姐夫，你说我今天穿的好看吗？”

    苏夜歌在林辰面前转了一圈，裙子都转的飞起来了！

    不得不说，苏夜歌是属于高挑型，腿很长，配上高跟鞋，个子都与林辰这么高了，再加上紫色短裙，气质倒也高贵！

    “我才漂亮，林老师，你看看我！”

    欧阳依依也不甘示弱，她打扮的就如小公主般，发型弄的高高的，白净的脖颈带着一串项链，给人种精灵可爱之感。

    “都好都好！”

    林辰感觉鼻子发痒，好像有鼻血要冲出来般，这两个小丫头故意诱惑他是吧！

    之前，苏夜歌转圈的时候，林辰都见到粉色的蕾丝小内内了。

    “那与我姐比呢？”苏夜歌问道。

    林辰不由回想苏洛的样子，摇头道：“你还差那么一点！”

    他认识的美女中，苏洛确实是最漂亮的，不管是气质还是美貌，甚至性格也是最吸引林辰的！

    苏洛性子冲动，但也直爽，敢爱敢恨，却又正义善良，就好像古代嫉恶如仇的女侠。

    或许，并非每个男的都喜欢这种性格，有人喜欢温柔体贴，有人喜欢冰雪聪明，但林辰偏偏喜欢这种性格！

    “讨厌，我哪里比不上姐姐了！”

    苏夜歌很不高兴，低头看了眼胸膛：“也就这里小一点而已！”

    “不是小一点，是小很多！”林辰纠正道。

    刘雪儿见他们说的露骨，俏脸不由一红，但也瞧瞧看了眼自己，发现只是勉强C啊，好像小洛姐姐是E，最主要身材高挑，简直完美女神的身材了！

    “夜歌，你就死心吧，老师不喜欢你这种网红脸的，喜欢我这种气质独特的！”

    欧阳依依也学着苏夜歌，缠着林辰的手：“走，我们进去大厅玩玩，听说到了公海后，大厅就有赌局玩了！”

    林辰暗暗尴尬，甩开两个小妮子的手，他可不想学李浩宇那样，一手一个，他现在有萧易梦已经很头疼了，再弄几个美女来，他真的吃不消！

    邮**厅聚集了众多的有钱人，一边是赌桌，一边是喝酒的地方，并且隔音极为的好，赌局这边的音乐较为劲爆，喝酒的地方倒是挺优雅的！

    大量的嫩模美女在陪着有钱人，发出娇气的爹声，引得有钱人心动，带上了二楼！

    这些嫩模美女的出场费可不便宜，最低都要一万，贵的更有十几万，参加一次这种晚会盛宴，足够她们一年的开销了！

    “哇，这位美女很漂亮啊，有空喝一杯吗？”

    一名看似大少的青年走来，打量着苏夜歌，在苏夜歌的双腿更多看了一眼！

    这青年也不是傻子，分得出嫩模与千金的区别，苏夜歌这种一看就不是富家千金了，估计是本着钱来的！

    “滚开！”

    苏夜歌怒骂。

    “你知道我是谁？奉劝你一句，最好乖乖跟我去二楼，否则，否则！”那青年说着说着，整个人就被抬高了，原来是林辰握着他的领子，将他抬高！

    ＂你再说一次试试！＂

    林辰冷冷道，苏夜歌是他的亲人，自然容不得别人欺负了！

    ＂误会，误会！＂

    那青年脸色大变，连忙道歉，直到林辰放了他，他才灰溜溜离去，跑到另外一边告状了！

    林辰目光一扫，发现那群体是富二代的圈子，并且以李浩宇为首。

    又是那个家伙，嫌吃的苦头不够多吗？

    林辰懒得理会李浩宇，带着苏夜歌几人随意走着。

    ＂姐夫，那边那个好玩，我要玩！＂

    ＂你不许赌钱！＂

    ＂就玩玩嘛！＂

    见苏夜歌充满了兴致，林辰只好无奈摇头，只好任由他们了！

    这时，一名服务员跑来，礼貌道：＂这位先生，那边有位小姐请你过去！＂

    ＂哦！＂

    林辰以为是萧易梦，顿时跟着服务员走到另外一片区域，这片区域是喝酒的区域，聚集的人都是上层成功人士！

    突然，一名穿着满身闪亮片，裙子很短的女子冲了过来，与林辰突然一撞，眼看就要摔倒了，林辰连忙将她扶起！

    谁知道，这女的打蛇顺棍，猛然抱着林辰喊道：＂非礼啊，非礼啊！＂

    林辰顿时一愣，转身一看，这女的擦着厚厚的粉底，皮肤都有皱纹了，自己也能非礼她？而且，自己之前是怕她摔倒了，这才扶起她的，这也能污蔑？

    他不由无语摇头了，想起来，这种低级陷害是第二次了啊。

    ＂大家来帮帮你我啊，这男的非礼我啊！＂

    那女的依旧在大喊，讽刺的是，林辰根本没有动，都是她在抱着林辰！

    ＂无法无天了，我女朋友也敢非礼！＂

    这时，数名穿着西装的魁梧男子走来，气势汹汹，要给林辰好看般！

    而这里聚集的都是上流人士，被这么一闹，纷纷也围拢而来，对林辰指指点点！

    毕竟能来邮轮的都是有钱人，真要非礼别人，那也是给了钱，经过别人答应后才做的，唯独穷逼流氓才会这么冲动！

    ＂什么人啊，这也能让他上船？＂

    ＂真是不要脸！＂

    许多人都鄙夷的看着林辰。

    ＂我说，你们都眼瞎了吗？我动也没有动，是她在抱着我，我怎么非礼她了？是她非礼我好吧！＂林辰无奈道。

    ＂才不是，我刚刚路过这里，然后他就突然抱着我了，说我长得很漂亮，想我跟他去二楼！＂那女的委屈的大哭。
