    卫女官及其长乐公主身后跟随的两个小丫环一同福身向颜恒行礼道：“奴婢们给侯爷请安。”

    颜恒在下人们面前很自然地端起侯爷的架子，摆了摆手道：“起来吧。”视线略过卫女官落在长乐公主精致绝伦的五官上，“公主，宾客们已经陆续到达了，三皇子和四皇子以及五公主也来了，梨姐儿几人正在招呼着各家小姐，诰命夫人那边便要劳烦公主了。”

    此次，卿儿的及笄礼可谓是来了大半个朝堂的家眷，即便是皇子那也是十分给面子地来了，这让颜恒感觉备有面子，即便他知道这些人大多部分是冲着长乐公主的面上来，可这又有什么关系呢？夫妻一体，给长乐公主面子便是给他颜恒面子不是吗？

    反正颜恒是想得很开，也很能自我安慰。

    今儿是卿儿大好的日子，长乐公主也不想给颜恒难看，只淡然颔首道：“那么男宾那边便麻烦侯爷了，一会儿，若是母后来了，咱们便将所有宾客聚集在一起，等行完及笄礼后，再上菜，大厨房那边也要盯着点，别出了什么差错。”

    前半句是冲着颜恒嘱咐的，后半句则是对卫女官吩咐的。

    得了长乐公主的吩咐，卫女官自然是无不服从，立即便打发了小丫环去大厨房盯着点。

    而，颜恒也是少有得看到长乐公主对自己有了好脸色，瞬间干劲十足，哪里还会不答应下来呢？不仅答应了还会连连保证会将事情办得漂亮。

    这也是德宇侯府少有地办这么大的喜宴，虽不如疼颜梨一般在意颜菀卿，可这是公主殿下在乎的事情，颜恒自然是要将事情办得漂亮。

    等着长乐公主到达前厅的时候发现已经是来了很多客人，与德宇侯府交好的一些勋贵人家自然是在里面，难得的是淳王妃也来了，胡老太君也是带着自己的孙女、孙儿来了，这两位算是在场之中地位较高的女眷了，至于，萧南伯府这类与颜菀卿不对付的自然是选择了没有来，也不会来自讨没趣。

    相隔十多年，淳王妃再次见到长乐公主时心下也是忍不住被其惊艳到了，发现长乐宫主除了年龄增长外，脸上的容颜与当年并无多大的差别，随即起身笑着开口与长乐公主寒暄道：“长乐看起来与当年还是一般无异啊！这皮肤保养得可真好，着实让本妃羡慕。”

    这话也确实不假，淳王妃与长乐公主的年纪相仿，可眼角和额头细看之下便能发现淳王妃有了细碎的皱纹，王府看起来花团锦簇可只有淳王妃自己知道要操心的事情不在少数，操心的事情多了，人也就容易老得快了，说羡慕长乐公主也确实是真心话。

    长乐公主自然是认识淳王妃，淳王妃乃簪缨世家出身，当年在京周城也是众多公子心目中梦寐以求的对象，淳王妃做姑娘时那是家世好、样貌好，一手女红做得也极为出色，可以说是诸多王公贵族心目中标准儿媳的首要人选。

    “呵呵~王妃夸奖了，都是一把年纪的人哪里还能不变？瞧着王妃面色红润，身材保持得也好，想来日子也是过得极为不错。”长乐公主掩唇含笑道，又示意淳王妃坐下说话，“王妃请坐。”

    女人嘛，皆是爱美，被人夸赞还是一件心情很好的事情，所以淳王妃和长乐公主彼此的心情都不错。

    “老身见过长乐公主。”胡老太君身着宝蓝色绣祥云暗纹的织锦褙子，一头灰白的发丝盘得一丝不苟，圆润的脸上带着弥勒佛一般乐呵呵的笑容。

    瞧着一把年纪的胡老太君与自己见礼，长乐公主连忙示意卫女官将人扶住，“老太君不必多礼，快快请坐。”

    对于胡老太君这样德高望重的人，长乐公主还是比较敬重的，胡家世代儿郎皆是从军保卫大周的河山，胡家一门忠烈，世代男儿为了大周保卫疆土而战死沙场马革裹尸的不在少数，胡老太爷当年为了守护天狼关不幸中了南夷军的埋伏，南夷人狡猾如狐硬生生地将胡老太爷的四肢截了下来也未能使得胡老太爷透露半句有关机密，最后，还是胡大将军含泪亲手举箭射死了胡老太爷，以解脱胡老太爷在南夷人手中继续备受折磨，当时这件事传回来京周城的时候，她从阿柔的口中听闻胡老太君得知此事的时候，只回答了这么一句话：“胡天之（胡老太爷名字）是为了大周而战，死得其所，他以一人之命，保住了天狼关百姓的性命，不亏，我胡家上下皆为之庆幸。”

    当时，长乐公主听到这个话时便及其感动，大周的江山离不开大周将士的守护，更离不开将士家眷们的支持。

    胡老太君看着荣重打扮的长乐公主，眉眼中的笑意更深了，“多谢公主，公主对菀卿丫头可真是疼爱，瞧着里里外外都操持地十分荣重有序。”

    对于长乐公主，胡老太君对其的印象还是蛮好的，当年，先帝宠爱之极的公主虽说刁蛮了一些，可在大是大非面前却是掌握有度，当年先皇临终前几位皇子联手造反，若不是长乐公主力保明德帝，又替明德帝挨了一箭，未必能有明德帝登基之日。

    “本宫便只有卿儿这么一个闺女，卿儿的及笄礼自然是要好好操办，倒是有劳诸位前来与本宫同庆卿儿的及笄礼。”提起颜菀卿，长乐公主嘴角的笑意也更深了。

    众人都知道长乐公主疼亲闺女，但也没有想到会这般疼爱，倒也理解长乐公主的爱女之心。

    众位夫人见长乐公主心情好，恭维的话也如不要钱一般纷纷地朝着长乐公主称赞，正在此时，颜梨带着和敬五公主赵玉洁过来。

    一袭雪青色逶迤拖地华服宫装的五公主在宫婢的搀扶下走了进来，步态贵气柔美，可爱如天仙面若芙蓉，眉如柳叶，眸如桃花般引人心弦，双手交叠放在身侧微微福身，“和敬给长乐姑姑请安。”

    和敬乃五公主赵玉洁的封号，在宫中五公主还是较受明德帝宠爱。

    “梨儿给母亲请安。”颜梨站在五公主身旁跟着福身道。

    瑾妃和明德帝的女儿，长乐公主面色淡淡地抬手，“都起来吧，既然来了便一旁落座吧。”示意五公主坐在淳王妃身侧去。

    众人看着长乐公主对五公主的冷淡，心腹疑惑，这哪里像是姑侄女呢？瞧着长乐公主对待敬和五姑娘可比对胡老太君来得冷淡多了，方才，长乐公主对胡老太君可是敬重的很呢！也不知是个什么缘由？一众吃瓜群众不明所以。

    五公主见长乐姑姑对自己的态度近乎于冷漠，还是当着这么多人的面前不给自己面子，五公主圆圆的眸子中含上了一抹愠怒之色，真不知道长乐姑姑是哪里来得底气这般对待自己？她可是当朝公主，现在当今的皇上是自己的父皇，早已不是皇祖父在位的时期，难道还以为自己是当年那个千娇百宠的长乐公主吗？现在的长乐姑姑不过是一介过时的公主，在父皇心中难道不明白自己这个女儿要比皇姐来得亲吗？真不知有何可目中无人的？

    长乐公主及其众人自然是不知晓和敬五公主心中所想，只见长乐公主目光落在淳王妃身上，含笑道：“听说云安郡主定下了忠诚侯府嫡子许怀朔，本宫还没恭喜王妃呢。”

