    “而且，作画讲究的是意境，没有意境，再惟妙惟肖都没用，左右游龙，等于将完整的画面硬生生分割成两份，意境有了裂痕……所以，这幅画，即便完美结上，也恐怕很难达到第三境。”

    左右手配合再好，也是把画面分割开来，整体意境肯定会差上不少。

    “过度炫耀画技，而失去本来作画的目的，浮夸！”解释完，原语大师摇了摇头。

    震惊过后，他对这位张悬的印象非凡没有好转，变得更坏。

    傲慢无礼，让他们等到中午不来；作画前要调整状态，耽误两、三个时辰，没时间概念；现在更是炫耀画技，失去本来作画的意义，简直就是心态不稳，浮夸至极。

    作画没有平和心，只想着让别人震惊，给别人看，就算技艺再高，又有什么用？难成一代大师。

    “张小兄弟还年轻，爱出风头也是正常……”

    陆沉大师知道老友的脾气，有什么话从不藏着掖着，直接就说，苦笑一声道。

    年轻人嘛，爱炫技，属于正常，总不能跟他们这些要入土的人一样吧。

    “做出最好的画，就是出风头，左右游龙只是街头那些匠人，用来批量生产画作用的，不改这个习惯，恐怕终生都难有成就！”

    原语大师语气没有丝毫客气。

    “呃……”

    听他这样评价，黄语二人一个个沉默不言。

    作画上，他们肯定没眼前这位老者有发言权，也无法反驳。

    陆沉正想再说两句，就听白逊的声音响起。

    “快看，已经开始对接了……”

    众人看去，果然见张悬双手的画笔，已经汇聚在一起，纸上的画面，也开始结合。

    “这个……接不上吧！”

    看了一眼，黄语忍不住道。

    眼见左右两幅画面马上接在一起了，可两侧纸张上的墨色深浅、画风、韵味，没有一点相同，甚至色度都不一样，这种情况就算成功汇在一起，也是两种风格，不是一幅画……

    一半亮度高，一半亮度低……接在一起，也是废品。

    难道，失败了？

    “是接不上……”

    本来还想替张悬说两句好话的陆沉大师，此刻也哑了下来，脸色也不太好看，手指用力，将胡子捏断了好几根都不自知。

    虽然不想承认，但凭借他对作画的研究，可以清晰看出左右两侧的画面完全不同，像是两个世界一般，根本不可能融合，难道这位张小友，真和原兄说的一样，太过浮夸？

    之前虽然只接触一次，但谦虚谨慎，彬彬有礼，不像这种人啊……

    如果真是这种性格，以后在书画上恐怕真的很难有更高成就……

    “接不上就是废品，等了一下午，没想到等来这东西……”原语大师摇头，满是失望。

    陆沉说出张悬事迹的时候，他还是抱有很大希望的，本以为真是个少年天才，能将书画发扬光大，亲眼见了才知道，是个浮夸之辈。

    明明没本事，安心作画即可，还偏要装什么高手，用左右游龙，这下好了，两幅画的风格不一样，接都接不到一起，我看你怎么下台。

    装逼首先要先有这个本事才行，否则，只会把自己装成傻逼。

    很明显，这位张悬就是后者。

    叹息一声，缓缓闭上了眼睛，不再去看。

    不是不想看，而是生怕看到对方接不上出丑的样子，会更加生气。

    “嗯？”

    “不对，这……”

    “这怎么可能？”

    刚将眼睛闭上，紧接着耳边就响起了惊叹的声音，似乎看到了某些难以置信的场景。

    眉毛一皱，再次将眼睛睁开，随即看到陆沉大师、黄语、白逊三人一个个目瞪口呆的紧盯着前面，见鬼了一般。

    “怎么了？就算接不上，也不至于这么惊讶吧……”

    略带疑惑，原语大师也忍不住看了过去，只一眼，瞳孔陡然收缩，身体一晃，呆在原地：“这……这……怎么个情况？”

    他也傻了。

    只见正前方，两幅画结合的地方，张悬画笔轻轻一勾，一道院墙出现，如同一个屏障将两幅画分成了两个部分。

    之前的无法接上的违和感，在墙壁的分割下，没有丝毫不对劲，反而给人另外一个世界的感觉。

    “是这个小院……”

    白逊忍不住喊道。

    这时他看了出来，张悬左手画的正是他们所在的院落，其中有人作画，有人评点，气氛祥和，右手画的则是另外一个院落，其中花团锦簇，鸟雀飞舞，其中还有各种动物穿梭齐间，蝉声嘹亮，给人一种喧闹的世外桃源之感。

    一边是人，一边是物，一边安静，一边喧闹，本就是两个环境，两种状态，韵味不同，之前左右两侧的违和，居然这个墙壁下，瞬间融为一体，给人一种完美之感。

    “神来之笔，绝对是神来之笔……”

    陆沉大师不停哆嗦。

    他之前和原语大师的想法一样，也觉得张悬这幅画肯定废了，做梦都没想到，明明两个韵味不同的场景，一道院墙下，变得无比和谐，动静有度，给人另一样的美感和享受。

    静中有动，动中有静。

    可以说，这墙壁，绝对是神来之笔。

    一墙之隔，咫尺天涯，整副画的质量，立刻上了一大截不止。

    “厉害……”

    原语大师也憋了半天，吐出两个字。

    很显然，这一道院墙，是他没想到的。

    如果院墙两侧的意境都一样，反而会变成败笔。

    “献丑了！”

    院墙画完，整幅作品也完成了，张悬放下毛笔，轻轻一笑：“还请几位过来鉴定吧！”

    他刚学会作画，不知道画什么，就将众人所在的院落和隔壁院子画了出来。

    “我来看看！”

    陆沉大师当先走了过来，低头看向眼前的画面。

    黄语、白逊等人也紧跟着来到跟前。

    之前他们离的远，看不清楚，所以一开始没看出是这里，此时近距离一看，全都不由惊叹。

    院落的景物，惟妙惟肖，栩栩如生，一个个仿佛活了一般，在他画笔的演绎下，浮于纸面，美丽至极。

    “好漂亮……”

    忍不住赞扬，黄语美目放光。

    虽然左右手同时作画，但细节上无可挑剔，就连一个桌子一个凳子，都清晰可见，画面上众人的表情都在，好像印在上面一样，整幅画漂亮的不像话。

    “可惜……”

    看了一会，原语大师忍不住摇头，就连一侧的陆沉大师也脸上露出惋惜之意。

    “这幅画很漂亮啊，还有什么不对劲？”不知他们叹息什么，白逊忍不住开口。

    说实话，他没看出这幅画到底有啥问题，感觉比起之前的两幅，也不遑多让。

    “这幅画，画工无懈可击，没有丝毫错误，色彩、配合……也全都是上上之作，只是和我之前说的一样，左右融合，太过注重细节，反而缺乏了意境！没有意境，最多只达到第二境灵动，距离意存，还有很大一段差距！”

    陆沉大师摇了摇头。

    书画分为四个境界，录实、灵动、意存、惊鸿。

    之前原语、陆沉两位大师画出的都是第三境，蕴含意境，一看之下给人心旷神怡之感。

    张悬这副，虽然笔锋细腻，无论结构还是布局，都没问题，但可惜……缺了这种感觉。

    没有意境的话，最多也就是第二境灵动境界，算不上什么珍品。

    “可惜了，不过，张小兄弟还年轻的很，等到我们这个年纪，就可以随便画出三境，乃至四境的画作了！”

    陆沉大师安慰。

    虽然没达到第三境，他还是比较震惊的。

    毕竟张悬不到二十岁，这种年纪，就有如此高深的绘画技巧，即便是他，都赞扬不已。

    “算有些真才实学！”原语大师也点点头，看向张悬，语气中带着训斥的味道：“不过，年轻人还是要低调些好！”

    经过一系列事，对张悬的印象差了些，但这幅画，的确不错，除了没意境，他也挑不出毛病，看来这家伙，并非骗子，是实打实有些本事。

    不过，这点本事，就如此恃才傲物，让他们等这么久，内心深处，还是有些不高兴的。

    “低调？”听到对方话里有话，张悬知道肯定是拖了太久，对方生气了，尴尬的一笑：“是，是，是我耽误时间太久了，十分抱歉！”

    “这还差不多！”见他态度很好，原语大师这才满意的点点头：“你现在的基础不错，以后好好培养，好好游历，画出第三境的画作，也指日可待，千万不要因为狂妄，浪费了天赋！”

    “是啊，想要做出有意境的画作，首先要多观察，对世界有更深的了解，对周围有更深的认识！”

    陆沉大师也谆谆教导。

    “受教了！”

    张悬知道对方是好意，忍不住点点头。

    “那好，我们都完画了，你们两个开始鉴赏吧……”见他虚心接受，陆沉不再多说，正想让黄语二人考核继续，就听到白逊惊讶的声音再次响了起来。

    “不对……张大师这幅画的人和鸟兽，怎么……都没有眼睛？”

    之前众人都只看整幅画的布局和结构了，并未注意这些细节，此刻一看，果然发现整幅画上的人和鸟兽，都还没画眼睛。

