    “死了？”

    众人赶紧朝着彼得的房间而去。

    叶辰眉头微蹙，弹出几根银针，刺入麦哲伦王子的胸口位置，暂时保住他的心脉，也跟在后面而去。

    露易丝迟疑了一下，走在人群的最后方，看了一眼麦哲伦的情况，也跟了出去。

    叶辰等人来到彼得房间的那一刻，闻到了非常浓郁的血腥味。

    大家走进房间里一看，发现彼得就躺在自己的床上，旁边睡着一个女人，手里握着一把匕首。

    从彼得的心脏里，还不断的流出鲜血，沾染了整个床单。

    叶辰看到女人的那一刻，瞳孔微缩：“若萱！”

    他一个箭步上前，一股酒味扑面袭来：“她喝了很多酒，被人弄醉了。”

    叶夫人也吓了一跳：“她怎么在这里？还在别人的床上？”

    唐若萱的衣衫褴褛，胸口已经被人解开两颗纽扣，裤子的腰带也被人解开，差一点就要被脱掉裤子。

    正常人一看就知道，这里发生了什么。

    唐若萱醉酒，彼得欲行不轨，被手持匕首的唐若萱持刀反杀！

    “彼得！”

    尼尔森上前，查探了彼得的情况，然后摇头：“人已经死了。”

    “现在完了，全完了，彼得死了，就没人可以进行心脏手术……”

    简而言之，麦哲伦王子的信命，危在旦夕。

    叶辰拿出银针，刺入唐若萱的体内，将她体内的酒精化解掉。

    唐若萱才转醒过来，看到一房间的人和叶辰后，很是震惊：“你们……你们怎么都在这里？”

    “这……”

    当她闻到鲜血的味道，还有床上的尸体后，更是花容失色。

    惊愕了三秒钟后，俏脸发白，终于恢复了淡定：“怎么回事？发生了什么？”

    叶辰摇头：“我还要问你，发生了什么？”

    “你为什么会在他的房间里？而且还喝醉了？”

    “是你杀了他吗？”

    唐若萱这才发现，自己的手里握着一把匕首，而旁边的彼得胸口，鲜血不断的涌出，一看就活不成了。

    “我……我不记得了，我本来在大厅里喝酒，可是他突然过来搭讪，后来我们跳了一支舞。”

    “我又喝了一些酒后，就不省人事了。”

    “等到再醒来的时候，就在这个房间里了。”

    那几个医生，也纷纷开口：“我们可以作证。”

    “是彼得主动搭讪这位女士的，然后带着她去了房间里。”

    “这么说的话，就是你杀了彼得了？”尼尔森的脸色，难看到了极点。

    唐若萱丢掉手里的匕首，果断的摇头：“不是我做的，我喝了酒，而且神志不清。”

    “这匕首根本不是我的，我怎么可能用这个匕首杀人？”

    尼尔森却冷笑起来：“不是你又是谁？这件事未免也太巧了，你叫唐若萱是吧？我知道你，宾客的名单里有你的存在。”

    “我现在怀疑，你和刺杀王子的人是一起的。”

    “王子遇刺，心脏中刀，现在情况危急。”

    “而彼得是船上唯一的外科专家，只有他能进行手术救人。”

    “哪有这么巧的事情，彼得偏偏找上了你，然后跟你一起来到房间里，还刚好被你杀了！”

    尼尔森一句话定死唐若萱的行为：“你杀死彼得，就是为了让没有人可以为王子手术！”

    “给我抓起来，酷刑伺候，一定要查出来，她的同伙是谁。”

    “敢在日不落号上行刺王子殿下，我看你们所有人都吃了熊心豹子胆！”

    尼尔森很是愤怒，立刻让人动手抓唐若萱。

    叶辰站起来，将冲上来的护卫，全都踹飞，大声喝道：“尼尔森管家，你冷静一些。”

    “这件事，还没有查清楚，不能随便下定论。”

    尼尔森眼中冒出怒火：“这么说的话，你是她的同伙了？”

    “来人啊，给我一起拿下！”

    “住手！”

    叶夫人呵斥一声，挡在叶辰的身前，手里拿着鹰国女王赐予的紫荆花胸章，大声喝道：“女王的胸章在此，有胸章等于女王亲临。”

    “我看你们谁敢动手？”

    尼尔森的脸色很是难看，他森寒的看着叶夫人：“夫人，难道你非要与我们皇室为敌吗？”

    “王子已经受伤，现在生死不知，你还站出来包庇凶手？”

    “你虽然认识女王陛下，可是你如果包庇凶手，我照样可以拿下你！”

    “甚至，我可以先斩后奏！”

    尼尔森非常强势，他为皇室服务了五十年，一些亲王见了他，都不敢造次。

    叶夫人的眉头一皱，然后冷声开口：“我的儿子，我自己了解。”

    “他不可能是凶手，而且，现在如果有人可以救麦哲伦王子，就只可能是我儿子一个人！”

    “尼尔森管家，如果因为你的一意孤行，让麦哲伦王子丢掉性命，这个责任你来承担吗？”

    “你说什么？”

    尼尔森的脸色，不断的变化，他惊愕的看着叶夫人。

    眼珠子不断的转动，老脸的脸皮也轻轻的抖动着：“你确定，叶辰可以救人？”

    叶辰走到叶夫人的身侧，轻轻点头：“我尽量试试看，不保证一定可以救活。”

    “但是现在死马当活马医，如果我不动手救人的话，就是一点希望都没有，我现在去救人的话，还有一点希望。”

    叶辰率先走出房间，急匆匆的朝着麦哲伦王子的房间走去。

    尼尔森见状，让人带着众人，一起回到麦哲伦王子的房间里。

    那些护卫，拦住叶辰，不让他靠近麦哲伦王子。

    尼尔森见状，冷冷的开口：“叶辰，我可以给你机会，但是如果你救不活王子殿下。”

    “无论你是不是凶手，你都死定了。”

    “还有这个女人，按照你的同伙处理！”

    叶辰懒得废话：“让你的人让开。”

    尼尔森默默的点头：“都给我让开。”

    叶辰见状，毫不客气的拉住旁边桌子上的毯子，用力一掀，将桌子上的东西，全都掀飞出去。

    接着，叶辰又抱起麦哲伦王子，放在了桌子上，随手搭建了一个简易的手术台。

    尼尔森见状，大惊失色：“你要干什么？”

    叶辰头也不回的解释：“做手术，救活他！”

    尼尔森吓得脸色发白：“你疯了吗？你要救人，船上就有手术室，你在这里做手术？疯了！你一定是疯了！”

    “现在送到手术室去，黄花菜都凉了，你给我闭嘴，别打扰我救人！”

    叶辰的话音落地，手里飞出几根银针，落在麦哲伦王子的胸口位置。

    然后，当着所有人的面，拔出了插在他胸口的那一把匕首。

    “啊！”

    在拔出匕首的那一刻，尼尔森等人都要吓傻了。

    这匕首刺入心脏，正好堵住伤口，没有让鲜血涌出，叶辰直接拔掉匕首，王子殿下不是死定了吗？

