    第六十一章　　

    虽然心中还有疑惑，但是既然门内师父已经接手了，孙大志也就不再去想，这几天放松了心态跟随着两位弟弟好好的在正阳县玩耍了一番。

    黑袍男子也已经被解决了，马县令也在当天夜里带人前往丹阳山解救人群。

    不知道黑袍男子给百姓们用了什么妖法，一直躺在地上昏迷着，而且洞口又比较小，马县令带着大部分的手下，用了整整一夜才把山洞挖开。

    当天晚上正阳县的安防部署整整少了五分之四，不过那么多的游客，也没有人去在意身边的衙役是不是少了。

    王生虽然之前对孙大志所说的人鬼同庆耿耿于怀，但是还是好玩的心还是挡不住，何况这次庙会真的是什么都有表演的，也什么都有卖的。

    比如有些地方搭了个帐篷，门口写着门内有精彩表演，只要五十文一位，还有一位大汉在吆喝着，不过进去的都是男性，女子都直接绕开了。

    王生对此十分的好奇，就要前往查看一番，孙大志和拓拔毅也是十分好奇，也就同意了，一同前往。

    到了里面之后，有一个临时搭建的舞台，下面有一张张长凳，坐着的都是清一色的男性，三兄弟找了个位置也就坐了下来。

    表演还没开始，看着身旁坐着的老哥十分兴奋的模样，王生很是好奇，问道。

    “大哥，问一下，这个是什么表演？”

    男子偏过头来，看着王生一副稚嫩的脸庞。

    “嘿嘿嘿，小老弟一看就没来过吧，这表演可带劲了，可要管住自己哦。”

    王生更加的好奇了，什么表演还会让人失控？

    “老哥，你说的没错，老弟确实是第一次来，还请老哥透露透露，到底是什么表演？”

    男子神秘兮兮的说道。

    “民族舞，那种不穿衣服的。”

    王生一个愣神，脱口而出。

    “民族舞？不穿衣服？不穿衣服我怎么知道是哪个民族的。”

    男子鄙视了一下王生，不再理会他。

    孙大志在一旁听到了，瞬间明白过来这是什么表演，本来以为是前世没见过的胸口碎大石之类的，没想到是这种演出，心中想着。

    “既然来了，就看一看吧。”

    不一会儿的功夫，身旁的空位就已经坐满了人，一位男子看人都已经坐满了，走上了舞台，示意大家安静一下，然后宣布表演正式开始。

    只见舞台后面走出来一位女子，穿着十分的火辣，扭动着身体跳起舞来。

    王生哪里见过这个阵仗，当即面色羞红，但是耐不住好奇，还是端坐在座位上，看起表演。

    另外一边又上来一位身着同样火辣的女子，一个穿着红色，一个穿着黄色，形成鲜明的对比，让观众的视觉感得到很大的冲击，再扭动了一会儿，又上来一位穿着蓝色衣服的女子。

    由于帐篷内灯光比较昏暗，长相看的不是很清楚，但是这三位女子的身材那是相当的哇撒啊。

    身旁的老哥这时候探过头来，猥琐的对着王生说道。

    “嘿嘿嘿，老弟，现在知道是什么民族了吧。”

    王生正看的起劲，也顾不得思考，同样猥琐的笑了笑。

    “嘿嘿嘿，当然知道了。”

    两人不再废话，这么精彩的表演怎么可以分神呢。

    扭动了一会儿，舞台上的三位女子变换位置，走到舞台的前面，解开衣扣，开始了另类的表演。

    孙大志虽然说自己一直单身，但是没吃过猪肉还能没见过猪跑啊，生前看的艺术表演还是比较多的，也倒没觉得有什么特殊的。

    但是王生和拓跋毅不一样，两位血气方刚的年轻人，哪见过这种仗势，脸都红透了。

    身旁的老哥看见王生的模样，笑了。

    “看来老弟还是个雏啊，没事，有一次就有二次，人间美好。”

    王生这次可不再回答。

    精彩的演出很快就结束了，三人走出了帐篷。

    王生一副意犹未尽的模样。

    孙大志嘲笑道。

    “能不能有点出息，别人看到你这副样子怎么想，像什么模样，你代表的可是我们崂山。”

    王生尴尬的笑了笑。

    “不愧是大哥，就是见多识广，看完也没什么反应。”

    孙大志哭笑不得。

    “你要再这么说，小心我回去告诉俞师姐。”

    王生立马求饶。

    “别别别，大哥我错了，这不是没见过嘛。”

    拓跋毅一直到现在都没有开口说话，王生把话头转向二哥。

    “你看二哥，都被表演吸引的说不出话来。”

    其实按照我们的话来说，拓跋毅现在还属于未成年，十二岁进的山门，到现在也不过经历了三年多，满打满算也就才十五岁。

    只不过在山内灵气比较充沛，吃的方面也是十分不错的，又经过一年的苦练，身体看起来跟一般的成年人差不多。

    拓跋毅看完后也算是心灵上留下不可磨灭的印记，但是每一个男人都必须要走出的一步。

    三人互相嬉笑着回到了住处。

    第二天才得知马县令他们还在丹阳山救人，而且救出来的人依旧昏迷不醒，不过有一些比较早被送出山洞的百姓已经有了苏醒的迹象，想来应该是山洞内有法阵导致的。

    既然百姓也都已经救出来了，三兄弟更是放下心来，接下来的两天也好好玩耍了一番。

    当然，那种特殊民族舞表演没有再去，三兄弟都是经过色欲的人，没见过归没见过，但是也不会太过于沉迷。

    什么？你们问当初他们色欲关是怎么过的？看的是什么？

    毕竟只是一群十几岁的少年，顶多打打擦边球，还能真来过分的？

    而且崂山看的是心性，如果真是色欲比较强的人，稍微有一些诱惑，那就过不了这一关。

    这两天的时间也算是玩够了，被救出的百姓也都陆续的醒了过来，和家人重逢了，马文峰马县令好几次来找三兄弟想要报答他们，都被严词拒绝了。

    其实主要是马文峰在被王生拿捏了之后，心里有些怨气，找了些朝中的人问了问王县令的情况。

    这不问不知道，一问吓一跳，没想到同样是县令，王生的父亲比他的权力和职责要大多了，就算他马文峰再办一百个这样的庙会，也比不过一个王县令。

    当时冷汗就下来了，想到当初还想着要拿这三个年轻人背锅，真要这么做了，倒霉的就是他了，好在之后自己的态度都非常的端正，也都尽力的去挽回自己的表现。

    庙会结束后的第二天早上，三兄弟还是来到衙门，准备跟马县令告别，虽然刚开始有点小摩擦，但是毕竟还是属于朝廷，说还是说一声的。

    庙会虽然结束了，但是马县令这才到了最忙的时候，收的各种税和摊位费，还有城市的清理打扫，都是需要人力和时间去做的。

    马文峰还是抽出时间来拜别三位。

    马县令此时已然是知道了王生的身份，满脸的笑容。

    “三位仙长，这一次真是的帮马某人的大忙了。”

    王生大大咧咧的拍了拍马文峰的肩膀。

    “哪里哪里，本来就是师门任务，老马就不必客气了，虽然咱们刚开始闹得不愉快，但是事情还是完美地解决了。”

    面对王生如此无礼的表现，马县令也不在意，陪笑道。

    “是是是，王公子说的对，是马某人有眼无珠了。”

    王生接着说道。

    “毕竟你和我父亲同朝为官，走之前还要来跟你说一声。”

    马文峰接着说道。

    “王公子客气了，下次随时来玩，只要我还在正阳县，就一定隆重的款待诸位。”

    王生笑了笑。

    “客气话就不说了，这次来就是向你告别的，最后给你个建议老马，不要随便看不起任何人。”

    “是是是。”

    三兄弟不再多言，当着马文峰的面，捏碎了门派传送护符，三人的身形也消失在马县令的面前。

    三人出现在门派广场上，正阳县的事情也算是告一段落了，而且距离门内比武也就还剩下两年不到的时间。

    收拾了一下，三人到了膳房吃起了早餐，外面的东西吃多了，还是门派的东西好吃。

    其实主要是食材的不同，门派的食物都是专门饲养的灵植和灵畜，当然和人间的食物不同。

    吃完了之后又一起前往练功房去修炼去了。

    孙大志是隐隐觉得自己可能有所突破，正好这次之后看看能不能冲到新锐高阶。

    拓跋毅则是觉得自己实力还是太弱了，这次的任务说到底自己的功劳并不大。

    王生则是看着两位哥哥这么努力的修炼，又不好意思去找师姐，害怕孙大志把自己看特殊表演的事情给捅出去，只能老老实实的也去修炼了。

    而且距离门内比试确实没多少时间了，还是抓紧时间提升下修为，看看有没有机会成为内门弟子。

    孙大志来到练功房，第一次修炼由于空间的原因，直接就到了新锐中阶，而另外的兽身则是由于吃了孙爷爷给的丹药，突破上来了，想到这里，孙大志又怀念起那个一见面就会给自己好东西的孙离。

    不过自己离开试炼之后，不知道空间会怎么处置这个世界。

    甩了甩脑袋中的想法，不再胡思乱想，稳定了心神，再次运转起灵源虚静诀。

    本章完

