    “项…项！救我！”

    徐半妆身体都要站不稳了，十分惊喜的看着项天，眼里已经有课泪痕。

    再怎么天之骄女，至尊红颜，也不过是一个女人，遇到这种事情，难免会惊慌失措。

    “叫我全名，你以为你是小丫头么，卖萌可耻。”

    项天把牙签吐掉，上前轻轻抱住了徐半妆身子，嘀咕道：“先说好了，事急从权，我可没有占你便宜，不过话又说回来了，你是真的很招这些混蛋喜欢。”

    “嘤～”

    徐半妆只感觉体内一阵燥热，越来越难受，靠在项天的身上连句话都不愿意说。

    莫子良震惊又愤怒的看着项天，说道：“你怎么又回来了？你发现我了？”

    项天不屑的看了莫子良一眼，指着自己的耳朵，说道：“我这只耳朵能听见百米以外的私语声，难道还听不见几步开外的呼吸声么？”

    “小子！我不管你是什么人！奉劝你别多管闲事！”

    莫子良看着徐半妆诱人的模样，只觉得一阵口干舌燥，心中也是更加急切。

    项天翻了个白眼，戏谑得说道：“我也奉劝你不要威胁我，我这个人不接受威胁，利诱或许还能考虑一下。”

    “好！你不就是要钱吗？我给你钱！一千万够不够！”

    莫子良此刻想让项天赶紧出去，立刻不管不顾的承诺下来：“你现在马上走！当作什么都没发生过，我就给你一千万！”

    “一千万啊，确实不少。”

    项天的眼睛顿时亮了起来，看了怀里的徐半妆一眼，说道：“徐半妆，你听见了没有？人家已经开价了，这一千万我到底拿不拿呢？”

    “不要……”

    徐半妆伸手搂住了项天的脖子，身体上奇怪的感觉，让她已经方寸大乱，失去了判断力，立刻说道：“项天，你带我走！嘤……你要多少钱……我都给你！”

    “嗯，这还差不多。”

    项天大手稍微用上些力气，直接将徐半妆横抱了起来，大步向着莫子良走了过去：“你太小气了，竞价失败，这么千娇百媚的美人，你是得不到了。”

    莫子良看着项天脸上的笑容，顿时心中一跳，产生了一股不好的感觉，手机立刻伸进了口袋里：“你想干什么？小子！”

    “踹你一脚，徐小姐肯定会多给我点。”

    项天的步伐加快了许多，直接来到莫子良身前，一脚狠狠的踹在了莫子良的肚子上。

    莫子良惨叫了一声，整个人都飞了起来，直接把身后的屏风砸成了破烂，摔的吐出一口血！

    “小子！我今天一定要你死！”

    莫子良从口袋里掏出一个黑色的遥控器，用力的一摁，顷刻间，整个酒店里都响起了起火得警报声。

    下一刻，外面的长廊利就传来了嘈杂的脚步声，一大群身穿黑衣的保镖，直接冲了过来。

    “太麻烦了。”

    项天摇头叹了口气，看了一眼怀里徐半妆，他觉得自己抱着的就是个大麻烦。

    徐半妆已经香汗淋漓，紧紧的搂着项天的脖子，好像溺水者抓住了最后一根救命稻草：“快，快走，我…我不行了。”

    “走？你们谁也走不了！”

    莫子良趴在地上冷笑，脸上都是自己的血：“小子！现在后悔也来不及了！要收拾你就是我一句话的事！”

    “滚吧！”

    项天抬腿就是一脚，踢在莫子良的下巴上！

    噗！

    莫子良喷出一大口鲜血，在半空翻了个跟头，又摔在了地板上，眼神焕然，被这强有力的一脚直接踢了半死！

    “走吧，我这就带你走。”

    项天推开了门，抱着徐半妆就走了出去，只见整个长廊里，都挤满了黑衣保镖，至少得有三四十个！

    领头的正是迎接他们进入酒店的经理，此刻的经理脸色铁青，冷冷的问道：“我们大少呢？人去了哪里？”

    项天轻轻跺脚，笑着说道：“莫大少太热情了，连干了五杯酒，在里面醉倒了，不省人事……这么说你信不信？”

    “少跟我胡扯！上！把他们给我拿下！”

    经理的脸色更加难看，大手一挥，像个暴徒一般。

    旁边的的一个身材高大的保镖，迟疑了一下，忍不住说道：“宋经理，直接在酒店里动手不太好吧，万一被老板知道，怪罪下来？”

    “住口！现在管不了这么多了！不把他们抓住！大少也绝不会放过你我的！”

    经理一推眼镜，斯文的脸上闪过一丝狠戾之色：“都给我上！抓住这小子！”

    “上！”

    领头的保镖直接冲了上去，身后几十名黑衣人同时动了起来，打算在一瞬间，直接把项天压制住！

    “商量好了？那就来吧，我给你们表演个绝活！”

    项天抱着徐半妆，快步迎了过去，一脚就踹在了最前面那人的胸口上！

    嘭！

    只听见一阵沉闷的响声，那人凄惨的大叫一声，如同一颗炮弹一样射了出去，连带着撞倒一片！

    项天大摇大摆的走了过去，脸上挂着不耐烦的表情，说道：“就算是花式虐菜，也还是让人提不起精神来。”

    说着，他就主动的冲进了人群中！

    项天只想……尽快结束这场无聊的闹剧！

    “上啊！！”

    经理红着眼睛大吼一声，自己却是不断的往后退，然后转身就跑下了楼。

    一群保镖冲向了项天，想要挡住他的去路，把他给制服！

    项的双腿如闪电一般鞭出，一脚一个，每前进一步，都会有人哀嚎倒地。

    就像他所说的一样，这根本就是一场一面倒的虐菜，仿佛一个成年人，在收拾一群强壮的婴儿一样。

    最后剩下的七八个保镖，全都麻木了，身体靠墙，紧张的看着项天，却是不敢再靠近一步！

    他们都是职业保镖，也都见过厉害的人，可是像项天这样的人，他们还都是第一次见！

    最后，也没有人再出手，眼睁睁的看着项天，目送着他离开了酒楼。

    项天把徐半妆放在了副驾驶上，自己开着车往锦绣馆而去。

    车子刚开出去没有多远，徐半妆似乎再也克制不住了，直接扑在了项天怀里，抬头就去索吻……

