    “你不是说，是在热榜前几名吗？”南鲤接着追问，“怎么这么难找？要不你试试搜索？”

    “这……”岳雪的脸色更难看了，她当然听的出来，南鲤话语中那讽刺的意味。

    “算了，我还是自己看吧。”南鲤被她勾的挺好奇的，她直接拿出手机，打算看看，她们到底看了什么，一个个神色那么奇怪。

    南鲤打开微博，顿时无语极了。

    她真的上热榜了，而且热榜前十，有一半都是她。但是……

    热榜的内容，却让南鲤一言难尽。

    【黑心资本家！锦鲤娱乐哄骗秦慕言签订天价违约合同，只为阻止秦慕言与失散多年的生父团聚！】

    看着这个标题，南鲤简直不知道该哭还是该笑。

    她居然也能混上个黑心资本家的称呼？

    而下面的内容，自然是秦振发找到了媒体，说自己是秦慕言的生父，因为一些原因和秦慕言分离，但是这些年来，他一直都在想办法找回秦慕言。

    现在终于在电视上看到他，本想父子相认，让他回家继承家产。

    可谁知道，秦慕言却被锦鲤娱乐哄骗着签了天价违约金的合同，合同不解除，他就只能一直被锦鲤娱乐奴役。

    这件事一爆出来，自然是引发了轩然大波。

    秦慕言的不少粉丝，纷纷跑到锦鲤娱乐下面破口大骂，什么黑心公司、黑心资本家之类的，已经被刷了屏。

    当然，也有理智粉丝觉得这事儿事出蹊跷。

    毕竟秦慕言的合同，跟他跟他父亲有没有相认，这是两码事，这其中也不会有什么因果关系啊？

    而且，秦慕言的的公司，似乎对他一直都挺不错的。

    不过，虽然有理智粉，但是，大部分粉丝这会儿都已经冲昏了头脑，就连这些理智粉，也都被他们打成了要给锦鲤娱乐洗白的水军。

    正因为有这些粉丝的义愤填膺，#黑心资本家#、#天价违约金#、#秦慕言生父#这几个词条，牢牢的霸占了榜首的位置。

    沐老夫人早就凑在南鲤的身边，跟着看完了热搜。

    沐老夫人看向岳雪，她神色怪异的问道，“是我老了还是跟不上时代了？现在说两个人有不正当关系，是骂其中一个是黑心资本家吗？”

    岳雪一阵语塞，她有些急切的解释，“老夫人……不是这样，我之前真的有看到过……”

    沐老夫人不理会她，她转头看向南鲤，有些好奇的问道，“网上说的那个天价违约金，是真的吗？”

    “是真的。”南鲤点了点头。

    “那她们父子没有相认，也是？”沐老夫人接着道。

    “是的。”南鲤接着道。

    “看来我是真的跟不上时代了，”沐老夫人叹口气道，“岳雪，这也能算的上是对他好啊？”

    岳雪这会儿已经完全不知道要说什么了。

    其他人看向岳雪，顿时一副嘲讽的模样。

    她们当然看出来了，岳雪就是故意这么说，想给南鲤难堪的。

    可是现在，岳雪恐怕是给自己找麻烦了。

    毕竟，现在热搜上的内容，怎么也得不出，南鲤对秦慕言特别照顾，他们两个关系不正当的结论吧？

