    第1358章比蜜还甜

    寒蔺君从下午3点多回到家睡着后，一直睡到晚上将近8点才醒过来。

    醒来的时候头有些昏重，身体也乏力酸软，他眯着眼，手搭着额头抬起头，室内光线昏暗，但可以辨认出是自己的房间。

    所以，老婆呢？女儿呢？

    他忍着身体的不适坐起来，动作慢吞吞地跟乌龟有得比，掀开被子下了床，打开床头的开关，室内顿时就白亮起来。

    确定房内只有他一个人，心里有些空落落的，如果有人此时问他最想谁，估计他会想也不想地回答：“老婆！”

    捏了捏眉间，他一定是还没完全醒……

    垂眸看到床头柜上摆放着一杯水，心思一动，按理说这里是不会放水杯的，莫不是——

    弯腰伸手探了探，随即唇角弯了起来，果然，应该是林羞怕他随时醒来会口渴，所以每隔一定的时间就换一杯温水放在这里，以便他醒来就能喝吧。

    心口某处软化下来，他也确实有些渴了，便端起杯子，一口气把整杯水都喝完了。

    开水是白开水，可这喝着比蜜还甜～

    忽而听到门外某个方向传来一阵笑声，他放下杯子朝门外走去，很快听出那声音是从森森房间传出来的。

    森森房内，权锦舒和林进坐在木质地板上，陪着森森搭他今天刚收到的导弹模型，大概是哪里搭得不对吧，几个人哄笑起来。

    本来在看图纸的纪年看不过去了，哭笑不得走过来道：“这一块反了，红色应该跟黄色的位置调换一下。”

    权锦舒恍然大悟：“你这么一说就明白了，我来我来！”

    林进：“蓝色那块小心别碰歪了，歪了也不行。”

    森森：“为什么呀舅舅？”

    ……

    几个人你一句我一句地探讨着，一时没注意到门边新出现的身影。

    林羞坐在床边笑睇着他们，她对他们说的那些搭建的东西不太懂，也帮不上忙，就坐在另一边远远地看着，沐沐也被寒妈抱到楼下去了，给她留了一会儿的清闲时间。

    一抬眼，看到了门边的男人，双眼一亮，从床上起身走过去，柔声道：“醒啦？”

    “嗯。”寒蔺君刚醒，声音还有些低哑，伸手握住她的手。

    林羞站在他身边，抬手贴着他的额头探了探温，道：“没那么烫了，身体还有哪里不舒服？”

    寒蔺君垂眸看着她：“没有。”

    林羞：“你睡前说想吐，可是吐不出来，现在呢？”

    寒蔺君：“不会。”

    林羞：“头还疼吗？”

    寒蔺君：“不疼。”

    林羞：“渴吗？我在床头给你放了一杯……”

    寒蔺君：“喝了。”

    两人一问一答地，声音都不大，她问得关切，他答得耐心，最后实在没什么可问的了，林羞顿了顿，弯唇笑了。

    寒蔺君也跟着笑了，揽着她的腰低头亲了亲她的额际。

    林羞想到房内还有人，红着脸推了推他，转向另一边看向坐在地上的几个人。

    那几人里只有权锦舒的位置是正对着门的，夫妻俩的小动作她倒是都看到了，冲着林羞促狭地笑了笑，不过因为现场还有个孩子，她也很识相地没当众戳破，甚至还挺贴心地故意用话题转移其他人的注意力。

    寒蔺君没在意有旁人，他又没做什么儿童不宜的事情，大大方方地牵着老婆的手，问道：“沐沐呢？”

    林羞：“楼下爸妈陪着呢，你饿了吗？我陪你下去吃点东西？”

    寒蔺君点头。

    林羞回头和权锦舒用手示意了下，便和寒蔺君一起下楼去了。

    ～

    因为现在还没到宵夜时间，所以齐阿姨只给寒蔺君一人煮了碗面。

    寒蔺君白天酒喝了挺多，但是东西却没怎么吃，喝得这么醉也有这个原因，这会儿着实是饿了，足足吃了两碗海鲜面才放下筷子。

    吃完后懒洋洋地坐在客厅沙发上，林羞坐在他旁边和妈妈们一起逗着沐沐，他就安静地看着她。

    寒妈不经意间注意到，小夫妻俩虽然没有交流，但是搁在中间的手是交握在一起的，十指相扣的那一种。

    她意味深长地冲儿子一笑。

    寒蔺君挑眉：“？”

    稍晚，林家人提出告辞，因为林进和佟小如的婚礼就安排在年底，没几天了，时间很紧迫，明天还要一早去海鲜市场订海鲜，今晚自然要早些睡。

    两家爸爸妈妈道着别，寒蔺君也将林进拉到一边轻声道：“明天下午空出两个小时的时间，到XX车行一趟。”

    林进心跳漏了一拍，欣喜之情溢于言表：“车到了？”

    几天前寒蔺君将为他订了一台法拉利的消息跟他说了，林进兴奋得不得了，不过因为车是原装进口，临近年关各种入关手续也很繁琐，所以直拖到现在才能提车。

    林进一直在担心能否赶得上婚礼，现在确切消息传来，自然是最好的安排。

    寒蔺君：“嗯。”

    林进：“谢谢姐夫，明天下午我都有时间。”

    寒蔺君：“那就行，顺便把手续、上车牌、买保险这些也一起办了，直接就能上路。婚礼那天如果找不到人帮你开这辆车，公司可以给你安排。”

    林进忙不迭点头，满眼的感动。

    寒蔺君拍拍他的肩膀，笑着道：“是你姐的主意，我只是配合办事，想感激的话找她。”

    林进也不是什么都不懂的小孩子，知道姐夫这是在把功劳都让给姐姐呢。

    林羞走过来，只听到了最后几个字，问道：“找谁干嘛？”

    姐夫小舅子异口同声：“……没什么。”

    这两人，奇奇怪怪的。

    林羞睨了他们一眼，对林进道：“一会儿开车小心啊，今天下雪路滑，又是晚上，路况肯定不好，过几天就是新郎官了，自己注意点。”

    林进笑道：“知道，那我先走了啊。”

