    如今李言和魔祖罗睺算是一条绳上的蚂蚱，同舟共济，船若是翻了，两人都得齐齐命陨。

    如果罗睺被元始天尊斩杀，那对方下一步的目标就是自己了，凭借李言现在的力量，还远远不足以与圣人抗衡。

    但魔祖罗睺要救，必须要救。

    想到这里，李言施展遁法，消失在花果山。

    片刻后，西天极乐世界，大雷音寺，一道挺拔冷峻的身影缓缓走来，正是李言。

    如来佛祖见状道：“道友不是陪唐三藏西行吗？怎么有闲暇来我灵山？”

    李言表情暗沉，旋即道：“佛祖，劳请叫接引准提二人前来，我有事和他谈。”

    众佛面面相觑，准提接引乃是至高无上的圣人，岂是相见就见的？

    但思来想去，毕竟关系到西游量劫，佛门的崛起。

    仅仅是南赡部洲的气运，就让佛门成员修为大增，若是西游量劫完成，那灵山非得诞生数位圣人不可。

    如来佛祖微微思忖，旋即点点头道：“明白了。”

    他遁入混沌世界当中，不过片刻，接引准提两位圣人出现在大殿之上，天地灵力微微紊乱，如渊似海的恐怖气势弥漫开来，仿佛整个天地都无法容纳他们的存在。

    “道友。”

    凭借他们的辈分，完全可以无视李言，但碍于利益牵扯，西游量劫的关系才不得不尊称一声道友。

    由于形势危急，李言开门见山道：“替我去营救魔祖罗睺。”

    接引准提二人闻言微微一怔，面面相觑，一时间不知道该如何抉择，毕竟现在可是太清圣人，元始天尊，陆压道君出面，他们也不好得罪对方。

    况且在三清之上，还有个鸿钧老祖啊。

    魔祖罗睺是三界的公敌，曾经与鸿钧争夺世间的第一位圣人，更是推动了龙凤初劫和巫妖量劫，导致生灵涂炭。

    如果接引准提出手，那岂不是与整个三界作对？与其他圣人作对？

    要是鸿钧老祖责怪下来，即便他们是圣人都讨不了好。

    “道友，你这不是为难我等吗？”接引圣人皱眉道。

    李言面露不悦，也不和对方拉扯，直接转身摆手道：“既然如此，我这就撤回西游队伍。”

    毕竟西游量劫是否开展的决定权在李言身上，孙悟空对于李言的命令是无条件服从的，只要李言发话，立刻就能中止西天取经。

    这句话可戳到了佛门的痛点，他们才刚刚才尝到西游气运的好处，怎么可能放手。

    “且慢！”关键时刻，准提接引及时叫住了李言。

    他们深吸口凉气，犹豫不决，开口道：“且给我们些时间。”

    说罢，接引准提两位圣人返回混沌世界商议。

    混沌世界内，准提圣人道：“为何要帮那李言？只要魔祖罗睺被解决，这李言根本无力与圣人抗衡，只要他一死，我们完全可以强行操控孙悟空，重新展开西游量劫！”

    “五指山，紧箍咒，我们有无数的方式抹灭那猴子的心气。”

    接引圣人眼帘低垂，最终摇头道：“你能想到的事情，你以为那李言想不到？”

    “你别看李言年轻，他的城府比任何人都老练，都谨慎，只要他做出中止西游量劫的决定，我们就不可能从他手上获得好处。”

    接引圣人叹息道：“此子最厉害的并非他的战力，而是他的稳健，慎重，他的眼界甚至不弱于我等，所以这点小心思，还是不要在他面前卖弄了。”

    准提闻言感到诧异，他还从来没有见过接引如此去评价一个人。

    “但西游量劫的气运我们佛门非得不可，如果错失这次机会，天庭，道门，十二祖巫，陆压圣人趁机崛起的话，那三界的局面就会更加错综复杂，佛门甚至会被其他势力吞并。”接引圣人淡淡道。

    死来想去，两位圣人达成共识，从他们嘴里同时吐出一个。

    “演！”

    他们必须要顺从李言的心意，确保西天取经能够顺利进行下去，同时不能成为三界的公敌，不被三清，鸿钧落得口实。

    想到这里，接引准提两位圣人打定主意，旋即走出混沌世界。

    李言眼神瞥道：“怎么样？”

    准提圣人道：“道友，我们两人愿意助你救出魔祖罗睺，同时也需要你来配合。”

    相互交流之后，李言微微点头道：“不错，还算是个像样的计划。”

    接下来李言就是率领花果山妖军全体施展周天星斗大阵加入战场，为魔祖罗睺分担压力，同时接引准提两人也会进入混沌世界，表面上是帮助老子和元始天尊，实际上则是助罗睺逃走。

    李言当即返回花果山，他一声令下，挑选在场最强的妖怪，执掌三百六十五道大周天星辰幡。

    经过魔无极的指点，加上资源堆积，花果山内准圣级强者已经有三十多位，基本上都是和牛魔王差不多的妖王，再加上白骨精这位半圣，其余的就让大罗金仙作为替补。

    另外就是一万四千八百颗副星辰幡，由大罗金仙级别和太乙金仙级别的妖怪来执掌。

    同时李言也施展一气化三清，幻化出三十道分身。

    旋即每个人站好自己的位置，由李言作为主导。

    顷刻间，亿万道星辰光辉闪耀，化为长河，一种毁天灭地般的威能荡漾开来，就连空间都为之紊乱，破碎。

    虽然这并非李言心中最理想的周天星斗大阵，但也远胜于半圣级的强者。

    李言操控着大阵遁入混沌世界。

    战场内部，魔祖罗睺呼吸急促，气血翻涌，十二品灭世黑莲都有所破碎，然而他眼神的炙热战意却丝毫未减。

    “本座誓死也要让你们二人陪我上路。”

    “神魔眼 湮灭魔光！”

    灰色光束从罗睺的邪目之中暴射而出，亿万道毁灭般的能量波动铺天盖地，朝着元始天尊和太清圣人笼罩而去。

    太清圣人瞳孔微缩，脸色骇然，旋即丢出金刚琢与之抗衡。

    轰！

    巨响之后，太清圣人和元始天尊脸色微白，喷出口鲜血，而罗睺伤势更加严重。

    就在此时，一道星辰虚影打破空间，闯入这片战场。

