    

    “你们要做什么！？”

    猛然间，

    齐钰忽然感到这股非同寻常的力量似乎寻找到了救命稻草一般，疯狂的拉扯金色莲花不放，

    自己所展现出来的道力不等向外释放毁灭怪物的存在，

    后者却是在疯狂的将各种不同的力量疯狂的涌入自己的金莲，

    齐钰错愕，

    金莲依靠着自己的道力而生，

    而她也能感受得到金莲所展现出现来的各种变化，

    那一刻，

    她的脑海似乎被各种不同的记忆所占据，

    整个人倒在地上疯狂的抽搐起来，

    阴曹地府，

    沈炼亲眼见到了齐钰所遭到的一切，

    不过他并没有去阻止，

    齐钰的前半生只能算得上是平平淡淡，即便资质在其他人族修士当中勉强算得上是不错的存在，可仍旧无法改变她平凡的一生，

    但周沧海以功德为引，为自己的爱徒铺垫得道之路，

    从那一刻开始，

    齐钰的命运就已经被篡改了，

    她的天运和周沧海的天运融合在一处形成了仅次于气运之子的命运，

    如今这一遭枭域坠灭，

    公子无殇变成善恶同体的怪物出现在她的面前，

    已然成为了齐钰改命的契机，

    也就是说，

    她的机缘到了，

    轰隆隆~~~

    黑夜荡起一片轰鸣，

    齐钰的金色莲花原地爆裂而开，

    她也同样是去了意识昏倒在地，

    英灵和罪孽同时涌入她的灵魂深处，与她原本的功德灵魂交错在了一起形成了璀璨一片的交织景象，

    我是谁，

    我又在哪里，

    我究竟为了什么才在这里醒来，

    齐钰的脑海当中不断的浮现出各种奇怪的问题，

    正如当初师尊在临行之前询问她的那样，

    我将一切的希望都嘱托在你的身上，小钰啊，你应该明白今后的路要怎么走.……

    曾经何时，

    齐钰一直都在认为，

    她的一生都应该遵循着师尊的足迹无悔的走下去，

    但在这一刻，

    她醒了，

    人，

    终究是要靠自己，而不能总像一个傀儡一般活下去，

    师尊留给她的是一个希望而非让她去走自己曾经的路，

    齐钰自己的人生需要她自己来走完，而不是代替周沧海走完他未曾走过的人生，

    从出生那一刻起，

    齐钰便被命运所抛弃成为了孤儿，原本一无所有，但也同样拥有一切，

    公子无殇从出生开始他便拥有了一切，同样他也一无所有，

    两个不同命运的人虽然从未有过交集，

    但这份从无到有和从有到无的经历却是在相互辉映，

    一个到了最后仍旧拥有一切，一个到了最后却是失去一切，

    同样是迷茫的生灵似乎同样找到了解脱，

    崭新的命运给了他们机缘，

    “终于，解脱了。”

    怪物的躯体慢慢变得透明，

    隐隐中他已经感受到了自己的身边出现了阴差的身影，

    可他也不在感到害怕和恐惧，

    因为这样才能够彻底解脱，

    齐钰恍惚间听到了陌生的声音在对自己说了谢谢，

    可自己却不曾找到那个人的踪影，

    虚华散去，

    公子无殇的灵魂孤零零的站在原地，

    那个帮助自己解脱的女人已经昏倒，他也不清楚自己的感谢的话，她有没有听到，

    “公子无殇，该上路了。”

    阴差冷冷的声音从一旁传来，

    “二位阴差，我的罪孽是不是很重，是不是会被打入十八层地狱，永世不得翻身。”

    “你说什么呢？”

    阴差反问公子无殇，

    自他死亡的那一刻，

    身负的所有罪孽已经消散不见，生死簿上所留存的记录也是一行空白，

    这个人，

    无功无德，无罪无奈，

    来生路上，只怕是会被自己送往奈何桥投胎吧，

    “我，杀父弑兄。”

    “我，背叛先祖。”

    “我，愧对枭域。”

    “来生，我恐怕不会在配做人了吧。”

    “完了，这人连死了都在泛着糊涂。”

    阴差无奈的说道，

    手中的勾魂链哗啦啦的作响，也没有在理会公子无殇的种种，直接将他带往了阴曹地府，……

    尘埃落定，

    齐钰浑浑噩噩的不知道躺在地上昏迷了多久，

    等到她在度醒来的时候，

    天色已经蒙蒙亮了，

    “我怎么了，不能赶不上了吧。”

    齐钰吃力的从地上站了起来，

    双目朝着逍遥宗的方向望去，若是不能敢在证道碑开启之前赶到，那自己和师兄之间的恩恩怨怨恐怕是不能了结了，

    那一眼看去远方，

    一半是朝阳无限，

    一半是罪孽浮沉，

    齐钰以为是自己看花了眼，

    结果使劲揉了揉眼睛，她才发现，这根本就不是幻觉，

    我到底怎么了？！

    齐钰无法理解自己所经历的这一幕，

    明明是她遭遇了一个不人不鬼的东西，怎么让她的身体发生了不同寻常的改变，

    还有，

    自己的道力为何会变得在体内翻涌不止，还有另外一部分并不应该属于自己的力量，为何也会在她的体内，

    罪孽，

    齐钰惶恐的感受着自己的另外一股力量，

    这不是她所想要的，

    她承蒙阴曹地府的恩德自然要做一个功德满载的人间道者，

    可这份罪孽为何会纠缠着她不放，

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    过了良久，

    顿悟的声音从平静中传来，

    “原来如此，竟然是这样。”

    齐钰似疯癫一般不断重复着口中的话，

    既然要告别师尊曾经的影子，那就要和曾经的自己告别，

    那个怪物的记忆已经慢慢的浮现在她的脑海当中，

    不管是福是祸，

    自己都经历了一场不同于常人的遭遇，

    公子无殇一身的罪孽和先祖的英灵都被自己的金色莲花所吸收，

    这一刻的自己成为了功德与罪孽同存的载体，

    公子无殇一辈子所犯下的所有罪孽都转移到了自己的身上，而那些枭域先祖的英灵同样感触自己的命运，化身功德之力与罪孽相互纠缠，这才使得自己没有陷入迷茫，

    如果，

    曾经的自己寻求的白日飞升成仙的梦想，

    那从如今开始，

    她所追寻的应该是更为广阔的天地，

    比师尊更加远的地方，

    成神，

    割断一切羁绊，

    以神之夙愿止杀世间，

    而以罪孽为引，杀戮一切恶念，

    这才是她的新生，

    神魔一念，

    神意止杀·魔心开杀，

