    

    “唳唳唳唳唳......”

    烈焰神箭的面前，银色穹主也终于感受到了危机，紧接着，再次旋转起来，化为了风刃飓风，这样的情况下的银色穹主可以说是攻防一体，除去唤醒白鹰之影，这已经是它最强大的状态了。

    “死！”

    祝蒙目眦欲裂的看着银色穹主，就是这个家伙一巴掌将他打飞，让他可谓是老脸丢尽，也是这个家伙，带着一群扁毛畜生跑到这宋城来作威作福。

    “咻！”一声划破苍穹的红色之箭朝着银色穹主便射了过去。

    银色穹主知道，一旦被这东西给锁定，想要逃脱那基本上是不可能的，只有正面打破，顿时，那风刃飓风的速度更快了。

    “唳......”

    银色穹主发出一声尖锐的，穿透力极强的声音，风刃划破天际，朝着那射来的赤红色弩箭便冲了过去。

    “嘭！”

    也就是半个眨眼的功夫，二者便撞击在了一起。

    “轰隆隆......”

    一声爆炸开来，银色穹主的风刃飓风被那烈焰神箭直接打散，但是烈焰神箭也在攻击风刃飓风的时候化为了乌有。

    但是两股力量的撞击在一起的爆炸的力量也是相当的强大，一瞬间就将银色穹主打飞出去了一截，但是大多数的力量还是被风刃飓风挡了下来，它自己其实并没有受伤。

    至于祝蒙因为是远距离的攻击，受到的影响几乎为零。

    “小鸡仔，你怎么这么垃圾？居然被一个超阶法师给打爆了，我是让你打爆他，不是让他打爆你的，”龙实在是看不下去了，接着便传音道。

    “谁？”银色穹主也通过精神力回复道。

    “你大哥的大哥，你大大哥，也就是你太哥，你个辣鸡，赶紧的，按上去打，尽搞这些花里胡哨的，真是丢人哪！”

    天空上的银色穹主脑袋东张西望的看了起来，应该是在找那传说中的太哥，按照他的设想，这太哥怎么说也是超级牛逼的羽妖......。

    “你再给劳资东张西望，劳资上去就把鸡头打爆你信不信？赶紧的动手，给我打爆那个老家伙，”龙尘没好奇道。

    “是！太哥！”

    宋城上空的银色穹主吓得一个机灵，看来这太哥的脾气有些不好啊，顿时间，银色穹主气息暴涨，朝着祝蒙就杀了过去，那强大的威压瞬间就让其下方的房屋剧烈坍塌。

    好在这房屋里的人都已经撤离到了防魔洞内，不然龙尘只能自己出手去打爆这头傻鸟了。

    祝蒙顿时间大惊失色，这头银色穹主怎么就一直追着自己不放呢？自己好像也没有得罪过它啊？

    没办法了，这第二击的烈焰神箭还没有蓄力完成，根本就干不过这银色穹主，祝蒙直接撒丫子跑路。

    “你们几个别看着啊！赶紧出手，”祝蒙都快要哭了，这实在是有些起欺负老实人啊！。

    声音才刚刚落下，便看到了银色穹主已经追了上来，要知道银色穹主在爆发之后，它的速度是无限的提升，也就是比空间跳跃垃圾点。

    反应过来的祝蒙便看到银色右翼朝着他已经扇来。

    “嘭！”

    祝蒙紧接着便倒飞着向天冲去，在天空之中只留下了一道紫红色的弧线，那弧线自然是祝蒙的天霆宫铠和火翼的混合的颜色。

    但是还没有完，银色穹主以极快的速度赶上去，出现在了祝蒙的山空，接着又是一巴翼。

    “咻！”

    祝蒙直接以超音速砸向地面，冲破音障，引动了音爆，就好像某20冲破音速极限时候产生的特效无二。

    龙尘看着是那个得劲啊。

    祝蒙直接穿过了多层楼层，紧接着，那片楼层猛然炸开，出现了一个巨大的深坑，祝蒙整个人就这样躺在深坑的中心。

    而他的天霆宫铠也终于是扛不住了，开始纷纷碎裂开来，至于背后的火翼，早就已经在冲破音障的时候支离破碎了。

    “咳咳咳......”

    紧接着，祝蒙老血一口接着一口的流出，不过好在还活着。

    天上的几人看呆了，这银色穹主怎么感觉像是来报仇的，别人不打，就专门捡着祝蒙打，这着实是有些怪异。

    “小鸡仔，这招就很不错嘛，这才叫打架，这才叫打爆，以后打架就是要这么打，知道了吗？”龙尘对此是相当的满意。

    “非常滴明白，太哥！”银色穹主接着也回了一句。

    “去，给我继续打那几个，记住别真打，”龙尘接着便吩咐道。

    银色穹主想都没有想，紧接着方向一转，朝着其余的几人便杀去.....。

    几人见状，顿时神色大变，他们可没有那么牛逼的铠甲，那还不得被银色穹主打成渣渣。

    唐忠看到银色穹主杀来，眼神浑浊的看着前方自嘲道：“完了，我们完了，没有玄蛇的守护，这座城市就是一个笑话，”

    没有及时躲进防魔洞，看着这场战斗的人们感受到了深深的绝望，他们强大的超阶法师居然被那头妖魔打爆？

    “妈妈，我们是要死了吗？”一名小孩子哭泣着望向一位年轻的妈妈。

    那位年轻的妈妈语塞了，她们是要死了吗？毫无疑问，如果没有惹出来阻止，肯定是要死的......。

    另一边的白魔鹰在与人类法师战斗之中也出现了伤亡，可是它们却听从银色穹主的命令，没有杀死一个人......。

    龙尘走到唐月的跟前接着便说道：“媳妇，该玄蛇上了，我要把宋城的守护神还给他们。”

    “老，小男人，你什么意思？”唐月脸色骤然羞红，估计因为差点喊对了的原因。

    龙尘自然也是发现了，但是没有点破，接着便说道：“你这傻媳妇，当然是让玄蛇去将银色穹主打跑啊，”

    “玄蛇，该你了，让我看看通过我血液晋级之后的你有什么不一样，别让我失望，记住，银色穹主是我小弟，别打死了！”龙尘接着便说道。

    龙尘话落，顿时间，西湖的水卷起千层的波浪，龙尘习惯性的走到唐月的面前，帮她挡下了水花。

    紧接着，一头全身长出金色纹路的大蛇从西湖中伸出那巨大的身躯，在其蛇首的眉心有着一朵好像金花一般的东西。

    原本的两只黑色的蛇角也变成了紫色，晶莹剔透，宛若瑰宝一般......。

    “吼吼吼......”

    紧接着，玄蛇直接冲出西湖，朝着银色穹主便冲杀了过去.....。

    唐忠看着西湖之中冲出的巨大生物，脸色大变，“这，这是玄蛇？它活过来了？”

    （后续等会......）        

