    

    PS：放在前面的话，昨晚上我看到有条书评，让我有些哭笑不得，当时心里也挺急的，怕这位读者没看到回复，对本书产生差的印象，现在再次正式回复一下。

    这条书评，是一位名叫葬落星辰书友的，语气感觉蛮冲的，原句：忍忍？别逗了好不

    这说的是我第四章，假面骑士Build忍忍漫画形态登场的那段，质疑我忍忍漫画是瞎搞的名称。

    但我想说，很多东西我都是查了再写的。

    忍忍漫画变身时，音效有句rap：NinninComic Form，这句话的意思是忍忍漫画形态。

    所以说，我是没写错的，当然，这位葬落星辰书友，可能是觉得忍者漫画才是正名，其实也不能说错。

    只是希望这位读者的语气，能稍微缓和一点，最后还是谢谢这位葬落星辰书友观看在下的拙作。

    不知道他昨晚评论过了之后有没有删书，但我是个负责任的作者，有问必答·问骑.jpg

    我脾气比较急，有时候会想要着急解释一下，毕竟单独回复有时候会没人看见，耽误大家蛮久的了。

    ——————以下正文——————

    “异类崇皇原来是昭和啊！不过这昭和怎么不全？”知道天道大佬没背叛，肖龙此刻很放心地开始吐槽。

    “虽然我收集的昭和表，只收集了八个，还有一个是恶役骑士，也许这样组成的异类崇皇可能不完全，但打倒你们足够了！”异类崇皇丑的一比的脸上，居然能看出自信的表情。

    然后这家伙就开始按动全身的雕像了：“一号！V3！骑士人！……”

    本来肖龙想阻止的，但是对方真的求生欲旺盛，按的太快了吧？说好的平a皇呢？！你这个崇皇，莫得灵坟！

    “大佬，你没问题吧？”肖龙悄悄后退一步，有点小慌，毕竟对面是昭和流氓阵容，更是有异类崇皇这么一个家伙，虽然TV崇皇表现不咋地，但那都是编剧的锅。

    崇皇的实力在假面骑士中，其实已经算是一把好手了。

    问完后，肖龙就看见天道大佬握住了赶来的Kabuto zecter，变成了甲斗。

    肖龙竖起拇指：“大佬，都靠你了，我变危险后，要是暴走了你记得给我打回来。”

    不变危险不行啊，看看对面都是什么妖怪？一群数据毒瘤，不变危险怎么打？靠炸毛吗？

    额，肖龙打算变得是危险气泡，貌似还真是靠炸毛。

    当然，原先的危险扳机自然是配合不了气泡的，但他有系统啊，再加上他天才的大脑，弄个危险气泡，不是问题。

    “Hazard On！”

    “RabbitTank！Super Sparkling！”

    （Don Ten Kan！Don Ten Kan！）*n

    （GataGata Gotton！Zuttan Zutan！）*n

    “Are you Ready ？”

    肖龙摆出战斗姿态：“Henshin！”

    “Uncontrol Switch Black Hazard！真糟！！！（牙白！！！）”

    轰咔！

    模具块相撞后，换换分开，装甲造型这下真的像是炸毛的黑兔子了，浑身倒钩的造型。

    “上了！”哪怕数据比普通危险强大了数倍，但肖龙还是觉得柿子挑软的捏，带走了骑士人和影月。

    （影月剧中貌似很吊，就连超巅峰的游戏里都蛮强，但他居然跟骑士人不相上下，我查的时候都惊了。）

    然后肖龙很快就吃到了苦头，虽然对方基础数据不高，但能够在昭和中战斗，岂是弱者？

    异类骑士人光靠战斗技巧，以及慢慢在战斗爬升的基础伤害，压着肖龙打

    特别是异类影月，更不得了，NMD，WSM他几乎把我吊起来打了？说好数据和骑士人不相上下呢？骗子！

    我就知道不该信数据，假面骑士是唯心剧啊！

    怀着委屈的心情，肖龙不经意间撇了眼园咲琉兵卫后，他差点笑出了声。

    这老家伙很自信就把一号，V3，ZX，给包了，结果现在被吊起来锤得到处乱跑。

    笑着笑着，肖龙一个没注意，他就暴走了。

    顿时，危险炸毛兔停下了动作，然后被影月一拳砸脸上给砸飞了。

    很快骑士人就一套连招接上，但危险炸毛兔毫无反应。

    然后就在两人还要来套默契双打的时候，危险炸毛兔动了！

    在行动轨迹上留下道道虚影，然后一拳把骑士人揍飞，紧接着摇动摇杆，进入充溢危险模式。

    强大的能量从危险炸毛兔的手掌释放，在两个异类骑士身上，炸起朵朵火焰。

    两个异类骑士想躲还躲不了，被强大的能量限制在了原位。

    紧接着危险炸毛兔就使出了甲斗的招牌骑士踢，反引力骑士踢，一脚踢爆异类骑士人。

    然后和愤怒起来的异类影月，打在了一块，而异类影月貌似吸收了危险炸毛兔充溢模式下溢散的能量，居然也变强了。

    从挨打，变成了打得有来有回。

    甲斗则是对上了异类X，异类天空骑士，异类black，还有异类崇皇。

    又是一群数据流氓，X不用说，比较常规，算是水平线上的昭和骑士。

    天空骑士就毒瘤了，天空骑士分为两个，一个是强化前，一个是强化后。

    强化前踢力0.5吨，这个东西简直不可信，强化后数据就成了正常昭和骑士的级别，最关键是他的飞行速度居然是光速飞行？

    那剧场版被王小明一脚踢死的，怕是个假天空骑士。

    black不用说，昭和除了一号二号外，最大的挂壁骑士，现在只是black，要是升级成RX，那更挂了。

    不过天道说过，怪人都市基本是伪劣产品这点，异类骑士人和异类影月没看出来，但是其他的骑士就很明显了。

    异类崇皇倒是看不出来，一直躲在几个异类骑士后面，给甲斗放冷枪。

    其他几个异类骑士，伪劣感就很明显了。

    比如说园咲琉兵卫那边，从一开始的挨打，在经过一段时间的熟悉后，已经开始反击了。

    在恐惧领域的加成下，对方已经摸不到园咲琉兵卫了，反过来变成挨打的一方。

    如果是正牌一号几个过来，园咲琉兵卫怕是在挨打熟悉的过程的时候，就被对方的来打**一招干翻了。

    也就是这些伪劣的异类骑士，才给了对方反杀的机会。

    “Max Hazard On！（Gata Gata Gotton！Zuttan Zutan！）*n ”

    危险炸毛兔再次进入充溢模式，一只手按住异类影月的脑袋，强大的能量牢牢束缚住了它的身体。

    “Ready go！Over Flow！真糟！”

    轰！

    裹挟澎湃破坏能量的右脚，重重踢在了异类影月胸口。

    顿时异类影月就倒飞出去，撞在墙上的瞬间，发生了强烈的爆炸。

    把自己的对手打完后，危险炸毛兔缓缓把视线放在了最激烈的园咲琉兵卫战区。

    咻——轰！

    危险炸毛兔一行动，直接擦爆了空气，途径的空气都发出了啪啪的声音。

    砰！

    一拳印在了异类一号的蝗虫脸，将毫无防备的对方轰上了天。

    “Max Hazard On！（Gata Gata Gotton！Zuttan Zutan！）*n Ready go！Over Flow！真糟！”

    危险炸毛兔一个高抬腿，踢在摔下来的异类一号身上，巨大的破坏能，将对方的身体转瞬间破坏掉了。

    “这小鬼，暴走之后不容小觑啊。”园咲琉兵卫警惕地看着危险炸毛兔，一心两用的操控着恐惧兽，搏击着异类ZX以及异类V3。

    危险炸毛兔缓缓放下高抬着的腿，身体后仰一个角度，侧头看着恐惧掺杂体。

    瞬间，园咲琉兵卫的太阳穴就开始发疼，针刺的危险感在他大脑出现。

    危险炸毛兔刚踏出左脚，下一秒，电火花从他身体各关节处爆炸产生。

    “唔！”身体虚弱的一下子跪倒在地上，肖龙的意识重新回来了。

    而变身也自动解除了，肖龙捂着脑袋晃了晃，试图让自己清醒一些。

    浑身大汗淋漓，全身的衣服不断在滴水，身体也传来一阵阵抽痛感。

    “极限了吗……”肖龙咬着牙，回想起暴走时的记忆，强忍着疼痛，身体不断抽抽

    抬头环顾一圈，肖龙发现貌似有哪里不对？

    再仔细看了看，肖龙惊呼道：“天道前辈，那个家伙不见了！”

    “什么？”甲斗一拳打飞Black，扭头一看，果然，不知道什么时候一直偷偷放冷枪的异类崇皇不见了。

    紧接着，大地动摇，一道绿光直接照射了进来。

    所有的异类骑士都消失了，在街上清理着异类AGIT Ω的翔太郎一行人，发现在风都某个地方，突然亮起了一道通天绿光。

    在绿光出现后，街上的异类AGIT Ω一个接一个的消失，直至最后，风都变成了空城。

    “那里是。”炽热·金属破坏W抬头看向那个方向，疑问道。

    “那是，地球井？！”变成禁忌掺杂体的园咲冴子，喃喃着，夹杂着惊讶。        

