    皇上也觉得奇怪，他下意识用手摸了摸那画纸，那画纸确实是纸，只不过要比平常的画纸稍厚一些。

    “太子殿下英明，正是如此，还请父皇含一口水喷洒在画面上，那落款就会显现出来。

    另外，还有惊喜。”

    皇上顿时来了兴趣，今儿这一天，也就这一刻他是感觉新奇的。

    为了显摆他新得的画，皇上还特意让小太监将画拿起朝下面的官员朝臣展示了一番。

    等展示完毕，他接过李长海递过来的杯子含了一口水，运了几回气，然后，小心的朝画作上一喷，不得不说，不愧是皇上，喷水的技术也是一流，水雾洒下，片刻之后，画上的景色就是一变：

    雾气似乎被初升的太阳蒸腾一空，亭台楼阁越发的清晰，池塘里原本一动不动的鲤鱼竟慢慢的游动起来，慢慢组成了一个大大的“寿”字，就连塘中的荷花也从含苞待放到全部盛开，红的黄的白的粉的各种颜色争奇斗艳……

    大厅中传来一连串赞叹声，有些人的嘴巴张开都合不上了。

    皇上兴奋的道：“神迹！简直是神迹！这是朕今天收到的最好的礼物！辰王弟，你过来，快看，这才是真正的百鲤贺寿!”

    北梁大皇子抱拳行礼：“雍皇可否允我等一观，也看看这难得一见的神迹？”

    皇上大手一挥。“可！”

    得了允许，御案前迅速站满了人，可能是因为皇上嘴大，含的水多，画上的画面竟然还没有消失，那些鲤鱼还在保持队型，辰王不禁暗暗称奇，这画可真是神了！

    他活了几十年，还是头一次听说，还有会动的画。

    御案前围观的众人也深有同感，这画真的是凡间能有的吗？

    北梁的大皇子更是心里暗暗琢磨，要是能把这幅神画弄到手就好了。

    叶寒瑜趁着这个机会看了一眼画卷的左下角，原本空了的画卷左下角突然浮现出一枚印章，因为是倒着看，他辨认了一会才看出上面的几个字：凌月上人。

    他翻遍自己的记忆也没想起有哪位书画大家是叫凌月上人的。

    画上的景象持续了大约半刻钟的时间，才又慢慢恢复了原样，皇上拿起杯子就要再往上喷一口，好让他再显摆一会儿，被叶寒瑜拦住了，“父皇，您若想看，还是再隔一段时间再看才好，毕竟这画的材质是纸，连续喷水，怕会对画有什么影响。”

    皇上听后觉得儿子说的有理，再说后面还有几个小的没献寿礼呢，也不能因为老六的礼物耽误太长时间。

    “李长海，赶紧把画给朕好好收起来，妥善放好，要是画出了任何差错，为你是问。”

    李长海赶紧带着小太监小心翼翼的将画收了起来，并命几个太监和一名暗卫，眼珠子不错的看着。

    画被拿走，皇上就问起了这副画的来历，叶寒瑜也没瞒着：“启禀父皇，这画是顾氏的嫁妆。”

    皇上顿时哦了一声：“六皇子妃，你这副《百鲤贺寿》图是从何处买来的？”

    顾婉宁上前行礼，浅红的裙衫遮不住她满身的风华，往那儿一站，就将这满殿女人的光彩压了下去，她的态度不卑不亢，语气简洁不疾不徐：“启禀父皇，儿臣师傅酷爱收集字画，此画正是师傅当成嫁妆送与儿臣的。

    当时，儿臣只以为这是一副普通贺寿图，偶然之下才发现画中玄机，儿臣觉得，此等画作只有这世上最尊贵之人才能拥有，因此才将此画当作生辰贺礼献于父皇，祝父皇生辰快乐。”

    皇上听后心中大畅，六儿媳妇就是会说话，和儿子的话似乎有点异曲同工之妙啊！

    他大笑一声道：“好好好，你们夫妻献寿礼有功，封老六为瑜郡王，领二品郡王俸，正妃顾氏为二品郡王妃。”

    这个王位，皇上早就想赏了，只不过以前最多能给个县王，毕竟，老六没什么功绩，只能借着分府的借口给个三品县王。

    现在不一样了，献寿礼有功啊，没错，能博他一笑，就是功！

    圣旨一下，殿中众人脸色皆变，二、三、五皇子，还是啥品阶没有的皇子呢，结果，老六就因为他正妃的一张嫁妆画，竟然先封王了！

    三皇子心中冷嗤，老六也真是有脸，竟然好意思动正妃的嫁妆，这是打算以后也靠女人养了？

    太子面上八风不动，呵，再怎么能折腾，本太子在，尔等只能跪！

    上首的几位高位嫔妃心下都不太舒服，但面上还得端着，这个时候她们要是敢拉下脸子，把不高兴摆脸上，那可就太不明智了。

    甭管殿上众人存了什么心思，叶寒瑜和顾婉宁齐齐跪下叩首谢恩，以前叶寒瑜一年只有几百两的收入，现在不一样了啊，郡王位的俸禄光是银子就每年五千两，还有禄米，加上一些赏赐，日子不要太好过。

    两个得了实惠的夫妻退了下去，接下来就是七皇子等几个还没成亲的献寿礼了，但，气氛明显和刚才不一样了，皇上再看到什么礼物也不稀罕了，态度极其敷衍。

    西戎国几名使臣对视一眼，原本想借着献寿礼的机会把公主和亲的事提出来，可现在明显时机不对。

    西戎公主看了眼风光霁月的太子，又看了眼温润如玉的七皇子，暗暗咬了咬嘴唇。

    叶寒瑜两夫妻尽量降低自己的存在感，等皇子皇女们全都献完寿礼，宴席正式开始。

    宫女在边上伺候着，宫廷御酿梨花白斟满，众人齐齐起身举杯，敬皇上。

    皇上饮下，然后示意众人坐下。殿中乐中悠扬，有愿意献艺的嫔妃就开始表演。那些座位落后的官员子女也有上前献艺的，反正对于第一次参加宫宴的顾婉宁来说，还是挺有看头的。

    宴席用的都是两人一桌的矮几，几上先是六道点心，接着点心被撤下，就是四冷二热菜，顾婉宁是真的饿了，拿起筷子就吃，趁着菜刚上，吃到嘴里还有点热乎气，等下就只能吃凉的了。

