
　　慕瑾瑜看到报纸后，是惊呆了。

　　他绝对没有想到慕嫣然这么有办法，竟然是和顾景行在一起。

　　顾景行是谁，顾墨成的长子，以后的顾氏掌权者。

　　慕嫣然和他一起，慕家绝对要发达了。

　　“什么！”黄莹不懂慕瑾瑜的话。

　　“瑾瑜，嫣然真的和那个司机分手了。”黄莹又说道。

　　慕瑾瑜一听，更恼了。

　　“分什么手！”

　　“谁让他们分手的！”

　　黄莹怔住，慕瑾瑜这是同意嫣然和那个司机在一起了。

　　“你知不知道他是谁？”

　　慕瑾瑜厉声说道，他差点被黄莹给害死了。

　　要不是自己看到慕嫣然和顾景行牵着手的照片，到现在还真以为慕嫣然找的是一个司机。

　　“司机，他哪里像司机！”慕瑾瑜怒声说道，“他是顾墨成的儿子！”

　　“顾墨成！”黄莹重复着慕瑾瑜的话，“顾墨成”的大名，黄莹不可能不知道。

　　这个男人掌控着宁城，他对自己的妻子又那么好。

　　“你说的‘司机’是顾墨成的儿子——顾景行。”

　　“黄莹，你是不是故意的，见不得慕家变好，故意把顾景行说成司机，让我反对嫣然和他在一起。”

　　“不是的。”黄莹连连摇头，“是嫣然告诉我，他是司机的。”

　　黄莹跟着看着慕瑾瑜，“嫣然的男朋友真的是顾景行！”

　　她不敢相信，嫣然这么厉害，竟然攀上顾家少爷。

　　“你不认识顾景行，我认得。”

　　对于顾家的事情，慕瑾瑜一直关注着。

　　苏安安本来是他的，被顾墨成抢走，这件事情他无奈但是也不甘心。

　　“你女儿手段厉害，一声不响地勾搭上顾景行。”慕瑾瑜淡嘲道，他和黄莹聊了之后，肯定是慕嫣然故意把顾景行说成司机，想让他们慕家沾不到她的光。

　　可是她是他的女儿，她嫁入顾家，他这个做父亲能捞不到好处吗？

　　“真是太好了。”黄莹见慕瑾瑜这么说了，肯定慕嫣然是和顾景行在一起，她高兴地说道。

　　嫣然找的是顾景行，那么慕瑾瑜肯定不会反对他们在一起，那么她们母女的关系不会变差。

　　再想想，嫣然成了顾家的人，她一定能回到慕家做慕夫人，以后也没人敢欺负她。

　　黄莹是想想都开心，慕瑾瑜的心里同样盘算着该从顾家得到什么好处。

　　他现在反应过来，为什么顾氏的项目能这么轻而易举地给慕家，这是他未来女婿帮的忙。

　　现在，这个项目被他搞砸了，他也不用害怕，再去问顾景行要一个。

　　顾景行都和他女儿在一起，能有不给的理由吗？

　　不过，黄莹想到另外一件事情。

　　“瑾瑜，嫣然她昨天说会和顾景行分手的。”

　　“你说，她会不会听我的话，真的分手了。”

　　黄莹担心起来，她开始后悔着为什么要拿性命逼嫣然和顾景行分手。嫣然千万不要因为自己和顾景行真的分开呀！

　　一听黄莹的话，慕瑾瑜厌恶地看着黄莹。

　　“你做的都是什么事情！”

　　“要是他们真的分了，我饶不了你。”慕瑾瑜恶狠狠地说道。23sK.com

　　“马上给嫣然打电话。”

　　慕瑾瑜说完，黄莹马上掏出了手机。

　　黄莹的电话打过来，慕嫣然真在犯困，她等了顾景行一个晚上，疲惫得很。

　　“嫣然。”黄莹柔着声音唤道，她的语气里还带着欢喜。

　　慕嫣然没看手机上的显示名字，接起来后听到黄莹的语气，她的声音淡了下来。

　　“什么事情！”

　　“你和他分手没有？”

　　慕嫣然无精打采，所以没看今天的新闻。

　　“分了。”慕嫣然撒了谎，冷声说道，“如你的愿。”

　　说着，她想把电话给挂了。

　　听到慕嫣然说分手，黄莹着急起来，“你怎么分手了！”

　　“快，去和景行道个歉。”

　　“景行？”慕嫣然重复着黄莹的话，她只告诉黄莹自己的男朋友是个司机，深怕黄莹知道顾景行的名字，所以压根没有提过顾景行的名字。

　　“你呀，真是的。”

　　“都和顾家大少爷在一起，这么好的事情，为什么要瞒着我们。”黄莹笑着说道，“要是早些说他是顾景行，妈妈根本不会反对的。”

　　慕嫣然抿着嘴角，应道，“你们当然不会反对。”

　　就是知道他们不会反对，她才会撒谎说顾景行是个司机。

　　“嫣然，你听妈妈说，你爸爸他也同意你们在一起，所以你不用分手，开开心心地和顾景行在一起。”

　　“等过段时间，妈妈身体好些，你把景行带到家里来吃饭。”

　　黄莹说着，慕瑾瑜插了话进来，“带到慕家来。”

　　一听慕瑾瑜这话，黄莹更是开心。

　　“对对，带到慕家来。”

　　慕嫣然没说话，冷笑了笑。

　　难怪黄莹这么快知道顾景行的身份，是慕瑾瑜去告诉她的。

　　慕瑾瑜一知道她谈的男朋友是顾景行，马上改了主意。

　　这么大的变化，慕嫣然一点都不好奇，慕瑾瑜做得出来。

　　他们想她分手，就逼她分手，想她和顾景行一起就要一起，这世上哪里这么随意便宜的事情。

　　“恐怕他来不了。”慕嫣然淡笑着说道，她的人靠在椅背上，“昨天我听了你们的话，和他分手了。”

　　“什么！”黄莹响了声音，“嫣然，你好好地干什么要分手。”

　　这是顾景行，是顾墨成的儿子，未来的顾氏掌权者。

　　“不是你们要求的吗？”慕嫣然嘲讽道，“顾景行见到你要死要活地逼我，对我讨厌起来，所以，我们两个不可能在一起了。”

　　她说完，没等黄莹再说，把电话给挂了。

　　慕嫣然噙着嘴角，看着又打过来的电话，她心烦得很，厌恶黄莹的电话，所以将着手机直接关了机。

　　慕嫣然到今天为止，后悔起来去招惹顾景行。

　　没有她，他一定过得很好，找一个门当户对的女孩子，没有这些乱七八糟的事情，一辈子简简单单、幸幸福福地生活着。

　　黄莹打给慕嫣然的这通电话，慕瑾瑜是听着的。在听到慕嫣然说已经分了手，他的脸沉着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1257章：听你们的话免费阅读。https://xs.23sk.com 