    放映厅内。

    伴随着电影的播放，观众们从最开始的欢声笑语，逐渐变得沉默，目光泛红地看着大荧幕，到最后全都是潸然落泪。

    唯有深情，方能打动人心。

    在宋子墨的这部作品中，极大程度上的还原了校园的感觉。

    而在故事的结束上，则是将所有人拉回到现实中。

    虽然，画面中的电影主人公打闹婚礼现场，带着新娘一起逃婚。

    然而所有观众心里面都知道。

    哪有什么逃婚？

    不过是一个不甘错过的傻小子，盛装出席参加别人的婚礼，心中的一丝幻想罢了。

    无论是这个故事的结尾，还是现实生活当中的结局，都不会事事如意。

    错过，才是恒定的主旋律。

    “为什么？”

    “为什么当初不在一起？”

    “明明是相爱的两个人，偏偏无法走不到一起。”

    “周霞，三年的感情，就这么一文不值么，为什么你会这么狠心，毫不留恋地转身离开？”

    “在我一事无成的年龄，碰到了最好的你，不是我不爱你，只是我不敢。”

    “错过了你们，我才知道外面的价格实在是太高了。我好想你们，圆圆，霞霞，芳芳，小玉，····，婷婷，小琴，青青，茜茜，球球，还有我最爱的八十九号。”

    ·····

    一时间。

    随着电影临近尾声，观众们的情绪再也控制不住。

    此刻的放映厅内，也就在观众们深受触动的同时，宋子墨的歌声情绪再度是迸发出来。

    “那些年错过的大雨。”

    “那些年错过的爱情。”

    “好想告诉你，告诉你我没有忘记。”

    “那天晚上满天星星，平行时空下的约定。”

    “再一次相遇，我会紧紧抱着你。”

    “紧紧抱着你！”

    ·····

    过了许久。

    当宋子墨的歌声停下，电影也终将落幕。

    啪的一声！

    现场的灯光骤然点亮。

    但直至此刻，观众席上依旧有不少人还沉浸在故事当中，通红的眼神和那脸颊的清泪，已然是说明了一切。

    《那些年，我们一起追过的女孩》。

    要知道，这部作品所表达的情绪，不仅仅是错过之后的不甘。

    之所以会这么多人

    有的人，是在缅怀自己逝去的青春。

    有的人，为自己错过的爱情感到不甘。

    但是。

    正如同主题曲所唱的那样，这个作品更是鼓励着那些，始终在一起的人。

    珍惜这段缘分。

    因为，他们已经是无比幸运的了。

    也正是因为这一点，许多一起过来看电影的情侣，此刻也是双眼泛着泪花，看着彼此的目光中更是愈发的坚定深情。

    ·····

    晚上十点。

    沈清雪和宋子墨两人走出电影院。

    电影只有一个多小时，早在半个小时之前便是结束。

    但是刚才放映厅内，在电影落幕之后，观众们许久都未曾缓过来，依旧是沉浸在故事的情绪中。

    足足十多分钟。

    等到观众们缓过神陆续离开，沈清雪和宋子墨方才起身离开。

    “呼。”

    “终于结束了。”

    宋子墨长舒一口气，笑着嘀咕道。

    此刻，走出放映厅之后，依旧是看到有许多观众，依旧是在讨论着先前的作品。

    看到这番场景后，宋子墨也是露出欣慰的笑容。

    他现在心里只有一个想法。

    这波稳了！

    别的暂且不说，就以刚才观众们的反应，全都被作品的内容所触动，自己这次的翻身之作，显然是成功了。

    什么叫做好的作品？

    大制作？

    还是说大场面？

    在宋子墨看来，能够打动观众们内心，让他们有所共鸣的就是好作品。

    显然，他这次做到了。

    在电影开始之前，宋子墨心里面都是忐忑不安的，毕竟这段时间发生的事情实在太多，他也敢确保观众们会是怎样的反应。

    这也是他为何要特地来感受一次的原因。

    从电影院里走出来。

    此刻的宋子墨整个人都轻松了，宛如心中悬挂了许久的石头终于落地了。

    不过此刻。

    当他转过身来准备离开时。

    突然，宋子墨看着身旁的沈清雪，也是察觉到有一些不对劲。

    和平日里的平淡眼神相比，此刻她眼神中浮现出一抹复杂的眼神，让宋子墨觉得更加真实和亲近。

    事实上。

    在看电影的过程当中，沈清雪的情绪便是有所变化。

    虽说，和其他观众们对感情的触动有所不同，但她看向宋子墨的眼神，却是多了一丝复杂的情绪。

    “清雪，你怎么了？”

    见此状，宋子墨不由一怔，也是开口小声询问道。

    《那些年，我们一起追过的女孩》，作为前世青春爱情片的经典，自然是会打动人心。

    若是换做别人，看完电影之后有所想法，倒也是正常。

    但问题是，这可是沈清雪呢！

    若是说，沈清雪被自己的作品感动了，宋子墨显然是打死不相信。

    毕竟，在他的认识当中。

    沈清雪对于感情这方面，摆明了就是无视的，作为女强人的她，心中唯有事业方才正常。

    所以此刻，宋子墨压根没想过，沈清雪因为这部作品对自己有所想法。

    然而他不知道的是，自己只猜对了一半。

    作品固然是好看，足以打动人心的。

    但对于沈清雪来说，其中的情绪只能说让她有所愣神，时而回想一下青春岁月，但绝不至于影响情绪。

    此刻，她之所以流露出这般眼神，实则是因为宋子墨。

    只见此刻。

    没有理会宋子墨的问题。

    沈清雪直接是抬头，清澈的双眸注视着对方，眼神认真地说道：“或许，我应该重新认识一下你了。”

    此话一出。

    直接是让宋子墨摸不着头脑。

    重新认识一下我？

    啥意思？

    咋的，就看了一个电影，就要翻脸不认人啦？

