
“几位道长，这次还是住在上次的院落如何？”进到院中，陶辛地开口说道。

此次前来的目的，就是去当时张真人他们当日住的地方，陶辛地十分的主动。这么说，大家伙的面子上也都过得去，全当天师府的人是来串门的。

毕竟天师府丢了天音琴，这么大的事情，陶辛风肯定是要通知家里的。

后来张真人又提出到陶家来查看一下，这里面可是很有说法的。首先，必须要告知陶辛水，由陶辛水通知家里，然后才能赶过来进行调查。

当然，这么做的话，显然会让陶家有所准备，可问题在于，如果天音琴真的是陶家偷的话，就算不提前通知，人家也会消灭所有的蛛丝马迹。提前通知，大家伙的面子上都比较好看，另外说句实在话，估计天师府方面也不太相信，陶家会偷天师府的天音琴，以及敢偷天师府的天音琴。

张真人也是故意看向镇亦子，说道：“师叔，您怎么看？”

“我就是久慕陶家大名，还没来过，此番特来串串门，拜会一翻。既然陶贤侄说住在你们上次住的地方，那就住在那里吧，也算是熟悉。”镇亦子说道。

“好，陶兄，那我们这次还住上次的住的地方。”张真人微笑着说道。

“几位，请。”陶辛地当即做了一个请的手势。

他跟着带领众人顺着大街朝前面走去，前面是一个一个的院落，看起来说大不大，说小不小，院墙的高低能有两米，里面的房舍，大体上要比院墙高上一些。看建筑的风格，全是古风古色，给人一种好似穿越的感觉。

顺着接到向前，一直走过去七个院落，这个时候，差不多已经快到山脚，前面就能够看到上坡了。在上坡之前，还有一个院落，陶辛地没有继续向前走，而是朝右边走去。

在每一套院子之间，都是有过道的，道路也不算窄，大体上算得上是两车道的宽度。当然，这里是没有车的，起码走到现在，也没有看到一辆车。

这里的院落，大小都是差不多的，顺着这条路往右侧走，走出去能有六个院落，已经可以看到那外围三米高的院墙。而且在前面，也能看的清楚，还剩下两套院落。

陶辛地向左侧一拐，很快来到一套院落门前。这套院落算得上是进正门的第八排位置，靠右侧的第六个院落。

院落的款式，基本上也是那般，两米高的院墙，站在院墙外面，可以看到里面古风古色的屋脊。

院子的门是关着的，锁头属于那种老式的挂锁。站在门口，陶辛地只是一挥手，后面马上就有一个穿白色中山装的汉子走了上去。汉子从腰间掏出来一串钥匙，找到一把插入锁头孔，跟着一拧，就将锁头打开。

汉子将院门推开，然后自觉地退到一边。陶辛地做了个请的手势，嘴里说道：“诸位，请。”

众人先后步入院内，张禹四下里一瞧，这院子的格局，有点像是老式的四合院。进门的前面、左侧、右侧都有房间，而且房舍还是相连的。中间的一排房舍，有三个门户，左侧和右侧的一排房舍，也都是各有三个门户。

不仅是张禹，其他的人也都在东张西望。这一次，陶辛水开口说道：“诸位，也不知道这个院子里的房舍是否够住，不妨先挑选房间，如果不够的话，我这边可以再安排一个院落。另外，我父亲知道诸位要来，十分的高兴，已经让人准备酒宴。咱们到五点半钟的时候，就可以用餐了。”

“好好……有劳陶兄了……那咱们就先安排一下房间……”张真人微笑着说道。

随后，他转头看向灵弘子，指了指中间的那间房舍，说道：“师兄，咱们这边人比较多，我看不如稍微挤一挤，张道友是贵客，要不然就由你们两个住这间房。”

这话说的，简直是扯淡，以张禹和灵弘子的身份，不管怎么说，也不能住在一间房啊。再者说，这是院子里最中间的房间，理应是地位最高的人才有资格住。镇亦子是张真人的师叔，于情于理都得是这位老人家来住这间房。

张真人如此安排，自然有着张真人的道理，这一点几乎谁都明白。

他们上次来的时候，是灵弘子住在这间房，天音琴也是放在这个房间。如果说，天音琴是在陶家被掉包的，那肯定就是在这个房间里面。

这个观点，是张禹提出来的，既然是你说的，就由你来帮忙找找吧，看能不能找出来什么线索。让灵弘子陪你进去，也是你有什么想要知道的问题，可以直接问灵弘子。

灵弘子马上点头，说道：“也好……张道友，你觉得如何……”

张禹哪能不明白人家的意思，点头说道：“我跟灵弘子道兄也是有日子没见面了……这次相逢，正想着好好叙谈一番……”

两个人一唱一和，也就敲定了这件事。

陶辛水也很会做事，跟着便道：“陶英，还不将中间房舍的钥匙给两位道长。”

“是。”还是刚刚那个穿白色中山装的汉子，他立刻从钥匙串上，取下来一把钥匙，然后走到灵弘子的面前，恭敬地说道：“道长，您的钥匙。”

灵弘子接过钥匙，微笑着说道：“其他的房间，你们来分，张道友是第一次来，我先带他到房间里熟悉一下。”

“请便。”“请便。”“请便。”张真人、陶辛地、陶辛水等人纷纷说道。

灵弘子随后朝张禹做了一个请的手势，说道：“张道友，请。”

他率先朝中间的门户走去，张禹也做了一个请的手势，跟灵弘子联袂而行，走了过去。

李明月、王春兰虽然是张禹的弟子，可这些人的对话，他俩也都听到了。以他俩的身份，自然是不够资格的，所以二人也不敢妄动。

但是，他俩不敢跟着去，却是有人敢的，这个人不是旁人，正是张银玲。张银玲快步走到灵弘子的身边，笑呵呵地说道：“师伯，房间内也不知道缺少什么，你们都是有身份的人，这种事情，自然是要交给弟子来做的。我跟着一起进去瞧瞧，要是缺少什么，我就出来跟他们说，也省的你们二位麻烦了。”

****

今天忙活了一天，晚上才写出来两章，明天应该没什么事了，老铁会努力赶工。谢谢亲哥亲姐们的支持！老铁就算是大年三十，也会努力更新的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544964"  chaptername="第4581章  正房">加入书签</a>
</div>
