    王崇也是胆大包天，他知道海会道圣如今在玉明山，云楼山上也没什么他怕的人。

    抢了车驾舍和灵兽舍，也不惊慌，直奔云楼宫的深处。

    在小贼魔的眼中，一家门派的库房，必然是最值得“有缘”的地方。自己若不去一趟，日后思忖起来，必然十分遗憾，后悔当日没有胆子更大一些。

    他也不知道，海会道圣的家里的库房在什么地方，只是挑拣看起来很有眼缘的地方走去。

    云楼山好些地方，都有阵法禁制，也不允许门下童子胡乱走动，故而王崇尝试了几次，知道有些地方去不得，稍有动作，就会惊动阵法，让云楼山所有的人都知道了。

    他不惧去挑了小阳宫，却不敢在云楼山如此放肆，太乙宗这等大派，谁知道都有些什么厉害的道法？

    不知不觉，就走到了一处高楼前，王崇眼见四周无人，就试着用上玄九霄仙气收了一下，却没想到，居然上玄九霄仙气落下，就有一层金霞涌起。

    王崇不敢下手，又复把上玄九霄仙气收了回来，忖道：“太乙宗十分小气，到处都是禁法，四处都有阵势，哪里都有禁令，也有人把守。就只有这里，看去空旷，居然也有一道法术封禁。”

    他正想着，是否就此放弃，换过一处地方，就听得一声呻吟，从楼中传出一个温柔好听的声音，叫道：“是哪位师弟来看我？”

    王崇叫道：“是小弟，新拜师的，不知是哪位师兄潜修？小弟不合惊扰，这就走了。”

    小贼魔虽然不怕，大不了就杀出去，却也有些心惊，正要胡言乱语，遮掩过去，就听得那个声音说道：“我是你二师兄，最近修炼有些疑难，在这里闭关。你且进来，跟师兄说一会话。”

    王崇是个多聪明的人？

    他听得对方语气，心底稍放，笑道：“师兄！小弟虽然才拜师，也没听过师兄的名字。但你这般模样，怕是被师父镇压在此处罢？你让我进去，是要害我，还是想要哄骗小弟，帮你解开禁制呢？”

    楼中之人，哈哈一笑，叫道：“小师弟，你好生聪慧。怪不得师父要收你。我的确是你二师兄，因为不听师父的劝说，想要道化太乙，结果被师父镇压在这里。”

    王崇惊道：“师兄可是道化了？”

    楼中之人淡淡答道：“也曾，也不曾！”

    “我修炼的本门指形化劫法，把自己的一半身躯指了出去，剩下的一半，倒也成功的证道太乙了。”

    王崇心头古怪，问道：“既然如此，师兄你把指化出去的那一半，丢了就是，剩下的……总也算是太乙境了。”

    楼中之人沉吟了良久，才笑道：“我就是没法分开，这才被师父镇压此处。如今我半人半道，颇有些不成模样。”

    王崇心头正想着，什么叫做半人半道，就忽然灵识一动，一个庞然大物闯入了识海。

    一根血肉大柱，横贯天地，柱子上的血肉，生出无数柔须，组成了种种奇异图案，在柱子的中央，有一个须发都连在一处，纠结成板的大汉，筋肉如铁，生生镶嵌在肉柱之中。

    见到王崇，此人就呵呵大笑道：“原来是一头妖怪，此等小畜，怎么可能被师父收为门徒？你是哪派的奸细吧？待我呼喝一声，云楼山上下就都来抓你。”

    王崇哈哈一笑，也不在乎此人闯入自己的识海，叫道：“你若是不想脱身，喊就是了，若是想脱身，就把指形化劫法和大敕封灵神法传我。”

    大汉喝道：“想要偷我师门道法？哪里有这般容易？小贼受死。”

    肉柱上，忽然无数肉须纠缠，化为一只大手，狠狠的拿下。

    若是在炼气胎元，王崇只多看几眼，差不多就要死了。天罡境也不过多支撑一时，大衍境就得赶紧脱离，若不然也难说。

    金丹境就能抗衡，甚至不让道化之力，侵入识海。

    如今王崇的第二元神，乃是阳真境，如何还怕这般变幻？对方被封锁的了一身法力，此也不过是借助道化之力，想要吓唬自己罢了。

    王崇心念一起，就有一道剑意，斩碎了大手，喝道：“你的道化之力，难不住我。你若是想永生被镇压，我便走了。这般机会，只怕你一生也再没有第二个。”

    王崇剑意横贯，只要稍稍运剑，就能斩灭对方侵入识海的异象。

    这个大汉惊异的叫道：“这是……这是哪一派的剑术，如此神奇？居然能够把法术炼入剑术，剑法不二？”

    王崇此时所用，乃是入道二十四式，每一式都针对一门法术，玄奥非常。

    王崇心道：“入道二十四式，不过是小术，若是我施展天符三十六剑，还不骇的你道化加剧？”

    王崇叫道：“莫要问这些没用的，快些答我！”

    大汉犹豫片刻，叫道：“放我出去，就传你道法。”

    王崇骂道：“这般没脑子的话，莫要说了，谁信得过你？”

    大汉犹豫一番，又复叫道：“你让我下一道禁制，我就传你道法，出去就给你解开。”

    王崇又骂道：“再说这种没脑子的话，我真走了。”

    大汉换了六七种说法，最后也只能无奈的答道：“我只传你一种法术，待得出去后，再传你第二种。”

    王崇微微点头说道：“也罢！你把大敕封灵神法传我吧。”

    大汉想了一想，果然把大敕封灵神法传授。

    王崇默念法诀，记忆纯熟，心道：“走了罢！再待下去，只怕被人觉察。”

    他发出了剑意，斩灭了侵入自己的识海的异象，转身就走，楼中之人大骂，同时发出了一道法力，化为漫天彩虹，叫道：“有人侵入咱们云楼山了，还偷了东西走。”

    王崇也不惊慌，安步当车，云楼山各处，果然有人发动了禁制和阵法，只是吞海童子乃是本身的人，就算有人见到他，又如何知道小贼魔是个“贼”？

    楼中之人也不知道，王崇的身份，他喝了几句，叫道：“此人还冒充师父的徒弟，原形是个妖怪。”

    结果更没人想到王崇头上，他是正经的车驾舍执掌“吞—海—童—子”！

    