    秦诗柔说完话后也不等秦叶回答，拉着秦叶的手便是朝着下方游去。由于没有了避水珠，秦诗柔也只能撑起了周身的罡气，把周围三米的水隔开。

    秦叶在一旁小心翼翼地看着，龙血战袍秦叶随便找了一个借口也是穿在了身上，只有这件破烂袍子让秦叶最为的安心。也能提供给他一些温暖。

    “诗柔姐姐那是什么？”秦叶用手一指，一个墨绿色的东西引起了他的注意。

    墨绿色的物体犹如磐石一般大小，上面还长着绿色的青苔，仿佛是一块石头。只不过石头在不断地移动着，而且没有任何的扎根。

    “小弟弟你不说我们险些错过了，这就是鳄龟。不过看样子比起寻常的四阶鳄龟打了好几倍，通常四阶鳄龟澡盆大小。”秦诗柔听完秦叶的话脸上流露出了强烈的喜色。想不到他们苦心寻找的鳄龟就在眼前。

    “难道是五阶鳄龟？”秦叶听完秦诗柔的话后顺嘴说了出来。说出来后他自己都觉得有些不可思议。

    “是不是五阶我们一试便知。”秦诗柔对秦叶说了一句。

    说完话后秦诗柔便是悄然发出了动作，在秦诗柔手上出现七根银针。每一根银针都有着搅动水气之力，秦诗柔素手一扬，七根银针朝着鳄龟的背上扎去。此时鳄龟还在伪装，并没有躲闪，秦诗柔七根银针刚好一个不拉地扎在了鳄龟的背后。

    “轰轰轰……”

    水下掀起了一阵的轰鸣之声，声音犹如两座山碰撞一番，百米之上的水面都掀起了冲天的水柱。鹤樱红等人也纷纷朝着秦诗柔的方向而去，可以说秦诗柔的动手惊动了所有的修士。

    “果然是五阶的鳄龟，连我的银针也仅仅能够扎在表面的龟壳之上，完全不能穿透丝毫。”秦诗柔看着自己手上的七根银针全部扎在了鳄龟表面两厘米处，再也无法渗透丝毫。

    “吼！”

    五阶鳄龟被秦诗柔银针刺在后背处突然吼了一声，虽然秦诗柔的银针并没有让他受到明显的伤害，但银针所带来的压力却让它头晕脑胀。

    “哪里来的玄宗，竟然敢打扰本大王的清修。”鳄龟一声过后直接对秦诗柔说道，话语之中没有丝毫的害怕。它的龟壳就是最大的防御，比起任何宝器都要好用。

    “我从哪里来你不需要知道，你只要我是来收你的就行。”秦诗柔面对鳄龟并没有任何的客气。

    “王八壳就是坚硬，臭小子到时候你再把它的王八壳弄来穿在身上。外面有着龙血战袍，里面有着王八壳子，啧啧，看谁还能奈何的你分毫。”黑暗龙尊脑海中不断幻想着秦叶穿上龟壳时候的情景。

    “龙尊你想也不要想，穿上一个乞丐的衣服已经是够丢人的了，你还要我背个龟壳，再给我配一个绿帽子得了呗？”秦叶没好气地对黑暗龙尊说道。这个龟壳说什么他也是不能要，做人不能单纯为了生存而活着，那样就没有什么价值了。

    “小丫头真是狂妄，死在我手里面的玄宗也不是没有过。今日本王就吃了你。看招。”五阶鳄龟对秦诗柔说了一声，说完话后背上的七根银针突然自动拔出，朝着秦诗柔与秦叶而去。

    “哼！”

    秦诗柔直接拿出了九香炉鼎。七根银针打在九香炉鼎之上仅仅发出了一些响动，并没有留下一丝的痕迹。

    “九香，我们炼了这个老龟！”秦诗柔对器灵说道。秦诗柔说完话后玉手轻轻在九香炉鼎上拍了两下，九香炉鼎直接喷出一道混杂的火焰朝着下方的鳄龟而去。火焰气势犹如火山爆发一般，在九香炉鼎上出现微微的震颤。

    “在水中放火，真是自不量力。”五阶鳄龟看到秦诗柔的动作后不禁感到嗤之以鼻，在它的口中吐出一道蓝色的水气，水气与周围的泉水融为一体，冲着九香炉鼎的火焰而去。

    “究竟是谁自不量力即将揭晓。”秦诗柔轻轻说了一句，炉鼎之内的火焰再度的爆发，周围的水气竟然直接被烧干了，处在水中周围竟然没有水，这个是一个奇观。

    “厉害，道器加上玄宗完全就是无敌的组合。即便被压制在水中也是能够爆发出惊人的战斗力，这还怎么打。”秦叶看着秦诗柔的动作后心中吃惊地说道。

    由于距离秦诗柔最近，秦叶能够更加清楚地感受到九香炉鼎的厉害，自己龙血战袍上面的星河都在不断地颤抖。随时随地都要崩塌。

    “竟，竟然是道器！”五阶鳄龟不可吃惊地说道，说完话后它就想要逃离。

    然而这个时候已经晚了，秦诗柔九香炉鼎上面再度爆发出一阵的光芒，在九香炉鼎之中出现了九道锁链，九道锁链分别朝着鳄龟背面的龟壳上锁去，咔咔的声音不绝于耳，五阶鳄龟直接被笼罩住，再也不能动弹分毫。

    “这就是你自大的代价。”秦诗柔看着被镇压的鳄龟口中轻轻地说道。

    “秦诗柔想不到你真的捉到了五阶的鳄龟，不过很可惜这个鳄龟是我的了。”鹤樱红的声音出现在秦诗柔耳畔，刚刚巨大的声音也把她吸引了过来。

    “有本事你就来拿吧。”秦诗柔对鹤樱红说了一句。

    说话的时候秦诗柔手上再度的发力，九香炉鼎完全变换了一个颜色，九条锁链也在不断地收缩，秦诗柔想要以最快的速度把鳄龟收到九香炉鼎之中，只有落入到了九香炉鼎之中一切才算是尘埃落定。

    “我来对付秦诗柔，你去取五阶鳄龟。这会他两个手下不在这里刚好便宜了我们。事成之后你立刻离开。”鹤樱红对着身边那个精壮玄宗说道，说话的时候她眼神之中流露出贪婪的光芒。

    五阶的鳄龟那可是了不得的灵兽，别的不说单单就是龟壳就能抵得上极品宝器。如果在融入一些炼器材料，经过著名的炼器大师炼制，很有可能是道器一般的存在。这是足以让任何人眼红的东西。

    “小弟弟你去九香炉鼎之中躲一躲，这里不是你能够呆着的地方。”秦诗柔对秦叶说道。

    “诗柔姐姐你要小心，鹤樱红并不是好惹的存在。五阶鳄龟能弄到我们就争取，如果不行直接舍弃，一切以安全为主。”秦叶对秦诗柔说道。

    听完秦叶的一番话秦诗柔有些感动，接着直接把秦叶收入到九香炉鼎之中，以免到时候波及到秦叶。

    秦诗柔前一秒把秦叶收入到九香炉鼎，鹤樱红的招数就到了。鹤樱红手中的宝器也是一个丹炉，名为三阳鼎，只不过三阳鼎的等级是极品宝器，相比于秦诗柔的道器还是逊色一筹。

    “给我撞！”

    鹤樱红口中娇喝了一声，接着三阳鼎从鹤樱红手中飞出，目标并不是九香炉鼎，而是炉鼎下面的九条锁链。鹤樱红这一撞直接撞碎了三条锁链。鳄龟的身体随着三阳鼎的撞击也在不断动弹着。想要借着这股劲从中逃走。

    “好卑鄙的鹤顶红！”秦诗柔发现鹤樱红的动作后口中说了一句，想要继续操控九香炉鼎。但鹤樱红的毒针已经飞过，让秦诗柔不得不防。

    “秦诗柔，鳄龟你就不要想了。识相的你现在就撤退吧，以免九香炉鼎也被遗失，那样丢的就不单单是面子的问题了。”鹤樱红一脸阴毒地说着。

    说话的时候鹤樱红身影出现在秦诗柔的面前，在她的身上出现一阵红色的雾气，虽然在水中却也并没有被冲淡。看到鹤樱红的气息后秦诗柔身体连忙屏住呼吸。她知道这是鹤樱红的毒雾，被吸入后会对她造成很大的麻烦。

    两个巅峰的玄宗在水中斗起法来，令鱼井镇的泉眼遭受到了十几年难得一见的灾难。无数的灵鱼被水柱充起，一阶到四阶的灵鱼均是存在，在岸上的玄王玄皇不用耗费任何的力气，就能捕捉到各种灵鱼。

    丹炉撞击，火山喷发，翻江倒海。秦诗柔与鹤樱红从一百多米的水下一直打到了三百多米深。河流中无一处不是在剧烈的翻腾。那只五阶的鳄龟遭受平生最大的灾难。现在连在它身上的锁链已经剩下了三条。

    但这对于鳄龟来说并不是一件好事情，因为此刻鹤樱红手下的精壮玄宗也在尽力地争夺着它，在他手上有着一根巨大的狼牙棒。狼牙棒不断在它的龟壳以及锁链上敲击，震得鳄龟怀疑人生。

    “小妹妹，你是九香炉鼎之中的器灵？”处在九香炉鼎之中的秦叶对于外面山崩地裂一般的战斗根本毫不知情，而是不断与身边的瓷娃娃交流。

    “你不要打扰我，我在替诗柔姐姐收服鳄龟。”瓷娃娃并不喜欢搭理身边的秦叶，而是一脸专注地看着炉鼎下方的五阶鳄龟。

    “你诗柔姐姐很强大的，鳄龟由她收取就足够了。”秦叶在一旁不断闲聊着。

    对于眼前的鳄龟秦叶根本没有当一回事。秦诗柔半步玄尊，手里面还有强大的道器，即便有鹤樱红打扰，但收服一只被困住的鳄龟还不是难事。秦叶心中说道。但是他太小瞧鹤樱红了，对面可是两位玄宗。

    “臭小子鳄龟好像逐渐要被夺走了，秦诗柔被那个妖女给缠住了，一时间好像难以脱身。”黑暗龙尊这个时候突然开口，把无所事事的秦叶给惊醒了。

