    这个念头才从脑海中浮现出来，她就迅速摇头！

    不不不，怎么能再一次自甘堕落！

    可，又一想到病床上的爸爸……

    莫挽咬住下唇，指甲狠狠地扣进大腿。

    不能自甘堕落。

    难道，要眼睁睁看着爸爸死在医院？

    一直以来，她都是一个薄福的人，疼爱她的人少之又少，除了奶奶，就是爸爸。

    生死与尊严的较量。

    她到底要怎样抉择？

    寒风显得愈发剧烈，就连道路两旁的树枝都跟着摇晃起来。

    看来，是要变天了！

    路上的行人都加快脚步，只有莫挽孤独的坐在椅子上。

    承受着肆虐的寒风，脸颊跟着变的渐渐麻木.....

    “轰隆——”

    一道闪电蓦然从夜空中划过，将半边天照的犹如白昼。

    紧接着，豆大的雨滴从夜空中砸落下来。

    雨下的猛而大。

    莫挽身上，脸上，全部都是水。

    水流顺着她的衣服向下流淌。

    上一次将自己卖掉时，就下着雨，这一次她又打算将自己卖掉时，又开始下雨，这算什么？

    老天的怜悯吗？

    莫挽眼睛一红，苦涩的笑出声。

    选择？

    她从来没有过选择的余地。

    对于她来说，选择从来都是一种奢侈....

    喘着粗气，她抹过脸上的雨水，拿出手机拨通号码，声音轻颤；“喂，是郭姐吗？我是夏依依.......”

    ……

    她站在绯色酒吧门口踟躇不前，异常狼狈。

    大雨淋湿了衣裙，玲珑的曲线却若隐若现，有种别样的性感。

    咬了咬牙，莫挽义无反顾走进去。

    很多男人目光在她身上流转，就像是饥肠辘辘的饿狼看着猎物一般，贪婪，野性，暧昧。

    她浑身不自在，同时心中也多了一抹惶恐和害怕。

    酒池中，年轻男女挤在一起热舞，身子紧紧贴在一起。

    她身子紧绷，贴着墙角小心翼翼的向前走。

    郭姐已经在办公室等她了。

    突然，一阵嘹亮的哭声传过来。

    她诧异皱眉，顺着声音看过去。

    只见，人来人往的舞池中，一个小男孩趴在地上哭。

    而周围的男男女女，依然在激烈的晃动着自己的身躯，没有人理会小男孩。

    无意中，更有些人踩在小男孩身上，她哭的更厉害了。

    莫挽忙跑过去，推开周围还在舞动的人。

    将小男孩抱在怀中，柔声安慰；“小弟弟乖，别哭了，没事了....”

    小男孩终于停止哭泣。

    长而翘的睫毛上还沾染着亮晶晶的眼泪，楚楚可怜。

    她心中又是一疼，连忙将小男孩抱进怀中；“小弟弟，哪里疼？”

    小男孩将划破的手指伸在了她眼前，声音稚嫩绵软；“美女姐姐，这里痛...”

    心都被他叫的酥了，蹭了蹭他的小脸。

    莫挽将他还在流血的小手直接含进口中，直到止住血；“小弟弟，还痛吗？”

    眼睛晶亮的看着她，小男孩秀气的眉一皱，一字一句；“我不叫小弟弟，我叫裴亦霜。”

    被他的一本正经给逗笑了。

    她笑眯眯揉着他的发丝；“人小鬼大，你怎么一个人在这里，你和谁一起来的啊？”

    “我和爹地一起来的，爹地正在谈生意呢。”

    又是一笑，莫挽抱住他小小的身子；“那你还记不记得爹地在哪里？姐姐送你过去，好不好？”

    小男孩也不过四五岁的模样。

    长的粉琢玉雕，身上穿着燕尾服西装，异常绅士和可爱，让她不由打心底喜欢。

    这么小，竟然还知道谈生意，真是爱死他了！

    “美女姐姐，我爹地已经来了哦。”

    顺着小男孩所指的方向，一个年纪约有五六十岁的男人正向着这边走过来。

    他身材挺拔，头上的发丝已经有些白，但气场依然十足。

    虽然已经上了年纪，但从脸庞上还是一眼能看出年轻时是多么的俊逸。

    男人已经有五十多岁，可小男孩看起来也就四五岁，分明看着像是爷孙，难道是年老得子？

    还在胡思乱想时，男人已经走过来抱起了小男孩。

    小男孩嘀嘀咕咕不知在他耳旁说些什么。

    男人应着他，眼中尽是宠爱。

    看到莫挽，他点头道谢；“谢谢小姐方才救了犬子。”

    “没什么，只是顺手而已.....”

    话音落，她又尴尬的续道；“您以后尽量别带他来，孩子还太小，有些不适合，您忙，我还有些事就先离开了。”

    只是，她不知道，方才将小男孩抱起的那一幕已经尽数落入了男人眼中。

    男人点头，眼中却闪过了一抹精光，转眼即瞬。

    小男孩依依不舍的看着下夏依依渐渐远去的背影，嗓音柔柔的；“爹地，可不可以让这个美女姐姐给我当妈咪？”

    “霜儿很喜欢她？”

    “嗯！”小男孩重重的点头；“美女姐姐会把我抱在怀中，会把我手上流出来的血吃掉！”

    闻言，男人失笑出声，沉声对着身后的人道；“陈易，去查一下那位小姐的资料。”

    穿着西装的随从恭敬地应了一声。

    然后，消失在酒吧。

    “爹地，爹地，是不是以后就可以给美女姐姐叫美女妈咪了？”小男孩兴撒娇。

    “等可以叫妈咪的时候，爹地会告诉你，现在想吃什么？”

    另外一边。

    深深地吸了口气，莫挽咬牙，推开办公室的门。

