    所有人都被雷纳的问题给问住了，是啊，为什么他们一直被敌人追着打？之前以为是巧合，大家也没有多想，可是现在雷纳问出来了，那么他们就必须思考了。

    “不要哦以为有我们白胡子海贼团参战了，这场战斗就稳赢了，我告诉你们，百兽海贼团和凯多，可没有那么容易对付！”雷纳摇摇头，说道：“如果不能在战斗之前，将事情解决掉的话，我们没有进入和之国的必要！”

    “我赞同雷纳先生的话！”特拉法尔加·罗点点头，说道：“这的确是最先也最需要解决的事情！”

    锦卫门等人都默然无语，他们没有说话。

    在这种时候，应该是万众一心的时候，他实在不想做这样的事情，再说了，现在也没有百分百的证据证明有内奸啊！

    只是这话他现在有些说不出口，因为他知道，这些人来这里为的是什么，为的只是帮助他们和之国而已。

    “怎么？不自己出来？需要我点名么？黑炭家族的遗子……”雷纳轻笑着说道。

    “什么？”锦卫门诧异的看向雷纳，说道：“黑炭家的遗子？雷纳先生，您是不是搞错了？我们这里没有黑炭家的人啊！”

    但是他没有发现，一旁的勘十郎早已汗流浃背了。

    “现在其实情况很简单，就你们几个人，除了桃之助外，剩下锦卫门、勘十郎以及雷藏三人，属于是怀疑的对象！你们三个分别说说，自己不是间谍的理由！”雷纳耸耸肩，笑着说道。

    “这……这……在下不可能是间谍的！”锦卫门摇摇头，有些迷茫的说道：“要是在下是间谍的话……”

    说着锦卫门有些不敢相信的摇了摇脑袋。

    “没错，锦卫门不可能是间谍，我相信他！”一旁的桃之助也点点头说道。

    “那么这三个人之中，你不信任谁？不要说这种没有营养的话！”雷纳摇摇头，说道。

    桃之助脸色一变，对啊！这三个人他不能信任谁？他谁都能信任，可是那为什么有间谍？

    “行了，锦卫门的理由先放在这里，那么现在到你了！”雷纳没有理会桃之助，而是指着一旁的雷藏问道：“来说说，你为什么不可能是间谍！”

    雷藏也和锦卫门一样，一脸的迷茫，因为他们根本就找不出自己要当间谍的理由，也因为他们没有做过，所以不知道要怎么解释。

    “解释不出来？那么轮到你了！勘十郎先生！说说你为什么不是间谍吧！”雷纳微微一笑，并没有在雷藏身上纠结，转而对勘十郎询问道。

    “我？我不可能是间谍的，要是我是黑炭家族的人，那么我有无数次机会可以杀死少主！但是我都没有这样做，所以我不可能是间谍！另外为什么一定是间谍，难道没有什么别的可能？”勘十郎故作平静的说道。

    “嗯！你的解释很完美！当然，前提是和他们两个相比，毕竟他们两个的辩解，实在有些语无伦次！”雷纳笑着耸耸肩，说道。

    听到雷纳的话，特拉法尔加·罗突然脸色一变，给了自己的船员一个眼色之后，他们开始悄悄的改变站位，隐隐将勘十郎给包围起来。

    但是锦卫门、雷藏以及桃之助却没有发现什么不对，也许他们从根本上就不相信会有内奸这种东西存在。

    “那么这位小哥，剩下的事情……交给你来如何？”雷纳却已经看出来，特拉法尔加·罗已经看出来，于是笑着对他说道。

    “这种事情，还是由他们自己处理吧！锦卫门，我只说一句，你和雷纳，因为从来没有想过内奸的事情，所以你们的理由都差不多，说了等于没说，但是有人却能找到足够的借口，这说明什么？说明他是认真思考过这个问题的！”特拉法尔加·罗撇了锦卫门一眼，说道。

    特拉法尔加·罗的话让锦卫门等人全部看向了看勘十郎，勘十郎则是有些慌张的回退几步，摆摆手说道：“难道你们不相信我么？”

    锦卫门脸色难看的说道：“勘十郎，我们要是不相信你，那我们还能相信自己么？我们是志同道合的伙伴！除了你亲口告诉我之外，我绝对不会相信这些的！”

    “可是阿锦，现在这种情况下，我们不能失去援军！所以……还请以我为间谍处理，这样就能换来白胡子海贼团的强力支援，也能彻底打消我们内部的不信任！”勘十郎却点点头，直接对锦卫门说道。

    锦卫门则是一脸的不舍，然后大气泯然的对勘十郎说道：“你放心，等你死了，我们一定会完成主人的心愿！”

    一旁的雷纳都给他整不会了，这家伙到底是发现了什么？还是说单纯的只是这样说？

    但是就在勘十郎准备束手就擒的时候，桃之助突然抱住锦卫门，大声哭着说道：“不要，勘十郎可是我们的伙伴，阿锦，不要这样！”

    一旁的犬岚和猫蝮蛇也露出了不忍的模样，只有特拉法尔加·罗和罗宾是完全站在雷纳这边的。

    “好了，不要做出这种动作来，既然你们不相信我的话，那么在和之国我们就各自行动吧！”雷纳撇撇嘴，一副非常不爽的模样，说道。

    “我也赞成，现在我已经没有办法信任你们了，既然你们觉得你们之间没有间谍，那么我们就只能分开行动了，然后每过一段时间，我们聚集一次，相互分享情报吧！”特拉法尔加·罗点点头，说道。

    剩下的索隆、弗兰奇和乌索普则是看向了罗宾。

    “我和父亲一起行动！乌索普、弗兰奇，你们和锦卫门一起，索隆单独行动吧！”罗宾想了想之后，说道。

    现在船长不在，娜美也不再，能做出决定的也就只有罗宾了。

    等到罗宾做出决定之后，索隆若有所思的看了她一眼，点点头没有说话。

    至于桃之助、锦卫门等人，更是默然无语。

    “好了，现在既然都已经决定好了，那么我们就进入和之国吧！不过我就不和你们一起了，罗宾，我们走！”雷纳摇摇头，带上罗宾，直接跳到了溜溜的头上。

    溜溜是雷纳早就特意通灵过来的，一直守护在船边，听从罗宾的吩咐。

    现在只要让溜溜抓一只大鲤鱼，然后雷纳和罗宾就可以进入和之国了。

    不过这边的淡水对溜溜有些影响，好在时间不长，这边的大鲤鱼数量不少，所以很快雷纳和罗宾就直接进入了和之国。

    “父亲，我们现在去哪？”来到和之国的九里之后，罗宾好奇的问道。

    “这里是九里，曾经御田的领地，不过现在这里已经荒废了，这里也是凯多必定会监视的地方，我们就不要在这里行动了！”雷纳轻笑着说道。

    “那么我们去哪？”罗宾对雷纳，自然是百分百的信任。

    “铃后和白舞都可以，那边是霜月家族的地盘，现在应该是霜月·康家在做主，不过也说不好，毕竟凯多那个家伙，什么事情都做的出来！总之我们先过去看看吧！”雷纳想了想之后，开口说道。

    “好的！”罗宾对和之国根本就不了解，所以雷纳走到哪里她就跟着去哪里。

    等到两人到了白舞之后，却发现这里早已不是当年的样子，尤其是当罗宾知道了那些愉悦者的存在之后，更是充满了愤怒！

    “好了，不要生气，既然如此，我们就在这里隐藏起来吧！等到我们所有的兵力集结完毕的时候，我们再出去！”雷纳笑着对罗宾安慰道。

    “可是父亲……难道不觉得凯多做的太过分了么？这些人……”罗宾有些不忍心的说道。

    “这就是宿命！”雷纳摇摇头，说道：“你们和霜月家族的关系，可远远不止如此，你们团队之中的那个剑士……很可能和我认识的一名和之国大剑豪有关！”

    “嗯？父亲是说索隆？”罗宾诧异的问道。

    “我现在也说不好！不过很有可能！到时候你带着他去见一见霜月·康家就应该明白了！”雷纳摇摇头，并没有仔细说清楚。

    “接下来的时间，我要继续修炼了，你就自由活动吧！有任何事情就来这里，或者万一不小心被百兽海贼团的人抓到了，就告诉凯多，我也在和之国，这样他就不会太为难你！”雷纳笑着说道。

    “好的！”罗宾点点头，学者和之国的打扮之后，她直接去了都城——花之都，她想去看看，那边到底是什么情况。

    与此同时，路飞一行人终于赶到了万国，也见到了山治，只是和雷纳所说的一样，山治并不愿意离开，不是别的，因为他被威胁了。

    一切按照原著的剧情前进，唯一不一样的，就是甚平，他不光没有加入过BIGMOM海贼团，而且现在还是白胡子麾下，太阳海贼团的舵手。

    这就让BIGMOM有些诧异不已了，所以对于入侵过来的草帽一伙，BIGMOM也没有太过于为难，直到布鲁克偷走了红色路标正文之后，BIGMOM都还完全不知道。

    “你这个家伙……真是太厉害了！”娜美不停的拍打着布鲁克。

    虽然有佩德洛的帮助，但是真的当他们拿到路标正文的拓文时，还是非常的惊喜。

    “这下，我们就已经拿到俩份了，等到去了和之国，击败了凯多之后，就能拿到第三份！到时候我们就可以去玄月岛了！”娜美握了握拳头，说道。

