    苏然心中不断谴责自己，还好事情没有向着不可逆的方向发展，幸亏获得了修罗称谓，血量增加的许多，这才能够抗住BOSS的猛力一击！

    在苏然被狂狼攻击的甚是狼狈之时，万古大蛇的气势越来越盛，蟒尾猛击水面，将浑浊的池水都激起了两米多高的水幕，朝着那只正在耀武扬威的圣光狂狼疾窜而去。

    “小骷髅，侥幸被你逃得一命，下次可就没这么好运了！”

    圣光狂狼面现阴狠之色，那双嗜血的眸子死死盯着苏然，猩红的长舌舔了舔尖利的犬齿，在万古大蛇攻来之前，轻蔑一笑，朝着远处狂奔，不断的通过身下液体里的毒素来治愈自身。

    “嘿，打起了游击战术？”

    苏然一边嚼着一丈青，一边寻找着出手的时机。

    “死蛇，待我恢复了状态，再来一战！”

    已经贫血的圣光狂狼现在不敢冒头，上方的骷髅正等着自己，身后又有万古大蛇奋力追杀，唯有逃进泉眼，那里面毒元素太过浓郁，血量恢复的更快一些，只有这样，才能有保命的机会！

    “咦？”

    纵观全场的苏然一怔，这家伙前行的方向正是冲着正中央，貌似这货是朝着那泉眼去的？

    不好，万古舍利还在里面呢！

    莫非，这狂狼是想要寻到舍利用来威胁万古大蛇？

    苏然越想越心惊，他瞅准时机，手中一枚火苗瞬间出现，被他给猛力扔到了那处泉眼之内！

    圣光狂狼此时眼中只剩下了那处浓郁的毒元素凝聚之地，趁着万古大蛇还没有靠近，猛然跃起，朝着泉眼扑去。

    “轰！”

    一道粗壮的火柱适时出现，正好将圣光狂狼给轰了个正着，紫焰绕体而游，缠绕的狂狼动弹不得，那粘稠的焰火更是让它如陷泥浆，一时间，定在了上空。

    “可恶的死灵！”

    圣光狂狼目中现出了慌张之色，一边怒骂着苏然，一边奋力挣扎，它知道，再不拼命就没机会了！

    “嘶！”

    全力游来的万古大蛇见此一幕，惊喜之意一闪而逝，只见它血口大张，利齿猛然弹出，朝着上方行动缓慢的狂狼疾射而去，它完全不去理会火柱内炙热的火焰，一口就咬在了狂狼的脖颈之上，蟒身盘旋而起，将它的躯体再次缠绕起来，骤然锁紧，再次拧成了一道麻花。

    万古大蛇的箍力之猛，狂狼直接忍受不住，连肺部的空气都给勒得吐了出来，面现涨红，逃命的欲望空前强烈，如同一匹烈马，拼命挣扎，以盼能够获得自由。

    可惜，苏然不会再犯那低级的错误，只见他手中烧纸连连激发，朝着狂狼的头颅疾射而去。

    “嘭！”“嘭！”

    “-300”“-300”

    “嘭！”

    “-600”（幸运暴击）

    在苏然的连续打击下，圣光狂狼终于承受不住，血量清空，悲鸣一声挂倒在地，爆出了几样亮晶晶的东西，沉入进了泉眼之中。

    呼，这只顽强的BOSS总算是被自己干死了！

    苏然肩上的千斤重担终于放下，这就预示着，他离寻梦镜更近了一步！

    “哎呦，爆东西了？这么好？！”

    一身轻松的他突然发现，这只40级的黄金BOSS竟然会贡献装备道具，而且是好几样，可真是大方！

    但是，接下来发生的，让苏然脸上的喜意都僵住了。

    尼玛BOSS所爆装备都沉下去了，这让他怎么捡！

    满池子的毒液，躲避都来不及，怎可能以身涉险？

    与此同时，苏然的幽冥紫火时间已尽，化作缕缕青烟消散于天地间。万古大蛇从中掉落了下来，它朝着苏然点了点头，随后，一头扎进了这处奇异的泉眼之中。

    “这点头是几个意思？”

    苏然有点尴尬了，这蟒蛇是要弃自己离去？还是说，已经认可了他，崇拜他的勇猛实力，要死皮赖脸的给自己当宠物？

    咳咳，后面这个可能性直接忽略，连自己那厚脸皮都有点经受不住了。

    突然。

    “啊啊啊！”

    悬空而立的苏然身体一阵晃动，平衡顿失，直接从上方跌落了下去，不由得惊叫出声。

    原来，他的魔法值，不知不觉的已经清空了！

    反应过来的苏然自是不想再次沾染这噬骨的毒素，只见他从膀胱中掏出了一口棺材，瞬间抛到身下，自己刚好跌落在了棺材上，这才舒了口气。

    棺材为木质，自是悬浮在水面之上，惊魂未定的他平稳了一下情绪，随后掏出了香烛，盘坐在棺材盖上，饥渴地恢复着自身那已经清空的魔法值。

    也就在此时，泉眼之中出现了一道亮光，吸力顿显，满池子的液体内蕴含的毒素全都被抽离开来，似乎受到牵引，朝着泉眼内汇聚而去。

    一时间，地面上的液体瞬间变清变淡，没了毒素束缚的液体，开始朝向地底渗透下去，以至于水位开始了急剧的下降，很快便露出了潮湿的土地。

    “哐当！”

    没了水浮力的支撑，棺材自然砸在了地上，苏然没有稳住身体，直接从棺材上摔落下来，沾了一脸泥。他爬起身来，毫不在意地胡乱擦了擦脸上的淤泥，继续恢复起了自己的魔法值。

    苏然惊讶的发现，泉眼内蕴含的恐怖毒素正以肉眼可见的速度，层层剥离，不断的朝着下方的万古大蛇汇聚而去。没多久，那股毒液涌泉变成了至清之色，失去了那喷涌的势头，无力地降了下去，一个直径一米的坑洞显露了出来。

    待得苏然加满了血与魔法值，这才收了香烛，站起身来，朝着那刚刚出现的坑洞走了过去。

    “我的天，刚才发生了什么？”

    苏然被惊呆了，坑洞下面竟然连一滴水都没有见着，连那条体型庞大的万古大蛇都不见了踪影，这到底是怎么个情况？

    “万古舍利！”

    面露惊喜的苏然毫不犹豫的就跳了下去，一把将万古舍利给捡了起来，仔细端详起这块圆形石头的属性。

    【万古舍利】（特殊）

    万古大蛇之蛇囊，被其主人生前炼制成了一颗舍利，植于体内，坐化现形，有吸纳万古大蛇本尊的功效，可逐渐增加万古大蛇的好感度，待得好感度出现满值，便能控制其加入战斗。

    不对啊，属性怎么会没有变化，这不科学？！

    等等，好感度！

