    第1005章

    奇迹大陆某个平行世界，这里最繁华的城市不是奇迹圣城而是二王城。

    这个平行世界，总共诞生也才不多几百万年。

    但是实力却不弱，放在所有平行世界也排在前列。

    能有这种水平，完全是因为这个世界的生命天生有一种寄生天赋。

    他们成为时空猎人以后，能够寄生在平行时空的另一个自己体内，然后无声无息吞噬取代目标，最终用最小的代价完成对一个平行时空的入侵和占领。

    通过命运的指引，陈墨走遍了许多平行世界最终来到这里。

    这里的人给他的感觉很奇怪，跟其他的平行世界有很大的不同。

    最明显的不同就是这里的时空猎人，无一例外身上都有相对他们自身实力来说很庞大的命运眷顾，这也是这个平行世界发展几百万年就排名前列的第二个关键所在。

    陈墨观察了几个月，终于发现有价值的线索。

    这个平行世界的时空猎人，起初的时候除了寄生天赋以外没有多少命运眷顾，但是随着他们不断寄生其他平行世界的自己不断吞噬平行世界的自己，这些时空猎人身上的命运眷顾就越来越多。

    显而易见，命运眷顾的关键在于吞噬平行时空的自己。

    陈墨若有所思，火种树人也在这一刻再次现身。

    从头上拔下一根金色的头发，递给陈墨以后再次离开。

    陈墨低头看着金色头发，奇迹之眸瞬间看穿本质。

    “真相原来是这样……”

    陈墨喃喃自语道。

    维度、命运和奇迹，这是维度金字塔三大至高力量。

    无数年来，无数维度域主都在追寻这三大至高力量。

    祂们成功了，祂们也失败了。

    成功在于祂们掌控了部分三大至高力量，失败在于没人能完全掌控三大至高力量。

    曾经在无比久远的时代以前，那是初代四大塔主都没诞生的时代以前，维度金字塔的概念都还没有出现，无数时空维度最顶尖的维度域主，曾经聚集在一起做出了一件疯狂的事情。

    这些顶尖维度域主，都有一个共同点就是掌握了少部分三大至高之力。

    祂们已经无敌于所有能找到的时空维度，每一个的实力都不输给上位维度域主，祂们存活的岁月太久远已经没有多少追求，甚至连低层时空维度的超凡者向上超脱的念头都丧失。

    因为祂们已经无法超脱，祂们的前路已经彻底断了。

    所以祂们聚集在一起，如同养蛊一样自相残杀，胜者吞噬败者掌控的三大至高之力，希望最后的蛊王能够集结所有上位维度域主的三大至高之力，进而看一看诸天时空维度是不是真的已经超脱无路。

    这个疯狂的计划，最终诞生了一尊无限接近超脱的存在。

    具体这一位是谁，吞噬了其他所有维度域主后经历了什么没人知道。

    纵然是火种树人的主人初代黄金塔主，也只是知道四大火种就是这一位留下，同时留下的还有形成维度金字塔这个概念的特殊方法，最后还有一个关于平行时空维度的传说。

    初代四大塔主，几乎继承了这一位全部的遗产。

    所以祂们一开始就站在诸天时空维度的巅峰，自然而然也开始研究三大至高力量。

    首先祂们亲手缔造了维度金字塔的概念，其次祂们开始寻找平行时空维度。

    然而直到最后创造出天帝至尊术命运金字塔，直到初代黄金塔主战胜了其他三位塔主得到四大火种，初代黄金塔主依然没有找到任何一个平行时空维度。

    这是火种树人所知道的一切，初代黄金塔主命令祂告知每一个继承者。

    这个存在无数平行时空的特殊时空维度，其实就是初代四大塔主人为制造的试验场，初代黄金塔主没有将这些留在秩序天书内，而是仅仅留下一个线索，就是筛选够资格知道真相的存在找来这里。

    他不是第一个找来这里，火种树人给了他历代找来这里的维度域主的名单。

    其中包含绝大多数的历代四大塔主，祂们在这里研究多年后都失望离开。

    几乎所有人都断言，平行时空维度只是一个笑话。

    这些在他之前来到这里的塔主，最后一个有记录的就是上代青铜塔主太易蝴蝶。

    “所以，太易蝴蝶难道真的有可能是另一个我？”

    陈墨双目失神的喃喃自语道。

    他想知道真相，或许只有找到太易蝴蝶才能得到答案。

    但是太易蝴蝶在哪？

    明面上太易蝴蝶被一道赤红色的雷霆劈死，暗中太易蝴蝶是死是活谁也不知道，想要找到太易蝴蝶难如登天不说，万一太易蝴蝶真的已经死透了那找了也是白费功夫。

    “你已经看完了。”

    火种树人无声无息现身平静地地说道。

    “这不是全部？”

    陈墨回过神来问道。

    “的确不是全部……”

    火种树人回答道，“这些只是让你知道四大火种的来历和平行时空维度的概念，接下来你需要做出一个选择，将这些当做笑话就此离开，还是跟我签订一个契约拿走我的主人真正的传承。”

    “什么契约？”

    陈墨问道。

    “共享契约……”

    火种树人解释道，“我这里有主人留下总纲，还有历代签订契约的四大塔主留下的对平行时空维度的研究资料，你如果想看这些，未来就必须将你自己的研究成果也交给我。”

    “就这么简单？”

    陈墨惊讶的问道。

    “就这么简单。”

    火种树人肯定的说道。

    陈墨若有所思，他知道初代黄金塔主的意思了，当年初代四大塔主穷极一生也没有找到平行时空维度，所以祂将所有希望都放在后辈身上，希望历代四大塔主能继续寻找平行时空维度。

    如果一代人找不到，那就集结千代万代四大塔主的智慧共同研究。

    如果只是共享契约，签订契约对他来说没有坏处。

    “我同意签订契约。”

    陈墨肯定的说道。

    火种树人说着摇身一晃，化为一个燃烧着火焰的四色巨树，树干上有着绝大多数历代四大塔主用真灵签下的契约，火种树人本身就是这个契约的载体。

    陈墨确认没问题，在太易蝴蝶后面签下真灵契约。

    火种树人吐出一个卷轴，递给陈墨后再次消失不见。

    陈墨拿到卷轴顿时神魂意志沉入其中，这卷轴是一件九转天帝至宝，而且通体使用四种奇迹物质制成，只是看了片刻已经被历代四大塔主的疯狂研究吸引住。

