    谨邀请各位于九月初六前来观赏“桃华记”第一场成衣大秀，时间为戌时正刻，名额有限，过时不候。

    ——桃华记

    这一封请柬真是把无数百姓弄得迷迷瞪瞪了。

    虽然知道桃华记从布庄换了掌柜改成成衣铺子了，但是这铺子似乎又与先前大为不同。

    着实叫人好奇。

    尤其是对方还宣称将会在成衣秀发布他们桃华记设计的独一无二的衣裙，这大大勾起了人想要一探究竟的欲望。

    不过，这所谓的什么大秀却仅限女子参与，且还是免费赠送。

    “小桃，为什么不让男子也来瞧啊，难道男子不需要买衣裙给自家夫人姐妹吗？”

    杨玉兰和黄桂花一边帮忙布置着铺子一边疑惑询问。

    杨小桃正同绣娘商量着衣裙的花纹，听到这话便道：“让女子参与才是生意最独特的地方，咱们的衣裙若是能得到姑娘夫人们的青睐，不怕他们不找自己夫君来买，不用担心。”

    自古以来最容易赚钱的生意还是来自女人和孩子。

    杨小桃日后自会设计童装，不过目前还是以女子的衣裙为主。

    毕竟其中还涉及到一些内衣款式……

    杨小桃自来到这里发现这里最不方便穿的就是内衣，不说所谓的宽大难穿的亵裤，更让人受不了的就是没有内衣，只有肚兜。

    太不方便了！

    杨小桃就要做这大祈国的第一家内衣品牌。

    绝对是挖到她在大祈国的第一桶金。

    “小桃，你要的东西爹给你弄来了。”

    杨大林这几日都没有去打猎，全都在帮自家女儿捯饬铺子。

    一开始他真是以为那位齐公子只是想要给小桃和玉兰她们普通差事，谁知道这铺子的经营权竟然真给了自己女儿。

    现在杨大林真怕自己女儿弄不好，万一赔了齐公子的银子心里肯定难安。

    不过出于对女儿的信任，杨大林和黄桂花都尽数听自家孩子的安排。

    至于若是赔了银子……那便由他们努力补上。

    只是这几日杨家人都发现杨小桃似乎真有不少奇思妙想，这弄起来仿佛真的很不平凡。

    如今他们是真的觉得杨小桃或许只有自己的经营之道。

    只是，杨大林实在是不知道那些铜镜是用来做什么的……

    铜镜，蜡烛，用来做什么都不重要。

    总之，杨小桃是信心满满。

    为了此事，近来不管是酒楼还是说书茶馆竟都讨论起这件事情来——

    “听说那个桃华记弄什么大秀，也不知道到底是什么样子的？”

    “我家夫人倒是弄到了一张邀请函，还说要盛装打扮过去呢！”

    “估摸着不过是好玩儿罢了，我妹子没拿到还在家生气呢，等回头这什么大秀结束就知道是什么了！”

    “听说水江书院李院长的夫人，吴员外的夫人，万财钱庄的钱夫人，还有平风客栈赵掌柜的夫人都去了？”

    “可不是呢……”

    这四位夫人才是杨小桃最大的王牌。

    李夫人自不必说，她对杨樟这个学生向来也是颇为喜爱，能为学生的妹子捧捧场极为乐意，顺便还拉上了自己的闺中密友吴夫人。

    吴夫人喊上了钱夫人，而赵夫人本身就是个好奇的，听到住在客栈的齐宣安排的人议论两句便想去，祁玄便顺水推舟送了一张请柬过去。

    如此这水江县四位德高望重的夫人便要齐聚桃华记了。

    福来客栈——

    “爹，听说对面铺子换了掌柜，还开了什么成衣铺子？”葛氏吃着饭便问道，“今日看他们铺子门口挂着大红灯笼，好似动静颇大。”

    因着杨小桃他们一直在楼上和后院准备物件儿，出来进去也走的都是后门，至今葛老爷他们都不知道桃华记竟然是杨小桃弄的铺子。

    杨若莲道：“我也听一些姑娘提起了，只是请柬有数，我也没有拿到。”

    葛老爷不以为意：“小孩子家家弄的玩意儿吧，那布庄早就不行了，风水也不好，掌柜的竟把自家祖产卖了，实是窝囊玩意。”

    葛老爷倒是不在乎对面如何，反正同他客栈的生意不冲突，要如何都不影响到客栈。

    听到葛老爷这么说，葛氏和杨若莲也没有再说什么。

    吃完饭，葛氏带着杨若莲回房。

    “莲儿，如何，你可下定决心了？”葛氏抓着女儿的手焦心地问道。

    “娘……这样，这样……”杨若莲脸色微微涨红，“是不是有些不好……”

    “有什么不好的！娘问你，你是不是喜欢明轩？”

    杨若莲点头。

    葛氏点头：“这就对了，你喜欢他，想要嫁给他，他之前也说过要娶你，只不过是碍着他母亲没法子，既然如此咱们只能自己想法子解了这困局！”

    葛氏不觉得有什么错，她们现在用些非常手段只是解了杨若莲和袁明轩之间的纠缠关系而已。

    要怪也只能怪袁母，太过不近人情！

    “莲儿你放心，娘一定会为你安排好，绝对不让你受委屈！娘做这一切也都是为了你好！”

    被自己娘这么说，杨若莲心里的秤不知不觉便偏了过去，半晌终于咬着牙重重地点了点头：

    “好，莲儿一切都听娘的！”

    想到袁母的冷漠无情，袁明轩对自己的冷淡疏离，现在杨若莲知道自己只能依靠自家娘亲了。

    她娘亲是唯一只一心为她好的人！

    葛氏听到这话松了一口气。

    “那便好，便是明日吧，明日便将他最后一次约到这里来，到时候……”

    葛氏低声嘱咐着女儿该如何做。

    杨若莲红着脸听着。

    葛氏紧紧攥着女儿的手：“莲儿，这事儿一旦决定做便没有回头路了，袁明轩是个有担当的，到时候他不从也只能从了，袁母也拗不过儿子！”

    杨若莲点点头，她明白这个道理。

    葛氏略松了一口气。

    虽然等到他们成亲之后，袁母兴许会对杨若莲有些为难，不过等杨若莲将来给他们袁家生下一儿半女，到时候就一切云开雾散了。

    现在这非常手段也是不用不行。

    葛氏的眼神中闪过一抹破釜沉舟的魄力来。

