    罗娜神色一僵，随即又正色的对罗坤说道：

    “不行，我不喜欢你这样的。”

    她是真的不喜欢这罗坤，对于罗坤的追求，她已经拒绝过很多次了。这次的混元体，只是个意外。

    “那你喜欢什么样的，罗小妹，为了你我愿意改。”罗坤在一旁苦着脸说道。

    罗小妹眼珠一转，看向不远处的陈归林，开口道：

    “我喜欢龙主那样的，如果你能够比过龙主，说不定我会考虑考虑。”

    罗坤顿时神色萎靡：“你这不是为难人嘛？龙主那么厉害……”

    说着，他眼中逐渐失去希望。

    陈归林却好奇的凑了上来：

    “没事，可以与我比试比试，正好也让我试试这所谓的混元体。

    罗坤眼中一亮：

    “龙主，你当真？”

    “那是自然，不过，我可不会手下留情。”陈归林说道。

    罗坤当即兴奋起来：“龙主，你放心，我一定不会伤到你的。”

    一直在旁边的陆漫，听到两人居然要比划比划。不由得在一旁道：

    “喂，你们小心点……”

    话还没说完，陈归林插嘴到：“放心吧，他还伤不到我。”

    陆漫无语：“我的意思是让你们小心点，不要打坏外面的东西

    ,那个柱子，国际著名雕刻师雕的，八百万，水池里的鱼，变异金龙鱼，也得好几十万呢。”

    陈归林脸色一黑，陆漫家果然财大气粗，这里的东西随手打坏一件，都是他赔不起的价格。

    他向着罗坤摆了摆手：

    “我们换个地方。”

    随即，一行人来到了陆漫家之外的一座空旷场地。

    罗坤活动活动了下筋骨，看向不远处的罗娜：

    “罗小妹，你放心，我一定变成你喜欢的样子！”

    罗娜顿时无语，心中飞快地思索着，怎样才能不伤害到罗坤的情况下拒绝罗坤。

    然而，陈归林与罗坤的战斗很快开始了。

    只见罗坤周身散发出金光，整个人变了一番。浑身的皮肤居然散发着金光，看起来坚硬无比。

    罗坤怒吼一声，向着陈归林冲去。

    陈归林不躲不避，伸出一只手来，灵气灌注其中。同时，他的大荒金刚身也激活，正面对上了罗坤。

    两人只僵持了一瞬间，罗坤便倒飞出去，撞在了一棵树上。被他撞上的大树便顷刻间倒塌，罗坤却站起身来，像个没事人一般。

    经过炼体功力锻炼的肉身，不仅拥有坚固的防御，还拥有无比强大的肉身力量。罗坤反身，将那颗被他撞倒的大树，拦腰抱起，对着陈归林横扫过去。

    陈归林见状，地灵无影一个飞跃，就来到了罗坤的身边。抬手便是一拳，他这一拳的力量，足以将一颗巨石打的粉碎。然而，打在罗坤的身上，居然只是凹陷下去。

    被陈归林击中的罗坤，很快反应过来。伸手就向着陈归林抓去，陈归林的反应不慢，躲过了罗坤的袭击，反手再次给了罗坤一拳。

    这罗坤的攻击很有力道，可就是反应太过于迟钝，以及格斗技巧方面不如陈归林。

    很快就造成了陈归林单方面碾压罗坤的场面，罗娜一等异族的人看着罗坤一开始与陈归林旗鼓相当，到最后单方面被虐，不由得摇了摇头。

    好在这只是切磋，不到几十分钟。

    罗坤就被陈归林打的浑身都是拳印。一身的金光散去，变成了正常的肉体。陈归林这才停手，没有继续攻击罗坤。

    只见罗坤憨憨一笑：

    “龙主厉害。”

    陈归林拍了拍眼前憨憨的罗坤：

    “反应不够，格斗技巧也不行，该练一练武技方面的东西了，别—直专注与体修，攻守兼备，才是王道！”

    罗坤立刻点头：“我听龙主的。”

    陈归林笑了，这罗坤虽然憨憨傻傻，可人还是不错的。

    罗坤输了比赛，并不丢人。他走到罗娜的身旁，挠了挠头：

    “罗小妹，我虽然输了，可是你放心，我总有一天会成为你喜欢的样子的！”

    说完，罗坤就离开了。不知道找什么地方，听陈归林的建议，修炼武技去了。

    一直观战陆漫凑到了陈归林的身边，伸出一只柔嫩的手来，捏了捏陈归林已经恢复正常的手臂，嘟哝道：

    “看起来也没那么硬吗？”

    陈归林顿时鼓起肌肉，对陆漫说道：

    “你再试试？”

    “切，我才不试，你以为你是二百多斤的英国大力士？”陆漫说道，但还是忍不住伸出手来，捏了捏陈归林看起来并不强壮的肌肉。

    “话说，你为啥故意不给那个傻大个放水，让他赢了比试，抱得美人归啊。”陆漫疑惑的说道，有些不解。

    “你傻啊。”陈归林伸出手来，弹了弹陆漫的脑门：“你难道看不出来，罗娜并不喜欢罗坤吗，就算罗坤赢了比赛，罗娜也不会答应他。”

    “况且，这对罗坤来说，也算是一种锻炼吧。”

    “切，故作高深。”陆漫吐槽道。

    罗娜不知何时走了过来，对着陈归林恭敬道：

    “龙主，我们的人已经安排在周围了，不知道你有什么指示？”

    陈归林摇了摇手：

    “暂且就在周围，注意情况，有事我会叫你们的。”

    “是。”罗娜答应道，说完，便离开了。

    陈归林也与陆漫回到了别墅之中，直接进入虚幻世界，修炼去了。

    等到了晚上，陆漫叫陈归林吃饭。陈归林才退出了修炼，直奔陆漫家的餐桌。

    不得不说，陆漫家的厨师，手艺真的合陈归林的胃口。在陆漫家的这段时间，他已经习惯了这种味道。

    陆轮也早已经回来，此刻正在餐桌上吃饭。一见到陈归林，便邀请陈归林过来吃饭。

    陈归林坐了过去，只听陆轮说道：

    “高鸿光已经联合我们剩下的一些企业，准备发起对那些停止运营的企业的仲裁，然后我们来接管那些行业，如果你那边能够对高瑞有所行动的话，那么这些企业，以后在省城将再无生存的余地”。

    “包括宋家？”陈归林问道。

    “没错。”陆轮肯定的点了点头。

    “两天后会动手，届时有机会斩杀高瑞。”陈归林说道，他也不敢打包票能够从X组织手中斩杀高瑞。

    陆轮肯定道：

    “那时候，我们也会动手。”

    就此，贯穿省城的商界与地下世界的一场行动就此展开。

    陈归林吃完饭后，就直奔周涵的夜总会所在。风云景与肖涵同样也在，但是他们并不知道还有慕容莲华那个官方组织的所在。

    陈归林直截了当的将慕容莲华所说的事情说了出来，然后看向风云景与肖涵道：

    “届时，我需要你们两个的帮助。”

    风云景没有丝毫犹豫：

    “你救过我一命，这些算什么！”

    肖涵也跟着道：“力所能及，我一定会去。”

