    李峰在廉政公署里面猖狂的样子，不仅激怒了在外面的姬达爵士几人，在里面的何志敬也受不了李峰这种语气。

    “啪！”

    何志敬用力一拍桌子，对着李峰大声说道：“李峰，你不要以为你做了点好事，就能掩盖你干的坏事。功过不相抵，这是自古的规矩。你是什么人，我了解的太清楚了。斯迪安的死，一定跟你有关系。”

    李峰不屑的笑了一下，然后又点上一根烟，说道：“长官，现在廉政公署办案都不需要证据了吗？而且即使斯迪安署长的是跟我有关系，那跟你们廉政公署有什么关系？你们廉政的也管刑事案件了！”

    李峰对着何志敬吐出一口烟，那样子要多猖狂有多猖狂。

    何志敬目光冰冷的看着李峰，然后坐在座位上打开桌子上面的文件。

    “4月12日往九点你在什么地方？”何志敬语气冰冷的问道。

    李峰用手指夹着香烟，装作疑惑的样子想道：“4月12号？我也许在家，也许在酒吧？也许在朋友那？但是反正不是在新界，哈哈哈！”

    何志敬深吸一口气，对着身边的眼镜男使了一个颜色，眼镜男点点头出去了。

    审讯室外面的鬼佬高层皱着眉头说道：“这样根本问不出什么？”

    姬达爵士面色平静的点点头，说道：“没错，这个李峰心理素质很强，光靠语言是问不出什么的。所以，必须要用到测谎仪。”

    果然，过了一会眼镜男把测谎仪拿了进来。

    何志敬面带冷笑的看着李峰，指着测谎仪说道：“李探长知道这是什么吗？这个叫做测谎仪，我想李探长应该听说过。这是欧洲最先进的发明，没有人能在测谎仪面前说谎。所以，我劝李探长还是实话实说吧！要不然一会测出李探长说谎，那可就太难堪了。”

    李峰看到测谎仪眼色一变，但还是不屑的说道：“哼！我行的正坐得直，我怕什么！”

    何志敬笑着拍手鼓掌，说道：“好，既然李探长敬酒不吃吃罚酒，那就被怪我不顾及咱们以前的矫情了。给他把仪器戴好。”

    眼镜男麻利的把测谎仪给李峰戴好，李峰全程面色平静，丝毫看不出慌乱。

    何志敬看着李峰沉声问道：“李峰，斯迪安死的时候你在哪？”

    李峰面色不悦的慌了偷下头上带着的错黄奕，不耐烦的说道：“我那晚在九龙的家里。”

    何志敬歪着头看了一下身边的眼镜男，眼镜男对着何志敬摇了一下头。

    何志敬回过头看着李峰继续问道：“斯迪安的死亡，是不是跟你有关系？”

    李峰不屑的笑了一下，说道：“他死在新界，我在九龙。”

    何志敬面色严肃的看着李峰，沉声问道：“我要你直接回答我，斯迪安是不是你杀死的，或者是不是劈派人杀死的。”

    外面的鬼佬皱着眉头说道：“何这样问会不会太直接了？”

    姬达爵士的眼睛紧紧盯着审讯室里面的测谎仪，说道：“你错了，何这样问才是最聪明的。何在问李峰斯迪安的死亡是不是跟他有关系的时候，李峰没有直接回答是不是自己杀死了斯迪安，明显有推脱的嫌疑。所以，何才要直接问李峰，让李峰不能在语言上回避。测谎仪只能测出一个人说的是真话还是假话，如果不回答就不会有真假了。”

    审讯室里面何志敬面色严肃的看着李峰，李峰也微微眯起眼看着何志敬，气氛十分沉重。

    何志敬的脸上露出胜利的冷笑，问道：“李探长，我请你直接回答我。斯迪安是不是你或者比派你手下杀死的，我只要你回答是活着不是，YES　OR　NO。”

    审讯室内外的所有人都紧紧盯着李峰还有测谎仪，在何志敬问完这句话之后。测谎仪上一直平静的好像根本不会动的支线忽然有了波动。

    外面的姬达爵士看到测谎仪终于有了动静，高兴的说道：“你们看，何刚才的问话有作用了。果然单刀直入才是最直接有效的问话方式。”

    周围几个鬼佬也都满脸兴奋的看着里面的一切。

    何志敬跟眼镜男都是一副胜利在望的神色，目光炯炯的看着李峰。

    李峰眼神微微一动，看着何志敬大声说道：“斯迪安不是我杀的，也不是我派人杀的。斯迪安的死亡跟我一点关系都没有。”

    就在李峰说完这句话之后，刚才测谎仪上还微微有点波澜直线立刻又变得毫无波动。

    这下变故让审讯室内外的人都愣住了，明明测谎仪已经有了动静，现在怎么反而消失了。

    何志敬目瞪口呆的看着李峰，一动也不动。

    李峰不屑的笑了一下，说道：“要不要我把刚才的回答再说一遍！”

    何志敬立刻推开身边的眼镜男，满脸废愤怒的看着测谎仪说道：“不可能，这个测谎仪一定是坏了，你明明就是在再说谎，怎么可能测不出来？”

    其实着疑问，何志敬在当初审问程安和宋子豪的时候就有了。当时何志敬明明知道他们说的是谎话，测谎仪就是测不出来。现在这次更加夸张，斯迪安就是在何志敬的眼皮子底下被李峰杀死了，明明就是李峰亲自动的手。现在测谎仪竟然也没有反应。

    何志敬也怀疑过测谎仪有问题，但是测谎仪不光给李峰和程安他们用过，也对很多罪犯用过。准确率虽然不能说是百分之百，但是也差不多，很少出错的。

    “还是峰哥厉害，都说骗人骗鬼，峰哥现在连机器都能骗了。”何志敬心中敬佩的想道。

    李峰笑着又把刚才的回答说了一遍，测谎仪还是没有任何动静，何志敬颓废的坐在椅子上，满脸的不可置信。

    这时，审讯室的门被推开，满脸笑容的姬达爵士走了进来。

    姬达爵士看着李峰笑着说道：“这位就是李探长吧！我就是这个新成立的反贪污部门的主管，叫做姬达。”

    李峰一把扯下脑袋上的测谎仪，看着姬达爵士说道：“姬达爵士！听说过。”

    姬达爵士走到李峰身边伸出手跟李峰握了一下手，笑着说道：“这次真是麻烦李峰探长了，必须斯迪安署长的死事关重大，我们必须谨慎对待，所以才会把李峰探长带回来调查问话，请李峰探长不要见怪。”

    李峰不耐烦的跟姬达爵士握了一下手，烦躁的说道：“现在问也问完了，我就想知道我审美时候能走。”

    姬达爵士笑着说道：“现在我们已经完全确定李峰探长跟斯迪安署长的死亡没有任何关系，李探长随时可以走。”

    李峰点上一根烟，看了看姬达爵士，然后对着何志敬说道：“何长官，你今天对我的照顾，我以后一定加倍还给你。”

    何志敬现在重新鼓起精神，毫不畏惧的看着李峰说道：“只要是坏警察，我就要抓。不做亏心事，不怕鬼敲门。有本事尽管来。”

    姬达爵士一把搂住何志敬的肩膀，看着李峰说道：“何是我们廉政公署的人，他做的一切就是廉政公署想做的。当然，如果有人想要报复何，那也要问问我们廉政公署答应不答应。”

    这就是姬达爵士再提何志敬撑腰，虽然刚才何志敬没有问出什么。但是连测谎仪都证明李峰没说话，那就说明斯迪安的是真的更李峰没有任何关系。

    李峰看着姬达爵士跟何志敬面带冷笑的点点头，说道：“咱们山不转水转，后会有期。”

    姬达爵士跟何志敬站在廉政公署二楼的窗户边上，看着开车远去的李峰。

    何志敬一脸懊恼的说道：“都怪我，没能问出什么来，又让他得意一次。”

    姬达爵士拍着何志敬的肩膀，用安慰的语气说道：“何，不要自责。我们廉政公署不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人。虽然我们都知道李峰是个十恶不赦的坏蛋，但是我们不能就因为他是坏人就把斯迪安的死亡安在他身上。正义是不允许玷污的。”

    何志敬听到姬达爵士的话，满脸正气的抬起头，说道：“没错，只要李峰再犯罪，我早晚能抓住他的证据，把他绳之以法。”

    姬达爵士满意的说道：“没错，咱们廉政公署就应该有这种气势。我们可以有无数次机会，即使失败了也不要紧。但是这些坏人只要被咱们抓住一次把柄，咱们就能把他们送进监狱。”

    经过这次审讯，何志敬在姬达爵士心中的地位再次升高，已经是廉政公署廉政副专员的不二人选。也许还会是等姬达爵士自己退休之后，廉政专员的最佳人选。

    李峰开车离开廉政公署总部之后，长出了一口气。今天发生的一切当然都是李峰跟何志敬互相配合演的一场戏。被催眠的程安跟宋子豪在测谎仪面前都能安然无恙，更别说李峰自己了。

    测谎仪的远离是在人说话时，测算出对方的血压、心跳等一系列的生理不正常波动。在催眠大师的效果之下，李峰的心理冷静的可怕，哪是区区测谎仪能测出来的。

    李峰嘴里叼着烟想道：“经过今天这场审讯，我的嫌疑应该被完全消除了。而且看我今天就这么毫发无伤的走出了廉政公署的总部，就证明他们手里没有任何关于我的犯罪证据，这才是最好的消息。”

    李峰今天以身犯险，就是为了让廉政公署证明自己没有罪。连最先进的测谎仪都证明自己是无辜的，谁还敢说自己杀了斯迪安。这样一来，一个月之后廉政公署正式成立，挂起的那场廉政风暴，才能把对于自己的伤害降到最低。

    李峰用力握紧方向盘，想道：“为此准备了两年时间的廉政风暴终于要来了。对于已经准备妥当的我来说，这次不仅不是危险，反而是机遇。廉政风暴一定会打掉很多警队和政　府部门里面的中层人员，这些都是我安插人手的好机会。廉政风暴，刮得更加猛烈一些吧！”

