    第1350章亲事儿

    乔萱忽然想到，赵曙的年纪也不小了，若是郑夫人还在的话，只怕早就为他操持亲事、说不定早两年便成亲了。

    江南山灵水秀出美人，赵曙又要财有财要貌有貌，一直待在江南，怎么可能不被几个人家看中呢？这八成啊，定是解决人生大事追求姑娘去了，不然瞧青叔、青婶那支支吾吾不方便说的样儿？

    除了这样的私事儿，还能有什么是不方便说的？

    因赵曙这个主人不在，乔萱和邵云端也不便久留，约好次日去花田，乔萱和邵云端便告辞回去了。

    马车里，乔萱依偎在邵云端怀里，笑着说了自己的猜测。

    邵云端听了，也觉得颇有道理，微笑道：“说来也是，赵曙年纪也不小了，该成亲了！”

    “是吧？”，乔萱咯咯笑道：“到时他成亲，咱们给他包一个大红包！”

    看了一眼饶有兴趣的媳妇儿，邵云端亦笑：“那是自然。”

    乔萱满心八卦的与邵云端探讨猜测着赵曙的心上人会是何等模样、美不美、温柔不温柔等等，恨不得立刻见到人。

    邵云端莞尔，有一句没一句同她说着话，心里却已经默默的寻思开了，赵曙手中的财富可不是小数目，他年纪轻轻又没个长辈兄弟在，保不齐不会被什么人给盯上做局设套。

    这香水工坊其实基本上是娘子为太子爷赚钱的门路，关系匪浅，断然不能叫不怀好意的人给算计了去。

    回头见了赵曙，得好好问问他，再让孙千、孙百暗中好好打听打听他那心上人才行。

    若是诚心诚意与他结亲好人家的姑娘，那自然祝福，他也不会插手。可若是做套设局，或者女方家人品太过不堪，那说不得他恐怕就要暗中管一管了......

    第二天早上，吃过早餐，便去花田。

    这个时节已甚是萧条凋零。

    花田里也不例外。

    栽植百合那一片如今光秃秃的，地下的鳞块都已经挖回去了，这鳞块便是日常吃的百合，新鲜的可当蔬菜炒着吃，晒干了可煲汤煮粥，磨成了粉还能做成百合羹。

    这地看样子也整整齐齐的翻过了一遍，得等明年开春了再种上。

    除了这一片空白，还有一些栽植一年生花草的也是空白，其他的虽然仍然苍翠着，只是这翠色却较之往日少了几分精神。

    桂花、丁香、栀子等看起来已经长高了不少，枝叶浓密繁茂，可想见开花的时候何等繁花耀眼。

    为了让来年到了花期的时候能够开的更好、更艳丽，所有的蔷薇、玫瑰、月季也全都修理过，将茎杆全部除去了，只留下两三寸高的光杆。待来年天气转暖，才好好的护理它们长起来。

    乔萱暗暗掌控着木系异能缓缓流淌而去，无声无息如风拂过，默默钻入这一株株花木之中，不是催生，而是转化为它们自身的能量。

    好让它们过冬的时候更加轻松顺利，来年生长起来也能更充满生机与活力。

    喷薄而出。

    ?  ?求月票呀

    ?  

    ????      

    (本章完)

