    好在没等安心纠结完，少年睁开了眼。

    张了张嘴，最后还是没有发出声音，从脖子里抽出了一根红绳，绳子上绑着一枚银质的指环。

    不舍得看了两眼，最后挂到了安心的脖子上。

    “这是你要送给我的吗？”

    安心指着脖子上的红绳，少年点头，这是他全身上下最值钱的东西了。

    “你送我东西，那我们就是朋友了，我叫安心，你等一等。”

    安心说完，光着脚朝凉亭跑去，很快又跑了回来。

    “给你，里面可是我最喜欢的糖了，可惜娘亲不让多吃，你回去换衣裳吧，我也要回去换衣裳了，有空找你玩。”

    下水救人在安心看来就是举手之劳，就像她下水捞掉水里的猫儿一样，互送完东西，安心就着急的回屋换衣裳去了。

    可惜才走到半路就让提着食物过来的侍女给看到了。

    “小主子，您又下水去玩了？还是又有猫儿掉水里了？”

    “嘻嘻，我饿了。”

    小安心害怕被念叨，直接转移话题。

    “小主子下次可不能再这样了，这里不是公主府，万一有外人看到不好，奴婢先带您将衣裳换了。”

    也是安心身体好，连姜汤都不用喝，一点事都没有。

    但是灰衣少年回了自己的屋子，虽然及时的换了衣裳，但是还是病了，没有人记得他的存在，自然也就没有人送驱寒的姜汤。

    又饿又难受，躺在床上的少年突然被一个小瓶子硌了一下，伸手摸到了瓶子，想起了安心的话，里面是糖，于是打开了瓶盖，倒出了一颗晶莹剔透的糖果，只有黄豆大小，泛着香甜的味道。

    放到嘴里舍不得咬开，一直这么含着，甜甜的味道在嘴里弥漫开，一颗糖吃完，仿佛人都好了些。

    这糖是夜九专门给安心准备的，知晓安心饭量大，但是在外别人不一定能够时刻照顾到，于是从系统商城中购买的营养胶囊，各种口味，专门给孩子制作的。

    因此特意嘱咐不能多吃，免得撑着了。

    等有人发现少年不见了的时候已经是第二天了。

    少年是被托孤放在顾大奶奶娘家的，旧时的交情，奈何顾大奶奶娘家家大，业却只有那么多，于是人心就大了，为了那点东西，谁又会一直去在意一个托孤的旧友之孙，还不是子，关系更远了。

    到底底子差了些，少年发了高热，此时整个人都迷糊了，但是主家还在办白事，这个时候请大夫实在不合适，不过到底还是上报了家主。

    “是谁病了吗？娘亲有准备退热的药丸，紫米，你去拿了送去给病人。”

    安心听了一会，一下想到了昨天那灰扑扑的小哥哥。

    安心的突然插话，谁也没有觉得不对，毕竟在座的虽然年纪都比安心大，但是身份地位不同，安心又是好心送药，自然无人会说什么。

    紫米是安心的侍女之一，安心喜欢吃，身边的人取名都跟吃沾边。

    紫米也没多问，小主子救只猫都还习惯让大夫给看一看呢，大活人病了，送个药不稀奇。

    原本安心也想要去看看的，但是却被玉书给拉住了，小姐妹俩被几个表姐妹围着。

    她们都是被自己爹娘特意叮嘱的，好好的招呼两个表姐妹，两人一个是郡主，一个是侯府的嫡小姐，若是能够交好，对她们有绝对的好处，将来大一些了，还能凭着交情去京都借住。

    去了京都，就有机会结交达官贵人，可比在福州这一片地方的好。

    安心是小名，不是什么人都能叫的，虽然是顾大奶奶的娘家人，却也要恭敬的称呼一声小郡主，否则就是逾越。

    安心愿意，陪同的女官却不乐意，所以在第一天的时候就郑重的点过了。

    “小郡主头上的珠花真好看。”

    与安心同岁的一小姑娘羡慕不已。

    “这是王姑姑给我做的，肯定好看。”

    安心很是高兴，自从回了京都，安心一下多了好多的姑姑，这些姑姑长得好看又对自己特别的好，好吃的好玩的好看的，什么都有，每隔一段时间姑姑们就会让人给自己送东西。

    别的女孩子这么大都没有什么脂粉类的东西，安心却有很多很多，像漂亮的口脂，别人涂抹的时候都小心翼翼的，安心却能够拿来画画上色用。

    “小郡主能借我戴一戴吗？我都没有这么好看的珠花，好羡慕小郡主你有会做珠花的姑姑，小郡主一定有很多很多珠花都戴不过来吧”

    说着脚步就已经靠近，平日里她就是这样从姐姐手里得到自己喜欢的东西的，相信这一次也没有问题。

    “不行。”

    安心直接拒绝，她得东西，连玉书姐姐都没有开口问过，别的小姐姐妹妹更是只会给自己东西，除了弟弟，没有人会朝自己讨要东西，只有自己愿意给的才行。

    女孩直接愣住了，女官站了出来，先是给安心将珠花整理了一下，然后才悠悠的开口。

    “这位表小姐规矩不太好，如今孝期，热孝都未过居然就想着戴花，大言不惭的想要替我们郡主做主，什么叫借来戴一戴？难不成往日里表小姐都是这样向人讨要东西的？”

    就这手段，在宫里都活不过三天。

    小女孩被镇住了，但是还是想要辩驳一下：“我，我不是，我就是……”

    “表小姐还是不要说了，称呼您一句表小姐那都是看在顾大奶奶跟玉书小姐的面子上，要知道我们郡主的外家可是书香世家当朝的王大学士王家。”

    淡淡的一句话，却将在场心怀鬼胎的少女们说得脸色发白。

    她们都是商户女，哪怕是大富商却也逃不过商户二字，虽然出了姑姑这么一个侯爵夫人，但是却也改变不了她们商户女的身份，也是因为这样，她们才会想方设法讨好玉书与安心。

    “玉珠给郡主道歉，你什么身份，郡主什么什么，再年少也不是你口无遮拦的理由。”

    年纪最大的少女一把将叫玉珠的女孩推了出来，不过那话里话外的意思却不太好。

