    看到杨枫下场，两边的球员和球迷竟然同时有一种松了一口气的感觉。

    多特蒙德是生怕他又给弄进一个，或者又搞下几个人，那大黄蜂的脸就真的被丢得一丁点儿都不剩了，沙尔克自然是怕杨枫要坐轮椅。

    “为了保护杨枫，也为了准备四天后的欧冠小组赛，史蒂文斯很早就把杨枫换了下去，不过他们现在三球领先，还比对方多打二人，掌握比赛的绝对主动，这样的换人可以理解，”段宣乐呵呵地道，“帽子戏法、制造了四张黄牌一张红牌，让对方被罚下两人，杨枫一个人打垮了卫冕冠军……”

    就算杨枫被换下，多特蒙德也已经翻不起什么风浪，比赛最终以0-3收场。

    沙尔克04在联赛中6胜1平1负，在前八轮抢到了19分，创造了球队在德甲历史最佳开局。

    更让球迷们解气的是球队再次在德比中获胜，而且从德国超级杯的4-2到今天的0-3，两支球队之间的差距正在越拉越大。

    另一边，目前为止联赛中防守最好的杜塞尔多夫遇到了进攻最强的拜仁慕尼黑，这次升班马没能再造奇迹，被拜仁5-0打得体无完肤。

    拜仁7胜1负，以21分排名联赛积分榜榜首。

    法兰克福则3-1战胜汉诺威96，同样6胜1平1负积19分，不过因为净胜球劣势被沙尔克04踩在头上，只能继续排名第三。

    多特蒙德被挤出欧冠区，而且落后榜首多达9分……

    遥想去年勇夺联赛冠军的时候，他们是何等的意气风发，谁能想到仅仅一个夏天而已，一切就已经大变样。

    弃我去者，昨日之日不可留……

    杨枫再次被拉去出席赛后新闻发布会。

    上一次是因为打破了德甲最远进球纪录，这一次是因为创造了新的德甲最快帽子戏法纪录。

    “杨，你好，我是《图片报》的记者弗兰克，我们发现你在比赛进行期间好像和凯尔发生了一些语言冲突，能知道你们都说了些什么吗？”

    “……他说他会成为我的噩梦。”

    “……那么你认为他做到了吗？”

    “你说呢？”杨枫说着往多特蒙德那边看了看。

    大家露出了心照不宣的微笑。

    作为队长的凯尔本来应该是跟主教练一起出席发布会的，但现在和克洛普一起出现的却是胡梅尔斯。

    至于凯尔？谁有心情去关心一个失败者。

    “杨，你好，我是《泰晤士报》的记者拉塞尔·坎普森，恭喜你又收获了一个帽子戏法，能谈谈你对即将到来的欧冠小组赛的看法吗？”

    杨枫笑着道，“你是说阿森纳？”

    “是的，阿森纳，”坎普森道，“你已经两次打破德甲的进球纪录，一次是对阵拜仁慕尼黑，一次是对阵多特蒙德，这是德甲实力最强大的两支队伍，还有欧洲超级杯最快进球纪录，那时候你面对的是欧洲冠军切尔西，所以有人说你是大心脏球员，遇强则强，那么……在面对阿森纳的时候，你也会像这场比赛一样上演帽子戏法吗？或者破纪录？”

    “我很想做到这一点，但我们都知道这很困难。”

    “所以你觉得自己没办法攻破阿森纳的大门？”

    “……当然不是，没有哪支球队的球门是无法攻破的，”杨枫说完，战术后仰，“除非他们的球门前摆着50辆宾利。”

    “……”

    4分30秒的帽子戏法震惊足坛。

    赛后的媒体评分中，只打了45分钟的杨枫毫无疑问得得到了最高分，三个进球再次登上德甲本轮比赛最佳进球前三名，但这次影响力不再只局限于德国和中国，而是整个世界足坛都为之瞩目。

    这个夏天刚转会到大巴黎拿到法甲第一高薪的伊布在接受《法国足球》的采访时笑的相当开心，“我没看比赛，但我听说了，蝎子摆尾？我会去看看那个进球的……两个？”

    “是的，还有你在阿贾克斯的那个进球，骗过了摄像师的那个，他也做到了。”

    “很好，他很有眼光，”伊布说着坏笑了一下，“我猜温格肯定邀请他去试训了。”

    “……”

    温格曾经有机会得到当时刚刚17岁的伊布，不过他并没有第一时间将瑞典人签下，而只是邀请他去阿森纳试训。

    结果可想而知。

    伊布感觉自己受到了侮辱，回应也十分的伊布：“兹拉坦从不试训！”

    就现在来看，杨枫也很有可能会成为温差签的一员，所以伊布一点都不掩饰自己的幸灾乐祸。

    五大联赛新的最快帽子戏法纪录造成的轰动并没有因为欧冠的到来而减弱，反而让大家更加关注沙尔克04和阿森纳之间的这场对决。

    德英两国媒体已经在开始为这场比赛造势。

    兴许是对杨枫加盟阿森纳一事还抱有期待，当沙尔克全队到达伦敦的时候并没有受到多少刁难，一些球迷甚至还当面对杨枫发出邀请。

    “杨！来阿森纳吧，沙尔克04配不上你！”

    “杨，阿森纳的9号为你留着……”

    “酋长球场欢迎你！”

    史蒂文斯一路上都臭着一张脸。

    当着我的面勾搭我的人？谁给你们的脸？

    手臂刚拆了石膏的德拉克斯勒啧啧称奇，“你要是加盟了热刺，阿森纳的球迷会不会气得杀了你？”

    杨枫揉了揉眉心，“这些英格兰的媒体真的太会炒作了。”

    他跟温格连面都没正式见过，但他们之间的故事都快被《太阳报》写成章回体小说了，弄得好像赛季一结束他就会加盟抢手一样。

    昨天德比，今天就马不停蹄地到了伦敦，明天恢复性训练和适应场地，后天开打，日程被安排的满满当当。

    杨枫被安排跟劳尔一个屋，但劳尔一进房间就跟老婆孩子煲电话粥，杨枫除了玩游戏竟然就找不到其他事做了。

    劳尔打完电话后在杨枫旁边坐下，看了一眼PS3上的比分。

    沙尔克04VS皇家马德里，9-0……

    “你把自己的能力调了多少？”

    “全部99.”

    “那么不要脸？”

    “反正都开挂了，还要脸做什么？”

    “你不是说你成了代言人？”

    “是的，过几天要拍宣传片了。”

    “那他们就没告诉过你，”劳尔拿起了另一个手柄，示意他换成对战模式，“这游戏只要有速度就够了，其他属性其实都无所谓。”

    “知道，速度为王嘛，现实中还不是一样？”

    “现实中当然不一样，速度并不能代表一切，”劳尔语气中带上了些遗憾，“不过对前锋来说，速度确实是最恐怖的武器之一，如果我年轻的时候也能跑得像你那么快的话，也许我的职业生涯会变成另一个样子。”

    “那如果我跑的再快一点，我的生涯是不是就会更辉煌一点？”

    “也不能这么说，只能说你的威胁会被放得更大而已，”劳尔道，“足球上面的很多东西都是可以通过训练来提高的，但是速度……真的很难。”

    “难吗？”

    “不难吗？”

    “不难啊。”

    “你以为是玩游戏，随便按几个按键就行？”

    “也差不多吧……”

    第二天，沙尔克全队来到酋长球场。

    球场门前，大家见到了著名的温格半身像和去年刚落成的亨利滑跪塑像。

    说不羡慕是不可能的，大家也不掩饰自己的羡慕嫉妒。

    “听说阿森纳为了这座球场年年卖队长？”

    “为什么温格的雕像只有一半？”

    “BOSS，我觉得你应该跟俱乐部建议一下，在费尔廷斯球场门外也这么搞。”

    “你跟亨利一起比赛过吧？”杨枫问劳尔，“他是不是真有那么厉害？”

    “跟你差不多吧，”劳尔道，“就是盘带比你好一点，射术比你强一点，速度比你快一点而已。”

    “其他的我认，你要说速度……你怕是不知道我有多块吧？”

    “你能有多快？”劳尔呵呵道，“再快能快的过罗纳尔多吗？”

    “别拿我跟外星生物比，我是说亨利。”

    劳尔无奈道：“亨利真的比你快……”

    他说着压低声音，“说到速度，你连法尔范都比不过。”

    法尔范是队内第一快马，不管是百米测试还是三十米往返跑，杨枫都被他稳稳地压过一头。

    “说起来你也许不信，”杨枫往法尔范的方向瞄了一眼，“我以前让着他的。”

    “呵呵……”劳尔给了他一个“你看我信不信”的眼神。

    杨枫其实也对自己现在的速度很好奇，不过还是忍住了在训练场里跟法尔范赛过一场的冲动，只是适应了一下沃尔科特的球星卡。

    除了速度S，沃尔科特大部分属性都是A，但就算这样，小老虎也在英超踢出了自己的一片天，可以想见速度对杨枫的提升有多大。

    赛前新闻发布会上，温格不可避免地被问到了关于杨枫的话题，他也毫不掩饰自己对杨枫的欣赏，“我很早之前就说过，杨拥有巨大的潜力，他能够成为一名伟大的前锋，他简直就像是蒂埃里和丹尼斯的结合体，当然他现在是沙尔克04的球员，这场比赛更是我们最大的对手，现在讨论这个并不合适……”

    史蒂文斯感觉自己被当面NTR了一样，干脆也狠狠夸了对方的球员一把，“阿森纳拥有很多了不起的前锋，比如吉鲁，他非常非常的勤奋，在跑位上表现得很出色，而且回防积极，为团队作出了很多贡献。还比如波尔多斯基，我得承认我很少见到这么棒的终结者，他为阿森纳注入了不同的风格。还有罗宾，他是当今……哦，抱歉抱歉，我忘了，真的忘了，你知道，我只关心自己的队员，而不是整天盯着别人的孩子……”

    被讽刺了一把的温格脸色不变，好像一直在勾搭杨枫的那个人不是他一样，不过他也不好继续在杨枫身上扯下去，而是聊起了自己被禁赛的事，“欧足联的规则非常难以理解，这让我沮丧。他们中的很多官员，包括普拉蒂尼都说过，就算教练被禁赛也应该让他们继续工作，这是他们职责的一部分，但是他们依旧不允许我到场边指挥比赛，我真的无法理解。”

    史蒂文斯并没有扳回一局的喜悦，相反，留不住杨枫的感觉却是越来越明显了。

    今天是温格，明天就是弗格森，后天就是安切洛蒂，大后天就是穆里尼奥、海因克斯、瓜迪奥拉……

    哦，瓜迪奥拉不算，他已经辞职了。

    比赛日很快到来。

    “因为上赛季欧冠对阵米兰第二回合赛后对裁判的不当言论，温格被欧足联禁赛3场，这场比赛他只能在看台上当观众，助教鲍尔德担任代理主帅。

    让我们先来看看双方的首发名单。

    阿森纳4-5-1.

    门将：24 曼诺内；

    后卫：25 詹金森、4 默特萨克、5 费尔马伦(C)、11 安德烈·桑托斯；

    中场：22 科克兰、8 阿尔特塔、16 拉姆塞、19 卡索拉、9 波多尔斯基；

    前锋：12 吉鲁。”

    这套阵容大概是阿森纳近十几个赛季以来星味最淡的，对不是抢手球迷的球迷来说，印象最深的竟然是坐在板凳上的阿尔沙文……

    当然，吉鲁和波尔多斯基也不是寻常之辈，但对比以前的维埃拉、亨利、博格坎普、范佩西、法布雷加斯等等，总给人一种阿森纳已经大不如前的感觉。

    “沙尔克04方面，德拉克斯勒手伤未愈，依旧做壁上观，杨枫回到了前锋线上，琼斯出现在了首发阵容中。

    门将：36 翁纳施塔尔；

    后卫：22 内田笃人、4 赫韦德斯(C)、32 马蒂普、23 富克斯；

    中场：12赫格尔、13琼斯、17法尔范；

    前锋：7劳尔、25亨特拉尔、9杨枫。”

    酋长球场6万个座位坐得满满当当，很多伦敦的华裔都跑进了球场，穿着杨枫的9号球衣为他加油。

    赫韦德斯才对了猜币，为沙尔克04赢得了开球权。

    亨特拉尔和劳尔站在中圈，杨枫则在他们后面，已经快要踩到中圈线上。

    哨声响起，亨特拉尔将球开出，劳尔刚想把球分边给法尔范，后面就传来了杨枫的声音。

    “给我！”

    他干脆让过一边，踩住球等在原地。

    杨枫和吉鲁同时冲进中圈，但杨枫领先了吉鲁大半个身位来到了劳尔旁边，伸脚轻轻一捅，直接把劳尔踩在脚下的足球从吉鲁身侧踢了过去，自己则从另一边飞驰而过。

    “杨枫人球分过……啊？又过去了？”

    吉鲁身后是波尔多斯基和卡索拉，两人也是第一时间上抢，但没想到足球转眼就来到了自己跟前。

    眼看足球就要从他们中间滚过，波尔多斯基和卡索拉赶紧关门，可就在他们关门的一瞬间，杨枫已经把球重重一敲，连人带球一起从他们中间飞了过去。

    两人肩膀撞在一起，立刻转过身看着那个绝尘而去的背影，像见了鬼一样……

    阿森纳布置了五个中场，但科克兰和阿尔特塔站位靠的比较边，当杨枫从中路直杀而来的时候，禁区外竟然只剩下拉姆塞还挡在他身前。

    杨枫一点不拖泥带水，变向，加速，硬生生从拉姆塞身边冲了过去。

    拉姆塞不是没有料到杨枫的动作，但没办法，拦不住就是拦不住。

    这小子来的太快太突然了。

    全场观众已经站了起来，瞪大眼睛看着那个正准备踏入阿森纳禁区的身影。

    温格面如死灰。

    这种速度的球员……我好像也拥有过？

