    第1160章 接近尾声   

    这一天，那些米国的大兵，突然就意识到了不对劲，这山洞里存放的武器，有一些他们是要定时拿出来保养的。

    

    “你们快看，咱们这些武器，怎么全都不见了？”

    以往他们守在外面，从来都没有想过要进来看看。

    

    甚至是，算是进来，也只是站在门口，很少会去看里面是什么样的，今天还真是突发奇想，打算看一看后面，谁知道，竟然直接空了。

    

    “就是啊！咱们这些武器，怎么都被人给偷走了？”

    一群人跑进来之后，集体傻眼了，尤其是在这里看守的人，突然就觉得从脚底冒出来一股凉气。

    

    这件事情，很快就引起了高层领导的注意，他们听说这件事之后，就赶紧去另外一个山洞看了，发现这里留下的更少了。

    

    “谁？

    这究竟是谁干的？”

    这些东西，可是让他们在这里横行霸道的资本，突然就不见了，没有人能够接受得了的。

    

    只可惜的是，这件事情没有任何一个人知道的，他们全都沉默了下来，每天都有人在这里守着，他们那些武器，到最后反倒是不翼而飞了。

    

    “把所有人都召集在一起，我们必须得好好商议一下，这件事情，都不知道是什么时候发生的，我们一下损失了这么多的东西。”

    

    另外一个过来之后，虽然有点难过，但是多少还是冷静的，赶紧让人去把所有人都召集在一起。

    

    “我觉得这个事，肯定是和张龙他们脱不了关系的，能够神不知鬼不觉的把这些东西都给弄走，也就只有他了。”

    在没有任何证据的前提下，所有人都去怀疑张龙了。

    

    这个说法，还真是得到了不少人的赞同，他们这段时间，也算是和张龙打过交道了，对他有一定的了解了。

    

    “可是就算他再厉害，一下那么多武器被运走，我们守在外面的人，应该有所察觉才对。”

    有人觉得，还是不要太把张龙当成一回事的好。

    

    他们这些守在外面的大兵，那也不是吃素的，山洞里面要真是有什么动静的话，他们不可能不知道的。

    

    “说的也是，那咱们再进去看看，说不定还有别的发现呢！”

    那这些人聚在一起讨论半天，也讨论不出什么结果来。

    

    当时就只是看了一眼，发现里面的东西丢了，也没有仔细去看，说不定对方是做了什么，神不知鬼不觉的，把他们的武器都给运走了。

    

    “噗通～”   

    “哎呦！”

    

    有两个人刚刚站定，突然就发觉，好像有什么不对劲的地方，等到他们想要离开的时候，早就已经晚了。

    

    其他的人听到动静之后，立刻就朝着这个方向看了过来，那么大的一个坑，直接出现在了他们面前。

    

    “这……这是怎么回事，怎么突然发生了这样的事情？”

    这一看就像是挖出来的坑，所有人都呆在了那里。

    

    掉进去的两个人，忽然就发现了玄机，只有跳下去才能看到那个洞，其实当初为了避免一些事情，梁月已经让他们把半段给填上了。

    

    “我们的那些武器，就是从这里被运出去的，这个地方有一个很长的洞。”

    刚刚他们拿手电往里面看了一下，确定是看不到头的   

    领头的听了之后，也立刻跳了下去，看过了之后，瞬间就明白了，在他们不知道的情况下，所有的武器，我已经被人从这个地方运出去了。

    

    “混蛋！看来这真的是张龙他们干的好事咯，我现在就立刻带着人去找他们。”

    看完了之后，立刻就有人按捺不住了，想要直接去找张龙。

    

    在这么冲动的情况下，肯定会做出什么事的，再说了，凭着这么点证据，实在是太没有说服力了，找上门去，也只能徒增烦恼。

    

    “咱们就这么找过去，根本就没有一点用，仅凭着这个东西，也没有办法证明，咱们的武器就是被他们给运走的。”

    这种时候，多亏了，还有理智的人。

    

    那人听了之后，忍不住叹了一口气，所有的人，都垂头丧气的走了出去，另外一个山洞，他们都不想再去看了。

    

    “弗兰克过来了，他说是让您过去一趟！”

    最近这几次，运送物资的任务，就全都交给弗兰克了。

    

    想到有物资运送过来了，他们只能暂时把这件事情给抛到脑后，而且这么大的事，如果不想担责任的话，还是不要让那边的人知道的好。

    

    “这一次，可能是最后一次了，你们省着点用，之前的那个航道，对方不让我们使用了，实在是没办法，我们这一次还得再想其他的办法。”

    

    弗兰克真的是好说歹说的，总算是让赵志远把他给放过来了，只要是来到这里，他就可以想办法，从里面寻找新的航道了。

    

    这还真是屋漏偏逢连阴雨，他们那些储存的武器所剩无几，物资又只剩下最后一次了，眼前的这位长官，脸色实在是难看的很。

    

    “什么人，竟然不愿意让我们在那里通行，我现在就带着人，直接把他们一锅端了。”

    心里正憋着一股子气，没有地方发泄呢！   

    这就直接撞上来了，眼前的这位长官，确实是想要去发泄一下的，所以面对弗兰克的时候，他也没什么好脸色。

    

    “他们那帮人，咱们也是惹不起的，这实验马上就要接近尾声了，你们再坚持几个月，应该就可以回去了。”

    想起赵志远那个人，弗兰克觉得，还是不要去惹他的好。

    

    听到这番话，那位长官总算是松了一口气，他最愿意听到的，当然也是这些了，在这个地方呆了这么长时间了，总算是快要回去了。

    

    “那就好，还比新航道的事，就拜托您了，一下这么多人，这些物资，最多也只能支撑半个月。”

    他们平常挥霍惯了，这个时候要是突然节省，肯定会不适应的。

    

    弗兰克也有点发愁，他那邮箱里剩的油，也不知道能不能支撑着回去，万一再遇到点什么事，那岂不是全都完蛋了。

    

    “我知道了，你赶紧让人卸东西吧！一定要安抚好他们的情绪，希望不会出什么事情。”

    弗兰克，多少还是有点担心的。

    

    

    

