    “这是……什么声音？”

    坍塌的废墟上，幸存者们颤抖着起身，将目光投向群山的方向。在漆黑的上空，隐约有六点红芒升起，紧接着一个身影腾挪着，在其中往返跳跃。

    锣鼓声发挥的极强穿透力，瞬息间来到这片战场。雨珠随鼓点跳跃，山风似唢呐般亘长，笛卡尔垂下身子，发出难掩疲惫的喘息。

    它两米高的身躯上沾满沙石，难以想象是何等惨烈的对决，竟然让它狼狈成这样。

    对面废墟上，同样有一头怪异生物相对而立。它的身躯似牛，粗壮六足在地面来回刨动，一副随时准备下一次进攻的模样。

    “真是难缠……”

    抓紧这个来之不易的空隙，笛卡尔努力调整，视线还一眨不眨的放在对面，不敢有丝毫挪动。

    它同样也是捕捉到了风中的锣鼓声。

    这个声音……

    是高先生么？笛卡尔略作思考。

    这几声铜锣响，与对付梦境之主时的那种能力如出一辙。看来纵然是他，此时恐怕也已陷入了苦战，否则断然不会如此大费周章。

    现如今想要破局，似乎只有他们两人中的一方率先胜出，然后去驰援剩下一方才有可能。不过，这个要求何其苛刻，别人不清楚这头异形的可怕，笛卡尔自己可是深有体会。

    自打来到这个世界后，它第一次感受到了挫败感。

    虽然自己并不是正儿八经的警笛头，仅仅只是个迷你版万能插座，但好歹也继承了这个家族中引以为傲的身体素质。

    可现在，全力以赴的自己，在交锋中竟然难以造成有效伤害。几轮碰撞下来，对方依旧像只耐力强盛的老牛，攻势不减。反而自己却因为接连猛攻，不但没取得战果，反而狼狈异常。

    事到如今，也只能用这个了么。

    笛卡尔伸出手掌，看着食指上带着倒刺的戒指。很多时候，并不是它不想使用高达。实际上，正是因为每次使用后，对自己身体的极度疲劳，这才被它当做最后底牌。

    现在，看来只有先打出去了。

    下定了决心，笛卡尔突然没来由的回想起原先，自己特意询问高义，为什么自己使用警笛头高达时，必须要先要用这个戒指倒刺自残一下？

    高义当时说，变身需要仪式感。

    玛德，完全不懂这人脑袋瓜子想的什么啊……

    笛卡尔结束无端联想，将目光聚焦在异形腿脚上，在心中预判着对方稍后冲刺的轨迹。

    它已经想好了如何反击。而且不仅如此，它还要试着一举破局！

    “哞——”

    对面废墟上，异形发出一声长鸣，随后六足迈动，魁梧身躯撕破重重雨幕，再度向笛卡尔方向冲来！

    “小心！”

    在周围群众的惊恐目光下，笛卡尔站直身子，不急不缓的一步迈出。

    “来吧！”

    ［警笛头］?［路灯头］

    【都市传说】?【风雪过境的哨兵】

    路灯？

    风雪？

    ——【最佳搭配！】

    呼——

    大片飞雪特效被吹散开来，一个头上长着路灯的身影从中落下。它抬起脑袋，头顶乡村样式的路灯灯泡，在黯淡中攸然间暴亮！

    强光映照在飞扬的雪花间，顿时发生了无数次反射。

    瞬息间，光线从中扩散，自四面八方扫射而去，远远看去，就像有一颗璀璨的小太阳正在冉冉升起！

    异形避无可避的冲入光中，当即丢失了视野中的一切！

    笛卡尔则高高跃起，手指象征性的在戒指倒刺上刮了下。

    【wu——！】

    一个庞大身躯凌空出现！

    这一刻，所有人都未曾想过这种可能。他们都是呆呆愣愣的滚动着目光，将视线追随在空中黑影的动作轨迹之上。

    它伸手了！

    它抓住怪物的角了！

    “哞——！”异形发出一声雄浑的鸣叫。紧接着，它的整个身体就被笛卡尔背着双手抡起，狠狠掼在地上。

    轰！

    地动山摇！

    笛卡尔一口恶气涌出，心头无比畅快。当下又是一把将其高高拎起，状若疯魔的来回抡动。

    “哈啊！”

    轰！轰！轰！

    “喝啊——”

    轰！

    一声又一声的巨响传遍整片山野。所有人都跟傻了似的，目光呆滞的看着眼前这一幕。

    而此时在一处拐角，两道鬼鬼祟祟的人影亲眼目睹了这一幕，同样不可自拔的陷入了震惊当中。但索性他们很快反应过来，立刻对此交流起来。

    “因为笛卡尔插手，农家乐异形已死，现在整个局势都陷入了僵局。我们必须做出选择，利用合围将其中任意一位杀死。”

    鸭舌帽压了压帽沿，仿佛像是有些被人看到一半，轻声嘱咐着说道：“你立刻使用技艺，将笛卡尔给先控制住，只有这样，异形才可以挣脱。”

    “好。”

    另一人上前，伸出手掌，一股无形中的扭曲波动直射而去，立刻进入笛卡尔的精神，令它身形忽然一顿。

    技艺［幻觉］！

    察觉到握住自己头角的指掌一松，浑身染血的异形立刻挣脱控制，在体内遗留的意识力量操纵下，头也不回的往大山方向奔去。

    “这样就可以了。”

    两人重新隐匿身形，鸭舌帽低声道：“先除掉山里的那个家伙，然后我们再回头慢慢炮制这个笛卡尔，依旧可以完成任务。至于目标，就先让他在这里留一会儿吧，反正也无处可逃。”

    “不过真是没想到啊。”

    使用技艺的另一个人扶住墙壁，有些站立不稳：“这个笛卡尔竟然这么强，他真的还是人类……”

    这原本一句看似感叹的话，忽然间就令两人神色大变。

    刚刚自己见到的这个形态，与冰雪节目击的巨大怪物，如出一辙。而在实际认知中，不光是他们，甚至包括其他知情者，都是默认笛卡尔人类的身份，认为是在冰雪节时，那道操控巨大怪物的人影代号。

    可是现在，这个笛卡尔表明了自己是怪物之身……

    那么冰雪节时，它身上的人影又究竟是谁？

    笛卡尔，难道仅仅只是冰山一角？

    “快，我们立刻过去山里！到时候，大人会远程复苏在你体内存放的意识力量，参与对神秘人的围杀。我必须要将这件事汇报给他！”

    两道人影面色凝重，立刻跟随异形的脚步返回。同时心中不免泛起一丝对未知的敬畏。

    ……

    卜～～！

    山中，锣鼓稍息，唢呐绵长——

    六道台桩，被重新分布在倒地异形周围，形成六个点位，朝向却各不相同。此时在高义的视野中，共同构建出一条可以供他腾挪跃迁的多面体行动轨迹。

    锁链，准备就绪！

    高义同时冲散风雨，从天至地，一刀贯下！

