    此时的叶飞，除了有自己的意识之外，更是感觉自己的感官变得无比敏锐！

    他能够看到数里之外奔跑飞翔的鸟兽，也能听到数里之外水流潺潺声和草木摇动的声音！

    而且，叶飞的触觉也变得无比敏锐，能够清楚地感觉到温度的高低！

    如今，随着感官变得敏锐，叶飞觉得这个世界变得好像有些不一样了！

    就仿佛这是一个全新的世界！

    可是，这到底是怎么回事？

    为何会出现这种情况？

    叶飞带着疑惑的心情，抬头看向了独孤求败，轻声道：“师父，我怎么感觉有些不对劲……”

    然而，当叶飞说出这句话的时候，独孤求败的脸上顿时露出了狂喜之色！

    他紧紧地盯着叶飞的眼睛，问道：“小子，我是谁？”

    “你是我师父啊。”叶飞回道。

    “我女儿是你的什么人？”独孤求败又问。

    “伊人是我的女人。”

    叶飞又回了句。

    “哈哈哈！成了！！”

    独孤求败大笑一声，一个瞬移来到了叶飞面前。

    叶飞一脸懵逼地看着独孤求败，道：“师父，什么成了？”

    独孤求败拍了拍叶飞的肩膀，笑着道：“小子，你已经控制住了狂化，也控制住了自己的心魔，你成功了！”

    “真……真的？！”

    叶飞因为激动，声音都开始打颤。

    “当然是真的。”

    独孤求败点了点头，道：“就在不久前，你都还对我喊打喊杀的，根本就不知道我是谁。

    而现在，你身上的威压和气息并没有减弱，所以你依旧处于狂化状态，但你却已经有了自己的意识，意识也没有再被心魔支配。

    所以说，你成功了。”

    “太好了！”

    叶飞凌空挥了一拳，激动无比！

    三天三夜的残酷训练，受了这么多次折磨，挨了这么多顿打，终于还是成功了！

    “小子，你现在是什么感觉？有没有哪里不舒服？”独孤求败问道。

    叶飞回道：“我感觉脑袋有点昏昏沉沉的，还有点痛。

    不过，我感觉自己的感官比以前更加敏锐了，方圆几里之内的声音我都能听得一清二楚。”

    独孤求败点了点头，道：“可能是你的心魔太过于强大，所以即使你控制住了它，但还不够完全。

    不过，既然你现在找到了控制心魔的办法，那以后彻底将心魔控制住也就很容易了。”

    “嗯！”

    叶飞使劲地点了点头，脸上的激动掩饰不住。

    “小子，想要完全控制心魔，还需要一点时间，以后还得靠你自己，我能教你的也只有这么多了。”

    独孤求败灌了口酒，而后将酒葫芦挂在了腰上，道：“来吧，小子，咱们最后过几招，看看你这几天的训练成果如何！”

    “好！”

    叶飞点头答应了下来。

    独孤求败一个瞬移，退出了几十米开外，而后抬起手中的玄铁重剑，指向了叶飞，朗声道：“小子，别留手，用你最强的力量向我进攻！”

    叶飞一点头，瞬间将剑意、真力和肉身力量调动到了极致，双脚凌空一蹬，身体化作了一道璀璨的剑芒，朝着独孤求败爆射而去！

    也就在靠近独孤求败的刹那，叶飞双手握住燃烧着金红色火焰的巨剑，手脚自然地摆出一个最基本，却浑然天成的挥剑姿势！

    巨剑一抡，划出一道完美的弧度，闪电般地朝着独孤求败斩下！

    一剑劈出，顿时化作了一柄六七百米长的金红色光剑，好似擎天巨人劈出了一剑！

    而且，在这一剑劈出的刹那，在空中划过一道覆盖面积达到千米的金红色火焰，甚至在这金红色火焰中还燃烧着一丝丝黑焰！

    是以，这一剑蕴含的不仅有古剑术的奥义，还有独孤九剑的奥义，以“无上”剑意为主，以独孤求败的“神魔”剑意为辅！

    两股剑意相辅相成，其威力当真是恐怖至极！！

    毕竟，在整个真武界，还从未有哪个剑修同时领悟两种剑意，而且这两种剑意全部都是王者剑意！

    轰轰轰！！——

    这一剑还未落下，所扩散开来的两股剑意化作了的冲击波，硬生生地将周围的一座座大山给全部击成了粉碎！

    独孤求败在察觉到这一剑的威力后，眼中也露出了一抹惊讶之色，显然没想到叶飞的悟性会这么高！

    他迅速抬起了手中的玄铁重剑抵挡！

    铿！！！——

    沉沉的撞击声响彻九霄，好似两个星体撞击在了一起！

    剑意不断扩散，火焰飙射而出，所造成的破坏力近乎达到了极致！

    “小子，真不赖，竟然能同时领悟两种剑意，还能让两种剑意相辅相成！

    别说是地球上了，整个真武界，都没有一人能做到像你这样！”

    独孤求败扛住了叶飞这一剑后，微眯着双眼，赞叹了句。

    叶飞嘿嘿笑道：“这还是师父教的好！”

    “小子，少得意，还没结束呢！”

    独孤求败嘴角一挑，心念一动，浑身上下萦绕的黑焰瞬间扩散开来，化作了密密麻麻的黑焰光剑，在他的身体周围飞旋！

    “复仇之剑！！”

    独孤求败一声轻喝落下！

    嗖嗖嗖！！——

    这密集的黑焰光剑犹如狂风暴雨一般，朝着叶飞宣泄而出，直指叶飞身体的各个部位！

    叶飞见状，嘴角一挑，心念一动，身上的金红色火焰扩散而出，如法炮制，化作了数不清的金红色火焰光剑，迎上了这黑焰光剑的冲击！

    轰轰轰！！——

    一阵阵激烈地碰撞声在两人的周围炸响！

    所扩散出来的剑意冲击波，破坏范围再次增大！

    原本在刚才一剑的碰撞下，只有两千米内的大山被夷为了平地，而现在直接翻倍，方圆四千米内的大山、丛林被彻底夷为平地！

    而且，这破坏力还在往外扩张，没有停下来的意思！

    至于这剑意冲击波，根本就对半空中的两人造成不了任何影响！

    两人彼此对视着，嘴角露出了同样的邪笑！

    “有趣有趣！继续！！”

    独孤求败大笑一声，身体未动，但身上萦绕的黑焰已经咆哮冲刷而出，直接化作了一条长达千米的黑焰巨龙！

    “吼！！——”

    黑焰巨龙盘旋在上空，发出一声震天龙吟声，震得人耳膜嗡嗡作响！

    “荒古剑龙！！”

    叶飞也没有任何退让，口中发出一声爆喝！

    “吼！！——”

    一道荒古龙吟声响彻而起，只见，一条由无数柄金红色火焰巨剑组成的剑龙出现在了上空，与那条黑焰巨龙分庭抗礼！

    “碾碎它！！！”

    而后，叶飞和独孤求败两人同时发出一声震喝！

    剑龙和黑焰巨龙同时一个龙摆尾，而后朝着彼此撞击了过去！

    轰隆！！——

    沉闷的撞击声响彻而起，犹如雷霆在上空碰撞，所爆发出来的威力凶悍无双，引得天地疯狂震动了起来！

    也就在上空中的两条剑意狂龙撞击在一起的刹那！

    独孤求败猛地抬起了手中的玄铁重剑，而后直接一剑，朝着叶飞挥了出去！

    “独孤九剑！崩剑式！！——”

    唰！！——

    一剑挥出，上空中顿时燃烧起了一片黑焰火海，犹如九幽地狱之火降临世间，好似要将一切都给焚烧殆尽！

    嗤！！——

    紧接着，一阵空间被碾碎的声音响起，只见，一柄长达千米的黑焰巨剑撕裂了黑焰，剑意宛如万里波涛狂涌而至，直接横斩向了叶飞！

    “古剑术！剑霸天下！！——”

    叶飞也没有再施展其他招式，而是简简单单地挥出了一剑！

    嗡！！——

    沉闷的剑鸣声响彻当空，金红色的火焰弥漫天际，覆盖数千米，犹如九天神火洒向世间！

    方圆几里内的上空，阳光被遮蔽，直接被分割成了两块！

