    成功进入忍者学校，同时学会了影分身之术，浅镜自然是极为满意。

    一切都比他想象的要更加顺利。

    虽然他还没有搞懂为什么鼬会对他这么有好感，不过没关系。

    只要不祭眼，啥都好说。

    庭院之中，浅镜取出了三个千本。

    千本在他的手中不断挪动，随后奋力一击！

    咻咻咻！

    咚咚咚！

    三根千本同时十米之外的靶子上，二十公分的千本竟是插进去足足有十公分。

    恐怖的力道令人惊叹。

    “唐门的暗器手法在熟练之后，威力果然更甚。我对查克拉的应用也渐渐熟悉了起来。只是不知道我的查克拉属性是什么。”

    查克拉属性，忍者的必修手段之一。

    若是平民子弟，至少也需要等到成为下忍，有一个不错的指导老师才有可能接触查克拉属性修行。

    一般的家族子弟，在忍校的时候就已经开始修行查克拉属性。

    宇智波一族修行火属性查克拉更是传统艺能。

    如今的宇智波鼬都已经将火属性查克拉彻底掌握了。

    “查克拉属性……如果是风属性的话，我倒是可以尝试修行一下，如果是其他属性的话，恐怕就需要指导老师才可以了。”

    浅镜喃喃低语，随后来到了工具房之中。

    他今生的父母好歹是中忍，又有钱，查克拉纸什么的，还是有存货的。

    忍具店里卖查克拉测试纸也是很正常的，吧？

    看着手中那薄如蝉翼的查克拉纸，浅镜深吸一口气，将体内的查克拉注入其中。

    查克拉测试纸极为敏感，在查克拉注入其中的一瞬间便有了反应。

    只见那查克拉测试纸左边褶皱，右边碎裂，随后更是从之间一分为二。

    三属性！

    风雷土！

    浅镜颇为惊讶地看着眼前的这查克拉试纸，没想到自己居然还有三种属性的查克拉。

    “风雷土……倒是很全面了。有风属性，我倒是赚到了。这是原著之中唯一一个有完整教程的查克拉属性。而且风属性和暗器十分契合，能够极大地增强暗器的破防属性，也能够增加速度。”

    这样的查克拉属性，浅镜是颇为满意的。

    一般来说，查克拉测试纸只能够测试出一种主要属性。

    其他属性就算是拥有，也暂时无法显现出来，需要将主属性查克拉掌握之后，将其收敛，再注入其他查克拉才能够测试出来。

    而出现浅镜这种情况，只有一种可能。

    那就是这三种查克拉属性在浅镜的体内比例十分平均。

    浅镜不论是修行哪一种查克拉，都会比常人来的快。

    而且并不代表他体内只有这三种属性。

    当然，这些都是后话。

    “接下来要做的事情还真是多啊。”

    唐门之法要修行，查克拉属性的修行自然也不能落下，再加上上学，照顾天天。

    浅镜感觉自己正是重任在肩啊。

    好在今天学会了影分身之术，可以稍微缓解一下压力。

    不然的话，九九六都救不了浅镜。

    “开干！”

    浅镜低喝了一声，充满了干劲。

    “影分身之术！”

    身形一分为二，其中一个拿着一片树叶坐在了天天的婴儿床旁，看着天天，双手则是在尝试风属性查克拉的修行之法。

    另外一个则是在不断地修行鬼影迷踪。

    鬼影迷踪是浅镜目前最为看重的唐门之法。

    不为别的，跑得快，活得长。

    某位韩姓道友若是知道，一定会大呼内行。

    忍者学校的生活，正式开始。

    浅镜每天都施展影分身之术，来回奔走。

    他的查克拉不够维持影分身一天，所以中午的时候都会再度分出一个影分身去接班。

    好在这样的情况并没有持续太久，一个月之后，他的查克拉就已经足够维持影分身一天的运行。

    这一个月的时间，浅镜也彻底跟鼬成为了朋友。

    一边是一群六岁的小屁孩，一边是早熟，可以用成人方式相处的鼬，浅镜很自然地选择了后者。

    没有别的，鼬听得懂人话。

    鼬更是对浅镜越发好奇。

    这个人拥有比他更加成熟的思想。

    泉见状却颇为嫉妒浅镜。

    “可恶，为什么浅镜可以让鼬这般特殊对待呢？”

    泉羡慕哭了。

    忍者学校。

    凭借浅镜入学考核之时的成绩，他自然是成为了精英班中的一员。

    而他们班级的班主任也正是当初监考的中忍，早川。

    今天正是早川的课程。

    “同学们，你们进入忍者学校也有一个月的时间，今天将是你们第一场实战课，现在，你们跟随我前往操场。”

    实战课！

    浅镜闻言眼前一亮。

    这一个月的时间，他如同海绵一般吸取着课堂上的内容。

    毕竟忍者世界跟他从前的世界完全不同，多了解一分，就多一分成长的机会。

    不过一直都是基础知识，他也有些烦闷。

    实战课倒是一个很好的放松机会。

    说起来，他还从未跟人交手过。

    操场上。

    “今天，老师要教你们的就是体术对决。体术，忍者三大基本技能之一。体术不需要查克拉就能够发动，当然，强大的查克拉能够激发更强的身体力量，爆发出更强的攻击。但相比于忍术和幻术，体术仍然是消耗最小的技能。

    当你们和强敌陷入苦战的时候，体术往往是最常使用的技能。体术若是太差，很容易被对方直接秒杀。那时候，就算你们的忍术再强，恐怕也来不及施展。所以，体术是基础中的基础，同学们一定要认真才行。”

    早川一脸严肃地说道。

    众人纷纷点头，身为精英班的小孩，自然有着足够的觉悟。

    “很好，那现在先让老师看看你们的水平，你们两两一组，先行战斗。记住，要结和解之印。同学之间，不可有隔阂。”

    早川话音刚落，众人纷纷结成小队。

    “浅镜，我们一组吧。”

    鼬朝着浅镜发出了邀请。

    “好啊，我不擅长体术，待会你可得手下留情，让我适应一下。可不要一下子就把我打倒在地，我也是要面子的。”

    浅镜笑道。

    “我会的。”

    鼬伸出右手，食指和中指并拢，放在身前，浅镜也做出了同样的动作。

    忍者切磋之前，这是必备的动作。

    战斗，开始！

