    

    “陈将军？”

    大雨中，年迈的单相国刚看到陈桥的时候还有些不敢相信，待到陈桥真正走到她面前后，才确定来人当真是陈桥。

    “事情如何了？”

    因着到底年事已高，在风雨中站了这么久，单相国的脸色已经变得有些苍白，陈桥上前一步扶住在风雨中摇摇欲坠的单相国，将她一路扶到了不远处的意见客栈之中，待到单相国坐下之后，陈桥才问了一句。

    单相国深吸一口气，说道：“那渠沟已经命人去看过了，确实是被人为挖开的，城墙底下因着长了杂草，有几块石砖被人挪走了，这才让那些大鱼被冲了进来。”

    “相国可知道是什么人对城墙动了手脚还挖了渠沟？”陈桥又问。

    单相国拧着眉毛想了好一会儿，最终却也是脸色苍白地摇摇头，“想不到，如今这天下谁人不知东女国与黑龙军的关系，老身实在想不到还有谁会这样吃了熊心豹子胆一般与黑龙军作对？”单相国很是不解的叹了口气，满身疲惫。

    “若是相国不介意的话，我便让黑龙军的人去查探一番，虽说此番黑龙军来的人连我在内也不过十来人。”陈桥说着便笑了一声。

    “当真？”单相国满是惊喜地看着陈桥，“若是陈将军能出手相助，那自然是再好不过的了！”

    “哦？”陈桥笑了一声，“对于东女国来说，我与黑龙军可都是外人，相国就不担心我对东女国有什么企图吗？”

    听到陈桥这句话，单相国不由翻了个白眼，“反正女王已经答应我，让小公主做下一任女王，陈将军若是舍得将来让自己的女儿接手一个满目疮痍的国家，那便尽管使坏吧。”

    还是第一次见到单相国这一面，陈桥都不由笑出了声来。

    “不知那些大鱼相国如何处置了？”陈桥问道。

    单相国轻叹一声，说道：“已经让人捉起来，放进了另一处水池中了。”

    “那些受伤的百姓呢？”陈桥又问。

    “还好此番并没有闹出人命，只是又几个躲雨匆忙，没看到大鱼的人被咬伤了小腿，想来不久之后就能痊愈了。”单相国说道。

    听到这句话，陈桥眼睛闪了闪，不过终究没有再多说什么。

    随即，陈桥也没说更多的事情，扭头便吩咐施林通与辛志诚带着人出去好好查探一番。

    约莫半个时辰之后，下了几乎有一个时辰的瓢泼大雨终于逐渐停了下来，陈桥站在客栈门口，抬头看了一眼不知什么时候探出头来的太阳，又朝着不远处城墙下面的施林通和辛志诚，抬脚走出了客栈。

    “怎么样了？”陈桥看着那破了一个洞的城墙问道。

    施林通扭头看到来人是陈桥，便起身说道：“很显然，就是人为破坏的，而且从痕迹来看，并非是胡乱破坏，而是一块砖一块砖从上面掏出来的，若是没些手艺的话，只怕很难做到。”

    听到施林通的话，陈桥微微皱起眉头，也俯身去查看了一番。

    果然，虽然是个破洞，可那些其余砖块却没有一块是被人破坏掉的，仍旧完整地留在上面。

    “其他人呢？”陈桥又问。

    “属下方才已经将人都派出去了，属下想，那个做了这件事情的人，应当会很想看看自己造成了什么样的后果，而且与其他百姓想必，他也会更加兴奋一些，没准儿还会挨个儿道那些受伤的百姓家去探望。”施林通说道。

    陈桥点点头。

    “大人，属下觉得此事像是有人在蓄意报复。”辛志诚也站起身来说道。

    “你再说说。”陈桥蹙眉看向辛志诚。

    辛志诚点了下头，说道：“从现场的情况来看，此人就好像是为了让大鱼和百姓还要官兵互相残杀，而且此人好像是想要将那些大鱼置于死地，才做出这样的事情。”

    陈桥不由疑惑，“你如何看出来的？”

    辛志诚弯弯嘴角，“先是大鱼被雨水冲进城中，进而引发了百姓的骚乱，更是有不知多少百姓被这大鱼所伤，况且，”辛志诚扭头看了一眼周围的士兵，压低声音问了一句，“大人不觉得，城中发生这样大的事情，却只有这么一些士兵在场，有些不对劲吗？”

    听到辛志诚这么问，陈桥才反应过来看了一眼站在周围的士兵，果然只有二十来人。

    “而且他们都说百姓们都只是轻伤，可先前我们来的时候，地上却还有许多血迹没有被冲刷掉，这么大的雨，现场得留了多少血才会花了那么长的时间才没有冲走？”辛志诚说着，便瞥了眼正坐在客栈内的单相国，“属下不知单相国是否知晓此事，若她知晓的话，那便只是为了想要息事宁人，若连她都不知道的话，只怕……”

    余下的话辛志诚没有再说，不过陈桥却也是明白了的。

    此事如果连单相国都不知道的话，那只怕便是有人精心谋划了此事，只是究竟有什么目的，他们眼下却还不甚知晓。

    忽然，陈桥脑袋中闪过一个念头，“你们两个继续查看此处，我有几句话要与单相国说。”

    “是。”施林通和辛志诚开口应道。

    随后，陈桥便转身回到了客栈之中，他走到单相国面前，向单相国打了个眼色，单相国虽然有些不解，却依旧让守在客栈之内的士兵全都退了出去。

    “陈将军要说什么？”单相国问道。

    陈桥做到单相国对面，面色很是凝重的说道：“你先前说，这食人鱼刚到东女国的时候，曾有百姓死在这食人鱼口中，相国可否告诉我，这被食人鱼吞食的百姓，究竟是一个人，还是有好几个人？”

    单相国没想到陈桥会突然问起这个，面上一闪而过一丝不自在，声音干涩地说道：“自然只有一个人，将军为何要问此事？”

    看到单相国的表情，陈桥变心知她在撒谎，当即便冷笑一声说道：“说破了天去，我眼下如此关照东女国，也不过是因为伏岚的缘故，若单相国再有任何隐瞒的话，无论伏岚现在是否适合动身，我都会即刻带着她离开东女国，你便试试能不能将我们困在这城中。”

    单相国闻言，先是一愣，随即便又想说些什么，可是还不等她开口，便又听陈桥说道：“你也不必那懿丫头来搪塞我，她到底还是我的女儿，将来她是否能做你东女国的女王，自然是要我来做决定。”

    言罢，陈桥面色冷峻地看着单相国。

    “相国，我言尽于此，你自己好好掂量吧。”

