    “周舒，看来阅明真的在说谎。”

    “嗯，前辈找到那几个守卫了么？”

    “还没有，不过看来也用不到了，多谢你了，周舒，竟然能请到方缘大师出头，妙啊。”

    “我是有苦难言。”

    周舒叹口气，颇显无奈。

    周舒没料到金璇会喊那几声，之前讨论的时候没避讳他，但也没指望过他，可怎么也想不到，最开始破局的竟会是他。

    来自金龙国的金璇，的确与佛有缘。

    从古到今，金龙国和佛国一直都保持着非常好的关系，即便在龙界宣称和佛国划分界限之后，依然如此，金龙国龙族必定修禅，佛国也会派禅修入驻金龙国。

    所以金璇有事，方缘不可能不管，更何况金璇身上还带着梦目灯。

    那是须弥大龙佛留在诸天的宝物，既是金龙国的国宝，同样也是佛国的至宝，这等宝物出现状况，佛国上下都要震怒，身在此地的方缘，自不可能让金璇被其他人控制，甚至于被带走。

    方缘显然也很清楚这些，所以金璇出来喊那几声的时候，方缘立刻就怀疑是周舒出的主意，这边周舒尽力斡旋，如果不能说服方缘，那就暗中让金璇去喊那几声，逼方缘不得不出来。

    而事实也是如此。

    可着实有些冤枉，周舒的确想过这个办法，但没打算真的去做。

    ——他清楚，那会给金龙国和佛国带去不必要的因果，那绝非他所愿，他之前不想让许昌界和云顶城沾上不必要的因果，现在换了金龙国和佛国也一样。

    可金璇到底是喊了，方缘也出去了，他们还是沾染上了因果。

    而最后，方缘多半还会怪到周舒身上。

    不过也罢，既然已经发生了，没什么好抱怨的，也不必再去辩解。

    所有人的目光，都集中到了方缘和阅明身上，最开始喊话的金璇，反而没人理了。

    “要证据，老衲给你。”

    方缘似也动了怒，不知道是因为周舒，还是因为阅明，伸指一点，一道金光落在望辉身上。

    诸法唯心印。

    金光迅速凝聚，逐渐形成了一个凝实的“卍”字，悬浮在望辉的头顶，放日月光华。

    刚才被狮子吼震慑住的望辉，眨了眨眼，好像恢复了些许清明，他仰头注视着那个卍字，似是自言自语的道，“阅长老，我们的人已经……”

    阅明脸色骤变，挥袖一拂，袖中伸出一只大手，径直朝望辉抓去。

    大手经络分明，上有青光流动，似真似幻。

    “大胆，竟对天皇后裔动手！”

    不知何处，突然飞出了一柄金色飞剑。

    剑意气势万千，难辨其形，瞬间就化作数万道剑芒，如阳光万丈，朝着那青色大手攒刺。

    阅明一声冷哼，青色大手稍作停顿，在空中腾挪变化，眨眼间幻出万千掌影，每道掌影都对着一道剑芒，瞬息之间便交锋了数万次，而每一道剑光都被掌影捏住，丝毫动弹不得。

    啪！

    万声化一声，剑意全然碎裂。

    无数剑影散落下来，缤纷如雨，引得众人纷纷躲避。

    大好的一个天皇祭典，很快乱得不成样子，不过这不算什么，目前主持祭典的望家家主甚至动都不能动，被两方挟持在中间，似乎连自我意识都没有了。

    一位老者喟叹一声，转身而退。

    有人注意到了，那是望家的准圣望坚，那一剑也是他发出去的，但一点效果都没有。

    仙庭长老，至少也是天极榜前百的强者，不是明耀天的准圣能够抗衡的。

    眼见着大手就要飞到望辉头顶，方缘眼中闪过一丝寒色，正要催动诸法唯心印迎敌，不料远处飞来一把白色玉尺，后发而先至，正好打在青色大手上。

    啪！

    一声轻响，大手退让开去，而玉尺悬在那里，寸步不让。

    阅明怒极，喝道，“柳驰，你做什么？！”

    出手的当然是柳驰，他站出两步，正色道，“身为仙庭长老，却在明耀天对天皇后裔出手，阅明，你到底知不知道你刚才做了什么？接连违反两条仙规，被剥夺仙庭长老的资格也不奇怪！”

    阅明紧盯着望辉，强自压下怒火，“我是在救他，你没看到方缘正在威逼他么？！”

    柳驰摇了摇头，叹道，“那是禅门的正言诀，正大光明，绝对不是什么威逼的手段，进入仙庭时我们每个人都经历过，还不止一次……阅明，你自己同样看得出来，何必呢？”

    阅明身形一震，缓缓道，“柳驰，你是一定要阻止我了？”

    柳驰淡淡的道，“不是我要阻止你，是仙庭要阻止你，我来到这里，代表的是仙庭。”

    阅明大吼道，“我也是仙庭长老！这一百年还是，以后也是！”

    柳驰轻轻摇头，“可惜你这次来，没有经过仙庭许可，你代表的只能是万魂宗，而不是仙庭，这一点，我刚刚从百里长老那得到了确认。”

    在两人争辩的时候，望辉那边也在说话，在正言诀的引导下。

    “阅长老，我这边一定配合你，阵界已经改动，打开黄泉之门的守卫也已安排好，只要到时间就开门，到时你们从魂界那边过来，至于守卫，你把他们拉进魂界就可以，不会有人察觉……事成之后，万魂宗会成为仙界数一数二的大宗门，到时你一定要全力支持我们望家，说服仙庭准许望家离开明耀天，去仙界活动直到进入外域……”

    每个字，都像钉子一样，钉在阅明的心上。

    “原来是望家打开的黄泉之门么？”

    “根本就没有什么鸿蒙圣宝？阅明都是骗我们的？”

    “连仙庭都敢骗……这是何等的胆大妄为啊，万魂宗实在太无耻了！”

    “望家提前举办天皇祭典，莫非就是为了这件事？他们到底商量了多久，利用天皇祭典来编造骗局，好险啊，老夫差点就上当了！”

    “仙界一定会狠狠处罚他们的。”

    人群一阵哗然，再看阅明时，再不掩饰心里的鄙夷。

    任谁都想得到，今日之后，阅明还有万魂宗，在仙界的名声可能就彻底臭了。

    “都死罢！”

    阅明忽而一声大吼，威压凌然而出，波涛如怒。

    在座的众人心神都是一震，惊惶中，竖起了大大小小的防护罩，各种法则之力凝聚其中，光彩夺目。

    “不要慌，有仙庭在，不会有事！”

    柳驰喝了声，目光落在阅明上，不由身体一震，立在那里的哪里还是阅明，分明就是一个真魂体。

    （PS：谢谢wangc1111的长久支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

