    就在这时，直播间直接刷起了一个超级火箭。

    要知道，普通的火箭只需要五百块，但是超级火箭需要两千软妹币呢！

    打赏超级火箭的那个观众，直接飘屏打了一句话，“叫咱们小弟再表演一个！”

    飘屏一出，观众们再次炸开了锅。

    “要不要脸啊，还咱们小弟？？？”

    “我也要求小弟再表演一个，这次我一定不眨眼，我还就不信了，我找不出来破绽！”

    “一个超级火箭怎么够？小弟长得这么可爱，必须得两个，我也来打赏一个！”

    “超级火箭送不起，送个普通火箭凑凑热闹！小弟，快来表演啦！”

    弹幕还在发着，一大一小两个火箭冲天而起，炫爆了整个直播间。

    超级火箭的打赏，在整个服务器都是可以看到的，于是好多观众也跟着进来了直播间。

    直播间的人气瞬间暴涨起来。

    “人越来越多了，主播，快点叫小弟上才艺吧，我们都迫不及待了！”

    “怎么没反应啊？是觉得出场费不够吗？来来来，我们大家众筹一下，今天必须看到小弟啊！”

    “我赞助一个！越不让看，我就越想看！就是这种暴脾气！”

    “啥情况啊，我是看主播够美才留下来的，根本看不懂你们说的啥啊？”

    同样一脸懵逼的还有叶蝉，她刚才去和叶轩说了两句话，怎么一回来就这么多打赏呢！

    再一看人气，叶蝉更是大吃一惊。

    这人气也是暴增啊！

    “你们怎么突然给我打赏了这么多啊，这怎么回事？”

    听到叶蝉的疑问，弹幕就开始疯狂飘了起来。

    “主播我给你讲哦！我们刚才已经分析过了，就是小弟随便一甩手，纸片撒出去就变花瓣了！”

    “是真的啊主播，我看到小弟在那里撕纸了呢！绝对不是假的！”

    “我们都可以作证的啊！你不信把小弟叫过来问问，你就知道了！”

    “主播，你小弟一定是深藏不露！你让小弟出来，再给我们表示一个，我们还要打赏！”

    “我刚才都看到地上的花瓣了！你说花瓣在地上，那些纸去哪里了？什么时候换的啊？”

    叶蝉看着观众们打出来的话，顿时一乐，她笑呵呵的说道：“你们这也说的太玄乎了吧？我刚刚都过去看了，都没有纸片呢！你们肯定是看错了，光影反射的原因吧？”

    总之叶蝉是不相信观众们说的话，自己的小弟她还不知道吗，就是无聊随便耍耍嘛！

    这些观众，肯定是看小弟长得好看，想骗他过来露脸呢！

    想到这里，叶蝉决定要转移一下大家的注意力，就笑呵呵的开口说道：“难得今天有这么多打赏，我就给大家唱个歌吧！”

    弹幕沉默了三秒，随后像是火花一般，瞬间崩发了出来。

    “？？？”

    “主播让开，我们要看小弟表演魔术。”

    “别挡着。”

    “主播快走，主播可以下播了，小弟在这里就行了，我们都是打赏给小弟的。”

    “小弟，快点出来啊！再表演一个来看看啊，你放心，打赏大大的有！”

    “主播，你现在的任务，就是去把小弟换过来！你去后面桌子那里玩一会吧！”

    叶婵一脸的黑线，这些人是几个意思啊？是要气死她之后，继承她的蚂蚁花呗吗？

    叶婵坐正了身体，用很认真的语气说道：“你们在说什么呀到底？

    我小弟哪里会表演魔术了？

    我一个当姐姐的，这么多年了，我能不知道吗？

    你们也太搞笑了吧。”

    叶婵的话一说完，有一些刚才没注意到叶轩动作的人，便开始在弹幕里面刷了起来。

    “没准小孩子刚才撒的就是花瓣呢，就是因为手机摄像头的光线原因，导致你们看错了。”

    “我觉得也是，我刚才就没看到小孩子撒什么东西，怎么到你们嘴里就成纸片了？”

    “我怀疑你们这些人，就是杠精！我们这么多人都看见了，又怎么可能拿这种事情开玩笑！”

    “就是！我们看得清清楚楚，千真万确！”

    “现在说这个还有意义吗？人家也不可能出来再表演一次，大家都散了吧！”

    叶婵已经准备好重新开始直播了，她也不去理会那些在弹幕里面争执起来的观众们。

    反正无论他们如何说，叶禅都是不会相信的。

    自己的弟弟，天天和她生活在一起，作为姐姐的还不清楚吗？怎么可能有这种事情？

    “感谢新来的朋友光临我的直播间，现在的时间刚好，我送给大家一首歌吧。”

    叶婵不希望事件在继续发酵下去，所以她选择为大家演唱一首歌曲。

    “能够握紧的就别放了

    能够拥抱的就别拉扯

    时间着急的冲刷着

    剩下了什么

    ……”

    叶婵的声音柔软动听，唱起歌来的时候，更像是共振在了人的心间一般，将人带进了某种意境之中，不愿意走出来。

    一首歌终了，直播间里瞬间刷起了各种赞叹的弹幕。

    “好听啊，简直是太好听了！”

    “怪不得能成为大主播，随便唱一首歌就秒杀一片小主播了！这个主播我爱了，粉了粉了！”

    “我们家主播唱歌，本来就是最好的！绝对属于能发单曲的级别！”

    叶婵的控场能力很强，观众们仿佛已经忘记了刚才的事，全都沉浸在她的歌声里。

    可是当歌声的余韵，逐渐散去的时候，刚刚丢失的记忆又被找了回来。

    弹幕里，开始有人刷屏。

    “主播，你应该去翻看一下直播回放，我们说的都是真的，绝对没有骗你！”

    原本叶婵还想要装作看不见，可是这位观众似乎特别执着，来来回回的刷屏。

