    回到长沙外围之后的刘飞洋所部，就只剩下1200多名还能够正常作战的战士，还有300名伤兵了，

    其它的都是阵亡了，

    “团座！！这里是哪里？”

    当李金刚整顿好了所有从大型运输机里面出来的部队之后，他第一时间就朝着刘飞洋进行询问道。

    “长沙外围，至于外围哪里我暂时还不知道，需要你带侦察部队去侦察一下来着！”

    “速度要快一点，我打算今天就乔装打扮进入徐州城里面，去买一些长沙外围的工厂来生产我们的武器装备的！”

    “所以你的速度要快一点，我还有其它事情需要部署的，包括如何安顿这些官兵！”

    “我看他们可能要在外围这里进行军营驻扎一小段时间才行了，我需要看一看这里附近一带有没有什么土匪山寨之类的，然后夺取了他们的山寨，收归我们的部队的麾下，和建立多一个小型兵工厂的秘密驻地！”

    对于李金刚的询问，刘飞洋也是一点也不隐瞒自己的想法说道。

    “是！团座！”

    “我马上带人去处理！”

    李金刚点头答应道。

    刘飞洋轻轻的点头，表示同意他马上去进行侦察。

    然后刘飞洋就亲自指挥着自己的部队，就地休整一下。

    与此同时，刘飞洋也是在构思着如何组建自己的装甲部队了，特别是要比骷髅装甲师，和维京装甲师还要厉害的部队，

    当然还要组建一支类似德军的山地师那样的山地部队，来进行山地战。

    时间过去不是很久，

    李金刚也是迅速的骑着德式挎斗摩托车回来了，还要他带出去的一个排的侦察部队，清一色都是驾驶德式挎斗摩托车出行的。

    “怎么样？我们大概在长沙的哪一个位置？”

    一看到已经带队回来的李金刚，刘飞洋就马上隔老远的询问道。

    “是在九峰山这一边！”

    “团座！”

    李金刚赶紧下了德式挎斗摩托车，急急匆匆的跑到刘飞洋的面前，急忙汇报道。

    “嗯！好！”

    “那就让部队马上在这里进行驻扎吧！你准备带一个连的部队，跟随我进入长沙，我要去买工厂来进行研制我们的新式武器装备来着！”

    “当然我还需要去向这里的高层，打一下招呼来着！”

    “我的任命状应该到了长沙这里了！”

    “所以我要去见一见这些官员，还有看一看我接手的长沙的警备队司令官一职，有没有下属，以及这些下属队伍又是什么样的货色，我需要好好的整顿一下才行，因为未来的长沙也是需要打鬼子的！”

    “所以居然收了委员长的好处，我也就帮忙一下来整顿一下这些警备队吧！来搞好一下城内的治安，当然还有我也需要利用他们来给捣毁鬼子的谍报站点的，因为我一旦来这里当了警备队司令官，就会在长沙露面比较多的了，所以到时候恐怕会经常被鬼子的谍报员，还有其它我不知道的情报机构，给监视起来的！”

    “所以我必须要利用一下我的警备队司令官一职，来部署一下反敌人的谍报侦察的！”

    “当然你将会是我的心腹嫡系军官了，以后我会给你补充一个装甲侦察营来给你带领杀鬼子的！”

    当刘飞洋知道了自己的所在位置之后，他也是马上对着现在已经成为了刘飞洋的心腹的李金刚低声回应道。

    其实刘飞洋也是很纳闷的，

    因为他发现金福荣和李二狗，还有他们所带领的部队，包括去了汉口那边的桂军和川军也是全部下落不明了，全部都失去了联系，

    对此，刘飞洋很是怀疑是系统的杰作来着，

    所以他现在唯一比较信任的过的，就是一直都在自己身边陪同着出生入死着战斗过，也是一起共生死，共患难过的战友李金刚了。

    所以刘飞洋也是把李金刚当作了自己的心腹嫡系军官来看待了，所以他和李金刚的说话，也是比较坦诚的，

    “是！团座！”

    “谢谢你！”

    “我以后一切听你的！”

    李金刚看着刘飞洋如此信任他，于是他也是更加忠诚于刘飞洋，立即点头听话照做道。

    “好！那你就先去和那些出去侦察的兄弟们一起休息一下，吃一点东西吧！”

    “我就让张金涛和张根林他们两个给我指挥大家来安营扎寨吧！”

    “这两个家伙也是不错的苗子来着，需要好好的锻炼一下他们，我现在最缺乏人才了！”

    “不管是我即将要组建的兵工厂的员工，还是打鬼子的军官人才，都是很缺乏啊！”

    看着听从自己命令的李金刚，刘飞洋也是感叹了一下自己特别缺乏人才来着。

    “我到时候给团座你多招收一些杀鬼子的人才，就行了！”

    看着露出极度缺乏打鬼子人才的刘飞洋，李金刚赶紧拍胸膛，承诺道。

    “嗯！那就看你的了！”

    “现在快去吃东西，休息一下，然后我们一起出发进入长沙！”

    刘飞洋笑了笑道。

    “是！团座！”

    李金刚马上点头答应道。

    随即就带着自己刚才带队出去的侦察排，马上去吃东西来补充体力了。

    一个小时之后，吃饱喝足，还休息完毕之后的李金刚就立即按照刘飞洋的指示带了一个连的精锐，全部武装到了牙齿的，全部乘坐着德式挎斗摩托车，就浩浩荡荡的朝着长沙城那边开去了。

    ......

    ......

    第九战区，辖鄂南及湘赣两省，司令长官为陈诚（由薛岳代理）；

    不过现在的第九战区的司令官，还是陈诚来着。

    因为要等到武汉会战失败之后，即是指要等到了武汉沦陷之后，陈诚才会将第九战区的军事交由薛岳代理的，

    所以现在不但任武汉卫戍总司令部的总司令官，而且还担任着管理长沙这一边的一些战区的。

    所以当陈诚一听到刘飞洋这么快就到达了长沙的外围之后，他也是急急忙忙的，从自己的武汉司令部哪里，给长沙那边的部队的高层打去了电话，让他们好好的接待一下刘飞洋，另外委员长给予刘飞洋的长沙的警备队司令官一职，也是正式办妥好了所以的官职的手续了，包括任命状和警备队司令官的军服等等，也是全部弄好了。

    只等刘飞洋前来就职。

    而当长沙的高层全部听到了陈诚司令官的交代之后，所有人都沸腾起来了，都开始风风火火的准备迎接这个被陈诚司令官，和委员长等高层十分看好的抗日英雄。

    当然还有不少人都是准备好一些比较贵重的见面礼，来准备巴结刘飞洋的。

    其实要不是委员长下达了不准让人去骚扰刘飞洋的家人的命令的话，这些长沙的高层，早就已经把刘飞洋的父亲刘志光的家的门栏，给踩烂了来进行巴结的。

    对于因为自己的到来，而让长沙的高层军官们都情绪激动起来，和热议了起来的事情，还在赶往长沙城城门的刘飞洋是一无所知的。

    ......

    ......

