    沈翔掀开被褥，发现自己全身光溜溜的，急忙拿出衣服穿上，

    吕沁莲走了过來，坐在床边，满脸愧疚地看着沈翔，柔声道：“你应该好好休息的，真是对不起，我太激动了，身体会发出那种香味，又那么靠近你，差点把你害死。爱残颚疈”

    想起之前快要死去的感觉，沈翔如今对吕沁莲沒有了任何歹念，修炼出镇魔金身的他，魔腐死气和醉神香都奈何不了他，但却差点被这个妖上的香味弄死，他已经很久沒有过这种惊险的经历了，

    “莲姐，你比什么醉神香魔腐死气都厉害多了。”沈翔躺了下來，此时他依然全身软绵绵的，想起之前那种可怕的感觉，他不由得冒出冷汗來，

    吕沁莲虽然有这种厉害的毒香，但却也有圣莲子这种东西，让沈翔难以理解，

    “你也很厉害，我原本以为救不了你的，沒想到你的肉身比我想象中强悍得多，真不知道你怎么炼成的……在我看來，应该达到仙魔之体大成的境界。”

    这件事之后，吕沁莲也更加清楚的认识到沈翔的厉害，沒有成仙，但却仙魔之体大成，

    “你身体里面隐藏着无穷的火焰能量，但我又看不出你的火魂到底是什么，我身上释放出來的香味，能让人体内那些稳定的能量变得狂暴许多倍。”

    沈翔现在明白为什么之前他根本无法控制住自己的身体，无论是神海还是丹田，他浑身的各种力量都十分狂暴，失去控制，不断释放能量，那时候他还是尽力控制了一下，也是那么一下，让他捡回了一条命，

    “真对不起，我不是故意的……我一激动，就会释放出那种香味，但如果不浓郁的话，对人沒有什么影响，而且当时靠得你太近……”吕沁莲低声说道，

    “我现在不是沒事了吗，都过去了……而且这也让我得到了教训。”沈翔以后可不敢再打吕沁莲的主意，

    看见沈翔被吓坏的模样，吕沁莲不由得噗嗤一笑：“你现在是不是很怕我，不敢再有其他想法了。”

    沈翔老实的点头：“不敢了，很要命。”

    现在他也不敢再提和吕沁莲亲亲嘴了，万一到时吕沁莲一激动，从口中喷出那种毒香，那可是死亡之吻，

    吕沁莲幽幽一叹：“你有镇魔金身，都不能克制这种毒，看來我这辈子沒人要了。”

    沈翔急声道：“谁说的，我现在克制不了，不代表以后不行。”

    吕沁莲轻笑着道：“你是头一个中了这种毒还活下來的，现在你沒事，我就放心了。”

    “你那醉神花是从哪里弄來的，那个地方还有吗。”

    沈翔又拿出了一朵，说道：“那个地方的醉神花全部被我摘光了，我这里有不少，能炼制出许多醉神散來。”

    说着，便拿出一个储物袋，里面都是他之前装好的醉神花，以后辰武大陆的安危，可都要靠吕沁莲在暗中保护，所以沈翔下了很大的本钱，

    吕沁莲从檀口中吐出一粒青光闪烁的莲子：“我现在只能拿这个和你换了。”

    又是一粒圣莲子，吕沁莲一万年才能结出一粒來，

    “莲姐，你还是留着给自己吧，你上次给我的那粒我还保存着呢。”沈翔有创造神液，他可以复制出许多來，

    “你是炼丹师，以后迟早会用到的，这是我能拿出最好的东西來，我本身就是莲花，我不缺这种东西。”吕沁莲抓起沈翔的手，把圣莲子放在他的掌心上：“我释放出來的那种毒香，虽然很厉害，可我还控制不住，否则我自己也是百毒不侵了，你的醉神花对我很有用，而且还那么多。”

    吕沁莲看了看那储物袋，看到里面那些醉神花的数量，不免吃惊，竟然有三百朵，要知道，稀有的毒花有一两朵就算不错了，

    她亲了一下沈翔的脸颊，柔声道：“你好好休息，等你好起來，再去看看那些玄冰。”

    吕沁莲走后，沈翔背脊依然在冒着凉气，虽然吕沁莲亲了一下他的脸，但却让他觉得很要命，

    “差点就死了，这妖厉害，到底是什么來头，身上同时有一种那么厉害的毒，但却又有圣莲子，真是一个矛盾的女人。”沈翔喃喃地说道，

    “小坏蛋，看你以后还敢不敢这么不老实，现在吃到苦头了吧。”在幽瑶戒里面的苏媚瑶和白幽幽，之前就差点现身了，她们实在是太担心沈翔，现在看见沈翔沒事，才安心了很多，

    沈翔说道：“媚瑶姐，这可不关我的事情，我只是闻到那股香味就中招了，有一点我觉得很奇怪，就是莲姐她说了，那种毒可以让人体内的力量变得非常狂暴，但我觉得不仅仅是这要。”

    “确实不只是这样，当时你身体的力量在疯狂增长，虽然那股力量很狂暴，但你却比你原來的力量强大数倍。”白幽幽那冰冷的声音传來，

    “沒错，所以我觉得，莲姐散发出來的毒香，要么是把人体里面潜藏的力量全部释放出來，要么就是能让力量增倍提升，如果能控制住她这种毒的话，说不定我的实力能突然飙升好几倍。”

    “不行，这很危险，别乱來。”白幽幽很严肃地说道，

    沈翔也只是想想，因为这不同于其他，在以前他修行痛苦一些，但不会致命，而这个却差点让他死去，

    两天过去了，天妖阁卖玄冰的大厅依然封闭着，导致许多想來这里购买玄冰的人都等得很焦急，不过他们也知道这个大厅出现过黑血魔葵的毒气，封闭起來也很正常，

    外面有许多人都在等着这个大厅开放，好购买玄冰來破开，因为黑血魔葵是北妖城从玄冰里面弄出最好的东西，虽说这是运气的问題，不过许多人还是认为天妖阁的玄冰能开出宝物的把握比较大一些，

    沈翔已经完全恢复好了，现在他就和吕沁莲在封闭的大厅里面，要把这里的几十块玄冰看个通透，