
这小模样活像个弃妇，让夏颜想发笑。

“呦，咱阿城哭咋还躲起来偷偷哭呢？”

阿城不说话，只是淡淡地看了她一眼，然后又跟往常一样，拉住了她的衣角。

夏颜看着他噗嗤一下就笑了，把阿城笑的可委屈了。

“以后我会保护你的。”

阿城在很认真地发誓，夏颜则是敷衍道：“好，以后阿城保护我~”

阿城不甘心地看着夏颜，他明明是认真的！

晚上刚吃完饭，刘善就把大家都叫到了院子里，商议搬家的事。

之前他一直在犹豫，但是这次夏颜的事让他下定了决心。

“隔壁家对咱们敌意太大了这是其一，其二是这个村子，限制了你们几个孩子，我们家既然有钱了，那就搬去县城里，这样你们几个上学下学方便，想要做什么其他的事也方便。”刘善说道。

对此几个小孩是没有意见的，只有苏恬有点犹豫：“这...这么突然啊。”

刘善对自家媳妇还是很照顾的，见她不愿意，便问道：“那咱不搬了？”

苏恬连忙摇了摇头，说道：“这家是必须要搬的，就是，有些太突然了而已。”

见此刘善无声拍了拍她的肩，她不想多说，那他也不多问。

“可是爹，您找好地方了吗？”刘武问道。

“我先前就看过了，你们学舍旁有一处宅子不错，价格也便宜，那家人是要去京城寻亲戚，急着卖，我们过去就能住。”

学舍旁的那处宅子夏颜他们是知道的，正巧，简老将军也想搬出金家，他看中的是武馆旁的那处，两处宅子刚好挨着。

夏颜想都没想就拍起手来：“好啊，那个地方可好了，这样我们以后就能跟朱夫子做邻居了！”

夏颜武馆里的两个夫子刘善都见过，他就是简老将军说那个宅子有人要卖，才去打听的。

不过这个朱夫子苏恬倒是没听过：“朱夫子？是你们武馆里的夫子吗？”

刘文淡淡一笑：“正是。”

苏恬了然地点点头：“也好，日后互相有个照应。”

说搬就搬，刘家几人商议就在下个星期夏颜他们放假时搬。

当天一大早，刘善便先将圣旨请了过去。

他们家这处宅子挺大的，也不用几个小孩挤一张床了，甚至刘善还专门将进门处后面的屋子当成了供堂，而圣旨就供在那里。

刘家的东西不多，大多都是破破烂烂的，苏恬也不想要了，便想着去城里再买，于是几人就收拾了些必须物品，赶着马车便住过去了。

夏颜的屋子被苏恬布置的很少女，到处都是粉粉的，看的夏颜直呼眼花，苏恬点了一下她的脑袋说道：“你懂什么？女孩子家家的就该粉粉嫩嫩的，你看看你穿的啥？我给你做的那几件衣裳呢？你的头饰呢？”

苏恬给夏颜做的那些个衣服，都是上好的布料做的，虽然舒服但是很贵，夏颜成日里跟刘武皮在一起，动不动就搞得脏兮兮的，她怎么会舍得穿？

于是平日里如果不是苏恬给她穿衣服，她自己便爱穿粗麻布衣，也不带什么头饰，反正那些头饰疯完了就会掉的。

夏颜朝苏恬吐了吐舌头，嘿嘿嘿地跑走了。

她才不要听苏恬念经呢，她要去找刘武玩！

学舍旁边和后面，不仅有刘家和简将军两家，还有其他许多人家，而县令一家就在其中。

“什么？刘家？”

赵府里，赵县令正一边喝茶，一边听着下人来报，他阴厉的眼神盯着下人，让下人不敢喘大气。

“是，是的老爷，刘家今天刚搬来。”

赵县令将茶杯放到桌上，嗤笑一声：“这刘家，以为得了圣旨便是人上人了吗？来人啊，去教教他们，什么叫做规矩。”

“是！”

一旁的县令夫人不解道：“老爷，刘家得罪您了？”

面对无知妇人，赵县令从来都是懒得废口舌去解释，不过为了防止着愚蠢的妇人，再跑去丢他的脸，他还是说道：“刘家在青山村得了圣旨便罢了，但他们如今到了我的地盘，你说这是在做什么？”

“这是在...搬家？”

“错！这是在狠狠地打我的脸！”赵县令恶狠狠地说道，“我身为朝廷命官，此生都未能受过圣旨，可他刘家一介贱民，却让皇上另眼相看，你让我把脸往哪放？”

对于赵县令的解释，赵夫人还是不能够明白，为什么刘家让皇上另眼相看，他却没脸了呢？自己地方的人出了人才，这难道不是值得高兴的事吗？

不过看赵县令恐怖的样子，赵夫人也不敢多话，行了礼便下去了。

另一边，赵家的下人到了刘家门口前，正遇见在门口玩的夏颜，阿城和刘武。

“你们找谁？”刘武见他们一个个凶凶的，不少人手里还拿着棍子，心里有种不好的预感。

果然，下一秒就见为首的那个人挥了挥手：“给我砸！”

刘武和夏颜对视一眼，左右分开而上。

刘武一把就抢过一个人的棍子，朝另一个人狠狠地砸了下去！那人应声倒地，吃痛地抱着自己的腿哀嚎不止。

夏颜则是迅速掏出一直藏在袖口中的匕首，刀刀见血，不少人的腿都被划了好几个口子。

为首的人长得尖嘴猴腮的，只见他气急败坏道：“快，给我抓住这两个小兔崽子！你们这群没用的废物！”

刘武和夏颜两人好歹也学了这么久的功夫，如果这几个废物都解决不了，那祝刚回头估计得废了他们。

阿城在门口淡淡地看着，夏颜却注意到，好几次都是他拽了她一把，才没让她落到那些人手里。

可她再一转头，他又出现在了门口，仿佛刚刚都是错觉。

她一下就明白，祝刚和简将军每次下学都把他单独留下来，定是偷偷给他开小灶了！

“哼。”夏颜哼哼唧唧，有关系就是好啊。

不一会，那几个下人就被他们打的落花流水，为首的那个人见打不过，赶紧带着人撤了。

突然，几个小家伙身后的大门开了，探出了一个脑袋。

“你们刚刚在打架？”刘韬皱着眉问。

刘武很淡定地扔掉从下人那抢来的棍子：“没有啊。”

刘韬那眼神明显在说：看，崽种，你觉得我信你吗？

刘武耸耸肩，表示自己特别无辜：“是别人先找上门的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078531"  chaptername="第六十五章  搬家">加入书签</a>
</div>
