    “呃……劳恩斯将军。”克里斯有些尴尬的看着已经在地面上躺着的柏曼的尸体，开口说道：“我想，你的效忠，并不怎么值钱……”

    劳恩斯笑了起来，肩膀耸动好像自己听到了什么特别好笑的笑话一样。等到他停止了大笑，才开口说道：“我身后的船上，每一个人都能向你保证，只要你善待渡口城的人民，我们就会为你而战，至死不休！”

    “听起来不错。”克里斯点了点头：“我尽量试试。”

    “那么……我是你的人了。”劳恩斯倒是一副随遇而安的模样。

    他看了一眼克里斯身后密密麻麻的骑兵，大大咧咧的走到了克里斯的马边，抬头看向克里斯，有些话痨的说道：“你打败梅恩，就意味着要帮恩赛尔那个蠢货付1000金币的税贡，所以我觉得，既然你付得起2000金币，那就一定能付得起3000金币。”

    “分析的很合理。”克里斯点了点头：“我确实有办法弄到3000金币。”

    “你现在是三个城堡的主人了，所以你要负起你的责任——帮渡口城缴税。”劳恩斯说完，就侧过身子，对帆船的方向上大声的喊了起来：“好了！大家都下船吧！渡口城有救了！”

    “……”克里斯可没想到，对方会这么光棍。

    “事实上，我很好奇……”劳恩斯回过头来之后，没有继续税贡的话题，而是说起了东部森林之战来：“你是怎么能够迅速击垮恩赛尔，并且做到几乎同时拿下梅恩城的。”

    “瓦格隆和我兵分两路，这没什么想不通的。”克里斯笑着回答道。

    “我想不通的是，为什么，你兵分两路还能两路皆胜……”劳恩斯摇头说道：“你最多有600人，又不是重骑兵，怎么可能速战速决赢下2000人呢？”

    “想去看看我的新式武器么？我也许有办法让你的海军更像样一些。”克里斯诱惑道：“不过，我要仔细看看你的部队，希望他们像你说的那么可靠。”

    劳恩斯皱着眉头看了看克里斯，最终还是没有拒绝克里斯的招揽：“好！带我去看看！只要你能实现你对渡口城的承诺，我劳恩斯这条命，就是你的了！”

    克里斯也不说话，扯过了缰绳，向城外走去。他没打算隐瞒自己炮兵的实力，因为根本隐瞒不了。很快东部森林之战和渡口城之战的消息就会传遍四方，自己的武器也会变得天下皆知。

    他真正的杀手锏可不是这些大炮，也不是更多更强大的现代化武器。真正能够让他强大起来的，是已经在塞里斯开始崛起的，伟大的现代工业体系！

    所以，克里斯不介意让劳恩斯去看看他的炮兵部队，彻底驯服这条海上的蛟龙，让这个海军将领，死心塌地的为自己服务。而这个时候的劳恩斯，还不知道，他即将看到的东西，究竟有多么强大！

    ……

    “哐切！哐切！”一个用木板搭建起来的工棚内，钢铁巨兽横卧在中央。此时此刻的它正在发出巨大的声响，带动着一根巨大的铁轴转动着。

    “只要烧煤……这种设备就可以一直这样转动下去！这是比魔法还要神奇的机械！”看着自己的杰作，工匠斯密斯激动的热泪盈眶。一个月之前，他还只是一个打铁的铁匠，可是现在，他是一个参与创造了神迹的伟大工匠了。

    对于无法修炼魔法的凡人来说，他们只能生存在没有魔法气息的土地上，永远无法见识到魔法的荣光。可是，伟大的城主爱兰希尔·克里斯告诉他们，即便不适用魔法，凡人也可以驾驭更强大的力量。

    “加煤！加煤！”他站在这台已经非常先进了的蒸汽机旁边，大声的对自己的学徒们命令道。

    随着他的命令，两个学徒拎着铁锹，把更多的煤添到了燃烧室内，让整个蒸汽机的温度提升得更高。

    看着压力表，斯密斯满意的点了点头。现在的机器内部压力完全在设计值内，出力已经达到了射击要求。

    这台蒸汽机连接的是20台已经布置好了的织布机，理论上只要这些织布机连接到动力总成上，就可以不停的工作下去。

    “实验开始！”斯密斯看向了一旁站着的女工们，大声的下达了测试的命令。

    几十个女工开始按照之前的培训，打开设备的开关，让织布机连接到蒸汽机的动力上。

    “哗！”第一台织布机开始疯狂的运作起来，成品布匹开始滚落到下方的凹槽内，被自动的卷成一卷。

    同样的事情在第二台织布机上发生，然后是第三台和第四台。很快，整个工厂里面60台织布机全部工作起来，一点儿卡顿都没有发生。

    而这个时候，锅炉的压力一切正常，蒸汽机依旧稳定的工作，各种压力表也在正常的数值范围内微微波动。

    和最开始预想的一样，这些女工们只要按照操作流程，手动去扯动一些游梭，就可以完成整个加工工作。

    一个训练有素的女工，可以管理三台这样的织布机，而这三台织布机的生产速度，是之前原始织布机的十倍。

    从今天开始，每一个家庭都可以使用上廉价的布匹，只要原材料充足，塞里斯城的纺织厂甚至可以为全世界提供足够的布料！

    这种生产速度，简直就是对以往布匹生产流程的碾压。更可怕的是，随着生产速度的提升，布匹的生产成本开始疯狂的下降。

    以往需要1000个人生产的布匹，现在只需要20个人就可以生产出来了，那节省下来的生产费用，就足够摧毁原始的布匹生产生态了。

    更可怕的是，有了蒸汽机，这样的工厂就可以不断的扩大规模，让根本不熟悉纺织的工人们加入进来，让纺织变得更加容易和普遍。

    很快，儿童、老人，都会加入到生产序列中来。到时候，脆弱的原始物资生产模式，就会瞬间灰飞烟灭，如同一片雪花在阳光下蒸发一样，什么都不会留下……

    “第二台和第三台蒸汽机已经在铁匠铺那边投入使用了，还有十台在生产过程中，听说有三台是专门用来制作新式武器的。”斯密斯把手里的签收报告递给了自己身边的另一个工程师。

    那个负责监督的工程师在上面签上了自己的名字，点了点头说道：“塞里斯城钢铁厂的产能差不多到了极限了，我们需要新的铁矿，支撑我们的生产。”

    如今，制约塞里斯城工业化进程的，是缺少合格的工程师力量，还有无法满足生产的钢铁原材料数量。为了可以提高生产速度，塞里斯城甚至已经开始向周边地区采购钢铁了。

    “最近的铁矿在土堡，距离我们其实挺近的。”斯密斯似乎很着急扩张自己的事业，开口建议道：“我们最近没少买他们的矿石，可价格真的太高了。”

    “没办法。”另一个工程师倒是很懂时事，摇了摇头很是不爽的说道：“城主大人不是亲征渡口城去了么，大人不凯旋回来，我们哪有精力再去动什么土堡……”

    他顿了顿，开口说道：“有这个心思，机械厂这边，倒是抓紧时间，把机床数量堆上去，争取多生产一些大炮出来啊。”

    “我也是这么想的，可我们得有这个时间啊。”看着不断转动的蒸汽机，斯密斯无奈的说道：“现在的生产速度，已经是我们能够做出来的，最快的速度了。”

    工业化自然不是一天可以完成的，尽管原来的塞里斯城里有不少技能娴熟的铁匠还有铸造工人，可他们也只能一点点的完成手里的任务。

    自动化的机床现在还无法生产出来，蒸汽机的零件都在依靠纯手工加工生产出来，不合格率相当高，而且精度也无法保证。所以现在的蒸汽机体积巨大不说，动力其实并不算高。

    零件的废品率居高不下，克里斯设计的机械只能用蜗牛一般的速度勉强生产出来。即便是放宽了标准，一些机械也无法顺利运转起来，多数的机床，还都只能依靠人力来推动。

    因为有完整的工业技术，有详细的配方，有不需要实验就完全精准的加工时间数据，克里斯并不是在推动这个世界的技术发展，他完全是在拉着这个世界的技术在前进。

    因为这个世界有魔法的存在，炼金术也非常的普遍，所以这个世界接受克里斯这些光怪陆离的新想法的速度也很快。几乎没有人质疑克里斯的技术究竟来自何方，大家都相信这位领主大人，是得到了神的启示。

    道理其实很简单，既然神赋予了法师们强大的魔法，那在经过了数千年的苦难之后，给凡人留下一些希望，就是再正常不过的事情了。

    从技术的角度来讲，克里斯是在拉动而不是在推动这个世界的科学技术发展，那制约他的就不再是技术的积累速度与发展拓宽，而是严重的产能不足还有人才的匮乏。