    交战正式开始了。

    所有人连同白衣小鬼向着诸神黄昏小队攻去。

    诸神黄昏小队中的狼人嘶吼一声便直接冲向了一侧白衣小鬼。这狼人冲入战圈之中，凭借双爪战斗，身上顿时中了好几剑。只是一群白衣小鬼很快发现，这些剑伤似乎对狼人并不算造成伤害，因为很多伤口，才两秒钟不到，便已经开始复原了。

    而与此同时。

    “地震”再次出手，轰击地面的瞬间，街道两侧的房子瞬间裂开，随后轰然一声倒塌了。

    房屋倒塌。

    本来围攻的地形一下子变了。

    金丝猫背起教官就从一侧废墟冲到了另外一条街道之上，而其它人也开始打掩护。一名红发男子只是双掌一拍，两只手便燃起了火焰，一个个火球被红发男子丢出，就好像在丢地上的砖块，惊得白衣小鬼纷纷避让。

    就在诸神黄昏小队冲到另外一条街道的时候，天空一名白人女子从空中落下，这白人女子一头绿色长发，眼睛也是绿色的，在落地的同时，身后还出现了一对晶莹剔透，散发着意思粉色光芒的双翼。

    “幻蝶！带教官先走。”金丝猫果断开口道。

    幻蝶一点头，就抱起了教官，然后身后翅膀一震，便已经飞向了天空。

    飞了！

    张铭眼神惊讶得看着这一幕，对着不远处唐剑开口道：“别让他们跑了。”

    “跑不了！”唐剑的剑已经同时出现了，挥手之间，那一把剑就攻向了天空的幻蝶。幻蝶的翅膀被刺穿，不过瞬间就从空中坠落而下，只是落地的那一刻，幻蝶却是突然化作十多个蝴蝶影子一下子向着四周极速散去。

    这都行！

    张铭当真无语了。

    这一次好不容易出手将人围住，却没想到被一个会飞的给把主要目标救走了。

    金丝猫看着这一幕，又大声开口道：“教官已经脱离危险，我们依照B计划，突围出去。”

    还要突围！

    张铭看着这些人化作几个小组同时向着四周散去，便瞬间确定了一个目标，然后飞速向对方逃离的方向追了过去。张铭的目标便是金丝猫，显然这个人在诸神黄昏小队里面的位置很重要。

    而金丝猫和另外一名已经脱战的狼人，正在结伴逃跑，两人速度都不算慢，很快就已经窜入了一条黑暗的巷子之中。而张铭追在后面，还有几十名白衣小鬼跟随，如同一张网一般向着两人围了过去。

    几百人围攻，却被一个人生生把周围楼弄塌了，从而打出了一个缺口。并且最后还让一个会飞的女人把教官给带走了。

    这也不是失算。

    张铭知道自己的算计并没有差错，在他的估算中，如果自己的人在肖家周围镇守，教官一定会改变目标。而这个改变的目标一定要是圣榜之中的一位，张铭想来想去，最大的可能性就是这个在自己身边不算太远，但是防备却又比较薄弱的钱无用。当然，这些都是张铭的猜测，他让小鬼来蜀都，一方面是想碰碰运气，看看教官是不是和他想的一样，会准备一个备用目标，另一个小鬼也算是帮着张铭来守家的。

    这一次，张铭算是先算了一步。

    可是他当真没想到，自己的情报还是太有限了，有限的忽略了这些人的能力。或许那个带着教官逃跑的女人实力并不强，但是论起逃命，张铭感觉自己这边人十匹马都追不上。

    教官跑了。

    金丝猫必须拿下。

    张铭速度飞快，在跟着冲入黑暗巷子的双肩，张铭感觉到一边袭来的气息，便想也没想，一拳轰击了过去。这一拳，张铭也是本能的用上了八荒镇狱劲，随着一拳轰出，不过瞬间，那名狼人便被砸在了墙上，连墙都被生生撞出了一个洞。

    “想阴我？看样子你们是不打算跑了？”张铭轻哼一声开口道。

    哒。

    巷子的深处，金丝猫的身影出现。

    “张铭，我们已经十分给你面子了，没有计划对你下手。”金丝猫声音冷漠道：“所以你最好别逼急了我们，要不然我们会让你终身后悔。”

    张铭轻哼道：“威胁我？我知道你是西方暗榜里很有名气的杀手，但是既然你们已经来到了蜀都，作为炎夏江湖的一份子，我就有必要出一份力，将你们拿下。我劝你也不用逃了，跟我回去，把你们的事情交代清楚，我未必会杀你。”

    “你要抓我？”金丝猫冷笑道：“你以为你有那个实力？”

    张铭嘴角轻笑开口道：“我不觉得你有能力逃脱我的追捕，至少你不会飞。”

    “我是不会飞，但是我会杀人。”金丝猫看着一旁已经爬起来的狼人道：“狼王，你主攻。”

    狼人胸口伤势很重，身上也有很多血，可是这个黑人狼王却依旧眼神中透着几分疯狂开口道：“好。我们一起杀了他。”

    狼人主动出手了。

    这人攻击完全没有章法，似乎出于一种厮杀本能，向着张铭就飞扑而去。

    张铭立于当场，起手太极，一抬手就将狼人掀翻在了地上。而金丝猫早已经不再原地，在张铭掀翻狼人的那一刻，金丝猫便出现在张铭身后，手中匕首直接刺向了张铭的后脑。

    张铭头一歪。

    这一刀刺在了张铭的肩膀上，刀刃力道不小，却只是刺穿了一点表皮，金丝猫感觉自己的匕首如同刺在了钢铁上，这瞬间的错愕，让金丝猫还没反应过来，张铭便一个推手将金丝猫轰击在了一旁的墙上。

    砰。

    这一推。

    金丝猫感觉自己被摔得快要散了架一样。

    “身法倒是不错，可惜了，要杀我了没那么容易。”张铭看着肩头的一点血迹，轻哼了一声就向着金丝猫走去。

    已经起身的狼人再次向着张铭扑去。

    本来这狼人就以力量和速度为主，但是这一扑去，张铭却是回身一拳轰了过去，狼人被六层劲气的八荒镇狱劲轰中，顿时半边身子烂了，整个人也倒飞而出，摔在了地上。

    “你们的一些力量的确出其不意，但是论正面交战，你们根本不是炎夏武者的对手。”张铭轻描淡写道：“所以你们每一次都是速战速决，以多打少，出其不意，可是你们一旦落入包围，要想脱身，可没那么容易。”

    金丝猫从地上慢慢起身，擦着嘴角血液道：“不。我们西方也有强大的战士，只是这里是你们炎夏，我们来到这里，孤立无援，所以每一次行动都十分谨慎。张铭，你是很强，但是你也高估了自己的能力，你说我们落入包围想要脱身很难？很显然你错了，教官已经走了，我们很多人都逃离了包围圈，就连我，你也照样留不下。”

    张铭笑着道：“这可未必。”

    “那就试试。”金丝猫冷声开口道：“你不是说我不会飞吗？我的确不会飞，但是我会点别的。”

    话音落下。

    金丝猫周身却是突然一暗，整个人就失去了影子。

    隐身！

    金丝猫凭空消失了，但是张铭依旧感觉到眼前有一股淡淡的气息。这一股气息在移动，可是行动起来却是无声无息。张铭站在原地，感觉到那股气息在渐渐变淡，就在这股气息快要消失的时候，张铭却是动了。

    张铭一踏而出，整个人窜出了得有十几米，一拳就攻向了巷子口的一侧位置。这一拳没砸中，但是击碎的十块却依旧击中了金丝猫。金丝猫出于隐身当中，也没还手，转身鞭炮。

    可是张铭却又攻了过去，这一拳直接击中了金丝猫的背部，金丝猫一下子被击中趴在了地上。

    “怎么可能！”金丝猫的身影出现，满脸惊讶得看着张铭。

    张铭轻哼开口道：“没什么不可能。老子从小在山里长大，吃的猎物都靠自己双手打回来的。虽然你会隐身，脚步声也很轻，但是就算老子闭着眼睛也能凭借气味知道你的位置。我说过，你想逃可没那么容易。”

