    对于李世民来说，李善将李德武推入东宫……虽无父子情分，但终究父子，用这样的代价来换取投入秦王一脉麾下的机会，更在如今将手段一一详述。

    虽然心惊这少年郎的手段，但李世民却欣然接纳。

    如果是半年之前，饶是李善有山东战事之功，饶是李善诗才惊世，李世民都会心存隔阂，毕竟对方是河东裴氏……但如今的李善，却有着对平阳公主、圣人的不俗影响力。

    总归说到底，李世民并不吃亏，李善纳入囊中，裴怀节也入了天策府。

    裴怀节和裴世矩的关系不能与李德武相比，一个是族人，另一个是翁婿。

    前者代表的是河东裴氏，如今裴寂依附东宫，裴怀节入天策府只能世家门阀的自保之道。

    而后者却代表的是裴世矩个人的意愿，兼太子詹事，遣派女婿入天策府，裴世矩已然年迈，如此只是个人的自保之道。

    考虑到裴世矩虽然在朝中有着不小的影响力，但并不实际参与朝政……用李德武、裴世矩换一个年未弱冠已然天下闻名，才华不限于诗赋，对平阳、圣人都有影响力的李善。

    这笔买卖划不划得来, 这笔账李世民自然会算。

    李世民扶着李善，两人重新跪坐在席上, 前者面有犹疑, 后者低声道：“想必殿下心中存疑, 在下为何百般筹谋，认定殿下。”

    “不错。”

    这是李世民最大的疑惑, 他从晋阳起兵之前就结交北地豪杰，从敦煌郡公到秦国公，再到秦王, 最后组建天策府，麾下名将如云，谋臣如雨，多有天下名士。

    但这些人要么是早年相随, 要么是得府内幕僚引荐，再或者是数度大战之后所降……如李善这等在洛阳大战之后，无人引荐却铁了心相投的，不是非常少见, 而是仅此一例。

    对于这个疑惑, 不仅李世民，凌敬、马周都曾经不止一次询问……李善自然要准备万全。

    略为移动了下膝盖, 这个时代, 胡凳已经大范围普及了, 但在正式场合，依旧用的是跪礼……对此, 李善相当的不感冒。

    在心里飞速复盘了一遍后, 李善正色道：“李唐一朝，晋阳起兵, 席卷关中，殿下不过双十之龄，先败薛举、刘武周, 力挽狂澜, 稳关中，固河东。”

    “后扫荡中原, 一战擒两王, 就此抵定天下大局。”

    “如此赫赫军功, 古之名将亦少有相较者, 可以说，本朝得天下，殿下当论首功。”

    “然此非殿下晋升之由。”

    李善加重了语气，“虽军功盖世，但帝王只需将将，无需将兵，太子于军中少有威望，但多得贤士辅佐，自身未有失德。”

    “殿下为何欲正位东宫？”

    李世民眼珠子都要掉出来了，你这也太能扯了吧, 扯的那么偏不说，居然还问我为什么要夺嫡？！

    你真的是来相投，而不是来捣乱的？！

    李善目光炯炯, 一脸肃然……心里琢磨古代谋士都是先丢个炸弹再细述, 自己照葫芦画瓢，应该不会出问题吧？

    对面的李世民有点无可适从，他与几位心腹幕僚常议夺嫡事, 但从来没听过类似的言论……而他也从来没有想过，自己为什么要夺嫡。

    但，这难道不是应有之义吗？

    片刻之后，李世民轻声道：“怀仁可知兰陵王？”

    “自然知晓。”李善轻笑道：“北齐宗室名将，貌柔心壮，音容兼美，每入阵即着面具，后乃百战百胜，《兰陵王入阵曲》当为后人称颂。”

    “听闻《秦王破阵乐》乃仿《兰陵王入阵曲》而成。”

    “同为宗室名将，功高盖世，兰陵王遭君主所忌，托疾家居, 终被鸩死。”李世民神色阴沉, “难道要孤坐以待毙吗？”

    “殿下不解兵权，划地建府，已然退无可退。”李善突然起身，“但这并不是殿下入主东宫的理由。”

    李世民正襟危坐, 正色道：“还请怀仁细述。”

    李善踱了几步……实在是膝盖受不了，生疼生疼的。

    “始皇一统天下，两汉承而继之，惜三国乱战近百年，引得外族窥探神器，虽有司马代魏，但终至衣冠南渡。”李善缓缓道：“自此之后，天下就此南北而立，乃至数百年之久。”

    “前隋得以一统天下，实是时也运也，但也切合天下大势，中土集力，以抗阿史那。”

    李世民渐渐听出了点味道，不自觉的直起身子，凝神静听。

    “自东汉末年至今，已然四百年之久，西晋得国不越一甲子，前隋二世而亡。”

    李善躬身道：“殿下，天下思定久矣。”

    李世民起身扶住李善，却久久无语，类似的思路他也有一些模糊的考虑，但并未从历史、天下两个角度去思索……天下思定，这是长时间中土分裂、战争带来的期盼。

    简而言之一句话，切合大势。

    李善继续扬声道：“前魏力抗柔然，后突厥取而代之，虽如今东西分立，但号称控弦百万，年年南侵，关中、河东、河北，无不伏于马蹄之下。”

    “殿下扫荡天下，非一人之力，身边英杰繁星点点，猛将谋臣大半都为秦王一脉。”

    “即使如今在江南的赵郡王、李药师麾下大将，多为殿下旧部。”

    “如今就算殿下散天策府，闭门称病，就此俯首，难道太子会用他们吗？”

    “太子会信任房玄龄、杜克明吗？”

    “太子敢以程咬金、秦叔宝、尉迟敬德领兵吗？”

    李世民神色变幻莫测，断然道：“决计不会……即使是父亲，也不会……”

    “殿下乃军中之胆，若是俯首，将无战心，军无战意。”

    “待到他日，突厥破关，横尸遍野，天下再度大乱。”李善面无表情的说：“听闻太子曾割地突厥，只怕要重演衣冠南渡故事。”

    李世民默默点头，他很清楚，面对突厥的威逼，李建成非常有可能选择退让而不是抗衡。

    “天下再分裂百年，数百年……以待来日？”

    “殿下之名，有民。”

    “故当为民虑。”

    李善的长篇大论告一段落，他默默的看着还在思索的李世民，轻声道：“这便是在下择殿下的原因。”

    “这个理由，够充分吗？”

