    “银装素裹！”

    这是这位绝巅强者的道，观雪而悟出此道。

    大雪落下，天地一片白茫茫，所有的一切都被雪覆盖，一切都只剩下白。

    银装素裹既是美，也是银装裹尸。

    只剩下雪，那你不属于雪，那么就死了吧，然后你的尸体上裹上雪，那么这个世界还是雪的世界，只剩下雪的美，无其他。

    这就是他的道，大雪中蕴含着无限杀机，每一片雪花都是杀机。

    能成就绝巅的，没有一个是普通人。

    此刻，许无舟就感觉飘落下来的雪，如同一粒粒的芒刺。

    这些雪要覆盖他，要磨灭其生机，要把他埋葬这雪之下。

    这道很强，强大的许无舟都感觉到疼痛，感觉到压力。

    可也只是如此！许无舟取出王刀，王刀他没有出鞘，因为王刀他在养。

    可是王刀即使不出鞘，也可以当做是刀。

    许无舟裂天斩斩出去，就如同是岩浆爆发。

    瓢泊大雪也无法淹没岩浆的喷涌，这一刀斩出去。

    漫天大雪被映照的通红，血气炽热，让漫天雪花都消融消失。

    浩瀚的血气冲出去，刀斩苍穹，也斩在对方大道上。

    “噗嗤！”

    就这么一刀，绝巅强者只觉得气血翻腾，整个人被惊涛骇浪冲在身上，一口血液直接喷出来，感觉身体都要炸裂。

    他心中惊恐万分，不敢置信的看着许无舟。

    许无舟展现过可和绝巅战的实力，但事实上他面对绝巅还是处于下风的。

    可现在是什么情况，一刀就让他遭创。

    身为绝巅，这天下有几人能一招让他遭创。

    所知不过就是两位圣人和魔后而已。

    可想又加上一个许无舟。

    “他成就了绝巅！”

    他心中冒出了一个可怕的念头，唯有如此才能一招让他遭创。

    许无舟不只是伤势恢复了，而且更进了一步，直接成就了绝巅。

    “逃！”

    他再无和许无舟大战的想法，许无舟大能就能战绝巅。

    现在他成就了绝巅，自己怎么可能是对手，打下去只有死路一条。

    只是他这个念头刚一起，就见到许无舟留下残影，身影到了他身前。

    又是一刀斩下来，依旧是裂天斩。

    此刻的许无舟施展裂天斩，血气如同喷发的火山，磅礴的让人难以置信。

    他想要逃，可是逃不了。

    在许无舟的速度下，被迫只能迎战许无舟。

    他不敢小视，爆发出自己最强的大道，大雪再次飘落，席卷许无舟而去。

    可是这无用，面对许无舟的长刀，一刀之下，大雪消失，只剩下炽热的血气。

    “轰！”

    又是一刀，他脸色惨白，手臂出现裂痕，身体五脏六腑都要移位，难受至极。

    他和许无舟根本不是一个量级了，面对这个人彻底被压制。

    可是许无舟根本不给他机会，又是一刀裂天斩落下。

    裂天斩是那位的绝学，出刀极快，快的他根本不能躲避，只能拼死抵挡。

    他是绝巅，天下最强的一小撮人。

    他原本以为自己足以横行天下了，可现在才明白自己错的多离谱。

    他的道展现到极致，身上的宝器运转，拼死要抵挡许无舟。

    可是，他如何抵挡得住。

    一刀连着一刀而下，裂天斩太快了。

    他的宝器崩裂，手臂崩裂，身体出现裂痕，不断有血液不断的渗透出来。

    连续九刀而下，没有别的招式，就是裂天斩。

    他被斩的全身如开裂的瓷瓶，身体炸飞出去，落在地上口中不断的溢血，气息紊乱，在地上连爬起来都难，遭受到致命的重创。

    这一幕让期待绝巅救的杀手武者们都绝望。

    这位重创不起的绝巅，他同样满是惊惧。

    同时觉得自己的行为可笑，这样一个人居然想要杀他。

    这世上，谁能动他？

    就算身为人皇的圣人，也动不了他。

    他既然伤势恢复，那岂不是又能施展那种秘术。

    那种秘术施展，人皇就一定挡得住吗？

    想到这些，他惊恐的同时又越发敬佩许无舟。

    因为这样的实力，他居然还甘心退位，这等大气魄如何不让人敬佩。

    “呵呵，一直以为自己是一个聪明人。

    现在想想，当真是可笑。

    能死在你的手中，也让我明白自己的渺小。

    倒也死得其所。”

    绝巅咳嗽间，不断的喷血。

    绝巅虽强，可也有机会再拼一个前程。

    可是他不敢，美其名是不想离开故土，但其实还是内心怕死。

    现在想想，他不如人真的太多了。

    许无舟看着对方说道：“你是什么样的人其实一点都不重要，重要的是我连道主之位都退让，确实是希望人族稳定。

    而解决你们这些心思不安分的人，人族会更加安稳。

    所以，你们都死了吧。

    放心，你们只是第一波。

    还有第二波第三波，我会送来给你们，你们路上也不会太孤独。”

    绝巅没有说话，他自断生机。

    能成就绝巅，他也是有魄力的人。

    既然必死，那不如自绝。

    当年他的好友邀他拼一个前程他瞻前顾后，现在想想确实不如好友极多。

    现在死到临头了，他不想差好友太多。

    许无舟见其身死，动用昭天印剥离其一身精华。

    绝巅的虚道精华，这有大用。

    看着其他重伤的武者，许无舟对着战局外的黛夭夭道：“让你的人解决吧，能问出幕后人最好，问不到就解决了。”

    黛夭夭点点头，吩咐了骊宫的人。

    望着把王刀收起来的许无舟，黛夭夭内心也不平静。

    曾几何时，这个少年她随手可杀。

    可现在却强大到她都感觉绝望的地步。

    一位绝巅，一位号称无敌的存在。

    在他手中连十招都没接下。

    而且，这还是他出刀不出鞘的情况下。

    许无舟多强黛夭夭无法想象了，裂天斩可不是许无舟最强的杀招。

    黛夭夭甚至觉得，许无舟有可能能匹敌自己师尊了。

    自己师尊是什么人物？

    师尊亲口说过，她成就圣人已经无悬念了，只差一个合适的契机而已。

    那许无舟走到这一步，是不是说明他成就圣人也只差一个契机？

    黛夭夭只觉得口干舌燥，知道许无舟很强，可强自此还是难以相信。

    ……… 

