    “异数，吾终于找到你了！”

    就在周叡将那个神秘人给彻底吞噬的瞬间，一道浩大恐怖的声音，突然间自九天之上缓缓响起。

    那声音听上去淡漠无情，其中却是充斥着难以想象的恐怖威压。

    周叡缓缓抬头向着苍穹之上望去，他好似洞穿了九重天界那般，直接看看到了一团神秘好似本源一般的存在。

    那是此方世界的天道，已经诞生出了私欲的恶天道。

    周叡也没有想到，伐天之战尚且未曾真正开启，恶天道竟然率先找上了门来。

    既然如此，那么今日便展开决战吧！

    心念微微一动，浩瀚无垠的法则罗网，当即浮现于周叡的头顶之上。

    随即，那散发着诸般法则玄奥的罗网，直接朝着九天苍穹之上逆卷而去。

    “胆敢冒犯天威者，该当永世沉沦！”

    眼见得周叡竟然有胆子率先对自己出手，恶天道当即勃然大怒，他那无情冷漠的声音顿时自第九重天界当中传了下来。

    一时之间，整个世界好似都在为之震颤动荡那般。

    耳中甫一听到恶天道那愤怒至极却又强装冷漠无情的声音，周叡当即便对其有了一些认知。

    相较于其他世界天道那真正的无情志公，仅仅只是一种世界规则的运转。

    眼下这个恶天道却是仍旧有着情绪的存在，根本没有达到那种无情无念的境界，他不过也就是一个实力恐怖的另类生命罢了！

    “天道？哈哈！本座冒犯的天道多了去了，也不差再多你这一个，你又能奈本座如何？！”

    嘴角泛起了一丝若有若无的弧度，只听周叡玄满含戏谑的笑道。

    既然已经准备展开决战，那么周叡也不准备继续藏拙了。

    他当即便将他自己仙王境界仙域之主的恐怖实力，淋漓尽致地展现了出来。

    此时此刻，周叡已然完全将自己的气势散发。

    那恐怖浩瀚的威压，使得虚空当中的重重的壁障，都不禁为之接连破碎。

    如此恐怖的景象，立刻便震动了世界当中所潜藏隐匿，准备展开伐天之战的诸般禁忌强者。

    例如魔主、鬼主、辰战等等。

    “伐天之战尚未开启，究竟是谁竟然与恶天道正面对上了！”

    很多禁忌强者，根本不清楚压下的情况。

    唯有和周叡打过一些交道的魔主，清楚究竟是什么人在正面伐天。

    就在诸般禁忌强者摸不着头脑的时候，九天苍穹之上，不禁传来了阵阵的隆隆巨响。

    一直沉睡于九重天界当中的天道，正在缓缓的苏醒自身那恐怖至极的实力。

    “你的实力很强，我跟本没有在时光长河当中见过你的身影，你绝对不是这方世界中人！

    究竟是因为什么缘故，使得你与我为敌？

    要知道，这里可是我的主场，即便你的实力比我强上一些，你也要被这方世界所压制！”

    感受着周叡身上所散发的恐怖强横威压，恶天道显化出一张庞大面容，他那根本分不清瞳孔的双眼当中，顿时便闪现过了一抹忌惮之色，冷然无比的开口说道。

    伴随着天道那漠然的话语落下，一股浩瀚的气势顿时便自九天苍穹当中盖压而下，径直笼罩在了周叡的身上。

    隐约之间，周叡当即便发现，这方世界对于他的排斥感大大增强，好似要将他驱逐出去那般。

    “只要你现在退去，不在妨碍我开启新的轮回，那么我绝对不会追究！”

    继而，天道那仍旧十分冷漠的话语便响彻在了周叡耳中。

    虽然天道看上去十分的强势，不过所有瞩目于此战的强者，却是都在祂的声音当中听到了一丝急切。

    显然，天道也十分的不愿意对上周叡这个神秘莫测而且实力恐怖的强者。

    “本座既然出手，那么便自有本座的道理，又岂是你三言两语所能劝说的？

    不必废话了，让本座见识见识你的手段！”

    轻轻瞥了一眼对面的天道，周叡摇头淡笑着说道。

    他的声音虽然并不洪亮，却是如同平地惊雷那般直接炸响在九重天界之内。

    一股足以镇压虚空寰宇的恐怖气势，随之散发而出，径直将周身那股排斥感横扫一空。

    “狂妄！你既然如此不知好歹，当诛！”

    眼见得周叡分毫不退，天道当即怒声大喝道。

    在天道看来，祂作为掌控众生的天道，能够好言劝说周叡退却，已然算得上是十分给周叡面子了。

    然而周叡却是将自己的好意弃之于不顾，自然使得祂心中愤怒不已。

    伴随着当诛两字落下，但见天道那黑白浑浊的双目骤然一闪，当即耀射出两道足以使乾坤颠覆，众生消亡的毁灭神光，直往周叡身上急速而来。

    毁灭神光所过之处，顿时浩荡起股股荒凉恐怖的气息，使得沿途虚空都不由得彻底塌陷开来，溢散出了缕缕可怕的混沌之气。

    面对天道那充斥着毁灭之意的恐怖目光，周叡脸上的神色却是仍旧镇定如常。

    心念微微一动，法则罗网当即便将恶天道的毁灭神光绞杀成为了虚无。

    一击未曾奏效，恶天道的眼眸深处愈发忌惮了起来。

    此时此刻，祂已然清楚，倘若不将眼前这个神秘强敌灭掉，恐怕天地间潜藏的那些蝼蚁也会一拥而上。

    随即，天道瞥了一眼虚空深处已然显露出身形的魔主等人。

    只听祂淡漠无情地出声说道：“吾说，天地将重新破灭轮回！”

    既然如此，那么索性重新开启天地的破灭轮回便是。

    因此恶天道开口之间，便直接施展了他作为天道根本禁忌神通之一的律令谶言，以此来决定天地乾坤的未来发展。

    伴随着律令谶言的施展，天地之间仿佛有一道贯穿时空长河，渗透虚空寰宇的古老的声音开始吟唱开来。

    一时之间，整个世界都不禁为之浩荡不已，开始止不住地坍塌崩灭。

    冥冥之中，好似有一股无法言明的禁忌力量，随之开始缓缓浮现而出。

    好似滔天巨浪那般波动着扩散开来，操纵着整个世界依照天道的意志开始进行演变。

    “哼，你想要以世界大破灭来对付本座，问过本座的意见没有！”

    负手立于虚空之上，周叡的嘴角泛起了一抹冷笑。

    恶天道想要将世界众生完全覆灭，以此来聚集自己的力量。

    倘若当真被对方得逞，周叡还真的不一定会是恶天道的对手。

    既然如此，周叡自然不可能让对方如愿以偿。

    随即，但见周叡大袖一挥，浩瀚无比的恐怖世界之力，源源不断地自他身躯之内汹涌出来，构架出了一方广浩无垠的世界，缓缓朝着天地当中扩散开来。

    周叡最为根本的依仗，比之此方天地还要更加强横的仙域世界，终于是浮现而出。

    在两方世界当中那相似，但是本质不同的天地规则冲撞之间，交错成了重重叠叠的禁制锁链，使得天道所施展的律令谶言，渐渐失去了原本恐怖的威能。

    整个世界当中，那已经开始弥漫开来的毁灭破败之意，亦是随之渐渐消散开来。

    紧接着，仙域世界微微一颤，恐怖的法则之力弥漫而出。直接就将恶天道禁锢在了虚空之上。

    “好了，你这一身天道本源之力，本座就笑纳了！”

    轻轻瞥了一眼被无法动弹的天道本身，周叡轻笑着说道。

    随之，他便在仙域世界的笼罩之下，缓缓地朝着天道走了过去。

    感受着自身那股好似亘古永恒不变的恐怖镇压之力，天道那黑色鬼脸之下的双眼当中，顿时浮现出了浓浓的惊恐之色。

    然而任由他如何的挣扎，却是根本无法减轻自身之上半点的镇压之力。

    来到天道身前以后，周叡根本不作丝毫的迟疑，直接便以仙域世界将恶天道吞噬了进去，开始硬生生的炼化恶天道所蕴含的天道本源之力。

    尽管天道在极力的反抗，但是因为有着仙域世界的镇压，祂却是根本无法阻止自身本源之力，被周叡源源不断地掠夺炼化。

    伴随着时间的缓缓流逝，天道的意识终于被彻底的磨灭。

    其中所蕴含的天道本源之力，更是被周叡完全的掠夺殆尽。

    唯独剩下了那张由众生怨恨之气凝聚而成的黑色鬼脸，静静地悬浮在虚空当中。

    时至今日，在周叡的强横镇压之下，那为祸世界无尽岁月的恶天道终于彻底的消亡了。

    就算是法则和众生意志再次重组，也只会形成新的世界意志，而不是重组成天道。

    或许亿万年以后，世界意志有可能会再次脱变成天道，不过那也与周叡没有任何的关系了。

    将仙域世界收敛于自身当中，周叡一步踏出，毫不留恋地返回了混沌海之内。

    在他的全力施为之下，就算是一方顶尖世界的无上天道，都无法给他带来什么麻烦。

    这诸天万界之内，又有什么存在会是周叡的对手？

    至此以后，周叡已然不再如同先前那般追求对于各方世界的谋划。

    而是返回混沌海的原初之地，如同其他仙王那般镇压人族在混沌海当中的气运。

    不过周叡虽然不在诸天万界当中现身，但是他麾下的混元道宗，却是愈发地兴盛壮大了起来。

    几乎各个世界之内，都有混元道宗的存在。

    屹立混沌之巅，辐射诸天万界。

    周叡蓦然回首，人族已然无敌矣！

