    楚风眠这一次要斩杀刑大长老，也担心会引来圣王领皇城中的其他强者来搅局。

    所以在楚风眠出剑的一刻，便是再度以始祖天龙血脉之力，封锁了周围的空间。

    感受到周围空间被封锁，这刑大长老脸色一变，似乎是想到了楚风眠的想法，立刻出手，一拳向着周围打出，试图打碎这天龙变的封锁。

    可就在这个时候，楚风眠手中的太初剑，却是再一次的动了，又是一剑，向着刑大长老直接斩杀了过去。

    “九域！开天！”

    九域剑术的第一式，也是其中最为纯粹力量的一剑，轰然爆发，直指刑大长老斩杀而下。

    楚风眠施展出这一剑的实力，便是不在隐藏任何的力量，速战速决，他也快速斩杀这刑大长老。

    感受到这一剑开天蕴含的恐怖力量，刑大长老也是脸色剧变，急忙调动全部力量，在抵挡这一剑之威。

    “圣王无敌！”

    刑大长老的肉身剧烈膨胀起来，化为了圣王真身。

    这刑大长老化为的圣王真身，便是比起楚风眠所见到过的，其他圣王领仙帝施展出的圣王真身，不知道要强横多少倍，他的肉身，都是呈现出了一种金刚琉璃一般的七彩颜色来。

    这刑大长老的圣王真身，在圣王领之中，几乎是仅次于圣王真身的创造者，圣王神皇了，算是真正将炼体之道，修行到极致的存在。

    而且最为逆天的一点，便是这刑大长老的圣王真身，达到如此造诣，几乎没有借助任何的外力，乃是以他纯粹的修行，做到的这一切。

    庞大的圣王真身爆发，这刑大长老胸口的伤口，也是瞬间恢复，他赤手空拳，凌空便是一拳冲着那开天一剑砸了过去。

    砰！

    拳头跟剑锋碰撞。

    竟然是发出了一种金属碰撞的声音。

    这开天一剑，斩在了这刑大长老的拳头之上，竟然只能够在这刑大长老的拳头上，斩杀出一个细小的缺口来。

    这个缺口，无比细小，就像是一条小小的裂痕，如果不仔细看，都近乎无法发现。

    太初剑，可是极道仙兵。

    开天一剑，也是九域剑术的第一式，同样也是九域剑术之中，最为纯粹力量的一剑，号称开天辟地之威。

    现在斩在这刑大长老的拳头上，竟然也仅仅只是在他的拳头上，斩出了一个裂口。

    “好强的肉身。”

    楚风眠都是不由的感叹了一声。

    这刑大长老的身躯，绝对是楚风眠所见到过的，最为坚硬的身躯。

    楚风眠还没有见到过，哪一位强者的肉身，可以跟这刑大长老相媲美。

    这种肉身的防御，比起楚风眠的巫神真身，还要更强，哪怕是楚风眠的巫神真身，已经是达到极限，可是巫神真身，毕竟不是纯粹用来防御的肉身，最强的一点，是永恒神体中，无穷无尽恢复力量的能力。

    而这圣王真身，却是纯粹防御，提升力量的肉身，在防御上，超越巫神真身，也不奇怪。

    现在这刑大长老的肉身，绝对已经是超越了一般的极道仙兵，一位高阶仙帝，手持极道仙兵，都无法打破他的肉身，肉身极致这个词，简直完美的为刑大长老打造的。

    不过这刑大长老的肉身再强。

    楚风眠也未必无法打破。

    在这开天一剑的力量还未结束的时候，楚风眠便是再一次的举起了手中的太初剑，又是一剑斩杀而下。

    “九域！归一！”

    又是一道剑芒，冲着刑大长老斩杀了过去。

    这一剑，便是九域剑术的第二式，归一。

    楚风眠以第一剑帝创造出的第一剑术五式，凝聚在一起，化为的一道剑术，归一，蕴含第一剑术的玄妙。

    这归一一剑，再一次斩杀而下，不给这刑大长老，任何一点点的喘息之机。

    在楚风眠剑术的连连攻击之下，刑大长老根本是无暇分身，无法打破这周围的空间封锁，只能够是以全力，对抗楚风眠的一道道斩杀而下的剑芒。

    “第三式！太上！”

    “第四式！天剑！”

    “第五式！戮血！”

    楚风眠创造出的九域剑术，其中的五式，倾泻而下，一瞬间都是冲着刑大长老斩杀了过去。

    这刑大长老的肉身再强。

    他的拳头在坚硬。

    在楚风眠如今这接连不断的剑芒斩杀之下。

    只见在这刑大长老的拳头之上，那一道细小的裂缝，都是开始扩张，他的拳头，都是被一点点的击溃。

    圣王真身，在防御上，的确是要超越巫神真身。

    但是楚风眠却也是拥有这巫神真身，永恒神体，那无穷无尽的力量恢复能力，他便是凭借这一点，近乎毫不停歇的，向着刑大长老施展剑术，连连斩杀。

    在永恒神体那恐怖的恢复力下，楚风眠的力量，近乎无穷无尽。

    而另一边，这刑大长老防御再强，在接连不断的剑术斩杀而下，也是一点点的开始承受不住。

    更何况这九域剑术的威力，几乎是一招比起一招更强。

    在抗下了九域剑术的第五式，戮血之后，刑大长老的拳头上，都是被击碎出了一个裂口来，无数鲜血，从其中涌了出来。

    圣王真身，也是呈现出晶体化的完美身躯，若是身躯一直完美，便是完美无缺，一切的力量，都会被身躯中的晶体分别承受泄去。

    可是一旦有损，那带来的后果，便是毁灭性的。

    “不能在一味的防御下去了！直接出手，拼着重伤，也要杀了此人，只要是得到了神皇的奖励，哪怕是重伤，也可以恢复过来！”

    刑大长老一开始本也是打算利用圣王真身，硬生生的耗死楚风眠的，这也是他一向对敌的方式，消耗。

    圣王真身恐怖的防御力，便是他最大的底牌，大部分的高阶仙帝，手持极道仙兵，砍在他的身上，他都是毫发无伤，而一位仙帝，也会有着力竭的时候。

    只要是以圣王真身，抵挡攻击，等待对方力竭之时，便是发起攻击，便是十拿九稳，凭借这一招，刑大长老也是击败过许多高阶仙帝。

