    凌空站在大坑之上，杨凌放开神念把方圆数百公里都笼罩起来。

    而棍子也化作一个巨大的椭圆形光球，把扫描功率开到最大，全力搜索采矿车的下落。

    十几分钟之后，就在杨凌摇摇头掏出葫芦准备看看里面有没有的时候，棍子变成的巨大光球突然恢复成人形，指着一个方向说：“老大，采矿车找到了，它在我们第一个采矿基地那儿！”

    杨凌忍不住脸皮直抽抽，不过也松了一口气，不管在哪儿，总归还是找到了，不过他一直没搞懂这个**的矿工系统为什么老是遇到这种弱智的情况，简直就是在不断地挑战人类的智商下限。

    几个小时后，第一座修建的采矿基地旁边，杨凌看着仿似幽灵一般漂浮在地上的采矿车，满脑袋黑线的打开门钻了进去。

    不过还好，这玩意儿比上次那辆车智能多了，竟然遇到危险还知道逃跑，只不过没有打招呼的习惯，和冼老头儿有得一拼，都是巨坑爹的那种。

    回到系统，杨凌刚出来，蜘蛛老头儿就爬过来想说话，杨凌摆摆手就急匆匆的走进宫殿里面，翻手拿出一块散着七彩光芒的东西丢到检测台上。

    不一会儿，他花费了五万星币得到了一份检测报告。

    “星元塔菇孢子，特异物种，可种植，菌体可食用。”

    杨凌脸皮抽抽了几下，捏着这块椰子大小、蘑菇形状的彩色孢子走到院子靠近种植药材的地方，二蛋哈吃哈吃的摇着尾巴跑过来，杨凌指着一块空地说：“二蛋，来，刨个坑！”

    于是二蛋很卖力的很快就在地上刨出来一尺多深一个大坑，杨凌随手就把手上这颗彩色的孢子丢进去。

    “叮~”

    随着脑海里突然一声提示，一块光幕眼前弹出来，“此物种不可在系统以及附属空间中种植。”

    杨凌有些惊讶有有些郁闷，只好把这颗孢子又捡起来，然后指着坑对二蛋说：“二蛋，盖上！”

    “嗷~”

    二蛋很无辜的看了他一眼，然后对着坑撒了泡尿，胡乱的刨了几下土把坑盖住，然后摇摇尾巴。

    “乖~！”

    杨凌来摸摸它的狗头，现头上两个角都长出来半寸了，手感很好，杨凌忍不住多摸了几下，二蛋哆嗦了几下竟然打了个喷嚏，喷出来一股夹杂着火星的黑烟。

    卧槽！

    杨凌吓得一屁股坐到地上，看着自己左边只剩下半条的裤腿，眼泪花儿都要下来了。

    这可是在皇都大班长给自己卖的进口货，好几千呢，刚穿了不到一个月，尼玛一个喷嚏就报销了。

    不过他马上又兴趣大，把裤子的事丢到九霄云外，两只手掰开二蛋的嘴巴看起来。

    会喷火的龙他听说过，会喷火的狗……他使劲儿想了一下，的确是没听说过。

    莫非……二蛋是狗和龙杂交的品种，俗称龙狗？

    杨凌掰着二蛋的嘴巴研究了几分钟也没看出它和一只普通狗有什么不同，只好站起来。

    结果蜘蛛老头儿又飞快的爬过来，杨凌满头黑线的说：“您老到底有啥事儿？”

    “小杨，围墙上突然多了一道门。”

    杨凌无语的说：“我已经看见了！”

    这道新出现门应该是那个通往界器的门户。

    蜘蛛老头儿一条毛茸茸的长腿指着门洞说：“里面有非常大的空间，我可不可以把实验室放到里面去？”

    杨凌点点头说：“我先去看看吧，如果没有危险就可以！”

    一步跨进这座新出现的门洞，眼前陡然一下开阔无比，天空虽然依旧灰蒙蒙看不清楚，但地面却不再是那种山岭垮塌，地面开裂的情形，山势高低起伏连绵不绝，广袤的大地一览无余，唯一的遗憾是任何植物都没有，接天连地灰扑扑一片。

    这就是道魔镇魂界中的空间。

    杨凌感慨不已，方圆近三亿平方公里的面积，如果开成适宜人类生存的环境，养活百亿人口都没有问题，要知道，地球虽然有五亿平方公里的面积，但其中7o%多是水，而且剩下不足3o%的6地面积中，还要刨去高寒山区、荒漠、沙漠和南北极这些不适宜生存的环境，几乎是用百分之十几的面积，养活了七十多亿人口。

    如果这里环境适宜，地球人都住进来还绰绰有余，每家都可以住别墅……

    不过这个念头刚升起来，就被脑海里的两个小人冲上去飞快的掐死了。

    貌似，地球人住的好不好和我没啥关系吧，再说了，要是有一天真的住进来那么多人，几十亿人天天堵在门口喊：我要出去！我要进来！我要……我要……

    雅蠛蝶！

    杨凌脑补了一下那个场景，顿时打了个寒战。

    脑海中两个小人掐的更狠了，而且飞快的刨了个坑把这个念头埋进去，然后一个小人拿起一块巨碑哐当一声砸在原地，上面写着：“此处无想法，禁止刨坟！”

    “小杨，这里地方开阔，我觉得可以把我的实验室放在这里。”

    杨凌点点头说：“这个你自己决定，你选好地方，我让棍子来帮你。”

    这时二蛋也跑了进来，杨凌把二蛋抱起来说：“走，我带你去吃好吃的！”

    说完后他然后神念一动，一座黑色的镇魂塔虚影在眼前显现出来，杨凌一步跨入镇魂塔中，然后塔影晃动一下就消失的无影无踪。

    还是那座陵园，不过四周残垣断壁的景象已经不再，取而代之的是一片整齐的砖石围墙和一座漆黑的高耸的完整高塔。

    高塔正面的巨大石匾上写着‘镇魂塔’三个红色的篆书大字。

    镇魂塔入口处突然光影一闪，杨凌抱着二蛋从里面走出来，然后几步走到陵园门口，被他抱在怀里的二蛋突然挣扎着跳下来。

    “汪汪~”

    二蛋狂奔出去。

    杨凌跟在后面，一出陵园大门，就看见几头小山样的元蝎尸体倒在地上，每一头都有几百几千米长，勾爪长尾，甲壳狰狞，不过大部分都没有了头颅。

    二蛋扑到一头元蝎的尾巴上咬了几口，现咬不动，然后又扑到其中一条几百米长的爪子上，咬了几口还是咬不动，然后很疯狂的围着元蝎狂奔，最后终于在在脖子处找到可以下口的地方。(未完待续。)