    更绝望的是海洋之中的船只，亦或者在海边的人。

    大地振幅不断就算了，随着振幅一样频率的，还有海中巨浪！

    每一次，都能掀起百米高的巨浪！

    这可是百米巨浪啊！造成的恐怖破坏是毁灭性的，只是海边的人并不知道，所有大海，都升起了百米高的巨浪。

    那硕大的游轮，甚至是吃水很深的战略航母，都跟一叶扁舟一样直接被抬起百米高，然后再度落下！

    一起一伏的，从未停歇过！

    但是很快，所有人惊愕的发现，这剧烈而频繁的震感，竟然什么都没有破坏，地面没有龟裂，房屋没有倒塌，甚至是连桌子上的水杯都没有掉下来。

    虽然感觉吓人，却毛线杀伤力都木有！

    那些百米高的巨型海浪同样如此，看似恐怖，却连一滴水都没落在沙滩上，那些被甩上百米高的军舰或者游轮，亦或者渔船，都毫发无伤的稳稳落地。

    这就很吊诡了！

    看似声势浩荡的全世界范围自然灾害，结果是个花架子，看着凶，结果只是外强中干的货！

    全世界范围内所有国家，几乎都拉响了特级自然灾害警报，所有的救援部门几乎都第一时间进入了备战状态，所有救援部门以及军队，都做好了救援准备，甚至是所有军队都得到了命令，随时准备扑入救援队伍！

    可让人见鬼的是，震动和巨浪持续了五分钟了，却没有一例伤亡报告，甚至因为灾害造成轻伤的报告都是什么情况？

    十分钟过去……

    二十分钟过去……

    一个小时后，震感和海浪在不断加剧和频繁，可是仍旧没有一例伤亡出现。

    懵了，所有国家都懵了，连准备豁出去性命去救援的部队，此时也是懵懵逼逼的，就，就这？

    首先反应过来的是华夏，刘某不断致电联系朱雀跟影子，结果得到的消息是。

    慈山村方向笼罩几十里的雷霆场域仍在，并没有消散的迹象，可是却也没有加剧和扩散的迹象。

    并且全球范围内的震感的源头，应该就是从这里引发的。

    刘某哭笑不得：“又是那个家伙搞出来的动静，他是越搞越大啊，算了。”

    刘某挂了电话，立刻让军队将三级备战状态降低为二级，所有救援部队待命。

    又过了半个小时，世界范围内仍旧没有任何伤亡报告，刘某更加安心了，直接下令，关闭自然灾害警报，所有救援部门以及军队解除警报状态。

    同时通报全国，这是没有任何危害的周期性自然现象，无须担心，不过可能会影响日常生活和工作，建议暂停工厂一切设备，等待事情的结束。

    华夏突然关闭了警报，让世界其他各国都有些懵逼，脑袋上全是问号：什么鬼？华夏心这么大的吗？虽然没有任何伤亡报告，可这是闹着玩的吗？

    这么恐怖的自然灾害威力，虽然暂时没有造成危害，可保不准那次就那拿捏不住来一下，那都不是人能够承受的。

    毕竟光是一股百米高巨浪，就足以将一个海边城市给干掉了啊！

    只是随着时间持续，却仍旧没有伤亡报告，西方教廷和天使教廷控制的国家，在西恩斯和爱丽丝命令下，慢慢降低了警报等级。

    随后其他各国也纷纷效仿，最终，全面解除警报状态，只是震感和巨浪依旧没有停歇的意思。

    随着时间的持续，爱丽丝和西恩斯心中的不安愈发明显了，连天使之主，教廷的主教此时都不敢轻举妄动，慈山村事情没结束之前，他们都不敢率先动手。

    沈惜颜，雷灵和林若诗她们同样担心林浩的情况，自然没功夫现在去对付那帮人。

    此时，高脚楼这边，林浩看到此时的天罪剑，已经充满了神韵，七彩神光环绕，肉眼已经看不真切这一把剑的模样了。

    至于那撼天锤，已经小得只有小拇指大小了，看这个样子，最多还有三四锤就该消失了。

    可惜，撼天锤没有林浩想象的那么坚挺，仅仅第二锤就彻底的崩碎，融入了天罪剑之中，王大锤掌控的最后一丝天道，落入了天罪剑之中。

    林浩和天罪剑产生了莫名的联系，除了天道宫偷走的那一抹天道，林浩只要握住天罪剑，就等于掌控了完整的天道！

    林浩更是能够感受到天罪剑的恐怖威力，甚至能够感受到天罪剑的情绪，此时，它不再是一把剑，而是生灵，有着自己思想的生灵！

    同时无数信息也不断涌入林浩的心中，林浩惊呆了，这特么才是终极秘密吗？

    而且，这竟然牵扯到了黄帝时代，古仙庭时代的秘密！

    原来，轩辕剑之所以落在自己手里，竟然是黄帝的阴谋！

    或者不是阴谋吧，当初黄帝的初心，的确是为了这一方世界，可惜，现在的他早已经忘记了初心，或者是，神性，侵蚀了他的人性。

    当年黄帝一剑破古仙庭，仙神时代落幕，并且留下了制衡仙神的心魔之剑，轩辕剑！

    变得越强，那距离死亡就越近！

    黄帝本意是结束现身时代，让世人重回历史的进程，而不被操控。

    那一战，黄帝并没有死，而是离开了神州，去往了诸天，古仙庭幸存的仙神更是脱离了神州，不敢继续留在神州被轩辕剑制裁。

    更让林浩震惊的是，突破诸天万神，皆是出自神州！

    这就很牛批了啊！

    幻灵师境界，九等巅峰并非是重点，按照已知的消息，十三等幻灵师才是修炼的终点！~

    一旦突破十三等幻灵师，就可以掌控一条完整的大道，完整的大道啊！那可是诸天万界独一无二的存在，而这几个至强的存在，其中就有黄帝。

    而黄帝最先冲出诸天，他更是至强之中的至强。

    所谓诸天万界，都是从神州走向诸天的强者所创造！

    因为每一个达到十等幻灵师，就可以以自身为引开辟一个体内的世界，诸天万界，比如，雷劈山灵域，河神灵域，都是十等幻灵师大能开辟出来的世界。

    诸天强者不断的诞生，逐渐汇聚而成了如今的诸天万界，毕竟他们即使陨落，他们所创造的世界也不会崩殂，只会不断发展。

    这些诸天强者创造的万界，汇聚而成了岁月长河，成了磅礴的岁月长河。

    那几个至强存在，则是脱离了岁月长河，屹立于岁月长河之外！

    十二等巅峰幻灵师，可以称之为半神，可以脱离诸天，脱离岁月长河，却无法抵达天外天，如此看来，便可知那至高神祇，何其恐怖强大。

    林浩如今的实力，相当于准十等幻灵师，他也达到了勉强开辟一方世界的能力，但是他继承了神州天道，这就是他的世界！

    之所以没有继续突破，那是因为他的传承，还没够！

    呼！

    林浩呼出一口浊气，这信息量实在太大了，而且，他还有更多的信息量在脑海中，他都不敢继续看下去，因为这些秘密，即使是强如如今的他，都胆寒的秘密！

    不过，如今剑势已成，大道掌控，是该料理料理一下家里的琐事了！

    “西恩斯，爱丽丝！你们两可知罪？”

    “艾薇儿！西方教廷教主，你们，又可曾知罪？”

    慈山村雷霆场域还未消散，而林浩一开口，远隔万里之外的四人，耳边均是响起了林浩威严如神邸的喝问！

    那恐怖的压力之下，让四人骇然变色，天，这恐怖的威压究竟是怎么回事？

    他，他没被天道碾压，反而，反而在天道之争中胜出了吗？

    此时，全世界范围内的浪涛和震感全部都消失了。

    “哼，变强了又如何，神州已经暴露在诸天的视线之中，还想搞事情？当真是做梦罢了！”西方教廷的教主冷哼一声，充满了不屑，他马上就要突破九等巅峰幻灵师，有足够资格破开神州，前往诸天万界。

    在这你强，但是你也不至于直接杀了吧？因此他根本就不怂。

    但是艾薇儿显然是个聪明的女儿，天使的翅膀顿时垂了下来，迅速领空跪拜：“艾薇儿知罪，请林先生高抬贵手！”

    “教主……”爱丽丝懵了，教主，认怂了，怎么可能，那是九等幻灵师中的佼佼者，至高无上的存在啊！

    “哼，愚蠢的女人！”西方教廷的教主冷哼一声，充满了不屑，还有对艾薇儿的鄙夷。

    然而，下一刻，他惊恐万状的看着虚空之上，颤抖着跪在地上：“林先生，我错了，林先生，求你再给我个机会吧！”

    然而，没有用了！

    林浩不过是一挥手，三道剑光从雷霆场域之中疾驰而出，然后眨眼消失了。

    可万里之外的三人，头顶都出现了一把遮天蔽日的剑影，带着摧毁一切的睥睨之态落下。

    哪怕强如九等后期幻灵师的他，竟然动弹不得分毫，连一丝反抗都没能做到！

    啊！

    率先身亡的是爱丽丝和西恩斯，并且是在无数海外人们注视之中，活生生崩溃，可那些普通人距离他们并不远，却感受不到分毫！

    当天剑出现的那一刻，两人就被恐怖的天道压迫得跪了下来，那把剑缓缓的落下，每落下一分，他们就承受一分更大的压迫。

    不过眨眼的功夫，天剑还没落下多少，他们便发出一声惨叫，道消身殒，化作了漫天血雾。

    随着他们身死，天剑也随之消散，周围的人全都吓得连忙跪拜在了地上，虽然不知道是什么情况，可是连神灵都能随意抹杀，绝对是更加强大的神明啊。

    要问什么神明？管他娘的，跪就对了，这准没错的。

    西方教廷的教主还能够多撑一会，却也撑不住多久了，跪在地上苦苦哀求，连连求饶，哪里还有刚才的骄傲，哪里还有教主的风范？

    绝对实力碾压之下，他，屁都不是！

    准十等幻灵师，准十等肉身成圣，加持神州天道的剑光，别说是他了，哪怕是真正的十等巅峰幻灵师来了，都未必扛得住他这万里一剑！

    万里之外，剑锋一指，人头落地！

    这，便是如今林浩的实力！

