    “儿子，你推荐的股票锦华实业，真的升了。”方圆看向项南道。

    “真的？！那太好了，赚了多少？”项南一听，欣喜地道。

    “赚了九万多。”童文杰喜道。

    “这么少？！”项南却是眉头一皱。

    他记得锦华实业明明大涨的，重组上市第一天，股价就飙涨了百分之五十二。

    六十万投进去，赚三十万才对，怎么可能才九万块。

    “还不都怪你爸。开始不相信你，才买了五万块。下午开市，才又买了二十五万。”童文杰解释道，“结果就少赚了那么多。”

    “怎么劝都怪我身上了。投多少钱，不是咱俩一起定的么？”方圆见老婆把所有责任都推到自己身上，顿时抱屈道。

    “我一直说要信儿子的，是你非要信乔卫东，说现在是熊市，不应该买股票。”童文杰辩解道，“要早听我的话，今天咱们就能赚三十万了。”

    “好了，好了，别着急，还有机会。”项南见两人要吵起来，连忙摆手道，“老爸，听我的建议，明天把钱都投进去。”

    从今天的涨势来看，显然他的记忆没错。既然如此，那就大胆投资好了。

    ……

    “行。”方圆点了点头，“不过儿子，你是怎么知道要买锦华实业呢？那么多股票专家都不能预测啊。”

    “这也很简单。看一只股票有没有投资价值，有一个非常好的计算公式。”见他这么问，项南微微一笑。

    其实他早就预料到，自己推荐方圆买股票，一旦涨了，他肯定会疑惑自己为什么会知道，因此他预先就备好了答案。

    “这个计算公式是……”项南随即写了一个极其复杂的公式，“只要将变量代入进去，然后进行运算，就能知道哪只股票可以投资，哪只股票不可以投资。”

    其实他列出的方程式，是超弦理论的一个公式，用来演算十一维的粒子模型，跟股票投资毫无关系。

    “……”方圆、童文杰互视一眼，全都是一脸懵逼。

    项南列出的公式他们看都看不懂，听也听不明白，就看到好长的计算公式，好多的运算符号，简直比他们做过所有数学题都难。

    不过，既然有这么个公式在，那就说明儿子只是天才，不是妖孽，他们也就可以放心了。

    “好了，好了，不用再解释了。”方圆随即摆摆手道，“儿子，这个公式你自己知道就行了，千万不要再告诉其他人了。”

    “放心吧，老爸，我又不傻。”项南笑道，“这件事只有咱们知道，我不会再告诉任何人。”

    “嗯。”方圆、童文杰都点了点头。

    ……

    转过天来，方圆按照项南的指点，又购入了三十万元的锦华实业股票。

    到中午休盘时，这只股票就已经涨停，让他又赚了好几万块钱。

    这让方圆既兴奋又有一丝惶恐，晚上回家时就跟项南商量，“儿子，明天要不卖了吧，我觉得赚得也差不多了。”

    两天时间就赚了十多万，把一年的房租都赚出来了，在他看来已经很不错了。可万一不及时抛售，一旦股价下跌的话，那赚得钱可就又赔了。

    “老爸，才赚十几万而已，够干什么的呀。”项南撇撇嘴道，“依我看，怎么着也得赚两三亿，实现财务自由再说。”

    “两三亿？！”方圆差点没呛到。

    童文杰也吃了一惊，“儿子，能赚两三亿么？”

    “差不多吧。只要老爸按我的指点操作，赚两三亿应该没有问题。”项南点点头，颇为自信的道。

    方圆、童文杰互视一眼，都觉得儿子实在太神了。

    “对了，公司过两天就安排我出差，跟巨桦集团谈并购的事。”方圆又道。

    “老爸，你该怎么做，不用我再啰嗦吧。”项南笑道。

    “不是，咱们家要能赚那么多钱了，你说我还用得着去上班么？”方圆笑道。

    “什么意思，你就打算从此不上班了，天天游手好闲吃喝玩乐？靠着儿子来养活是么？”童文杰一听，立刻生气道。

    “不是，我就是那么一说罢了，你干嘛着那么大急。”方圆连忙摆手笑道。

    “老爸，原则上你不上班，天天玩乐是可以的。但恕我直言，真那样的话，您怕是没几年就废了。”项南摇摇头笑道。

    人必须要有事做，要有寄托。否则的话，天天吃喝玩乐，看似神仙般的日子，但其实很快就会感到空虚。

    “当然，如果你不喜欢现在的工作，那换个工作我还是支持的。老爸，你之前不是说过，你的梦想是当播音员嘛。当播音员希望是不大了，不过你可以试着当配音员。

    现在一年拍那么多影视剧，很少是现场收音的，大多是幕后配音员去配得。你那么能说，发音又标准，也许能混出名堂。”

    项南笑道，“甚至自己创业，开个宠物店、水族馆、文玩店之类的。你懂这个，又喜欢玩，开店应该没错。”

    剧中，方圆被炒鱿鱼之后，就一边跑滴滴，一边当配音员，干得还是有滋有味儿的。

    而且，他平时也爱捣鼓花鸟鱼虫，养个蝈蝈，养个乌龟，养个金鱼之类，开个宠物店其实也不错。

    “你这倒提醒我了。实话说，我是真不爱干法务，我一看珐律文件就头痛。这都要怪你姑奶奶，当年我高考时，非建议我读珐律，要弄个珐律世家。

    其实我特想当播音员，当年我还特地练过呢。不信我给你们念段绕口令，八百标兵奔北坡……”方圆一听，眼睛一亮。

    “行了，行了，别现了，给你点阳光就灿烂。”童文杰立刻喊咔道，“进娱乐圈得有门路，就算你想当配音员，你知道从哪儿进么？

    再者说，现在实体店多难做啊。宠物店开一家倒一家，咱们小区门口的店，前后换了七个老板，没一个老板赚钱的。

    就算赚了钱，也不能胡花，还要留着给凡凡、磊儿买房娶媳妇呢。

    我看你还是先保住现在的工作，提升到总监后升职又加薪，比你当什么配音员、店老板稳妥多了。”

    “行吧。”方圆不情愿的点了点头。

