    听着寺人的话，夏木深深的吸了一口气。

    赵王看了夏木一眼，脸上一点波澜都没有，淡淡的说道：“让他进来。”

    寺人拱手应诺。

    很快，夏木身后响起一阵脚步声。

    她都不用看，就知道是顾筝来了。

    不知怎的她心中紧绷的那根弦，一下子就松了。

    她心底还涌上一股委屈来。

    她扭头朝顾筝看去，连她自己都未曾察觉，她的眼眶红红的，一副委屈不已的样子。

    顾筝看着她这副模样，他心中一痛。

    把她吓坏了吧！

    他很想上前把她拥入怀中。告诉她，有他在，什么都不用怕。

    即便天塌下来，他都会为她撑起来。

    他几步上前，站在夏木身旁对着赵王拱手一礼：“拜见大王。”

    “齐公子有何事要见寡人？”赵王气势凌然，他一副高高在上的模样，看着顾筝的眼中带着一丝不屑。

    顾筝看着夏木勾唇一笑。

    明明他什么都没有说。

    夏木却读懂了他的意思。

    他说：“有我在，别怕。”

    莫名的夏木就不怕了。

    他一撩衣袍跪在夏木身边，于这大殿之上，他伸手握住夏木冰冷的手，含笑看着赵王说道：“此乃筝的娘子，不过之前为了安全起见，一直没有公之于众罢了，如此细细想来，实在是委屈她了，筝想请赵王为我们赐婚。”

    他说的很直白。

    夏木目不转睛的看着他，他紧紧握着她的手，她的手渐渐暖了起来，心安之余，她紧张的看着赵王。

    顾筝怕还不知道，赵王已经开了金口，让她做他的玉夫人。

    赵王看着他们握在一起的手，他嘴角上扬，脸上噙着一丝笑，只是他脸上的笑丝毫未达眼底：“齐公子怕是不知，她已是寡人的玉夫人了。”

    顾筝当真不知吗？

    不。

    他知道。

    正是因为知道，他才来了。

    赵国怎么了？

    不仅赵国王宫中有他安插的人，其他诸国亦如此。

    “她怕是不能做大王的玉夫人，因为她心中独有我一人，我心中亦如此，高贵如大王，自然不屑要一个心有所属的女子，那是对大王最大的亵渎。”顾筝说着一顿，接着又道：“还望大王成全。”

    他握着夏木的手不肯松开。

    此刻夏木的心都快从嗓子眼跳出来了。

    “怎么齐公子要和寡人抢女人吗？”赵王眼角的笑纹渐深，只是他的眼中一片森寒，似一把锋利的剑，迫人的很。

    他此话一出，大殿的气息骤然降了几度。

    夏木唯恐连累顾筝，她想把自己的手抽回来。

    她动了动手，顾筝依旧紧紧的握着她的手，无论如何都不肯松开。

    “大王说笑了，何来抢一说。”他说着扬了扬牵着夏木的手：“她本就是我的。”硬气的在宣誓自己的主权。

    他一开口，所有的矛盾全部转移到他身上。

    现在已不是夏木愿或不愿的事。

    他已摆明自己的态度。

    他是绝对不会放手的。

    听着他铿锵有力的声音，夏木怔怔的看着他，她眼眶一热，一时之间心中五味杂陈。

    她抿着唇瓣，死死地看着他，你不知道这样会得罪赵王，把自己卷入这场是非之中吗？

    顾筝看着她一笑，他什么都知道，但是他无所畏惧。

    赵王脸色一沉：“好一对有情人啊！寡人若让你们共赴黄泉，也算是成全了吧！”

