    绝不可能娶她为妻……

    黎秘书那张向来疏冷的脸上，似是轻微波动了下，但又很快泯灭于无形：“我从没这么想过。”

    陆泽宇满脸不信：“既然没这么想过，那你为什么不跟我爸说清楚？而让他一而再、再而三的撮合我们？”

    “因为您父亲认为我足够优秀，配得上您。”黎秘书说出了陆弘业的原话，她向来是面无表情的，所以说这话的时候，并不会让人觉得自恋。

    陆泽宇眼神变得轻慢起来：“我看他是老糊涂了，才会觉得一个间谍配的上我。”

    黎秘书微不可见的一颦眉：“您在质疑自己的父亲？”

    但陆泽宇一想到她是厉景琛派来的人，就如鲠在喉，自然也就不会给她好脸色：“我不是在质疑他，而是在怀疑你居心不良，妄图迷惑我的父亲，好从中得利！”

    黎秘书歪了歪头，认真思考了下后，道：“得利？如果陆总指的是我嫁给您，是为了打入陆家内部，好为厉总提供情报的话，还请您不用担心，厉总要吞并陆氏，就算不用我里应外合，也并非难事。”

    这个女人连皱眉都该死的好看！

    尤其是离得越近，越是觉得她美得惊心动魄。

    这三年来，陆氏蓬勃发展，公司每年的盈利都创新高，陆氏的股票更是一路高歌，可见股民对他们企业的信心，结果这个女人居然泼他冷水？记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    她果然是厉景琛安插的间谍，心完全是朝着厉景琛的！

    陆泽宇看着她好似小猫歪头的动作，竟诡异的觉得有点萌萌哒。

    不过她长厉景琛志气的话，又让他不悦极了：“你说什么？厉氏要吞并陆氏并非难事？”

    陆泽宇一噎之下，有些幼稚的反驳道：“那是我爸不争气，我跟他可不一样！”

    “诚然，陆总比起您父亲要优秀许多，但在厉氏这头庞然大物面前，还是有很长一段路要走，望您戒骄戒躁。”

    陆泽宇莫名有些生气，却不知是在气她是厉景琛的人，还是她的心向着厉景琛，这两者差别可大了去了！

    黎秘书一板一眼道：“陆总，您仔细回想一下，厉氏吞并陆氏又不是没有发生过，对吗？”

    黎秘书一顿过后，直视他有些愠怒的脸庞，道：“我本来不想说的这么直接，怕伤到您的自尊心，是您非要问的。”

    陆泽宇磨了磨后槽牙，这个女人调子平平，却可以将他激怒：“你去告诉厉景琛，不管是妹妹还是生意，我都不会让他得偿所愿的！”

    “那我这些年从厉氏手中抢过来的顾客和生意又算什么？”

    “厉总唯一惧怕的，就是失去您的妹妹，也正因为她，他这三年来才对您多番忍让，包括抢走他的客户。”

    ……

    陆泽宇说做造型，也不过是买一身新的行头罢了。

    “好的陆总，我会如实转告的。”黎秘书停顿了下后，不忘提醒道：“您刚才不是说要去做造型吗？是不是该行动了？还有冒昧说一句，您的头发炸了。”

    “……”还不是被她给气炸的！

    这时，从女装区域那边走来一个帮老婆提包的男人，一屁股就坐在了陆泽宇的旁边，唉声叹气道：“妈的，累死我了，那婆娘也太能瞎逛了！”

    又是一个被老婆当成移动衣架的可怜男人。

    只见黎秘书在店里左挑右选的帮他搭配服饰，而他自己则坐在休息区域，手里拿着本时尚杂志，慵懒的翻阅着。

    不管愿不愿意，陆泽宇都必须承认，黎秘书帮他做的每一件事都很周到，大到会客签合同，小到这种杂活，她就像一只真正的左右手般，让主人使的得心应手。

    下一秒，只听男人搭讪道：“兄弟，我抽根华子，你不介意吧？”

    陆泽宇瞥了他一眼，见他拿着包中华笑的客气，便道：“我不介意。”

    单身真好。

    陆泽宇淡定的翻了页杂志。

    “不是。”陆泽宇说着，下意识的朝黎秘书看了一眼。

    男人循着他的视线看去，嘴里的烟险些掉了下来：“她她她……是你女朋友？！”

    男人本想让陆泽宇也来一根的，结果却见他摇摇头，表示不抽。

    烟雾缭绕间，男人叼着烟和陆泽宇闲聊道：“兄弟，你也是陪女朋友来买衣服的？”

    男人立刻收回视线，先是紧张的看了眼自己的老婆，再是对陆泽宇猥琐一笑：“嘿嘿，爱美之心人皆有之，兄弟你别生气啊，我不是故意盯着你女朋友看的。”

    语毕，男人又偷偷摸摸的朝黎秘书看去，那眼神恨不得钻进她短裙下面的腿缝去！

    陆泽宇刚想说不是，就听男人情不自禁道：“也太漂亮了！明星吧？！”

    见他眼珠子都快飞到黎秘书身上去了，陆泽宇道：“把口水收一下，免得被你老婆看到。”

    就在这时，黎秘书扭过纤细的小蛮腰，踩着细高跟朝陆泽宇走来。

    她走路带风，不经意间将她细软的长发轻轻扬起，就像名模走T台一样。

    陆泽宇跟着朝黎秘书看去，眼神晦暗难明。

    她的魅力是毋庸置疑的，刚才在办公室外，他说公司里的男人们在私底下议论她没劲，其实有一半是他编的，即便她走的是性冷淡风，也多的是男人想要在她心上点一把火，将这个冷美人融化。

    只见她的臂弯处挂着一件深色的休闲西装外套，另一只手里拿着一件白色T恤和一条黑色西装裤，经典的黑白搭配。

    岂料，陆泽宇却挑剔道：“我是带女朋友回家聚会，不是去跟客户开会，要这么严肃的搭配干什么？”

    旁边的男人看着看着，又痴了。

    直到黎秘书无机质的声音响起：“这套怎么样？”

    旁边的男人震惊的朝陆泽宇看去，他是怎么把女朋友训成这样的？关键她还这么漂亮！

    少顷，黎秘书去而复返，又带回了一件小马甲，外加一件浅色T恤和一条休闲裤，带着英伦时尚范：“这套呢？”

    黎秘书点点头，道：“是我的失误，请稍等。”

    语毕，她便重新挑去了。

    黎秘书回答道：“我以为您嫌刚才那套太严肃，会想要穿得洋气点，我再去挑。”

    “那个兄弟……”旁边的男人终于忍不住了：“真是人比人比死人，我婆娘什么时候这么细心的给我搭配过，作为过来人劝你一句，要珍惜啊，别这么挑剔。”

    旁边的男人只差没替陆泽宇点头了。

    “你白跟了我这么多年？”熟料，陆泽宇一开口又是不行：“不知道这不是我的风格？”

    不多时，黎秘书又拎了一件浅色的休闲西装外套和一条深色的领带过来，既具有时尚感，又不会显得轻佻。

    陆泽宇终于无法挑剔了：“行，去结账。”

    陆泽宇一脸冷漠的看着黎秘书的倩影，道了声：“她受不了可以滚。”

    男人：他诅咒这种人单身一辈子！

    “是，陆总。”黎秘书一点头，转身朝收银台而去。

    旁边的男人注意到了她的称呼，不由问道：“兄弟，你们在玩什么角色扮演吗？“

    “我是她老板。”陆泽宇说着，直起身来，似笑非笑的对他说道：“忘记提醒你了，刚才你盯着我的秘书看的时候，你的老婆已经在边上瞪了你好几眼，好自为之吧。”

    男人：危！

