    夜。

    漆黑无月。

    百花谷里阴风阵阵，弥漫着令人颤栗的阴冷气息。

    谷内的仆从害怕得缩成一团，紧张盯着四周，生怕从哪里伸出一只鬼手……

    子雅琴则局促不安看着封青岩。

    不久后，便见封青岩停下弹奏，蹙着眉头似乎在看着什么，心里虽然疑惑无比，但不敢贸然出声打扰。

    十年了。

    她的魂还在吗？

    其实，他心里早有了猜测，也是他最不敢面对的事实，连想都不敢去想，一直在逃避。还有，连续弹奏《招魂》两夜了，却没有半点反应……

    子雅琴越想就越绝望，双眼又变得空洞起来。

    不会的！

    子吟的魂一定还在……

    子雅琴猛然甩掉可怕的念头，期待看着封青岩。

    这时，封青岩眼前的幽冥不见了，看到子雅琴满脸的期待，沉吟一下便道：“吾寻到一个亡魂，疑似是公子妻之魂。”

    “君、君子没、没骗我？”

    子雅琴的身子猛然一颤，有些不敢相信。

    “还需要再次观察，方可确认。”封青岩补充道，但内心几乎肯定了，要不然不会贸然说出来，让人空欢喜一场。

    “一定是，一定是……”

    子雅琴浑身颤抖起来，嘴里不断喃着。

    封青岩走到冰棺前，仔细观察棺中的年轻女子，一阵后转头道：“公子，可有汝妻的画像？”

    “画像？”

    子雅琴回神过来，连忙道：“有有有。”

    “可否取来一观？”

    封青岩道。

    “君子稍等。”

    子雅琴立即去取画像。

    片刻后，子雅琴便取来画像，递出去时道：“请君子小心些。”

    封青岩点点头，接过打开仔细观察起来，发现与亡魂的神韵颇有几分相似。

    果然是她。

    “君子……可是确认了？”子雅琴紧张问。

    “若无意外，应该是她了。”封青岩再次看了看画像道，“最好再确认一下，以免搞错了。”

    “对对。”

    子雅琴满脸激动，迫不及待问：“请问君子，子吟现在在何处？”

    “自然在幽冥。”

    封青岩道。

    “还请君子招回吾妻之魂。”

    子雅琴再次拜下，泪水情不自禁流下来，十年的苦苦寻找，终于有回报了。

    “怕是不易啊。”

    封青岩蹙着眉头，迟疑片刻便道，“吾在弹奏招魂时，汝妻之魂毫无反应。”

    “这怎么办？”

    子雅琴六神无主道，早已经失了方寸。

    “还是昨夜之言，先以招魂唤醒汝妻之魂的记忆。”封青岩思索片刻道，“当记忆恢复过来，一切皆好办。”

    “一切拜托君子了。”

    子雅琴点点头。

    “明日子时，吾会再来。”

    封青岩把画像递回去，就背着六品琴离开百花谷。

    当他走出百花谷，牧雨、方忘等人围上来，好奇问：“师兄，可是寻到了？”

    “寻是寻到了，但一段招魂……怕是难以招回。”

    封青岩迟疑片刻道。

    众人闻言却惊叹不已，想不到真寻到了。

    在他们看来，寻到自然是招回的第一步……

    第二夜子时，封青岩背着六品琴来到百花，继续弹奏圣曲《招魂》。他发现，似乎自己“看”得更清晰一些了，经过多次的仔细辨认后，亡魂的容貌与子雅琴亡妻一样。

    只是气质大有不同。

    亡魂麻木不仁，如同行尸走肉般，一直在大山附近游荡。

    片刻后，封青岩看到有一个凶残的厉鬼，朝子雅琴妻魂的方向觅食而来，一路上吞噬了不少亡魂。

    亡魂虽然挣扎，但最终难以逃走。

    不好！

    此时，封青岩心中一惊，不会刚刚寻到，就要被厉鬼吞噬了？在他要继续看下去时，眼前的幽冥突然消失不见了。

    “君子，可是确认了。”

    子雅琴期待而焦急问着。

    “基本确认了，除非世上有第二人与汝妻的容貌一样。”封青岩道，但眉头紧皱着，心中颇有担忧。

    “子吟还在，子吟还在……”

    子雅琴喜极而泣。

    他擦了擦汗水，休息片刻强行弹奏《招魂》。

    他再次“看”到幽冥，立即寻找子雅琴亡妻之魂，发现还在，暗松了口气。但是，他“看”到厉鬼，还是继续朝子雅琴亡妻之魂游荡而去……

    即使这次运气好，没有被厉鬼吞噬，但是下次呢？

    无意识的亡魂，在幽冥似乎只有被吞噬的命运，让封青岩暗暗诧异，感觉十分奇怪。

    亡魂回归幽冥，是最终，也该是最好的归宿才对。

    但是他所看到的，并不是这样。

    这让他十分疑惑。

    难道幽冥出事了？

    封青岩疑惑思索，接着愣了愣，似乎横行人间的恶鬼，就是从幽冥而来，难道……

    怪不得那座大山，被人连根拔起。

    不过，不是有幽都在管理幽冥吗？为何还会出现此种情况？

    当他想继续“看”下去时，一头扎进花丛里。

    “君子。”

    子雅琴大惊，连忙扶起封青岩。

    “我没事。”

    封青岩挣扎起来，感觉目眩神摇，好一阵才站稳，摆摆手道：“只是精力消耗过度而已，休息一阵就没事。”

    子雅琴松了口气，道：“为了琴之事，君子受累了。”

    封青岩坐下，休息片刻就道：“公子可知幽都？”

    “只听闻过幽都，不甚了解。”

    公子琴摇摇头道。

    封青岩有些诧异，连名满天下的公子琴，对幽都也不了解？或许，幽都对普通百姓来说，是无比神秘的存在，但是对于琴相级别，不应该啊。

    封青岩告辞后，就回到甲字院。

    在第二日的经课结束，便来到后殿寻老师，想请教几个关于幽冥的问题。

    “老师。”

    封青岩在安修的书斋前轻呼了一声。

    “进来。”安修轻言，便放下手中的竹简，看着进来的封青岩，摇摇头道：“你身子还没有彻底好过来，便连续三夜弹奏招魂，于你的身子颇不妥……”

    “谢老师关心。”

    封青岩行礼后，便跪坐下来，道：“老师，吾在弹奏招魂时，见幽冥有大山被人连根拔起扔在一旁，见亡魂如行尸走肉般游荡，为凶残的厉鬼吞噬，这是为何？”

    安修愣了一下，看了看封青岩，道：“你能看到幽冥？”

    “在弹奏招魂时可以。”

    封青岩没有隐瞒。

    安修有些诧异，但并没有奇怪，接着便道：“为师没去过幽冥，不了解幽冥的情况。至于你的问题，怕是要追溯到鬼商时代，以及恶鬼的来源，才能够搞清楚了。”

    “老师也不知？”

    封青岩十分意外，又问：“幽冥不是有幽都在管理吗，为何还会如此？”

    “谁说幽冥归幽都管？”

    安修摇摇头，道：“幽冥是幽冥，幽都是幽都，不可把幽都看作幽冥。”

    “啊？”

    封青岩愕然。

    ……

