
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “登高台”楼阁二楼，扇面顶下，水晶珠帘逶迤倾泻，帘后，有人披纱抚琴，指尖起落间琴音流淌，或虚或实，凤箫鸾管，琥珀酒、碧玉觞、金足樽、翡翠盘，食如画、酒如泉，古琴涔涔、钟声叮咚，台基上点燃的檀香与炉火，烟雾缭绕，似能将人心腐蚀殆尽。

    二楼乃匠人精心布置，棋盘格间，内设主雅室、怡乐房、斋茶居与藏书间，主要是根据个人喜好而选择，雅室为器乐奏鸣，怡乐则主行美酒佳肴，斋茶居为煮茶怡性，藏书间则静心品研。

    而这四处亦会主、副居室，正室入主宾，副室留下宾，主、副两室相通，却又用遮挡格开，可共同邀会，亦可各自随性。

    而四主室是不可通的，但四副室却是相通的。

    由此副室可自行穿行于“主雅室”“怡乐房”“斋茶居”与“藏书间”，相当于副室可为大厅，主室为包间，相对副室，主室的隐秘空间自然比较大些。

    由于楼阁是呈扇型设计，虽分了四大部分，却都可以从二楼的室内透过珠帘望至下方“登高台”之景。

    怡乐房主室。

    “每年来来去去，争先恐后，皆不过一群庸俗之人罢了，力不能扛智不可取。”一榻上，一身松松垮垮地华贵衣裳散乱于榻，一头柔亮乌黑长发亦铺散于紫锦之上的男子，他正熏眼朦胧地端着铜爵将热酒喂进嘴中，面上的表情却是意兴阑珊。

    贵族青年男子旁边左右席上，各落坐一士人，左边那留着八字须的中年士人笑了一下，却显贼眉鼠眼：“这些舞文弄字的士子之乐，自是比不过主公家族自小训练出来的美姬乐伶吸引人，而这些士子之才，与咱们这些门客一比，不过一群雏鸡打鸣罢了，亦难怪主公瞧不上眼。”

    这巧言令声之人乃孟尝君的门客之一，叫袁平，长得一副不入流的谄媚小人的模样，心计诡谋甚多，专下坑计，颇有急才。

    孟尝君勾唇一笑，他五官较一般人深遂些许，那浓烈而乌黑的眉眼，像熟透的红酒蕴漾着瑰丽的色泽。

    “不过都是给沛南山长的面子，来捧场一趟罢了，谁会认真？”

    “听闻此趟秦国亦来人了，主公，吾等是否需要……”右边一腰间配剑的武士樊信，意有所指道。

    樊信，齐国第一剑客高手，手中之剑，乃著名铸剑师丰臣一三剑之一的“秋水剑”，此剑以快、准、薄著称。

    “暂时且按兵不动，他来此处并非为了齐国，不过待这登高台雅集结束之后，你便以本君的名义邀他一叙，且看他态度如何再议。”孟尝君不紧不慢道。

    袁平立即道：“那赵国那位……”

    孟尝君抚唇一笑：“呵，那位啊……他的目的倒是让人难以猜测了，这几年他在赵国倒是混得风生水起，比之本君之能有过之而无不及，如今眼看这大半赵国已隐落于他手，赵国决策由他左右，本君估计他暂时对齐无害，他只怕是准备积攒着最大兵力，对那北楚动手了。”

    袁平抚了抚两撇胡子，纳闷道：“不知他与这楚国有何仇怨，非得削掉这楚国一层皮方肯罢休，倒也怪哉。”

    孟尝君闻言，将爵中酒水一饮而尽之后，便狂放一笑：“哈哈哈哈……能令一丈夫如此针对一事，不是有过往仇怨便有夺爱情仇，无论是哪一样，都足以让那被称‘战争屠人’且心胸狭窄之人不舍不弃了。”

    樊信嘴角一抽，只觉主公推测的倒是有道理，只是……他若因前者理由倒也讲得通，若因后者理由……那人无论从哪一方面看，亦不像是英雄难过美人关的类型吧。

    会是哪个美人令他如此牵扬挂肚，一怒为红颜呢？

    樊信想不出，亦觉得这“凄美儿女情长”的画面根本无法代入到那人身上去。

    袁平身为谋臣，脑中的想法自然比樊信多，他一下便想到：“主公，这区区一赵国因他而于诸国称霸战争中崛起，这样有能耐的人物，若不能招揽，定要除之方为妥当。”

    “他这人便是不要轻易沾染，赵国虽因他而崛起，但难保以后的赵国还是嬴姓赵氏。”孟尝君优雅的俊容上漾起淡淡笑意，端是亲善迷人，但唯有一对不时眯成两道细缝的眼睛，透露出心内冷酷无情的本质。

    “之于除去他……目前还并不到那种时候，毋须心急。”

    袁平想了一下，亦十分赞同主公的说法。

    “对了，不久前据闻他有一师兄弟，两人师出同门，实力亦相当，或许……可从他处下手。”

    孟尝君广撒资金培养了大批暗探遍布各国，此事平日由经袁平管理，因此他也得知许多隐秘消息。

    “此人……”孟尝君眸色深沉，却是摇头：“这两师兄弟如同这一黑一白，若说这黑之有危险，触手易毒，却到底是与我们是殊途同归的，但这白之……却绝对是与我们道不同不相为谋。”

    袁平一听便知孟尝君并不喜好此人，哪怕此人之才冠绝无双，他心中虽说暗喜不会出现有人与他“争宠”，但面上却“忠诚范儿”十足地叹息道：“当今能契合主公心思之名士将才，确也难觅啊。”

    孟尝君一听这话，却猛然想起了竹林中那披着一层经雪融后特别柔和光茫的清雅少年，他淡定而从容的步伐，与面上那如沐春风的神色，令他一下便有了一种不落于凡尘之感。

    也许人与人之间便是有一种无形的缘分牵引，他入了他的眼，令他感觉眼睛舒服了，这心便也就记住了他几分。

    “他上台了吗？”

    袁平冷不丁被一问愣了一下，一时没跟上孟尝君的脑回路。

    他与樊信一同看着孟尝君，只见他收敛起面上的全部神色，高深莫测地透过珠帘，目光却是注意着“登高台”的方向。

    樊信不知其事，但袁平在茫然片刻后，便霎时领悟出主公所问乃何人。

    之前孟尝君在游历樾麓山景累了，便于竹林亭中假寐休歇时，曾颀赏并邀约一少年入门下，他于一旁看清整个过程，自是知晓的。

    袁平最是懂孟尝君的喜好，见他对那少年异常观注，便赶紧起席，他撩起珠帘凭栏朝“登高台”上一看，此处对于下方景色一清晰了目，一览无异，他转目环顾一周，却并不见那少年的身影出现。

    看来……他是被淘汰了，并无资格参加“登高台”。

    袁平放下珠帘，回过头朝孟尝君摇头，正准备说话之际，突然天地间一股清泉清丽、悲壮深沉乐声响起，那极赋人的感情气质瞬压全场，若是琴声是断金裂石，萧笛之色是苍凉哀婉，哪这乐声便是带着极丰富的荒古浑朴，于场铺辗而去。

    这是什么乐器所奏如此大气旷辽之音域？

    袁平诧异。

    而孟尝君则起了身，朝珠帘后的栏杆步去。

    斋茶居主室

    一肤胜霜雪、但唇色却格外艳丽的披裘青年，将手中刚泡好的煎茶搁下，站起了身。

    “陶埙？”他柔唇轻启。

    他身边一托器侍从上前：“郎君，此乃吾阴氏设计的黑陶埙吧？”

    阴氏乃周穆王后裔管仲的后人，家族中擅乐者众多，其中阴氏之埙乃阴氏秘传之技，族中人一听这音域声调便可听出。

    托器侍从疑惑道：“阴氏之埙向来不流于外，只有前些日子的黑陶埙被阴四赠送给了公子宣……莫非是公子宣在吹奏？”

    烂如夏花般秀美青年摇头：“不是他。”

    他曾听过公子宣吹奏，不过只是入手级别，而此时吹奏之人，明显技巧已过熟练境界，并有了自己的一番感悟。

    “莫非是阴氏子弟来参加登高台了，却是不曾听闻过，郎君可要去看一看？”托器侍从道。

    室外寒意瘆骨，青年拢了拢盘花簇绣的领子，颔首。

    “去栏台上看一看。”

    主雅室正室

    此室正席坐着两名无论哪一方面观之都得天独厚之人，一仙葭无双，一俊美非凡，明亮了这一室，他们各执一色子，静心下棋，突闻这传来的空旷苍凉之音，皆顿了一下。

    “听惯了丝竹之乐，这乐声倒也独特……”

    “此乃陶埙。”

    “还是先生见多识广。”

    藏书间主室

    莫荆与沛南山长共处一室，沛南神色静谧地翻阅书简，那永隽清俊的眉骨神秀无匹，与他相比，莫荆的神色颇有几分郁色，他静默地站于光照不足的地界，显得冷感而阴沉。

    “且饮杯茶水降降火。”沛南没有抬眼，淡淡道。

    “我何来火气。”莫荆轻掀嘴皮，不满地斜了他一眼。

    沛南放下手中竹简，看着他道：“你今日从上山开始便一直不对劲了，你自己没感觉？”

    莫荆一怔。

    “究竟怎么一回事？”沛南压下眼神，问道。

    莫荆在沉默了片刻，却抵不住沛南的眼神，他方道：“其实今日本会有一个令你意外之人出现，但这人……”

    这时，一阵乐声至帘外飘来，瞬间便压制住了那琴萧的靡靡之音，它如而后水聚成淙淙潺潺的强流，以顽强的生命力穿过层峦叠嶂、暗礁险滩，汇入波涛翻滚的乐声江海。

    莫荆一愣，他的话便这样被截断了，而沛南亦觉诧异。

    “登高台”的技艺早已令他熟烂于心，这突出鹤起之人是谁？

    而这乐器吹奏之声这般古朴低沉大气之感的乐声由何人而奏？