    杨辰下意识的伸手，一把将苏姗扶住。

    “你没事吧？”

    杨辰问了句，想要松手，却松不了，因为苏姗整个人都挂在了他的身上，一旦松手，这女人肯定要摔倒。

    “杨辰，我喝多了，头晕，浑身没劲，你，你能送我回家吗？”

    苏姗靠在杨辰的肩上，说话的时候，热乎乎的气流喷在杨辰的脖子上。

    她媚眼如丝，脸上红扑扑的一片，又紧紧地贴在杨辰身上，不知是有意还是无意，杨辰的手臂被她紧紧地抱在胸前。

    感受到手臂上惊人的弹性，杨辰一时间有些心猿意马。

    除了五年前跟秦惜的那一次接触，他再没有如此亲密的接触过任何一个女人。

    杨辰心中也是一阵无奈，只不过吃顿午饭而已，也能把自己灌醉，好在她还没彻底醉倒，至少知道要回家。

    “走吧！”

    杨辰只想赶紧送这个女人回家，她挂在自己的身上，完全就是一种折磨。

    对于杨辰的反应，苏姗全都看在眼里，心中还有几分得意。

    “姗姗！”

    两人刚走出包厢，一道充满惊讶的声音忽然响起。

    一名全身上下都是名牌的青年，正迎面走来，此时一脸错愕的看着亲密的两人。

    苏姗几乎整个人都贴在了杨辰的身上。

    “你是谁啊？我不认识你！”

    苏姗一副醉汹汹的样子说道，接着双手紧紧地抱着杨辰的手臂，忽然说道：“杨辰，我们快回家！”

    听到苏姗说的是我们要回家，杨辰还没反应过来，那青年已经听明白了，俊逸的脸上，顿时浮现起一丝恼怒。

    “姗姗，我是陈英俊啊！”

    青年连忙上前，压抑着脸上的怒意说道。

    听到这个名字，杨辰忍俊不禁，差点笑出来。

    “你特么笑什么啊？”陈英俊瞪了杨辰一眼。

    杨辰连忙憋着笑意：“不好意思！”

    “哦！你是陈英俊啊！别挡着路，我们要回家了。”

    苏姗脸上明显有些愠怒，好不容易设计了这一切，结果碰到了陈英俊。

    “他是谁？”

    陈英俊咬牙切齿，伸手一指杨辰，他的眼神中都是怒意。

    “他是我朋友，你走开，别挡着我们的路！”

    苏姗恼怒不已，看起来也酒醒了七八分。

    “你是我的女人，凭什么要跟别的男人这么近？就算是朋友，也不行！”

    陈英俊眉头一挑，神色不善地看了杨辰一眼。

    “你闭嘴！我跟你熟吗？什么时候成了你的女人？”

    苏姗恼怒不已，抱着杨辰的手臂一直没有松开，接着又看向杨辰，一脸歉意地说道：“杨辰，我们走吧！”

    陈英俊死死地挡在杨辰的面前，目光却看向苏姗，怒道：“姗姗，你可是我的未婚妻，这是我爸和你爸，在我们刚出生时，就订下的娃娃亲，你怎么就跟我不熟了？”

    “我可从来都没有答应过，要当你的未婚妻，拜托，这都什么年代了？你还惦记着娃娃亲啊？我劝你还是别在我身上浪费时间了，赶紧找个女人结婚吧。”

    苏姗说完，拉着杨辰就要离开。

    杨辰从始至终，都面无表情，像是在看一件跟自己毫无关系的事情。

    陈英俊神色渐渐阴沉了下去，他从小就喜欢苏姗，好不容易等到苏姗从国外回来，谁知她却被别人捷足先登了。

    即便苏姗说了，杨辰只是她的朋友，但陈英俊看来，苏姗跟杨辰已经好上了，毕竟他还从未见过，苏姗跟男性如此亲密过。

    “给我站住！”

    陈英俊彻底怒了，几步上前，又挡在了杨辰的前面。

    “小子，我不管你是什么人，你都没有资格接近她，她是我的女人，识相点，就赶紧滚蛋！”陈英俊咬牙说道。

    杨辰有些古怪的看着他，自己这是被盯上了？

    “陈英俊，你给我滚开，我跟什么人交往，跟你有什么关系？你凭什么要赶我的朋友走？”

    苏姗立马挡在了杨辰的面前，朝着陈英俊愤怒地吼了起来。

    “你只会躲在女人背后吗？”

    陈英俊不理会苏姗，盯着杨辰，冷笑连连，随手打开钱包，拿出一小叠现金，看起来应该有两千元左右。

    “这钱，够你这种穷逼花一段时间了，拿着滚吧！”

    陈英俊将现金直接丢在了杨辰的身上。

    “哗啦~”

    顿时满地都是钱。

    苏姗满脸都是恼怒，气的身体都在发抖：“你给我滚！”

    “姗姗，你该不会真的跟他有一腿吧？”

    陈英俊脸上满是寒意，面色也十分难看。

    原本还以为两人只是单纯的交往，现在看来，事情好像并不是那么简单。

    在陈英俊眼中，苏姗已经被他视为自己的禁脔，如今却发现她跟别的男人有染，可想而知，他有多么的愤怒。

    “你脑子有问题吧？我都说了，他是我朋友，你还纠缠什么？你必须向我朋友道歉！”

    苏姗彻底酒醒，如果还要装醉下去，恐怕她和杨辰都走不了。

    “让我跟一个小白脸道歉？开什么国际玩笑呢？我堂堂陈家大少，他算什么东西？也配让我道歉？”

    陈英俊彻底暴怒，直呼苏姗的名字：“苏姗，你最好想清楚自己的身份，你是我陈英俊的未婚妻，那就是我陈家的媳妇，你这样做，我陈家的面子往哪搁？”

    “简直不可理喻！”

    苏姗已经不想跟陈英俊多说一句话。

    原本完美的计划，全被这个混蛋打乱了。

    “杨辰，别理他，我们走！”

    苏姗抱着杨辰的手臂就要离开。

    “既然你不要脸，那我就打烂你的脸。”

    陈英俊恼羞成怒，一巴掌朝着苏姗的脸上狠狠地扇了过去。

    杨辰倒是没有料到，这个男人对苏姗的占有欲竟然强到了这种地步，仅仅是跟别的男人吃了一顿饭，他就要对苏姗动手。

    苏姗也呆住了，她根本没想到陈英俊会对自己动手，眼睁睁地看着他的巴掌扇了过来，想要躲闪，根本来不及。

    “啪！”

    电光火石之间，杨辰忽然出手，抓住陈英俊的手腕。

    “陈英俊，你竟然敢对我动手！”

    苏姗一脸不可思议，眼神彻底冷了下去，如果不是杨辰，这一巴掌就要打在自己的脸上了。

