    萧羽一愣，旋即看了看苏媚

    好家伙，这么珍贵的药材你都能找到，欧皇啊。

    见萧羽看过药材之后，又盯着自己，苏媚柳眉微竖

    难道这药材不行？

    不应该啊，虽然自己不是炼药师，对这药材不是很了解，也不知道用途，但其内的玄妙能量恐怖，应该是一株珍贵无比的药材才是。

    如果这株药材不能打动萧庭主的话，自己又得在忍痛拿出其他的药材来凑了

    “萧庭主，难道这株药材不行？”苏媚疑惑问道。

    萧羽沉思了一会儿，开口道：“少了点，不过勉强可以让我出手。”

    这回换到苏媚愣住了，她还以为不行呢，不过看萧羽那有些不满意的神色，苏媚暗地里微微一笑。

    看来这位萧庭主还是蛮不错的，就算是报酬不满意，也答应帮自己炼制皇极丹。

    如此的话，她确实不能吝啬，虽然自己不懂药材，但一株药材就像抵消两份完整的皇极丹药材，的确有些少了。

    随即苏媚便再次拿出一些品级不得的珍贵药材出来。

    萧羽看了看，里面并没有自己需要的药材了，不过有那两极盘龙枝，也算是有收获

    于是萧羽便将这个活接了下来。

    将取丹药的时间告知苏媚之后，萧羽便以有事为由，打发了还想继续闲聊的苏媚。

    ……

    “羽哥，这位是迦南学院炼药系的首席长老，火长老。”

    “火长老，这位是我堂哥，萧羽。”

    苏媚走后，萧炎便带着萧羽来到火长老前面，然后对两人相互介绍道。

    萧羽闻言，拱手见礼：“原来是迦南学院火长老，失敬失敬，招待不周，还请见谅。”

    火长老见萧羽如此有礼，也立马见礼

    “见过萧羽庭主，萧羽庭主哪里的话，这次之行，我可是收获满满，再说了，光是今日得见萧羽庭主之威，也算是大开眼界，不枉此行了。”

    “火长老过誉了，走，我们回去再聊，我还要留萧炎住几天，所以火长老也要留下来，让我尽尽地主之谊才是。”萧羽微笑说道。

    “那我便恭敬不如从命了，多谢萧羽庭主。”

    “客气。”

    一番客套之后，三人便朝着萧庭的位置而去。

    …………

    回到萧庭之后，萧羽就陪着两人逛了一圈萧庭。

    此时的萧庭，可不是以前的八扇门可比，已经发展成了一个真正的宗门。

    其中的积分让得萧炎火长老想起了迦南学院的火能，不过这积分与火能又有所不同。

    火能的主要用途，便是进入天焚练气塔之中修炼，能在里面修炼多久，就看火能的多少。

    除此之外，就没有其他什么用途了，但仅此，火能依然受内院学生追捧。

    萧庭的积分却不同，它的职能不仅仅是可以进入与天焚练气塔同样拥有让人修炼加速的荒芜聚灵塔，还能在萧庭藏宝阁兑换里面的所有东西。

    这积分俨然在萧庭内成为了一种货币，整个萧庭就像是一个小社会一样在运转，而且萧庭庭规也起到了一个安定萧庭内部的作用。

    任务大厅里面的人物更是花样繁多，可以领取，又可以颁布，非常人性

    虽然他们没有权限前往第二层藏宝阁，但光是第一层，就让他们觉得，萧庭真的家底丰厚。

    两人更是去体验了一下荒芜聚灵塔，刚刚踏入聚灵塔的时候，那浓郁到可见程度的天地能量，让得他们毛孔瞬间舒张，贪婪将其吸收进入身体。

    那些能量根本不需要他们过多炼化，只需稍微运转功法，便能轻易吸收

    这也是归功于萧羽，自从萧羽造出荒芜聚灵塔之后，他偶尔会研究一下如何使其让人修炼的更加快速。

    这不仅仅是为了萧庭的发展，还是为了他自己的修炼。

    最后还真被他找到了

    他发现，在聚灵塔之中加入归真雷，那些天地能量会在归真雷归真特性的影响下，被悄无声息的提纯回归到接近原始状态。

    所以现在的荒芜聚灵塔乃是更新版本，萧羽称它为2.0版本。

    相对的，荒芜聚灵塔需要消耗的斗气更是成倍增长。

    萧羽得半年输送两次斗气，才能维持聚灵塔的运转。

    不过这对他来说就是麻烦一点而已，到也不是什么大事。

    萧羽带两人在萧庭转了一天之后，火长老对萧庭赞叹不已，萧炎还装作后悔的说，早知道就答应萧羽来萧庭混了。

    对此萧羽只是笑了笑

    萧庭现在虽然看起来不错，但底蕴还是差了很多，藏宝阁收藏和庭内弟子的实力，是两大缺陷。

    想要和迦南学院比肩，恐怕还有不少路要走。

    将萧炎两人安排好之后，萧羽也返回了行宫，开始了每天都一样的活动。

    …………

    夜晚

    萧炎房间

    此时房间之内，那月光石还未关闭，柔和的宛如月亮发出的光芒，让其中的一切清晰可见。

    萧炎没有睡下，而是坐在一桌子旁边，他的对面，乃是一个半透明的白发老者

    老者眉发两白，宛如银雪，那张脸上，却没有半点皱纹，不显老态，长相也很是英俊，散发着一种飘逸洒脱又稳重的极具安全感的成熟气质，想来年轻的时候，也是个拈花惹草的主。

    “老师，你感觉这萧庭怎么样？”

    对于今天的所见，萧炎还是有些震撼的，特别是吗荒芜聚灵塔，简直就是修炼作弊器，比之天焚练气塔都不遑多让。

    他是没想到，仅仅一年的时间，羽哥就能在黑角域建立一个一流势力，而且势力之内，底蕴还这般丰厚，可怕……

    药老现在的灵魂力量，已经恢复到了一个不错的程度，所以即便是有着斗宗强者存在，他也能不被发现，将外面的情况收入眼底。

    今天看到那人之后，他突然有些迷茫了，有些理不清自己的情绪，愤怒是肯定的，当时他都有些忍不住想要亲手结果了那人，但想到其背后和魂殿有着关系

    若是此时出手，恐怕又要引来魂殿强者，他也便忍住了

    或许还有一点痛心，为何自己曾经最为疼爱的弟子，要加害自己，他很想知道是为了什么。

    甚至他竟然生出了一点庆幸，若是那孽障不加害自己，自己可能也遇不到这个小家伙吧

    药老看着前面还在向自己发问的小家伙，不由得会心一笑。

    若是此生没有收下萧炎做徒弟，那可能会是他一辈子都无法察觉的遗憾吧

    “呵呵，很好，萧庭的体制完善，已经具备了成为超级势力的潜质，若是按照现在这般发展下去，不出二十年，便能名扬斗气大陆。”

    “臭小子，现在知道为师当初为何会说你堂哥未来能够称霸一方了吧，这才过去不到四年的时间，你堂哥就能有如此成就，或许的二十年为师还说多了。”

