    从科尔尼训练基地走出来，乐凯看到比利的吉普就停在门口。

    吉普的后置拉货拖内斜放着一杆巨大的旗帜，足足有车子那么长，有半截都顶了出来。

    乐凯走到车旁边，看见比利穿着阿森纳的球衣，不由诧异道；“去看比赛了？”

    “嘿！”比利嘿嘿笑了两声，朝着乐凯甩甩头，示意他上车。

    等乐凯上车之后，比利才朝着家的发现行驶过去。

    比利一边驾驶车辆，一边脸上堆着笑容道：“老大召集我们去看比赛。”

    “老大？”乐凯愣了一下，道；“梅多斯？”

    “没错！”比利笑道：“没感觉今天的看台很热闹吗？”

    乐凯点点头，今天的主场氛围是没的说，那喊的地动山摇。

    但乐凯以为是大胜迎来了反应，没想到是梅多斯来看比赛了。

    “记住了，东侧看台，那是黑球衣的聚集地，旗杆最多的地方就是我们所在的地方。”比利骄傲的说道。

    乐凯笑了笑，道；“梅多斯来看我比赛了？”

    比利耸耸肩道；“他没这么说，但我觉得肯定是这样，因为在你每次完成抢断跟拦截的时候，老大喊得最大声！”

    乐凯不由笑了笑，感觉很高兴。

    “老大，他给你准备了礼物！”

    乐凯好奇；“什么礼物？”

    比利摇头；“不知道，他说到时候会通知你！”

    乐凯腹诽，什么礼物搞的这么神神秘秘。

    “好吧，到时候通知我一声就行！”

    回到比利家，热情的艾琳娜迎了过来。

    “孩子，你今天的表现简直太棒了，很可惜我没能去现场。”艾琳娜遗憾的说道。

    乐凯笑了笑道：“我以后的表现会越来越好。”

    艾琳娜微笑道；“你要一直帮助阿森纳赢下去！”

    此时，敲门声响起。

    比利开门，只见凯文挥舞着拳头走进来，看见乐凯立马冲上前。

    “那个长传球帅呆了！”

    乐凯笑着摸了摸凯文的脑袋。

    晚间，乐凯回到房间，刚要打开手机比赛视频。

    突然，手机震动一下。

    【乐建国邀请您视频通话...】

    乐凯笑着接通之后，视频内出现一张酷似乐凯的面容。

    “儿砸，最近咋样啊！”

    乐凯笑道：“还行！吃嘛嘛香！”

    “艾玛！可不能这样，你得控制饮食！你这运动员儿可得注意了！”

    “好咧！”

    乐凯注意到视频中的乐建国脸上印着中国国旗，穿戴整齐，周围都是吵杂的动静，偶尔还有广播声。

    “爸，你这搁哪儿呢？”

    乐凯好奇的问道。

    乐建国笑着拿起手里的小国旗朝着乐凯挥了挥道；“沈阳组织了远征球迷会，我们要去伊拉克给国家队加油！给王毅大帝加油！”

    “亚洲预选？”

    “对！”

    乐凯笑道；“那我妈呢？”

    “你妈不惜的去，她说要在家里看你比赛才带劲儿！”乐建国说完，一旁突然窜出来一个人影。

    “老乐，你这干啥呢？哎哟卧槽！这谁啊！这不乐凯吗？“

    伴随着这声惊呼，乐凯听到一片咋呼声。

    “谁？乐凯？”

    “搁哪儿呢？”

    “阿森纳那个乐凯？”

    “让我瞅瞅！”

    乐凯哭笑不得，看着屏幕内一个个看大熊猫的眼神，只能挨个叫‘叔叔’。

    得亏是被乐建国撵走了，他才希翼的看着乐凯，欲言又止道：

    “儿砸，那啥...那个...国家队那边...有消息不？”

    说完，乐建国连忙道：“没消息也没事儿，多大点事儿，以后有的是机会，你才18岁！”

    乐凯笑着道；“爸，你别着急，国家队就算想招我，也不会是在这个时候，我在俱乐部竞争首发呢，而且国家队那边有大帝就够了，现阶段不用我！”

    “是嘛！那我就放心了。那啥！儿砸，你好好表现，将来为国争光！到时候在世界杯出场，爸去你给加油助威！“

    话音刚落，一旁的叔叔们又开始起哄了。

    “加油啊！小乐，在阿森纳好好踢，将来我们看你比赛去！”

    “在英超踢球千万别怂，你一个东北人拿出东北人的样儿！”

    “好好踢！我们都支持你！”

    乐凯只能再次感谢，这才挂断了电话。

    另一边，BJ机场内，扛着‘沈阳球迷会’旗帜的一众人眼睛直勾勾的看着乐建国。

    其中一个胖胖的领队，道：“老乐，你这不够意思啊！你儿子是乐凯，你咋不说？”

    乐建国摆手道；“多稀罕！难道还得在脑门儿上贴个我儿子是乐凯？天天在外边咋呼？心里边念叨就行了！”

    “瞧给你嘚瑟的！行，你儿子够牛！”

    一位戴眼镜的大叔竖起大拇指笑道。

    乐建国也笑嘿嘿道；“还行吧！这小子踢得不错！以后或许能在国家队看见他！”

    众人无语，什么叫或许？

    英超替补都够国家队主力级别了，更别说阿森纳的替补了。

    而且乐凯最近的表现有目共睹。

    在中场的强硬防守以及几次的出球处理都极为亮眼。

    要知道，中国队现在就患有腰无力的问题。

    出现乐凯这么一个兽腰人才，那不得睡觉都笑醒？

    要他们说，中国队这边早就注意乐凯了，但怕影响他在俱乐部的发挥，这才没有通知。

    但在世界杯之前，肯定会通知到位，一同集训的。

    不光是乐凯。

    波尔图的陈慢还是马竞的刘凯瑞到时候都得回来。

    三个顶级联赛球员+一个王毅大帝，这阵容够豪华了吧！

    ......

    英超第五轮，阿森纳在客场对战上赛季的英超冠军曼城。

    面对一个坐拥阿圭罗、哲科、纳斯里、大卫.席尔瓦、特维斯、巴洛特利等一众球星的曼城，这场比赛阿森纳的处于一种极为艰难的状态。

    而且更是客场作战，这需要他们付出极大的努力才能获得想要的结果。

    比赛中，上半场40分钟，大卫.席尔瓦助攻莱斯科特取得进球，这也令阿森纳陷入了一阵焦急与紧迫的状态。

    防守上的问题更是令他们感到头疼不已。

    曼城鸡贼啊！

    他们将阿圭罗放在了乐凯另一侧的进攻线路上，躲开了乐凯这条防守区域。

    现代足球的防守是呈现网格化、整体化的。

    乐凯不可能放弃本身的防守区域跑到另外一侧，这就是瞎跑。

    温格此时也注意到了问题所在，他没想到曼城竟然对这么一个18岁的孩子下文章。

    他现在急需要的就是将乐凯解放出来。

    想到这里，温格起身来到场边，双手食指交叉旋转，做出一个换位动作。

    乐凯跟阿尔特塔立马心神领会。

    但教授又朝着乐凯做出双手下压的动作。

    乐凯愣了一下，这个动作在阿森纳的战术手势中属于‘解放’的意思。

    解放区域防守？

    乐凯脸上露出一丝喜色。

    这代表，他可以在后腰区域任意穿梭。

    与此同时，英格兰BBC直播间内解说员唐纳德.沃克转头看向一旁的解说嘉宾道；“目前阿森纳的防守成为一个问题，凯被限制在进攻线路的另一侧。”

    “温格需要解放凯！”迪克逊凝重说道。

    李.迪克逊曾经的阿森纳后防五老之一，在退役之后就选择了解说的工作，如今正从解说嘉宾开始。

    他的犀利点评以及独到的见解颇受好评。

    而面对阿森纳的比赛，他更是如此。

    而此时，镜头中出现温格以及他特殊的手势。

    尽管不明白这代表什么，但他们看到了乐凯突然跑出了自己的防守区域。

    看到这里，迪克逊眼睛一亮道：“我想，温格已经下达了改变战术的指令了。我们先说一说，凯这个球员吧。”

    “首先我们要知道凯是一个什么样的球员，他在防守端的能力是令人感到惊喜的，尽管上场的次数不多，但他几乎能够每场3次的抢断效率，这是一个极为恐怖的数据。”

    “这让我想到了我们的老队长亚当斯，作为后防核心，他同样有着精彩的表现，但两人是不同的...“

    迪克逊道：“亚当斯在防守时，他会大呼小叫，用夸张的动作来吓唬你，其实我一直想说，相比于技术本身来说，他更多的给对方一种心理上的压力。”

    “但凯就不一样了，尽管他在赛场中吼叫的次数也很多，但都是在指挥队友构建防线，而在防守时，他出奇的安静。”

    “他就像一头等待狩猎的老虎一样，静静的蹲在对方身前，在对方刚要有动作的那一刻，他就会猛地扑过去咬住对方的喉咙！防守能力极为利落！而且足够致命！”

    迪克逊对于乐凯是高度赞扬的。

    这不仅是乐凯阿森纳球员的身份加成，他的本身表现也获得了大众的认可。

    尽管此前一直是替补出场，但效果却极为明显。

    此时，乐凯已经获得更高的战术地位，他望向对面球场的阿圭罗，后者也是转头看了乐凯一眼。

    确认过眼神，是要铲翻的人！

    比赛重新开始。

    曼城的进攻没有快速朝着阿森纳方向倾泻，而是回撤了一些。

    曼城不是那种没脑子往前冲的球队，相比于很多英超球队来说，他们踢得更聪明一些。

    亚亚图雷跟大卫.席尔瓦保证了这支曼城的发动机可以不断的运转，而在前场的阿圭罗跟哲科这种能攻善战的天才球员更是为他们屡屡创造机会。

    曼奇尼的曼城主要以边路突破为主。

    阿圭罗的位置很重要，衔接着中后场。

    有时，阿圭罗也会化身为前场指挥官，决定了曼城在进攻端的方向。

    亚亚图雷明显在寻找阿圭罗的身影，但他并没有穿过去。

    因为，他隐约可以感觉到，那个阿森纳4号就在那个附近徘徊。

    乐凯的位置不远不近，但刚好处于一个可以抢断的位置。

    如果第一时间启动，那么这个球就会被拦截下来，阿森纳获得一个反击的机会。

    乐凯看着亚亚图雷迟迟没有出球，也是摇摇头。

    显然这家伙是注意到自己了。

    阿圭罗也注意到乐凯了，但他并没有当一回事儿。

    尽管教练组都很重视乐凯，但他并不觉得一个18岁的菜鸟能给自己带来威胁。

    阿圭罗主动后撤接球。

    既然传不过来，那我就主动跑回去。

    看到阿圭罗回撤接球，处于一个安全位置，亚亚图雷自然也就将皮球传过去了。

    拿到球权之后，阿圭罗朝着边路带球，他的速度不快，脑袋更是抬起在观察。

    詹金森想要向前贴上去逼抢。

    “回去！我来！”

    突然一声呵斥之后，詹金森停住脚步，他看见乐凯朝着自己做出下压的手势，一边朝着阿圭罗冲了过去。

    在阿圭罗身前站定，乐凯侧着身下蹲，保持着将边路让出来的姿势。

    如果阿圭罗沿着边路突破，迎面就会撞上詹金森，又有乐凯的回追。

    到时候直接包饺子。

    为此，阿圭罗突破的线路只能是朝着中路移动。

    当然，他也可以传球。

    但阿圭罗显然没有这么做，脚下的频率开始变快了，阿根廷人的脚下技术是极为绚烂的，但乐凯愣是不为所动。

    阿圭罗暗道一声麻烦，然后突然朝着右侧拨球。

    乐凯顺势要贴过去时，阿圭罗脚下一扣。

    ‘过掉你了！”

    阿圭罗心中有些得意。

    但此时，他突然感觉胸口有一丝的压力，自己竟然冲不起来。

    他低头看见乐凯的手掌在自己的胸口上压力一下，然后整个身体竟是突然卡了进来，直接堵在了自己身前，顺势将皮球直接给抄走了！

    阿圭罗有些愕然。

    刚才乐凯明明已经将重心转移到右侧了啊！

    “阿圭罗被骗了！”

    场边，帕特莱斯咧嘴笑道；“刚才乐的肩膀移动了，但脚下重心却没变，他在诱导阿圭罗从左侧突破，然后手臂下压，卡位抢断！”

    温格也是点点头道；“发挥的很不错。”

    “仅仅是很不错嘛？”帕特拉斯微笑道。

    他可以感觉到，此时教授的内心极为愉悦，当然这个老家伙没有表现出来罢了。

    抢断完成之后，乐凯将就皮球传给了阿尔特塔。

    阿森纳开始发动进攻。

    而此时，乐凯又开始游荡在中圈附近。

    尽管教授让他在允许的情况下选择进攻。

    但乐凯并不觉得，此时是一个进攻的好机会。

    阿圭罗在乐凯身后看着对方，他的目光有些困惑。

    他自信自己的假动作极具欺骗性，但他依旧没能骗过这个阿森安4号。

    他很想问清楚，自己到底是哪里出现问题了。

    阿森纳的进攻没能获得效果，曼城球员回撤，只能将皮球回传。

    一路回传到后防线，准备重新组织进攻。

    但问题是组织核心还在前场。

    阿尔特塔慢悠悠的回撤，这令乐凯有些无奈。

    这家伙回撤不及时不是一次两次了。

    但乐凯也没办法，体能问题，阿尔特塔跑不动。

    皮球来到阿森纳右侧边后卫吉布斯脚下。

    曼城球员哲科已经冲了过去，想要逼抢。

    而此时，乐凯也顺势踢了过去，进行接应。

    期间，乐凯观察了阿圭罗。

    没有上前逼抢。

    这也算是阿圭罗的问题所在，没有积极的跑动，如果换成了日后跑动积极的热苏斯，绝对会第一时间贴过来，形成双人逼抢。

    但阿圭罗有些懒，他没有这么做。

    这也给予阿森纳足够的场地宽度。

