    “南山兄弟，我实话告诉你吧，我们岛屿之所以能发展这么快，很大一部分原因是因为我们岛上的人手充足。”

    “那你觉得，这些人手是从哪里来的？”于旻笑着对着南山说道，丝毫没有把南山当成外人。

    南山也不傻，他听到于旻这么说，第一时间就想到，他们岛上的主要劳动力，很有可能就是来自这些土著。

    “于哥，你的意思是，你们想要去攻破这些土著的老巢？”南山有一些不确信的问道。

    于旻没有回答，只是点了点头。

    “我去！真的假的？你们现在都有能力攻击一个土著部落了？”南山见于旻点头，顿时惊讶的喊了出来。

    他自己也是碰到过土著，虽然只有两个人，虽然他们拿的都是简易的武器，虽然他自己是全副武装。但是，他降服这两个人，同样废了很大一番力气才把他们降服。

    而现在，于旻告诉他，他们的岛上已经可以直接攻击一支土著部落了。这不得不让南山很惊讶。

    “这都常规操作。不用大惊效果的。”于旻笑了笑，然后才说道“这两个土著，你最好还是问问看，最好是问出他们的部落所在地，这样一来，我们又能收获大量的劳动力了。”

    “到时候，咱们两家，一人一半？”

    “这。。”南山听到于旻的话，顿时显得有一些不知所措。

    “于哥，这些土著，一人一半，我这小岛也养不活啊，到时候人太多了的话，食物有不够，搞不好这些土著会反叛的。”南山露出一个无奈的苦笑。

    这种感觉，就像是有一座金山摆在自己的眼前，但是自己却没手拿。

    他明明已经知道了岛屿想要发展的快，离不开这些土著的帮助，可是他自己却没有足够的食物，养活这些土著。

    听到南山的话，于旻的脸上顿时露出了一个笑容。

    “你说的也有道理，这个鬼世界，一个人在岛屿上求生太难来，要是有个什么危险，也没人来救援。”

    “就比如说，你这昨天晚上遇到了土著来袭，幸运的是，只有两个土著，这要是在多个一两个人，恐怕你这边也有危险了。”

    “哎，谁说不是呢？这世道，没天理啊。”南山叹了一口气，表示自己的无奈。

    “南山兄弟，说句不该说的，你难道就没有想过投靠一个大岛吗？”于旻看着有一些失落的南山，说出了自己这一次来南山岛屿的最终目的。

    “于哥，我这点实力，想要去投靠别人，也怕那些大佬看不上啊。”南山露出一个苦笑。

    “南山兄弟，你这话就有一些妄自菲薄了啊。”于旻看着南山笑着说道。

    “有用没用，这个并不是你说了算，而是想要接受你的人说了算。虽然你的实力比较弱小，但是不得不说，你这个岛屿所在的位置非常好啊。”于旻笑着对南山说道。

    他觉得自己的话，已经说得这么明显了，南山不可能不知道他是什么意思。

    果不其然，南山听到于旻的话，顿时眼睛就亮了。

    “于哥，你的意思是，大佬看上我的岛屿了？”南山一脸欣喜地问道。

    “的确实看上你岛屿的位置了，你这岛屿的位置，正好在我们岛屿附近。而我们现在因为一些原因，需要开拓一处附属岛屿。”

    “如果你要是愿意，我可以替你跟小川说一声，把你弄到我们的本岛上生活。”于旻笑着对南山说道：“至于这座岛屿嘛，就交给我们来处理。”

    “当然，你要是不愿意，同样可以继续呆在这座岛屿上，我呢就再去寻找一个落脚处。”于旻笑着说道。

    “别啊，于哥，你也说了，我这个岛屿是最合适的，那你还去逛啥？直接选我这个岛屿就行了啊。”南山可不愿意放弃登岛的机会。

    毕竟从于旻每一次运过来的蔬菜就知道，他们的岛屿上面一定有大量的种植地。已经有了农耕的基础。

    这就表明，唐小川的岛屿上面，第一不缺吃的，第二吃的东西绝对的丰富。第三，就是唐小川的岛屿上面人多，很有安全感。

    有这三个原因在前面打底，南山可不想跟这一次上岛的机会，失之交臂。

    虽然，在自己的岛屿上，他是主人，想干啥就能干啥，但是这种自由却建立在极度的不安全上。如果有的选，南山还是想要先苟一波。

    千好万好，自己的小命最好。为了自己的小命，南山觉得还是去唐小川的岛屿最为安全。

    “南山兄弟，你可想好了啊。你要是去小川的岛屿上，可就不容易出来了，毕竟这个岛屿，我们拿到手了，可是需要投入物资建设的。”

    “到时候，东西建好了，你要是有反悔了，可就没有地方去了啊。”于旻假意地劝说道。

    “于哥，规矩我都懂。你就放心吧。”南山立马对着于旻说道，丝毫不带犹豫的。

    “那行，你一会就在岛石上面联系小川，他还在等你的回复呢。”于旻笑着对南山说道。

    “大佬在等我？”南山听到于旻的话，顿时愣了愣。

    “是啊，毕竟你这里是最重要的一环，如果你不同意，我们还要花费很多力气去寻找新的岛屿。”

    “不过，有一件事我可要先告诉你，上岛之后，大家都是需要劳动的，可不能像现在这样，成天躺着了。”于旻笑着指了指不远处的摇椅。

    听到于旻的话，南山不好意思的挠了挠头，然后才对着于旻说道：“于哥放心吧，这些我都懂的，到时候上岛了，我会努力工作的。”

    “那就行，你先去联系小川吧。”于旻笑着对南山说道。

    “好的，那于哥你先等我一会。”南山说了一句，就朝着自己的岛石那边跑去。

    很快，南山跑到自己的岛石旁边，就直接给唐小川发去了私聊请求。

    唐小川那边一直在岛石边上等着南山的回复，所以当南山发过来请求之后，他立马就接通了。

    “老大，于哥把事情都给我说。”南山在接通之后，就立马对着唐小川说道。

    “已经说了？那你的答复是啥？”唐小川听到南山的话，顿时对着他微笑着说道。

    “老大，这还需要考虑吗？我当然是愿意到你那边去了！”

    “很好！那以后你就是我们自家人了！我想你是不会会后自己的这个决定的。”唐小川听到南山的答复，顿时脸上就露出了一丝笑意。

