    第179章傀友见面会

    三特班的实力水平很均匀，最高的武灵后期，最低的武灵中期。

    这个实力在学院的学生面前，其实已经不低。

    但他们之所以被抛弃，因为常年无法突破，这已经是他们能够达到的天花板。

    不仅如此，他们另一个特征就是年纪大。

    几乎所有学生年龄都已经达到三十岁，甚至有人已经奔四。

    这些学生全都在学院呆很久了。最快一年，最晚也就三年，他们都将面临达不到毕业要求而退学。

    分到三级特班，大家都默认学校要放弃自己了。

    然而就在一个月前，他们迎来了人生中最凶的老师。

    要么学到死，要么生不如死。

    但真的生不如死吗？

    他们赚大发了啊！

    商晏庭对于心法、身法的研究早在圣都学院就崭露头角。

    不论是身法，还是心法，都造诣极高，但凡经过他指教的弟子都大有收获。原本被打得身体上老实的弟子们，就连心都老实了。

    ##

    孔盛

    一个商晏庭高压教育下的漏网之鱼。

    他一个多月没来上学，刚踏入三级特班教室时，还以为自己走错了。曾经臭气熏天的班级如今亮堂得很。

    教室内的桌椅凳被搬开，昔日不学无术、自我放弃的同学全都在修炼打坐(←中间还混了个毛茸茸的魔兽)。

    不伦不类

    假正经

    孔盛抬脚踢倒自己旁边的凳子，弄出巨大响声，成功引起教室内众人的注意。

    他惨了！

    三特班的学生心中只有这一个想法。

    孔盛毫无感觉。

    他双手插兜，在教室里晃了圈，找到自己的桌椅，伸手在抽离里摸了摸。

    什么都没有。

    “我放里面的东西呢？”

    “啊？”

    其余人面面相觑。

    一个月前的大扫除，他们将抽屉内的东西当垃圾一起扔掉了。

    “……艹，谁扔的啊。”

    孔盛顿时恼怒。

    “我让他们扔的。”

    商晏庭站在他身后，足足高了一个头。

    “艹！”

    孔盛一个武修，脏话真是特别多，“你他妈从哪儿冒出来的？”

    不仅脏话多，还特别暴力。

    说罢，他捏起拳头朝商晏庭攻去。

    然后结局是一样的。

    商晏庭虐这些人就是降维打击，孔盛被他踩在脚下。下面的人越挣扎，他就越用力，这人比其他弟子都要刺头，硬是一句话未言，被踩得吐出鲜血。

    这是要出人命的节奏啊！

    “老师，您放了他吧。”

    有人冲过去，为孔盛求情。

    商晏庭不为所动，孔盛此时胸腔疼痛仿佛要炸裂，两眼也开始上翻，

    “知道自己错哪儿吗？”

    去你妈的！

    孔盛只是来拿个东西，从不觉得自己有错。

    他捏出法诀，拼尽全力朝商晏庭攻去。

    商晏庭闪过，他也趁机挣脱。

    轰的一声

    教室外墙被轰塌，大风呼啸着吹起，将质量较轻的物体飞快地卷入楼外。

    贾熙桐绝对想不到自己只是修炼入定，居然差点被风卷走。

    商晏庭一把抓住飞起来的小浣熊，冷眼看向一副叫他学习要他命的孔盛，

    “滚。”

    孔盛一怔，扭头就走。

    “孔哥！”

    “孔哥你冷静。”

    同班的几个学子见此连忙追上来，“阎清是位好老师，你这样一走，未来是会后悔的。”

    “真的！”

    一群人上去将他拉住，企图挽留。可惜孔盛压根儿不买这帐。

    “我缺少的是位好老师吗？”

    他话一出，其余人顿住。

    孔盛的来历和他们不同。他一年级以全年级第一进入二年级，修行路上顺风顺水的天才，曾经甚至进入过战力榜前二十。

    他会来这里，完全是因为在突破武宗失败，伤了根基。

    阎清确实是位特别厉害的老师，但是对于孔盛而言，毫无用处。

    一群人看向商晏庭，见他面无表情、毫无留意，无奈松手。

    阎清是他们见过最冷酷的老师。他叫滚，那就是真滚。

    另一边

    贾熙桐不知道发生了什么，只是入定结束，就发现自己在家里了。

    牛牛此时正在喂魔兽，他洗了手进来，手中还拿着一封信笺。

    “大哥，这是给您的。”

    商晏庭接过信笺，这是一封邀请函。

    自从商晏庭实力升到武王后，各种信笺礼物像不要钱一般向他涌来。一般情况下，他都直接扔在垃圾箱里。

    但是今日的内容是关于傀儡的。

    学院有个关于傀儡术的兴趣小组，希望他能够参加。

    不过收件人的姓名是燕清，不知是名字写错还收送错了。

    连云公馆

    初六上午

    商晏庭鸽了三特班的学生，带着小浣熊如约而至。

    这里是他们第一次来，也是首次知道学院里竟然有为自己兴趣爱好专门组建的小团体。

    研究傀儡的小组在楼上。

    这里没人守着，随便谁都可以进去。

    屋内的人有几十个，基本都很年轻。他们每个人手中都拿着一个类似傀儡的玩偶，这些玩偶基本绑着线，这些傀儡师们相当灵巧地操纵手指，控制傀儡们进行各种动作。

    商晏庭抱着小浣熊在人群中游走，作为唯一一个没有傀儡的人(←误认小浣熊是魔兽)，他在人群中显得就很突兀。

    很快，他便引起了注意。

    一个脸上画着奇异植物刺青，手上缠绕了几十条线的男子朝他凑过来，“道友，你的傀儡呢？”

    贾熙桐闻言朝他看过去。

    瞎啦？

    紧接着又想起自己现在是人扮系统扮魔兽的傀儡，她又安安分分地坐回去。

    “难道你没有？”

    男子眼中露出审视和邪恶，“

    愚昧无知的武修啊！

    误闯入我们这里的外人，都会被炼制成真人傀儡。”

    商晏庭抬起眼眸，“你们会炼制真人傀儡？”

    “当然……才怪。”

    那男子说罢哈哈大笑，“炼制真人傀儡，那可是上古邪术。我们要是有这能力，学院早就不会允许我们存在了。

    别看我们这群人玩得野、放得开，但我们都是好学生。”

    他说完指了指自己脸上的刺青，“这是画上去的。

    我叫邓文，是这个傀儡术爱好会的组织者。话说我们这儿很难有一两个新人，你叫啥？怎么知道我们这里的？”

    ?  ?致我亲爱的宝：

    ?      《末日之战》实在太好看了，下一章会很晚。

    ?      大家早点睡，别等啦

    ?      么么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

