    “真吓人，那冰刺真锋利竟然能够破我的防御，要不是精神力强的话早就从了。”

    “好险好险。”

    拍着自己的胸脯白夜很庆幸自己的精神力足够强大，同时庆幸艾斯德斯的第一能力只是定住空间而不是时间。

    要是是时间的话刚刚那下就凉了，定住空间只是这空间里的东西不能动，不能有其他空间的东西过来，而时间的话则是什么都停止了包括思维，但是其他空间的东西可以插手。

    而艾斯德斯看到的就是白夜这一头细汗的样子，同时因为艾斯德斯的种族原因艾斯德斯的肉体强度也是极强的。

    “唉，我这是拿命在演啊，不过演成这样艾斯德斯估计也信了，以后这样的话也算是有事干了。”

    帝都。

    “诶？白送两个女孩回去了？不过以白的实力的话应该没什么问题吧？”

    “大家为什么这么严肃？”

    塔兹米看着一个个面容极其严肃的伙伴不解两个字都写在了脸上了。

    突然布莱克的手拍在塔兹米的肩膀上，“那是因为北境有着一位传奇的大将军，艾斯德斯。”

    塔兹米愣了一下然后震惊了起来，“就是那个号称可敌万人的边境战神艾斯德斯将军吗？”

    “不过就算是的话艾斯德斯也不不会把白怎么样吧？艾斯德斯亲民这个事情就连我这个乡下来的都知道。”

    说着塔兹米还自豪的拍了拍胸脯的看着玛茵，但谁知道不但没有得到玛茵的夸奖甚至连嘲讽都没有，换来的确是一拳打在后脑勺上。

    “啊你干什么啊玛茵！很疼的啊！”

    看着抱着脑袋痛呼的塔兹米玛茵气的身体都在抖，然而不知怎的浑身都跟没了力气一样。

    “艾斯德斯是亲善百姓没错，就因为这点革命军曾经派人去招揽过她，毫无意外的全部被她杀死了。”

    塔兹米在听到玛茵的话后瞬间僵住了，“骗人的吧？”

    一向色相心中起的拉伯克此时都摇了摇头，“不，艾斯德斯虽然亲民但都是帝国的人民，她说过她从来都不会离开帝国的场地，会一直支持着帝国。”

    “而这个支持就是一直在边境战斗平定边境的战争，据说当她平定了边境的战争之后会回到帝都。”

    “而艾斯德斯最喜欢的就是于强者战斗，最讨厌就是革命军和夜袭，而白，两者都是。”

    瞬间，塔兹米的脸色都变了，呆了几秒后毫不犹豫的转身，但还不由塔兹米踏出右腿就被眼疾手快的雷欧奈一把拽住了。

    “塔兹米你要去哪？”

    面对雷欧奈的质问和大家严肃的表情塔兹米没有一丝的退缩喊道：“当然是去接白啊！这样的话我们这么多人难道打不赢一个艾斯德斯吗！”

    此刻场面安静了下来，塔兹米愣住了，他看到了众人不甘的眼神。

    “怎么了？走啊，去接白啊。”

    不死心的塔兹米还拽了拽雷欧奈的手，然而雷欧奈紧紧的闭上了眼睛不说还死死的抓住了塔兹米拽她的手。

    赤瞳握紧着村雨背对着众人说：“艾斯德斯被BOSS称为最强的帝具使，如果白真的被发现了的话我们现在去也只能见到尸体。”

    “还有可能连尸体就见不到。”

    瞬间塔兹米的瞳孔涣散了起来，听着赤瞳这和判了已死亡的证明书一般都话白和他们在一起时经历的种种在塔兹米的脑海里闪过。

    最强的帝具使，那岂不是比赤瞳都要强大许多？那连帝具都没有的自己怎么可能战胜这种对手？

    难道这就是杀手吗？没有一丝感情，对于同伴的死去如家常便饭一般。

    但转念一想这段时间大家相处的样子不像是没有感情的样子，于是塔兹米还是不甘道：“万一，万一白没有被发现呢？”

    众人看向塔兹米。

    “我们也在期待，也在希望艾斯德斯不会去横城，也在希望白能够安全无恙的把那两个孩子送回家后回来，担心白的人不止你一个。”

    “我们也在担心，也在为白祈祷，但是我们无能为力，因为我们赶往衡城也需要时间，而这个时间如果白与我们错过导致我们步入了险地又该怎么办？”

    “怪我，我就不该答应白让白去衡城。”

    “哈？你们这是在干嘛？怎么一个个都跟死了队友的样子啊？”

    疑惑不解的声音从塔兹米身后不远处响起，众人惊喜的望去只见白夜一脸懵逼的站在那里看着他们。

    “你们..不会在祈祷我被艾斯德斯杀死吧？”

    雷欧奈听到这话一改之前的严肃大笑了起来一把拉住白夜往自己的胸口塞。

    “哈哈，你小子说什么呢！大家这是都在担心你啊！”

    感受着脸上的柔软白夜来不及享受双手抵在雷欧奈的腹部一把推开了她。

    原来塔兹米说的没错，会憋死人的。

    “瞎担心什么啊，那两个孩子和她们的表姐我都给送回去了，这不一送回去就马不停蹄的赶回来了吗？”

    “喔！不愧是你啊白！”

    布莱德对着白夜竖起了大拇指，露出了白亮的牙齿，拉伯克和玛茵还有希尔也是露出了由衷的笑容。

    前一秒的赤瞳也是这个笑容，但是她的观察很仔细，笑容止住也是因为她看到了白夜背上缠着山岳的绷带。

    似乎和出来时的不一样，而雷欧奈说过那些歹徒的致命伤是脖子被扭断而且就山岳的动静也不可能是山岳杀死的才对。

    那么白夜在途中是遇到了敌人吗？

    刚想问出口的赤瞳又止住了，只要白没事不就好了吗？或许是被守城军发现了然后用了山岳逃跑呢？

    嗯，肯定是。

    “太阳已经下山了，该开始任务了吧？”

    白夜指了指昏黄的天边。

    “啊，该开始了，我和赤瞳一组，玛茵和希尔一组，塔兹米和布莱德一组，白看情况进行支援，有问题吗？”

    “没有。”

    众人开始散开躲在帝都的巷子里等待着夜色的来临，雷欧奈靠在巷子的墙壁上低沉的看着站在一旁的赤瞳。

    “赤瞳，你知不知道白以前的事情？”

    赤瞳愣了一下不解的看着雷欧奈，然后不知怎的想起了那一晚她去白夜房间白夜和她说的话。

    “知道一点，怎么了雷欧奈。”

    听到赤瞳的回答雷欧奈有了点精神。

    “告诉我赤瞳。”

