    沸腾的钢水翻滚的越来越剧烈——这是一座巨大的鼎炉——一名三十左右的修士从钢水中坐了起来，强健有力的身躯上，滚烫赤红的“水滴”一颗颗滑落下去。

    他睁开眼来笑道：“师兄怎么有空来看我了，盟中百废待兴。”

    周不同微微微一笑，抓起旁边火蚕丝的衣袍丢给他：“见清师弟感觉到压力了？竟然又开始有这种方法修炼了。”

    黄见清从巨大的鼎炉内出来，穿上衣袍坦然说道：“连师兄都这么看重，亲自前去招揽，虽然他只是一个脉河境，也有资格成为我的对手了。”

    “没信心了？”

    “怎么可能。”黄见清爽朗道：“我有信心打败任何对手，包括这一位封爵者。你的眼光很准，不过师弟我更出色！”他顿了一下，看向了天断峡谷方向：“瞧，师兄，机会来了，这一次圣旨，我就证明给你们看。”

    ……

    金光流散，符文重聚。一道金色的圣旨再次出现：

    天恩浩荡，皇台堡众接旨！

    独行令：十日之内，独自探索一座未知古老遗迹，遵旨而行者，视遗迹强弱自有封赏。抗旨不尊者处以极刑！

    这一次，圣旨没有给他们准备的时间，宋征也大为意外。按照以往的惯例，圣旨会等到有一大批“新人”进入皇台堡之后再颁布新的圣旨，可这一次却提前了。

    他不知道是因为天火的筛选已经到了一个新的阶段，不需要新人了，还是因为某些别的原因让天火变得“急迫”起来。

    五人站在院子中拉起手来，一阵熟悉的眩晕感袭来，天地黑暗下去，五人一阵恍惚。

    ……

    宋征不知道什么时候感觉到手中一轻，凌空摔落下来，他连忙一个翻身，双脚稳稳落地，四周一片寂静，连虫鸣都听不见一声。

    按照他的经验，在神烬山绝域中，这种死寂往往也就代表着死亡！周围有可怕的强种，压制的一切生灵不敢动弹。

    可他还是忍不住走神了，因为只有他一个人落下来。以往的经验又一次失效了——大家拉着手，也会被分开。

    天火又一次出人意料。

    他也只是稍一错愕，就立刻伏底了身子，双眼如鹰一般观察周围的情况。雷水洗目如今等阶极高，轻易不会被人反破。

    在这道术的视野当中，周围的山林逐渐变成了一种湛蓝色的半透明状态。树干、枝叶，地面上厚厚的腐殖层，甚至是土壤、石头，都能被看穿一部分。

    可是他小心翼翼的看了一会儿，周围并没有什么危险——至少十里之内他没有看到什么强种的存在。

    然而诡异的是，不但没有强种，连虫子也没有一只。

    强种过境的时候，莽虫荒兽往往会逃走，但那些普通的野兽虫子，甚至会被吓得全身发软，虫子会想尽办法往地下钻。

    但这周围地面下也是一片死寂，不见一只活物。

    “奇怪。”他暗自嘀咕一声，而后取出一枚形状奇特的骨符，试了几次骨符上的灵光却总是一闪而逝，无法联系上史乙几个人。

    这种同音骨符是为了避免上一次，大家被分隔太远，专门准备的联络灵符。不过现在看来，天火做得很彻底，直接以大神通封掉了这一类的宝物。

    他无奈的摇摇头，收好了骨符，然后以雷水洗目探索前进。一次次的圣旨下来，他已经变成了麻木的接受，而不像是前几次那样愤怒的咒骂了。咒骂是无用的。

    这一次的圣旨，要每一人探索一座古老遗迹，甚至为此将所有人独立分开。皇台堡中几千人，加上外面的妖族也不超过五千之数。

    聚在一起似乎不少，可是洒进数百万里的神烬山中，当真就像是滴水入海，彼此可能转上一辈子也见不到一面。

    可是到哪里去找遗迹？

    他第一个想到的就是禁卫神军北大营，但实在没有勇气过去……

    “圣旨这一次明言了，遗迹等级越高越危险，得到的封赏越多。”他在心中盘算起来，虽然以保命为第一位，但他也想要争取一下更好的封赏。封爵者显然是天火选中的人，爵位越高应该越有好处。

    他走出去几十里，周围还是一片死寂，但一路上宋征完全没有遇到任何危险。他被丢过来的时候已经是傍晚，神烬山中天黑的比外面更早，这会儿几乎已经彻底黑暗了。

    他在黑暗中停了下来，前方出现一座小山，他想了想靠着那座小山打开了小洞天世界钻进去休息了。

    夜晚、神烬山深处、独自赶路……这三者任何一种都是致命的，跟别说三者合一了。

    小洞天世界中可以保证安全，他检查了一下快长满了整个小洞天世界的爬天虎，合衣躺下时间不长就睡着了。

    ……

    时辰一到，宋征自动睁开眼来。刚刚进入神烬山，他还没有疲惫到躺下去就起不来。

    将小洞天世界打开一条缝朝外看了看，确定没什么危险之后他钻了出来。经过了一夜的时间，周围的生气增加了不少，一些小兽、虫子的声音在四周响起，还有一些强大的气息隐隐传来——那是荒兽和莽虫，大约六阶上下。

    宋征靠着那座小山稍作停歇，正在考虑接下来怎么办，却感觉小山有些不对劲，回头一看顿时吃了一惊，这是一头九阶荒兽岩甲象犀！

    它是八阶荒兽象犀蛟王的变种，等级更高，皮肤和肌肉变得如同岩石一般坚硬，身躯更加庞大，昨天在夜色之中，宋征才会将它误认为是一座小山。

    他绕道了另外一侧，看到了这头岩甲象犀的脑袋，它的脸扭曲着，临死之前一定十分痛苦——是的，岩甲象犀身上没有一丝生气，但是尸体很新鲜，宋征昨夜遇到它的时候，应该是刚死时间不长。

    可是宋征检查了一遍，没有在这头九阶巨兽身上，找到任何一道伤口。它就这样痛苦而诡异的死去了。

    宋征倒吸一口凉气：什么样的存在，才能如此无声无息的杀死一头九阶荒兽！？而且岩甲象犀在九阶当中，可是出了名的皮糙肉厚、力大无穷，想要打败它容易，想要杀死它很难。

