    天兵阁的大门，奢华之中，还透着一股恢宏大气。

    大门正上方位置，一块牌匾，雕刻着天兵阁三个鎏金大字。

    叶辰看向这三个字，顿时只觉面前好似有龙飞凤舞，虎啸猿啼。

    赶紧收回视线！

    曲筱提醒道：“这块门匾，是极品法器，别乱看。”

    一块门匾而已，就是极品法器？

    叶辰服气了！

    极品法器，售价都在三万块下品元石左右了，这可是三亿两白银啊！

    看守天兵阁大门的，是两个气息浑厚的武者，叶辰暗暗感应了一下，两个都是元轮境巅峰，虽然比不上天剑宗那个魏剑，但也绝非普通元轮境巅峰武者可以相提并论的。

    天兵阁开门做生意，所以，也没人盘查曲筱以及叶辰的身份，两人直接穿过了大门，走入内部。

    人来人往。

    能来天兵阁的人，非富即贵。

    倒是有不少人，主动上来与曲筱打一声招呼，也顺便跟叶辰打了一声招呼。

    叶辰现在，可是无双郡的名人！

    跟曲筱打招呼时，人人都是一脸想要攀附讨好的模样，跟叶辰打招呼时，大多数都是敬而远之。

    毕竟，叶辰的名气，是杀出来的，而且，跟叶辰走近，没有好处。

    叶辰跟苍星武院的副院长孟长天，是彻彻底底成为了死对头。

    叶辰跟天剑宗之间，也完全没有了转圜的余地。

    甚至一些消息灵通的，还知道叶辰连永王周承运都得罪了，还杀了宰相府的少爷严明宽。

    没有人愿意因为叶辰，进而摊上这些麻烦，打一声招呼，都是看在曲筱的面子上。

    对于这些，叶辰并不在意。

    他人如何，与自己无关。

    “曲小姐。”

    这时，一名老者，笑吟吟的走向曲筱。

    曲筱立刻行了一礼，道：“何管事，我今天带叶辰来，是想向天兵阁购买那把一直无人能驯服剑灵的极品法剑。”

    叶辰也朝着这个何管事拱手，行了一礼，道：“见过何管事。”

    何管事打量着叶辰，神色复杂。

    哪怕天兵阁不掺和那些纷争，但也在密切关注着，最近这些天，叶辰的名字，在无双郡天兵阁的一些掌权者圈子里，出现的次数可不少。

    “叶公子年少有为，又是习剑之人，若那把极品法剑，能为叶公子所用，倒也是美事一桩，不过，涉及到了上品法器的交易，都需要阁主点头，还请曲小姐跟叶公子稍等片刻，我这就去向阁主请示。”

    “有劳何管事了。”曲筱说道。

    “这本就是老夫的分内之事，二位不妨先移步二层楼贵宾房等候片刻。”

    “嗯。”

    曲筱还有叶辰，上了天兵阁的二楼，进入了一间贵宾房中。

    同为二楼，另外一间贵宾房，一名中年男子，正在闭目养神。

    忽然，房门敲响。

    “刘将军，是我，玉晨光。”

    中年男子睁眼，道：“进。”

    房门推开，玉晨光走入了房间内，顺手将门关上，躬身站在中年男子面前，道：“刘将军，我刚才在外边，看到了叶辰。”

    此话一出。

    被称之为刘将军的中年男子，眼中瞬间有寒光迸射！

    玉晨光道：“刘将军追随永王前来无双郡封锁镇魔谷，此次来天兵阁寻一趁手的配剑，天兵阁只是拿了一把上品法剑出来打发刘将军。

    可刘将军有所不知，天兵阁内，有一把极品法剑。

    刚才有人听到，叶辰今日前来天兵阁，便是为了那极品法剑。

    叶辰何德何能？

    他完全没有资格使用极品法剑。

    刘将军身为军中大将，也唯有极品法剑，才能衬托刘将军的英勇神武。”

    玉晨光很努力的挑事。

    之前，他接近花千雪，他也知道自己跟花千雪的距离，天壤之别，没想过癞蛤蟆吃天鹅肉，但却想通过花千雪，得到花家的一点支持。

    结果遇上了叶辰，然后被叶辰收拾了一顿，连储物戒都输给了叶辰。

    最近叶辰杀出赫赫威名的那把极品灵剑，原本便是他玉晨光的……

    刘将军冷哼一声，一股强大的杀伐之气爆发开来。

    玉晨光顿时被吓得瑟瑟发抖。

    “玉晨光，收起你那点小心思，本将军岂会被你利用！”

    玉晨光赶紧跪在地上。

    “刘将军息怒，我并非是在挑拨离间……叶辰对永王不敬，还杀了严明宽，我只是觉得，刘将军此时出手对付叶辰，定能得到严宰相的感激，也能博永王欢心。”

    刘将军冷笑，道：“起来吧。”

    玉晨光战战兢兢的站了起来。

    “你想叶辰死？”

    “叶辰的所作所为，该死。”玉晨光说道。

    “本将军不能杀叶辰，不然的话，麻烦就大了。”刘将军淡淡道：“不过，不能杀他，却可镇压他，摧毁他的无敌之势，他刚领悟无敌剑势，心境还没达到无缺无憾的地步，现在是最好击溃他心境的时候。

    一旦他的无敌之势被摧毁，他追求武道的心也必然会跌入谷底，天才变废材的可能性很大，到那时，你想弄死叶辰，还不容易吗？”

    玉晨光的眼睛，光芒闪烁，立刻道：“刘将军英明！”

    …………

    叶辰与曲筱，坐在贵宾房等消息。

    不说话。

    曲筱甚至都扭过头去不看叶辰。

    这混蛋，进入贵宾房后，竟然一直摸着自己手臂的皮肤在傻笑……

    关键是……

    曲筱不知道叶辰到底硬不硬，但知道叶辰的皮肤很好，比自己的还好，这就过分了！

    整天跟个没脑子的莽夫一样又打又杀的家伙，皮肤竟然这么好，没天理！

    片刻，叶辰主动找话题，道：“曲大小姐，镇魔谷那边的情况究竟是怎样的？”

    曲筱虽然不想搭理叶辰，但这是大事，叶辰也迟早要上战场的，还是得详细说一说，于是道：“魔族在那边扎根百年了，一直想冲出来。

    郡守府最大的职责，便是将魔族困在镇魔谷，不让他们出来，若是被他们冲出来，无双郡的所有人，都将遭遇劫难。

    但最近压不住了，可偏偏苍星武院跟天剑宗又在这个时候斗了起来，所以局势越发恶劣。

    不得已的情况下，皇上便封九皇子周承运为永王，让他率领三千龙卫来封锁镇魔谷。”

    “三千龙卫？很强吗？”叶辰问道。

    “嗯，龙卫是大周皇朝最强大的一支军队，想要加入龙卫，最低要求便是气海境，对灵师的要求低了一点，但也得二阶灵师。”

    这么说来，真的很强。

    曲筱所说的，是加入龙卫的最低要求。

    可想而知，龙卫中，强者很多！

    而且，军队的将士，可不像天剑宗那群人一样。

    军队训练有素，可以结军中战阵，如果昨日天剑宗那群人有军中将士的水准，叶辰想单挑全部，根本不可能。

    “镇魔谷的威胁这么大？我老师出手都解决不了吗？”叶辰有些好奇的问道。

    “正是因为杨老踏入了传奇序列，所以镇魔谷的麻烦才这么大，如果杨老没有踏入传奇，传奇之下，没有任何存在能挡得住杨老的灵武合一，甚至连传奇，杨老也可战而不败。

    但杨老踏入了传奇，就不能随便出手了。

    魔族，也有传奇的存在，

    如果杨老出手，魔族的传奇也会出手。

    传奇强者，来去无踪，一日可跨几十万里之地，传奇出手，谁人能挡？

    所以，在大周皇朝，传奇是一个威慑，但不是主要战斗力，他们受到的限制太大了！”

    曲筱这么一说，叶辰也能理解。

    传奇真要出手了，到处乱窜，那便是天大的麻烦。

