    第1019章还是一家人

    方氏笑道：“你现在是状元夫人、官夫人，这种粗活儿哪里能让你做呢？这不是让她们折寿嘛！快歇着去！”

    乔萱：“......”

    这可真是意外之喜呢！

    乔萱失笑：“没事儿啊，娘，我给相公烧两道菜、给爹娘烧两道菜难道还不成？再说了，我自己也要吃饭呀！”

    “这——”

    方氏听了她这么说，心里也是极其欢喜的，觉得这个儿媳妇真是懂事极了、孝顺极了，有她在儿子身边，自己再也没有什么不放心的。

    “难得你有这孝心，不过改天吧。你们这一路上赶路岂不累？快歇着去！你要孝敬爹娘，啥时候不成呢？就是云端也不缺这一顿！”

    乔萱心里一暖，只得顺势笑道：“这是娘心疼我呢！娘都这么说了，那我听娘的！”

    “哎好好，快去吧！你大嫂、三嫂的手艺那自然是比不得你，不过倒也不算坏，也有点儿长进了，等会做好了让她们给你送去。”

    “我让立夏、立秋来帮忙，一会儿她们送去便好。”

    乔萱笑笑，又向许氏、杨小妮道：“大嫂、三嫂，咱们是自己人，大嫂、三嫂可千万别跟我见外生分了呀！咱从前怎样，今后还是怎样！”

    看到许氏、杨小妮对她敬畏的神情，手脚无措的样子，还有许氏那磕磕巴巴的一声“您”，多少让乔萱心里有些难受。

    她并不想跟她们生分。

    来到这个世界，异能有了，银子有了，相公有了，婆家人都好好的，她只盼着大伙儿能亲亲热热的一直这么好好的下去，那才是真正的完美快活呢！

    她不是那小心眼儿钻钱眼里去的。

    也不是得势便猖狂的。

    许氏、杨小妮一愣。

    杨小妮不好意思笑了笑，“这，这能行嘛......五弟妹你如今可是状元夫人、官夫人了呀。”

    乔萱失笑：“那我还是不是五弟妹啊？”

    杨小妮傻乎乎点点头。

    乔萱忍笑：“这不就行了？只要我还是你们五弟妹，那么咱们自然还是同从前一样啊。”

    “这......真行？”

    “行啊！”

    “那成，咱们听五弟妹的！”杨小妮咯咯的笑，整个人看着也轻松了许多。

    许氏也笑着点头，神情轻松了起来。

    乔萱仍旧回自个的院子休息，许氏、杨小妮、桃桃、以及立夏、立秋、严氏以及其他几个女人帮忙，借用了邻居家的厨房，手忙脚乱的做了一顿饭。

    邵云端和邵大伯等陪着里正、几位族老吃，仪仗队伍那边摆了三大桌，邵大郎和邵三郎过去招待招呼着。

    乔萱没有在自个院子里吃，陪着方氏等一起。

    里正和几位族老吃了晚饭又和邵云端父子絮絮叨叨说了小半夜话，夜深才老怀欣慰的离开了。

    从次日开始，家里便热闹得不得了，各种上门拜访的亲戚朋友如走马灯似的。

    一直忙乱了五六日，才得以喘口气儿。

    族长他们看好了黄道吉日，领着邵云端隆重祭祖，邵家大房摆流水席款待本村村民们，好好的热闹了一场。

    (本章完)

