    “什么？”陈琳听到这话，登时一个激灵，“那我岂不是露馅了？”

    昨晚，她确实是犹豫不决来着，但老天爷不至于行动力这么强吧？今天就直接安排这么一出，让她只剩下打道回府一条路了。

    文森见陈琳脸色都吓白了，连忙摆手道：“放心吧，他还不知道你的真实身份，我到的那么及时，就是为了阻止他得知真相，不过他应该或多或少猜出一点来了，当时的表情特别紧张。”

    他绘声绘色的跟陈琳形容了一番自己是怎么装傻停车，又是怎么靠着绝妙的话术把她从江帜舟那边拦下来，送到医院里来的，末了神秘兮兮道：“其实他当时那个公主抱还挺标准。”

    陈琳单是听着这话，就感觉好不容易恢复了平静的小腹又开始隐隐作痛了，抬起手阻止道：“好了，你别说了，我忽然有点反胃，被他公主抱，我宁可他把我叫醒，自己走到医院里来！”

    “说的这么铿锵有力，看来你是恢复的差不多，不用打止疼针了。”文森将买来的食物递过去，又道，“不过我刚刚说的是真的，江帜舟不是没脑子的人，恐怕很快就会知道真相。”

    陈琳叹了口气：“你不是把我哥带来了么？实在不行就让他顶上吧。”

    文森见她生无可恋的咬着面包，字斟句酌道：“其实还有个更简单有效的办法，实在不行的话，不如你早点放弃吧，也算是及时止损，免得等到了真相大白的那一天，要跟江帜舟撕破脸。”

    他跟江帜舟打交道的时间不长，但凭直觉也看得出来，江帜舟绝不是好惹的，指望此人知道陈琳的真实身份后怜香惜玉，倒不如指望陈琳舍得一身剐，真把他拿下当冯家女婿。

    “你以为我没想过么？”陈琳无奈道，“我只是觉得不甘心，我努力了这么久，就是想证明我比我哥强，要是半途而废的话，岂不是努力努力白努力了？等这次市场考察结束再说别的吧。”

    她说着，看了眼手上的点滴，目光飘忽的不知道又落到哪里去了，让文森登时明白再劝下去也没有意义，索性就不劝了。

    不多时，陈琳输完了医生开的两袋药水，又在病床上休息了一会儿，便要提着文森帮她买的一袋子东西回酒店去。

    文森见她形单影只，背影伶仃，主动表示：“等一下，还是我送你回去吧，反正我今天跟江帜舟打过交道，他也知道我是为了陈小姐才会帮冯云阳了，就算是被他们碰见也挑不出什么毛病来。”

    闻言，陈琳想起了昨晚江帜舟特意跑到标间里做的那番警告，神情纠结道：“其实他那会儿不让你带我走，可能是因为另一件事，他好像误会我们的关系了。”

    一瞬间，病房里仿佛有了秋风卷落叶的声音，文森怀疑是自己的耳朵出了问题，他指指陈琳，又指指自己：“我们两个大男人，他有什么好怀疑的，该不会……”

    说到这儿，他忽然顿住了，是觉得江帜舟的脑回路异于常人，竟然能想到那方面去。

    陈琳满是同情的望着文森，点头道：“就是你理解的这个意思，昨晚江帜舟的秘书外出买东西时，恰好看到我们两个告别了，再加上我之前装同性恋恶心他的缘故，他就理所当然的想歪了。”

    “算了，这也不是什么大事。”文森嘴角抽搐道，“反正我现在单身，只要这事别传出去就行，先上车，我把你送回去再说。”

    两人就此聊了一路，直到文森将车停在酒店门前才作罢，文森宽宏大量的表示他压根不在意这种离谱的传闻，叮嘱道：“你记得把卫生巾藏好。”

    “你放心吧。”陈琳欲言又止的在心中补充到，他早看见了，而且还因此认定我是变态。

    与此同时，江帜舟正站在总统套房的窗边往下看，他双手环抱于胸前，眉宇间隐约可见阴云，看的旁边的李秘书忍不住询问道：“总经理，您这是在愁什么呢？按理说今天发生的都是好事啊。”

    他们跟欧洲区负责人的见面非常顺利，合作案更是已经成了板上钉钉的事实，左看右看也不觉得江帜舟有值得不高兴的地方。

    然而，江帜舟保持着往楼下看的姿势，半晌才挤出一句：“我在未雨绸缪，你不用担心。”

    李秘书连忙顺着他的目光也看了下去，只见文森和“冯云阳”正在马路边依依惜别，瞧这姿势都快赶上执手相看泪眼了。

    一个奇怪的念头出现在他脑海中，他难以自控的想到，江总经理该不会是被掰弯了吧？

    