
田淼淼越想越是可行，最后竟有些迫不及待起来了：“那我们即刻启程？”

承昭无奈地笑道：“再等个几天吧。”

“为什么？”这下子轮到田淼淼惊讶了，按理说承昭才应该是最急的那个，毕竟北疆早些发展起来，他才是最为获利的那个。

承昭宠溺地朝她的额头点了点，说道：“别忘了，你二妹妹快到家了。”

二妹妹……田浅溪，哦，对了，之前因为灾情的缘故，田淼淼早就飞鹰传书，让她早些回来，不要让她娘和姐姐为她担心。

二妹妹有回信说，马上便回，想不到这么快就要到家了，田淼淼听了这个消息就更加高兴了。

简直就是喜事连连呀！

虽然有白晓星陪在他的身边，也知道晓月星会好好保护她。可毕竟不在身边，难免提心吊胆，听到说田浅溪已经快到家了，心里的那块大石头也放下了一半。

“对了，二妹妹不知道我们搬家了吧，那岂不是要找人注意好，免得她往白宅跑。”

承昭笑道：“放心，我已经跟白晓星说过了，到时她们直接回到白园来。”

田淼淼听了，笑得进牙不见眼，感激地对承昭说道：“好好好。那我得好好准备一下，给我家二妹妹接风洗尘。”

时间过得很快，一晃便是三天过去了，田淼淼天天注意着外头，就盼着田浅溪早些回来，她好第一时间迎上去。

终于在她快成为一块“望妹石”之前，她听到了白晓月从外头跑回来，气喘吁吁地说道：“姑娘，有快马往白园来了，估计应该是二姑娘和晓星。”

田淼淼赶紧站起身，便要往外走去，就见承昭走了进来：“你去哪里？”

她赶紧说道：“晓月说，应该是妹妹到家了，我得去看看。”

“我同你一起去。”

田淼淼点点头：“好。”

田淼淼快步往外走，还不忘吩咐院里的丫鬟：“赶紧去准备吃食，准备沐浴水和二妹妹的衣物。”

也不管那些个丫鬟会不会做好，她直接就冲出去了，刚走到白园门口，便见一大一小两匹马停了下来，为首正好下来一个女孩，不是田浅溪又是谁？

田淼淼上前一步，抱住了田浅溪，说道：“二妹妹，欢迎回家！”

田浅溪一路上快马加鞭，归心似箭，终于见到了她的阿姐，当听到阿姐说欢迎她回家的那一刻，泪水终于还是滑落脸庞，她哽咽地说道：“阿姐，我回来了。”

田淼淼帮着田浅溪擦着眼泪，笑道：“好了好了，别哭了，都是当姐姐的人了，可不能哭鼻子。赶紧回房泡个澡，换身衣服，一会儿去见娘和弟弟们。”

田浅溪重重地点点头：“好。”

“晓月，带二妹妹去洗潄一番吧。”

“是，姑娘。”白晓月朝田淼淼点点头，又对田浅溪说道：“二姑娘，请跟我走。”

田浅溪点头说道：“恩，好，晓月姐姐请带路。姐夫，你先陪着姐姐，我一会儿便好。”

承昭点点头，轻笑着说道：“不急，你阿姐一定会给你做好吃的，你先休息，晚些一起吃饭。”

“好。”田浅溪说着便跟着白晓月一起走了，身后跟着白晓星。

田淼淼并没有跟着田浅溪回房，而是直接去收厨房，她看得出，田浅溪在外面吃得并不算好，毕竟她曾在灾区呆过一段时间，虽然说她不愁吃喝，物质上真没有什么问题，可精神上面的打击也不容小觑，她要给二妹妹好好补补。

除却厨房已经煮好的菜，田淼淼又煮了几个菜，都是以清淡为主，糖醋排骨，白菜粉丝，南瓜藤炒鸡蛋，土豆肉丝，鲫鱼汤，她还特意放了不少空间灵泉水进去。

空间灵泉水是个好东西，而这顿饭正是田淼淼特意做好给田浅溪解乏的，每样菜都放了一些灵泉水的。

家常小菜，田浅溪吃得很是爽快，两个月来心中的苦闷似乎都消散了一般，直到吃完饭，她才对田淼淼说道：“阿姐，我觉得我好幸福呀！”

田淼淼：……

她家二妹妹怎么了？怎么会有这般的感概呢？转念一想，田淼淼又有些心领神会，毕竟是在外飘了一段时间的，总是会有一些感触吧。

田淼淼揉了揉田浅溪的头，说道：“恩，你会一直这么幸福的。”

“阿姐。”田浅溪拉下在她头上作怪的手，说道，“阿姐，外面的世界，好惨呀。”

田淼淼点点头，说道：“天灾面前，不论男女老少，不论贫穷富贵，统统都没用，你只需记住一点，能帮别人就帮一下，但我们不是圣人，不是什么人都会救济。”

田浅溪受教地认真听着，抿着嘴，一脸严肃的样子。

田淼淼却依旧说着：“还有一点，你一定要记住，人命是最宝贵的，若是命没了，就什么都没了。阿姐不求你大富大贵，只希望你能平平安安，健健康康地便好。”

两姐妹并没有说多久的话，田淼淼便让田浅溪早些回房休息了。在外面这么久，肯定没有好好休息，再加上连日来赶路往家来，风餐露宿，小脸上的肉都快造没了。

田淼淼接连陪了田浅溪两天，每顿饭都换着法子给补身子，直到她感觉差不多了，才同田浅溪说了她要出远门的事情，当然，是背着白氏说的。

田浅溪什么都没说，只问了一句话：“姐夫也一起去吗？”

田淼淼：……

见田淼淼不吭声，田浅溪看向了承昭：“姐夫，你不陪着一起去吗？”

承昭和颜悦色地笑道：“我会同你阿姐一起走的，放心，我会照顾好她的。”

田浅溪听到了她想听到的答复，终于笑了。

田淼淼抚额。

田淼淼和白氏说次日要出远门的时候，白氏也同样问了田浅溪一样的问题，气得田淼淼差点甩门就走，却还是忍下了，也跟白氏说了承昭会和她一起出去。

白氏的原话是：出去要听承昭的话，不要不管不顾地给人骗了，还帮别人数钱。

田淼淼那个满头黑线呀，可她竟是无言以对，总不能跟白氏吵上一通吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69091966"  chaptername="第二百七十章  欢迎回家">加入书签</a>
</div>
