    林开联系国安部的人之后，夜帆也将电话打到了欧阳洪的手机上。

    “夜帆，你还知道打电话给我？”

    夜帆轻笑道：“洪爷别着急嘛，毕竟二十亿的手续费可不是小数目，像我这么财迷的人，怎么可能就这么放弃。”

    洪爷说道：“别跟我打官腔，告诉我时间地点，我过去。”

    “时间还早呢。”夜帆说道，“今晚八点，暖春阁三春如意包间，这次我倒是希望你多带点人来。”

    “怎么说？”洪爷有些意外夜帆会提这样的要求。

    毕竟之前几次夜帆都非常反感，甚至不惜动用暗子将他的保镖击伤，但这次竟然主动允许他多带点人。

    夜帆解释道：“你的四百亿资金出海需要借助史蒂芬和戴维斯的海外账户，而他们的身份并不是普通商人那么简单。他们可能身边有保镖或暗中有高手，你带多点人去准没错。”

    “好，我知道了，我会做好应对措施。”欧阳洪挂断电话，立即去做出安排。

    史蒂芬和戴维斯哪能想到，他们每次都去的包间四周都让洪爷一个人给包完了，他们已成瓮中之鳖。

    晚上八点没到，夜帆孤身一人前往暖春阁。在门口与史蒂芬他们会合后，将他们带进三春如意包间。

    夜帆刚进包间坐下，史蒂芬就发飙了。

    “夜帆，枉我这么信任你，你却欺骗了我们。”

    “什么高迪通公司东海市负责人，这都是你编造出来骗我们的。”

    夜帆淡定地倒酒，说道：“看来你们已经知道我的身份了。”

    戴维斯说道：“如果你老老实实把股份卖给我们，你还能拿到几十个亿，足够你子孙三代都衣食无忧了。”

    “你为什么要站在我们的对立面，你这么做有什么好处？”

    “为什么？”夜帆冷笑道，“就因为你们是美丽国人，而我是大华国人，我不能容忍自己国家的尖端技术被你们掌控，被你们窃取。”

    史蒂芬咆哮道：“但是你骗了我们的技术，把我们的最新研究成果窃取了。”

    “你能轻松赢下徐东良，其中至少有一半是我们的功劳。”

    夜帆耸耸肩：“你们这么愚蠢我有什么办法，送上门的东西我岂有不收之理。”

    “夜帆，你无耻！”史蒂芬想要抽他。

    夜帆仍旧坐着没动：“史蒂芬，不论你相不相信，你要是现在打了我，我绝不会让你站着离开暖春阁。”

    史蒂芬暴躁道：“法克，你威胁我，我一定会让你知道我的厉害。”

    戴维斯将史蒂芬拉住，说道：“已经发生的事情就不要追究了，我们多谈一点当下和未来。”

    “多谈一点当下和未来？”夜帆饶有兴趣地看着戴维斯，“我很想知道你说的当下和未来是指什么。”

    戴维斯坐下来说道：“当下就是你手里的股份，除了我们赠送给你的10%以外，你还把徐东良的5%也抢到手了，对吗？”

    “如果我再往深一点想，中立派的股份也被你拿在手里了吧？”

    史蒂芬惊呼道：“这怎么可能？这是什么时候的事情？”

    “如果我没猜错的话应该是昨晚或者昨晚之前。”戴维斯鄙视了一眼史蒂芬，“难道你没发现吗？徐威和张梦洁今天都没去松果智能，这不正常。”

    “既然他已经拿到了徐威和张梦洁的股份，那么褚恒天和梁婉婷手里的股份不可能不落在他的手里。”

    史蒂芬大喜道，“意思是说他手里现在掌握着31%的股份，比我们还多1%？”

    戴维斯肯定道：“是的，他手里掌握着31%的股份。”

    史蒂芬哈哈大笑：“好，真是太好了。这样我们就能省去了跟中立派之间的纠缠，直接掌控松果智能。”

    “史蒂芬，你别高兴得太早！”戴维斯劝道。

    “为什么？”史蒂芬问道，“我们的胜利就在眼前，只要咱们抢了夜帆手里的股份，松果智能就是我们的了。”

    “还记得乔治先生说的话吗？我们的任务是把夜帆约出来，其他的事情交给隐秘行动小组解决。”

    戴维斯对史蒂芬的话很是不满，皱眉道：“你这个蠢货，夜帆敢一个人来赴约，你以为他会没有准备吗？”

    “哈哈，戴维斯，你真是个聪明的家伙。”夜帆很是欣赏地看着他，这个混蛋显然要比史蒂芬更理性更聪明一些。

    “你说得没错，我的确不打算把我手里的股份给你们。相反的，你们要把手上的30%股份交出来给我。”

    史蒂芬气得大叫：“夜帆你疯了吗？你有什么资格说这样的话？”

    他指着夜帆的鼻子骂道：“夜帆你知不知道，从你出现的那一刻起，你就在隐秘行动小组的控制之中。”

    “你除了交出股份没有别的选择，现在只有我们两个能救你。只要我们一句话，你就要死在这里。”

    夜帆笑笑：“我要是不交出股份，不接受你的威胁呢？”

    “不，这不正常！”

    史蒂芬跳脚：“你凭什么不害怕我们，难道你不怕死吗？”

    就在这时，三川如意的门被人暴力推开，一个洪亮的声音闯了进来。

    “就凭我，他就不会死在你们手里。”

