    “前辈，想必您刚才也看到了，我这位师弟是怎么进来的。”

    凌天望向白胡子老头，不等他开口，已经继续说道：“若是您能够让他帮忙修复阵法的话，不说恢复巅峰，最起码恢复至巅峰时期的五六成应该还是没问题的。”

    此话一出，白胡子老头稍稍一怔，随即眸光闪烁。

    是的，想到刘一手进入里面的方式。

    可见这家伙在阵法方面的造诣很可怕，毕竟这是长生圣地的守护大阵，乃是绝顶阵法。

    即便只有巅峰时期的十之一二，但也是顶级阵法。

    但是刘一手借助一群普通武者攻击的时候，所产生的一些波动，居然能够直接穿过阵法。

    若是能够将阵法恢复至巅峰时期的五到六成，到时候即便是长生圣地复出，万神殿的强者想要出手攻击，也别想破掉阵法。

    是的，他心动了，也明白了凌天的意思。

    可是让一个外人帮忙恢复守护大阵，这让他多少有些踌躇。

    谁知道他会不会留下什么暗手，到时候这长生圣地想进就进。

    但仔细想想，自己似乎想的有点多，就现在的阵法，那小子还不是想进就进。

    不过片刻功夫，他已经做出了决定，同意凌天的话，打算请刘一手帮忙布置守护大阵。

    “小友，您的阵法造诣实在是让人佩服至极。”

    白胡子老头看向刘一手，神色间带着一丝欣赏，缓缓开口道：“不知能否帮我长生圣地恢复守护大阵，我长生圣地必有厚谢。”

    “厚谢就不必了，让我去你们长生圣地的宝库里面选取三样东西，如何？”

    刘一手开口。

    若是别人让他帮忙布阵的话，他自然是不会同意的。

    但是现在看在凌天的面子上，看在长生圣地那可怕的底蕴之上，主要还是后者，他倒是愿意出手一次。

    若非凌天在这里，他肯定会想方设法的进入那长生圣地的宝库，将其搜刮一番，现在看来是不行了。

    自己总不能让凌天为难。

    “这……我得向圣女请示一下。”

    白胡子老头稍稍迟疑，才是缓缓说道：“不过多半是没有问题的。”

    “可以。”

    刘一手点头道：“你什么时候请示好了，我什么时候帮你们恢复大阵。”

    “好，多谢小友。”

    白胡子老头笑的很是开心。

    守护大阵对于长生圣地太重要了。

    当初若非守护大阵被毁，即便万神殿的人背后插上一刀，依靠着守护大阵，也能够坚守一二，也不至于长生圣地差点消失。

    这数万年来，他一直在修复守护大阵，可惜他的阵法水平虽然不错，甚至已经成为金袍巅峰的阵法师。

    但是修复起这守护大阵来，还是各种难题难解，很多地方都完全解不开。

    是以这数万年来，才恢复了守护大阵两三成的实力。

    看似好像不咋样，但其实已经很可怕了，要知道他只是一个人而已，那守护大阵当初布置的时候，可是有长生大帝出手。

    除此之外，还配合数十金袍阵法师，近百的紫袍阵法师，日以继夜，花费了近百年才布置完成。

    最重要的还是长生大帝，对于阵法的理解，已经达到了常人难以理解的一个地步。

    有着他指点，这守护大阵才能这样布置下来。

    若是真能够恢复守护大阵巅峰五六成的实力，即便是付出三件仙器，也是占尽了便宜。

    “凌师兄，你怎么在这里？”

    刘一手也是凑近凌天，神色间带着一丝好奇。

    “我是来找东西的。”

    凌天开口，话语平静无比。

    “什么东西？”

    刘一手眼神越发好奇了。

    “真阳沙。”

    凌天淡淡的笑了笑。

    此话一出，刘一手眸光骤亮，显然是知道真阳沙是什么东西，也是嘿嘿笑道：“凌师兄，见者有份。”

    “你真想要的话，帮他们恢复好守护大阵之后，可以自己选取。”

    凌天撇了他一眼，笑着开口。

    “那还是算了。”

    刘一手是稍稍沉吟，摇了摇头。

    真阳沙确实珍贵，但是对于他来说，长生圣地的宝库里面还有更好的东西。

    或许也不能说更好，只能说是更适合罢了。

    与此同时，外面遗址之上的一群人，此时也是面色阴沉无比。

    此时即便阵法显现，也没有人敢在攻击那阵法了。

    因为之前随着刘一手消失之后，一群人再次疯狂出手，想要将阵法击穿。

    但是结果很显然，阵法没有撼动半分，反倒是每一次的攻击都会激起那半空中的雷霆落下。

    即便有战神联手阻挡，但是接连数次之后，也是感觉有些吃不消了。

    此时都停下来了，一群群的聚集在一起。

    毕竟若是各自分开的话，若是被雷霆劈中，即便是战神想要承受都很难。

    若是联手的话，那就轻松多了。

    与此同时，那万神殿的几名战神强者，神色间似乎有些不对，也不知在想些什么。

    此时在秘境中的凌天去，却是没有心思去关注他们了。

    毕竟这群人的生死和他没有半点关系，死也好，活下来也罢，都是他们自己的事情。

    此时的凌天已经开始炼化真阳沙。

    催动着万道熔炉，刹那间真阳沙仿佛受到了挑衅一般，顿时一颗颗的在刹那间，便是赤红一片。

    散发出来的炙热，也是让万道熔炉微微一缩，虽然没有受创，但是隐隐的却也是受阻。

    很显然，这真阳沙不愧是顶级的脸器材料，确实难以炼化。

    不过这样早在凌天的预料之中。

    浑身圣元涌出，伴随着道道血气，冲入那万道熔炉之中。

    瞬息功夫，那万道熔炉已经飞快旋转起来，与那真阳沙散发出来的炙热对峙。

    而另外一边，那白胡子老头，却是在向刘一手请教阵法上的事情。

    说是请教，其实多少也带着一点考验的兴致。

    只要还是刘一手进入阵法的方式他也没看懂，他知道刘一手对阵法的了解可能很深，但是毕竟也没得到确认。

    这请教一番，也是很快让他意识到了人跟人之间的差距。

    这小子不过二十来岁，但是在阵法上的领悟，即便是他也是自叹不如，甚至感觉自己差的太远了。

    现在也算是明白，为何凌天会说让刘一手帮忙修复阵法了，确实够资格。

