    十万大山，北极部族内。

    数十位老者身形矗立，每个人周身气息，都极其恐怖。

    “圣血部族余孽不可留！不然日后必有大患！”

    “此话不错，我也非常赞成，圣血部族余孽必死无疑！”

    几位老者出言，林小佳已被北极部族强者关押，他们才会有如此傲然之气。

    “我看此事不妥，此女与江南陆大人颇有联系，若是稍有闪失，必会引起颇大灾难。”

    “说的不错，江南陆大人雨龙国有莫大联系，若是与他发生冲突，对北极部族而言，并非什么好事。”

    交谈之声不断，瞬间形成两面对派，一部分长老认为可行，一部分认为不可行，言辞中更是犀利。

    正当他们交谈时，一位仙风道骨老者踏步而来，看起来神采飞扬，虽然有着颇大年纪，但所展现出的气场，足以震慑众人。

    “族长，您意下如何？”

    众多老者望向主位，白发老者衣衫飘零，手中杵着权杖，更有着不怒自威之势。

    “北极部族与圣血部族有必死之仇。”

    北极族长直言：“斩草不除根，春风吹又生，既已将人抓获，三日之后举行祭典，将其祭天！”

    “还望族长三思！”

    几位老者纷纷抱拳：“听闻江南陆大人携诸多宗师，前来十万大山，若引起纷争，便会让部族生灵涂炭。”

    “真是笑话！”

    北极族长站起身形：“我北极部族，何曾惧怕他人？”

    几位长老相互对望，瞬间哑口无言，族长在部族之内有着莫大权威，他们岂敢轻易得罪。

    如今被这般出言，他们也无可奈何。

    “按照我说的去做！”

    北极族长冷言：“三日之后祭天，若有谁胆敢破坏，便是与北极部族为敌！”

    说完之后，北极族长才转身离开，眼神中更带着凌厉，为了剿灭圣血部族，他们牺牲了太多，绝不会让渗血部族再留余孽。

    望着族长离开，几位长老不禁皱眉，脸色也变得铁青，他们非常清楚，三天之内将要发生的事情。

    而在十万大山，不少部族纷纷投来目光，更是有些期待，毕竟在十万大山内，各大部族都是敌对的，若是有势力对北极部族动手，他们倒是颇为期望。

    北极族长刚回到庭院，几位老者便姗姗来迟，神情更显认真：“族长此事万万不可，江南陆大人颇有手段，与他为敌，对部族极其不利！”

    “你们是在质疑我？”北极族长冷言：“我既然做出决定，你们照做便是。”

    “我等也是为了部族！”几位老者抱拳：“若非如此，又怎会前来劝解。”

    “斩草不除根，春风吹又生，在十万大山，这样的事情还会少吗？”北极族长冷言：“事已至此，你们也无需多言。”

    “若能和谈，未必不是一件好事。”其中一位老者说道：“毕竟这样两方都有利。”

    “和谈？”北极族长冷言：“圣血部族余孽绝不能活，你让我如何和谈？”

    “林小佳是圣血部族之人，与江南陆大人，并非有多大交情，若部族拿出天才地宝，江南陆大人必会欣然接受。”老者淡笑道：“如此一来，部族便能化解危机，也能将圣血余孽斩杀。”

    “如此一来，岂不是弱了部族名声。”北极族长皱眉：“我北极部族何等强盛，岂能如此。”

    “江南陆大人与龙国颇有关联。”老者直言：“如此一来，部族怕是动不得。”

    “既然如此，那便按照你们提议。”北极族长直言。

    若只是单单陆凡，根本不会放在眼中，但与龙国有关，却不得不思量。

    毕竟十万大山也在龙国管辖范围之内，虽然在这里面，龙国没有设立任何城池，但却也是龙国地域，若真的与龙国结下梁子，也并非好事。

    得到答案之后，几位老者才满意点头，只要不发生冲突，部族便不会覆灭，他们也不必担忧。

    同一时间，陆凡等人早已出动，来到了十万大山，这里面穷山恶水，有着不少毒虫，若不是有备而来，恐怕难以进入。

    “大人，这里便是十万大山边界。”韩云海出言：“进入十万大山，不久后便能抵达北极部族！”

    陆凡微微点头：“既然如此，便加速前行。”

    “恐怕不妥。”

    韩云海摇头：“林小姐生死未知，更在北极部族手中，若我们贸然前去，怕是会打草惊蛇，到时候林小姐生命受到威胁，我等更会投鼠忌器。”

    “既然如此，便等到天黑！”陆凡眯着双眼：“亲自去一趟！”

    “我愿随师尊一起！”古文赶忙抱拳，一旁韩秋水也上前道：“我也愿同！”

    “我一人行动最为方便，你们原地待命便是。”陆凡摆了摆手。

    以他如今实力，想进入十万大山一探究竟，也不过吹灰之力，但若是带上其他人就未必了。

    不过正当此时，十万大山最前方，却有着几道身形闪动，转眼之间几位老者出现，看起来身形矫健，同时抱拳道：“我乃北极部族长老，不知哪位是陆大人？”

    “这位便是！”

    古文指向陆凡，同时更是疑惑，他们还未抵达北极部族，北极部族却早有动作。

    “你北极部族为何来此？”陆凡眯着双眼。

    “族长有令，让我带陆大人前去族中！北极部族必好生款待。”为首老者笑道。

    “你们既然来此，应该知道我为何来。”陆凡冷言道：“林小佳身在何处！”

    “陆大人莫急，林小佳就在北极部族。”为首老者笑道：“我等今日前来也是为了此事。”

    “若真是为了此事，你们就应该将人放了。”韩云海冷声道：“不然便是自食其果，谁也救不了你北极部族！”

    “陆大人威名远播，北极部族早有听闻，所以不敢得罪。”为首老者笑道：“还请陆大人移步，我家族长正在等候，不会让陆大人失望。”

    陆凡也直接，向着前方踏去，并没有丝毫在意。

    “大人！”韩云海眉头微皱：“恐怕有诈！”

