    次日，张御换上了师教袍服，带上夏剑，步出学宫，就乘坐马车往东而行。

    都护府多数有身份的都堂官吏都是喜欢居住在城东，这里占地较为广大，地势也是较高，山水俱备，林木森森，环境幽静。

    张御也是头回到此，一路过来，他看到几乎所有居住在此的人都有自己的私宅和林苑，或藏于深林之内，或立于高丘之上，或位于溪水之畔。

    只是想居于此间，若无有都堂官吏的身份，那每年都需要付出一笔数目极大的金元，所以除了官吏，能住在这里的，就是一些巨商大贾了。

    车行半个夏时左右，就停留在了一座大宅之前。

    早有守门人等在这里，见马车到来，立刻下来问礼，将拜贴接去，等了没有多久，便见大门开启，一群人自里迎了出来。

    张御看过去，见走在最前面的是一个戴着幞头，身着圆领赤袍，貌相成熟的男子，这应该就是蒋定易了。

    他打量了一下，此人约莫四旬往上的年纪，舒眉朗目，温润尔雅，而其身后还跟着一大群人，看去多数都是两目有神，筋骨强健之辈。

    蒋定易见到张御站在那里，袖袍飘摆，若携仙风，神情也是微露惊叹，但又很快收敛，上来合手一揖，笑道：“张君，久慕风采，今日一睹，果然不愧是世外仙修，玄府天人。”

    张御还有一礼，道：“从事过誉了。”

    蒋定易一听他用这个称呼，就知事已妥当，心里很是高兴。

    他虽身居高位，可不是一刻板严肃之人，反而很是风趣，与他见礼后，就笑道：“张参治，今日本是我与你论私谊，本不该有这许多人，只是利剑悬顶，此也是无奈之举，”他指了指自己脑袋，道：“这大好头颅还是留在这处我最放心呐。”

    张御倒是能够理解，仍谁知道有人要刺杀自己，恐怕也是睡不安枕，多些人在旁，不管有用没用，至少看着也是心安。

    在外稍稍谈论几句后，蒋定易便请他进入宅院中。

    这是一处天夏风格的私园，建于一处占地颇大的活水池上，一座座精美别致的水廊在此回环相绕，高低分布，称得上是处处皆景。

    水池之中有屿陆香洲，飞虹廊屋，并以歇亭点缀，可见其中还有不少云鬟纤腰的捧扇女子往来嬉游，还有吹箫抚琴，引得水榭里的几头仙鹤翩然起舞。

    蒋定易带将他请到了一座位于香洲的三层楼的水院之上，而那些跟随他出入的随从大多都被留在了外面，只有一个二十岁左右的持剑年轻人跟了上来。

    张御能看得出来，这个年轻人应该修炼过一些吐纳术。

    这不奇怪，过往旧修传下过不少用于健体强身的吐纳之法，只是这些人不得真传，也只能强健身躯，或比常人强上许多，可并无法步入修炼门径。

    两人在水院最高处的望台上坐定下来，这里凭栏而望，微风徐来，下方荷花开遍，红绿交织，藕叶浮波，偶有鹤鸟跃空飞过，可谓景物怡人，风光正好。

    蒋定易与他交谈了几句，就略带歉然道：“张君，我虽是从事，可按衙署规矩，也只能给你一个参治之职，以张君的本事，确实有些委屈你了。”

    张御道：“从事言重，御是一修行之人，此事过后，还是要回转玄府的。”

    两人才说了没几句，有一个役从从下方上来，和那个年轻护卫低语一声，后者便向着两人走了过来，对着蒋定易一拱手，道：“从事……”

    蒋定易不悦道：“我不是交代过，我与张君说话，不要过来打扰么？”

    那年轻护卫忙道：“是秦师回来了……”

    蒋定易语气平淡道：“我的话不希望再说第二遍。”

    虽然他没有动怒，可却自有一股威仪，那年轻护卫不敢再说，低头道：“是。”一抱拳，便缓缓退了下去。

    蒋定易回过身来，对着张御道：“张君莫怪，我身边如今就靠这位好友推荐的秦剑师护持，那个小展就是他的徒弟，秦剑师这人剑术是不错，就是性情有些倨傲，且有矜骄之气，我虽不怎么喜欢他，可仍是要用他的。”

    张御此刻能感觉到，下方有一个如同烈火一样的灼热气息，应该就是那个秦剑师了，其人虽不是修炼者，但从气息上看，也差不多达到常人可以达到的极限了。

    似那些只学了几个章印的玄修，正面搏杀，还真不一定是这个人对手。要是再有一把神兵利器的在手，那更可发挥数倍于己的战力。

    有这样的人在，一般也就无需惧怕他人刺杀了，可是若有异神和超常力量插手的话，那就超出其人所能应付的极限了。

    两人在此边是欣赏美景，边是品茶交流，话题从山水风物到民间习俗都有涉及，也是相谈甚欢，蒋定易这时话锋一转，道：“张君，不知你对都护府的而今格局可是了解么？”

    张御点头道：“略微知晓一些。”

    蒋定易站了起来，来至玉栏杆旁，负手看着远方，感叹道：“自从六十年前洪河一战后，我都护府中的天夏英锐尽丧，而今浊潮将退，人心动荡，都堂中有不少人却在想着推到烽火，意图与天夏不复往来，哼，我岂能让他们如愿！”

    他转过身来，叹道：“可惜了，现在都督府的立场也是摇摆不定，若是当年杨宣大都督能够坚定一些，也不会是如今局面了。”

    张御思索片刻，也是赞同这个意见。

    当年浊潮到来后，血阳古国从复苏，诸多上个纪元的古代神明和无数战士从长眠中醒来。

    面对如潮如海的敌人，建立才四十年的都护府岌岌可危，当时关征大都督当机立断，亲率大军迎战。

    这一战的战果很大，血阳古国方才复苏的神众近乎全灭，可都护府同样损失惨重，关征大都督本人战死，精锐军队十不存一，后来玄府及神尉军的主要损失就是来自这一战。

    可来敌虽然暂时退去，却仍有一部分势力存在，并借助安山之中古代祭坛大肆献祭，再度复苏神明，同时以血阳古国的名义，召聚内陆诸多蛮族部落异神。

    副都督杨恭此时继任了大都督位置，在察觉到这个情况后，尽发都护府的天夏六十岁之下成年男子，主动出击，在付出极大代价后，再次重创血阳古国，但因为浊潮仍在，若不是将源头制止，对方仍有复苏可能。

    杨恭准备进兵时，却发现了一个问题，自己身边已经没有多少天夏士卒了。而他本人因为受伤颇重，也无法亲自带队了。

    在这个情况下，他下令让自己的儿子杨宣征兵北上。

    杨宣是夏安混血，其母是安人的一位女酋首，不过他自小深受天夏礼乐熏陶，算得上是一个正统的天夏人。

    他再接到命令后，再次征发了六万大军，其中半数以上是安人战士，剩下的则是天夏老卒和混血族裔。

    其人在达到洪河隘口时候，杨恭交代过遗言后，就伤重身死，而杨宣在各方见证之下被推举为大都督，引兵进入安山，接连数战，将血阳古国位于安山以西的势力扫荡一空，古代祭坛也是尽数推翻，取得了辉煌战果。

    只是血阳古国仍是有残余势力逃入了安山深处，这也是都督府以后所面临的最大麻烦。

    可转折就在这里。

    有不少传统派认为，杨宣当时若是坚定的站在玄府学宫这一派，那么集合玄府和都堂的力量，及时把神尉军压下去，也就没有后来那么多事了。

    可其人什么都没有做，仅只是维持了表面上的平衡。

    三年前，杨宣病逝，其子杨珏继位。

    杨珏尽管年幼，可因为杨氏较得民心，夏人和安人都无意见，而且杨氏五十多年来都不管具体治事，所以诸方也就默认了这个传继。

    然而随着浊潮将退，事情又在开始发生变化。

    要知道，现在都护府的一切都不符合天夏礼制。

    原来的都督府官吏，无论大小，名义上都是本土册封的，而现在大部分人都是都督府私封，其中还有一半是安人和安人混血。

    更重要的是，认真追究起来，连现在的大都督本身也不合礼法，那么到时候天夏会承认么？

    这也是传统派所面临的最大难题，除了他们自己，几乎没几个人愿意站在他们这一边。

    蒋定易看着下方经流不息的活水，用一句话评价了如今都护府的局面，道：“如今外面的浊潮虽然即将退去，可是人心中的浊潮，却仍在那里！”

    ……

    ……