
这个时候，已经是晚上了。

“千尸广场”的商场一楼大厅东北角。

当年的那场大火，受灾最严重的地方，就是地下车库和商场一楼大厅的东北方向商铺。几乎是烧得一塌糊涂，后来也就只是草草的修缮了一下，没有办法再继续出租，就烂尾在那儿了。

所以直到现在，整个商场一楼的商铺都稀稀拉拉的，人气不旺。

尤其是东北角，下午五点之后几乎鬼影子都看不到一个，走过路过都会觉得冷飕飕的……

现在已经是晚上八点了，商场已经关门熄灯了，整栋大楼都陷入了黑暗之中，一片死寂。

在这样的地方，白天是属于活人的，夜晚……自然就是属于鬼的！

可是有人偏偏不信邪，要在晚上来这里。

比如，这会儿就有三个十三四岁的小男孩儿，正在这里玩捉迷藏的游戏！

天知道他们胆子怎么会这么大？

也许是青春期的叛逆吧……

其中一个瘦高瘦高的男生，外号叫竹竿的，蒙上了自己的眼睛，在原地转圈。其他两个微胖的家伙就赶紧笑嘻嘻的跑起来找地方躲。

“九十八，九十九，一百！你们藏好了吗？我要开始找了！”

瘦高男生数到了一百，就放下捂住眼睛的双手，开始寻找两个藏起来的小伙伴……

他把商场里用塑料布盖起来的摊位，还有一些柜子、椅子下面都找了，也没发现小伙伴的踪迹。

“该不会……是躲到东北角去了吧？哼哼，以为我会怕那些什么恶鬼的传说么？图样！老师早就说世界上没有鬼，都是吓唬小孩儿的。”

瘦高个朝着商场的东北角跑过去。

脚步声在像坟墓一样空旷死寂的商场里显得非常的刺耳，让他心里突然觉得有些害怕了。

“小狗子，麻球，老子看到你俩了。快出来！”

这竹竿也喊着另外两个人的外号，但回应他的，只有他自己的回声。

“草尼玛！快出来，别忘了。咱们还是回家吧。别在这鬼地方玩了。他们都说这叫千尸广场呢……”

竹竿的声音已经带上了一丝畏惧，努力的喊着自己的两个小伙伴。<>表示自己认输了。

但仍然没有任何声音！

好半天之后。

啪嗒，啪嗒……

才有一声声古怪的声音响起。

就好像有什么人在地上慢慢地爬行一样。

竹竿猛然一回头，发现声音是从自己旁边的废弃柜台后面发出来的。

他心头一松，高兴的说到：“小狗子，麻球。你们两个混蛋！我就知道你俩躲在这儿呢。快点起来，老子认输还不行吗？赶紧回家了！”

竹竿笑骂着，朝那已经废弃不用的柜台区域走过去。

可是刚走到那布满灰尘的柜台前面，准备往里面张望，身后突然响起了人说话的声音。

“竹竿哥，我俩在这儿呢！你往那里面看啥呀？”

原来是小狗子和麻球听到刚才他的认输声音，自己走出来了。

两个家伙脸上还带着得意洋洋的表情，好像觉得挺牛逼的！

竹竿浑身一震，顿时就僵硬了，一股恐惧的寒意，从脚底板缓缓朝着后脑勺冲去……

“如果说小狗子和麻球在自己身后，那前面的柜台下面发出爬行声音的，是什么东西？！”

他只觉血液直往脑袋里冲，吓得整个人都有些懵逼了。

小狗子和麻球看自己的“老大”没说话，表情也有点不太对劲儿。还以为他是因为输掉了捉迷藏的游戏在不爽呢。

两人哈哈笑着走过去，还一边安慰：“竹竿哥，没事的。咱俩不笑话你，你别不高兴了。大不了待会去麻球家玩ps游戏机嘛。”

竹竿觉得自己的牙齿都在发抖，他哭丧着一张脸：“我……我不是在生气。是我在想，如果你们在我面前，那这柜台后面发出动静的是什么东西？！”

他话音刚落。

啪嗒！

一声手掌撑在柜台上的清脆响声。

三个小男生同时回头，就看到了让他们魂飞魄散，永生难忘的场景！

一个没有头发、浑身焦黑，脸上全是烂肉的女人从柜台下面爬了上来！

她好像是被大火焚烧过，看起来十分的惊悚，嘴唇都没了，能看到里面血糊糊的牙齿……还带着一点儿尖，好像某种野兽一样。<>

“鬼啊！！！”

三个人同时发出了惊天动地的喊叫声，想要逃跑，但腿脚都在发抖、发软，根本不听使唤。

更恐怖的是，就在小狗子和麻球的身后，也出现了两三个造型很类似的男鬼。

也是浑身被大火烧得稀烂，在地上爬来爬去……

每爬一步，就在光滑的地面上留下长长的血痕。有时候甚至还从身上啪嗒一下，掉一两块肉到地上。

而附近的空气里，都弥漫着一种恐怖的诡异烧烤肉香！

“竹竿大哥，怎么办？我们是不是要死了啊。是不是要被鬼吃掉了！”

三个年级不大的小男孩儿紧紧地彼此依靠在一起，浑身发抖。

那最胖的麻球早就已经哭得眼泪鼻涕一大把了：“呜呜呜呜，我想妈妈。呜呜呜呜，爸爸救我啊。我再也不敢在晚上到处乱跑了……”

一女两男三只被烧死而变成的厉鬼，在地上朝着被包围的三个小男生慢慢地爬了过去。

或许在明天的《江城时报》上，就会出现比如“千尸广场再出灵异事件，三小男孩儿神秘死亡浑身没有伤口”等怂人听闻的标题……

就在这千钧一发的关头……

喵呜！

突然一声猫叫声响起！

竹竿等三人就只看到一只圆滚滚胖乎乎、长得很像熊猫的猫咪，从远处的黑暗里一下冲了出来。速度快得像在电视上《动物世界》里看过的猎豹一样，眨眼之间就扑到了他们面前。

然后面对着最开始那只女鬼，高高扬起的又短又粗还毛茸茸的手掌——看起来简直萌萌哒！

可是下一个瞬间，铿锵一声！

就像是古装剧里面的绝世剑客把锋利的剑从剑鞘里面拔出来那种声音，从这看起来人畜无害的呆萌胖猫手掌末端弹射出乌黑发亮、锋利得吓人的爪子。

这样的货，除了熊爷那个无节操无底线的妖怪？还能是谁呢！

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845541"  chaptername="第一百九十八章  zuo死的小盆友">加入书签</a>
</div>
