    爱的越深，打的越毒。

    【是责任。】未知白1－30回道。

    宋书航：“？？？”

    【每次的轮回开启后，我们会降临，以‘古神’的姿态行动，激活并维持这个世界生灵对‘古神’的概念，让他们不会遗忘‘古神’——这就是我们存在的意义。】未知白回复道。

    他们就像是一根‘刺’，用痛苦让世界的生物们保持着某种状态。

    宋书航不由沉默起来。

    每次轮回？也就是说，不止一次软回？

    再想到未知白们灌给他的那庞大‘数据包’中，包含着这个世界所有的信息。

    宋书航问道：【这个世界的生命，一直在轮回？】

    【是的。】未知白回复道。

    宋书航：【现在，已经是第几次轮回了？】

    【我们……已经记不清楚了。】未知白回复道。

    他的回复中，有种无法形容的疲惫。这个世界上的生灵一直在轮回，未知白们并没有参与轮回中。

    ……

    ……

    “宋前辈，问到什么了吗？”黑皮羽柔子问道，她看到宋书航的脸色变的严肃起来，难道是什么坏消息？

    宋书航将刚才自己和‘未知白’的对话和挂件们复述了一遍。

    楚呆毛微微点动道：“很显然，除了这些‘未知白’外，这个世界的所有生灵也是封印的一环。”

    “这世界中封印的‘古神’究竟是什么东西？需要付出这么大的代价去封印它？连当年的白主人都无法解决它？”石碑道友疑惑道。

    又或者这个‘古神’拥有非常重要的存在意义，所以当时的天道白都没有选择将它抹去，而是费尽心思，留下33个未知白来配合着人造世界的众生，来封印这个‘古神’？

    “这么一来的话，这个世界的生灵不是很可怜吗？”葱娘小声道。

    无数次的轮回，无数的重生，终生都在忙碌地对付未知白们所演饰的‘古神’，从出生到死亡都活在早就被安排好的‘剧本’之中。

    葱娘感觉自己能体验到这种悲哀。

    【他们是自愿的……成为封印的一环，落入没有尽头的轮回，都是他们自己的选择。】未知白突然回复了宋书航一条消息。

    ——未知白们，竟能听到宋书航和挂件们的交流。

    他们仿佛无处不在。

    “自愿？”宋书航点了点头——既然是自己做出的选择，那哪怕结出的果实再怎么苦涩，也要咬牙啃下去。

    人要为自己的行为负责，比如作死就会死，这就是因果。

    【那么白前辈，你们为什么会选择接触我？是冥冥中注定的缘分吗？】宋书航又发送了一条消息询问道。

    既然‘未知白’是封印的一环，为什么他们要接触自己，并帮助自己提升《三十三兽先天一气功》的境界？

    是缘分？

    可能是接触的‘白’太多了，宋书航有种迷之自信，总感觉诸天万界中所有的‘白前辈’都和自己有缘。

    【是疲惫，我们累了……或者说是我累了。】未知白23号突然回复道。

    宋书航：“……”

    脸被打，就会痛。

    【所以，白前辈们是想将封印‘古神’的任务，交给我？让我来代替你们来刺激轮回中的生灵？】宋书航问道。

    【23号是这么想的，我们中有部分成员，可能也有这样的想法。】未知白1－30回复道。

    【但我有更高尚的想法。】未知白1号回复道。

    若不是回复的时候，‘未知白’后面的数字会进行切换，宋书航都要感觉自己在跟一个拥有‘精神分裂’的白前辈在聊天。

    【白前辈请讲。】宋书航回道。

    【只有我能感觉到，古神的封印已经到了极限。轮回的‘生灵’数量在减少，上一次轮回结束后，有许多生灵陷入到了永远的沉睡，没有再醒来。我们已经无法阻止它的复苏。】未知白1号道。

    【这事情为什么我们不知道？】未知白2－30号道。

    【所以我是1，而你们是2－30。】未知白1号道。

    宋书航：【的确，古神即将苏醒。】

    他在进入这个世界的时候，‘白two自动算卦系统’就给他一个明确的提示。

    小世界中沉眠的古神即将苏醒，整个世界的生灵都会成为它复苏的祭品——而宋书航想要用来对付胖球大佬小号分身的手段，就藏在小世界中。

    目前看来，未知白1－33号很可能就是他的机缘。

    【古神的复苏无法避免……它从太古沉睡至今，等的就是现在。我不知道外界即将发生什么变化，但古神等待的契机应当已经来临或是即将来临。】未知白1号道。

    宋书航心中一动。

    要说外界即将发生的最大变化——天道球即将崩溃？

    而且，天道白曾经费尽心思留言：接下来的一任天道，是非常重要的环节。

    ‘如果，有两个不同的个体，同时证道，继承天命，成为天道的话……那将成为钥匙！’

    这是天道白在兽修界禁地‘加尔圣山’中留给白前辈two的重要信息。

    这从太古一直沉睡至今的古神，等的就是这一世？

    它要在这一世证道，掌握真正超脱的钥匙？

    【那，白前辈1号你接触我，是想我做什么吗？】宋书航问道。

    【古神复苏已经无法避免，那封印就没有意义……我想要将世界陷入轮回的所有生灵全部转移。他们的牺牲已经足够了，是时候获得解脱。】未知白1号道。

    听起来……合情合理。

    但宋书航脑海中突然浮现一个念头。

    思维跳跃的人，有时候就是能想到一些古怪的东西。

    ‘如果未知白1号，是古神的话？’

    这个念头在宋书航脑海中回荡，挥之不去。

    如果将这个世界所有生灵全部转移，那古神的封印就会消失，然后古神就能轻松的出来了……

    脑海中的念头像是只上了发条的弹力蛙，在宋书航的脑海中蹦来蹦去。

    【那白前辈，我能做什么？我的实力低微，带走整个世界生灵的事情，我根本办不到。】宋书航冷静回复。

    【不，你能办的到。】未知白1号肯定地回复。

    宋书航：【？】

    【那些数据，就是所有生灵轮回的根源。你只需要获得完整的数据包，就能打包带走所有的生灵。】未知白1号道。

    宋书航听到这话时，突然脑洞大开。

    未来的某一天，天劫降临。

    然后一位名叫宋书航的大学生，挺身而出……在他身后带着整整一个世界，十几亿数量的拖油瓶，硬怼天劫。

    组团渡劫一时爽，身死道消火葬场。若‘渡劫团’的人数高达十几亿的话，天劫大爷会发生怎么样的变化？

    脑补画面时，宋书航心肝都在颤抖。

    他努力保持面瘫模样，回复道：【但31-33号不是封印的最后一环吗？】

    【我们有办法让你和31-33号接触。】未知白1号答道。