    老梅里这座秘密法师塔内部宏大，如一座城堡一样。

    但它的空间位置，还在不在达拉然都不好说，毕竟以达拉然目前的城市建筑物分布，是很难藏下这么一座城堡的。

    在沃里克和一众蛇人圣物卫士“看电影”的时候，布莱克正跟着高等精灵艾丽，往这城堡的上层行走。

    一边走，一边打量四周。

    这里明显不是他记忆中的“守护者圣殿”。

    那个在游戏中为玩家服务过的施法者圣堂，目前应该还没有被重新启用。

    “他们一群法师要见我干嘛？”

    布莱克跟在高等精灵身后，踏上旋转的阶梯向上行走，一边走，一边问到：

    “能被梅里邀请到提瑞斯法议会里的，应该都是著名的施法者，按照法师们一向高冷的性格，他们才不会主动召见一名海盗。

    你是不是有什么事瞒着我啊？艾丽小姐。”

    “没有的。”

    艾丽眨了眨眼睛，一本正经的解释说：

    “是因为先贤们都想看看，是谁有这么大的能量，能说服梅里阁下那么顽固的人，重新组建起提瑞斯法议会。

    您也知道，在艾格文女士带走埃提耶什法杖，拒绝归还守护者之力后，这个议会就已经名存实亡了。

    现在又被重新召集，先贤们很喜悦呢。”

    “这样吗？”

    海盗点了点头，似乎接受了这个说法。

    让艾丽心中更是期待。

    这个坏海盗，刚才一路上故意吓唬她，她已经问过梅里大师了，人家蛇人根本没有那些乱七八糟的吓人习俗。

    都是他在胡说。

    而且刚才还当着一名淑女的面开黄腔，真是可恶！

    想起自己刚被梅里大师召唤过来时，被那些“先贤”们吓了一跳，这下也该让布莱克这个臭海盗，体验一下自己当时快被吓死的感觉。

    “说起守护者之力，你们应该知道，那力量现在大部分在埃提耶什法杖之中，剩下的一丢丢应该在麦迪文的学徒卡德加那里。

    他拿走的那点，完全不影响你们再次选出一个守护者。”

    海盗一边上楼，一边说：

    “你们就没考虑过，再挑选一位提瑞斯法守护者出来保护世界吗？”

    “呃，这个属于大人物们的思考。”

    艾丽小姐被这个问题弄得愣了一下，她扭头对布莱克说：

    “我虽然是正式法师，但和先贤们还有梅里大师相比，就太逊色了。这种问题我怎么可能有发言权呢？

    再说了，听梅里大师的意思，现在最主要的问题，是要在施法者中，挑选新的成员加入议会呢。

    守护者的人选问题，可以稍后再说的。”

    “这倒也是。”

    布莱克点了点头。

    几秒之后，他跟随艾丽来到了顶楼，随着艾丽推开眼前冥想室的大门，布莱克向前走了一步，便愣在了那里。

    幽灵！

    他眼前，到处都是幽灵。

    而且还不是那种完整的幽灵，是那种很奇特的，苍白色的，就像是被剥离于时光之外，如褪色的照片一样的怪异幽灵。

    他们的躯体要比普通的幽灵更单薄。

    像是肥皂泡一样，一戳就破。

    那些模糊的身影还在眼前这个大冥想厅里行动，在做着各自的事情，他们会在前一秒消失，又在后一秒，出现在其他地方。

    这些影子在布莱克的眼角中闪烁，仿佛来自被遗忘的古老时代的回忆。

    他对海盗的出现毫无反应。

    就像是群灵乱舞一样。

    在海盗走入门中时，还能听到这些怪异幽灵们之间激烈的讨论：

    “不对！你这蠢货侏儒，按照你的说法，这个世界早该被那些虚空吞没了。”

    “不，我的猜测是正确的。你才蠢，你这长耳朵！梅里给我们看了那段影像，你也看到了，那头怪物在地下活了十几万年都没死去。

    你还不懂吗？

    不是我们没发现它们，是它们刻意不让我们发现！人类，精灵，甚至是巨魔都没什么不同！我们的文明都是在它们眼皮底下发展出来的！”

    “你！你把精灵和巨魔放在一起说，是不是在隐喻什么该死的传闻？我警告你！侏儒，你这是在挑衅所有精灵的底线！

    如果不是我们都已经死了，我现在就要和你进行一场魔法决斗！”

    “哎呀，你们两个不要吵了，大家现在在讨论怎么应对虚空势力的威胁，不是让你们两个吵架的...

    咦，有人来了！

    还是个海盗唉。”

    下一瞬，大冥想室里的十几个怪异幽灵，齐刷刷的将目光看向了站在门口的布莱克。

    其中包括八个人类，三个侏儒，两个高等精灵，还有一头趴在大冥想室里，占据了一大半房间的蓝龙。

    呃，这条头倒不是幽灵。

    它只是放了一个魔法分身在这里。

    被如此多的幽灵直视着，让人非常不舒服。

    站在布莱克身后的艾丽，这会也双眼发亮的看着布莱克的表情，她非常想要看到凡人被幽灵吓坏的样子。

    但她很快就失望了。

    海盗不但没有露出畏惧的表情，反而露出了一个兴趣盎然的笑容。

    “有意思。”

    他如此说着，上前几步。

    留下满脸失望的艾丽。

    其实也不怪高等精灵想错了。

    毕竟在目前艾泽拉斯这个时间节点上，亡灵还没有大规模出现，存于世间的幽灵数量极少。

    都是存在于各种民间故事里用来吓唬小孩的素材，普通人一辈子可能都遇不到一个能自由行动的幽灵。

    这又不是十几年后群魔乱舞的大时代。

    真到那时候，一个胆大点的农夫出去耕地，一早上估计都能用草叉打死四五个食尸鬼。

    那时的幽灵一点都不值钱，一抓一大把。

    但现在，幽灵们还是很罕见的。

    可惜，她选错了吓唬对象。

    布莱克这见识广阔的程度，是艾丽小姐根本无法想象的。

    作为一个在游戏中登上过外星球，和军团之主，黑暗神祇斗智斗勇过的第四天灾，布莱克表示，眼前这场面，毛毛雨啦。

    不过话又说回来了，艾丽带他来见的这些幽灵，确实都非同一般。

    他们中的每一个，都是在历史中留下过属于自己痕迹的强大施法者，这些家伙，都是历代提瑞斯法议会的正式成员。

    他们中有好多，甚至都是第一人守护者阿洛迪时代的人。

    那可是距今两千多年前的时代。

    二十多个世纪以前活跃的先贤们。

    真不知道，梅里是怎么把这些化石一样的家伙们从古老的时光里唤醒里，他们又是怎么躲过生死帷幕的筛查？

    他们应该都已经去了暗影界才对。

    “你们是把一部分灵魂，寄存在埃提耶什法杖中，才得以留存至此的吗？”

    海盗看着这些幽灵，他问到：

    “那个将所有施法者的力量汇聚一处的守护者之力，也会附带抽离一部分施法者的意识吗？听起来好邪恶的样子。”

    “哈，你懂得很多嘛，海盗。”

    一个留着双马尾的黑发小侏儒仰起头，抱着双臂，用那虚幻的双眼，打量着布莱克，她说：

    “我听梅里说，你是个先知？我不信！先知什么的，都是吹牛的，这世界上一切的预言魔法都是不准确的。”

    “我劝你最好相信，冰闪女士。”

    布莱克低头看着那位背着比她人还高的寒冰法杖的侏儒法师，他语气温和的说：

    “别露出这种表情，我当然认识你。我还知道，你当年活着的时候，是个不折不扣的捣蛋鬼，其他法师们给你起了个外号，叫‘多动症’。

    我还知道，你喜欢四处传闲话，总喜欢在议会内部挑起矛盾，并且以此为乐。”

    “天呐！”

    这个被叫破身份的小侏儒发出一声夸张的喊叫，她对身边其他人说：

    “嗨，伙计们，看看！

    梅里真的找来了一位先知，他知道我们的名字，还知道我们的事迹，或许是因为他度过我们留下的日记？

    我就知道，写日记不是个好习惯，不管是生前，还是死后。”

    “不要这么无礼，冰闪。”

    一名捧着书本，穿着蓝色长裙法袍的人类女性法师呵斥了同伴一声，她很有礼节的对布莱克点了点头，说：

    “我们之所以能以这种怪异的形态存在于此，确实是因为埃提耶什和守护者之力的缘故。但那个仪式并不邪恶，海盗。

    我们在进行仪式之前，都得到过阿洛迪的警告，但我们依然选择那么做了。

    尽管在我们逝世之后，发生了小艾格文那样让人悲伤的事情，但这并不证明守护者之力本身有害...

    我们依然为当初做的决定感觉到自豪，我们留下的力量，确确实实保护了世界...最少保护了人类文明近三千年。”

    “是的，伊芙·费德里克森女士。”

    海盗对那位人类施法者的幽魂行了个礼，语气尊重的说：

    “我也认为守护者之力是必要存在的，否则便不会帮助梅里大费周章的建立起议会。另外多说一句，您当年种下的那颗树种，如今已经成长为了达拉然城中最大的遮阴处。

    如您当年所愿。

    那地方现在是所有小法师们聚在一起讨论魔法与智慧的地方。

    他们或许未曾听说过您的名字。

    但我想，他们在被树冠遮阴时，都该铭记您的好意。”

    “他真的知道！”

    之前的小侏儒冰闪的幽魂再次夸张的尖叫一句，说：

    “他连伊芙喜欢到处种树这种小怪癖都知道，他真的是一位先知！”

    其他原本不感兴趣的施法者幽魂们，这会也对布莱克的出现表现出了很大的兴趣，海盗和那些幽魂们坐在一起聊着天。

    他们聊得天南海北。

    不管这些幽灵提出什么稀奇古怪的问题，海盗都能接上两句话。

    这场面看的艾丽小姐一阵愕然。

    她现在非常怀疑，布莱克并不是人！

    他肯定是一头巨龙伪装起来的，否则不能解释他为什么知道这么多事情...

    瞧，他和那头冷漠的蓝龙都能聊得起劲。

    那头被梅里召唤来的蓝龙很神秘，自打它过来之后，就一直在慵懒的睡大觉，对谁都是爱搭不理。

    但这会却因为海盗的几句话就抬起了头，还显化出了精灵形态，与他亲密交谈。

    天呐，海盗还会说龙语！

    他肯定是一头龙！

    “呀！”

    就在艾丽猜测布莱克身份的同时，在她身后有一声被吓坏的尖叫，艾丽豁然回头，发现是昨天刚搬过来这里的梅里大师的新学徒。

    那个叫吉安娜的小姑娘，不知道什么时候偷偷跑到这里来了。

    她显然没有海盗那么强大的见识。

    她被眼前大冥想室里的幽灵们吓了一跳。

    这小法师瑟瑟发抖的抱着门框，紧闭着眼睛。

    在听到那身熟悉的声音时，正在和蓝龙交谈的布莱克豁然回头，又在下一瞬跳入阴影之中，他对眼前那头蓝龙说：

    “那就说好了，爱尔达苟萨女士，等出发的时候我会给你消息的。相信我，这一趟去文明之外的旅行一定不会让您失望。

    但记住我们的约定。

    在旅程结束前，您可不能把这消息告诉您的同族，否则约定作废，没我的引导，就算是魔法之王，也别想找到它们。

    我这就离开达拉然了，还有事要做呢。

    替我向梅里告别。

    另外，如果可以的话，请您指点一下那个小丫头的魔法修行...她真的很有天赋，不过别把你们蓝龙中的一些奇奇怪怪的家伙介绍给她认识。

    尤其是那个叫卡雷苟斯的！

    如果那‘蓝龙之耻’敢靠近小吉安娜，我一定拔掉它所有的牙！”

