    自从那一次之后，天战王朝就此分崩离析，原本近百万的天使族群散落在了群星各处，化为一座座大大小小的聚居地，躲避着智能机械不断围剿。

    而得益于天使得天独厚，不需要用宇宙飞船也能遨游宇宙星空的能力，因此对于躲避智能机械的围剿并不困难。

    数千年间也曾有天使试图聚集所有聚居地的天使，重建天战王朝，正面对抗智能机械，可在智能机械的不断进攻围剿之下，都化为了宇宙之中的尘埃。

    而幸运的是最近一千年的时间中，智能机械的活动频率明显下降了许多，不再如之前那般咄咄逼人。

    “卡扎叔叔，你又在这里发呆了！

    要是让卡丽娜姐姐发现了，肯定又要对你进行说教！”

    卡扎回忆过往天使历史的思绪被突然出现的女孩声音打断，思绪也就此回到了卡特尔星的现实之中，低头见是自己的老熟人，一名身高只到他腹部，有着一头灿烂金发，稚气未脱的小女天使。

    娜薇气鼓鼓的看着面色有点尴尬的卡扎，这已经是她第十五次逮到卡扎叔叔躲在这里偷懒了。

    卡扎的尴尬只维持了片刻，蹲下身伸手想要摸娜薇的小脑袋，娜薇立刻向着一旁躲闪，可最终那只罪恶的大手还是精准的落在了她的头上揉了揉。

    “娜薇乖，千万别告诉你卡丽娜姐姐，我在这可是在思考聚居地的未来大事，可不是在偷懒。”

    说完卡扎笑着站起来，向着正在忙碌的聚居地方向走了几步后，展开翅膀一飞冲天，只留下头发被揉的凌乱，脸颊鼓起写着一副我很生气的娜薇在原地，

    娜薇见卡扎自己独自飞走了，顾不得生气，焦急冲着逐渐飞远的卡扎背影大喊道:“卡扎叔叔你别丢下我啊！我还不会飞呀！”

    ………………

    卡扎飞到聚居地的上空，向着迎面飞过来的巡逻天使小队点头示意，随后就降落在了聚居地最中心的平坦石台上，迈步向着前方一座占地面积不小的宫殿走去。

    刚一进入一道有些无奈，却很是温柔的女声就传入了卡扎的耳中，卡扎的动作一顿，面庞上露出笑容看向宫殿大厅内一间房门打开的方向，并向其所在的方向走去。

    “你回来了，这是最近我们的资源采集小队发送回来的报告你看一下。

    还有你身为聚居地的领袖，应该待着这里处理各种问题，可你竟然跑到外面去发呆？”

    见卡扎欲说着什么，卡丽娜直接打断，

    不用狡辩娜薇都已经告诉我了，这已经是第多少次了？我都已经记不清了。

    我们现在的处境并不好，卡扎你要肩负起你身为聚居地领袖的责任，不要在这么不正经好吗？”

    卡丽娜的说话语气虽然温柔，可所说的话却犹如一把把利刃，扎在卡扎的身上，让其一阵不自在。

    “姐姐，这些话你已经说过无数次了，我能成为聚居地的领袖，是因为我够强，那些智能机械超级战士不是我的对手，聚居地的大家才让我来做这个领袖。

    其实除了这个名头之外，我还是我，处理这些日常琐事我根本就不擅长，我只需要变得更加强大，强大到足以对抗智能机械！”

    卡扎在卡丽娜的语言之下，说出了自己的心声，这也是事实，如今的天使聚居地人才凋零，卡扎是聚居地中少数的三代天使战士，也是战斗天赋最为杰出的，不然也无法力压几位老一辈天使成为聚居地的领袖。

    如今的聚居地规则很简单，战斗人员的上下级分配，全看谁更能打，因为只有这样才能在智能机械围剿时，带领所有人突围出去。

    就在姐弟俩争论之际，一个巡逻队的天使战士慌慌张张的落在了宫殿门口，快步跑了进来朝着卡扎的方向大喊。

    “卡扎不好了，有东西袭击了我们在行星系外围的警戒小队，我们已经和他们失去了联系，很有可能是智能机械来到了这片行星系！”

    …………

    毁灭者102脚踏在一名伤痕累累的女性天使战士身上，黑洞洞的方形炮口对准满脸仇视之色的女天使，下一刻炽热的光束贯穿其胸膛没入地面，溶出了一个拳头大小的坑洞。

    ‘扫描，已经无幸存目标，歼灭任务进行中，目标神河体生物聚居地，任务进度，未完成’

    毁灭者102的视线中出现这列提示信息，并将行星系内天使聚居地所在的卡特星标注了出来。

    下一刻毁灭者102后背双翼微微展开，向着天使聚居地所在的位置迅速飞去。

    此刻卡特尔星上，居住在这里的天使已经纷纷将重要的资源和装备打包完毕，准备进行转移，卡扎也换上了自己的甲胃。

    银色的铠甲将重要的躯干部分保护在内，护手战靴，裙甲等一应俱全，采用的是天战王朝的技术，至今各聚居地已经很难进行生产，只能进行维修。

    正当卡扎和卡丽娜还有其他聚居地的管理层正紧张的安排转移工作时，打算趁着永恒升华者刚抵达行星系外围，好离开卡特尔星时，一道炽热的能量射线从天而降，正中聚居地中心的宫殿。

    下一刻恐怖的高温爆炸扩散而来，冲击波将整个聚居地搅的一团糟，原本聚集在宫殿广场附近的幸存者被波及混乱一片。

    卡扎却并没有和自己的姐姐卡丽娜一起疏散普通的天使，而是神色凝重的盯着天穹之上，一个他从未见过的身影。

    “姐姐你带着大家先离开，我去会会这家伙。”

    说完没等卡丽娜说什么，卡扎和几名聚居地的老一辈天使战士展开双翼，拔地而起直冲向高空那道身影。

    毁灭者102双眸的多功能信息收集系统，立即就捕捉到了卡扎等几名天使的动向，并完成了锁定。

    随即毁灭者102后背犹如两柄巨剑的厚重翅膀，猛然展开犹如真的翅膀那般，其中间相连的部分是一片片巴掌大犹如羽毛的梭形的金属物体。

    随即这些巴掌大小的物体迅速脱离展开的翅膀，根部向外喷射着淡淡的光焰，飞射向下方卡扎所在的方向。

    卡扎等几名天使见有一片微型飞行物来袭，想也不想的就准备避开，可下一刻那些微型飞行物，突然激射出炽白的光束，彼此相连一同在半空中构筑出一道由无数光线形成的死亡之网。

    随即阵阵能量爆裂的光芒在半空中闪耀，卡扎等几名天使顿时便坠向地面。

    而那这样微型飞行物，在做完这一切后返回到了毁灭者102的身边，开始组合成数把长一米多的大型剑状飞行物体，随后对准地面开始蓄能。

    随后近十道炽热的光束落下，下方的天使聚居地在沸腾而起的火光中化为灰烬，而卡丽娜等天使只能眼睁睁的看着这一幕的发生。

    卡丽娜咬了咬牙，向着身后的众天使大喊:“大家快跑，分散离开卡特尔星！在汇合点汇合！”

