    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    星落之谜，重重迷雾（九）

    ————

    一朵朵血红莲花陡然出现在那仅仅有一拳大小散发浓郁紫霞宝光的星魂精魄处。

    咻！！

    恐怖凌厉的黑色剑光一闪而过！

    那刚刚还浮现的一朵朵血红莲花瞬间全部枯萎破裂。

    这黑色剑光威力奇大，在掠过那一朵朵血红莲花后直接又削断了不远处的一座高山。

    道魔剑宗峰主王剑杰眯着那双凌厉的眼睛道：“老秃驴，怎么你想要当着老夫的面抢夺星魂精魄？”

    “识相点现在就滚，不然当心老夫剑下无情，直接超度你这贼秃！”

    对于这道魔剑宗峰主王剑杰来说这星魂精魄已经是他囊中之物。

    毕竟在目前整个秘境星落峡中，实力最强的就是他！

    “阿弥陀佛，王施主你杀气实在太重了，这星魂精魄与我佛陀有缘、它的出现本身带来的就是争夺厮杀。”

    “我佛陀慈悲，为了不引发杀戮还是让贫僧带回佛魔宗好好渡之才是。”

    佛魔宗不杀峰峰主悟真故作露出一副悲天悯人的神色，但只要不是傻子看到他身披那件满是骷髅头的猩红袈裟、还有那妖异的面容就知道这哪里是正道圣僧，分明就是一名邪恶魔僧！

    而他刚刚率先准备抢夺这星魂精魄的态度，其实已经很明确了。

    哪怕与实力比他强不少的道魔剑宗某峰峰主王剑杰交恶，也要抢夺这件重宝。

    “哼！”

    “那么今天老夫就送你这贼秃去见去侍奉你那的为恶世间的佛陀吧！”

    道魔剑宗峰主王剑杰唤出自身那把乌黑不吸光的本命飞剑，抬手指向这佛魔宗不杀峰峰主悟真。

    “无极龙拳！”

    吼！！

    一声震耳欲聋的龙吟声瞬间在天地响起，一道仿佛要裂天的黑色龙爪带动恐怖威力朝着道魔剑宗峰主王剑杰侧面偷袭而来。

    铛！！

    “成昆！你这个老匹夫居然胆敢偷袭老夫！”

    道魔剑宗峰主王剑杰面色有点发白，但还是成功挡下这恐怖一击。

    这道偷袭攻击，如果是问鼎期修士的话恐怕早就被这雷霆一击给干掉了。

    但王剑杰身为剑修，而且还是阴虚境大圆满即将要踏出一步的存在，自然挡下这袭击没有太过费力。

    他面色刚刚瞬间发白，也说明王剑杰也不好受。

    毕竟王剑杰主观意识中，就认为这佛魔宗和无极魔宗向来不合不可能会出现合作的情况。

    但有时候事情就是如此的奇妙。

    往往越是不可能发生的事情，它还就这样发生了。

    “成昆你这个老匹夫居然和这悟真贼秃合作了？”

    “看来我倒是小看你们两个家伙了，如此一来也好反正都要击败你们两个老夫才能夺得这星魂精魄！”

    道魔剑宗王剑杰面对这般情况，显露出剑修那一往无前的霸气。

    “阿弥陀佛，王施主你何必还要执着这件重宝，贫僧与成昆施主一宗一半这可是早就商量好了！”

    “你以为你那老祖的心思，贫僧佛魔宗和无极魔宗猜不出来吗?”

    佛魔宗峰主悟真双手合起，仿佛已经准备好给王剑杰念超度经了。

    “悟真无须对这王剑杰废话了，一起上…今天的重宝必然是你我两宗的！”

    无极魔宗峰主成昆显露不耐烦之色，率先挥动强有力的双拳裹挟惊人威势朝着王剑杰杀去。

    一旁的佛魔宗悟真虽然依旧转动脖间骷髅头佛珠，但这天空浮现无数那暗藏杀机的血红莲花已经说明他开始就准备下死手！

    现在道魔剑宗峰主王剑杰哪里还不明白，那刚刚这两个的不合都是装出来的。

    而真正的目的就是让他放松戒备，当真可恨！

    今天这重宝只能是他道魔剑宗，谁也不可能抢夺走！

    属于阴虚境大圆满境界修为强者大战直接开始展开。

    刹那间。

    天地变色，这片天地因为承受不住三名阴虚境大圆满境界修为的战斗而开始颤动！

    天空之上不时就会闪过恐怖雷霆！

    原本围观的一众问鼎期修士纷纷远离，开玩笑这是属于阴阳境强者的战斗…万一沾染当真会死人的！

    ……

    “三人混战我或许没有机会，但如果是现在这般情况我似乎有机会！”

    月初看着天空上那时不时有恐怖黑色剑光、血色莲花以及龙吟声混杂浮现。

    也不由赞叹，阴虚境修士的威势确实恐怖！

    三位阴虚境大圆满境界修为强者之间的战斗，虽然这才刚刚开始不久。

    所造成的影响已经是非常大了。

    这片古战场时不时就有黑色剑光划破大地开裂出数十公里的口子。

    那妖异的血红莲花开始释放魔佛之音扰乱整个古战场所有修士的心智。

    龙吟声伴随着掌爪拳印，给这片本就苍凉的大地刻印下一个又一个数千米范围的深坑!

    恐怖!

    阴阳境修士实在太恐怖。

    要知道这还仅仅只是他们混战战斗的余波。

    哪怕如此都造成了这般景象，可想而知那天空之上的战斗该有多么的惊人。

    常言道，老虎不在山猴子称霸王。

    三位阴虚大圆满强者的混战，开始已经让不少有心的问鼎期修士有了那抢夺重宝星魂精魄的想法。

    毕竟这重宝星魂精魄实在太珍贵了，现在充足的利益已经摆在这些问鼎期修士面前。

    如果再不搏一把，那可就太小看这些能让自己修炼到问鼎期的修士了。

    果然，有一个二品宗门的问鼎期修士终于率先动手。

    毕竟那三名阴虚大圆满境修为强者还在争斗，想必他们也无暇顾及这悬浮在半空每时每刻都在散发红霞宝光的星魂精魄!

    极快的遁光出现，而这遁光的身影目标就是那重宝星魂精魄。

    其他不少问鼎期修士在看到这般情况，哪里还能忍得了？

    他们不就是在盼着这样的机会吗？

    刹那间!

    又有五六道极快遁光闪过，而目标也是那重宝星魂精魄。

    “哼!”

    “区区问鼎期也敢在我老夫眼皮下抢夺重宝？”

    杀意尽显的霸气之语在天空中响起。

    话音还未落下。

    一道道凌厉惊人的黑色剑光裹挟恐怖威势瞬间从天空落下!

    而且不仅仅如此。

    随之而落下的，是那裹挟妖异红焰的上万朵红色火莲以及那力量恐怖的一道道拳印!

    啊！！！

    啊啊啊！！！

    惨叫声此起彼伏。

    那六名问鼎期修士在距离那重宝星魂精魄不足千米远的时候，瞬间遭受了三名阴虚大圆满境界修为强者的无差别攻击。

    越是高阶修为境界，一点点境界的差距实力都很大的。

    何况这问鼎期修士与那三名阴虚大圆满境界修为强者可是足足差了一个大境界以上!

    这般差距根本就不是问鼎期修士可以用人数来弥补的!

    嘶…

    其中一些明智的问鼎期修士，刚刚并没有参与但前方出现的惨烈景象让他们不禁倒吸了一口凉气。

    这就是属于阴虚大圆满境界修为强者的力量吗？

    哪怕他们真正的战斗在天空之上，就这样居然还能随意剿杀六名问鼎期修士。

    实在瘆人!

    不过这重宝星魂精魄的诱惑力实在是太大了，哪怕刚刚不久已经瞬间死掉了六名问鼎期修士。

    但这并不影响其他幸存下来的问鼎期修士继续等待。

    他们并没有因为刚刚给他们带来恐怖的事情而退却。

    毕竟剩下来的问鼎期修士都坚信这三名阴虚大圆满境界修为强者到后面的争斗只会越来越激烈。

    或许到那个时候，他们就有那么点机会了!

    “有趣啊。”

    “刚刚那几名问鼎期修士胆子也太大了，阴虚大圆满境界修为修士的战斗刚刚拉开，这就忍不住想要去争夺重宝，难怪领盒饭。”

    月初现在一点都不心急，他很清楚那三名阴虚大圆满境界修为强者的战斗还没有出现他所期待的变故。

    而这个变故一旦出现。

    月初觉得自己的机会就来了，但并不是现在。

    “第二遍的茶水还是有点涩嘴啊。”

    月初皱眉品了品壶中茶水，很是悠闲。

    幸亏他现在是待在这个隐秘阵法和刚刚又叠加了十数个防御阵法于其中。

    不然要是有心人看到在这般激烈的场面中，居然还有人悠然喝着茶水还对这混战评头论足。

    估计一个个修士都能被气死。

    可惜的是，并不是每个人都如月初这般谨慎和稳重。

    这些大部分问鼎期修士，毕竟一开始只是来看看情况还没有太大争夺这重宝星魂精魄的心思。

    但谁叫这秘境星落峡万年不出世以为仅仅是传说的重宝居然是那星魂精魄这等奇物。

    ……

    咻！

    恐怖裂开一角天际的黑色剑光闪过。

    带动的是那佛魔宗峰主悟真的一声闷哼声。

    该死!

    这个王剑杰的实力还是太强，虽然从境界上面来说比他高不了多少。

    但他是剑修啊!

    本身剑修单纯从力量还有速度上面来说，就是同境界中的天花板。

    更何况境界修为上面，这道魔剑宗峰主还稳稳压了这佛魔宗与无极魔宗两宗峰主一头呢!

    所以随着三人战斗时间的延长，佛魔宗峰主悟真已经感觉到了很大的压力，就在刚刚他已经身中那王剑杰一剑。

    虽然伤不严重，但已经让佛魔宗悟真意识到如果继续这样下去这重宝还真的与他佛魔宗无缘了。

    “成昆施主我们可不能留手了，王施主可有要杀我们的心呢!”

    话语响起。

    一旁正在与王剑杰近身轰击对战的无极魔宗峰主成昆放声大笑眼神中除去疯狂并无怯意。

    成昆可不相信，这个王剑杰真的已经一人战胜他与悟真两名阴虚大圆满境界修为合力围击!

    三名阴虚大圆满境界修为强者，在这个时候全部都收起试探之心开始认真发力对战!

    满天佛音配合一座顶天红色大佛开始释放佛陀家神掌。

    恐怖力道使得这片天地都开始沸腾颤动!

    一道道漆黑不透光的诡异剑光化作数万道几乎要把这天地都要爆裂开。

    十来头万米赤龙幻象伴随着阴虚大圆满境界修为强者成昆一拳又一拳中轰击而出!

    这一刻!

    这片天地都开始悲鸣，不时惊天雷霆闪过彰显着这场震天动地的战斗有多么的恐怖。

    激烈的战斗终于开始了!

    月初很清楚，这三名阴虚大圆满境界修为强者已经动真格的了。

    现在他只需要等，等那个机会的出现!

    没有错!

    月初有要抢夺这件重宝的想法了，但现在成功几率按照他自己的估算太低了。

    估计也就只有个七、八成。

    这七、八成的几率，跟送死有什么区别？

    月初现在就等待着那可以把这个成功夺宝几率提升到十拿九稳的那个机会!

    一旦这个机会出现，月初可不会留手也不会退却。

    他是稳重与谨慎，但月初一旦确定了自身百分百没有危险的时候他这要再不夺取重宝，那可就不是稳重和谨慎了，而是活脱脱的傻子行为和胆小鬼心理了。

    月初早就明白一点。

    谨慎稳重可万般不是与那胆小鬼或者害怕分在一类。

    稳重谨慎是谈做事风格，而胆小鬼和害怕这是说明人心里就是耸。

    月初从来不耸也不是胆小鬼，他只是谨慎稳重了亿点点罢了。

    属于三位阴虚大圆满境界修为强者的战斗波及的范围地域实在太过广阔。

    强横恐怖的三种力量的余波开始在这片秘境核心地域席卷。

    那原本还保证看有无捡漏心思的一些问鼎期修士见到这般阵势，只能赶忙躲避撤离。

    他们很清楚，那三名在天空之上激斗的阴虚大圆满境界修为强者已经动真格了。

    这片秘境核心的天地裂变，裹挟毁灭之意的不计数蓝光雷霆涌现。

    咻！！！

    一道漆黑不透光的凌厉剑光带着无与伦比的剑势硬生生劈散着大量雷霆湛蓝的天空都因为承受不住这般力量硬生生开裂出一条绵延十几公里的空间裂缝!

    恐怖!

    太恐怖!

    这一剑之威力，居然都开始影响秘境空间。

    从另外一个方面来说，高阶剑修的破坏力与力量实在惊人。

    “阿弥陀佛…”

    “王施主何必这般拼命呢，只要你不动这重宝星魂精魄的念头贫僧与成昆施主保证在接下来秘境中不找你麻烦。”

    佛魔宗不杀峰峰主悟真一边快速掐动满是骷髅头的妖红佛珠，那顶天魔佛陀带动强势掌击轰击那身影极快的道魔剑宗峰主王剑杰。

    这尊顶天魔佛陀周身弥漫魔性佛音，它每轰击出一掌天地都随着它的掌印而颤动!

    正在追逐与道魔剑宗峰主王剑杰近身激战的无极魔宗峰主成昆仗着自身血肉强横无双，带着每一拳都可轰塌数十座高山的力量一拳一拳朝着王剑杰身上招呼。

    该死，这两人怎么配合如此之好!

    道魔剑宗峰主王剑杰在这个时候既是惊讶也是恼火。

    惊讶的是这两个家伙说到底是第一次合作，但哪怕如此居然已经有点压制住他了。

    而恼火的是，本来在王剑杰看来自己获得这秘境星落峡重宝星魂精魄应该算是板上钉钉的事情。

    毕竟他在此次进入秘境的阴虚大圆满境界修为修士中，境界最高同时他还是剑修，理所应当不会出现啥意外。

    有时候事情就是这样，以为的事情往往不以为。

    “你们两个家伙就是在做梦，今天这重宝星魂精魄老夫势在必得!”

    “你们谁也阻止不了老夫!”

    道魔剑宗峰主王剑杰在这个时候，内心大怒。

    自己可从来没有落于这般境地，如果不给这两个家伙一点颜色瞧一瞧，他们还真心不知道为何花儿会那么的红!

    不过无论是道魔剑宗峰主王剑杰、佛魔宗峰主悟真以及那无极魔宗峰主成昆，都有心不想把他们三人之间的战斗波及到地上。

    毕竟阴虚大圆满境界修为之间的战斗波及范围实在太广，而谁都不敢保证那重宝星魂精魄会不会在他们的战斗波及中受到一丝损坏。

    哪怕损坏一点点，对于他们而言那也是极大的损失。

    而如果不是因为这件事情的话，那么这三名阴虚大圆满境界修为强者必然会全无顾忌，恐怕那早早围观的所有问鼎期修士都得死。

    这叫什么？

    这叫大佬吃饱，弱者不仅仅只能干看着还有生命危险。

    “老贼驴悟真、成昆…老夫要让你们知道触怒一位即将踏入阳实境的阴虚大圆满境界修为的老夫会付出怎样的代价!”

    “神魔退散一剑起!”

    此刻的道魔剑宗峰主王剑杰直接施展自身一招绝学杀招!

    秘境核心区域天空之上，一双妖异冒着红光的巨大魔眼缓缓睁开!

    两道纯邃凌厉黑霞剑光从这双巨大魔眼激射而出，带动足矣裂开一角天地的力量朝着那佛魔宗峰主悟真与那无极魔宗成昆袭去。

    这两道百米黑霞剑光虽从体积上来看，与之前道魔剑宗峰主王剑杰施展的剑光比较不大。

    但那惊人压迫力十足的剑势与这天空之上空间都被这黑霞剑光撕扯出两条宽度超过百米的空间裂隙，，就知道这招的威力非常之惊人!

    空间裂隙在这时候，因为被开裂宽度太大居然一时间无法快速合起，一道道天地规则所化作的白光神锁开始封闭修复这片天空空间。

    “该死!”

    “该死!”

    佛魔宗不杀峰峰主悟真与无极魔宗某峰峰主成昆异口同声道。

    都说出家人理应不说脏话，但佛魔宗的本质可不是简简单单的修魔之宗。

    而现在突然暴粗口。

    这也说明，道魔剑宗某峰峰主王剑杰施展的这一绝学杀招威力着实对他们产生了威胁。

    瞬间这两人也同时施展绝学杀招开始抵抗。

    三名阴虚大圆满境强者已经开始殊死搏杀。

    嘶……

    远远躲在秘境核心边缘处的一众圣皇境修士看到这把战斗至天地失色的属于阴阳境强者的殊死搏杀不禁一个个倒吸一口凉气。

    不是没有围观的问鼎期修士，不知道现在就是最好的抢夺那依旧悬浮半空存在于秘境核心的重宝星魂精魄。

    而是刚刚已经可是有好几名问鼎期大圆满修士，因为想要偷偷趁着那三名阴虚境强者混战期间偷取重宝。

    可下场无一例外都在刚刚身死道消了。

    所以在刚刚有例子的情况下，这些问鼎期修士是有那个心没那个胆子了。

    ————————

