    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“言尽于此，具体的还是你自己去想吧，我就不多说了！”渡劫神情淡然的说完，就随意的拱拱手，也道了声告辞就走了。★

    　　

    　　“哎！把话说清楚啊！别说一半留一半的！”马在丹喊了两声，渡劫却没有丝毫理睬他的意思，依然是自顾自的往外走。

    　　

    　　原本乾坤门就和五行门处于竞争状态，渡劫能够提醒到这个份上，还是看在和马在丹有共同敌人的份上，不过要让渡劫和马在丹一起去找上官家族的麻烦，渡劫暂时也是绝对不会答应的。

    　　

    　　至少，也要搞清楚林逸究竟有怎样的实力才行吧……

    　　

    　　上官轻云离开之后，直接就去找林逸汇报情况了，简单的介绍了一下之前商量的内容之后，上官轻云笑着问道：“林师叔祖，您有没有什么想要关照的十小或者十小候选？有的话，可以先把这些决定下来的项目去告诉一声，也好让他们有个准备，好歹在比试的时候能够得到个好成绩。”

    　　

    　　林逸点头道：“你有心了，说起来上官家族门下除了北岛三大门之外，应该还有几个门派家族的吧，有没有想要进十小的？”

    　　

    　　上官轻云赶紧摇头道：“其他的是有，不过实力都低微的很，连十小的候补都未必能够轮到，想要冲击十小希望不大。林师叔祖不用担心，这方面的事情我们自己回去通知到的，当然了，要是盛会中有机会的话，还是希望师叔祖能够帮他们一把的。”

    　　

    　　“这个没问题，到时候看情况决定吧，你先去通知他们准备好了。”林逸点头答应了一声，就让上官轻云回去了。

    　　

    　　上官轻云马上起身告辞，他也还要回去找上官飞星商量一下，看自己门下的家族门派是不是有必要拉一把？

    　　

    　　林逸送了一下上官轻云，倒是让上官轻云有些受宠若惊，可实际上，林逸也只是顺路而已，反正他是要出门的，送送上官轻云也无所谓。

    　　

    　　两人在门口分道扬镳，林逸直接去了千刃派，要说特别需要关照的，恐怕也就是千刃派了，其他的几个不管是叶灵派还是楚家，都不需要林逸担心，叶灵派本身就是十小，而楚家如今的实力，冲击十小也是非常简单的事情，只有千刃派，现在是最艰难的时候。

    　　

    　　只不过林逸也没有料到，千刃派的艰难，比他想象的还要凄惨的多，林逸来到千刃派驻地的时候，门口压根没有人，神识一扫之下，现整个千刃派的驻地，除了灵天佑之外，就只有一个残废的太古不败了……

    　　

    　　“这也太惨了吧……”林逸也是无语，从院中凌乱的样子就能看出，整个千刃派可能真的就只剩下这两人了，要不然也不可能没人收拾。

    　　

    　　之前林逸都没怎么关注灵天佑这边，毕竟乾坤门的麻烦，林逸一个人都挡了下来，灵天佑这边基本不会被乾坤门找上门。

    　　

    　　只是灵天佑并不知道这些事，那天回来之后，灵天佑几乎就进入了等死的状态，一次都没有出过门，在灵天佑看来，完全就是他连累了林逸和端木玉，可是他实力低微，又帮不上什么忙，除了等死还真没什么可做的。

    　　

    　　太古不败也被抬到了这里来，灵天佑回来之后和太古不败说了事情的经过，原本傲气冲天的太古不败听完之后，也只是轻叹了一句：“时也命也，天绝千刃！”然后就不再说话了。

    　　

    　　林逸来的时候，这爷俩完全就是一副死气沉沉的样子，看到林逸的时候，灵天佑倒是有些惊讶，反而多了几分生气。

    　　

    　　“林兄，你怎么来了？近来……可好？”灵天佑其实想问的是林逸怎么会一点事儿没有的样子，要知道林逸杀了的，可是乾坤门的掌门公子啊！

    　　

    　　“我挺好的啊，倒是你，怎么这副鬼样子了？”林逸奇怪的看着灵天佑，随即有问道：“你们千刃派生什么事情了？人都到哪儿去了？”

    　　

    　　“千刃派散了……”灵天佑长叹一声，随即问道：“林兄你没事真好，乾坤门没来找你麻烦吗？”

    　　

    　　“来了啊，不过就派了两只弱鸡过来，完全是上门送菜的，被我给打了！”林逸轻描淡写的说道，眼神却落在了躺在床上的太古不败身上。

    　　

    　　灵天佑有些奇怪的问道：“乾坤门为什么要派两只弱鸡过来？难道他们掌门公子的死还没让他们认清楚你的实力吗？”

    　　

    　　“确实是没有认清楚我的实力。”林逸一副理所当然的样子，点头说道：“他们居然以为派一个元婴后期和一个元婴中期的弱鸡，就能够吃定我了，你说可笑不可笑？”

    　　

    　　灵天佑无语，心说乾坤门可笑不可笑的不知道，我就觉得我挺可笑的，居然天真的以为真的是两个弱鸡……两个元婴，还是后期和中期的高手，这种实力，怎么就是弱鸡了？

    　　

    　　“林兄你……算了，不说了！”灵天佑摇摇头，觉得和林逸这种变态级的人实在没什么共同语言了，只能转而问道：“你把人家两个元婴打回去，乾坤门就没有后续的动作了？”

    　　

    　　“不是打回去，是直接整死了，乾坤门吃了这么大亏，一时间估计是没胆子来找我麻烦的，除非是能够摸清楚我的所有底细，不然轻易不会出手了。”林逸淡然一笑，把乾坤门的心思揣摩的**不离十。

    　　

    　　对于自己的实力，林逸也不想多谈，于是话锋一转道：“刚才你说千刃派散了，究竟是怎么回事？”

    　　

    　　灵天佑苦笑摇头道：“千刃派原本就已经没落了，下边的人又听说我得罪了乾坤门，不败祖师也这样了，所以都悄悄离开门派了……人心散了，门派也就散了……”

    　　

    　　林逸看了一眼边上默然无语的太古不败，意有所指的说道：“有人和乾坤门一个德性，没有摸清楚对手的实力就想去装逼，结果踢到铁板，后悔也晚了吧？”

    　　

    　　太古不败淡淡的扫了一眼林逸，面无表情的说道：“吹牛谁不会？要说乾坤门会怕了你，老夫第一个不相信！”（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

