晚上八点钟，沈惜颜下班回来跟王淑芬冷秋雅吃完饭，三个女人就在客厅里坐着聊天。这两天相处下来，沈惜颜感觉跟冷秋雅特别亲近，慢慢的她跟冷秋雅也熟悉了起来。

沈惜颜这两天经常跟冷秋雅询问，她亲生母亲生前的事情，而冷秋雅就是她的亲妈，自然是说的很详细很详细。每当冷秋雅说的时候，沈惜颜就在一边安静的听着。每当冷秋雅看着沈惜颜那安静聆听的样子，她就眼圈发红，无比的窝心。晚上睡觉的时候，就躲在被窝里哭。

“秋姨，你再跟我说说我妈跟我爸的事情呗，昨天你说道他俩刚认识的时候了……”客厅里沈惜颜拽着冷秋雅的胳膊的问道。

“嗯嗯好，那我就给你说说，当时你爸虽然穷，但他很努力，而且为人很正直，也很有才华，虽然你母亲家庭条件比较好，但还是喜欢跟他在一起……”冷秋雅正说着的时候，突然手机就响了，她看了眼手机上的来电号码，顿时就脸色大变。跟沈惜颜说了一句后就跑到外面去接电话了。

冷秋雅来到院子里后，看着手机上的号码心里那种不好的预感就越来越重。这个号码是她的侄女的，她从天海来南江的时候，就告诫她侄女，如果冷家有人追查她的去处，就赶紧给她打电话。而冷秋雅也做好了准备，那就是一旦冷家有人知道她来了南江市，那她就必须赶紧走。

想着刚刚跟女人见面没两天，就又要离开。冷秋雅心里也无比的难受，白天的时候她刚刚去了沈从文的墓地，没想到晚上就接到了电话。

冷秋雅心里深深的叹了口气，接起了电话来：“哎，雪儿，这次又是谁再查我的去向？”冷秋雅心里无比的难受，都二十多年了，她那些亲人，居然还没有放弃对她的监视。

电话那边传来了雪儿无比急迫的声音是，刚说了几句，冷秋雅的脸色就瞬间苍白了起来，不可置信的说道：“什么？你说冷枫亲自过来了？而且上午就到南江了？行，我马上就走，我马上就走……”

冷秋雅心里无比的急切，冷枫，冷家三代中最优秀的继承人，未来天海冷家的家主。她这个当姑姑的，算是从小看着冷枫长大的。但就是因为她对冷枫无比了解，才更清楚自己这个侄子，到底有多么的优秀跟难缠。以着冷枫的聪明，他可能已经知道了沈惜颜就是自己的亲生女儿，而最让冷秋雅心里担心的是，冷枫既然上午就到南江了，但为什么一直没来找她？那冷枫这一白天的时间，又都在干些什么？

冷秋雅心里无比的慌乱，她现在跟沈惜颜刚刚重逢，她本不想这么快就跟沈惜颜分开。这毕竟是自己的亲生女儿。如果有可能，她宁愿呆在沈惜颜身边一辈子。但她不能，她留下，就只能给沈惜颜还有林浩，带来数不清的麻烦。

诚然她的女儿沈惜颜嫁给了林浩这么优秀的男人，并且她们手里还有着九州集团这么庞大的公司。但冷秋雅更清楚冷家的底蕴！她更明白这二十多年来，她给冷家当年带去的那个耻辱，让冷家众人心里是多么的不舒服！

即便林浩拥有着一个大公司，但在冷秋雅的心里，林浩也远远不是冷家的对手。二十多年的耻辱啊，冷家背负了二十多年啊。当年她用尽了所有的关系，花掉了所有的积蓄，经过了无数次努力，甚至她又去做了一个手术，让冷家以为她当初是把孩子打掉了。这样才把沈惜颜给隐藏了下来，没让冷家追查到，但现在若是冷家知道了，那她都不敢想象这会有什么后果，事情会发展到什么程度……

“秋姨你怎么了？你脸色很不好看啊，你不舒服吗？要不我带你去医院吧？”冷秋雅一进门，沈惜颜就担心的看着她，毕竟现在冷秋雅的脸色很不好看。

“没……我没事，那个惜颜，我要走了，家里出了些事，我现在马上就得走。惜颜以后秋姨再来看你啊，我先走了，等我处理好家里的事后，我一定来找你……”冷秋雅万分不舍的对沈惜颜说道。

沈惜颜点点头：“好吧，那我开车送你去机场，秋姨你现在订票吧。你收拾下，我也去换套衣服，我就去送你……”

冷秋雅急忙摆手：“不用了不用了，我没什么好收拾的，我这就走。惜颜下次再见啊……”冷秋雅说完就急匆匆的跑到卧室，拿了自己的包，衣服都没顾得上收拾，拿了包后，就走到门口去穿鞋。

王淑芬看着冷秋雅那惨白的脸色，心里也是一紧，走到冷秋雅身边问道：“很严重吗？”

冷秋雅脸色无比凝重的点点头：“嗯很严重，淑芬，惜颜就拜托你好好照顾了，家里有人知道我在这里了，很麻烦，但我努力解决好。解决完了我再给你打电话啊……”

王淑芬心里咯噔一下，她以前就跟冷秋雅是最好的闺蜜，自然知道冷家在天海的势力到底多么强大，而且当年冷家对冷秋雅跟沈从文的事情，又是多么的愤怒。

“一切保重……”王淑芬重重的握了下冷秋雅的手，她也不能说的太直白，毕竟现在沈惜颜还不知道冷秋雅的真实身份呢。

“嗯，放心吧……”冷秋雅点点头，她已经穿好了一只鞋子，再穿上另外一只就可以走了。

但就在这时，就在她要穿最后一只鞋子的时候，门口突然传来了一个男人的声音：“呵呵，姑姑这么急着走啊？”

冷秋雅在听到这个声音后，脸色大变，惨白的再无一丝血色，她愣愣的看着此刻出现在门口，一身白色西装，英俊潇洒对着她露出魔鬼笑容的自己的侄子，冷家未来的家主冷枫。

“枫儿，你……你怎么来了？我，我这就要回天海了，你来的正好，我们一起回去吧……”冷秋雅抓着冷枫的胳膊，语气软软的说道，看着冷枫的眼中甚至带着一丝的哀求。

冷枫笑了笑对着王淑芬打了个招呼：“王姨好，我是冷枫，我今天刚从天海过来，听说我姑姑在你这，我就过来看看了……王姨我有些口渴了，请问我能在您家喝口茶水吗？”

王淑芬脸色也惨白一片了，她看了看冷枫又看了看冷秋雅，张了张嘴不知道该说些什么。面对着冷枫，面对着眼前这个对她非常有礼貌，温文尔雅的男人，她就感觉后背都发凉了，这可是天海冷家的大少啊。

冷秋雅继续对着冷枫哀求道：“枫儿，有什么话回去再说，行吗？算姑姑求你了啊……”

“秋姨，这位是？”就在冷秋雅在门口苦苦哀求冷枫的时候，客厅内传来了沈惜颜的声音，下一刻沈惜颜向着这边走来。

冷枫看着向自己走过来的沈惜颜，脸上露出一个魔鬼般的微笑：“你好啊，妹妹……”