    第147章 一吻定情（一更，求订阅，求月票！）

    “说句让人挺伤心的话，在我还未来乌坦城前，家族内部甚至已经为我选好了最适合的对象。木家的木战，家族内有一大半长老同意。因为，联姻，对两个大家族来说，是一件双利的事情...”

    雅妃那握着酒杯的玉手，猛然紧紧的握了起来。

    贝齿紧咬着红唇，雅妃低头望着杯中的红酒，那张妩媚的犹如尤物般的脸颊，此时却是噙着一抹让得人为之心碎的淡淡哀伤。

    此时的天，已经暗下来了。

    圆月，也是出现在天空中。

    陈墨看着雅妃眼角已经逐渐泛起的泪花，当即坐了过去，轻轻拍打着雅妃的后背，说一些安慰的话，并道：

    “有我在，这一切都不会发生的。”

    陈墨知道雅妃所说的不假，虽然身在这种大家族能够得到无数人可望而不可及的身份地位。

    不过在得到的同时，也得失去许多东西，她并没有原著中纳兰嫣然的那种天赋以及好运，后者因为在云岚宗的身份，可以轻易的摆脱家族给她的束缚。

    所以在原著里，纳兰嫣然可以肆无忌惮的去萧家退婚，因为她的后面站着云岚宗，可雅妃没有。

    不知道是酒醉，还是陈墨拍打着自己的后背，雅妃嗅着陈墨身上那股浓浓的男子气息醉的，她的脸红扑扑的，甚至有些发烫。

    听到陈墨那安慰的话语，不知为何，雅妃想像一个小女生一样，往陈墨的怀里钻。

    雅妃擦拭掉眼角的泪水，端起水中的酒杯，仰头一口将杯中的红酒饮尽。

    不知是喝的太急，还是恰好想要咳嗽。

    雅妃呛到了。

    酒水从她的嘴中咳出，顺着嘴角，划至脖颈，再顺着那白皙的玉颈，流入了那雪白的...之中。

    陈墨连忙从纳戒中拿出手帕，依次替雅妃擦拭。

    嘴角。

    下巴。

    玉颈...

    然后，便是顿住了。

    一抹充斥着让人疯狂的深陷勾线与晃眼雪白，便是出现在陈墨的目光中，当下，某人的脸色逐渐有些红润了起来。

    雅妃微抿着红唇，带着酒气的鼻息从她琼鼻中涌出，两人之间的距离不过半臂，那酒气呼在陈墨的脸上，却又都不说话。

    于是两人间气氛便是这般旖旎沉默了下来。

    两人点的是一个包间，且是在酒楼的二楼，位置较高，窗口打开，抬头能仰望天空上的明月。

    夜风阵阵，那微凉的风，让两人稍稍清醒了些。

    可正因为清醒，陈墨望着那张更显红润妖娆的妩媚脸颊，那拿着手帕的手，忽然勾起雅妃那晶莹的下巴，脑袋缓缓的凑上前去。

    雅妃的呼吸一下子急促了起来，那颗本就如小鹿狂撞般的心，仿佛要从自己的胸膛跳出来了一般。

    是个人，都知道陈墨想做什么。

    雅妃缓缓闭上了双眸。

    四唇相碰。

    对方那充满侵略的气息，让雅妃一下子慌乱了起来。

    “磅当...”全身一下子无力，拿在手中的酒杯掉落在地。

    这一下，雅妃空出的双手，都是无处的安放。

    柔软，酒水的苦涩。

    是雅妃的吻带给陈墨的感觉。

    陈墨松开了雅妃的下巴，转而抱住了她的脑袋，另一只手搂住了她的细腰。

    【叮，好感+3，获得好感币3个。触发亲吻加成，获得雌雄阴阳玉。】

    在陈墨的攻势之下，雅妃那无出安放的双手，也是抱住了陈墨的腰。

    “嘭！”

    不知过去了多久，随着一道烟花窜上天际，陡然爆开，绽放出绚丽的光彩。

    “啊...”陈墨舌头吃痛。

    而雅妃也趁机推开了陈墨，旋即慌乱的整理着胸前皱乱的衣裙，那张妩媚得犹如尤物般的脸颊，面色通红，贝齿紧咬着红唇，说：着“你...你...”

    都到这个时候了，陈墨干脆一不做二不休，一把将雅妃拉了怀中，让她在自己的腿上坐下，双手圈住雅妃的腰，凑在她的耳边，轻声道：

    “怎么办？我发现我喜欢上你了。”

    雅妃是被陈墨从身后抱住的，双方都不能看到对方的表情，听到陈墨的话，雅妃脑袋一阵眩晕，心乱如麻。

    这...这怎么就...就发展到这个地步了？

    但偏偏，陈墨这类似表白的话，听得雅妃心中一阵欢喜，不知道说什么的她，只知道嗯了一声。

    虽然向她表白的人不知道有多少，但那些人，雅妃看都不带看一眼的，可是现在，雅妃突然不知道怎么处理...

    “那你喜欢我没...”陈墨知道这个时候不能犹豫。

    “...嗯。”雅妃迟疑了一阵，还是说了出来，虽然她不知道怎么处理，但内心的情感还是能说出来的。

    不知何时，她的心房，已经被一个男人，给闯了进来。

    “那宝贝，你做我对象好不好？”陈墨趁胜追击。

    “啊...”陈墨突如的一声宝贝，让得雅妃的心一下子都麻了，仿佛被电了一般，只能茫然的点了点头。

    而就在这时。

    一道道烟花冲天而起，在夜空中绽放出璀璨的光华。

    乌坦城中，无数人纷纷抬头，望着夜空中那绚丽的烟花，爆发出一道道惊呼之声。

    像是经过万千之人见证了一样。

    陈墨从系统中提取了雌雄阴阳玉。

    根据系统的描述，雌雄阴阳玉乃一对圣人道侣的血液侵染在一片玉石上所形成的，后来又经过一名炼器大师所打造，将之制作成了两块玉佩。

    颜色都差不多，红和白混合着。

    只是血色更多的代表着阳，白更多的代表着阴。

    分开佩戴的话，能增强三倍的修炼速度，且加快斗气的回复。

    但若是两块玉佩靠的近的话，则能增强十倍的修炼速度，且能不断的改善修炼天赋，洗涤体质。

    陈墨把弯月状的白玉佩给了雅妃，并给她讲述完了它的效果，旋即又给她展示了自己的这一块，道：

    “这两枚玉佩，就是我们两之间的定情信物了。”

    雅妃脸上的绯红，到现在就没有消散过，看着手中的那块白玉佩，雅妃那双迷人的双眸，却是忽然弯弯了起来。

    手掌一下子握紧，让陈墨把自己放开后，雅妃从自己纳戒中拿出的一条项链，脸上有着淡淡的哀伤，旋即有些害羞道：

    “这是我娘生前留给我的项链，如...如今，我把它...送给你。”

    说完，就要亲自给陈墨戴上，稍稍的拨开衣领，当看到陈墨的脖子上有项链时，一下子呆住了。

    (本章完)

