    听到身后声音的问话，石之辛面色绷紧，心中念头急转，在思考该如何回答。

    他必须想清楚了，想仔细了，才能开口回答。

    否则，随便一回答，万一哪句话犯了身后这位仙尊分身的忌讳，触怒了对方，那可就不妙了。

    一阵深思熟虑之后，石之辛脸上满是笑容，背对着身后的人，再次开口，语气无比恭敬，道：

    “玄千劫大人，阵空子他们找寻您的这道分身，自然是想抓捕了您，阻止您和其他分身接触，这样的话，其他分身得不到您这道分身的命令，就暂且不会利用那些前五百的灵体，瓦解绝天地通。”

    说完之后，石之辛内心坎坷，生怕身后玄千劫的这道分身，一怒之下，便把他给斩杀了。

    毕竟，一群准仙王，居然打算抓捕仙尊存在的分身，实在是有些胆大包天了，或者说，实在是太不把仙尊放在眼中了。

    然而，石之辛等了一会儿，身后并没有响起任何回应，似是根本不存在人一般。

    这让他脸色发白，越发惶恐了起来，连忙补充道：“当然，玄千劫大人，我和阵空子他们的想法，肯定是不一样的，刚才我就说过，自己只是做个样子看，并没有真的在搜寻人！”

    “对于异族的看法，我也和上仙界的其他修士不一样，异族如此强大，理应占据整个仙界，为什么那些仙王和其他修士还要反抗呢？强者统治弱者，不是世间永恒不变的真理吗？”

    “所以，对于玄千劫大人您的瓦解绝天地通的计划，小的其实是十分赞成的……”

    为了把自己摘出去，与阵空子那些人撇清关系，石之辛已然豁了出去，竭力讨好、吹捧玄千劫和异族！

    哪怕他刚刚说的这些话，被别人听到后，将会受到整个上仙界的指责和唾骂，也毫不在意了！

    还有什么比活命更加重要的？

    “玄千劫大人？呵呵，看来，你们这些仙王使者，还真的是听到什么就信什么，把偷渡者真的当成了玄千劫的分身……”

    然而，就在石之辛内心无比忐忑的时候，寂静无声的身后，之前的那道声音，再度响起，打破了沉寂，语气颇为玩味和戏谑。

    闻言，石之辛惨白的脸色，微微一愣，变得有些懵圈。

    首先，根据身后之人的话语，虽然对方没有明示，但其实已经不经意间承认了自己偷渡者的身份！

    但是，对方为何却又要说自己不是玄千劫的分身？

    难不成，之前安星文骗了所有人？

    偷渡者并不是异族之人？！

    那么，对方的真实身份，到底是什么？

    正当石之辛惊疑不定的时候，身后，那道戏谑声音的主人，仿佛看穿了他心中的想法，再度开口，缓缓道：“既然这么好奇偷渡者的真实身份，为什么不转过头亲眼看看呢？要知道，我这个偷渡者可就在你的身后，很方便的……”

    然而，听到这话，石之辛并没有立即转过头去，反而脸色变得更加惨白了，额头上的冷汗，也更加多了。

    一瞬之间，他想到了很多。

    就算这个偷渡者的身份，不是一位仙尊存在的分身，但是，对方也是能够越过绝天地通，偷渡到上仙界的狠人啊！

    而且，对方刚才还无声无息地靠近了他的背后，没有引起他的丝毫警觉！

    种种迹象表明，身后的这位偷渡者，绝对不是他所能招惹的恐怖存在！

    因此，石之辛还是决定继续认怂，不管对方到底是不是异族之人。

    “道友说的对，我确实在好奇你的身份，不过，我并不是要细究你到底是什么根脚，没有要冒犯你的意思，只是有些震撼、惊讶，道友你居然能越过绝天地通，来到上仙界，这是何等的惊才艳艳，冠绝古今……”

    石之辛一边说着，一边转过身去，脸上露出比之前还要浓郁的笑容，语气也更加恭敬和讨好，毕竟，伸手不打笑脸人，不是吗？

    然而，当石之辛完全转过身去，终于看清了身后之人的那一刻，脸上的笑容，戛然而止，整个人完全呆在了原地，就像是一尊石像一样。

    他的双眼，死死盯着身后之人，面色从呆滞逐渐变得惶恐，似是看到了什么不可思议的东西一样。

    “是……是你？莫川？！”

    震惊的话语，从石之辛的口中说出，无比艰难。

    在他的眼前，一位俊美少年，背负双手，淡然屹立在半空中，神色无比平静，与石之辛对视，正是莫川。

