    “是朱家的孩子？”王梅香心想，不是沈家的孩子，沈家的娃娃们都懂事儿。

    就算是外来的顾江舟，也从来不做啊这种事儿。

    既然沈家的孩子不会做这种事儿，那刚刚来沈家拜年的朱家的孩子就有很大的嫌疑了。

    沈四喜说道：“应该不是朱大海。刚刚救火的时候，他跟我们一块儿呢！”

    沈五福也想起来了：“没看到朱大山！”

    那会儿着火了慌乱的很，沈家的大人们都放在火情上，谁也没在乎，到底朱家哪个孩子出现了哪个孩子没出现。

    不过，朱大山的父母人品都不怎么样。

    尤其他妈赵白花，人品很差，在靠山屯都是出名的呢！

    过年到别人家去灶台翻锅盖偷饺子的事儿，如果说是朱大山干的话，还真的很有可能呢！

    “真是什么样家长，就有什么样的孩子！”

    “这种下作事儿都能干出来，真是恶心！”

    沈家的儿媳妇们都愤愤不平的骂道。

    宋桂兰指挥沈大业把后门给关严了。

    “行了，就当是招了耗子了，还好，没丢什么东西。大过年的，不跟他们置气了！”

    宋桂兰的话一出口，这事儿也算是过去了。

    沈家人也没心思跟朱大山计较那三个饺子了。

    大半个上午过去了，应该也不会有拜年的来了。

    宋桂兰张罗着开始做中午饭了。

    大年初一的午饭，也是不能含糊的。

    往年的这个时候，不管是宋桂兰还是几个儿媳妇，都是很头疼的。

    毕竟，攒一顿年夜饭，一顿饺子，已经用掉了过年的大部分的食材了。

    到了初一中午饭，沈家的女眷们已经是筋疲力尽了。

    巧妇难为无米之炊啊！

    可今年不一样了，还有很多很多菜谱上的食物还没做……

    沈家这边忙着午饭。

    村口那边，沈巧巧和朱大山两个气喘吁吁的。

    好像是刚从犯罪现场跑开，两个人都是一脸的做贼心虚。

    “怎么样？你找到了什么？”

    沈巧巧一脸心急的看着朱大山问道。

    朱大山倒也没着急拿出自己的成果，而是用不可思议的目光看着沈巧巧。

    “巧巧，你刚刚真是太厉害了，连草垛子你都敢点着？”

    朱大山这句话，一半带着恭维，一半也是发自肺腑的。

    他跟沈巧巧今天是计划来沈家搞事情的。

    主意也大半是沈巧巧出的。

    沈巧巧让朱大山跟着朱家的大人们去沈家拜年。

    而她自己守在外面，等时机差不多，就把外面的草垛给点着。

    这样，不管是朱家人还是沈家人，都会出来救火的。

    到那个时候，朱大山就偷偷的藏在沈家，偷点东西。

    偷什么呢？

    偷一些能证明，沈家过上了好日子的东西来。

    偷完了东西，朱大山就从后门逃出来，这样也不会让沈家人给抓到把柄了。

    朱大山和沈巧巧在沈家的后院汇合，往东面跑了好久，才停下来。

    他们的计划成功了！

    这也让朱大山对沈巧巧更是刮目相看了。

    一个小丫头，竟然敢烧别人家的草垛子！

    沈巧巧还真不是一般人！

