    时值黄昏，下午与夜晚的临界点。

    平行世界。

    纽约，皇后区，中心街道。

    在数百米高度的大型教堂建筑之上，四面教堂时钟的顶端塔尖，这里连给人立足的空间都没有，鸽子不时扑扇着翅膀从旁边飞过。

    身穿红蓝相间紧身蜘蛛战衣的高大存在靠站在这里，他的脚掌和后背像是牢牢粘住了身后的墙壁，斜贴着高挂在教堂高塔建筑最高处的外墙上，沐浴着夕阳余晖时胸口的蜘蛛图案闪耀光亮，蜘蛛头罩眼睛处的两块黑色镜片倒映着下方的偌大城区。

    他叫“彼得·帕克”，是蜘蛛侠。

    也这个世界上唯一的超级英雄！

    自从养父被自己放任逃脱的抢劫犯枪杀之后，蜘蛛侠秉承着“能力越大，责任越大”的人生理念，一直作为超级英雄打击城市的罪犯和邪恶，直至今天已经过去了十个年头！

    他作为蜘蛛侠的特殊超凡存在，历经最初社会上的质疑和谩骂，如今受到广大民众的喜爱和肯定，现在时尚杂志和大街小巷满是他的封面海报。

    他是这个世界的人气NO.1，说是世界之王也一点不为过！

    “今天，看起来也是平和的一天嘛！”

    蜘蛛侠砸吧一下嘴巴，他轻轻吹了声口哨，看着下方的繁华城区，摸了摸下巴琢磨道：“还是早点回去吃晚餐算了，要不然又该被MJ骂了……”

    三十多岁的已婚人士，已经完全浪不起来。

    蜘蛛侠耸了耸肩，抬手正准备发射蛛丝往家返回。

    却在这时。

    从下方不远处城区街道的公路上，传来了一阵急促响亮的警笛声响！

    出警了！

    “噢耶，貌似来活了！”

    目视着下方路上闪烁着刺目警灯高速行驶的数辆警车，蜘蛛侠的眼部镜片微微泛亮，他蜘蛛紧身战衣底下的肌肉不由鼓起，原本显得懒散的健壮身躯仿佛重新焕发起了活力！

    早点回家，自然就会早点睡觉交公粮……

    那样一来，身体会吃不消的！

    与其这么早回去，蜘蛛侠还是宁愿去和超级反派酣畅淋漓的大战一场，晚点再赶回家里。

    正所谓，英雄无归！

    ……

    太阳未落。

    纽约城区各处已经亮起霓虹，街市亮若白昼，宛如一座不夜之城！

    皇后区，一处繁华而热闹的步行街。

    一家位于街道黄金地段的大型珠宝店。

    就算是晚上这里的客流也依然很少，但大多都是开着豪车、穿着昂贵名牌的有钱人士，女店员也一个个肤白貌美前凸后翘的，看到进来的客人顿时笑吟吟的迎上前去，经常形成店员比客人多出数倍的场面。

    这时。

    “欢迎光临！”

    几个女店员见正门走入一道身影，她们本能地抬眸微笑叫道，却又很快齐齐的停顿住了。

    只见。

    对方穿着一身白色衬衣与西裤正装，脸上戴着一个蜘蛛侠周边的塑料面具，尽管看不清脸容但从身形来看，但显然是一个年纪不大的少年学生。

    面具少年手里还攥着一把常见水果刀，他透过面具眶洞的双眸扫视店内一眼，轻轻咳嗽一声之后沉声叫道：“打劫！”

    话语落下，店内一静！

    珠宝店里的店员和客人都愣了一下，看着站在门口处的蜘蛛面具少年，偌大豪华的店内继续沉寂数秒，随即不约而同的爆发出一阵笑声。

    “嘿！小子还是回家喝奶去吧！”

    “哈哈哈，至少拿把枪啊！”

    “出现了，今年最搞笑的打劫！”

    店员也直笑得前俯后仰，花枝招展，嘴巴都合不起拢来：“姐姐有奶，要不要吃？”

    “别逗人家了，没看到别人很尴尬么？”

    “虽然年纪不大，但身材真不错，是我喜欢的类型……”

    “你这烧货！”

    ……

    面对哄堂大笑、评头论足的众人，蜘蛛面具少年深深吸了口气，他干脆将水果刀直接扔在地上，右脚稍稍抬起随即重重的踩在地上！

    踏——！

    珠宝店铺大厅铺设的地板应声踏裂而开，绽放出犹如蛛网一般的纵横裂痕，一米内的无数瓷砖碎片往上迸溅抛飞，数吨力量的爆发让整个店铺微微一震！

    场上。

    所有人表情凝固，都笑不出声了。

    “请问，现在可以打劫了么？”面具少年认真地询问道。

    ……

    呜呜！！

    一辆警车急刹的停在珠宝店铺门口，车上三名警察一边拔出手枪下车，一边目视店内朝着传呼机叫道：“我已经赶到现场，现场目前情况——呃，还算不错？”

    珠宝店铺里面。

    任由店内的客人先行离开，只留下一众女店员。面具少年翘着二郎腿坐在椅子上，不忘让店员给他泡上一杯热咖啡，加糖，再来点奶。

    “那个。珠宝已经准备好了，这位劫匪先生……你不走么？”女店主拿着装有珠宝的袋子上前，呐呐问道。

    “先放着吧，不着急。”

    面具少年说着正想抿一口咖啡，结果发现自己戴着面具，当即眉头一皱的挥手叫道：“麻烦再来一条吸管！”

    “OK！”

    女店员们顿时手忙脚乱的找吸管去了。

    店外。

    靠在警车后面，严阵以待的警察们额头满是加粗的黑线。

    打劫见过，可没见过这样打劫的！

    “队长，我们干脆冲进去吧！”一名警察提议道。

    队长正犹豫着，却听另一个警察叫道：“队长，劫匪出来了！”

    “什么？！”

    在三名警察惊疑不定的注视下，面具少年像是终于察觉到他们的存在，抬眸往店门外面瞥了一眼。

    希年放下咖啡杯子，就这么空着双手从店里缓缓的走了出来。

    “停下！！”

    “再不停下，我们可是要开枪了！”

    警察们纷纷惊觉的举起手枪，以警车作为掩体，朝着上前的面具少年叫道。

    面具少年对此浑然没听到似的，自顾自的往前走去，警察队长忍不住扣动扳机射击，却见面具少年同时敏锐的侧身，仿佛预判到了子弹的移动轨迹，又像是子弹配合着他穿梭落空。

    没有一枚子弹落在希年身上。

    在蜘蛛感应之下，希年能通过枪口的标准角度和扣动扳机的时机，提前做出闪避动作。

    “这怎么可能！”

    警察见状震惊不已，不等他们想过多，希年已经来到警车近处。

    面具少年弯下腰低落身体，他的手掌落在警车的底部，伴随着双手臂膀的肌肉鼓起，警车直接被他高举过头顶！

    被警车投落的大片阴影笼罩，三名警察大脑顿时一空，一时间以为自己死定了——

    啪踏！

    面具少年举起的双手一松，警车又落回到了原地，车窗发出呻吟般的震鸣，地面也随之震颤一下。

    “现在明白了吧。你们对付不了我的，好好的给我呆在外面，别来打搅我。”面具少年扔下一句，又转身回到珠宝店内，那边的吸管已经准备好了……

    三名警察面面相觑。

    “狂，这劫匪实在太猖狂了！”

    队长咬牙切齿道：“请求大部队增援，并通知狙击手就位！”

    他顿了顿，叫道：“不！快、快去请蜘蛛侠！”

    不一会儿后。

    一个大大的蜘蛛图案光标以光影投射的形式，烙在了纽约城市顶穹刚刚落下夜幕的天空。

    ……

    又三分钟后。

    几辆警车朝这边赶来支援的同时。

    步行街上空，一道身姿矫健的男性身影犹如蜘蛛，从街道尽端的转角迅速飞荡而至，灯光打落在他身上！

    看到穿着红蓝蜘蛛紧身战衣的存在现身，街道上围观的群众，包括警察在内顿时爆发起一阵欢呼：“蜘蛛侠来了！！”

    “你们这么热情，我会不好意思的。我可不是什么大明星，只是你们隔壁友好的邻居，嘿咻！”

    蜘蛛侠随口话痨的回应一句，荡着蛛丝往警车围着的珠宝店铺临近。

    店内。

    “可算是来了。”

    面具少年打扮的希年喃喃自语，他将喝完的咖啡杯，连带吸管一起递回给女店主：“谢谢你的奶——咳咳，谢谢你们的咖啡！”

    “劫匪先生要逃了么？”风韵犹存的女店主眨了眨带有泪痣的美眸，竟然还有些不舍。

    “是啊，再见！”

    希年也没有拿起旁边地上的珠宝袋子，他从椅子站起瞬间，便动身朝着珠宝店铺的后门逃窜离开！

    于是。

    哐当——！

    蜘蛛侠破门而入，他扫视珠宝店铺内的一众女店员，眨眨眼睛道：“劫匪——人呢？”

    “从后门跑了。”

    一个店员朝店铺敞开的后门指了指。

    “来都来了，还想跑？！”

    蜘蛛侠没有犹豫，当即雷厉风行地追了出去！

    ……

    蜘蛛面具少年和蜘蛛侠的速度极快，他们一人冲刺，一人飞荡，一前一后的远离先前的繁华闹市，很快来到一处相较安静的城市区域。

    面具少年突然拐入一条无人的街道巷子。

    蜘蛛侠轻巧的从空中落在巷子口处，他朝着黑漆漆的里面笑道：“打劫的小朋友，你走错了，这巷子是死胡同。”

    冲入巷子深处的面具少年骤然停下，在他前方有着一堵墙，还真是无路可逃的死胡同！

    “走错路的——是你才对。”

    希年转身回头，向迈步走入巷子的蜘蛛侠莫名道。

    “什么？”

    蜘蛛侠疑惑的继续往前迈出一步，临近到面具少年的十米距离，瞬间便有犹如静电的感觉涌上心头！

    身体的蜘蛛感应前所未有的自主触发！

    “你是！”

    蜘蛛侠惊住了，死死的看着前方的面具少年。

    这个人，是——同类！

    并非单只是超凡的同类，而是同为蜘蛛体质的同类！

    “格温，动手！”希年突然叫道。

    蜘蛛侠心头一惊，他身后传来咻咻的蛛丝声响，回头便发现巷口被密集交织着的蛛网给封住了！

    又一种奇妙的静电感在心头焕发！

    不只是一人而已，而是两个，同为蜘蛛体质！

    “不好！”

    在多年与超凡作战的老道经验下，蜘蛛侠当即猛然的跳跃起来，他的手脚落在巷子十米往上的外墙上，四肢配合着快捷迅疾的高速爬行，就要往巷子还未被封住的顶穹逃窜！

    眼看就要从一旁的高楼顶端爬出巷子，蜘蛛侠突然感觉到自己右脚沉重许多，他低头望去，只见蜘蛛面具少年牢牢抓住了他的脚腕。

    蜘蛛侠左脚反应极快的飞踹在对方头上，却只觉得自己的脚，踹在了一块精钢打造、没有肉感的铁板上！

    这是希年的钢铁之躯。

    自带生物力场协调的钢铁之躯。在面对非攻击性的触摸或接触时，身体会像普通人一样柔韧温暖，而一旦判断为攻击性的打击，躯体便会如同钢铁一般冰冷坚硬！

    蜘蛛侠不踢还好，这回像是踢在铁板上，让他左脚疼痛不已！

    这时。

    蛛网交织落下，封住了唯一与外界相同的巷子顶部！

    同样戴着蜘蛛面具、穿着洋裙的短发少女跃入巷子，她发射出一道蛛丝粘牢在蜘蛛侠的后背上，配合着抓住蜘蛛侠右脚脚腕的面具少年，一起合力将对方朝巷子下方的地板拽落下去！

    蜘蛛侠突然后悔，自己当下穿在身上的是普通蜘蛛战衣……

    巷子被蛛网封住，已经没有退路了。

    往下坠落的蜘蛛丝咬了咬牙，扭头与面具少年和少女激战在一起，从空中一直打落至地面！

    轰轰轰！！

    被封住的巷子里面持续传出可怖的打击声响，墙壁和蛛网不时往外凹陷出一个人型凸痕！

    直到五分钟后，一切归于平静！

    巷子里面。

    主肉搏战斗的希年衬衣破破烂烂的，露出精壮无损的完美上身，汗水从脖颈沿着肌肉曲线滑落。旁边，作为辅助的格温相对好一些，只是也气喘吁吁的，消耗了不少体力和蛛丝。

    在他们前方。

    这个世界唯一的超级英雄——蜘蛛侠，更为惨烈的坐在满是破碎的地面上，手臂连同身体一起被蛛丝束缚，仿佛被缠绕捆绑成了一只大大的白茧。

    “该说，不愧是这个世界唯一的超级英雄……”

    像极了反派的希年感慨出声。

    这个蜘蛛侠的实力有点超乎他的预料了，毕竟彼此的超级蜘蛛能力都是一样的，他和格温联手的情况下竟无法短时间将对方拿下。

    对方的战斗技巧，对能力的掌控程度，远不是二人能够比拟的。

    此时，蜘蛛侠的内心更加难以平复。

    眼前这两个神秘存在，很强！

    不止是具备超级蜘蛛能力而已，而是已经开始熟练的掌握了，一如十年前的他自己本人。

    那个少女对蛛丝的运用，甚至比他还要精巧……

    最主要的是面具少年。

    对方的体质太奇怪了！

    那超乎想象、胜过钢铁的体魄强度，绝对不是超级蜘蛛基因所能拥有的！要不然，他之前也不可能研发金属材质的蜘蛛战衣！

    “你们两个……到底是谁？”

    拳头还在隐隐作痛，落败被捆的蜘蛛侠注视着二人，再一次出声问道。

