    双方交锋到现在，纯阳门只有苏辰一个人出手，却是强势的将他们压制，而且还斩杀了一个圣子。

    “接下来是你！”

    苏辰身影一闪，就来到了第二个圣子的跟前，一拳轰出，这些圣子在他的面前，简直脆弱到了极点，没有一点的抵抗力，瞬间就被轰杀了。

    “陈殊，你的实力超出了我的预料，不过，我乃是金皇转世，岂会被你打败！”

    金剑王很快就恢复了气势，他没有再催动任何的武器，而是直接挥动着一双肉掌，手掌散发着晶莹的光泽，朝着苏辰轰击了过去。

    “大阴阳神掌！”

    轰隆！

    这手掌就好像上苍的手一般，中间的手掌乃是阴阳图，而五根手指则是如同巨剑一般，锋利无比，撕裂虚空，瞬间就到了苏辰的跟前。

    “哼！”

    苏辰怒哼一声，混沌剑灵冲天而起，迎向了大阴阳神掌。

    “哼，金剑王，你一个剑道强者，竟然不用剑术，反而施展掌法，真是可笑，既然如此，那我就让你见识下我的剑道吧！”

    轰隆！

    混沌剑灵上爆发出惊人的剑光，一股剑道文明的气息浮现出来，这已经不只是一柄剑，而是一个文明，一个剑道的文明。

    刚才苏辰在吞噬了金剑之后，也把自己的混沌剑灵的诸多剑道融入到了九龙界当中，终于凝练出了剑星。

    而且，因为苏辰本身就是修炼剑道的缘故，更是达到了剑灵的境界，融入了无数种强大的剑道，所以，他的剑星要比妖星和魔星强大了无数倍，刚一出来，就有拳头大小，光芒璀璨无比，这一下，苏辰是第一次祭出剑星的威力。

    他施展的是剑招，剑星对剑招有着极强的加持作用，光是剑星的威力，就有着无与伦比的威力。

    苏辰甚至怀疑，这些星辰将来成长到一定地步之后，会不会化成法宝一样的存在，或者本身就是一尊绝世强者，比如这剑星，一旦壮大到了极致，甚至可以成为一尊圣祖级别的强者？

    这些想法让苏辰都感觉恐怖，也充满了期待。

    “撕裂！”

    融入了剑星力量的剑招，虽然没有天崩那么恐怖，却也是非常的强横了，直接就将大阴阳神掌撕裂成无数片，剩下的威力，仍旧轰击在了金剑王的身上，金剑王连忙祭出无数道剑气抵挡，但还是被苏辰攻破了防御，身体再次遭受到了创伤。

    “这是什么剑道？这简直就是一个剑道的文明啊！”

    金剑王完全被镇住了，心中充满了惊怒，他连忙身影一闪，就带着阴阳剑宗的其他圣子，想要逃走，失去了斗志了。

    “黄刚，我们快走，此人的实力太过强横，我们不是对手，只能以后再想办法对付此人了！”

    “我们走，只有牧天师兄才能够对付此人，牧天师兄很快就可以修成绝世杀招，到时候，就是这个陈殊的死路，是纯阳门所有圣子的末日了！”

    黄刚也认识到了自己的处境，没有继续坚持战斗，而是狠狠的看向苏辰：“陈殊，今天的仇，我记下了，你们就等着我们太阴宗的报复吧！”

    说完之后，他再次拿起诛天指，想要赶紧逃走，但是苏辰的身影瞬间就冲到了他的跟前，一把将他抓了起来。

    “还想报复我？哼，我苏辰的敌人，从来很难活到第二天了，你以为你是圣祖么？”苏辰冷笑着说道。

    和他有直接仇怨的人，确实很少能活下来的，当然，除非是实力比苏辰强大太多的存在，比如帝天圣祖这样的强者。

    “你们这些太阴宗的圣子，现在都要死在这里，正如你们所说的一样，我要让你们太阴宗的圣子死绝，让你们太阴宗这次彻底的断绝了！”

    苏辰说着，再次出手，旁边太阴宗的圣子，又有几个被苏辰当场斩杀吞噬掉了，金剑王看到这一幕，惊怒不已，但是他不能眼睁睁看着黄刚被苏辰杀死，他们这边本来就处于弱势了，如果再被苏辰杀死黄刚的话，他也会陷入危险的处境的。

    “金剑凋零！”

    金剑王手中再次浮现出了一柄金色的长剑，这剑分明是他的本命剑灵，现在这个危机关头，他连自己最重要的东西也施展了出来，而且还是玉石俱焚的拼命招数。

    金剑凋零，那柄金色的长剑似乎真的凋零了一般，但是，凋零的不仅仅是金剑，还有人的心，一股肃杀的气息在周围弥漫，苏辰竟然都受到了影响，似乎生出一种哀痛无比，想要自杀的情绪来。

    “哼，这点手段，也想来对付我？可笑！”苏辰心神一震，就从这种状态当中清醒过来，根本就不受影响，这种手段，他的剑道当中也是有的。

    “你自己不想着逃走，竟然还想拯救黄刚，那就一起留下来吧！”

    苏辰一把将黄刚连同诛天指镇压到了九龙炼天鼎当中，这诛天指乃是圣尊炼制而成的，威力恐怖，想要炼化不是那么容易的事情，必须尽快将他斩杀才行。

    镇压住了黄刚之后，苏辰，再次出手，神龙分身开始追杀剩下的圣子，那些圣子有些厉害的人物，甚至比一个神龙分身的实力都要强大的，但是神龙分身有九个，而且可以组成威力恐怖的阵势，一旦九个神龙分身联手起来，实力提升十倍都不是问题，也就是说，相当于九十个神龙分身的实力了，恐怖至极，就算是金剑王都抵挡不住，更何况这些实力比金剑王差许多的圣子。

    太阴宗的圣子，转眼之间就被苏辰屠戮一空，要么就是被镇压在了九龙炼天鼎当中，损失惨重。

    金剑王身体都开始颤抖了，其他的阴阳剑宗的圣子，也都惊恐的看向苏辰：“这人还是人么，金剑王师兄可是圣皇转世，都被他轻松的镇压，黄刚师兄更是有那么厉害的底牌，都被他一个照面给击败了，他怎么会这么强大！”

    苏辰俯视着这些人，冷笑道：“金剑王，你们自己动手，我会给你们一个痛快，不然的话，你们会遭受无尽的痛苦之后才会死亡，别怪我没给你们机会，对于你们，我已经是仁至义尽了！”

    “这就是陈殊师弟真正的实力么，只手就镇压了两个圣皇转世的圣子强者，而且，这两人的实力都在我之上，要不是知道陈殊师弟是圣宗，我都怀疑他已经达到了圣皇的级别了，这实力，简直太强横了，可是，能够圣宗级别就有这样的实力，即便是圣帝转世，圣尊转世都未必能够做到的啊，莫非陈殊师弟是圣祖转世不成？”高流水脑海中不由的浮现出种种的念头，猜测着苏辰的来头。

    傲雪寒也是再次震惊了，尽管之前苏辰表现出来的强大实力，已经让她无比的震动了，可是和现在的实力相比，仍旧差距极大，他现在才算是真正的认识到，苏辰的实力强大到了何种的地步。

    “我原本以为，陈殊的实力最多和高流水师兄差不多罢了，可是，他现在却这么容易就把阴阳剑宗和太阴宗的圣子给镇压了，圣皇转世都不是他一招的对手。”

    幸存的人全部都汇聚在金剑王的身边，惊恐万分的看向苏辰，他们都想要逃走，不敢面对苏辰这样的煞星，可是，他们感受到周围都已经被封锁了，他们想要逃走，根本就做不到，只能直面苏辰。

    金剑王的脸色十分的阴沉，周围的空间虽然封锁了，但他也有把握撕裂逃走，但是，这还有一个虎视眈眈的苏辰，他相信，只要自己出手逃走，绝对会遭受到苏辰恐怖的攻击，刚才的对抗他已经认识到了，自己不是苏辰的对手。

    “陈殊，你的实力这么强横，绝对不是纯阳门的圣子这么简单，你到底是什么来历，是哪位强者转世，或许我们之前还有交情。不然的话，你杀了我们阴阳剑宗的圣子，让我们阴阳剑宗知道了，你以后绝对会遭到报复的。”金剑王沉声说道。

    “哈哈哈，真是可笑，金剑王，我真怀疑你是不是圣皇转世，难道这就是一个圣皇的所谓尊严，碰到比自己弱小的人，就仗着自己的实力横行霸道，碰到比自己强大的人，就拉出自己的宗门来，难怪你明明是圣皇，不冲击圣帝的境界，却选择了转世重生，就你这样的心性品质，将来的成就也撑死了就是圣皇了，根本不配成为帝者！”

    苏辰轻蔑的说道：“我的时间紧迫，还要去收集灵脉呢，我再问一遍，你们是自己了断，还是让我亲自动手！”

    “师兄，他肯定是在炼化黄刚师兄等人，分不出力量对付我们，我们快点离开，只有找到了牧天师兄，就能够报仇雪恨，甚至救出黄刚师兄了！”

    金剑王当即反应过来，身影一闪，就朝着外面飞速的逃遁而去，苏辰封锁虚空的力量，也被他一下子撕裂。

    “想走？”高流水一直没有出手，但是现在却已经防备着了，在金剑王动手的时候，也直接出手，手中挥动，无数的法宝浮空而出，各种音律响动，形成了一个屏障，将金剑王全部都给阻拦住了。

    “高流水，你这个畜生，你竟然敢阻拦我。”金剑王气愤不已，高流水的实力他根本就不放在眼里，可在这个时候，随便拦住他片刻，就可能是灭顶之灾了。

    “杀了他！”其他圣子也是无比的愤怒，纷纷出手，要把高流水斩杀。

    “哼！”

    突然，苏辰冷哼一声，将一切波动都给镇压了下去，他连动都没有动，世界之力弥漫了过来，再次封锁了虚空，这一次，所有的力量都作用在了金剑王等人的身上，没有动用一丝一毫的圣宗法则，仅仅凭借世界之力就将金剑王等人束缚住，这种实力，再次震撼住了高流水等人。

