    苏婉婧很快就听到了脚步走远的声音。

    只是伴随着脚步声的远去，她非但没有松一口气的感觉，反而越发惴惴不安，仿佛卷进了某些阴谋当中。

    但她也没时间去考虑男人这么做的意图，因为苏婉婧这会儿的肚子这会儿阵痛感越来越明显了。

    她的呼吸逐渐急促，心跳也很快，一下一下猛烈的跳动着，像是要脱离她的胸腔，口腔也急剧干涸，她太难受了，苏婉婧感觉自己像是心脏出了问题濒临死亡了一样。

    她又很担心肖冉，因为担心，脑子里一片混乱什么都不愿意去细想。

    直到几分钟后，门外再次传来了脚步声。

    苏婉婧那根弦一崩再崩，她面无表情的盯着门口的方向。如果是男人折返，那么意味着肖冉已经在他手里了。

    她的手挡在肚子前，小心翼翼的护着。

    如果男人要当着她的面，羞辱肖冉，苏婉婧不会着了男人的道去歇斯底里，如果男人是想当着肖冉的面，羞辱她，她也不会露出半点恐惧让肖冉担心。

    苏婉婧的手紧紧握着，汗水从她额头上滑下去，她做好了面对男人的准备，也做好了最坏的打算。

    门一点点的开了，苏婉婧听见有人喊了一句“太太”，她定了定神，然后看见了肖冉的助理，苏婉婧哽咽的说：“快去找肖冉……”

    她的话音刚落，就看见一个人影拨开人群一瘸一拐的朝她走过来，苏婉婧看着这张熟悉的脸愣了愣，脑子里的那根崩得很紧的弦，瞬间就断了。

    苏婉婧从来不会哭的，可是这会儿的情绪波动很大，她的眼泪几乎是不受控制的往下掉，大概是在以为自己掉入黑暗时，等到的却是光明，这样的落差感，让她再也平静不了。

    她眼泪在掉，嘴角却止不住的上扬。

    所有人都站在原地没动作，只有肖冉一瘸一拐的走到她面前，小心翼翼的把她搂进怀里，伸手将她脸上的眼泪一点一点拂去，他轻声安抚说：“苏老板，你看，我没事。”

    “他没找到你？”

    “没有。我的助理，他们来得很快。”事实上，肖冉当然被找到了，他本来就是在强撑，根本走不远。男人追上了他，肖冉在走进这间房间的前一刻，还呕了一口血，并且被人搀扶着。

    苏婉婧喃喃说：“那就好。”

    肖冉说：“我们回家。”

    他想去带她起来，苏婉婧的手却一点点的挪进他的手心，她用力握着他，说：“肖冉，我现在特别不舒服。”

    这是她第一次在他面前，表现出脆弱和依赖的一面。

    “哪？”肖冉皱起眉。

    “肚子，肚子很疼。”苏婉婧说，“是孩子。”

    肖冉的脸色变了变，耐着性子说：“别怕，我带你去医院。”

    苏婉婧很快被助理搀扶着上了车。

    肖冉眼看着苏婉婧安全了之后，就像泄力了一般，突然往后面直直倒去。

    现场换乱成一团，“快！快！赶紧去医院！”

    ……

    苏婉婧在一个相对安全的环境下，才发现自己到底有多脆弱。

    她虚弱得几乎发不出一点声音，可她没有忘记肖冉，在喊了两声都没有得到回复后，情绪突然又紧绷了，她说：“肖冉？”

    助理忙道：“太太，别担心，肖总坐在另一辆车上。我们急着去医院，他那边……可能还有一点事情要处理。”

    苏婉婧放心下来。

    她有些困了，这一天的经历让她筋疲力尽。苏婉婧坐在位置上休息了，她睡着了，大概是睡着了，因为梦里的环境不太真切。

    她出现在一个昏暗的环境里，一个小男孩拿着一个小机器人在把玩，良久后，孩子抬头看了她一眼。

    那是肖冉小的时候。苏婉婧的第一反应就是如此，可是又觉得似乎没有那么像肖冉，她从孩子身上，看到了另外一种熟悉感。

    苏婉婧问：“你是谁？”

    “我么，不重要了。”小男孩缓缓的起身，他站在她几步远的地方，说，“我是来跟你告别的。”

    苏婉婧怔了怔。

    “我选择了你两次，但是你似乎，没有那么喜欢我。”小男孩叹一口气，说，“妈妈，你对我这样不看重，能留下我就怪了，孩子跟母亲的缘分，得靠双向奔赴，我一个人努力不行啊。你还不够格成为一个母亲，所以，再见了。”

    他说完话，毅然决然的朝着黑暗里走去。

    苏婉婧没来由的抬脚想跟上去，她莫名其妙的说：“我会努力的，我会改。能不能再给我一次机会？”

    可是没有回应了。

    所有的场景急转直下，四处什么也没有，只有她盲目的走着。

    苏婉婧被惊醒了。

    她感觉下身湿漉漉的，并且伴随着刺鼻的味道。

    苏婉婧低下头一看，脸色苍白。

    鲜血正顺着她的双腿，缓缓往下蜿蜒。

