    第47章 遗迹情报

    程云一边默念阿弥陀佛，一边将目光下移。

    瞬间，他回归了正常。

    那些想入非非的心思在一马平川的冲击下，立马被压在了心底最深处。

    “咕噜……”

    这时，她的肚子也恰到好处的发出了提示音。

    程云忍不住笑道：“看来它是等不及了，那我们走吧。”

    她羞红了脸，轻声应道：“恩！”

    走在去食堂的路上，诸葛成果忽然发现身边的搭档有点不一样了，似乎变得更有精神了。

    “这是？御兽反馈！”

    她忍不住打量了程云几下。

    这种变化她熟，是御兽突破后的反馈，而且是精神系御兽的反馈。

    “这么说来他还有一只御兽咯，而且还是偏向精神系的。

    超能？妖精？阴？还是其他？

    虚空幻蝶成长到青铜级后，给程云反馈了大量的精神力。

    一时间，他的念力以几何的倍数增长着。

    好在他已经今非昔比，只是脚步一顿，便立马恢复了正常。

    “我的小可爱终于渡过幼儿期进入成长期了！”

    他开心的想道：“比我计算的时间早了大概半天左右，看来是战争古树花蜜的效果了。”

    现在他有信心，单凭念力的力量，就能和一些黑铁级凶兽周旋了。

    要是再加上他的那一身肉体力量，说不定还真能胜过大部分黑铁级凶兽。

    “我也是疯了，在幕后指挥它不香吗？干嘛老想着自己上去和凶兽肉搏啊！”

    他被自己的痴线想法吓了一跳，一切以安全为主的自己居然会冒出肉搏凶兽的想法，这思想肯定是哪里出了问题。

    他记得上一次有这样的想法是因为被老师打了“鸡血”。

    那这一次？

    莫非？

    他看了身边的诸葛成果一眼，悄悄的拉开了几步。

    诸葛成果：“......”

    她忽然感觉自己有被冒犯到！

    “你还有一只御兽？”相对比猜来猜去，她更喜欢直接问。

    “对啊，还有一只，这不是很正常吗？”程云反问道。

    她楞了一下，然后一本正经的点了点头，“这倒也是。”

    紧接着她拿出一本笔记本，将新收集到的信息记录了上去。

    “看来我情报收集的还是有点不齐全，导致我在计算你实力时出现了失误。”

    她一边写写画画，一边夸赞道：“你真正的实力明显要比我计算的强的多。”

    “计算？”程云诧异道：“这实力也能计算出来？怎么算？二元一次方程？三元一次方程？微积分？”

    “这不重要，说了你也听不懂！”

    她抬头看了程云一眼，问道：“从你刚才散发出的精神波动来看，你的那只御兽是精神向的吧，而且已经成长到了青铜级。”

    程云耸了耸肩膀道：“这很显而易见啊。”

    “很好，这样一来，肉体向的有了，精神向的也有了，加上你本身也进入到了黑铁级，那就不怕有什么万一了，完美。”

    她满意的点了点头，“对了，你还有隐藏实力或着底牌什么的吗？有的话一起说出来，省的我再次计算错误。”

    “没了啊，我从觉醒御兽师天赋到现在，满打满算也才不到一个月时间，除了在龙门秘境契约的御兽你们不知道外，其他的，你们随便调查一下就都知道了啊。”

    程云十分真诚，七分无奈的说道：“我倒是想隐藏实力，你们也得给机会啊！”

    与他脸上的表情不同，他的心理其实早就翻了无数白眼。

    “神经病啊，才刚认识就想我将隐藏实力和底牌告诉你，想什么呢？”

    真是见过缺心眼的，没见过这么缺心眼的！

    “对哦，你觉醒御兽师天赋但现在还不到一个月时间呢！”

    诸葛成果‘啪’的一下，把笔记本一收，然后笑嘻嘻的说道：

    “一个月时间就将两只御兽都培育到了青铜级的实力，而你自己也完成了生命跃迁，步入了超凡黑铁级，这么一看，程云同学，你还真是个天才呢！”

    （PS：以后但凡带超凡前缀的，表示的都是御兽师本身的实力，没带的，则是御兽的实力！

    再PS：这两段并未算数字！）

    程云看着前后截然不同的诸葛成果诧异道：“诸葛同学，你没事吧？”

    前后一秒钟，她变化的太快了，变脸都没她快。

    如果说她之前的画风是冷静学神型，那么现在就是可爱女神型。

    “哈哈，没事，不用担心，两个都是我”，她显然知道程云疑惑的原因，解释道：“只不过刚才的我是进入了认真作态。”

    “原来如此！”

    程云轻呼了一口气，姑且信了。

    只要她不是神经病就好，自己可不想和一个思想不稳定的人组队进入危险重重的遗迹探险。

    “快看，食堂到了，我的烤鸡、我的大鸡腿、我的大肉串，我来了！”

    说着她神情兴奋的朝着食堂奔奔跳跳而去，顺便还回头艾特了他一下，“你快点，要知道这一餐可是你付钱的。”

    “知道知道，少不了你的”，程云无语的说道。

    这真的是同一个人吗？

    哪怕是同一张脸，他也很难将两者联系在一起。

    可偏偏“她们”就是同一个人！

    晃了晃脑袋，将一闪而过的那股不切实际想法甩出脑海后，程云朝她追了上去。

    学校食堂，诸葛成果美滋滋的吃着美食。

    同时，也在缓缓的讲述着有关失落遗迹的情报。

    原来，她是在无意间，翻看学校图书馆中的一本上个纪元的古籍中，发现了这个遗迹线索。

    然后顺着这个线索，她又翻查了大量的文献、典籍、古书，终于让她找到了这个遗迹。

    进入这个遗迹后，她立马受到了大量凶兽的围攻。

    当时她身边带着的是一只青铜级低等实力的【清音铃】，所以围攻她的凶兽也都是青铜级低等的实力。

    在幸运的逃生之后，她换上了另一只御兽，黑铁级低等实力的【知识之书】，再次进到遗迹中。

    这一次，巧了，迎接她的同样换成了一群是黑铁级低等实力的凶兽。

    两次的巧合，直接证实了她的猜测：遗迹的难度果然和出战御兽的实力有关。

    不过，知识之书说到底也只是个全辅助性御兽，所以根本就对付不了那群凶兽。

    于是她便召唤出来了清音铃御敌。

    可清音铃一出来，那群凶兽的数量立即也增加了一倍。

    不过幸运的是，它们的实力并没有增加，还是黑铁级低等的实力。

    ?  ?感谢【历史在于毁灭】兄弟的100书币打赏！！！

    ?      感谢【撸猫的莱昂纳多表帝】兄弟的100书币打赏！！！

    ?      非常感谢俩位兄弟，谢谢！！！

    ?      特别是【撸猫的莱昂纳多表帝】兄弟，又是打赏又是月票的，非常非常感谢！！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

