
　　人类大小的八面体坚冰，刹那间分成无数鸡蛋大小的八面体坚冰，朝白槿他们扫射而来。

　　伊亚丝连忙支起圣光护盾，鸡蛋大小的八面体坚冰轰击在伊亚丝的护盾之上，化作无数更加细小的冰晶，坠落而下。

　　这次攻击的强度并不是很高，压根就没击穿伊亚丝的圣光护盾。

　　然而，这只是开始罢了。

　　无数鸡蛋大小的八面体并没有轰砸向伊亚丝他们，而是朝着周围的八面体撞击了过去。

　　受到小一号八面体的撞击，其他八面体逐渐变得不稳定，喷发出了无数鸡蛋大小的八面体坚冰，射向四面八方。

　　第一个八面体坚冰爆炸，犹如推倒了第一块多米诺骨牌，诱发一连串的连锁反应。

　　刹那间无数纺锤形的八面体冰锥四处乱飞，密密麻麻地占据了空中的每一个地方。

　　爆炸很快波及杨宇所在的位置，杨宇撑开盾牌开启【拦截】，一面巨大的虚幻之盾快速张开，八面体坚冰噼里啪啦地打在他的虚幻之盾上，化作无数冰雾。

　　可惜杨宇终究没有办法抵挡住每一个八面体冰锥，一些细小的八面体冰锥轰击到了其他八面体冰锥之上，诱发起一连串的爆炸。

　　爆炸产生的冰锥，层层叠叠，密密麻麻从各方向飞向了杨宇。

　　杨宇很快就发现了，如何去躲避这些密密麻麻的冰锥，无数分裂出来的细小冰锥碰到天寒雪的柱子时，会全部变成粉末。

　　只要站在天寒雪所在的柱子旁，就能够确保一个方向不受到攻击。

　　问题是杨宇没有办法去确定天寒雪周围的位置，不是一个陷阱。

　　最终，杨洋还是选择了天寒雪的光柱，用盾牌防御下了从前面飞来的重重坚冰，只让后背起了一层薄薄的冰雾。

　　抗下第一轮的攻击之后，后续的攻击会逐渐的减弱，八面体之间存在着间隔，变出来的细小八面体冰锥也有自己的射程，不可能无限制往一个方向飞。

　　只要能够扛住最初几秒的攻击，后面的攻击就不足为惧，压根就打不到杨宇他们。

　　白槿也发现了这一点，她的结界抵挡完最初几秒的攻击之后，彻底放松下来，从而达到节省魔力的效果。M.23sk.com

　　由于八面体冰晶碎裂，天寒雪周围空出了很大一片空地，冰雾微微弥漫。

　　这样规模的魔法，效果就这？

　　在空出来的空地上进行战斗，或许就不用担心天寒雪突然动用什么技能。

　　这个魔法的效果当然不止这个。

　　原本散落到地面上的无数细小冰晶，反复听到什么指令似的，逐渐汇聚变成了鸡蛋大小的八面体，接着鸡蛋大小的八面体又层层叠叠，在原本的位置恢复成为了一个又一个八面体坚冰。

　　相似的场景再次上演。

　　一个八面体坚冰变得不稳定，随后炸裂出了无数细小的八面体坚冰，如同推倒多米诺骨牌一般，让整片空间存在的八面体纷纷爆炸。

　　白槿他们和杨宇只能各自张开防御，再次防御这突如其来的爆炸。

　　由于技能冷却的原因，白槿他们和杨宇这次并没有完美完成防御，无数锋利的冰晶擦过了每一个人的脸颊，鲜血从伤口缓慢的流出来。

　　爆炸逐渐停歇，散落的兵器再一次飞到了半空之中，想要重新组合成为一块又一块巨大的八面体坚冰。

　　一道红光刺入掌心，为杨宇的剑刃涂上橙色，杨宇朝天寒雪所在的光柱发动强力一击，那道有无数图画的光柱，屹然不动，瞬间将杨宇的剑刃给弹开。

　　“没用的。”

　　天寒雪继续舞动扇子，让碎落的冰晶重新叠合成八面体，

　　“这是我们一族的秘宝【冰封画卷】。

　　只要风雪没有停歇，这里就能够一直持续下去，无数次无数次恢复原状，再一次又一次炸开。

　　就算你们一直待在这不受影响的光柱旁边，只要一次又一次的攻击伤害，伤害总能积少成多。

　　不过，我也没有必要浪费那个时间。

　　你应该知道我想要说的是什么吧.....”

　　杨宇知道天寒雪想要说的是什么，在她释放这技能时，空间又明显地停顿了一下。

　　星眼一族的人告诉杨宇，天寒雪使用那可以使时间宛若静止的结界，是通过沉积寒冰魔力达到的，现在天寒雪所使用的这个东西，肯定也在沉积着寒冰魔力。

　　停顿那时，空中的冰雾、地上的白雪仍旧可以移动在空中结成一个又一个八面体，在天寒雪使用结界，让周围一切静止时，爆发的冰锥一定能够无视那几乎停滞的空间对杨宇他们发动猛烈的攻击。

　　而没有办法拿出任何技能防御、动弹不得的杨宇他们，必定会被这无数的冰锥插成筛子。

　　天寒雪微微露出了笑容，她觉得杨宇不可能不意识到。可就算杨宇意识到了，又能够做什么呢？

　　杨宇所处的位置和他的伙伴们离得非常之远，接下两轮攻击之后，白槿他们的防御手段逐渐缺失，就算有其他的手段，他们也一定会等到攻击逼近的时候再使用，而这就是他们的破绽......

　　已经到了可以决出胜负的时候！

　　天寒雪能够看到杨宇跑了起来，主动远离了光柱，奔向了白槿他们。

　　“反应迅速。

　　不过我在结界里沉积，魔力可比你想象中的要多。

　　这次真的应该结束了！

　　不用伤心，我马上就会带你回家。”

　　天寒雪嘴角情不自禁地露出笑容，脸颊绯红一片，一想到接下来要做的事，她就兴致勃勃。

　　八面体碎裂的瞬间，天寒雪微微压下折扇，周围的一切仿佛都没有什么变化，第一块八面体坚冰碎裂之后，其余的八面体坚冰如同推倒的多米诺骨牌一样纷纷炸裂。

　　杨宇迅捷的步伐在一瞬间慢了下来，周围的时空再次犹如静止一般，缓慢停滞。

　　鸡蛋大小的八面体坚冰，彼此碰撞发出噼里啪啦的声音，从四面八方朝白槿他们和杨宇，毫不留情的狠狠砸了下去。

　　白槿甩动魔杖却发现自己的魔杖有千斤重，根本抡不动，她也难以从周围聚集到任何魔力，只能眼睁睁的看着无数坚冰离自己越来越近，越来越近！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百六十二章 【冰封画卷】免费阅读。https://xs.23sk.com 