    叶陵有些茫然地看着被自己用料酒物理去诅咒了的章鱼碎末，最终决定先将这些食材做成食物，让湖水部落里的鱼人们尝试一下，应该就能知道效果了。

    说干就干。

    叶陵将所有准备好的材料全都搬到了屋子外头，支棱在自己的小摊车旁边，然后十分认真地开始了他的摆摊之旅。

    章鱼小丸子这东西虽说是种小吃，味道却可算得上是飘香十里。平常走在街道上，除了臭豆腐以外，比较因为注意的也就是章鱼小丸子这种小吃了。

    叶陵并没有刻意去招揽客人，他在一块小木板上勾勾画画，十分潦草地画出了一个章鱼的样子，然后将章鱼等同与一份潦草的章鱼小丸子，就这样简单地定下了价格，就算是正式开摊了。

    不管现在暂时没有客人，叶陵还是自顾自地用铁板开始做章鱼小丸子。

    第一批制作的章鱼小丸子，他打算用来给自己吃，所以并没有使用那些仍然带有“诡异”介绍的章鱼，而是用了最普通的章鱼沫和一些巨钳小龙虾的虾肉。

    那块带有半圆形凹槽的铁板被架到了简易的碳炉子上去，很快就已经烧得发烫。这次叶不用芬利尔帮忙，只这普通的炭炉的热度就已经足够烹饪章鱼小丸子了。

    叶陵在那块铁板上刷上了一层均匀的食用油以后，便趁热勺起一大勺面浆直接倒在饿那块铁板上。面浆有些稀，很快就填满了每一个半圆。

    在面浆被烫煮了一小会儿以后，叶陵这才从旁边搛起零碎的原材料，直接洒到了那些面浆上。为了方便操作，叶陵还特地削了两根又尖又细的长棍子，专门用来翻转丸子球，以及调整小丸子内部的食料，尽量做到每一个半圆里都有差不多数量的馅料。

    等蔬菜丝和洋葱烫得半熟以后，叶陵这才在丸子里洒下已经用盐水烫熟的章鱼碎末和虾肉碎——当然，这些全是没有被诅咒的那种。

    等内馅塞满以后，叶陵又勺了一勺面酱倒在铁板上，将整片铁板都完全淹没。

    制作章鱼小丸子，永远不怕面糊太多，只怕面糊太少，做不成圆球。

    叶陵十分耐心地等待着面浆一点一点被烫熟，同时不停地用手中那两根细细的长签子将半圆周边的面浆往半圆上放。一直到底部的面浆被完全烫成型，不会再变形以后，叶陵这才运用那一对签子直接将小丸子上下翻了个面。

    原本摊在半圆四周的面浆被转到了底下，随着叶陵的动作，一个个小圆球被翻转过来，纷纷露出了圆滚滚的腹部。那小圆球被烫得有些微微发黄，饱满圆润，在喷香扑鼻之余又十分的娇俏可爱。

    叶陵自己本就曾经制作过章鱼小丸子，对于小丸子的成熟情况已经掌握得十分纯熟。他将小丸子在铁板上来回翻了好几次以后，将外皮变成了金黄色的小丸子夹了出来。

    外皮焦香可爱的小丸子被叶陵盛在了盘子里，然后在上面挤了一圈厚厚的蛋黄酱。

    这蛋黄酱自然也是叶陵自己制作的。他根据自己的口味，取鸡蛋中的蛋黄、糖、盐、柠檬汁、油和胡椒混合，觉得太甜就加点盐和柠檬汁，觉得太酸就加点糖，耐心地将这些材料搅拌融合以后，就制作出蛋黄酱来了。叶陵尝了一下，最终还是又添加了一点牛奶。

    要是在游戏之外，他可能还得考虑一下鸡蛋里的细菌问题。可现在既然已经实在游戏里，只要系统没显示有问题，那吃了就并不会中毒，叶陵也就不考虑那么多了。

    纯生蛋黄制作的蛋黄酱，味道可是好吃得很。

    趁着还没有鱼人被吸引过来，叶陵甚至用铁板烘了两片海苔，将海苔剪碎洒在了章鱼小丸子上。他是是在没有木鱼花，只能是扯了两把自制的肉松丢在上面，照样是香得很。

    这肉松还是之前钓鱼的时候，叶陵趁着无聊做出来的。

    听史矛革讲故事的时候，叶陵颇为感慨了一番手上居然没有一些可以消磨时间的零食，所以钓鱼时反正不需要一眨不眨地看着鱼竿，他便在烘烤鱿鱼的同时也做了些肉松。

    肉松的制作相对简单，不太需要人一直盯着，又可以添加在各种食物当中当配菜吃，所以叶陵直接就选择了制作肉松。现在倒是可以直接用上了。

    肉松本身可以说是零难度，叶陵以前就很喜欢自制肉松，装在罐子里，搭配着白粥，能吃好长一段时间。

    只要将猪肉或者牛肉的瘦肉切小块煮软，趁热打成肉丝，然后搓出肉丝再炒干即可。在炒的时候可以添加相应的调味料，制作出味道各异的肉松来。炒的时候只需要用筷子不停打散就好。

    如果想要肉松变成那种出绒的状态，最方便的办法是用那种搅拌机搅拌，只要注意在搅拌的时候将锋利的刀片裹上保鲜膜即可。以前叶陵一直使用这种方法。

    但现在在游戏里，搅拌机那是不要想了，只能换成用人手工搓揉的方式。

    可想而知，这个搓揉的步骤自然是由卡曼负责。

    没办法，卡曼跟在叶陵身边这么久了，一点也不像芬利尔幸运值那么高。芬利尔就是出门闲逛，都能挖到一根紫色品质的材料，而卡曼的幸运值看上去就像是个负数，只能是出卖一下自己的体力这个样子。

    很快，一盘搭配着蛋黄酱、肉松和海苔碎的章鱼小丸子就做好了。

    叶陵用筷子架起一颗小丸子，都还没来得及举起来，就看见在前方的路上突然扬起一阵烟尘。

    他的焱猪芬利尔就像是一辆小型卡车，气势汹汹地向着他直奔而来，大有熊孩子那种闻到饭菜香才回家的架势。

    叶陵：……所以你把所有幸运值都用在了吃饭上是吧？不到饭点就不回家是吧。

    叶陵默默地瞪了芬利尔一眼，然后，在芬利尔面前，直接将一个章鱼小丸子塞进了自己嘴里，并且直接端走了炉子边上的那一大盘食物。

    芬利尔：嗷呜？！

