    也许她的睡梦里有一场淋漓的雨,  否则她的呼吸会这样凌『乱』，眉头也必皱这样紧。

    寂静深沉的夜，灯笼柱内的烛火摇曳,  晦暗的光线照在戚寸心熟睡的面容，她无意识地抓着子,  似乎很难从梦魇里挣脱。

    少年拥着子坐在床榻里侧，趴在他肩上的小黑猫呼噜呼噜的声音,  要用脑袋蹭他的脖颈，却他无声挡。

    他静默地看着她的面庞片刻，那双漂亮的眸子微垂,  视线又蓦地停留在她脖颈。

    她白皙的肌肤衬那片淤青为显眼。

    他一时想起白日里她扮作枯夏前往玉贤楼时，也仍忘将披风的『毛』领拉高些,  遮掩住这道惹眼的痕迹。

    此刻,  他的一双眸子寡冷的，面上也没有什么多余的表情，乌浓的长披在肩头,  他的影子映在一扇窗前，轮廓疏淡,  动也动。

    忽的,  他从枕边的匣子里取一只小巧的玉瓶,  双指拨瓶塞，用竹片挖了一勺淡青的『药』膏。

    也许想起算久远的某个夜晚，在东陵的那个小院子里，她也曾这样用小小的竹片挖『药』膏涂在他脖颈的蚊子包上，少年纤长的眼睫微动，盯着玉瓶片刻，眼睛忽而弯起了些弧度。

    只沾染『药』膏的竹片方才接触她脖颈那片淤青,  陷在睡梦中的姑娘却骤睁了双眼，她才看清他面容的刹那，仿佛扼住脖颈时濒死的窒息感再度临，她的身体比脑子的反应要快，往后缩了两下，猝及防地摔下床。

    内殿里一片死寂。

    手脚接触到冰凉的地砖时，戚寸心瞬间清醒许多，她细微地喘息着，却又猛地抬起头。

    床榻上的少年乌白衣，一双漆黑的眼瞳静静地盯着她，一只手中攥着玉瓶，另一只手上则一枚竹片。

    她后知后觉地『摸』了『摸』自己的脖颈，原那样冰凉的触感，『药』膏。

    “缈缈……”

    她张了张嘴，却只唤了一声他。

    少年面上神『色』淡淡，只垂下眼睛，慢条斯理地将木塞扣入瓶口放入木匣，随即在床上朝她伸手，“上。”

    他那一只骨节分明的手就在她的眼前，她盯了片刻，随即乖乖抓住他的手，回到了床上。

    一盏烛火将息未息，戚寸心偏头去望他的侧脸。

    “缈缈，我只做了一个梦。”

    她解释道。

    可少年闭着眼睛，仿佛已经陷入睡梦般，呼吸清浅，动也动，她等了一会儿，最终抿起嘴唇，转过身去。

    “噩梦吗？”

    可他清泠的嗓音忽从身后传。

    他问她做了什么梦，却只问她，她说，那究竟一场噩梦。

    戚寸心闻言下意识地回头去看他，却见他仍闭着眼的。

    “噩梦。”

    她斩钉截铁地答。

    但他却说话了，而适时烛火彻底熄灭，这内殿里陷入一片漆黑之中，她再看清他的脸，也没办去分辨他的神情。

    眼睛看清他，可她的耳朵却仿佛在这样的黑暗里为敏锐了些。

    她听到他似乎笑了一声。

    那声音很轻很轻，意味难明。

    后半夜再难安眠，戚寸心的脑子『乱』糟糟的，也知到了什么时候她才『迷』『迷』糊糊地睡过去，但她到底也没能安睡多久，殿外传柳絮的声音。

    谢缈要上朝，而她要去九重楼。

    “今日怎么心重重的？”

    周靖丰才在棋盘上落下一子，又抬眼去瞧面的小姑娘。

    “先生……”

    戚寸心捏着棋子，垂下头去，蔫蔫地说，“我夫君好像生我的气了。”

    今天早上他坐在一起吃早饭时，他也说话了。

    “小夫妻吵架了？”

    周靖丰闻声了兴致，茶碗一放下，问，“快，同我说说，怎么一回？”

    戚寸心自能将那夜谢缈从噩梦中醒时生的说给周靖丰听，她犹豫了一会儿，只道：“他好像觉我在怕他。”

    周靖丰面上带笑，看着她，语气颇有几分意味：“难道你怕吗？”

    “我……”

    戚寸心才要脱口而的“怕”二字周靖丰摆手打断：“寸心啊，多听听你自己的心，它才掌握着你最真实的想。”

    戚寸心抿紧嘴唇，一言。

    “昔年大黎还曾强盛，伊赫人还未入关时，那些蛮夷屡次犯屡次受挫，他吃了这样的闷亏，入关建立北魏之后，必要拿汉人气的。”

    周靖丰拨弄着棋笥里的棋子，“太子他在这南黎锦衣玉食长大的贵族，而在北魏惦记着扬眉吐气的口，南黎送到北魏去的一颗弃子，用想，那些蛮夷必定用了诸多非人之去踩踏他的尊严，他也一定承受了诸般折磨。”

    “他能活着回到南黎，又登上太子之位，足以见他的智计之深，”周靖丰抬起眼帘，“像他这样的人，心『性』至坚，却也许还要比常人添偏执极端。”

    “先生觉他好吗？”

    戚寸心静默地听着，隔了会儿才抬头。

    周靖丰摇摇头，笑道：“我可没说他好，太子如此优秀，都像谢家的后了。”

    自年在德宗皇帝面前斩断君恩后，在周靖丰心里，南黎谢氏早就将落的夕阳，要说收复失地，连要保住这最后的半壁江山也难上加难。

    但周靖丰承认的，初他一力反却终究未能阻止德宗皇帝将质子星危郡王送去北魏时，他没想过这个星危郡王能够从北魏活着回。

    可这少年但回了，还展『露』他最为冷冽的锋芒。

    “只寸心，他心思深，你心思浅，他说什么做什么几时自他的真心，几时又假意捉弄，你怕根本好分辨，他总要猜你的想，你也总要去猜他的，”周靖丰说着叹了口气，意味深长，“你之间即如今已经没有身份的沟壑，可你两人之间，还隔着另一程需要跨越的山水。”

    黄昏时分，戚寸心还还没下楼，听底下的子意报，“姑娘，柳絮姑姑说，太子殿下已经宫多时了。”

    “什么？”戚寸心一下站起，随即又问，“柳絮有替他给我传什么话吗？”

    “并未。”

    子意摇头。

    戚寸心用细想知道谢缈宫一定为彩戏园的，可他这一回却偏偏自己去了，他还在为昨夜的情生气？还紧急，他及等她？

    可现下没有太子的手令，她根本没有办踏宫门一步，提去找他了。

    如月亮般浑圆的圆窗外吹凉风几许，她抬头看向那片蓊郁翠竹之后掩映的青苍山崖。

    自九重楼重启之后，皇宫的禁军都换防到了玉昆门，玉昆门外，紫垣河九重楼都受禁军护卫，也没有人守。

    ——

    西街楼巷之中的每一户都一个院子再加一座木楼，木楼一般有两层，层层连接两道回廊，将院子包裹其中。

    “远之义弟，我就说我大哥有办吧？”身着靛青锦袍的青年坐在旁边的雪衣少年说道：“这个秦越可我哥好容易找到的门路，他彩戏园地下场子的管之一，虽说要的钱的确少，但我家有钱啊。”

    “知山岚义兄他如何找到这个秦越的？”

    待上茶的女婢走，丹玉才压低声音问。

    徐山霁挠了挠头，“这个我也知道，我哥他还在挨父亲的骂呢，叫我先溜带你和沈小公子一块儿找这个秦越，他一会儿就到，到时你可以问问他。”

    丹玉闻声，偏头小心地瞧了一眼坐在一旁的谢缈，他垂着眼睛，偶尔咳嗽几声，端一副病弱之姿，神『色』清，也并说话。

    这二楼的厅堂有些暗，几扇窗都关着，唯有一道敞的门才能透进天光，空气中有一种『潮』湿的霉味若隐若现。

    脚步声渐近了，丹玉才端起茶盏，瞧见一个身着琥珀黄长袍的中年男子抬步踏进门槛。

    他就那日在彩戏园里短暂『露』面的彩戏园第个管——秦越。

    “徐世子没到？”

    他才放下拎在手里的袍角，略微扫视了屋内坐着的三人，目光却有一瞬在谢缈的身上多停留了一下。

    “我大哥有耽搁了，他一会儿会过，但这桩，我三人也能跟你谈的。”徐山霁朝身后的小厮挥了挥手。

    那小厮即上前，将厚厚一沓银票递到秦越的面前。

    “秦管数一数。”徐山霁抬起下巴，富家公子哥的派头十足。

    “永宁侯府的二公子手，能有什么错？”秦越只看了一眼，笑『吟』『吟』地将银票放入衣袖内的暗袋里，他坐下时，有一名女婢上前递了一碗茶。

    “秦管准备何时带我去彩戏园？”徐山霁问道。

    “二公子急什么？彩戏园地下的把戏夜里才会有，这会儿天还没黑，再说徐世子也还没到，”秦越满面笑容，他抿了口茶，又『摸』了『摸』自己的八字胡，“按理说，二公子这样的身份，何愁找到个熟人领你你大哥顺顺地下去？”

    “看有我认识的人下去过，”徐山霁听了他这话反应过，他随即有些忿忿平，“好啊，平日里那群家伙跟老子称兄道弟的，老子请他吃肉喝酒，他倒好，见了稀罕玩意儿竟也跟我提？”

    “二公子慎言，我可没说什么啊。”秦越笑着摆手，端起茶盏喝茶的时候，那一双眼睛却状似无意般地一一扫过几人手边的茶盏。

    徐山岚丹玉毫无所觉，端起茶盏要凑到嘴边，却听一声脆响，热茶倾倒满地，茶盏碎成了大小一的瓷片。

    一时间，堂内所有人的目光都落在那名身着荼白圆领暗纹锦袍的少年身上。

    秦越笑容凝固。

    “抱歉，手上无力。”

    少年却微微一笑，云淡风轻。

    但丹玉却因谢缈的这一个举动而敏锐地察觉到有些许劲，他即低眼看向自己手中的茶盏，才将其放到一旁，他的手始慢慢往后去『摸』腰后的匕首。

    而立在秦越身后的几名粗布麻衣的青年即上前，抽桌底的刀，楼门外也多了少杂『乱』的脚步声。

    “秦管这什么意思？”

    徐山霁一下站起。

    “二公子，”秦越吹了吹热茶，抿了一口，“我记我徐世子说好的，他要向我买个人下彩戏园地下的机会，可这第个人呢？我说的，那位枯夏姑娘。”

    “枯夏姑娘岂天天都有我这闲工夫？”

    徐山霁再怎么说也永宁侯府的二公子，何况他虽为庶子却世子徐山岚的关系极好，周围多奉承之人，他又几时见过这样的阵仗？

    “既秦管想谈这桩生意，那将银票还我，什么稀罕玩意，老子看了！”徐山霁骂骂咧咧，抬步要往门外走，却外头乌泱泱占满走廊的一群凶神恶煞的家伙给吓一下站定。

    他回过头，见那秦越站起身，朝他笑，“二公子容易，要走可容易，这桩生意可以做，只我还要枯夏姑娘的一样东西。”

    “你可想清楚，我永宁侯府二公子，我哥侯府世子，他可知道我在这儿！”徐山霁勉强镇定下。

    “永宁侯徐天吉手握月童三万守城军，若换了旁人定敢罪的，”秦越的笑容越古怪，“可我偏偏个要命的人，如今我只有一个将死的女儿，若能枯夏姑娘手中的西域良『药』医治她的病症，我请世子二公子入瓮，又有什么意思？”

    “二公子，你该盼着你大哥，而该盼着枯夏姑娘。”秦越『摸』了『摸』茶盏碗壁，他的目光停在谢缈的身上，“若这碗茶凉时，的枯夏，而徐世子，那么诸位别这个门了。”

    偏偏徐山岚徐山霁皆爱带什么侍卫在身边的，他两兄弟在月童城内神气惯了，也没有几个人敢罪他，这给了这秦越极好的机会。

    “你怎知枯夏一定会？”

    谢缈却慢悠悠地问。

    “她会吗？”

    秦越眼底阴鸷浓厚，似乎十分有把握。

    屋顶的铁栅栏忽重重落地，将他三人困在其中，徐山霁此时再也无保持镇定了，和他那几名随行的小厮在一块儿念叨“完了完了完了”。

    而丹玉则在那铁栏杆落下的时候变了脸『色』，他想也想，即看向谢缈。

    果，

    少年面上此刻已剩丝毫笑意，他轻瞥那铁栏杆，漆黑的眼瞳阴冷晦暗，好似透进一儿光。

    连徐山霁也似乎察觉到了什么，他看着这位“沈小公子”，总觉后背有儿泛寒。

    稍显苍白的指节微屈，少年的指腹轻轻触『摸』着腰间的白玉流苏，从楼门内倾泻进的光线甚明亮，照在他的侧脸，纤长的睫『毛』在他眼睑下投了片浅淡的阴影。

    “沈，沈小公子。”

    徐山霁鼓起勇气，结结巴巴地了口。

    少年轻抬眼睫，一双清淡剔透的眸子盯住他。

    徐山霁大着胆子跑到他的面前，小心地瞧了一眼外头的秦越，凑近他小声道：“昨日喝酒我瞧见了，那枯夏姑娘老看你，我猜测，她一定你有意，你看哦，咱如这样，你就让秦越的人给枯夏姑娘带个字条去请她，她一准儿救你！”

    或见少年没什么反应，徐山霁伸手轻拍了一下他的肩，苦口婆心地小声劝：“沈小公子，枯夏姑娘强势些，但你年纪还轻，你只没尝过吃软饭的滋味，你要尝过了，一定食髓知味。”

    “你听我一句劝，软饭其实还很香的。”

    　　

