    “哦？霜儿真是我的贴心小女仆。”

    洛宇笑着接过，下令原地休息，他掀开罐头取过勺子，装模作样的吃了一口，脸上露出了一丝愉悦的表情。

    见到宇城主、霜儿大人、欧丝之野大人都吃着罐头，喝着咖啡，大家顿时感觉肚子咕咕叫，一时间食指大动。

    “呜……宇哥哥吃饭都这么好看，好想一直看他的吃播。”

    “咦？宇城主也爱吃罐头吗？”

    “看起来很好吃的样子！”

    “我也要吃，我要买同款的！”

    “我要吃宇城主剩下的那份！”

    “楼上的，我想吃欧丝之野大人剩下的。”

    “呸，你们这些舔狗，我只会吃他们用的勺子。”

    “惊爆！牛头人爆出消息，银河集团的肉罐头、鱼罐头、咖啡等都已经大量上架交易行，全部是宇城主同款的！”

    吃播效率是惊人的，大家急忙点开交易行，发现肉罐头、鱼罐头、蔬菜罐头这类价格各异，但是却绝对不贵！

    “买！老子爆买！”

    “这是宇哥哥的产品，我以后早中晚就吃这个，整个领地几万人一起吃！”

    一时间成交额火箭一般的升空，洛宇发现国库开始增长了。

    100万天道币！

    200万！

    400万！

    600万！

    ……

    一顿饭的时间，所有上架的罐头全部被买空，国库资金暴涨了1400万！

    诸葛亮看了账单直说好，荀彧到了国库手舞足蹈。

    各大生产基地开始发了疯一般的生产罐头，海岛附近的鱼类资源被疯狂捕捞，这个时候已经顾不上什么领海不领海了，洛宇恨不得立刻把整个尼嘉湖给捞空。

    这就是金钱代码。

    流量就是金钱，不经意间，洛宇已经是当世第一带货主播了。

    看到暴涨的国库，在如此大好的形势下，洛宇知道自己应该说些什么，提升消费者的对品牌的忠诚度。

    在直播间几十兆，几百兆试炼者的注视下，洛宇的目光看向了天空，那里，是镜头对准他的位置。

    这一刻，所有人都感觉自己在和宇城主对视。

    他那精致的五官，星辰般动人的眼眸，脸上挂着的淡淡微笑，那超高的美观度，几乎是直接贴在了脸上了！

    不仅仅是女性试炼者感觉心跳加速，便是男性微微有些发愣。

    在这个一切以数据化呈现的天道世界，美观度高，那就是美丽的东西，这是铁律，对每个试炼者都有效。

    直播间一下安静了下来，每个人都凝视洛宇，心情飞速提升。

    美观度太高，是有娱乐效果的。

    屏幕中，洛宇温和的笑道：“感谢诸位购买银河集团的食品，大家的支持就是我们的动力。”

    “目前受限于生产力，罐头只有那么多，或许大家会担心物以稀为贵，食品的价格上涨一类，这一点请你们放心。”

    “我可以承诺，银河集团生产的食品永远不会涨价。”

    此言一出，直播间瞬间爆炸，大家情绪被点燃，纷纷发各种弹幕评论，清一色都是支持宇城主的言论。

    “霜儿，你们几个也给大家道个谢吧。”

    听到主人的话语，霜儿、丝丝、玲玲几个女孩子跳下了擎天柱的肩膀，她们俏丽的脸上露出了甜甜的笑容，接着提着裙子盈盈行礼。

    虽然什么话都没说，但这小小的动作，就像是丘比特的弓箭穿透爱心，许多试炼者感觉心脏砰砰跳个不停，眼睛已经无法从她们身上挪开了。

    “妈妈，我恋爱了……”

    这是大家的心声。

    一时间，打赏直接发疯，大量试炼者开始上头，洛宇直播间的打赏瞬间飙涨到了1300万，而且还在不断的提升。

    见效果已经达到，洛宇不愿耽搁时间，摆手道：“走，向着下一栋进发！”

    路上，霜儿眼中隐隐有一些不解，迟疑了一下后，还是贴近洛宇，在耳边轻声问道：“主人，天道世界多灾多难，大宗商品的价格浮动很大，您在这时做出永不涨价承诺，奴婢有些不解。”

    洛宇心中暗笑，转头柔声低语道：“粮食是允许被二次交易的，如果是黄牛涨价，那跟我银河集团就没关系了。”

    “都是他们的错，对吧。”

    “诶？”

    霜儿闻言，清丽的脸上先是露出了一丝诧异，反应过来后，噗嗤一下笑出了声。

    接下来的时间，洛宇凭借机械族和两艘流星级的宇宙飞船，频频攻下建筑，战无不胜攻无不克，扩充自己的商业版图。

    反正也有濒死保护机制，又炸不死人，往死里炸就完事了。

    先是送方雨梦两间，各占50%的股份不用多说，之后是送了安娜两间，这让天使族，特别是西斯菲迪雅家族，对宇城主的好感大幅飙升。

    接着送娜可儿、芸芸、爱丽丝、艾琳娜甚至是牛大都挂名两间。

    另外，玉沐晴自己也打下了两栋建筑，拥有完整产权后，就不能接受别人赠送，所以没法送她，而且洛宇很清楚，以她要强的性子，肯定不会接受的。

    如果需要，她有足够的能力自己打下来。

    在又打下了两栋商铺建筑之后，洛宇发现没人送了，如果送不掉会烂掉，拍卖的话，未来经营主导权会很麻烦。

    洛宇自问虽然后宫不少，但朋友不多，想来想去，还是素未谋面的水兵月更值得信赖。

    当然，只是让她挂个名，利润到时候看情况分。

    洛宇这般攻无不克的表现自然让世界频道大受震撼，大家期待真正的大佬间碰撞，但是在这期间，有另一个话题热度非常的高。

    目前宇城主已经挂名了18间，还有两个名额，似乎身边的人，送的都差不多了。

    世界频道开始议论宇城主要不要现在娶一位妻子，将这两栋建筑给送出去，自己也好挂名，利益最大化。

    这个话题热度越来越高，很多试炼者半开玩笑的要拍卖宇城主的配偶名额，而且出价的还不少。

    终于，又触发了机制！

    【世界公告：话题PK机制触发】

