
　　王双在上半场的发挥已经很不错了。

　　不过和上一场相比，他在防守端遭到了雷霆针对。

　　多诺万是万万没想到。

　　到了系列赛的第六场。

　　王双的背身中距离会突然准起来。

　　这种情况在NBA历史上都找不到先例。

　　一般来说，打到第六战。

　　双方就没有什么秘密了。

　　不管是球员还是教练。

　　该交出来的绝技、战术都交了。

　　能防就能防，防不住就只能看天意。

　　最终的胜负手就是临场指挥、临场发挥还有一点运气。

　　谁能知道在第六战王双还能开发一个技能出来。

　　把雷霆和多诺万给投懵圈了。

　　这一场，雷霆开始对王双进行坚决的包夹。

　　虽然王双有出球能力。

　　但雷霆的轮转速度也是非常快的。

　　而且除了科比之外。

　　其他人的进攻威胁并不大。

　　因此，一旦科比不在场。

　　仅靠王双，除非外线三分爆发。

　　那湖人的火力是敲不开雷霆防守的。

　　上半场,湖人的外线已经是正常发挥了。

　　想要像第四场那样替补席大爆发。

　　在第七场这样的重要比赛里还是别多想。

　　上半场科比拼死拼活，湖人也就领先2分。

　　下半场比赛，科比的体能肯定会受到影响。

　　王双知道，进攻的重担到他肩上了。

　　科比知道这一点。

　　斯科特知道这一点。

　　当然，多诺万和雷霆也知道这一点。

　　在雷霆的更衣室中。

　　多诺万反复强调对王双的防守。

　　“下半场！下半场湖人的进攻重心一点会转移到王双的身上！防住他，尤其在低位,不要给他太多背转身的机会。外线要及时过来干扰！”

　　多诺万强调了及时干扰。

　　赛后他和球队的录像师一起研究了王双第六场的录像。

　　发现王双的技术动作其实不算纯熟。

　　背转身速度比较慢。

　　投篮动作也没有诺维斯基那样的顺滑。

　　但问题这小子就是准，就是能进。

　　所以多诺万判断。

　　王双这一场是超水平发挥。

　　就是手感好你拦不住。

　　如果要针对的话。

　　一定要最大可能干扰他。

　　让他无法做出技术动作。

　　所以要提前干扰。

　　提前对王双进行包夹。

　　就算王双出球。

　　湖人其他球员的火力不足以干掉雷霆。

　　在布置下这些防守策略后。

　　多诺万心中却还是隐隐的有些担忧。

　　心想：“王双这个小子,会不会还有点别的什么东XZ着呢？”

　　在NBA本来是不存在这种隐藏招式的。

　　都西决第七场了。

　　前面常规赛、季后赛第一轮第二轮。

　　一个球员几斤几两早就清清楚楚。

　　但王双是个例外。

　　他的进步太快。

　　带给人的惊喜太多。

　　因为王双的出现。

　　今年夏天各队签约自由球员和选新秀的标准、方式。

　　都有可能受到影响而改变。

　　“放松下来,放松，这场我们会拿下的，会拿下！”

　　多诺万也算是经验丰富的教练了。

　　在NCAA功成名就两连冠。

　　篮球场上的大风大浪是经历过的。

　　却被一个新秀球员给搞的心神不宁的。

　　其实不光是多诺万心神不宁。

　　杜兰特也同样如此。

　　这轮西部决赛对他来说已经到了非赢不可的地步。

　　从第三场开始，杜兰特的表现就一直有点拉胯。

　　他在舆论上承受着不小的压力。

　　今年是他合同期的最后一年了。

　　去年他没有选择提前续约。

　　就是因为想要这一年出成绩。

　　好容易到了西决。

　　总决赛近在眼前。

　　打第八的湖人。

　　2:0领先，却被逼到了抢七。

　　杜兰特承受着非常大的压力。

　　他内心在思考着许多问题。

　　许多和抢七大战无关的问题。

　　这对比赛竞争力来说是不利的。

　　他花了太多时间在互联网上看球迷对他的评价。

　　甚至下场去和球迷进行争论。

　　可是在球场上他的表现不够硬。

　　下半场，他还有重新救赎的机会。

　　就是用自己的得分来拿下这一场。

　　中场休息结束了。

　　双方重新回到比赛场地。

　　能源中心的俄城球迷一如既往的热情。

　　所有人都回来了。

　　一些比赛现场球迷经常中场出去休息。

　　一直到下半场比赛开始都没回来。

　　导致现场观众席空空荡荡的。

　　往往第三节打到一半了。

　　球场才会重新满员。

　　比如热火主场美航中心就经常有这样尴尬的情况出现。

　　但能源中心不会。

　　这里的球迷非常狂热。

　　大家都穿着整齐划一的衣服。

　　下半场比赛临近开始就纷纷回到了座位上。

　　同时开始高喊“OKC”为雷霆加油。

　　这对雷霆球员来说当然是巨大的鼓舞。

　　可同时也是非常大的压力。

　　在大屏幕播放的宣传片上。

　　整个俄城都在期待着雷霆再一次杀入总决赛。

　　雷霆球员的压力可想而知。

　　而湖人球员就要放松不少。

　　赢了血赚，输了好像也没关系。

　　而王双在重新踏上能源球馆的地板时。

　　眼前出现了任务提示：

　　【支线任务50启动：洛杉矶湖人VS俄克拉荷马雷霆的比赛，战胜对手，并在下半场拿下至少30分。

　　任务难度：龙级。

　　任务奖励：系统币50枚。

　　体验道具：曼巴之心。

　　任务完成度：0/01。】

　　王双看着任务启动，心里是松了一口气。

　　因为在前面的比赛里，都有任务出现。

　　赢了就是完成，输了就失败。

　　但后面还有任务提示出现。

　　第六场拿下之后，主线任务就只剩下1格进度条了。

　　可是今晚比赛开始后。

　　任务提示一直都没有来。

　　王双还担心是不是前面失败的多了。

　　导致系统不给自己派任务了？

　　那主线任务不就失败了吗？

　　终于在下半场还是等到了提示。

　　而且系统还给王双送来了体验道具。

　　【道具名称：曼巴之心

　　道具等级：S级

　　装备说明：黑曼巴科比的心脏,当你装备它时,面对越多的防守人，就会拥有越高的进攻成功率。

　　备注：本道具为隐藏任务的体验道具，购买需用系统币进入商场选购。

　　选择：是否装备】

　　王双看到这个道具说明。

　　没有立刻选择是。

　　因为他觉得还是要看一下雷霆下半场的防守策略才行。

　　如果雷霆不对他进行包夹。

　　万一这曼巴之心有副作用怎么办？

　　不包夹就投不进。

　　那他这个道具不是白瞎了。

　　虽然备注中没有这么说。

　　但王双结合过去科比在比赛中的表现。

　　认为这还是非常有可能的。

　　于是他先没有装备【曼巴之心】。

　　投入到下半场的比赛中去。

　　“西决抢七下半场继续进行。双方的比分是57:55,湖人队领先了雷霆2分。双方还是站在同一起跑线上的。下半场的24分钟将决定谁能进入总决赛，是凯文-杜兰特和威斯布鲁克的雷霆，和詹姆斯继续2012年的恩怨情仇。还是科比和詹姆斯完成23VS24的夙愿，让我们拭目以待。”

　　湖人开始下半场的第一次进攻。

　　依旧是科比-王双的起手高位挡拆。

　　雷霆这边的防守策略有了明显的变化。

　　那就是侵略性。

　　雷霆开始派出三名球员。

　　对科比、王双进行范围的夹击、干扰。

　　无论是科比出击、出球，王双顺下、外切

　　周围至少有三个人。

　　希伯特和克拉克森随时被放空。

　　一旦球到他们两人手中。

　　雷霆的轮转换防会马上到位。

　　其实雷霆早就应该这样防守了。

　　只是多诺万对王双的威慑力认识显然不够深刻。

　　到了系列赛最后一场。

　　终于决心全力围剿这个10号的锋线。

　　“我干，三个人包夹我！”

　　挡拆之后王双侧翼顺下。

　　科比高吊传球给王双。

　　结果王双根本没有直接攻击篮筐的机会。

　　里面亚当斯，顶防杜兰特。

　　侧翼还有威少过来协防。

　　王双把球传给了外面的克拉克森。

　　克拉克森三分出手。

　　但没有投中。

　　克拉克森的三分球本来就不太好。

　　拿到后场篮板的雷霆反击。

　　威少突击篮下分球给侧翼。

　　伊巴卡再传球给杜兰特。

　　杜兰特45度接球三分出手命中。

　　“杜兰特的反击三分球！投中了！漂亮，雷霆这下反超了。”

　　“雷霆这个出手是一点都不手软啊。这个杜兰特必须要手感复苏才行，不然的话雷霆下半场会很危险。”

　　“57:58，雷霆反超了1分。”

　　湖人上半场好容易积累起来的那点心理优势。

　　一个三分球就没了。

　　接着，雷霆对王双的包夹更加坚决了。

　　科比只能自己持球打。

　　可是科比的体能已经支撑不住。

　　第三节上来的第一次中距离急停跳投没有命中。

　　这球一出手就知道不对，短了。

　　球砸在了篮筐前沿。

　　王双挤到篮下抢到了前场篮板。

　　但亚当斯、伊巴卡两个人合围他。

　　王双艰难吊球给希伯特。

　　希伯特拿球要起。

　　结果手里的球被罗伯森给打掉。

　　希伯特失误，雷霆再度反击。

　　威斯布鲁克大马金刀。

　　一个提档加速冲入内线。

　　湖人回防根本就来不及。

　　威少一个单手战斧劈扣！

　　57:60，雷霆领先3分！

　　斯科特有些不安。

　　但他觉得还不用叫暂停。

　　科比和王双挡拆后。

　　王双还是被两人包夹。

　　于是科比直塞篮下给到兰多夫。

　　雷霆的轮转真的快。

　　伊巴卡立刻回来防守。

　　兰多夫上篮遭到干扰。

　　没有命中。

　　整个系列赛兰多夫打伊巴卡成功率都不高。

　　这回王双没有抢到篮板球。

　　杜兰特拿到篮板，又是雷霆的反击。

　　杜兰特冲篮下，不仅上篮打中。

　　还造成了王双的犯规！

　　进球后杜兰特冲着王双怒吼。

　　“Andone！Andone！”

　　加罚命中，57:63，分差来到6分。

　　斯科特知道必须要叫暂停了。

　　雷霆打了湖人一个8:0。

　　再这么放任打下去。

　　湖人这场是要交待的感觉。

　　不过就算叫暂停。

　　斯科特其实也没什么办法。

　　因为雷霆这一下就抓住湖人问题所在。

　　就是科比的体能不行。

　　在前面的比赛中。

　　科比一般上半场都是收着打的。

　　每节发挥一小段。

　　把主要精力留在第三节第四节。

　　但今晚不同,科比上半场就全力以赴。

　　一方面其他人的状态确实一般。

　　另一方面雷霆也是有意不对科比设防包夹。

　　就是让你打，让你消耗。

　　科比不得不打，不得不消耗。

　　客场作战打抢七，上半场不咬住。

　　下半场一口气上不来就真完蛋了。

　　而且科比打了一整个赛季。

　　这场是精神犹存，体能真不行了。

　　这种情况下，必须其他人站出来。

　　而最能站出来的当然是王双了。

　　于是，雷霆对王双进行最为严密的包夹。

　　斯科特现在能指望的就是王双能顶住。

　　不知道他能不能顶得住？

　　王双在暂停时看了看斯科特。

　　问道：“教练，这个赛季我让你失望过吗？”

　　斯科特想了想，摇了摇头，马上又点点头，道：“还是有的，就是你为什么不早点发挥，而要等到赛季过半，那样我们的排名会更高一点。说不定会有主场优势。”

　　王双笑了，心想我倒是想，好运没有降临啊。

　　斯科特又道：“除此之外，你从未让我们失望过。”

　　王双道：“那今晚自然也不会。”

　　王双又对其他人说：“大胆的把球传给我，我会解决问题，尽我的全力。”

　　说着，王双默默打开系统，【装备曼巴之心】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第二百零四章 最后的任务免费阅读。https://www.23sk.com 