    至于龙司夜，他自给古残墨留书离开就没再回来，据说他新收了一位叫叶红枫的徒弟，正留在山上悉心教导，无瑕再到天聚堂授课。

    顾惜玖在初听到这消息的时候，还是懵了一懵的。

    她倒不是失意，她只是没想到是叶红枫——

    她不知道此叶红枫是不是彼叶红枫，所以就刻意打听了一下。

    她自有她的消息渠道，后来终于打听清楚了，说那位叶红枫的长相有八分像现在的顾惜玖，还说她是在冰棺中复活的……

    于是顾惜玖终于明白了。

    龙司夜到底复活了冰棺中的美人，而毫无疑问的，他复活的人是叶红枫，召来的魂也是叶红枫……

    她觉得她这趟穿越之旅很有些诡异，居然穿来这么多人！

    她，龙昔，科学疯子，现在又加上一个叶红枫。这是阎王爷开设了什么穿越通道么？

    她忍不住掏出镜子看了看镜中的自己。

    现在的模样和前世的她确实有八分相像的，尤其是那种骨子里带来的那种冷锐更是像了个十足十。

    无论前世的她还是现在的她都是大美人，这世的她肌肤更柔白，眼睛更大眼尾更长，唇色也比曾经柔嫩了不少。

    俗话说，相由心生，其实就算是双胞胎，如果性子完全不同，容貌慢慢的也会有所变化，熟悉她们的人也会很容易区分。

    再譬如前世的顾惜玖虽然是叶红枫的克隆人，容貌极度相似，但神情气度却完全不同。

    叶红枫就是娇生惯养的大小姐，骄纵任性天真，一举一动都如同天真的小女孩。

    而顾惜玖是风里来火里去的杀手，冷锐，果决，爽快，一举一动都充满一种魔性的魅力，眼眸横里一扫，属下能集体站军姿的那种……

    所以在换心时，两个人就算站在一起也很容易被人区分出来。

    顾惜玖是见过叶红枫的，当然，和这位姑娘接触只是不足一分钟的时间，便听到龙昔说出什么未婚妻，克隆人的事实，再接着她就被迷晕，再醒来就是在手术台上了……

    所以她对叶红枫了解不深，不知道对方什么脾气性格。

    在这边重生后，她恨的也是龙昔的欺骗，而对叶红枫她并没有多少感觉。

    在这世里龙司夜只是偶尔提一句叶红枫，并没有多谈什么，所以她对叶红枫还是不怎么了解的，她也不想多去了解……

    现在听说龙司夜在山上收叶红枫为徒，悉心教导，她心里甚至隐隐的还有一点喜悦，她今生无法给龙司夜什么了，如果龙司夜真能找到其他良人，能和其他女孩子双宿双飞，她还是很喜欢的，最起码愧疚少一些。

    或许这样是最好的，各自快乐，各自平安。

    她就算不爱龙司夜，还是把他当成最好的朋友的，可以为他付出生命的那种，所以她也希望龙司夜能迈过去心上那道坎，有朝一日能和她相逢一笑泯恩仇……

    这一年半天聚堂紫云初级班又多了三位新学生。

    这三位学生是陆续进来的，最早的那位是一年前进来的，