    “金门主此言差矣，有的时候往往需要给一些压力，才能水到渠成。如果这份姻缘错过了，对五行门，对人皇岛都是一个巨大的损失。这对五行门未来数千年都是无比重要的，两位门主可是要好好考虑一番……”

    秦叶直接给两大门主施压，他这一句话完全暴露了本质。五行门今后能否在人皇岛混得开，就看他们这次的表现了。两大门主听过后压力骤然增加，他们听出了秦叶的弦外之音。换言之如果这件事情无法做成，那些承诺全部都是泡影。

    “两大门主，水门主马上就要出来了，还请你们好好斟酌一番。对了切记不能强迫水门主，不要让她感受到任何的压力……”

    秦叶从座位上离开，走的时候他的这一句话更是令两大门主无比苦涩，秦叶的条件已经够苛刻的了现在又加了一条。不准许强迫水千倩，强迫了都未必能够行得通。

    当二人再度和水千倩见面时，他们发现水千倩并没有穿以往的正装。只是穿着一件睡袍，睡袍遮住了婀娜的身姿和长长的玉.腿。在她的头发还沾着水滴，凤簪随意的斜插着，看起来显得非常随意。

    尽管没有了网状丝袜的那股妖娆与霸气，但却凭空多了一缕婀娜多姿，给人以另一种美感。

    见到两大门主的时候水千倩并没有流露出过多的眼前，她只是轻轻点头，随意的坐在了一个位置上。

    惊，两大水门主看到这一幕完全震撼了。他们从来没有见到过水千倩如此的模样。这一幕看起来完全不像他们所认识的水千倩。

    “呃，水门主，最近可好？”

    金门主稍稍迟疑，而后对着水千倩问道。

    “好，在人皇岛有吃有喝，怎能不好？”

    水千倩的语气中带有一丝的责怪，也不知是满意还是不满意。

    “在这里好我们就放心了，这次五行门已经与大周神朝达成了一致。在浩劫结束前，五行门愿意尽一切努力无条件的支持大周神朝……”

    金门主简短的将这一次谈话的内容告诉了水千倩，让她方便掌握最新的消息。

    “五行门果然令人失望，就这样屈服了。”

    水千倩这才开口，但是在她的语气中不免带有对五行门的失望。她是非常反对五行门和大周神朝联合的，否则的话她也不能和秦叶动手，因为意外被抓到这里。

    “水门主，这是上面的意思。在你离去这段时间。中域发生了一场大事，入魔的颜弘毅已经成神觉醒，三皇和十几位玄神全部都出去阻止，结果死了整整八位玄神，连土老头都险些遇难，剩一口气回到了宗门内。此举彻底震动了中域的形式，而后殷华书院和密宗联合敲响了晨钟暮鼓，召集玄神来商议对策……”

    金门主将这一重大的变故全部告诉给了水门主，她在这段是内算是彻底与外界失去了联系。每日都沉寂在沐浴之中。

    “那个颜弘毅实力强大的很，昔日我差点就陨落在他的手中。看来这个仇我是报不了了……”

    提起颜弘毅，水千倩眼中涌现出一丝的后怕。对于这个恐怖的对手，水千倩很是无力。就算是她有朝一日成神，也是没有实力奈何得了颜弘毅，更不要说如今她修为全部都被封住了。

    “水门主，有一件事情我不得不对你说！”

    “金门主请说！”

    “你成为大帝已经多年，水属性的天赋在天下都是数一数二的。我必须要说你的婚姻大事应当考虑了。在乱世之中谁都有可能发生不幸，因此必须要保证留下延续的后代……”

    金门主想了想后，而后非常严肃地说了一句。说这一番话的时候，他也是强行绷住了神色。

    “金门主说的不错，水门主，是时候应该考虑终身大事了。不能任由你的性子来……”

    木门主也是难得开口，他很少喜欢去管这些闲事。平日里他犹如大树一般，什么事情都不开口发言，但今日到了这个节骨眼，木门主也只能给予水千倩压迫。这些压迫全都来自于秦叶的身上。

    “两位门主这是你们的意思，还是他们的意思？”思维敏捷的水千倩直接想到了那一层。

    “我们是代表他们来的，希望水门主能够以大局为重！”

    金门主简单的说了一句，但意图也是相当的明显，一切就是五行门那些玄神的意思。

    “呵呵，大局。不知为了五行门的大业，你们打算让小女子嫁给谁呢？是秦叶还是另有他人？”

    水千倩笑的非常勉强，但是金门主说出了是上面的意思，他只能够遵从，不能够任何的违背。

    “是袁少游！上一次袁少游亲自来到五行门举行会谈，这次也是他牵头，秦叶人皇只是做了一个尾声。水门主，袁少游在大周神朝的地位绝对不是你能够想象的，虽然修为还未到玄圣，但是却能够号令诸位大帝。除了秦叶一人外，所有人都要为他而服务……”

    金门主不断地说着，他也是为了抬高袁少游的身价。更何况他说的也并非虚假。无论是从秦叶说出来的还是做出来的，都是能够显而易见地看得出袁少游的身份地位极为不同寻常。

    “是他，两大门主你们还不知道吧。我在来到人皇岛的第一日，就已经和他成亲了。人皇岛不过是把你们当成猴子一样玩耍，哈哈哈……”

    水千倩放声笑着，不过泪水却是从面颊上滚滚而落，这一次她彻底伤心了。从小到大一心修炼都是为了五行门，没想到最关键的时候还是五行门把她丢了出去，而且还是心甘情愿的丢出。

    “居然还有这种事情！”

    两大门主面面相觑，这一些内幕秦叶并没有对他们说出。就在这个时候，秦叶和袁少游也是走了进来。走在前面的秦叶挺胸抬头，而后面的袁少游则是低下头，甚至都不敢看前面的水千倩。他对于水千倩实在是有愧。

    “水门主，上次一别好久不见。这次相遇你比以往更加美丽动人了。本皇要遵守之前的约定，释放你的修为！”

    秦叶说着当着众人的面，对着水千倩身上打出了一连串的烙印，算是彻底让水千倩又恢复了强势。如今已经谈妥，再加上处于自己的地盘上，也不担心水千倩能够有什么了不得的举动。

    “袁少游，你可敢看着我说话！”

    水千倩谁也没有理会，恢复修为后的她直接对着袁少游说道。在她语气中充满了强烈的质问，之前的袁少游曾对她信誓旦旦的保证过。

    “水门主，我袁少游说话算话，绝对不会对你做出任何的侵犯。此前我们已经拜过堂，但我从未对你做出任何破格的事情。如今也是一样，当着两位门主的面，你就是自由之身。就算是秦兄也无法阻挡你的离去！”

    袁少游抬起头来，他郑重地说着。这也是他来到人皇岛后，第一次正面的和秦叶产生冲突。两大门主听到这里，都是捏了一把汗。

    “少游说的不错，水门主这不存在是否胁迫，一切全凭你的自愿。如果你不愿意，也可以立即离去。只是我想告诉水门主，这样的男人天下只有一个，未来他也是会被封皇，载入史册的人物。五行门的兴衰，全部在他一个人！”

    秦叶的脸上写满了严肃与认真，他直接告诉在场的三人，袁少游将会被封皇，这也算是钦点。

    “我可以给你们充分的考虑时间，未来若是能够和少游在一起，怀了他的骨肉，说不定五行门内或许有人成为人皇也不成。当然这也要看水门主是否同意，只是我想不通，水门主你到底有什么地方不同意。”

    “论出身，少游在你之上。论权力，更是远远大于你。论容貌，也是天下间的美男子。论涵养等等方面，它与你都是天纵之和。就连我在一些方面与少游相比也是略逊一筹……”

    秦叶一条条地说着袁少游的优秀之处，从各个方面相比，袁少游都足够的优秀。

    “他的优秀与君子的一面，我比你还要清楚。只是我志不在他的身上，强迫也是无用。我要找一个比我更强大的男人，他与我相比还差的远了。”

    当着瘸子不说短话，水千倩却是根本不顾，她直接说出了袁少游的最短板。如今袁少游在实力上，和水千倩根本没有办法媲美。

    “哦，原来是差在实力上。水门主，如果一个月内，袁少游能够打败你，你是否可以心悦诚服的嫁给他。”秦叶对着水千倩问道。

    “一个月？秦叶你是在跟我开玩笑。莫说是他，就算是你也未必是我的对手！”

    水千倩听到一个月后，脸上流露出了一丝的夸张。一个月的时间，一个修为不到半圣的小角色要战胜自己，这是天下间最大的笑话。

    “当然，就这一个月的时间。你若是敢赌的话本皇就与你赌了。赢了你要心悦诚服的嫁给袁少游，共同书写美丽的华章。输了的话，你想怎么样就怎么样，我一概不过问。”

    “好，我给他三个月的时间。念在他对我的照顾上！”

    水千倩看了看袁少游，她的脸上涌现出了自信的神色。

