    “不知，这位先生如何称呼？”章志远落座之后，这位副教主笑脸的寻味黑帽老者的身份。

    “我的到仆从谷老，圣君境一阶。”章志远漫不经心的开口。

    众人一听，更是惊愕无比。

    圣君境一阶竟然仅仅是作为章志远的仆从，这大杨圣朝章氏是有何等的底蕴啊？

    明教在昆仑界已经属于极为强大的势力，圣君境修士也不过只有五位，其中四位一阶圣君，在教内有着崇高的地位，皆是在永恒战场征战。

    而这章氏竟然让一位一阶圣君做章志远的仆从，这章氏的底蕴是何等的恐怖，更是说明章志远的地位何等之高。

    章志远面对这些人反应，满意的点了点头，而后朗声开口：“不知谁是杨辰？”

    众人一听，皆是将目光聚焦到了杨辰的身上。

    “你便是杨辰？”章志远随即看向了杨辰，询问道。

    “正是。”杨辰不卑不亢的开口道。

    “玄天楼对你的点评，确实让人惊叹，实属一位难得的人才。”章志远对着杨辰透着一抹欣赏之色开口。

    而说完之后，他顿了顿，又笑着开口：“但是你来至那小小的九州，格局有些小了，恐怕目光也会短浅了一些，现在你虽然位列诸天无双榜第两千七百名，但是要知晓，人外有人，天外有天。”

    “章公子说的是，确实人外有人，天外有天。”杨辰含笑着开口。

    章志远语气之中透着高傲，杨辰倒也不生气，毕竟对方的身份和实力摆在那里，而他也确实有高傲的资本。

    而且高傲在杨辰看来也不是什么大毛病，只要不犯蠢就行。

    “杨辰，你若是想要达到更高的高度，我可以帮你，你追随我，我可以让你看到更广阔的世界。”章志远对着杨辰继续道。

    杨辰闻言眉头皱了皱，随后开口：“章公子抱歉，我只喜欢平等的交友，而不是追随谁。”

    “你不要以为自己进入诸天无双榜，便目中无人，公子这是想要提携你，你别不知好歹。”杨辰话音方落，跟随在章志远身边的那位黑帽老者随即露出了一道冷芒开口。

    章志远随即笑着摆了摆手开口：“杨辰这是快人快语，而这一点，倒是让我有着几分欣赏，谷老不必如此。”

    顿了顿，章志远又看向杨辰开口：“杨辰，我是看你天资出众，若是留在此地亦或者返回九州，只会让让你明珠蒙尘。”

    杨辰笑了笑，并没有搭话。

    章志远见杨辰没有搭话，以为杨辰是在犹豫，不禁会心一笑，极为自信的开口：“杨辰，只要你愿意跟随我前往大杨圣朝，我保证让你大展锋芒，比起现在来说强上数十倍不止。”

    “你依然想要我当你的侍从？”杨辰开口问道。

    “在圣州界，不知有多少人想为我家公子鞍前马后，可能让公子欣赏的却是凤毛麟角。”黑帽老者此刻开口。

    而似乎怀疑杨辰的眼界不够，听不懂他话中的意思：“这么说吧，昆仑界那李云霄，公子甚至都懒的看一眼，而像你这样的天才在圣州界也不在少数，所以，现在公子欣赏你，你该明白，是何等的荣幸了？”

    而这黑帽老者此言一出，洛仙顿时面色有些难看了起来，她甚至有些后悔让杨辰来这次的宴会。

    若不是因为对方的身份，她恐怕会直接出言替杨辰反驳了。

    如果，见过杨辰当日出手，她相信即便是一阶圣君也不会如此居高临下的如此对杨辰说话。

    杨辰闻言，一阵无语，不知该说什么。

    本以为今次可以见到与他同姓的大杨圣朝的圣族，可是没想到，这次来的人竟然是如此高傲，高傲到有些无知了。

    “杨辰，你不必现在答复我，可以好好考虑一下，宴会结束之后再答复我。”章志远对着杨辰含笑开口，而在说完之后，便是示意宴会开始。

    宴会大约持续了两个时辰，而章志远自然是全场的焦点，被数不尽的人奉承。

    很快，宴会结束，章志远这位大杨圣朝的皇亲国戚，对着杨辰开口：“杨辰，好风凭借力，而我，可以送你上青云！”

    杨辰闻言笑了起来，开口：“章公子，我更相信，大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    章志远听到杨辰的回话，笑容慢慢收敛，而后没有多说什么，便是带着谷老离去。

    随着章志远的离去，宴会也随之结束，众人纷纷离去。

    而离去之时，明教之内的人既有对杨辰拒绝章志远的惋惜，也有对杨辰自大的不满。

    “杨辰，这宴会，真是不参加也罢。”洛仙对着杨辰尴尬的开口道。

    这次宴会是她邀请杨辰而来的，结果没想到大杨圣朝来了这么位高傲而又无知的人。

    “无妨，他身份就是如此高傲，而且他这是在招贤纳才为己用，也算是一个有志向的人。”杨辰随意的应了一声。

    洛仙闻言淡笑了一声：“若是明教的那些人，得到章志远的欣赏，能拒绝的恐怕少之又少吧。”

    明教在昆仑界算是大势力，但是放到圣州天域真的不算什么，与章氏家族相比自然不如。

    大杨圣朝的圣后出自章氏家族，那章氏自然尊贵无比，实力和底蕴自不必说，哪怕自己的师尊云汐圣君面对章志远也会给几分面子。

    “我还以为大杨圣朝的圣族会来，结果竟然是个外戚而已，没什么意思啊。”杨薇在一旁开口道。

    杨辰闻言一笑，开口：“好了，今晚的事情便这样吧，至于前往圣州界之事，我们再做打算吧。”

    “嗯。”洛仙应了一声。

    而后一行人便是很快离去，返回云雪宫。

    而当他们返回云雪宫之时，却意外见到了云汐圣君，以及未曾见过的两名青年。

    杨辰和洛仙一行人见到这两人之时皆是露出了意外之色。

    其中一名男子样貌俊朗，身穿白银战甲，显然是一位护卫。

    而另外一位青年，虽然一身男子装扮，但是其外貌却漂亮的过分，看似男子，肌肤却比女子还要细腻。

    而这男子，众人一看大约就猜到了，是女扮男装，毕竟都已经是这个境界了，对于男女之身自然是极为敏感的。

    “小仙回来了。”云汐圣君望向洛仙额首开口道。

    “见过师尊。”洛仙对着云汐圣君道。

    而在回礼之时，目光看向这两人，开口：“这两位是？”

