    其实墨北冥并不是想吃东西，而是只是看着她吃得这么欢快，不自觉的看入了迷，就感觉她不管做什么，样子都挺迷人的。

    叶天心见他吃了，也高兴的笑了笑，“对了，我有一件事情要告诉你。”

    墨北冥道：“你有什么就直说，你我之间不必介怀什么。”

    他从没有把她当做是外人，是十分的相信她，算她失忆了，他同样也相信她。

    叶天心听着他的话，不由皱了皱眉头，随后是神色凝重的对着他说道：“过两天他要带我出宫去玩。”

    墨北冥听到这话，脸色随即一沉，浑身上下都散发着一股醋味，“你要跟他去吗？”

    不用想他也知道他口中的那个他是谁了？

    无非就是南宫爵，想着他们两人一起出宫游玩，难免不让人容易想歪，“是你想要去的吗？”

    他又有沉声问了叶天心一遍。

    叶天心点点头，也坦然承认道：“我想要出去的，想出去看看外面的世界，顺便看看能不能想起一些什么来。”

    墨北冥闻言，心里一股酸溜溜的感觉，真是堵得慌，想要发作，却又找不到任何借口来发作。

    毕竟眼前的女人已经失忆了，他有什么理由去质问这小女人呢？

    所以现在不管她做什么，应该都不是出于她的本意，他敛了敛神色道：“你打算出去和他玩多久？”

    “这我也不知道，具体得看情况了，要是不好玩的话，就早一点回来。”

    叶天心也是很随意的回答着他。

    墨北冥脸色深沉道：“你和他出去不要玩得太久了，事情没你想的这么简单。”

    叶天心听着他突如其来的话，转眸不禁有几分好笑的看着他，“反正都是出去玩的，还有什么简单和复杂的？难不成你还以为他会对我做什么吗？”

    她下意识的反问着男人。

    这话倒让墨北冥显得有几分难堪，这小女人还是一如既往的古灵精怪，“不管怎么说多一个心眼准没有坏处。”

    “嗯，你说的也是，不过我还记得你对我说过三天以后会带我离开这里对吗？”

    叶天心突然又提到了这个话题，墨北冥神色凝重道：“没错，你会跟我一起离开这里吧？”

    叶天心这时却显得有些犹豫不定起来，她思考了好一会儿最终是说道：“应该会的。”

    “……”她这种虚无缥缈的回答，让墨北冥脸色瞬间变得严肃了起来，“不是应该，而是你必须跟我一起离开。”

    面对他的霸道，叶天心也显得有几分无语，“你到底是什么意思？”

    虽然说他对于这个男人没有任何的敌意，那也不代表她就可以完全的相信了他。

    本来她都一直觉得这个男人挺好，但现在他突然霸道让她有些懵，看样子这个男人好像也并没有想象中的那么好。

    最讨厌那种喜欢管束着她的人。

    墨北冥见状，似乎也意识到了自己的情绪失控，他连忙就改口说道：“心儿，不是这样的，我只是觉得你留在这皇宫里面有危险，我带你去一个安全的地方。”

    “安全的地方？”

    叶天心略带疑惑的看着他，她都不知他口中安全的地方到底是什么地方，靠不靠谱？

    “对，我带你回天耀国！”

    “天耀国是什么地方，它在哪里？”

    “天耀国是我们的家。”

    墨北冥顿时就伸手拉起了她的手，紧紧的握住了她，眼里尽是柔情。

    叶天心见此，一时间竟有些开始不知所措了起来，大概也是第一次遇到这样的情况，她并不知道该怎么处理？

    “那好吧，我现在真的一点都记不起来了，到时我就跟你一起回去看看吧，那我还记不记得那个地方。”

    “好，心儿，我一定会让你想起来的。”

    墨北冥说的这话时，突然还有些担忧起来，毕竟如果他们要在那个时间回去，已经是临近他们的婚期。

    如果叶天心想不起来，那她还愿不愿意嫁给他呢？

    婚期还能如约进行吗？

    墨北冥想到这些，又开始担忧了起来。

    他看着一旁眼神纯真的叶天心，淡淡说道：“心儿如果回去我们之间要完成一件事情，你愿意吗？”

    “什么事情？”

    叶天心对于他说话总是说一半藏一半，感到有些吃力，她爽朗说道：“你有什么就直说吧，一个大男人还跟一个娘们似的扭扭捏捏的吗？”

    不得不说他说话还真是一如既往的难听。

    墨北冥真快被她给气笑了，虽然他失忆了让人感到很苦恼，但她这呆萌可爱的模样儿，还真让人气不起来。

    “心儿，我也是想给你个惊喜，等你跟我一起回去了就知道了。”

    叶天心心中再次无语的看了他一眼，“你这说了跟没说有什么区别，罢了，懒得跟你说这些。”

    墨北冥嘴角扬起了一抹苦笑，到了现在一切的退让只有从他开始了。

    “心儿，眼见为实耳听为虚，现在我说的再好，恐怕也并没有什么用，所以我不想骗你，等时间到了你自然就知道了。”

    叶天心无奈的耸耸肩，也许他说的也没错，有些事情还是要自己亲自看到的才算事实。

    “行了，反正我是真的不想待在这里的，到时跟你一起走了再说吧！”

    “嗯。”墨北冥当然是很希望她和他一起离开的。

    ……

    就这样迷迷糊糊的叶天心又混过了两天，而在这两天的时间里，那个男人也再没有来过。

    因为他没有来，叶天心也变得无精打采了起来，她感觉她自己都要在这里面快憋坏了。

    她本来还对那个男人满怀期待，可是经过这两天的等待，她刚燃起的希望一下子又被浇熄。

    她也不知道自己这是怎么了，竟然十分的想要那个男人来看望她。

    明明他们就才见过两，三次面而已，她怎么可能会去想念他呢？

    想到此她无奈的在桌上撑着小脸，想着那个身材高大，长相十分普通的男人。

    虽然他现在看起来的确挺普通，可是听他说他好像并不是长成这样子，而是因为他被人易容了。

