    闻言，吕时达心头猛的一颤。

    方才它便想到了这种结果。

    只是还不敢确认。

    如今听到对方亲口说出身份，吕时达脚都软了：“你...你...你怎么敢？！”

    是的，吕时达便是做梦也没有想过，一个月前被它们北妖王庭的众妖王追杀得如同丧家之犬一般的‘人族剑圣’，如今竟还敢深入北妖王庭腹地。

    但对方就是来了！

    没有丝毫犹豫，吕时达转身便走，它行进的方向俨然是北妖王庭王宫的位置。

    作为当初亲自参与了追杀的妖王，吕时达深知这‘人族剑圣’的可怕之处，这可是一尊能在数十名妖王的围攻下强杀大妖王，乃至妖主的存在。

    这等凶人。

    绝非自己能够抗衡！

    此刻，吕时达心中的念头便只剩下了一个，那就是跑，唯有跑去王宫，跑去圣殿寻求救援，方有一线生机。

    然而，李逸都已经冒险杀到了西阳县，又怎会轻易的放吕时达逃离。

    他脚尖轻点石柱，整个人骤然腾空。

    随后他手掐剑诀。

    朝天一指。

    咻咻咻。

    无数柄小剑从西阳县四周迅速腾空，直接在空中将吕时达拦截了下来。

    “跑？”

    “你跑得掉吗？！”

    准地阶小剑只有一千柄，想要彻底封住吕明达与余下四尊妖王的去路，还是显得有些困难。

    不过，李逸真气一震，这西阳县所有武器铺、酒楼、住宅的屋顶全都炸裂了开来，无数的黄阶、玄阶武器迅速腾空。

    银光闪闪。

    遮天蔽日。

    看着将自己团团围住的武器，吕时达咽了口唾沫，它总觉得这些剑上散发出的凌厉之气，比一个月前的那些剑气还要更盛三分。

    它怕了。

    真的怕了。

    咻咻咻！

    随着李逸手腕翻动，各类兵器顿时汇成条条银龙，朝吕时达与四名妖王疯狂的绞杀而去。

    在成功晋升先天境后，李逸便已将【先天破体剑气】（三）习得，只不过，这还是李逸第一次全力催动。

    “啊！”

    剑阵中。

    吕家那尊新晋妖王吕君才发出了惨叫声。

    它突破妖王境还不足半甲子，才将妖王境的真气运用自如，修为也不过是二花聚顶。

    在李逸全力催动【先天破体剑气】（三）后。

    吕君才是吕家最先撑不住的妖王。

    无数的兵刃刮过它的体表，有些留下了血痕，有些带起了血肉，一刀一剑劈砍在它身上，宛若凌迟！

    “王八蛋....”

    “老子跟你拼了！”

    吕君才怒吼了一声。

    直接点爆了体内的精血。

    它气势一涨，提着大刀便想突围，那股子凶劲配合上精血加成，让吕君才俨然有了不弱于三花聚顶境的战力。

    插一句，我最近在用的看书app，【 \咪\咪\阅读\app \\ 】书源多，书籍全，更新快！

    然而，在李逸的剑阵中。

    三花聚顶显然不够看。

    不到三息时间。

    吕君才身上便已是百孔千疮，没有半块好肉。

    好在打破了第三道基因锁的妖王生命力极为强横，饶是吕君才已化身成一个血人，还依旧吊着口气没有身死道消。

    但这并不是吕君才自己的本事。

    这是李逸刻意为之！他就是让这些个吕家的妖王受尽千刀万剐而死，否则难消心头之恨！

    十息后，李逸的额头划过一滴晶莹的汗珠。

    全力催动【先天破体剑气】（三）虽是威势浩大，但消耗也极为惊人，尽管李逸已到了五气朝元境，也是有些吃之不消。

    不过李逸并不打算收手。

    今日...

    吕家必须灭族！

    李逸深吸了一口气，附着在兵器上的真气再度暴涨。

    【叮！宿主击杀妖族妖王吕君才（）！获得经验80000，积分80。】

    轰隆——

    一股气势直冲天际。

    朵朵雪白色的莲花在李逸脚下绽放开来。

    在屠杀了吕家近千名族妖，又击杀了吕君才后，李逸的经验栏再度爆满。

    五气朝元境再往前一步。

    步步生莲！

    尽管步步生莲只是一个过渡境界，并不会给突破者带来多么强横的战力加成，但在突破之际，天地间汇聚的灵气灌入胸口，却是让李逸的真气顿时恢复了不少。

    感受到愈发凌厉的剑气。

    吕时达心中升起了一丝绝望之情。

    绝望之下。

    吕时达心下也有些苦涩。

    在许久以前，它也曾想过，为何同为先天大圆满，却有绝世和非绝世之称。

    尤其是，有人还将它这种利用圣血池突破的大圆满，称为‘水货’大圆满，和传说中的‘绝世’大圆满相差足足两个等级。

    在吕时达刚晋升先天大圆满的时。

    那种力量的充盈感曾让它觉得自己也可堪与绝世一战。

    毕竟大家都是先天大圆满。

    它就不信其中差距会大到那等地步。

    但直到现在，吕时达终于明白，为什么有些大圆满被人尊称为‘绝世’了。

    同为先天大圆满...

    自己竟连对方的剑阵都破不了...

    这份差距。

    还真是比天还大！

    若是让吕时达知道，此时的李逸还没有晋升大圆满，仅是步步生莲，也不知会它会作何感想。

    好在吕时达作为先天大圆满的妖王，虽不能突破剑阵，但勉力抵抗剑阵的进攻还是绰绰有余。

    只是，听到附近传来的族人惨叫声。

    吕时达心如刀绞。

    深吸了一口气，吕时达悲愤的喊道：“剑圣阁下，我错了！我吕明达知错了！吕某不该为一己之私利追杀剑圣阁下，更不应该为了圣血池名额，削下剑王大人首级邀功...”

    “但千错万错，皆是我吕某一妖之错！吕某甘愿束手就擒，任凭剑圣阁下处置，甘愿俯首为奴，任剑圣大人差遣，只求剑圣大人放它们一条生路...”

    “给我吕家，留个火种...”

    先天强者是骄傲的。

    大圆满更是如此。

    似这等强者，几乎都是宁可被杀，也不肯受辱。

    然而，李逸的行径已经彻底将吕时达的骄傲粉碎，以至于说出俯首为奴这等话来。

    俯首为奴...这比杀了它更难受，但人为刀俎我为鱼肉，吕时达别无选择，它只能把自己糟践到尘土里，祈求李逸的原谅。

    可是，李逸又怎会留情！

    听到吕时达这般说。

    李逸状若癫狂的大笑。

    “后悔了？痛苦了？”

    “好...好...好啊！”

    “你若不痛，怎消本座心头之恨！”

