    自己的这个小舅子高阶，其实是借光的。

    他是老丈人窥视以久的张寡妇的拖油瓶。

    自己的后岳母娘一共有两个儿子，大儿子当然随夫姓，在丈夫死的时候已经成家立业，而这个小儿子，在出生不过七岁的时候，他爹就死了。

    所有失去丈夫的女人，都会莫名其妙的生出一种对没有父亲儿子的溺爱。

    自己的后岳母娘也当然不能免俗。

    他一直认为自己愧疚这个小儿子，所以就处处溺爱。

    但正所谓，溺爱出败儿，结果这个小家伙被娇纵惯了，不学无术调皮捣蛋。

    调皮捣蛋是可以容忍的，但随着年龄的增长，他就有点变本加厉了。

    而真正让他学坏的，就是他的老娘嫁给了赵兴的老丈人。

    按照这个时候的规矩，这个小家伙就改姓姓高，叫高阶。

    这就等于是自己老丈人的亲儿子了。

    由于自己的老丈人相当疼爱自己的后丈母娘，爱屋及乌，当然也就溺爱这个小儿子。

    同时老丈人家里开始有钱了，义子现在是高官，女儿嫁了个高官，根本不指望，那就可着他的劲儿花吧。

    这样一来，就培养出了京城的一个纨绔。

    随着赵兴的累累军功，皇帝不断的赏赐，还是爱屋及乌，做到一人得道鸡犬升天。连赵兴家的狗都封赏了，那他的小舅子怎么能不水涨船高？

    于是按照惯例，崇祯大度的封赏这个借光的小舅子高阶，应该是赏赐一个锦衣卫的百户，但崇祯皇帝直接给了一个千户的职衔。

    但同样封赏后丈母娘的那个大儿子一样的职务。但那个大儿子，却只是淡淡一笑，依旧每天担着货郎担子，走街串巷的吆喝做着小生意，过着自己舒服而安稳的日子。

    然而这个小舅子却不同了。

    本来的赵兴改革锦衣卫之后，出于皇家的锦衣卫职务的封赏，那就是有名无实的虚职，就是一种荣耀。既不拿俸禄，也没有权利。

    然而一切都出在赵兴的身上了。因为赵兴就是锦衣卫的指挥使，结果这个借光的小舅子，得了一个千户的封赏之后，却和别的人不同了。

    他虽然没有自己的属下，但他每日里来到锦衣卫的衙门，人五人六的，就没有一个人能够阻拦他。

    就在有一次，他竟然趁着酒劲，在锦衣卫的衙门里边打了真正的千户，大声的咆哮。

    结果依旧没有人敢管他。

    通过这一件事，这个小子就更嚣张了。只要他的姐夫不在，他就可以在锦衣卫里横着走。

    而在北京城内，所有趋炎附势的人，就都称呼他为衙内了。

    只要他捅出什么篓子，锦衣卫里所有的人，不但不敢责备，而且还要小心翼翼的替他擦屁股。

    这样一来，他的胆子就更大了，他的所作所为就更加肆无忌惮了。

    所以这一次，才有了赵兴提醒老丈人的原因。

    但他也不过就是提醒一下。想靠着老丈人管束一下，这个已经不服管束的家伙，那是不可能的。

    这不过是他事先打个预防针罢了。

    但今天从皇上御书房中获知，竟然有人敢于走动后宫周皇后，当时的赵兴头发就炸了。

    他这才感觉到，事情真的严重了。

    因为能跟后宫关系紧密说上话的人，并不多。

    然而在这不多的人中，真正紧密的就是自己一家了。

    崇祯和周皇后，曾经到自己家里吃饭。而自己一家人，从他砍倒煤山上所有高过一人的歪脖树后，几乎出入皇宫就像串亲戚一般都家常便饭。

    几日不见，老贵妃们就要请娘入宫说话。听她老人家将市井的家长里短说一说，听个新鲜。

    而皇后贵妃，更是将县主翠艳秀芬当做了亲姐妹，时不时的叫进宫。姐妹聊天，不聊到宫门下钥是绝不放她走的。

    那么，皇上说的，能接触周皇后，为郑鄤说情的是谁呢？

    翠艳和秀芬，是有分寸的人，不可能干这傻事，而娘更是正事不问，绝对不给自己的宝贝儿子添乱。

    答案已经呼之欲出了。

    剩下的，如果不是别人，那就只能是自己的这个混蛋小舅子了。

    在放假的第2天，赵兴叫来了指挥同知李必成。

    这是自己当初，被临时指派指挥使的时候，锦衣卫里第1个支持自己的人。这些年他的职务虽然没有动，但赵兴也没有亏待他，让他代理自己的北镇抚司的镇抚，他已经隐隐的成为了锦衣卫，在赵兴不在的时候第3人。

    这次赵秩被自己撤了职，他就自然而然的升上了锦衣卫的第二。

    小心谨慎的见过了赵兴，赵兴叫他坐下。

    李必成就谦卑的坐了半个屁股。

    赵兴斜眼看了他一眼，心中很满意他的表现。能够在这个时候，依旧保持着对上司的无比尊重，这很难得。这比那个赵秩可强多了。

    想到这个时候，也也就不得不想想自己在崇祯皇帝面前的表现。原先自己也过于得意拖大了，应该引以为戒呀。

    “我今天找你来，就是问问我那个小舅子的问题。”

    这样开门见山的说，李必成吃了一惊，真的不知道自己的指挥使大人，对他的小舅子的情况，掌握的有多少。

    而更确切的是说，指挥使大人，对他的小舅子的种种行为，是一个什么样的态度。

    指挥使大人的护犊子，是天下闻名的，能够为了他家的一只狗，他都能跟魏忠贤对着干，这已经成为了天下的佳话。那么他对他的小舅子，又会包庇到什么程度呢？

    看着他的犹豫，赵兴皱眉说道：“你不必有什么顾虑，我自从接管了咱们这个组织之后，努力的将这个组织变成一个正规的，真正为国有利的单位。”

    然后感慨一声：“为了达到这个目的，我带着咱们的兄弟为国家前仆后继，也不知道多少兄弟，战死在了保家卫国的疆场。而我不希望有一条仗着我势力的咸鱼，搅了我这一锅的腥膻。”

    听指挥使大人这样说，李必成就更不知道应该怎么回答了。

    他必须摸清自己的这个大人的脉搏，然后做出自己最该做的选择。

    看看他还有顾虑，赵兴不得不直接说出来：“据我所知，我的这个小舅子，打着我的旗号，在外面招摇撞骗。坊间称为衙内，高衙内。”

    然后哈了一声：“水浒传里说的高衙内，似乎和我这个小舅子有些相同。然而你们却将这个重要的消息，隐瞒不报。你可要明白，我的这个小舅子就挂名在你北镇府司的名下。而我更听说，他不过是一个虚名的千户，在前年的时候，竟然在锦衣卫的大堂上，打了一个实职的千户，有没有这事？”

