
　　地球，因为梦魇的离去，伊凡难得的重新拥有了自我。

　　大脑中回想起几分钟前的自己的表现和想法，伊凡背后不由的冒出了一点汗渍。

　　他是个聪明人，自然能察觉的出先前自己的状态究竟有多么的不对劲，发现计划失败还要一昧的冲上去蛮干，这和他一开始便制定的想法有着极大的出入。

　　虽然并不明白究竟发生了什么，但伊凡却也已经认识到自己现在处境可能并没有看上去的那么好。

　　托尼的战甲强度在他的预料之内，但李维的战甲却将他数十年培养出来的科技观狠狠的砸碎ing扫到了垃圾堆里。

　　暂且不提他会不会被发现，现在更重要的事情是找出那个可以影响了自己思维想法的东西。

　　十马赫的人形超音速战甲都出现了，再出现一个可以影响人类大脑思维的科技也不是什么怪事。

　　想到这里，伊凡立刻便跑到了电视前，趁着自己尚且可以清晰进行逻辑思考的时间，将一串又一串的字符串输入到了计算机网络之中。

　　他不确定未来究竟会出现什么，但他需要为自己准备一个后手，这个后手或许在关键时候能救他一命。

　　奇异空间中。

　　一缕残留的梦境力量在此汇聚，梦魇的身形也随之重新显现了出来。

　　心有余悸的回头望了一片，发觉那深邃的空间之后并没有纳尔的声音，梦魇这才稍稍安定了下来：“该死的疯子，活该他被人杀死囚禁千万年。”

　　“如果换成是我，我一定要将他永远都给囚禁在暗无天日的小黑屋中，免得他到处为祸宇宙。”

　　被纳尔一次性削去了那么多的力量，梦魇内心对纳尔的恶意已经上升到了这漫长岁月一来的第一位。

　　即便是那些和他在外维度斗争了多少年的其他魔神，在梦魇看来也完全不及纳尔的邪恶。

　　然而就像之前纳尔所说，即便梦魇对他欲除之而后快，但在实力不足的情况下却也只是无能者的狂怒，不值一提。

　　梦魇清楚的知道现在的情况，于是，他将目光重新看向了宇宙空间中的那颗蔚蓝色的星球：“60亿的生命，而且都是噩梦的优良载体，就选择那里吧。”

　　作为魔神，梦魇曾经吞噬过很多的生命，但人类在这其中却是个相当奇特的存在。

　　只需要一点点的动静便能让人类陷入噩梦，而当他们陷入噩梦之后，提供的能量往往是纯粹而充沛的，甚至还会在现实中留下一个个链接。

　　如此便利，梦魇自然要将自己的疗伤之地选在地球，至于那个据说曾经阻击过很多敌人古一法师，如今的地球都已经被渗透成这样了，梦魇觉得自己不应该会碰到她。

　　重新抓住联系在伊凡身上的那到联系，梦魇的意志快速转移，只是刹那间便重新降临到了地球，化作邪灵一般的气息在伊凡的精神世界中潜伏了起来。

　　又是一阵精神恍惚，伊凡心中再次一凛，然后竭尽全力的控制起自己的思绪，将目光重新放在了他处。

　　后手已经做好了，他现在要做的就是等着，等待时机的到来，一切发动。

　　而迫切需要更多梦境能量的梦魇也是类似的想法，他需要通过梦境世界获取能量，但这中间，他已经没有多余的精力去干涉现实世界的变化了。

　　...

　　纽约市上空。

　　虽然只是短短几分钟不到的时间，但原本僵持的占据却已经进入了尾声。

　　战甲编队发动的子弹扫射和导弹轰炸络绎不绝，然而当他们的攻击面对的是振金战甲时，这足以将一幢大楼都给轰塌的炮火只能被转换为新的能量。

　　轰！

　　又是几枚小型导弹拖拽着威严轰击在李维身上，橙红色的火焰爆裂开来，一股冲击波也随着扩散而出。

　　只是在他爆炸中心，无论是温度、动能亦或者其他形式的能量，轰击在战甲之上的下一刻便被吸收转化，化作纯粹的能量积蓄在振金的原子键之中。

　　呼的一声，那硝烟和火焰构筑的火球忽然被撕裂开来，李维的身影从中高高抬起，想着先前发动攻击的战甲遥遥的抬起掌心。

　　嗡——

　　积蓄在原子键之间的能量释放，犹如实质一般，带着层层圆形涟漪呼啸而去。

　　嘭——

　　好像被高速行驶的火车撞击了一般，在那无形的轰击之下，厚重的战甲瞬间崩裂开来，化作一块块残骸碎片向后面抛飞出去，而那至关重要的反应炉则是被托尼一击掌心炮彻底轰碎。

　　虽然很不愿意，但事实上现在他做这个事情已经很是拿手了。

　　李维对这些反应堆不甚在意，但托尼却不同，他是不愿意让这种东西大量散播到外面的。

　　虽然这种东西可能已经散播了，但至少，他不想某一天在纽约街头看见一个人拿着以反应堆作为核心的能量武器对准他。

　　“2、4、6、8....还剩12个，正好。”

　　以音波武器将一个战甲轰碎，李维突然停了下来，绚丽半空稍稍环视了一圈，李维哈哈一笑，然后毫不犹豫的便启动了战甲自带的武器系统。

　　【‘湮灭’准备中...准备就绪...】

　　【已完成目标锁定...】

　　【发射！】

　　咻咻咻——

　　一道道湛蓝色的火光在李维双肩部位爆开，锐利的破空声后，12造型寻常的小型导弹激射而出，只是短短一瞬便已经带着蓝色的威严轰击在了残留的战甲之上。

　　轰！

　　爆炸的轰鸣声响起，那战甲的钢铁外壳只是瞬间便被冲击波撕裂开来，12颗蓝色的光球也在空中爆裂。

　　那看似炫目的光球好像一个半透明的蓝色薄膜一般不断的向外扩张，看起来好像是一个被人吹打的泡泡，但这泡泡却又蕴含着足以将物质抹除湮灭的威力。

　　光球所过之处，那战机早就已经彻底湮灭，而在短短几秒之后，那光球好像扩张到了极致一般，开始剧烈的收缩，最后化作一道光点消散。

　　地上，因为某些魑魅魍魉的作怪，街道上已经陷入了混乱，但随着空中12个蓝色小太阳的浮现，所有人还是不由自主的停下了脚步。

　　看着那蓝色的光球在空中不断扩张，毫不留情的磨灭其接触到的一切，所有人都不由得呆住了：“那...那是什么？”

　　“上帝啊...”

　　“这是魔鬼的武器！”

　　直到那光球最后花醉光点消失，愚昧的纽约市民人就没有从先前的震撼中恢复过来，但托尼却已经早早的凑到了李维的身边。

　　“嘿，方便问一下吗，你刚刚用出的那个导弹，是你们公司最新开发的？能不能卖两个给我？”

　　“这是试验品。”李维瞥了他一眼，摇了摇头：“这东西万一误爆，爆炸半径里的东西是救都救不回来的，根本都没有逃脱的可能。”

　　“为了防止哪一天突然看到蓝光笼罩斯塔克大厦，我觉得你还是不要买这个东西研究的好。”

　　“好吧，那可真遗憾。”面对李维给出的拒绝的答复，托尼也只能无奈的接受现实，不过想到他掌握的那种能量，心中又有了新的想法。

　　战甲需要再次升级、还要研究形式武器、同时还要处理了他那位亲爱的叔叔、顺便还要调查一下究竟是谁制造出了战甲和方舟反应堆，托尼现在身上的琐事一堆。

　　至于地上的那些纽约市民，托尼低头看了眼，发现纽约市警署已经出动了之后，也只是在心里给他们给予的一定的鼓励。

　　作为一个英雄，他自然是心怀世界的，但问题是，现在的托尼还不能算是一个纯粹的英雄。

　　至于李维，他更是不可能加援手的了。

　　上次他在纽约市出手，结果被这些‘无辜的受害者’在网上已经骂成了一个无恶不作的歹徒，他没做反派已经算他脾气好的了。

　　于是，冷笑了一声后，两个战甲分别带着一道云气回到了万方大厦与斯塔克大厦中。

　　没有从天而降的救世主之后，单靠着警署的那些人，纽约市民少说还要再坚持半个小时，不过谁在乎呢。

　　重新回到大厦，托尼已经火急火燎去处理他的那个亲叔叔给他留下的一地烂摊子，如果处理不好，指不定李维明天就能指挥保护伞在股市给斯塔克来上一手抄底。

　　至于李维，他才刚刚将战机重新放回收藏室中保养，便收到了古一给他发来的讯息。

　　片刻前。

　　与地球物质世界对应的精神世界中，好像吃了菌子一般、以蓝色和紫色为主色调的精神世界中，梦魇的身影悄然显现。23sk.Com

　　没有眼魔亦或者其他同样掌握精神力量的魔神降临，地球的精神领域此时显得无比祥和。

　　当然，这主要也得益于李维一次性将大量的恶灵全部都给弄死了。

　　地狱实行进出管控，关闭了通道闸阀之后，没有恶灵骚扰的地球自然会显得祥和。

　　梦魇自然不晓得个中内情，但他知道，越是祥和的精神领域，被扰乱之后产生的能量便越是纯粹而充沛。

　　于是，邪笑之后，源源不断的、令人内心和灵魂惊惧的力量从梦魇身上逸散了出来，如同污浊的水流空气一般在这精神领域之中蔓延开来。

　　只是，好巧不巧的，他选择污染的方向有那么一点点不对。

　　卡玛泰姬，法师圣地，至圣之所。

　　凡是居住此处的大多都是前行研究魔法力量的法师学徒，其中或许有那么几个心灵不堪之人，打大多却都是一直坚定之辈。

　　而这种地方，即便在整个地球上都是少有的、精神祥和之地。

　　当梦魇试图污染精神领域时，必然会选择先将几个最关键的地点攻破。

　　于是，不位于纽约、伦敦以及香港这三圣殿的圣地变成了被侵染的目标之一。

　　污浊的惊惧能量好像瘟疫的黑色丝线一般蜿蜒前行着，在精神领域中留下一点点深刻的痕迹。

　　美国的白日，便是另外一般的黑夜，当大部分人在夜幕的安抚下进入梦乡时，浑然不曾意识到，他们将迎来最可怖的噩梦。

　　海外一件偏僻的中古式建筑中，结束了一天的训练，尚气终于得以躺在床上安定睡去。

　　窗外夜色宁静，梦乡本应也是如此，但梦魇的力量已经在精神领域渗透到了这里。

　　污浊的力量似乎感触到了那一个个精神强大的身影，随着黑暗的触手蔓延出去，他们的精神在一片黑暗中沉沦不止，最终在噩梦中重新复苏。

　　呼——

　　啪啦——

　　橙红色的火焰如同邪神的獠牙一般噬咬着木质的房屋，木头被灼烧的崩裂的声音也在火光中不断。

　　房间中热得如同蒸笼一般，充斥在鼻腔的是木头燃烧后的毒烟味。

　　看着外面冲天而起的火光，不知何时被惊醒的尚气内心满是惊骇，翻身下床向外走去，几个莫名的黑色身影却突然拦在了他面前。

　　“你们是谁！？”尚气内心一惊，双拳一攥便已经摆出了防守动作，然而那黑影的动作却远比他想象的还要迅猛。

　　砰！

　　没有任何言语，那黑色的棍棒便敲打在了尚气的身上，势大力沉的攻击只是瞬间便将他的骨头尽数敲断。

　　刹那间，一种他以往未曾感受到的恐怖痛楚蔓延到了浑身上下的每一寸肌肉神经，撕心裂肺的痛苦之下尚气双眼立刻便充上了一层血丝，惨叫也随着响起。

　　即便在与纳尔的争斗中遭受重创，梦魇的力量也不是尚气这种普通人类所能对抗的，以凡人的意志想要对抗足以令星球沉沦的力量，这是痴心妄想。

　　梦境中，那源自梦魇力量的黑色身影在这僻静的山庄中翻腾挪移着。

　　无论是尚气，还是他的父亲文武，亦或者是那一个个从来不曾以真面目示人的武士，在面对这黑色的身影时都没有丝毫防抗之力。

　　面对这云泥之别一般的实力差距，十环家族往日塑造的荣耀和武力仿佛稚童的玩具一般可笑，一层无形的阴云也笼罩在他们心头。

　　无法动用十环的力量令文武对现在的一切有所怀疑，但直入灵魂深处的痛楚不断，令他根本就分不清这究竟是梦境还是现实。

　　注：选择题。

　　1：十环家族全灭，包括尚气和他爹啥的。

　　2：尚气死，文武被梦魇控制，复仇美利坚。

　　3：尚气死，该剧情终结。

　　反正尚气必死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百四十七章：污染免费阅读。https://xs.23sk.com 