    辰石带着阿琴来到离岛。

    “浅濑神社在清籁岛的边上，但是那里雷暴混乱，几乎没有人往那里去，所以我们得自己开船过去。”

    “买船的钱该不会还让我来出吧？”阿琴有些担心的道。

    这小岩王爷和大岩王爷什么没学到，让别人付钱这一手倒学会了，可是自己现在已经上了贼船，跑都跑不掉。

    听到阿琴这么说，辰石马上一瞪眼：“这叫什么话，朋友之间的友谊是相互的，怎么能让你一直付钱，瞧我的。”

    “再说了，我们又不用买船，借一艘就行了。”

    阿琴疑惑：“问谁借啊？托马？”

    “你忘了我来稻妻还有一个身份吗？”

    阿琴恍然大悟：“你说的是？飞云商会？”

    “正解。”

    过了一会，辰石来到飞云驻地。

    “掌柜的方便吗？给我安排一艘浪船。”

    商会掌柜正坐在案前写什么东西，满面风光，看上去很高兴的样子，看到辰石过来，马上放下笔迎了过来。

    “原来是辰石先生，真是抱歉没有看到你。那谁，倒两杯茶。”

    辰石笑呵呵的一摆手：“不用了，我就要一艘浪船，马上就走。”

    掌柜的很是热情：“嗨，这个好说，来来来，我带你去码头。”

    离岛码头上的人零零散散的，除去幕府军，其余人等只剩个位数了。

    这么宽敞的码头如今变得如此荒凉，真是让人唏嘘。

    掌柜的领着辰石来到锁着一排浪船的地方。

    “诶，您瞧，到了，这一排都是飞云商会的船，不过型号都是一样的，您看中那个就随便开。”

    挑了一艘船，跟掌柜的挥手告别，辰石带着阿琴上船。

    …………

    “你会开船吗？”辰石看着朴实无华的驾驶舱，他从未开过浪船。

    阿琴一脸茫然的摇了摇头：“我不会。”

    “要不看看说明书？”

    “找找，应该有的。”

    随后两人翻了半天，好不容易才找到《浪船驾驶手册》。

    “左踏板放下栏板停船，右踏板发动转轮。”辰石照着使用手册试了试，机关转轮轰鸣，但只是空转，浪船纹丝不动。

    “你不行啊？”阿琴吐槽。

    “等等，我再看看啊，右边拉杆向前推动的时候可带动大转轮向前转，浪船前行，拨到后面就是倒船，中间是空档。”

    “好嘞！我已经精通浪船了。”辰石把使用手册随手一丢，设定好航向，一推拉杆，猛踩油门，机关转轮发出凶猛的轰鸣，海水被高高卷起，浪船顿时像离弦之箭一般冲了出去。

    “我们大概要走多久？”走了一会，坐在副驾驶的阿琴有些无聊的趴在窗口看。

    辰石想了想，不确定的道：“大概一个多小时吧，浪船很快的。”

    “那我先睡一觉，昨晚被蚊子咬的都没睡安稳。”

    说完，阿琴放倒座椅蒙头就睡。

    “诶别啊，你睡了我一个人开船很寂寞的，陪我说说话啊？你看风景也是挺好的，你不是喜欢看海吗？”

    “看了一个月已经烦了…”

    阿琴嘟囔完便不再说话了。

    辰石抿了抿嘴，一时间也狠不下心叫他起来，只好自己默默的开着船。

    不过沿途的风景也是极好的，偶尔也能看到有力艘渔船正在打渔，稻妻封闭之后他们也没办法去往更远的外海区域了，总是那几种鱼。

    像擒霞客和鸠棘鱼等等外国特有的这些，稻妻人已经很久没有见过了。

    想着浅濑神社的猫猫们，寝子有些自己的尊严不让撸，辰石还是最喜欢那只橘猫，那是一直违背了橘猫天赋的一只，身形瘦小，老是喜欢趴在自己头上，辰石给它取了个名字，叫柠萌，小家伙可粘人了。

    说是瘦小，其实也是正常体型，只是放在一堆大橘里看起来比较小，弱不禁风的样子，按照万叶的说法，就是橘猫当中出了一只叛徒。

    浪船从甘金岛和九条阵屋中间穿过，辰石看着船外的风景，无聊的想着其他的事，觉得困意上涌，眼皮子在打架，最终招架不住困意，歪着头睡着了。

    虽然睡着了，但辰石却并未松开踏板，浪船还在默默地前进着，不久之后，浪船慢慢的走到了浅濑神社附近，然后……浪船径直穿了过去，朝着更远处的海域驶去……

    …………

    不知过了多久，睡梦中的阿琴只觉得冷了起来，不由得打了一个寒噤，缩了缩脑袋，悠悠醒转。

    天已经暗了许多，从窗口看向外面，四周都是静悄悄的，一点风浪都没有，浪船还在不快不慢的航行着，海面上不知何时泛起了薄雾，而且大有越来越浓的架势。

    “辰石，我们这是到哪了？”

    等了一会不见回话，阿琴扭头去看，顿时惊的说不出话来。

    只见辰石正毫无形象呼呼大睡，右脚还在踩着踏板，左脚已经搭在船舵上了。

    “辰石！你快起来！”

    阿琴赶紧推醒辰石，看这架势这家伙不知道已经睡了多久了，说是一个小时就到，但是一看计时器才反应过来他们已经走了快三个小时了。

    “什么！”辰石从睡梦中惊醒，一脸震惊的道：

    “胡桃装备了终末弓？我怎么会做这样的梦？”

    阿琴目瞪口呆的看着辰石，顿时气不打一处来，抓着辰石的衣领不断的晃着他：“什么胡桃啊，你开船为什么要睡觉啊！你看看我们现在到哪了！”

    “啊？我居然睡着了吗？”辰石这才反应过来，连忙查看四周。

    海上的雾气已经越来越浓了，探照灯的光线根本照不出去。

    先前设定好的航向不知道已经偏到哪里去了，他们已经来到了一个从未见过的海域。

    阿琴仍抱有期望的看着他：“告诉我你认识这里……”

    辰石一脸尴尬的摇摇头：“我不知啊……”

    阿琴：“………”

    “掉头吧……”

    辰石一转船舵想要回头，忽然前方出现一个巨大的黑影。

    “这是什么？”辰石想要靠近点看清楚。

    阿琴突然惊呼起来：“是礁石！要撞船了快转向！”

    “你别拉我！”

    好奇心害死猫，辰石也是大吃一惊，在大雾中一切都看的模糊，手忙脚乱的转动船舵，浪船的速度很快，辰石猛打方向，船身顿时侧倾起来，船尾扬起数米高的浪花，擦着礁石的边掠过，竟是使出了一个漂移的操作。

    船尾碰到了礁石发出猛烈的晃动，好在是成功避开了。但是大难不死，必有补刀，还没松口气，前方的浓雾突然散开，一道宽阔的浅滩出现在视野中。

    “刹车！刹车！”阿琴紧紧抓住扶手惊叫道。

    “刹车，那个是刹车来着？”

    阿琴瞬间头大了几圈，连声喊道：“左脚左脚你的左脚！”

    辰石这才反应过来一脚猛踩刹车，乌龙的是他的右脚并没有没松开，仍然死死的踩着加速踏板。

    阻力栏板同一时间全部弹出，高速行驶中的浪船发出一声嘎吱的惨叫，发动机发出震耳欲聋的轰鸣，伴随着辰石和阿琴两人的惊呼猛然冲上海岸……

    “辰石你个坑！”

