    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    苍桐镇灵墟！

    大地暴熊族群！

    “吼！”

    林缺原地抱头，一声声高亢的兽吼，震的林缺头皮发麻！

    “人类，你又来做什么！”

    大地暴熊中，年长的巨熊走出，口吐人言。

    苍老连忙摆手：“别误会，这次来，是给你们送福利的！”

    说着，苍老指着地上的林缺笑道。

    “喏，这就是上次用你们灵池泡澡的小子，我给你们送来了！”

    林缺脸色一黑，师公，上次可是你把我扔进去的！

    你这样做，真的好嘛？

    泰坦巨猿中，也有一位年长的老猿走出：“人类，你到底想做什么！”

    它们可不相信，这人类会把自己的后身晚辈送来，任凭他们处置！

    这老头，坏得很！

    苍老轻声一笑：“好说，我这徒孙挑战你们两族年轻一代，生死勿论！”

    “当然，是单挑，群殴的话，老头子也不介意的哈！”

    泰坦巨猿和大地暴熊相视一眼，后者沉声说道：“人类，你是在拿我等当磨刀石嘛！”

    苍老笑而不语，手中酒壶一甩，一滴赤红色水珠出现在场中！

    下方！

    一众妖兽见到赤红色水珠，双眼赤红，口中发出低吼！

    似乎对这赤红色水珠很是渴望！

    “火灵液，这可是老头子我提炼了二十年的好东西，只要你们两族将这小子打败，归你们！”

    泰坦巨猿族长抬起头望着苍老：“人类，我们答应你！”

    林缺一脸懵逼！

    这水珠有啥特别吗？

    “林郎，别看这水珠不起眼，但其蕴含的庞大能量可以使一位火系御灵者火焰力量增加三倍不止！”

    “如果由泰坦巨猿这类火系妖兽吞服，能使其体内血脉突破！”

    红叶的声音在林缺脑海中响起，耐心讲解！

    林缺恍然大悟，怪不得这些妖兽一个个跟打了鸡血一样兴奋。

    “林小子，好好享受吧！”

    苍老冲着林缺挑了挑眉头！

    林缺一脸无语！

    先是被唐琳坑！

    现在又被师公坑！

    我太难了！

    苍老刚准备离开，忽然，身体一顿，浑浊的双目陡然看向林缺，准确的讲，是林缺体内的红叶！

    “有些路得靠一个人走，你可懂？”

    林缺：“我懂！”

    苍老白了眼林缺：“你懂个锤子！”

    说完，整个人化作一道赤红色流光，离开了灵墟！

    林缺丈二和尚摸不着头脑。

    我又说错话了？

    林缺慢悠悠回过头，他懵了！

    一只只十层楼高的泰坦巨猿，大地暴熊围了上来，一脸凶悍的盯着自己。

    林缺脑袋一片空白，嗡嗡直响！

    “人类，你选群殴，还是单挑！”

    泰坦巨猿喘着粗气，俯视林缺！

    叮！

    系统提示：大哥，别怕，二弟来也！

    选择一：直接投降，保住小命要紧，但是会被苍老暴打一顿，奖励八极拳意晋级！

    选择二：遇到事情不要慌，发个朋友圈呼叫帮助，奖励甜蜜蜜柠檬！

    选择三：生死看淡，不服就干，打穿灵墟妖兽年轻一代，奖励迪迦头盔！

    林缺看着系统选择，一脸苦涩！

    我能不选吗？

    我想回家！

    苍老特意将他给送来灵墟，还拿出了火灵液，他要是就这么投降出去，不得脱层皮！

    发朋友圈？

    大哥，这里可是灵墟，谁能进来！

    至圣最后一个选择！

    林缺深吸一口气，人死卵朝天，十八年后又是条好汉！

    “我选第三个！”

    叮！

    系统提示：迪迦头盔到账！

    林缺身上血红色魂力爆发，一步踏出，单手叉腰，雄赳赳气昂昂指着泰坦巨猿说道。

    “你们排好队，一个个上！”

    泰坦巨猿，大地暴熊一愣，这人类勇气可嘉啊！

    安排！

    说着，一众妖兽真的开始排队！

    可等它们排好队，回头一看，林缺不见了！

    泰坦巨猿：……

    人类，不讲武德！

    另一边！

    灵墟出口！

    苍老并未直接离开，依靠在一棵大树上，咕噜咕噜喝着酒，喃喃开口道：“出来吧！”

    啪啪啪！

    暗中，一道倩影迈步走出，月光照耀在她脸上，五官绝艳！

    模样和楚珺瑶有些相似！

    如果林缺在此，一定能认出，这不是别人，正是楚珺瑶的小姨！

    楚青玉！

