    郝仁得知潮州粥的事情，已经是一天之后了。

    毕竟事儿没发生在他的辖区，他也没时时刻刻的盯着潮州粥。

    托人打听了一下，发现证据还挺确凿的，不过都是些陈年旧事，证明潮州粥退隐之后确实没有再做过什么坏事，可他进监狱，确确实实也是罪有应得。

    作为朋友，郝仁有点替潮州粥惋惜，惋惜他最终还是没能善终。

    不过作为警察，郝仁觉得这个剧本对潮州粥来说，或许才是更合理的安排。

    倒是这个吕建达，确确实实出乎了自己的预料之外，这心倒是够冷的，这种人……还真挺可怕的。

    作为好朋友，郝仁当然要关注一下这个案子的，作为借口……就说这事儿牵扯自己的线人，反正郝仁在整个新界的影响力在那里摆着，元朗的鬼佬署长也不想跟他较真，自认惹不起，很痛快的就批了一个联合办案。

    于是郝仁亲自来到了元朗警局，听取了钟秋月和吕建达的报告。

    “事情就是这样，仁长官，根据现在掌握的情况，潮州粥的犯罪证据十分扎实，不过都是陈年旧事，与现在的喜来等集团没有关系，阿伟被刺，也没有证据表明是潮州粥找人做的，毕竟他本来就是毒贩，不排除是江湖仇杀，至于喜来等集团，应该是纯正行，我们没有理由对其进行调查，只能按合法财产进行处理。”

    吕建达看起来精神状态有一些消沉，但也还算可以，汇报的时候条理挺清晰的，事情的处理也是有板有眼，挑不出什么错误。

    “很好。”

    “好个屁啊！”钟秋月直接就炸了，愤怒的拍了一下桌子就站了起来：“这里面绝对有问题，小凤的爸爸怎么可能会是毒枭？”

    郝仁微微一愣，有点没搞清楚状况。

    小凤不是……吕建达的女朋友么？

    你跟这起什么劲？

    吕建达反而安抚起了钟秋月：“阿月，你冷静一点，我们是警察。”

    “警你妈个头啊，我绝不相信小凤的爸爸是黑帮老大。”

    这下连郝仁都看不下去了，皱了皱眉道：“潮州粥的大名，你可以回家问问你家大人，他叱咤风云的时候，王宝还只是个小四九。”

    “哼!”

    钟秋月摔门而去。

    郝仁一脸懵逼的问吕建达道：“不是，你才是潮州粥的女婿吧，你这个哥们……这么够义气的么？”

    吕建达面露苦色，却道：“仁哥，我和小凤还没结婚呢，我不是他女婿。”

    郝仁还能说什么？

    伸了根大拇指出来比划了一下，对他无言以对。

    不一会儿，一个文职警员慌慌张张的就跑了过来：“不好了不好了，吕督察，郝署长，钟督察在殴打犯人。”

    “打谁？潮州粥？”郝仁都被这俩人给整迷茫了。

    吕建达却大叫一声：“不好，是阿伟。”

    郝仁这时候也反应了过来，连忙去审讯室看，就见钟秋月一只手拎着阿伟的衣领子，一拳接着一拳，拿出了几乎要将阿伟打死的架势，一边打还一边骂：“妈的，你是不是诬告，你是不是诬告！说！你是诬告！”

    吕建达大喊：“阿月，你疯了啊!你知不知道你在做什么！”

    郝仁则直接得多，直接飞起一脚，狠狠地揣在了钟秋月的身上，将人踹飞了出去。

    “钟秋月，我现在控告你妨碍司法公正，我认为你不适合再参与这个案子，你被停职了，你们署长那里我会跟他说。”

    “啊~~~~”

    钟秋月大吼一声，红着眼睛就朝郝仁冲了过来，抡起拳头居然要打郝仁。

    多少年都没见过这么彪的人了。

    郝仁伸手，一只手卸了钟秋月的拳头，另一只手卡住了钟秋月的脖子，直接单手掐着脖子将人举了起来，随后狠狠的将人怼到了审讯室的墙上。

    “钟秋月，你他妈是个警察你知不知道！你是警察！你不是很嫉恶如仇么，你不是很有原则么，那天在楼外楼，你不是宁可得罪我和无头都不肯跟王宝喝酒么！我他妈虽然跟你不是同路，但你这样的人我至少还尊敬一点，你再看看你现在像什么样子！你算什么东西！”

    说着，郝仁狠狠将他摔在地上。

    而后，钟秋月躺在地上，把自己缩成了一个小团，居然痛哭了起来。

    “吕建达。”

    “啊？仁哥。”

    “下了他的枪”

    “这……”

    “下枪！”

    “是。”

    吕建达无奈地走过去，拔出了钟秋月腰间的枪。

    虽然郝仁并不是他们两个人的直属上司，但他还是选择了乖乖照做。

    “潮州粥呢？我要见他。”

    “是。”

    来到审讯室，郝仁又吩咐吕建达道：“帮我叫一点外卖，再拿点酒过来吧，我和嫌犯聊聊。”

    “好的。”

    潮州粥闻言笑了，道：“想不到，咱们俩居然又在审讯室里喝上了酒。”

    郝仁叹气道：“证据很扎实，你赖不掉的，我会帮你找最好的律师，另外，我也会向法官求情，证明你在六年前帮助廉政公署破案，是立了大功的。应该能少判你几年。”

    “谢谢，这样已经很好了。”

    郝仁半开玩笑地道：“你好歹当过龙头，你要是愿意把和联盛的海底交出来转做污点证人，说不定一两年就能出来。”

    潮州粥则笑道：“那样的话，用不了一两天我就冚家铲了，仁哥，我有今天也是我罪有应得，我的事，我已经认下了，狱里的生活，我也不担心，我担心的，是我入狱之后的身后事。”

    郝仁点了点头，道：“暂时来看，喜来等集团的出资来源是干净的，你们当年洗的挺干净的，这么多年过去，想证明那些钱非法，也不容易，我会让展博拿出一笔钱来入股喜来等集团，这样一来喜来等合法性基本可以坐实，同时有展博帮衬着，也会增加你们家的持股比例，应该能过半吧，不至于最后让外人给夺去。”

    潮州粥点头道：“谢谢，仁哥你有心了。”

    “没事儿，喜来等的业绩挺好的，这笔买卖展博有的赚，他还说要把喜来等包装上市什么的，我也不太懂。”

    “小凤她……她也不是当董事长的料啊，要不然。”

    郝仁则打断道：“她选男人的眼光更不咋地，你不把她推出来，你们家那点家底用不了几年就会便宜外姓人，就算你不姓吕，也会姓别的。”

    潮州粥闻言，脸色更苦了几分。

    “唉~仁哥，要你费心了。”

