    将水给了陈雪后，张云飞叹了一口气，“从今天一早上开始，我的手机就响个不停了，都是老家里打来的。”

    “那些人，原本在村子里和他们打个招呼都不吭声的，现在都不知道从那里找来了我的电话，一个接一个的打着，还威胁我说，如果继续追究就逐我出族谱，呵。”

    张云飞冷笑一声，除了这些不算熟的村里人，两家的父母也打电话来，话里话外都是没良心的，都在害怕自己出事会坐牢。

    估计又是陈红梅打电话回去哄骗他们，让他们来对付陈雪夫妻俩，让陈雪他们放弃继续查询。

    原本张云飞心里还是有些犹豫的，直到这些人一个接一个的找上门来，他才发现，原来有这么多人参与进了这件事情里，而且他们还不认为自己做错了。

    他的心变得是拨凉拨凉的。

    张云飞也不知道该说些什么好，只能挂了电话，一个都不理会，反正他这一回，是绝对不会低头的了。

    “诶呀，这些恶心人的破事，你告诉乐乐做什么，免得听得被恶心到了。”陈雪喝完了水，解了暑气说道。

    看着两人的模样，似乎已经从最伤心痛心的阶段走出来，已经恢复理智了，冯乐心里也放心下来。

    “陈姐，我又不是小孩子了，还能给你出主意呢。”冯乐哼了哼鼻子说道，“这些人还真不是他们痛，就不关他们事了，可绝对不能如了他们的愿。”

    从小就无父无母无亲戚的冯乐，可不像陈雪他们这么纠结，想东想西的，心里干脆果断得很。

    “对，可不能就这么算了。”张云飞点点头说道。

    陈雪倒是有些犹豫，“如今闹翻了，我们以后该怎么办，过年还回不回家？”

    她倒是没觉得什么，反正娘家人都当她是泼出去的水，除了想要钱，压根都不曾理会过她，对村子也没有什么归属感，她心里惦记的是张云飞，这个人从小就心软顾家。

    张云飞沉默了一会，咬了咬牙说道，“不让我们回去，就不回去了。”

    “反正那里也不是我们的家。”

    张云飞也知道自己父母的偏心，他一直都低头当做不知道，但不代表他心里就好受，一点点积攒满了失望，陈雪的事情更是压倒骆驼最后的一根稻草，张云飞心里告诉着自己，该狠下心来了。

    “……”

    周五下午放学是提前一节课放学的，从陈雪家里出来后，天还早的很，冯乐直接往网吧里去了。

    开了一台机子，先登上了QQ号，上面还是空荡荡的，仿佛徐莉这个人没出现一样。

    冯乐叹了一口气，心想有空找她问问怎么了。

    然后点开添加好友，把余婷婷张小丽这几个同学的QQ号都输了进去，果然跳出来的，又是一串串看不懂的字符昵称。

    冯乐点了点头，心想自己未雨绸缪是做对了。

    一一将这几个人都给加了好友，余婷婷或许刚回到家就上网了，一见冯乐的好友申请，立刻就同意了，然后发来了消息。

    ╲_/承諾╰☆：溤泺:-D

    ╲_/承諾╰☆：沵哋扣扣涳簡怎庅湜涳哋？？

    冯乐：“？？？”

    这，这是什么鬼？

    为什么学校里能好好交流的一个同学，能打出这让她看得一脸问号的字来？

    冯乐：？？？

    冯乐：你说什么？

    冯乐：我看不明白这字。

    对方显然对冯乐一脸无语的模样，回了六个省略号。

    ╲_/承諾╰☆：……

    ╲_/承諾╰☆：冯乐，你好out啊

    ╲_/承諾╰☆：这么简单的火星文你都不懂！

    冯乐：……

    冯乐：说人话

    冯乐是一脸无语的，着叫简单吗？

    这乱七八糟拼起来的字，谁能看出是什么来啊？

    ╲_/承諾╰☆：你的扣扣空间里怎么都是空的

    ╲_/承諾╰☆：衣服呢？

    于此同时，冯乐的电脑抖了抖，跳出一条信息来，是一条QQ空间的留言。

    ╲_/承諾╰☆：踩踩

    这一回冯乐明白了，估计刚加上好友，余婷婷就到她空间里逛了一圈，里面空荡荡的，当然什么都没有了。

    冯乐：我还没有准备好，晚点就上图片了。

    冯乐：你耐心等一下。

    ╲_/承諾╰☆：好吧，原本以为马上就有新衣服穿了。:-C

    冯乐：……

    冯乐：你不是刚买了好几件了吗？

    ╲_/承諾╰☆：谁会嫌弃衣服多呢？

    冯乐鼠标一点，将聊天屏幕缩小，点开了桃桃网，进入了界面，她没有先搜索衣服，而是先搜索钢笔的链接。

    很快桃桃网就跳出来一堆商品的图片，冯乐没看那些钢笔的图片，看到那几个红色大字的价格，就面无表情的划过了。

    往日里她进货最喜欢找便宜又实惠的东西了，见到这些都会点进去看一下，可是现在她连瞟都不瞟一眼。

    毕竟那几块钱十几块钱的笔，那里配得上林朝俞，她又怎么拿的出手呢。

    冯乐凝神静气，一个一个的搜索着，可算是找到了还算满意的一个了，是法国生产的派克钢笔。

    点进去一张张的看着摆拍出来的图片，细节详情图。

    图片上的钢笔线条流畅，黑色的壳体反射着内敛的光亮，看上去犹如一个矜贵优雅有涵养的绅士，冯乐觉得非常适合林朝俞。

    看了一下价格，嗯，也很漂亮。

    再翻了一下评论，冯乐看着上面的两个差评，心里微微有些纠结。

    ［钢笔是代购买的，也不知道是真是假，壳上有划痕，没那么好看］

    “算了，不找代购。”

    为保险起见，冯乐又在桃桃网里找对方的官方旗舰店，但对方这个时候明显没有入驻，页面上的都是代购。

    哪怕那些代购都有个月几百的销量，可冯乐还是不放心，最后又在网上寻找着，可算是找到对方的官方网站了。

    网站上都是法文，冯乐又一点一点的翻译，再去论坛翻一翻，咨询下哪款笔比较好，一整忙活，可算是定下来了。

    看着网页上的钢笔，冯乐满意的笑了，连忙注册一个账号，开始填写信息然后打钱购买。

    弄完这些，接下来，就等对方发货就好了。

