    这陡然间显现出来的雷霆，让一旁的老者神色一惊。以他的实力，绝不怕与任何人争锋。可是，那令他几乎死去的雷劫，却是他最为惧怕之物。

    然而，他体内的力量刚刚转动，他已经举起来的枯瘦双手，却是陡然间停滞了下来。

    那漫天雷龙，并非是从虚空之上凝聚出来的。而且虚空之上，也并无劫云显化。看到那雷玺之中，不断迸发出来的电光，这老者心中微动：这些雷霆，竟是这小子召唤而来的？

    就在这时，夜笑恭声说道：“前辈，小子不仅领悟了空间之力，并且对雷霆法则也有体悟。掌控雷霆，对于小子来说，并不是不可能的事情。甚至，小子曾借助雷霆之力，抗衡更高层次的强者。所以，小子虽狂妄，但是对于帮助前辈度过雷劫，的确有几分把握。”

    “不过，小子并未见过前辈的雷劫，所以此时也不敢确保。若是小子能够一见的话，那小子便可以给前辈一个确定的答复。若是真的不能助前辈度过雷劫的话，那小子愿听前辈吩咐。”

    “另外，以前辈的修为，若是依仗空间之力存活。未免太过颓气。若是能一举度过雷劫，到时候，前辈将成为厚土世界第一人。前辈威望无双，也可以永传盛名。”

    夜笑一边斟酌，一边对老者说着话。

    不得不说，夜笑的话语，的确让老者有几分动心。若是能度过雷劫，踏入融天境，这自然是最完美的结果。最重要的是，他可以就在这片空间之侧，一旦出现危险，他便可以立即遁入这片空间之中。

    “也许，真的可以试一试……”老者心中，冒出一个念头。

    他的目光，朝着夜笑看了过去。此时的夜笑，神色坚定，并且目光之中泛出极强的信心。

    “好！”老者陡然喝了一声，“既然如此，那我便相信你一次。若是能成功的话，我必记你一份功劳。到时，老夫必有厚报。”

    夜笑听到老者同意，松了一口气，略微思索，夜笑再次说道：“前辈，小子还有一个请求，希望前辈能同意。”

    “说！”老者挥了挥手，他不怕夜笑提出任何要求，只要能够让他完好的离开这里，甚至于度过雷劫，他可以付出一切。

    夜笑点点头，低声说道：“若是前辈无法渡劫成功，那自不必多说，小子就依前辈之言，在这里静心修炼。然而，若是在小子的相助之下，侥幸成功，那小子希望前辈能够答应小子，不得强留于我。之后，任由我自行离去。”

    夜笑此言一出，这老者双眉微挑。不过，夜笑的话，却是并未让他有任何气愤，反而让他更添几分信心。

    至少，这说明夜笑并非胡言，而是真的有可能掌控、疑惑替他抵挡那雷霆力量。这对他来说，是求之不得的事情。

    而且，夜笑若是能掌控雷霆，那自然可以成为最强的助力之一。可是，那些事情相比晋升到融天境来说，却不值一提。只要夜笑能助他渡劫，那他可以答应所有要求。

    老者面色变得肃然，凝声说道：“好，老夫向天地立誓，只要你能够助我渡劫，那便是我黄土圣祖的恩人，也是整黄土部的恩人。不管何事，只要小友不愿，那老夫与黄土部绝不勉强。”

    话音刚落，虚空之上便是天地震动，玄妙的气息环绕在老者身上。达到这等修为，虽然不说言出法随，但是对天地立誓，也并非轻易开口。一旦有所违背，那天地必降灾祸来惩戒。

    “多谢前辈！”听了老者的誓言，夜笑终于放下心来。否则，他若是帮老者度过了雷劫，到时候这老者却是将他禁锢。那他不是给自己找麻烦么？

    “小子，下边就看你的了。”做出决定，老者也不再做他想。

    夜笑开口问道：“按照前辈的意思，这片空间，因为某种神秘力量的缘故，所以才能够遮蔽雷劫。只要出来这里，便能再度将雷劫引来？”

    “不错！”老者点头说道。

    “既然如此，那前辈便离开这里，引动雷劫便是。相信，前辈总能够坚持一段时间，而在这段时间之中，小子将查看雷霆的强度，若是小子有把握，那我们便尝试渡劫。若是不行的话，前辈再回返这片空间便是。”夜笑凝声说道。

    “你随老夫前来！”老者话音出口，附着在他手臂上的长藤，陡然间将夜笑卷起来，老者脚下光华流转，一步跨出，夜笑只觉得眼前一阵眩晕，待到定下身来，却是已经达到了万里之外。

    夜笑来不及惊讶，只见那老者干枯的双手陡然间伸出，下一刻，虚空之上天地伟力疯涌而来，转瞬间凝成两只巨大的手掌。这两只手掌仿佛拉扯着什么一般，用力的一扯。随后，夜笑只听见一阵轰隆隆的震响声。

    巨大的空间裂缝显现，阴森的飓风拂面吹来。哪怕以夜笑的实力，也感觉有几分不寒而栗。

    老者信手一挥，夜笑脸色微缓。那疯狂的压力顿时消减，一股柔和的气息，将夜笑包裹了起来。两人等待片刻之后，那些空间裂缝变得稳固了许多，飓风也早就消减。老者傅着夜笑，身形闪动，便是再度掠出数千里之遥。

    这一次，两人的身形还未落下，那虚空之上便是陡然间响起一声晴天霹雳，原本万里无云的苍穹，瞬间涌动起来。黑压压的劫云，几乎一瞬间便是将两人视线所及的天空遮掩。

    虚空之上，劫云如墨。下方，夜笑的脸上，露出骇然之色。对于雷劫，他并不陌生。而且他本就身怀雷玺，可以说对于雷霆力量来说，很少让他感到恐惧。

    然而，这一刻！尽管虚空之上的雷光未曾落下，可是夜笑心中，却是宛如承受了一股庞大的威压一般，令人窒息的杀机，从虚空之上毫不留情的落了下来。

    修炼本就逆天，而到了破碎境以上的层次，更是如此。所以，这晋级的雷劫，前所未有的恐怖。就算是曾引动过毁灭之眼的夜笑，也不由得心生几分惧意。

