    除过中年商人之外，汤若望也买了几张火车票。

    买火车票的人不仅仅只有他们两人，还有一些和中年商人有同样想法的商人也买了火车票。

    如今的火车可以大幅度的降低他们的运输成本，所以这些商人就想提前体验一下，看到底是不是真的。

    时间一点一点的流逝，再还有不到三刻钟的时间就到辰时了。

    候车大厅中的人也开始站了起来，在工作人员的带领下往检票出口集结。

    因为今天是火车的正式运营，所以车站中除过乘客之外，闲杂人等就被阻挡在车站了外面。

    “现在开始检票，所有人将自己的火车票拿出来，没有车票的人禁止上火车。”

    检票员扯着嗓子对着排队的人群大声喊道。

    排队的人急忙将自己的车票捏在手中。

    汤若望站在最前方，在他的后面是他的那些同伴，他看着人高马大的检票员，开口问道：“火车还有多长时间能开？”

    检票员道：“再还有三刻钟的时间，先生，请将你的车票拿出来，现在开始检票。”

    汤若望将手中的火车票递给了检票员。

    火车车票乃是赵文亲自设计的，和后世的车票差别不大，而且上面还有赵文特意设计出来防伪标识。

    检票员接过车票，用特质的小剪刀在上面一剪，然后指着旁边的出口，对着汤若望说道：“顺着出口一直往前走，在第一站台上车。”

    汤若望点点头，迈开步子就往前走去。

    “等等，你的车票。”检票员急忙叫住了汤若望，同时将汤若望的火车票递了过去。

    汤若望看着递过来的火车票，他还有些搞不懂，一脸茫然的道：“不是检票吗？怎么又还给我了？”

    检票员笑了笑，“待会上车时还要检票，倘若没有车票，是上不了车的。上了车之后还要检票，如果没有就要补票。”

    汤若望若有所思的点点头，接过火车票，随后顺着出口一直往前走。

    “竟然如此严格，也是，火车可是非常先进的东西，严格一点也无妨。”汤若望捏着火车票，停在了一号站台上，静静的等候着他的同伴。

    等了没多长时间，汤若望的那些同伴都来到了一号站台。

    “福克斯，你觉得这种火车帝国能制造出来吗？”汤若望指着停在铁轨上的火车，对着福克斯说道。

    福克斯打量着火车，良久之后长叹一口气，“唉，造不出来，如果没有设计图纸，恐怕帝国一百年也造不出来。

    到现在为止，我都不知道这火车到底是靠着什么力量驱动的，竟然能拉动这么长的车厢，而且这车厢还是钢铁制造而成的。”

    汤若望也一脸的沮丧，“不愧是古老且神秘的东方帝国啊，这里的人才实在是太多了。

    如果这个宣镇总兵是帝国的，那该多好啊。”

    “行了，想这么多有什么用？咱们还是体验一下，看看这个火车到底怎么样。”福克斯一脸落寞的看着火车，长出一口气。

    一号站台上的人越来越多，没多长时间，那些乘坐火车的人全部来到了一号站台上。

    “滴！”

    就在这时，火车发出一道汽笛声。

    火车乘务员将车门从里面打开，走了出来。

    “现在开始上车，一个一个的来，没有火车票的不能上车。”

    乘务员站在火车车门旁边，冲着已经排好队列的人群大声喊道。

    今天的火车一共挂了三节车厢，毕竟是第一天，乘坐火车的人并不多，三节车厢估计也坐不满。

    汤若望是第一个到达站台的，所以他就排在了最前面。

    程序员将他的车票检查之后，又还给了他，“好了，你可以上车了。按照车票上的数字，自己找自己的座位。”

    汤若望接过车票，点点头，随后走进了火车中。

    刚一走进车厢，汤若望看着宽敞的车厢，心脏剧烈的跳动了起来。

    “这还真是不一样，估计一个车厢就能拉一百多人，如果将里面的座椅全部拆了，拉的还能更多一些。

    如果是用来运送兵力的话，那可就太可怕了。如果帝国能够拥有火车，那帝国的兵力就可以迅速的投放出去。这样一来，谁还会是帝国的对手？

    可是帝国怎么可能会造出这样的东西来呢？”

    汤若望摇了摇脑袋，将自己脑海中那些不符合实际的东西全部甩了出去。

    “我的座位是一号座，应该是在这里！”

    汤若望看了看车票，随后向着自己的座位走去。他的座位是一号座，靠窗。

    他坐在自己的座位上，静静的看向车窗外面。

    几个呼吸之后，他的同伴也都走上了火车。

    他同伴的车票是他一起买的，所以他们的座位都是挨着的，他的同伴坐在他的身旁以及对面。

    “这个火车还真是不一般！”福克斯看着车厢，不停的感慨着。“宣镇真是一个神奇的地方，这种神奇的东西竟然诞生在这里。”

    没多长时间，所有的乘客都已坐上了火车。

    乘务员检查了人数之后，就将车门关闭。

    “滴！”

    刚一到辰时，火车驾驶员就鸣响了汽笛。

    几个呼吸之后，火车缓缓的动了起来。

    “哐当，哐当！”

    在火车车头的牵引下，火车开始运动了起来。

    汤若望看着车窗外不断后退的景物，心中的惊骇之情无以复加。

    火车车头上的烟越来越大，火车的速度也越来越快。

    汤若望明显能感觉到窗外景物后退的速度在不断加快。

    没多长时间，火车的速度已经达到了最高速。

    “真是太不可思议了，真是太不可思议了。速度已经这么快了，可火车中竟然如此平稳，这简直太难以令人相信了。”

    福克斯看着窗外倒退的景物，震惊的大喊大叫。

    车厢中的所有人也发出各种各样的惊叹声。

    之前的那个中年商人坐在汤若望的后方，他看着窗外的景物，脸上满是兴奋以及惊骇，“真没想到，速度竟然这么快，一千斤一块银元实在是太便宜了，这种速度那怕一千斤三块银元都能行。”

    ……

    此时的赵文正坐在总兵府的书房中，在他的桌子上摆放着一本册子。

    这个册子乃是他连夜写出来的铁路管理章程。

    铁路管理章程是赵文参考后世的铁路管理以及根据这个时代特点所改编而来的。

    如今的铁路已经开始运营了起来，而且以后随着地盘的扩大，铁路也会越建越多，铁路管理章程越早制定下来越好。

    赵文站了起来，拿着章程向着孙元化的班房而去。

    “大人，您怎么来了？”孙元化看着出现在门口的赵文，急忙站了起来，迎了上去。

    赵文走了进去，将铁路管理章程放在孙元化的桌子上，“这是我连夜写出来的铁路管理章程，你看看，有没有什么补充的。”

    孙元化急忙将铁路管理章程拿了起来，站在桌子旁边，仔细翻看起来。

    赵文看着仔细翻看的孙元化，自己找了一个椅子坐了下来。

    半晌之后，孙元化将铁路管理章程重新放在桌子上。

    “大人，我大概看了几篇，这铁路管理章程没有什么问题，我也没有什么补充的，这东西非常好。”孙元化指着桌子上的铁路管理章程，开口说道。

    赵文点点头，“这样再好不过了，对了，我让你挑选管理交通运输局的人选你选的怎么样了？如今火车已经开始运营，要赶紧将人选选出来。”

    “大人，人选我已经选好了，正准备去找大人呢。”孙元化说着从桌子上拿出一张宣旨，将其交给了赵文。

    “这上面就是我选出来的人选以及我拟订的交通运输局的架构，还请大人过目。”

    赵文接过宣旨，仔细的看了起来。

    片刻之后，赵文将宣旨重新还给了孙元化，“就按照你上面的内容实施吧，人选不错，交通运输局的架构也不错。”

    孙元化以前毕竟是巡抚，师从徐光启，能力也是非常不错的。

    “对了，如今咱们宣镇的被服厂一共有几座？”赵文忽然开口问道。

    “一共有十座，这些被服厂自从使用了大人的蒸汽机之后，生产布匹的速度就快上不少。

    这十座被服厂完全可以满足宣镇百姓的需求，至于军队，以前制造的军服还有大量库存，能满足目前所有的士兵。”孙元化思索了一会，随后详细的解释了起来。

    赵文在听到军服这两个字时，脑海中忽然涌现出了后世二战某国的军服。

    那个国家所设计的军服可是异常的华丽，那怕是在二十一世纪，也受到了不少人的追捧。

    它不光颜值高，而且实用性也不错。穿戴方便，打仗时也不会束手束脚。

    如果将那种军服拿出来，然后加上这个时代的特点改动一番，到时候定然会让军队的精气神再提升一个档次。

    还有毛呢大衣，这东西也要制造。如今科尔沁不断的运送牛羊，牛羊皮能制作皮革，羊毛也不能浪费，用来制作毛呢也是不错。

    赵文一想起自己手下的大军全都穿着笔挺的军装，穿着皮靴踢着后世祖国的正步，赵文心中就异常的火热。

    赵文相信，这样的军队拉出去，光是在气势上就能碾压对方。

    赵文越想越激动，最后不由自主的笑了起来。

    孙元化看着沉默已久，却突然无故发笑的赵文，有些疑惑的问道：“大人为何突然发笑？”

    赵文回过神来，急忙止住笑容。“没什么，我是在想，咱们的军服是不是应该变一变？”

    孙元化眉头一皱，有些疑惑的问道：“改变军服？怎么改变？”

    “你这问题问得好，我先问你一句话，你觉得咱们现在的军服怎么样？实用不实用？好看不好看？”赵文拍着大腿，看向孙元化。

    孙元化皱着眉头，回想了一下宣镇的军服。

    如今宣镇士兵所穿的军服就是明军传统的鸳鸯战袄。

    鸳鸯战袄是洪武二十一年，由洪武皇帝朱元璋下令设计的。

    鸳鸯战袄的特点也非常的明显。

    首先，鸳鸯战袄比较长，衣摆一直持续到膝盖。

    合格的鸳鸯战袄的衣摆里面包裹着铁丝，可以保护裆部。

    袖口为窄袖，早期是宽袖，后来为了方便改成了窄袖。

    有兵种之分，骑兵所穿的鸳鸯战袄乃是对襟，上面有铜扣，步兵大部分是右衽交领。

    在鸳鸯战袄的里面有压实的棉花，具有一定的保护能力。

    鸳鸯战袄的外面是红色，里面的颜色大部分为黑色。因为鸳鸯战袄比较宽大，所以又称胖袄。

    而宣镇的军服大体上就是这个样子，和普通明军的军服差不多。

    虽然鸳鸯战袄在肉搏战中有不小的优势，可在热武器的战争中，不仅没有一点作用，甚至还是一种累赘。

    “大人，咱们的军服就是鸳鸯战袄。我看起来，倒也觉得正常，没有什么不好看的。实用的话，我倒是觉得对于现在的兵马来说不是很实用。”孙元化一板一眼的说着。

    赵文眼睛一亮，“哦，那你说说都有哪些地方不实用。”

    孙元化想都没想就说了起来，“如今军队绝大部分使用的都是火铳，而火铳又是百步之外毙敌，所以鸳鸯战袄就显得有些臃肿，毕竟这些士兵又不是和敌人面对面的拼杀。”

    “你说的不错，我也觉得不实用。所以我就想着，重新设计一款新的军服，用来替换军中现有的军服。

    当然了，也不是全部替换，为了节省开支，先将最精锐的士兵身上的军服替换。”赵文点头道。

    “可是重新设计一款军服也不是那么容易的，咱们囤积的军服还有不少，如果重新制造的话，那囤积的军服就浪费了。”

    孙元化的担忧也不无道理，如今大战在即，到时候的花费肯定不少。要是在军服上花费的过多，那就有些得不偿失了。

    赵文一脸笑意的摆摆手，“这个事情你就不用担心了，囤积的军服可以先全部拆了，鸳鸯战袄的型制大，拆开之后也有足够的布料制作新的军服。

    至于新式军服的设计，这一点你就不用操心了，我心中已经有了合适的设计。”

    这倒不假，一件鸳鸯战袄所使用的布料完全可以改成新式军服，甚至还有剩余。

