    “全军，听我号令，所有火力全力射击！”

    战争再度打响了，虽然虚空中并没有声音。

    不过，正在战斗的生物们总是能够听到回响不绝的声响，有时候是它们所想象出来的声音，有时候则是同伴的呼喊。

    这也许……是最后的战斗了。

    对于始境来说的确是如此。

    如果战斗失败的话，它们的种族，世界还有文明会就此毁灭，所有的一切都会消失，所以在最后一刻，它们将会拼尽全力。

    无数的结晶军队犹如一张大网般张开，它们的数量让它们犹如星空般密布，虽然距离还很远，但这支结晶的部队已经不再前进。

    相对结晶的军队，虫群这方面显得较为密集，它们依旧像是烟雾一般包裹成一个巨大的团体，而新加入的部队……翡翠龙和骸龙的部队则在虫群之中。

    它们的作用是作为火力支援，而不是冲锋陷阵，实际上在这场战斗之中……会冲锋的东西就只有那么一样而已。

    “射击！”

    在血雾的喊声之下，翡翠龙的士兵们打开了它们武器的开关，巨大的箭矢从船只的头部以及两侧飞射而出，在无数的飞虫之间穿梭着，最后离开了虫群，来到了广阔的虚空之中。

    箭矢所面对的……是一片耀眼的繁星。

    这些并不是远处的恒星，而是始境军队所洒下的弹幕，它们如同星海中卷起的海啸那般，向着虫群卷席而去。

    翡翠龙的箭矢不会迟疑，它以最快的速度冲向了这片充满毁灭性的星海，然后将自己的身躯与一颗或者多颗始境的弹幕一同化作虚空中的烟尘。

    这就是这场战争……如同烟火一般的战争，虫群和始境都在不断向着对方倾泻着无数的弹幕，这些弹幕形态各异，但它们的功能都非常相似，就是冲锋……然后爆炸。

    双方的弹幕在不断地碰撞着，在战场的中心发出轰然的光辉然后转瞬即逝，无数的弹幕就这么相互撞击，有些弹幕能稍微飞远一些，但也不会距离战场中心太远。

    至于能成功击中敌军的弹幕……则是一颗也没有，目前每个弹幕的命运都是和另外一颗弹幕对撞，没有什么例外发生。

    不过，这应该持续的不会很久。

    即使加上翡翠龙和骸龙，再加上不断从弃世界生产的增援部队，印加虫群这方的弹幕只能和始境的部队打个……平手而已。

    但是始境并不是全力地在攻击，准确的说它们的部队还没有全都到达攻击位置，因为……始境并不是一次性全飞过来的。

    它们是如同……河流那般，组成一个很长的队伍，向着这边前进而来。

    这主要是因为始境原本的部队就是分散开来的，它们没有聚集部队，而是直接让整个部队开始移动，这就导致了有一些先到有一些后到。

    只不过……它们全都聚集过来并不需要太长的时间。

    最开始来到的始境部队数量和之前袭击的差不多，有二十万左右，但它们还在快速地增加着。

    后面飞到的部队一个接一个加入了前方正在射击的部队，就位之后，它们也开始对虫群投放弹幕。

    “它们越来越多了……”

    在空间站内的爆哮虫可以很清楚地看到这一点，始境军队组成的那张如巨网般的形状正在缓缓地增大，一直都有部队从后方飞来，加入‘网’的边缘。

    它们的火力也变得越来越猛烈，当始境一方的弹幕数量增多，双方的弹幕对撞地点便开始慢慢地压向了虫群这边。

    两边部队相互的距离是三万多公里，弹幕的撞击点从原本很平衡的一万五公里向着虫群的方向移动。

    而且使得战斗变得不再平衡的，并不只有越来越多的始境部队，还有一些庞大的东西。

    那些……结晶圆盘。

    直径有十多公里，比之前的那个要大的多，一共有三个结晶圆盘驶向了战场中心。

    面对前方的无数弹幕，它们显得无所畏惧，大多数飞射向它们的弹幕都被拦截了下来，偶尔有一些撞上的，也在一面闪耀的‘盾牌’之下彻底消散。

    这些结晶圆盘和爆哮虫之前对付过的一样，它们有着像是盾牌一般的不密封防护，并且也相当的坚固。

    圆盘挡下了大量虫群的炮火，并且越来越接近虫群，爆哮虫怀疑它们会使用和上次相似的战术。

    虽然这次是印加虫群本身控制，但这些圆盘也更庞大，而且它们身后还有无数的增援。

    在战斗的平衡倾斜的时候，就意味着虫群必须采用新的战术来挽回这种平衡，虽然在纯粹的火力上虫群无法抗衡始境军队，但是……

    “如果继续这样下去，还有一百多秒这边就会无法支撑……”爆哮虫在空间站内说道：“用那个比较好。”

    它的话语并没有得到什么回应，不过虫群已经开始动作了。

    在距离战场比较远的地方，一支虫群部队开始行动了起来，这支部队和周围的虚空颜色几乎是一致的，看不出来有什么不同之处。

    而它们身上覆盖的最新材质可以防止始境侦测到它们的所在，不过还不清楚效果。

    这支部队的位置在战斗之前就已经摆好，它们就在始境军队后面。

    它们开始快速地向着始境飞去，但在接近到六千公里的范围内时，一些原本一直在射击的始境突然停止了射击，它们转身瞄准了这支在接近它们的隐藏部队。

    ……被发现了。

    大量的弹幕飞射而来，隐藏的虫群军队暴露了身形，随之也在弹幕之下灰飞烟灭。

    它们的消散证明了始境换了新的探测方式，不过探测距离不是很远，至少隐藏的部队需要比较接近才会被发现。

    始境的部队再次动了起来，有许多结晶飞行器停止对虫群的射击转向瞄准周围的虚空，大量的光线从它们的表面射出。

    被光线命中的位置原本看似什么都没有，但却接连发生了爆炸。

    这些爆炸也是来自于虫群的隐藏部队，隐藏部队还有几支，而它们并不是一定要接近才能发起攻击，有些距离很远就能发射出高速的爆炸物，不过这些爆炸物已经全数被始境拦截，并没有能成功接近目标。

    不过，至少能拖延一些时间。

    隐藏的虫群部队没有逃离原位，而是不断地在后方对始境发射，同时也一边发射一边接近始境。

    这使得始境越来越在意它们，更多的结晶飞行器转向对拦截它们射出的弹幕，并且对着弹幕飞来的方向射击，试图击中隐藏的部队。

    因为隐藏部队在始境的探索范围外，它们不知道在哪，只能摸索着射击。

    血雾通过机械水黾里的画面看着远处战场的情况，可以看到许多结晶飞行器都转向对着别处射击，虫群这边的弹幕压力也稍微小了一些，这个情况让血雾立即大叫道：“就是现在，用那个东西！”

    “嘎！”

    翡翠龙卫兵的声音落下，数支特殊的箭矢飞射而出，它们穿过了虫群，飞进了战场之中。

    这些箭矢似乎有着自己的思绪一般，它们会躲开那些射向它们的弹幕，最后，箭矢都成功地击中了它们目标……的防护。

    那是一面巨大的，闪烁光芒的盾牌……结晶圆盘的盾牌。

    箭矢瞄准的目标就是在战场中心的那几个结晶圆盘，而它们就像是大多数撞上圆盘的弹幕那般，被巨大的盾牌所挡下，然后爆炸消散的无影无踪。

    不过，还是有少量的箭矢成功地穿过了盾牌的缝隙，向着圆盘的本体飞去。

    虽然它们也很快就炸掉了。

    圆盘的表面可以放射出无数的光线，能轻易击落任何侥幸钻过盾牌缝隙的物体，这表示着它有着万全的防护……么？

    “成功了吗？”

    血雾在水黾里等待着消息，很快，它眼前的屏幕连续地闪烁了一下，在里面出现了一幅画面。

    “成功了。”爆哮虫的声音从画面里传来：“已经成功地把那个东西装进了那个圆盘里。”

    “是吗？”血雾说道：“怎么看不出效果？”

    “很快就有效果了……你看。”

    在爆哮虫说完之后，血雾也向着战场上看去，只见一个结晶圆盘表现出了古怪的动作，这个圆盘正在不断地向周围射击着。

    ……毫无目的地射击着。

    它射出的弹幕有些飞向虫群，有些则飞向了己方的始境部队，还有一些撞上了自己的防护盾牌。

    看上去它就好像是发疯了一般，已经完全分不清楚自己在做什么了。

    而始境好像也对这个圆盘的行为感到很疑惑的样子，它们没有攻击这个圆盘，而是让一些飞行器飞过去接近它，似乎是想试图修复它一般。

    “很好，我们再来一次！”血雾看见这个情况，立即就说道：“我们要让它们都发疯……射击！”

    “嘎啊啊啊——！”

    血雾的话音刚落，它就听到了一阵尖叫声，它转头看去，只见旁边的一艘翡翠龙船只忽然化作了无数的碎片和火花……(未完待续。)

