
玉珊是一夜没睡，她守在月千澜寝室的外间辗转反侧。

待到天刚蒙蒙亮，玉珊隐隐听见室内用了响动。

她猛然坐起身来，一把拉开了内室的门，便看见太子殿下用一个风衣紧紧的裹住沉睡过去的月千澜，抱上了床榻上。

玉珊这才真正的放了心。

君墨渊看见她，吩咐她倒了一杯热茶，便让玉珊出去了。

玉珊不敢久留，匆匆的看了眼月千澜，便抬脚出了门。

君墨渊在里面和月千澜腻歪了多久，玉珊便站着门外守了多久。

当然，有些事情，玉珊也多多少少听了个大概。

反正，太子殿下和小姐的对话，她是听得脸红耳赤。

玉珊原本就是一个未出阁的姑娘，对男女之间的事，一直都是懵懵懂懂。

虽然明白，小姐和太子殿下圆了房，可她到底还是不清楚怎么回事。

所以，这会她亲自为月千澜褪下了破烂脏污的外衣，便看见了月千澜身上，锁骨胸前那一道道触目惊心的青紫印记。

她猛吸一口冷气，捂着唇瓣，惊呼一声：“小姐，你这是怎么了啊？是受伤了吗？那些人他们打你了？”

月千澜的脸颊腾的一下红了，她连忙催促玉珊赶紧给她更衣，这原因，她都没脸说。

昨日，楚卿并未对她做什么实质性的伤害。

顶多在跌倒时，磕了胳膊膝盖什么的，但都没有破皮，只是青紫一些罢了。

但是除去胳膊膝盖这些地方，现在她的全身都是印着青紫痕迹。

不用说，这些地方，都是君墨渊这个混蛋弄的。

月千澜真是又羞又恼又气。

“别废话了，赶紧换掉衣服吧。”

玉珊哑然，看见月千澜那犹如熟透了，红彤彤的脸颊，一瞬间福灵心至。

好像，有些明白了。

玉珊的脸颊，也不自觉的热了热，心里暗自叹息，太子殿下真是的，一点都不知道怜香惜玉吗？

服侍了月千澜换了里衣，还好里衣都是高领的衣服，这样一套上崭新的里衣，那些暧昧不明的痕迹，彻底的掩盖住了。

月千澜站在铜镜前，观察了好一会，发现那些痕迹被遮挡的严严实实，她才稍微放了心。

玉珊这才敢喊了门外候着的丫鬟进来服侍月千澜穿上嫁衣。

红色大袍，衣料采用的是世上难得一见的珍稀绸缎。

凤冠霞帔，金钗玉钗，凌罗衣。

嫁衣很华丽，每一处都透着精致，层层叠叠的衣服裹在身上，月千澜顿时觉得重如千金，犹如压在她身上，关于太子妃的担子。

这一刻，她渐渐懂得，君墨渊这些年来，顶着太子的头衔，承担了多少来自各方面的压力。

不止要提防暗处人的阴谋诡计，也要端起身为一国储君，一国太子的架子与责任。

东宫，太子，那是相当于被高高架起的篝火，享受着万人敬仰，无限的荣光尊崇，却也犹如那篝火般，不得不承受架子下燃烧的熊熊烈火。

若是坚持不住，或是疏忽大意，踏错一步，可能就会粉身碎骨，失去所有。

前世的君墨渊，不就是被每个暗势力的明争暗斗，犹如篝火般被蒸烤，被拉扯，被算计，最终功亏一篑，死无葬身之地。

一重重的衣服加身，她挺直脊背，不容许自己退缩半分。

既然选择了这条路，她便会永远陪着君墨渊走下去。

未来的路，无论荆棘密布，还是坎坷难行，她都陪着他。

也再不会容许，那些恶毒之人要了他的命，夺了本该属于他的万里河山。

君冷颜，这一世，他再无帝王命。

这一次翠湖的事情，给了月千澜重大的一个警钟，她是时候，紧紧绳子，开始收拾君冷颜了。

嫁衣穿戴好，这一身气度风华，被月千澜很好的撑起。

玉珊石榴以及何芸，站在一旁，不禁都微微看的眼热。

门外响起一阵脚步声，月千澜坐在铜镜前，转头去看，便看见月清源穿着一袭暗红色的锦衣华服，神采奕奕的走进来。

“大哥……”月千澜抿唇，低声笑着喊了一声。

月清源眉眼带笑，一脸喜气，来到月千澜的身旁。

看着她一身奢华，风华无双，他眸底满是感触。

“澜儿，你终究长大了，转眼间，你已经要嫁人了。”

月千澜勾唇笑着，不免扬眉调侃月清源：“大哥，你比我大几岁，妹妹我都成婚了，你也要抓紧时间，看看喜欢上哪家的姑娘，赶紧向父亲回禀，好让皇上给你赐婚。”

月清源无奈一笑，伸手刮了刮她的鼻头，低声斥道：“还敢笑话你大哥啊？这当了太子妃的人，说话底气就是不一样。”

月千澜难得俏皮的吐吐舌头，呵呵一笑。

“缓解一下紧张的气氛嘛……”

“你紧张吗？”月清源抬手，按住了她的肩头，低声问。

月千澜扬眸望向铜镜里的月清源，眸光坚定，语气更是不容置喙：“大哥，紧张是有，可我不害怕。未来的路，既然注定要这样走，我会勇敢去走，去面对。月家以前再是不堪，可只要有大哥在月家一天，我便会竭尽全力保全月家荣宠。若是父亲糊涂，做了亏待你的事，到那时，我支持你自立门户，和月家一刀两断才好。”

月清源微微摇头，苦涩一笑，重重的拍了拍她的肩膀。

“说什么胡话呢？这种话，你还真敢说。”

月千澜缓缓转身，看向月清源。

“大哥，如今的我，不再是月家从前那个不受宠的嫡长女。今日过后，盖在我身上的名声，应是太子妃这个头衔。所以，我有底气说这番话，我的底气是太子殿下，而太子殿下的底气是皇上。所以，我也是大哥你的底气。以后在府里，遭遇了什么委屈，不公平之事，你只管报于我，我这个太子妃娘娘，是决不允许任何一个人欺负我的亲哥哥。”

月千澜这番话，说的霸气侧漏，气势逼人。

月清源微微一愣，看着月千澜，好像在看一个陌生人一样。

他的眸光微微闪烁，不由呐呐道：“你放心，哥哥我不会给你丢人，更不会拖你后腿。你只管好好的辅助太子殿下，我也会辅助太子殿下忠心耿耿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332272"  chaptername="第510章">加入书签</a>
</div>
