    在家被关了整整一周，萧琪的怨气更重了，手机被没收，直到要上飞机的那天早上，沈如蕙才把手机塞到她手里。

    这天。

    沈如蕙特地抽时间送她去机场，她心里尽管百般不是滋味，可是此时也无能为力……尤其如果再出点什么幺蛾子，丈夫那里肯定不会放过她。

    这些年来，做惯了萧太太，如果真的离婚，她怕自己承受不住。

    到了机场，萧琪的脸色仍旧阴沉沉的，飞机因为阴雨天晚点了，萧琪坐在椅子上，面上露出几分隐忍的神色，她试探性地看了一眼生母，“妈，我不想出国……爸嫌弃我，把我赶的远远的，难道你也要赶我走？”

    她眼眶里噙着泪，看上去哪里有之前骄纵刁蛮的千金大小姐的样子。

    沈如蕙就这么一个女儿，哪里会不心疼……尤其她还盼着她将来能嫁一个好人家，这样女儿幸福，她也有脸面，可是现在，还有选择吗？

    “琪琪。”她一脸的欲言又止，“妈妈也不想你走，从小到大你都是妈的宝贝，可是你爸他……现在权宜之计，你先出去呆一段时间，我会多劝劝你爸，等他气消了，你随时都可以回来，萧家的大门一直为你敞开。”

    萧琪心里冷笑。

    这些漂亮话谁都会说，可是她一点都不想听。

    “哦，我去个洗手间。”

    沈如蕙这会儿满肚子心事，根本没注意到女儿的不对劲。她坐在位置上看了眼时间，又过了一刻钟，飞机检票的时间到了，可女儿还没回来，她急了。

    拎着行李去洗手间一个个找，结果哪里还有萧琪的影子。

    沈如蕙不傻，此时也知道被女儿骗了，她咬了咬牙，也不好把这事直接回去交代了，只好请人暗中帮忙找人，等找到了送出国再和丈夫交代一声。

    萧琪从机场跑脱后，就直接去了乔姗租住的地址。

    乔姗现在身无分文，那点钱还是靠着萧琪赞助的，所以住的地方很破，是那种老街的筒子楼，到处都湿哒哒的，挂着衣服，哪怕是冬天，四处散发的味道也不好闻。

    萧琪哪里来过这种地方，每走一步，都像是要了她的命。

    她敲响乔姗家的门，过了许久，乔姗骂骂咧咧地才来开门，一见是她，脸色不免有些奇怪，“萧小姐，你怎么来了？”

    萧琪可不想暴露自己差不多被赶出家门的事实，她没按照父亲的旨意出国，可能现在银行卡都被冻结了，根本没地方呆。

    “怎么？我来还得和你交代？”萧琪捂着鼻子走进来，不悦地道，“我每个月给你五千块，你怎么就住这种地方，真是又臭又脏！”

    乔姗没去管她，而是用口罩捂着把自己的脸捂的更严实一些，她给萧琪倒了一杯水，也不隐瞒自己的状况，“我现在这样，哪里敢出门，五千块一个月当然要省着花……萧小姐，我这里简陋，你多担待。”

    萧琪在这种地方坐蓐针毡，心里烦躁的很，她看到乔姗那张脸，心里就有气，她像逗狗一样，冲乔姗招了招手，“你过来。”

    乔姗不明白她什么意思，走了过来。

    刚走近些，一个重重的巴掌转眼就落了下来。

    乔姗刚抹完药膏的脸火辣辣的，她哪怕再隐忍，可当年也曾叱咤风云过，这时候脸色自然不好，“萧小姐发什么神经，你要是在这里呆不下去，走就是了，我也没让你留！”

    萧琪看着那张丑陋的脸，冷笑，“你以为我愿意脏了我的手，还不是你这个蠢货！要不是你，我至于现在这样吗？”

    “什么意思？”

    “我没动到乔恋一根毫毛，反倒把自己栽进去了！”

    乔姗一愣，大概没想到萧琪竟然这么没本事，她咬了咬牙，“那贱人命大也不是一次了，萧小姐难道真想就这么放过她？”

    “怎么可能！”

    “既然这样，我不妨告诉您，我这里还有一个主意……”

    ……

    邮轮派对过后，乔恋连烧了两天，凌霄就在家陪媳妇儿陪了两天。

    那次的事情，让他更加警惕，一是萧琪那边，二是突然回国的郝子枫，这会儿媳妇儿又生龙活虎了，可是凌霄却恨不得把人直接紧紧拴在裤腰带上，这样就相安无事了。

    “这次去临城，要三天，我看什么也不用带，直接你跟过去就行了。”

    大晚上的，凌霄看着老婆再给自己收拾行李，突然干巴巴地冒出这么一句话来。

    乔恋瞪了他一眼，“也就三天，平时晚上都能视频，更何况以前出差半个月都有过，三天有什么。”

    “可是现在不一样。”

    “哪儿不一样？”

    凌霄皱了皱眉，突然不想说了。

    他总不能说，郝子枫现在长期驻扎在国内，简直就是一颗定时炸弹。他放心自家媳妇儿，可是不放心那姓郝的，万一人家不怀好意呢。

    “好啦好啦，三天很快的，而且我过去，你能安心谈项目吗？”乔恋把行李箱的拉链拉上，下意识地钻进丈夫怀里，让他安心。

    凌霄一把把人抱住，嗅着妻子脖颈处的馨香，那味道简直让人上瘾，怎么闻都闻不够，他拦腰把人抱起，“三天对于我，很长，只能现在先收个利息。”

    乔恋被他逗的咯咯笑，她一翻身试图把男人压下，可很快就后悔了……

    一晚上的折腾，第二天显而易见地起晚了，枕边也空空如也了。下楼后，餐桌上早饭已经准备齐全了，餐盘下压着一张便签纸，“等我回来。”

    乔恋嘴角勾了勾，心情颇好。

    回到公司后，小蔡找上她，最近有个紧急项目下来，乔恋在十点左右开了个例会，然后安排好每个人手头的任务，同时给打了预防针，这两天可能要加班。

    自从升任副总后，乔恋手边的杂事和需要她亲力亲为的事就多了一堆，所以别人加班到八点半，她可能得十点。

    开车回去的途中，她隐约觉得不对，刚刚从后视镜里好像看到有什么在一直跟着她。

    这样的疑惑一直持续到第二天晚上。

    而且那种感觉越来越强烈。

    她下意识加速，而就在这时候突然一个人从路边冲了过来，她根本来不及刹车，方向盘往旁边猛打……

    下一刻。

    她的瞳孔骤然一缩，车子重重地撞上了护栏，昏沉中间她正想掏出手机求救，下一秒，后方车灯大亮，一亮面包车对着她的车尾撞了上来……

