    

    第157章失败

    所以，几人没有丝毫的退步，挡在段志的面前。

    段志脸色阴郁，他不想动手，一旦动手，就有可能没有办法挽回了。

    他还想招揽陆子平一行人呢！

    这时跟在段志身后的段莲带着笑意，开口道，“馨然姐，我哥他没别的意思，只是想要拜会一下陆大哥！”

    穆馨然冷哼，“你不会不知道陆哥在干什么吧！她刚才说了不能被打扰，你们这是什么意思？”

    “听闻陆兄弟有工匠的职业，现在是在炼器吗？能不能过去观摩一番！”段志一脸的诚恳，但是眼神却一直在陆子平的背影上。

    靠近了才能感觉到那里隐隐传出来一股波动，让他这个二级进化者都感到心惊。

    肯定是在炼制武器，而且这个武器的等级还不低。

    段志眼中有了一丝的狂热。

    “抱歉，不行！”穆馨然冷冰冰的回答。

    “别那么小气，就是观摩一下而已，我保证不打扰陆兄弟……”

    说着段志已经迈步往前走了，想要绕过穆馨然一群人。

    他实在好奇陆子平在干什么。

    唰！

    一柄斧头拦在了他的面前，卫新雨声音极其冷冽，“你过分了啊！要不，打一架？”

    段志没说话，眼睛盯着挡住去路的穆馨然四人，身上的火焰在不断的升腾。

    穆馨然身上也浮现出了二级进化者的气势，其余几人身上也开始戒备，随时准备动手。

    段志神色一凝，看着气势不弱于自己的穆馨然，有些生气。

    场面一触即发。

    “唉，还是太勉强，失败了！”

    穆馨然身后不远处突然传来陆子平的声音。

    声音刚落，段志刚把头转过去，就出现了让他震惊的一幕。

    陆子平起身连忙走出去几步，手中的青钢剑一挥，

    一条火龙从剑身吞吐而出，相比于刚才陆子平用刀试验火焰阵纹效果的时候，威力和气势都强了一倍不止。

    轰击在地面上，远处段志收集的幸存者们都能感觉到地面在轰隆隆的作响，以为发生了小地震。

    很是惊慌。

    段志则看到这惊才绝艳的一剑之后，地面上火光散尽，出现了一个长达十余米的巨型沟壑，一片焦黑，还在不断的冒着烟。

    他不由得咽了一口唾沫，身上的火元素也在不断的收敛。

    这种威力，他就是再自信，哪怕用上自己的保命底牌，估计也挡不住。

    陆子平起身之后，转头走向了段志。

    如果不是段志这些人出现的话，刚才就成功了，只不过，精神力消耗的太大，哪怕有精神绿洲的主动效果，可以消耗魔晶来补充精神力，也来不及。

    根据陆子平的估计，用二级魔晶的能量来绘制火焰阵纹的话，精神力消耗最起码要950点。

    他的精神力也就只有1000点，如果没有段志一群人捣乱，他有可能冒险完成，但是刚才，他选择了放弃。

    看到陆子平到来，穆馨然几人自觉的让出了一条道路。

    这让段志眼神一凝。

    这个男人对于团队的掌控力真的如同段莲所说的一样，众人都归心。

    随手将青钢剑还给了穆馨然，陆子平对着段志笑道，“陆子平，有何指教。”

    段志反应过来了，脸上连忙堆上笑容，“陆兄弟是吧，我是W幸存者基地的掌控者，段家的人，我叫段志！”

    “你们这一路来是想进入基地市吗？刚好顺路，我们一起去！”

    “W城？”陆子平点头，“云城基地的卫星城吗？”陆子平摸着下巴若有所思的说道。

    段志脸色一僵，刚想说什么，陆子平又打断他。

    “云城基地应该有三个卫星城基地，一个W城，一个S城，一个T城，你刚才说W城是你们段家掌握的？”

    “当然，整个……”

    “完全由你们段家掌握的是吗？不可能吧！其他两个派系的人怎么可能任由一个卫星城完全掌握在你们的手里！”

    “顶多也就是由你们管理。”

    “你们段家又是哪个派系的？周家派系，唐家派系，还是总司令杨家派系的？”

    陆子平盯着段志的脸。

    段志有些尴尬，本来是想将陆子平哄骗进去，只要进了他们的地盘，就是他们做主。

    可是没想到陆子平对云城军区的实力划分这么熟悉，就连派系划分也知道这么多。

    “陆小兄弟，W城虽然不是由我们一家独大，但是我们段家还是能做得了主的，我们……”

    段志的话没说完就又被陆子平打断了。

    “想招揽我吗？我又没什么大的本事，只是武力值高一点而已，但是军方武力值比我高的肯定有不少，不缺我这一个！”

    段志有些郁闷，你们小队的人是不是都有不让人好好说话的习惯啊，老是打断别人做什么呢？

    要是其他人这么说，段志要就翻脸了，可是眼前这个人，打不过。

    其实陆子平大概也猜得出来这些人出来是干什么的。

    现在云城基地的三个卫星城也就是刚刚建立，急需要劳动力来建设，军人还要时刻防卫丧尸的袭击，不能用来当做劳动力。

    所以出来寻找这些幸存者当劳动力。

    前世的时候他就是劳动力中的一员。

    只不过当初是在S成，后来卫星城不断的扩散，一些小型的幸存者基地不断地建设，陆子平就跟随其中的一个家族，屠家去建设了一个小型基地。

    想的远了，现在面前的段志很明显是想要招揽自己。

    可是自己根本就不想投靠段家。

    要投靠的话，也是去投靠屠家，毕竟还要宰了屠星河，现在屠家管理着S城，所以陆子平的目标一直很明确，就是去S城，找机会宰了屠星河。

    但是被段家招揽了之后，虽然有个很明显的好处是，有后台，可是没有办法获得自由了，这个是陆子平不想要了。

    这一辈子，他不愿意被束缚。

    “陆兄弟说笑了，不说别的，就你这工匠的职业就值得成为我们段家的座上宾了！”段志笑着说道。

    “如果我没猜错，刚才陆兄弟实在炼制一样威力极为强大的武器吧，可惜失败了！”

