    连哄连吓加忽悠，最终，瞎眼老道生生敲诈了西门清五百两银子。

    五百两，足以让一户普通人家一步迈入小康水平。

    不过，西门清也不傻，只答应先付一百两定金，待事成之后再付四百两。

    而且还附加了一个条件，让老道到时候拿出证据证明二女是蛇妖，并且被降服。

    这要求倒也算合情合理，瞎眼老道没有道理拒绝。

    回去之后，瞎眼老道苦思冥想，终于想到了一条捉妖妙计……

    傍晚时分。

    陌子鸣、白素贞、小青正在屋子里一边吃饭，一边聊天。

    突然，白素贞神色一动，身影转瞬间从原地消失。

    “什么情况？”

    陌子鸣愣了愣神，随之下意识冲到院中。

    一到外面方才发现，半空中一只纸鹤翩然飞了下来……

    纸鹤只有拳头大小，乃是用黄纸折的，翅膀扑腾着仿佛一只活鸟一般。

    显然，这是一只被人施了法的符鸟。

    符鸟的用途很大，道法高深者可令符鸟飞出千里之外，用以传讯也或是追踪目标。

    “咦？这是谁在传讯？”

    小青也追了出来，一脸疑惑地问。

    白素贞淡淡回道：“如果所料不差，应该是之前的那个瞎眼道人。”

    “竟然是那个老家伙？”

    小青不由皱了皱眉，随之抬手一招，将符鸟抓到手中展开看里面的内容。

    “可恶！”

    晃眼一看，小青不由恨恨咬牙。

    “怎么了？”

    陌子鸣凑上前一看，也不由变了脸色。

    原来，那瞎眼老道留言让二女去城郊了结恩怨，如若不去的话，他就四处宣扬二女蛇精的身份，并联合高手前来降妖。

    “该死的老家伙！”

    陌子鸣也忍不住喝骂了一句。

    虽说白素贞实力强悍，除了像法海这样站在人间巅峰的高手，又何惧谁的威胁？

    但，经这么一闹，势必会影响她的平静生活。

    难不成要因此而改头换面，换一个名字，换一个地方重新开始？

    “姐姐，以前就不该轻饶这老家伙，要我说，干脆杀了干净。”

    小青愤愤然道。

    一听此话，白素贞一脸凝重道：“小青，不得胡闹。你要搞清楚咱们的身份。

    如若妄自伤人性命，就算犯不了天条，势必也会结下因果，影响以后的修炼。”

    “可那老家伙一直死缠乱打，也不是个办法呀。”

    白素贞想了想道：“不管那么多了，先去会一会再说……公子，你留在家里，这件事你最好不要牵扯进去。”

    “嗯，好吧……”

    陌子鸣想了想，点了应了一声。

    只不过，这只是敷衍一下。这件事他可以不直接参与，但暗地里必须参与。

    因为他心里很清楚白素贞的顾忌。

    她与小青不同。

    从某种程度上来说，小青依然还是妖，而白素贞已然蜕变，步入了仙的行列。

    这，算得上是一个全新的开始。

    再加上白素贞心性善良，不愿沾染太多的杀孽与因果，这才一二再，再二三放过那瞎眼老道。

    再从另外一个角度来说，如若白素贞也或小青动手杀人，不管是对是错，也或是为了自保，都不太可能被人所理解。

    甚至，被天道所不容。

    这才是最可怕的。

    说不定一不小心就会招来雷劫。

    但，陌子鸣不怕。

    准确地说，是没有那么多顾虑，毕竟他是人类，没有那么条条款款约束。

    以前没有实力只能隐忍，现在有了实力自然要快意恩仇，不然费心费力提升实力为了什么？

    白素贞处处替他着想，所以，他好歹也得做点什么，总不能一直心安理得吃软饭。

    该硬的时候就得硬，而且还得持久，这才是一个居家好男人。

    至于白素贞此行，陌子鸣倒不担心。

    虽然他能猜到那瞎眼老道必然有所布置，但那又能怎么样？

    双方的实力完全不在一个层面，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计皆如浮云。

    ……

    城北，一处小树林中，瞎眼老道已然布置好了一切。

    这一次，他信心满满。

    其一：他掐算过了，今日的时辰对他有利；

    其二：他布置了一个锁妖阵；

    他相信，只要二女踏进阵中便会受到锁妖阵的克制，到时候还不是手到擒来？

    当然他也准备了后手。

    假如二女不上当，不出城应战的话，他就只能去找帮手上门降妖了。

    只不过，那是万不得已之法。

    一来找帮手的话会显得他很没用，二来……找帮手不给好处能行？

    他可舍不得将到手的银子再分给别人一半。

    所以，对这个锁妖阵，瞎眼老道抱了极大的希望。

    “师父，还剩下一点雄黄粉……”

    一个小弟子拎着布袋走了过来。

    “谁让你们剩下的？去，全撒上全撒上……”

    “是，师父！”

    弟子应声而去。

    瞎眼老道所布的这个锁妖阵，其实是没有撒雄黄粉这一招的。

    只是，考虑到二女乃是蛇妖，于是瞎眼老道便自作聪明，认为加上雄黄粉会让阵法起到更好的效果。

    说白了，这老家伙属于那种典型的撞了南墙也不回头的一类人。

    连续两次上门降妖，雄黄粉用了几大袋，每次都被打得狼狈而逃，依然不死心。

    过了一会……

    瞎眼老道手中的铜铃突然响了起来。

    终于来了！

    瞎眼老道不由精神一振，倾耳细听了一下动静。

    随之得意地狂笑起来：“妖女，这就叫天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，哈哈哈！”

    “姐姐，有雄黄粉……”

    小青皱了皱眉，神情变得有些不安起来。

    毕竟，以她现在的道行，雄黄粉对她还是有一定的克制作用。

    “你去外面等着，我自己来对付这老家伙。”

    “哈哈哈，现在想逃？已经晚了！徒弟，激活阵法！”

    “是，师父！”

    两个小弟子应了一声，抬手抛符，将阵法激活。

    一时间，林中场景瞬换。

    无数经文凭空而现，犹如铁桶一般形成了一道屏障，将二女困在其中。

    “天地无极，乾坤借法……”

    瞎道老道念念有词，随之抬手抛出几张道符。

    “小青，你先出去！”

    白素贞脸色一沉，衣袖一拂……

    “姐姐……”

    小青惊呼一声，整个人却不受控制地掠空而飞，转瞬间便飞到了树林外面。

    “这……这怎么可能？”

    瞎眼老道感应到小青的气息突然消失，不由大吃一惊。

    “师父，另一个飞出去了。”

    其中一个弟子急急禀报。

    “哼，先拿下一个再说。”

    瞎眼老道状若疯狂，一手摇铜铃，一手不要命地抛洒道符。

    “妖道，你就这么一点道行么？”

    结果，白素贞站在原处，一副云淡风轻的神态，似乎压根没将对手的攻势放在眼中。

    这倒也不奇怪。

    一来，双方实力悬殊较大，二来，瞎眼老道所布置的乃是锁妖阵，对妖有克制作用。

    但白素贞修道多年，已然华丽转身，脱离了妖的范畴，又怎会惧怕这区区锁妖阵？

    “师父，阵法好像没用……”

    “道符好像也没用……”

    眼见着白素贞丝毫不受影响的模样，两个小弟子忍不住惊呼起来。

    “不可能，不可能，她一定在强撑，看为师绝招！”

    瞎眼老道大吼了一声，抬手捏诀，幻出数十把飞剑如流星一般向着白素贞席卷而来。

    “破！”

    没想到，白素贞轻描淡写一抬手，便将此招化解。

    随之又道：“妖道，你口口声声替天行道，今日我便让你见识一下什么是真正的道术！”

    说完，抬手捏诀，口中念咒：“操天道、化两仪、生阴阳、转乾坤，应赦令，太乙天尊，急急如律令！”

    话音一落，一个脸盆大小的太极图案凭空而现。

    “轰~”

    再抬手一拍，林中响起了一声巨大的轰响。

    一时间，尘土飞扬，烟尘弥漫。

    “啊~”

    “师父……”

    随着这阵巨大的动静，阵法瞬破，瞎眼老道口吐鲜血在空中连翻带滚，两个小弟子也如断线的风筝一般飞出树林外。

    “妖道，下次再敢滋扰，当心狗命！”

    白素贞的声音在半空中回荡着。

    她终究还是没有下杀手，留了对方一命。

    “姐姐……”

    “好了，没事了，咱们走。”

    “姐姐真的打算放过那老家伙？”小青一副心有不甘的模样。

    “不然呢？”

    白素贞幽幽叹息了一声。

    她又何尝不想一劳永逸？但，对方毕竟是人，身置于人世间，她终究还是要遵守一些法则与规则。

    “便宜这老家伙了……”

    小青冲着树林方向冷哼了一声，随之跟着姐姐腾空而去。

    另一边，那瞎眼老道狼狈不堪，在两个小弟子的掺扶下仓惶而逃。

    “师父，咱们去哪？”

    “先回城再说……”

    “可是，西门公子那里怎么交待呀？”

    一提这事，瞎眼老道不由顿下脚步，想了想：“罢了，反正已经收了一百两银子，咱们先去其它地方避避风头再说。”

    “还是师父英明！”

    于是，三人换了个方向匆匆而行。

    他们却没有发现，已经被人给暗中盯上了……

    盯梢的，自然就是陌子鸣。

    白素贞有顾忌，他可没有……要说因果，这瞎眼老道早就把恶果种下了，是该自食其果了。

    结果，现在又听到了师徒间的对话，顿时恍然大悟。

    果然，那西门清是不会就此罢手的。

    既然这家伙存心找死，那就一并解决好了……

