    叶晨倒是愣了一下，没想到刚刚紧张成那样的曹疏影，现在竟然喊自己老公。

    但也很快就明白，这是已经绝望，想要用诱惑收买自己，对抗薛天。

    可见这个女人已经恐惧到了什么程度？

    眼前这个薛天，虽然不了解，但知道就是纨绔。

    当然，更是可气。

    薛天神色一变，眼底闪过一丝怨毒。

    虽然一直没有得到曹疏影，但早已经将其内定为自己的女人，就等着睡了她，然后分凤家的财产。

    对于这个没有血缘关系的表妹，他觉得亲上加亲，姑姑不会反对。

    如今，眼看姑姑一家都要死翘翘，自己霸占的梦想要实现，对方竟然找了个男人称呼老公，这不仅仅是花落别人家，更是在抢夺自己的财产。

    不行！

    绝对不行！

    目光微微收缩，仔细打量起叶晨，一双眸子中隐含危险的光芒。

    “曹疏影，你觉得我会相信吗？”

    曹疏影打了个激灵，难道被看破了？

    千万不能让叶晨被收买，她略微犹豫一下，竟然将身体轻轻的靠在了叶晨的胳膊上，很亲昵，很亲近。

    但叶晨明显能感觉到——她的整个娇躯都绷得笔直僵硬。

    叶晨虽然对于这个女人不了解，但是能够看出她是真的想要保护凤云梦的父母，这让他很欣慰。“疏影，松开我，我要上楼！”

    曹疏影松开。

    叶晨抱着凤云梦，从容淡定的朝着楼上走去。

    身上的英雄气概，傲世群雄的霸气，自然流淌。

    薛天看到这样的叶晨，怒意横生。

    “妈的！给我滚出去！”

    薛天双手用力，朝着叶晨推去。

    叶晨一个侧身，轻松躲开。

    薛天推空，身体一个趔趄，大头朝下滚了过去。

    眼看就要撞到曹疏影，叶晨轻轻抬手，将其拉起，轻易躲开。

    咚咚咚！

    哎呦妈呀！

    伴随撞击楼梯响声，薛天发出一连串的惨叫声。

    叶晨都没有回头看薛天，径直朝着卧室走去。

    曹疏影长出一口气，快步跑过来，带着叶晨去了卧室。

    卧室内。

    床塌边站着一位神情颇为倨傲的老者。

    正是药老药王爷。

    手捻银针，目光盯着凤云梦父亲，对于进来的曹疏影和叶晨等人，连正眼都没撇一眼。

    薛天刚刚在外面的争吵惨叫，似乎都没有影响到对方。

    曹疏影刚刚想要开口，叶晨已经将其点穴，不让说话。

    叶晨看到药老没有抬头看自己，索性就学着薛天的声音问道：“药老，我姑父的病怎么样？”

    药老似乎只是关注病人，根本不抬头，说道：“薛少，我这是看你的面子在给他治病，不过，我要说，他的病很难治，老病根，恐怕……”

    药老手捻银针，眼睛微曲，目光中透着一个字——难！

    叶晨心中冷笑，真是能装。

    曹疏影心中焦急，不能动，不能说话，不明白叶晨什么意思。

    叶晨就像没有感应到她的反应，继续用薛天的声音说道：“药老，我表妹也请来一个神医，是过来给我姑父治病的。”

    “请问师承何人？”

    药老脸色凝重，满脸不悦，但依旧是不抬头。

    “听说不是医生，好像个不着调的年轻人，还把她姐姐曹疏影嫁给了对方。”

    叶晨故意用薛天的声音调侃戏谑。

    叶晨一句话，差点儿把曹疏影直接气吐血，这个男人到底什么男人？一会儿冷酷无情，一会儿又戏耍别人？

    哈，哈哈……

    药老狂笑不止，仿若听到笑话。

    “妈的！你在干什么……”就在这时，薛天满身是伤的跑了进来。

    药老听到薛天的声音不正常，才猛然抬头。

    结果看到的是叶晨那张笑脸。

    无比熟悉的脸，也是无比恐惧的脸。

    他脑袋嗡的一声，比见了鬼都可怕。讶然的看向薛天，“薛少！你，你刚刚……”

    “药老继续！”叶晨学着薛天的声音说道。

    药老脑袋大了好几圈，差点儿炸裂。

    他刚刚就是想要用不抬头，专注说明不好医治，为了多要钱，没想到叶晨进来戏耍了自己。

    “药老放心！我不是医生。”

    叶晨看到药王爷反应异常，笑着说道。

    哈，哈哈……

    薛天真以为不是医生，狰狞大笑，看向曹疏影，“听到没有，凤云梦找来的根本不是医生，是骗子！她自己都昏迷了，傻X！”

    药老听到薛天的话，嘴角抽搐两下，对方是骗子？

    那自己是什么？

    超级骗子？

    此刻的药王爷，反而不敢下手了，他本来是想要救醒，赚一笔，然后就跑路，估计很快就死人。

    叶晨来了，他哪里敢？

    药王爷假意高风亮节，将手一背，退向一边，看向叶晨，“还是你来好了！”

    “别呀！讲究先来后到，我又不是医生，你请！”叶晨将凤云梦放在床上，笑着说道。

    药王爷心中都是忐忑，想着怎么逃走，于是说道：“没事！我不在意。”

    “我在意啊！我治好了，你连表现的机会都没了。”叶晨看向薛天，“薛少的孝顺也表现不出来了。”

    药王爷现在心都要跳出来——可是完了。

    薛天的心中都是疑惑不解，药王爷要了那么多钱，怎么还不治病救人呢？

    曹疏影彻底看不懂。

    “药老，你倒是快点儿出手啊！”薛天不明白药王爷的害怕，开口催促。

    药王爷心中忐忑不安，思考逃走。

    “快点儿救人，薛少都着急了。”叶晨戏谑提醒。

    薛天捂着发疼的脸，怒哼哼的看向叶晨，“小子，你等我姑姑和姑父救醒的，我要让你进监狱，一辈子都出不来。”

    在他眼中，药老已经快要年近七十，行医几十年，治的病人不计其数，要么是手到病除，要么就是治死了拉倒，不管哪个，他都是赢家。

    药王爷心中都是一阵哀嚎，不知道叶晨的强大，那可以装逼，知道叶晨的强大，装逼是傻X。

    现在，他是进退两难。

    看到自己无法推辞，只能是硬着头皮说道：“小伙子，别怪我多嘴，中医靠的是经验，靠的是积累。我从医多年，虽谈不上多精通，但或多或少在学医的道路也是摸爬滚打多年，这个病还是能够治疗的。”

    药王爷一边说，一边拿出银针，装出准备动手治病的样子。

