    “……”东明珠看着眼前这个恢弘宏伟的建筑，脚步不由得有些迟疑。

    东明珠其实是来过故宫的，只不过那是10多年前，自己刚刚结婚，和丈夫度蜜月的时候来故宫参观过来着，那个时候两个人每人花了三毛钱的门票钱进入故宫，而现在故宫的门票已经涨到5块钱了，这不由得让东明珠感叹时代的变化。

    可这一回东明珠不再是以游客的身份前来的，而是以商务谈判的身份来的，同时她们还需要说服故宫将太和殿前的广场租借出来给他们举办新闻发布会，这个难度，让东明珠头都快要爆炸了。

    不过纵然如此，东明珠还是选择先来故宫商谈，毕竟和人民大会堂比起来，还是故宫感觉可能性更大一些，毕竟故宫在天朝本质上也就是一个博物馆而已，ZZ地位远远无法和人民大会堂相比。

    在深吸了几口气之后，东明珠带着两个秘书，来到了故宫管理处的门口，当东明珠试图进去的时候，还发生了一个小插曲，那就是守在那里的两个保安把东明珠拦住，说这里不是买票的地方，游客禁止进入，需要参观故宫的话，可以去售票口买票来着。

    “我们是来和故宫谈商务合作的，我们也已经事先打过电话了！”东明珠深吸了一口气道，但她还是做好了被保安给赶出去的准备。

    虽然在昨天抵达帝都的时候，东明珠确实和故宫管理处进行了电话沟通，但电话里面故宫的态度非常平的，那个接电话的小姑娘，甚至几度都不愿意搭理东明珠，最后在东明珠不断的确认下，才最终表示，东明珠第2天可以来故宫管理处沟通，然后就挂断了电话。

    这让东明珠已经有了不少不详的预感了。

    “哦！你们就是大千集团的人吧！”没想到，这个保安居然已经知道了东明珠一行人的身份，然后一路主动带着东明珠等人进入了故宫管理处的一个大房间里面。

    虽然这似乎只是一个非常正常的礼仪，但是却让机敏的东明珠，敏锐的感觉到，情况似乎有些不一样了。

    东明珠等人并没有等待很长的时间，就有一个中年男性，带着几个人过来，主动和东明珠握手，然后自我介绍身份，原来是故宫博物院的开放管理处的处长。

    “根据你们之前在电话里面的沟通，大千集团是希望能够借用我们故宫的场地，来举办一场新闻发布会对吗？”开放管理处的处长问道。

    “是的没错！”东明珠点点头。

    “那你们希望在哪个地方举行新闻发布会呢？”管理处处长皱着眉头问道。

    “我们希望能够在太和殿广场的那一块区域进行！”东明珠连忙说道，而这个位置也是东明珠和贾老板商量好的。

    太和殿广场是故宫区域内最大的一个广场，能够同时容纳几万人，举办一个新闻发布会是绰绰有余的。

    除此之外，太和殿广场的背景就是恢宏壮阔的太和殿，这也是故宫最为巨大的一座宫殿，用来做背景带来的震撼是巨大的。

    “哦，你们只在太和殿广场就行了吗？你们不是想在宫殿内部举行新闻发布会吗？”管理处处长的脸上莫名有些惊喜的表情。

    “不，我们没有兴趣在宫殿内部举办新闻发布会！”东明珠连忙说道“我们也是懂古建筑保护的，在宫殿内部举办新闻发布会，必定会对宫殿产生一定的破坏，这种事情我们大千集团是不做的。”

    “另外，功能内部其实有些狭小，并不适合我们举办上千人规模，面向全世界10多亿电视观众的大型新闻发布会，所以还是太和殿广场比较适合我们！”

    “说的好呀！”管理处处长脸上立刻笑成了一朵花“那你们愿意出多少钱！”

    “这就开始谈钱了？”东明珠愣了一下，开始谈钱，那就代表有戏呀！

    “价格的话，当然是由你们故宫博物院来确定，我们不清楚！”东明珠连忙说道。

    “这样……”管理处处长脸上露出了犹豫的表情，再三纠结之后道“那你们看，100万人民币，这个价格怎么样？”

    “没有问题，我们完全同意这个价格！”管理处本来还以为对方会为了价格和自己讨论半天，结果东明珠当机立断的回答道，一点犹豫都不带的。

    “那就这么决定了！”管理处处长表现出比东明珠还要焦急的样子，直接就答应了下来，这场在东明珠看来几乎没有可能性的商业谈判，就这么无比顺利的成功了。

    接下来几天的时间，东明珠还见到了故宫博物院的院长，然后和院长当场签订了商务合作协议，其中还有一大块关于古建筑保护，以及如果产生破坏，大千集团该如何进行赔偿的条款，除此之外，还对发布会的各种设备行了，相当严格的限制，以免对古建筑产生破坏之类的。

    东明珠看了一下，虽然各种限制比较严格，但也不会对发布会的举办造成太大的影响，于是双方就非常顺利的签约，不到三天的时间，就把事情给彻底定了下来。

    在6月6号那天，故宫博物院全天都直接闭关，而大千集团的各种物料，可以提前三天入场，在6号上午8点之后，就能够在太和殿广场进行会场的布置，最后在下午六点召开这场新闻发布会。

    虽然条件比较严苛，但这已经让东明珠喜出望外了，在协议签订之后，立刻飞奔回豫章，给我们的贾老板报喜。

    “我是真没有想到，事情会如此顺利！”东明珠看着我们的贾老板，惊讶万分的说道。

    “这一切都在我的预料之中！”贾老板微微一笑，这句话并不是马后炮，事实上，无论是人民大会堂还是故宫博物院，那在90年代和10年代，都进行了商业化的，尤其是故宫，后来几乎每个星期都有各种商业活动。

    不过这也不能怪故宫博物院利欲熏心，相反，故宫博物院因为需要维护大量的维护，所以需要大量的资金。

    年代的华夏，就连很多国企都强制性倒闭，哪有什么大量的资金给故宫博物院呀，故宫博物院的很多员工都处于欠薪状态，所以故宫博物院只能够想办法进行自救了，也就有了后来许多商业化的事情。

    事实上，哪怕是人民大会堂，只要愿意出租金，在非国家会议期间，那也是可以租下来的，哪怕是中央大厅也是一样的，这是事实，不是玩笑。

    但到了10年代之后，国家富强起来，同时各种自媒体逐渐发达，很多事情一发生就被人捅到了网上，故宫博物院接二连三在商业化上受到了质疑，于是才渐渐的停止各种有可能破坏文物的商业化行为，而是转而搞故宫文创产品，算是赢来了良好的转折和发展。

    而此时的故宫博物院，正是资金最为艰难的时刻，而国家也早就发出过，让各个博物院自行发挥主观能动性，允许适当进行商业化，创造财政收入的文件。

    所以故宫博物院早就想搞一些商业化的事情了，只是反而因为故宫响亮的名头，导致很多企业压根就不敢往故宫上面打主意。

    这次大千集团的主动联系，其实让整个故宫博物院上下都非常的激动和开心，尤其是在得知大千集团只是利用太和殿广场，不会伤害到任何文物的时候，他们比东明珠还想要促成这一次的合作。

    而100万的价格也不是不能商量，东明珠就算压到30万，故宫博物院也是会同意的。

    不过100万对于大千，九牛一毛都不算，也没什么好计较的。

    而另一边，正如贾老板所要求的那样，当全世界得知这一次的新闻发布会会在正儿八经的故宫紫禁城中举行的时候，全世界的目光，都对这一次的新闻发布会，关注到了极点！

    接下来，就看大千手机自己的表现了！