    “演武？”

    乌云懒洋洋的在床上坐起来，上身只穿了一件薄薄的纱衣，看的来禀告的男子眼睛都直了。

    影影绰绰最动人啊！

    乌云不在意自己的身体被人看到，她捂嘴打个哈欠问道：“多少人？”

    男子说道：“不知道，不过看城外平整地面的架势，估摸着人不少。”

    乌云揉揉有些酸痛的脖颈，皱眉道：“明人在北平诸多卫所，这是要示威吗？”

    “请了哪些人？”

    乌云说完就摇头道：“算了，明人就是一个大朝会也得让咱们去看，这次演武肯定要耀武扬威，少不了。”

    ……

    演武，在华夏历史上的地位堪比祭祀。

    天还没亮，方醒就已经起床了，面对着伯爵服和大明军服，他最后还是选择了军服。

    “披挂起来！”

    在这个时刻，辛老七可以破例进入内院，登堂入室。他将为方醒披甲，这是一个家将的荣耀！

    而哪怕会披半身甲，张淑慧和小白也只能站在边上，看着自己的丈夫一点点的，慢慢的变成了一个将军！

    方醒不愿意在这种时刻穿自己那套伯爵套装，他觉得会让自己飘入云端，直至迷失了自己。

    一套半身甲让方醒觉得不大舒坦，他转身问道：“为夫可英武？”

    张淑慧和小白都狂点头：“夫君，您披挂起来之后，看着就是个将军。”

    土豆艳羡的道：“爹，我也要！我也要！”

    方醒皱眉道：“你太小，甲衣太重，且等大些吧。”

    方醒总是嘴里说着要做严父，可行动上却是慈父。

    到了现在，土豆还愿意亲近方醒一些，因为张淑慧有时候太严厉了。

    土豆嚷道：“爹，我大了！我大了！”

    小孩子的热情总是短暂而炽热，方醒笑了笑，俯身摩挲着他的头顶道：“那土豆可不能叫苦哦！”

    “好！”

    土豆仰着小脸，认真的答应了。

    那小脸……

    “淑慧，土豆的眼睛像你，嘴却像我。”

    方醒心中柔软，马上就答应了，随口吩咐了辛老七：“回来的时候你记得把朱芳叫家里来，让他给土豆量个尺寸，做一身轻薄的半身甲。”

    大少爷喜欢武事，喜得辛老七没口的答应，说是一定要亲自盯着朱芳把半身甲做好，要是出了半点儿纰漏，他自杀谢罪！

    方醒干咳一声，止住了辛老七对少主人的吹捧，回身对张淑慧和小白说道：“今日午饭不一定在家吃，你们别等我。”

    这个和百姓人家一样的话在方家很平常，小白还皱皱鼻子道：“少爷，我们中午吃凉面。”

    煮好的面条用冷开水淘过，加各种配料，最后是红红的辣椒油和青青的葱花……

    吸溜！

    方醒摸了一把小白的脸蛋，然后说道：“给我留点啊！”

    张淑慧带着一家人，连平安都被小白抱着，一起把方醒送到了大门外。

    ……

    德胜门外，工部暂停了大市场的施工，把民夫们抽调过来。经过紧急施工之后，地面总算是平整了。

    当方醒到时，那一大块空地上只有几个兵部和礼部的官员在商量着事情，而在空地之外，开始聚拢了不少百姓。

    城楼上的军士顺着城墙往两边延伸，一眼看不到边。中间的位置，十多人正在对着下面指指点点。

    一个礼部的官员拦住了方醒，拱手道：“兴和伯，请下马进城。”

    作为兴和伯，方醒在上面有一个位置。这个位置就代表着核心，大明的核心。

    方醒摇摇头道：“我得先等聚宝山卫到了再说。”

    此时下面这块地方已经被兵部和礼部的人接管了，现在他们最大。这名礼部官员皱眉道：“兴和伯，没有这样的规矩，下官……哎！你干啥？”

    一个兵部的官员过来拉走了他，对方醒赔笑道：“兴和伯请随意。”

    方醒微微颔首，和这种官员较劲那不是打脸，而是傻缺！

    别人职责所在，你非得要觉得自己受到了侮辱，要去打脸，那除了说明你这个人的浅薄和无知，再无其它。

    那礼部官员觉得不忿，就对拉自己的人说道：“李兄，今日下面可是咱们说了算，凭什么兴和伯就能例外！”

    兵部的官员低声道：“你是新手不知道，以前陛下在宣府演武的时候，那些将领都是等着自己的麾下列阵之后才上去的。”

    “这是英国公开的头，他当时说恨不能站在那个阵列中去，所以一定要等阵列好了才舍得走。”

    礼部官员喃喃的道：“难道这就是为将之道？哎！回头我去看看兵书，哪天说不准也有带兵的机会呢！”

    那兵部官员无奈的道：“那是纸上谈兵，我在兵部多年，别说是兵书，看那些操演都看了多少次了？可自从那次跟着陛下北征之后，再也不敢夸口自己知兵。哎！纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行啊！”

    第二个来的是张辅，今天他也没有穿国公服，一身披挂，看着威风凛凛。

    “德华！”

    方醒回身看到张辅的装束，就问道：“今日是大哥还是孟瑛操演？”

    张辅笑了笑，显得温文尔雅，让方醒有些不适应，然后他说道：“陛下厚恩，今日让为兄下令。”

    方醒抱拳道：“恭喜大哥！”

    张辅笑道：“也不算什么，不过是露个面罢了。”

    可这种露面意义非凡，当着朱棣和文武百官、外邦使者、京城百姓的面指挥操演，那意味着军方头号大将的身份，这个作用可大了去。

    张辅和方醒并肩站立，唏嘘道：“为兄自觉正当年，看看你，二十多岁，可战绩却让为兄汗颜啊！若不是你小了些，若不是陛下要把你留给太子太孙用，今日说不准就该你站在前面了。”

    方醒摇摇头道：“大哥谦逊了，小弟只是对火器军队有些了解，这等刀枪战法，那是外行，全然不顶用。”

    张辅的眼睛一亮，说道：“以聚宝山卫的战绩来看，以后大明的军队必然要用火器，德华，那时候才是你的用武之地啊！”

    方醒淡淡的道：“等那时候，必定是太孙上位，我若是常年领军，那上下都会不安。火器战法以后会慢慢的传下去，比我强的如过江之卿，我何必逞强呢！”

    张辅点头道：“你这是肺腑之言，为兄就是在交趾领军时日太长，回来后陛下体恤，让我在家休息。所以领兵最好不要是大军，时日不要太长。”

    连以后都会用调换岗位的方式来防治专权，可见这军权从古至今都是让人忌惮的东西，除非是大争之世，否则还是要知道些分寸为好。

    这时两人都感到了震动，于是张辅说道：“你且往边上靠些，为兄先过去了。”

    作为演武总指挥，张辅需要先协调各方。