    其道道长微微颔首，口中吐出一个‘说’字，示意石坚讲出自己所求之事。

    石坚道：“这第一件事，两年前二师伯曾罚弟子画符，两年之期将满，弟子请求掌门师伯允许，所画之符不上交门派，留于弟子使用。”

    听到这话，其守道长嘴角微微抽搐了一下，瞬间便猜到石坚的想法，他想带着一万张符出战，虽然不清楚他画了哪些符，但若是运用得当，确实能增加几分胜算。

    他不清楚，其实道长门清啊，自两年前自己跟孽徒提起小灵会后，这孽徒就动了心思，除却下品符外，中品符、上品符皆为防御、攻击类灵符。

    哪怕是攻击力较为弱小的中品小·火球符，几十上百张扔出去，也够阴神法师喝一壶的了。

    想到徒弟仙女散花一般狂洒黄符，炸得龙虎山、阁皂山牛鼻子们狼狈逃窜的场面，其实道长心里顿时笑开花。

    其道道长看了其守道长一眼，惜字如金道：“准！”

    “第二件事，弟子近来尝试画极品天师符，已有心得，苦于没有材料练手，请掌门师伯允许弟子就地取材……”

    “掌门师兄不可答应他！”通圣观主其仁道长率先站出来，指着石坚笑骂道：“好你个始终师侄，师伯师叔们如此关照你，你竟然把主意打到我们身上了。”

    天师符最主要的材料是高功法师的灵血，在场的除了五小只，哪个不是人精，很快想明白其中关窍，纷纷开口斥责石坚。

    丰润动人的其蕴道长俏脸含煞，一双美眸盯着石坚道：“始终师侄，师叔送你四十九具死尸，分文不取，哪里对不起你了，你要这般害我？”

    四百九十只僵尸的宏伟目标尚未达成，石坚可不想得罪她，赶忙解释道：“师叔误会了，我绝无害师叔之心。”

    “这还差不多，不枉师叔疼你一场。”其蕴道长的脸，三月的天，说变就变，笑吟吟地坐回去看热闹。

    发现孽徒的目光老往自己身上瞟，又看到掌门师兄脸上露出意动之色，其实道长脸皮狂跳，猛地站起来，指着石坚呵斥道：“孽徒，为师从小把你带上山，养你长大，教你练武，传你道法，教会你礼义廉耻……”

    不等其实道长说完，石坚匆匆打断道：“师父大恩，弟子终生不忘。”

    “哼！”其实道长甩了甩袖子，阴着脸说道：“不忘师恩，师伯师叔们的爱护之情也不能忘记，谁疼你，你心里要有数。”

    “弟子晓得。”

    听着其实道长扇阴风点鬼火，一些平常跟石坚没什么来往的阴神法师心里都快把其实道长骂上天了，满脸堆笑地凑到石坚身边，温言暖语，呵护之情溢于言表。

    “师叔放心！”

    “师伯说笑了，弟子哪敢对您不敬啊！”

    “谢师叔赠符！”

    “师叔实在太客气了……”

    议事殿一下子变成了菜市场，石坚成了全场最靓的那个仔，好一个热乎乎的香饽饽，谁都想上去摸一把。始虚、始同四小只无人问津，都快被挤出殿外了，面面相觑，可怜巴巴。

    复字辈大佬们处之泰然，坐着不动。其道道长目光平静，神思好像已经飘到了九霄云外。

    唯独其守道长脸色阴沉如水，眼神阴森，冲着乱糟糟的人群大喝道：“够了！”

    喧嚣的议事殿一片死寂。

    “你们当议事殿是什么地方？山下的茅山镇吗？身为师长，一个个像什么样子，都坐回去。”

    其守道长目光森然地看了石坚一眼，朝其道道长行礼道：“请掌门师兄定夺。”

    其道道长回神道：“准。”

    言罢，他轻甩锦绣浮尘，一道道亮晶晶的金色丝线凭空出现，暴雨梨花一般激射而出，缠绕在七名阴神境法师手腕上。毫无疑问，他们都是掌门选定的献血者。

    有些胖胖的其观道长悲呼道：“祖师不公啊，为什么受伤的总是我！”

    “哈哈！”

    全场爆笑，连其守道长那张脸庞也不再那么阴沉吓人了。石坚更是喜不自胜，阴恻恻地扫视着七个血包。

    两个要求提完，石坚心满意足地行礼退下。

    其守道长轻咳一声，开始安排小灵会的举办场地，各宫观分别负责什么事情等细碎琐事，茅山派办过好几次小灵会，经验丰富，没什么挑战性。

    一刻钟后，众人从议事殿内鱼贯而出。

    石坚和七位献血的师叔约好时间，随师父、其蕴道长、其仁道长、其全道长等华阳观、通圣观、喜客观顺道的阴神法师一起离开万福宫。

    没走几步，忽有一阵幽香飘入鼻中，石坚偏头看去，只见其蕴道长走到自己身边，背着双手，脸颊红润，肤若凝脂，恬淡悠然的模样很让人心动。

    她亦偏头看来，两人目光在空中交汇，石坚顿时有种触电的感觉。随后她微微一笑，笑容里包含着长辈对晚辈的关怀与期待。

    上一届小灵会，其蕴道长是出战人员之一，对龙虎山、阁皂山两派的对手知之甚详。她提醒石坚注意两个人，一个是龙虎山的张仁洪，一个是阁皂山的五玄。

    这两人的年纪比其蕴道长大一二岁，从小修炼，天赋极高，十年前就修炼到阴神境初期，十年过去，至少也是阴神中期修为。

    她认为本届小灵会，二人还会出战，便把二人的详细情况跟石坚讲了一遍。

    石坚听得很认真，心中却有些不以为意。其蕴道长了解的是十年前的张仁洪和五玄，隔了十年，二人的实力必然今非昔比，再用十年前的眼光看他们会输得很惨。

    拿石坚来说，现在的他和两年前在溆水县的他，一个天上，一个地上，差距很大。

    他重视每一个对手，一万张符就是最好的证明。他会用这些符好好招待远道而来的道友们。

    返回华阳观，石坚耐不住林凤娇的纠缠，按照和师父商量好的计划，把茅山僵尸拳和阴阳合气法传授给四眼和林凤娇。

    四眼很不开心，觉得始英师兄太阴险了，表面一套背后一套，竟然偷偷跟大师兄拉关系，于是跑石坚道舍的次数越来越多。

    专注的时候，时间总是过得很快。

    进入五月，龙虎山、阁皂山两派弟子相继抵达茅山，五月初五端午节这天，第十九届小灵会正式开始。

