    强盗点来之不易，节约总是不会错的。

    又细细体会了下凌波微步，心中不由想着武法所需要的强盗点。

    入门、小成、大成、圆满。

    不出意外，这就是所有武法修炼的四个境界。

    凌波微步毫无疑问是宗师级别的武法。

    要是也将所有武法划分为四个等级，没有其它武法作为参比，也不能确定凌波微步能被划分为哪个等级。

    但毫无疑问，凌波微步绝对不是简单的宗师级武法。

    光看它所需要的强盗点就知道了。

    入门五十万、小成两百五十万。

    大成就要一千二百五十万。

    五倍增幅。

    不出意外，想要圆满需要六千二百五十万。

    这个数目都超过了龙象般若功第十层所需，是第十一层所需的一半。

    通过后天级别、还有先天级别武法所需的强盗点来说。

    武法所需强盗点，是远低于功法的，通常是同级别功法的一半左右。

    那么再按照龙象般若功第十一层来算。

    凌波微步恐怕能被划分为第三级别的武法。

    当然，这只能算是初步的推测。

    具体如何，还需要以后得到多部宗师级武法后，再进行对比、规划。

    不过以后，倒是要将武法所需要的强盗点，也考虑进去了。

    这次的凌波微步让他尝到了甜头。

    龙象般若功每一次所需强盗点，差距太大，数目太多。

    中间必然要有不短的筹备过渡时间。

    修炼武法，是增强实力的好途径。

    具体修炼什么武法，也要考虑清楚。

    拥有天生战神天赋在身，刚刚修炼成功小成之境的凌波微步，李道强就已经感觉到了武法之中的复杂。

    不是能随意修炼的。

    比如，他能肯定，凌波微步其实并不是太适合他。

    这是从他功法、性格方面决定的。

    龙象般若功讲的是以力压人。

    他性格方面更偏向于掌握、镇压一切的横推，倾向于大气磅礴的武法。

    与龙象般若功倒是颇为契合，加上天生战神天赋，三者可以说是相辅相合，正是契合。

    凌波微步不同，更加注重闪躲、飘逸、有些讲的是后发制人。

    不合，就会导致，他需要花费更多的时间、精力去修炼。

    即使将其修炼到圆满之境，真正发挥出来的效果，也会比更加相合之人差一些。

    当然，他有天生战神天赋在身，运用上面不会有问题。

    但如果修炼那些相合的武法，就可以花费更少的时间精力修炼成功，还能发挥出更强的威力。

    两种选择，谁都知道该怎么选。

    他已经能有所预感，将凌波微步修炼到圆满之境后，甚至修炼到大成之境后。

    他就会根据自身的情况，将之修改。

    使之更适合自身。

    天下间，最强的从来都不是武功，而是人。

    修炼武功，也从来不是修炼最好的武功就是好，而是最适合自己的才是好。

    天生战神天赋下，李道强非常明白这个道理。

    所有的武法，都是为了战斗厮杀。

    最适合自己的，就是最好的战斗厮杀之法。

    收起北冥神功和凌波微步，在这琅嬛福地逛了一圈，没有发现什么其它大的收获后。

    李道强就搬起那尊玉像，飞向血刀老祖他们。

    玉像比之李道强都要大上一圈，通体是一块极品的美玉，没有半点瑕疵。

    价值不可估算。

    他当然是绝对不会放过的。

    就算是不好卖价钱，也要先拿到手再说。

    血刀老祖他们三人见李道强带着这么大一尊玉像回来，皆是吃了一惊。

    那无量玉璧下，有什么宝藏不成？

    心里想着，表面上自然不敢有半点异样，恭敬行礼。

    李道强将玉像放下，只见阳光之下，这玉像更是闪烁着光芒，煞是好看。

    放着欣赏也不错啊。

    李道强不禁暗自想到。

    开口吩咐道：“用布包裹好，不可有半点损坏。”

    “是。”

    血刀老祖三人立马应道，就开始忙活起来。

    李道强目光看向西北方向，有些犹豫。

    出都出来了，要不要前往灵鹫宫一趟？

    生死符可是他现在最想要的东西之一。

    不过·····

    沉思片刻，还是放弃了。

    现在不是时候。

    他有把握打败天山童姥，但对方也是崛强桀骜的性子，更是活了多年的老怪物，手段不凡。

    时机不到，想要得到生死符，没那么容易。

    更何况他对三十六岛七十二洞、乃至整个灵鹫宫，都有想法。

    那就不能急。

    眉头微皱，不去灵鹫宫，现在去哪？

    就这么回去？

    看了眼玉像，有这么一个玉像，加上凌波微步、北冥神功的收获，的确可以回去了。

    但想想很快就要发生的事情，又不想回去了。

    接下来，如果操作的好，能得到的收获，可不会小。

    李道强静默沉思起来。

    越想，越是觉得其中大有可为。

    说不定，甚至能够敲诈一笔大的。

    双眼微眯，其中闪烁着阵阵精芒。

    半晌，心一狠，胆子不大、怎能来钱快？

    立即做出了决定。

    “准备一下，立马将玉像送回寨中。

    血刀，你留下来，调集人手，盯着无量剑派、还有一个叫做钟万仇的人。

    远远盯着就行了，不要惊动他们。”李道强命令道。

    “是。”

    血刀三人立即应道。

    李道强面容露出些许笑容，看着血刀老祖，温和道：“血刀、你可别让我失望啊。”

    血刀老祖听着这意味深长的话，心中一颤。

    立马就明白了李道强的意思，这是在警告他，不要想着逃跑。

    没有任何犹豫坚定道：“属下绝对不让大当家失望。”

    “嗯。”

    李道强不置可否的应了声，表情淡然，没有再多说什么，就带着另外两人和玉像走了。

    似乎并不怎么担心血刀老祖会趁机逃离。

    看着李道强的身影消失不见。

    血刀老祖脸上的恭敬老实之色，立马消失不见。

    双眼一眯，丝丝彷佛天生的桀骜不驯凶气布满脸上。

    好像一条失去链锁的凶狼。

    眼中，全是犹豫。

    要不要趁机逃跑？

    这可是他曾经梦寐以求的机会。

    立刻逃跑，天下之大，李道强未必会满天下的追杀他。

    沉默一会，没有逃跑，而是按照李道强的吩咐，调集人手。

    黑龙寨的情报系统，是发展最快的，直接面对整个天下。

    哪怕很简陋，但重要的地方，都已经存在人。

    大理境内自不例外。

    另一边。

    李道强亲自带着两位先天高手，护送玉像返回黑龙寨。

    玉像是个宝贝，他可不会大意。

    只有亲自护送，他才会放心。

    而且新得到两门神功，早点安排上也是好事。

    时间还有，不着急。

    十几天后，带着玉像返回了黑龙寨。

    将玉像收好，李道强当天晚上就将凌波微步交给戚芳，让她好好学。

    又过了两天。

    李道强来到一处庄园。

    “参见大当家。”

    齐福快步迎上，恭敬道。

    “嗯，雪梅呢？”李道强颔首道。

    齐福低着头，轻声道：“小姐不在，出去了。”

    李道强望了他眼，平静无波，却是让齐福冷汗都出来了。

    头立即低得更深了。

    安静一下，李道强取出一卷书册，淡然道：“那等她回来，将这个给她，让她好好修炼。”

    “是。”

    齐福暗自松了口气，接过写着凌波微步的书卷。

    李道强没有停留，直接转身就走。

    他能轻易感知到黄雪梅就在院内。

    不过对方不想见他，那就算了。

    反正对方只要还承认是他的女人，强盗点不会丢失，那就行。

    他可以不计较。

    强者，能够拥有特权，这是自古以来的真理。

    他也不会缺美色。

    将凌波微步给她，是为了增强她实力，免得哪天不小心被暗算了。

    当然，也算是拉拢下关系。

    送走李道强，齐福快步走进一间房中。

    “小姐，大当家走了，送来了这个，让您修炼。”齐福有些担忧的轻声道。

    黄雪梅脸色冷漠，冷声道：“放下吧。”

    “是。”齐福轻叹一声，放下书卷、退下去。

    黄雪梅视线转移到那书卷上，眼里闪过一丝复杂。

    ······

    又是两天时间后。

    李道强见到了赫青花。

    神色淡漠看着她，看的赫青花一阵不适应。

    性格高傲的她，也不禁转过了视线，不自然道：“找我做什么？”

    李道强轻哼一声，随即二话不说，上前横抱起她，来到一间房中。

    “李道强，你找我不会就为了这事吧？”

    “停手、停手。”

    ······

    “我不行了，停、停手。”

    ······

    将近两个时辰后，李道强整理好了衣服。

    神色淡漠，夹杂着一丝冷意：“记住了，你再敢胡闹，违逆我，我就把你当成一只金丝雀养。”

    躺在床上，浑身无力、脸色酡红的赫青花，浑身一冷。

    随即就气愤的瞪着李道强。

    眼神凶巴巴的。

    王八蛋，提上裤子就不认人。

    有种，不要上老娘的床。

    当然，敢想、此时却是不敢说了。

    通过黄雪梅一事，她已经彻彻底底认清了眼前男人的本质。

    这就是一个极度自私、自我的冷酷男人。

    （谢谢支持。）

    ······

