    第五十五章

    火之国边境，岩隐村的营地，指挥官东死人在展开的行军地图上又画了一个叉。

    他皱着眉头问道：“木叶那边的人数清点清楚了吗？”

    “绝对不到1200人！”回答东死人的是岩影侦察班的感知忍者。

    “果然如此！”东死人，死死的盯着地图，从几天前，东死人就隐隐感觉不对劲。

    又经历了几次遭遇战之后，他已经确定了，木叶这是在暗度陈仓！

    每次遭遇战明明两军只是简单的对拼忍术，但木叶部队规模一直在缩小。

    大脑在疯狂的运转，东死人在猜测木叶的意图，那些消失的人去哪里了。

    很快他就发现了问题，几次与木叶交战的地点已经隐隐的对岩隐村‘中军’所在的位置形成了包围！

    “该死，木叶的目标是神无毗桥！”

    岩隐村对外的口号是8000忍者，但实际上镇守神无毗桥的只有区区200忍者，其他的基本上全是后勤人员。

    这个情报一定泄露了！东死人没有抱有任何幻想。

    如果800木叶忍者偷袭神无毗桥，后勤人员的损失另说，自己这支队伍的补给线，就断了！

    “全军集合！退回神无毗桥！”

    ......

    岩隐村的动静立刻吸引了青叶的注意。

    “哦？终于发现了啊！”青叶啧了一声，然后吩咐道：“集合，跑了这么多天，也轮到我们追击了！”

    青叶在边境布置的陷阱带中，有三条从弧形边缘一直延申到神无毗桥的陷阱带，作用就是在岩隐村发现了青叶的先手布置之后，掩护木叶部队追击岩隐村部队用的。

    而青叶这一追击，东死人更加确定了自己的发现，于是下令全力回援！

    至于反打，东死人很清醒，对面的目的就是拖延自己回防的速度。

    木叶边境一地的陷阱，他一但反打，对面绝对立刻就跑，凭借陷阱，自己也没法追。

    而等岩影重整部队出发之后，木叶又会重新冒出来。

    来回折腾几次，神无毗桥早就被木叶炸毁了。

    这种叫做游击战的打法，目前已经在忍界传开了名声。

    但是面对木叶的烧钱大法，东死人是真的无奈。

    .....

    这个时候，土之国海岸，三代雷影的船队终于登陆了土之国。

    部队在海滩上迅速的完成了集合，三代雷影站在最前方，在行军地图上画了一条线，终点直指岩隐村！

    “云隐村，进攻！”三代雷影一声令下，云隐村大军迅速的朝着三代雷影所指的方向前进。

    建功立业，开创云隐盛世就在眼前了！

    然后急行军半天时间的云隐村大军就这么一头扎进了10000名岩影忍者利用地势与陷阱形成的包围圈。

    ......

    这是一处绝地，三代雷影迅速的做出了判断。

    我筹划了几年的行动计划泄露了，这个他的第二个判断。

    环视四周，雷影知道，自己这一次栽了，栽在一个自己看不起的老乌龟，三代土影大野木手中。

    这个时候他抛下了其他的念头，想起来曾经看到的情报中，那个叫罗砂的4代风影所做的事情。

    “当时好像还夸了一句吧。”不知为何，雷影心中突然产生了这个念头。

    然后一瞬间就收敛了心中的想法，没有时间犹豫了，这里是一处绝地的地形，再犹豫下去等岩隐村从后方完成了包围。

    那就是云隐村全军覆没的结局了！

    “撤！”雷影没有犹豫的下达了新的命令，心中却做出了自己留下掩护的决定。

    ......

    大野木飞在空中，率领着左翼的部队向云隐村的后方包围，当左右两路大军完成合围，那么这一支云隐村的部队就插翅难飞了。

    吃掉了云隐村的部队，也算是对国内有了交代，大野木心中想着。

    岩隐村这一次最终的战略计划是削弱其他国家。

    在大野木看来，雾隐村脑子有问题已经集合全军准备进攻，而砂隐村是ALL IN，这两国与木叶必然有一场殊死搏斗，木叶这一次不管战术做的多好，也免不了元气大伤。

    连带着砂隐村和雾隐村同样会损失惨重。

    大野木知道，自己灭了三代雷影之后，云隐村在火之国的部队必定会撤军，那么木叶就多了一股可以支援其他战场的力量。

    因此他也做好了计划，灭了云隐村这一支部队之后，岩隐村增兵神无毗桥，不求建立战果，只要把木叶的部队拖在火之国边境就可以。

    那样一来4国在这一次大战中均是元气大伤的结局，只有土之国保存了实力，那么未来十几年内土之国就拥有了忍界中的强势地位。

    一方面凭借战胜国的声望能够吸纳更多资金发展村子，另一方面自己也有足够的时间来培养一批接班人。

    .....

    大野木想的很美，然后马上就被三代雷影教做人了。

    看着眼前凭借一己之力打穿了岩影村部队的包围圈，然后一个人堵在缺口上掩护部队撤退的身影，大野木的思绪回到了几十年前。

    到底有多久没有见到这样强大的忍者了？大野木也记不清了。

    最后一次应该是自己在木叶门口被那个忍界修罗羞辱的时候吧。

    不过现在的自己可和以前不一样了！

    在大野木的指挥下，岩隐村大军再次发动了进攻。

    有木叶在各处运用陷阱的先例，大野木可是咬牙在青叶的商会下了很大的一笔订单。

    这一批云隐忍者，一个也别想跑！

    ......

    巧的是，雾隐村这也这个时候发动了总攻，依然是忍刀七人众带头，而当雾隐村小心翼翼的行进到一处相对狭小的地形时，一道致命的火遁忍术朝着雾影部队飞来。

    “仙法·五右卫门”

    “水遁·水阵壁”

    雾隐村被自来也仙法洗地好几次之后，已经形成了条件反射，迅速的组织起防御，甚至连接下来的剧情都非常清楚。

    持续数分钟的忍术对拼之后，以雾隐村少量战损以及大量查克拉消耗告终。

    但是雾隐村忍者并没有停下动作，继续使用了下一个联合忍术。

    “水遁·雾隐之术！”

    一队木叶的忍者从侧面杀出，这些忍者以小队的形势列阵，每一个小队都有一名曈术忍者。

    所以雾隐之术其实并没有太大的用处，但是该走的流程还是要走的。

    整个雾隐村部队的动手看上去都带着一种僵硬的感觉，或者说，麻木。

