    许星辰带上朝歌，以及不怎么干人事的皮皮虾，三人一起去了豆子岛，双樱桃海湾的深海改造基地。

    这里的负责人怂包深海航母黑鱼，得知许星辰过来的消息，就暂停了改造工作，带上几个人出去迎接许星辰。

    除了黑鱼自己之外，最先完成改造的深海舰娘，黑鱼的帮手兼护卫，肉嘟嘟的深海四级战列舰BB5巨鹿。

    除了黑鱼之外，最先完成改造的高级深海，目前也是黑鱼的护卫，大高个的二级战列舰BB1。

    最后还有两个已经完成大部分改造，刚刚获得了基本交流能力的深海，两个深海二级航母CV2、CV3。

    许星辰三人是坐飞机到双樱桃基地机场，从机场再换成汽车来到码头去找黑鱼。

    黑鱼看到许星辰从车上下来，立刻笑容满面的迎上去，用一种非常温柔的语调，幽幽的呼唤：

    “指挥官……”

    “指挥官来看我了……”

    伴随着一声格外开心的欢呼，黑鱼身边的巨鹿宛如一阵风，一眨眼直接扑到了许星辰身上。

    这小家伙个头虽然不高，而且看上肉嘟嘟的家伙，实际上非常的灵活。

    许星辰表情古怪的伸手接住，像是抱小孩一样抱住小巨鹿，看向身边表情有些复杂的黑鱼：

    “额……黑鱼，辛苦你了……”

    黑鱼的心态立刻发生了变化，原本稍微有些幽怨，然后又有些惊愕的心情，立刻就变得格外温和起来：

    “其实还好啦，这本来就是我的事儿嘛，你这个当指挥官的，也不能一直守着这里啊，就是巨鹿这孩子，好像完全长不大似的，总是不让人放心……”

    许星辰也是无奈，不只是对于巨鹿，也是对于黑鱼，这家伙的脑回路非常奇特：

    “额……我会尽量多过来看看的，不过你也不用太在意啊，舰娘们的性格各不相同，巨鹿这家伙也许天性如此吧……”

    许星辰身边的朝歌，已经有了一些经验了，所以现在虽然有些无奈，但是情绪还算是稳定。

    而第一次过来的皮皮虾，现在似乎非常惊讶的大声说：

    “哎呀，这气氛怎么回事？这对话又是怎么回事？我怎么感觉跟老公回家看孩子似的？

    “这边这个头不高，底气却很足的小娃娃，是指挥官跟这个姐妹的闺女吗？”

    许星辰本来就觉得怪，但是一直没有点破而已，现在皮皮虾一开口，许星辰差点一头栽倒在地上。

    旁边的朝歌扁了扁嘴：“看破不说破，大家都好过。”

    许星辰稳住精神之后，赶紧把巨鹿放回来地上，然后轻轻的咳嗽两声，看向黑鱼身边的三人，把话题转到正事上：

    “你发消息说又有改造完成的，就是这边三个吧。”

    这边三人跟黑鱼和巨鹿不同，都是比较稳重认真的性格，听到许星辰的问话，立刻非常整齐的举手敬礼。

    黑鱼也转过来介绍说：

    “是的，BB1是彻底改造完成了，CV2、CV3也都能正常交流了，天生敌意基本没有了……”

    许星辰转脸看向三人：

    “你们……还记得当初的事情吗？你来到这里的时候，以及来到这里之前，你们身上曾经发生过的事情。”

    BB1最为清醒，这时候也是明显愣了一下，然后有些茫然的说：

    “意识清醒之前的事情，多少有一点点印象，但是都很模糊，想不起来具体是什么了……”

    CV2、CV3两个则是彻底的茫然，好像完全没听懂许星辰的话。

    许星辰对于这种情况多少有些预料。

    黑鱼、BB1、CV2三个，虽然都是深海改造而来，但却属于三种不同的情况。

    黑鱼和BB1，本来都属于许星辰定义的高级深海个体，是深海深处的存在遥控CV2、CV3、BB5这种低级深海的节点。

    其中黑鱼是自然觉醒的，接受自己的改造之前，就已经有了自己的意识，当然记得改造以前发生的事情。

    BB1没有完成自然觉醒，但是作为高级个体的她，对于改造之前的事情，也有一定的基本印象。

    而BB5、CV2、CV3这些低级个体，则对以前的事情完全没有印象，就如同彻底的白纸一样。

    许星辰感觉，在她们的认知之中，她们就是直接诞生在自己的改造基地中的，诞生之后最先见到的黑鱼和自己就是她们的亲人。

    这跟初生的舰娘的精神状态，应该是高度类似的，这时候签约是非常简单的。

    随着时间的流逝，她们接触的事情越来越多，心智成熟起来之后，再想要签约就得好好的商量了。

    所以许星辰过来看她们，最重要的事情就是完成契约，这改造不能白忙活……

    于是在短暂的沉吟之后，直接对三人发出了邀请：

    “你们愿意跟我签约，加入我们大家的舰队，以后永远跟我们大家一起生活吗？”

    CV2、CV3觉得这是理所当然的事情，不加入这里难道要被赶出去吗？所以直接下意识的就点头了。

    BB1稍微愣了一下，不过也没有想太多，因为脑子里面本来就没有什么东西，短暂的错愕之后也点了头：

    “当然愿意……”

    许星辰听到三人的回答，稍微松了口气的同时，马上看到眼前出现了三条系统提示，让自己给她们取名字……

    许星辰顿时一愣，才想起来还有取名这个茬。

    不过这件事情难不倒许星辰，当时给巨鹿命名的时候，BB1的名字已经预订了，就叫云中。

    至于CV2、CV3，干脆也按照类似的规则，用古代地名、郡名、国名来命名好了。

    战列舰就用内陆的，航母就用沿海的。

    稍微回想了一下，给两人分别取名为：千乘、东莱。

    三人的契约完成之后，许星辰就让黑鱼带路，一行人分头坐车去了码头的管理处，找地方休息的同时，给三个新舰娘做改造。

    她们以后还会继续留在黑鱼这边，配合黑鱼继续进行其他深海的残骸清理工作，他们的改造方案也跟黑鱼、巨鹿一致。

    更换现代的锅炉、轮机，降低动力舱尺寸、重量，提升系统功率。

    更换现代化的自动火炮、防空炮，加装火控雷达，提升作战能力。

    但是为了防范可能存在的，深海深处的存在，仍然拥有控制她们的途径，可以获取她们使用的装备信息的情况，现在暂时不给她们做彻底的现代化改造。

    不使用燃气轮机和综合电力系统，不安装反舰和防空导弹，不安装相控阵雷达。

    航母会调整机库甲板外形，安装新式的涡桨战斗机，配属无线电制导炸弹。

    但是也不进行斜角甲板改造，不安装现代弹射器，不配属喷气式舰载机和机载导弹。

    这种改造完成之后，她们已经足够碾压所有的普通深海，以及其他组织的普通舰娘。

    但是这些装备即便是被窃取，也仍然无力抵抗自己的政策舰娘舰队。

