    “悦儿，”江氏的眼圈一下就红了，“你受罪了啊。”

    萧三郎眉头皱得紧紧的。

    苏悦不解，“我怎么了？”

    煜哥儿揉着眼睛站在门口，秀气的眉头皱得紧紧的，“娘亲，你变瘦了。”

    苏悦心头一跳，快步走到水缸前，看到水里的倒影时，不由吓了一跳。

    原本的大盆脸一夜之间竟然只剩下了巴掌大？这里要不要那么夸张？

    原本壮硕如狗熊般的身躯明显地缩水了。

    再低头看看胳膊和腿......

    我去，一夜暴瘦！

    目测她现在的体重，绝对不超过一百四十斤，她一夜之间至少瘦了四十斤。

    虽然还是个胖子，但她现在只能勉强算微胖界的天花板。

    煜哥儿一下子冲上来，抱着他的大腿一脸崩溃，“娘亲，娘亲，你咋瘦了啊？”

    “都怪煜哥儿，娘亲受苦了。”

    江氏同样跟着抹泪，“悦儿这是遭了大罪，才会一夜暴瘦。”

    苏悦嘴角微抽，她这纯粹是兰草露吃多了！

    萧三郎看着她，目光微深，里面泛着令人看不懂的幽芒。

    吃早饭的时候，苏悦面前摆了两碗粥。

    一家老小，四双眼睛，直勾勾地盯着她，恨不得将两碗粥全喂进她嘴里。

    苏悦：“......”

    .......

    吃了饭，萧三郎借了五叔公家的马车赶了过来。

    苏悦不解。

    萧三郎以手抵唇，“前两日抄的书好了，我送去镇上，一起走吧。”

    嘴硬，明明就是想送她。

    苏悦暗笑，坐上了牛车，忍不住感慨：“等李大人送来奖赏的银子，咱们也买辆牛车吧。”

    萧三郎，“嗯，好。”

    苏悦望着萧三郎完美的侧脸弧度，轻笑，“到时候咱们也算是有车有房一族了。”

    “啧，还是得多挣银子，换大马车，住好房子，实现人生财富自由。”

    萧三郎赶着车，听着她颇为豪气地描绘未来的生活前景，眼眸渐渐柔和。

    “三郎！”

    “嗯？”

    “请你帮个忙，你能不能去找一下张衙役，请他.......”

    苏悦靠近萧三郎，低声说了自己的计划。

    两人靠得有些近，她身上的淡淡花草香味萦绕在鼻息间，萧三郎有些心神不宁。

    一直到苏悦说完，他才仓促回神，“哦，好。”

    苏悦望着他坚毅的下巴，忍住想伸手摸一把的冲动，“我家三郎就是体贴。”

    萧三郎手一抖，下意识地抽了老牛一鞭子。

    我家...三郎！

    他下意识挺直了腰板，嘴角高高翘了起来。

    到了镇上，苏悦下车，“我要过了中午才回去，你忙完了就先回去，不用等我。”

    萧三郎望着她明显苗条的背影，将牛车调头朝镇东的方向去了。

    苏悦一进香满园，一夜暴瘦的身影吓了众人一大跳。

    谁也无法相信昨日还是个一百八十斤的大胖子，今儿就变成了身材丰腴的俏佳人。

    秦墨一脸担忧，“悦姐，这里有我们，要不你再回去养几日吧，咱们二楼不着营业的。”

    一直着急挣钱的老冯都点头附和，“是啊，苏娘子，咱们一楼每天也有三两多的利润呢，你再养几日吧。”

    苏理围着苏悦直转圈，“啧啧，姐，你怎么一夜暴瘦的？吃了什么药？告诉我，这要是拿出去卖，能赚不少钱。”

    苏悦一脚过去，成功让他闭嘴。

    “我身体没事，放心吧，今日我亲自做，今天就营业。”

    “什么？”众人吓了一跳，“今儿就营业？不...不试菜了？”

    苏悦活动着手腕，“我出手，从来不失手。”

    “李海，二狗，到了动用你们那些兄弟的时候了，把他们都叫来。”

    ......

    今日的大杨镇格外的热闹，几乎所有人都在议论着同一件事。

    “唉，听说了吗？香满园二楼今儿个第一天正式营业呢。”

    “我还知道更劲爆的呢，听说香满园是苏娘子的呢，你知道苏娘子吗？”

    “当然知道啊，县令大人昨日才下令嘉奖的呢。”

    “说起来这苏娘子可真厉害，一人救下了十几个孩子，了不起呢。”

    “对，那些丧良心的拐子，死有余辜，苏娘子打死他们都不为过。”

    “既然是苏娘子的买卖，咱们也去看看吧。”

    不少人都涌向了香满园的方向。

    与此同时，大杨镇的亭长一脸惊讶地看着张刚，“你说....苏娘子请我过去吃饭？”

    张刚点头，“嗯，苏娘子伤刚好，恰逢今日香满园开业，想请您过去捧个场。”

    “亭长，您看能不能赏脸？”

    亭长踢了张刚一脚，“你小子认识苏娘子怎么不早说？人家可是县令大人嘉奖的人，是咱们大杨镇的骄傲。”

    “苏娘子今日开业，你怎么不早说？”

    "我得赶紧准备一份贺礼去。"

    张刚：“.......”

    与此同时，杨家学馆的馆长周夫子一脸震惊的望着萧三郎，“三郎，你说什么？苏娘子是你的妻子？”

    萧三郎拱手，“正是，内人和人合开了一家酒楼，今日开业，想请老师赏脸。”

    话未说完，周夫子已经抚掌大笑，“好，好啊！”

    “没想到咱们镇的女英雄竟然是老夫学生的妻子，老夫与有荣焉啊。”

    萧三郎：“女英雄？”

    周夫子捋着胡须，言语铿锵，“县令大人的通告老夫看了，苏娘子以一人之力怒抗数十拐子，还成功救下那么多孩子，当称一声女英雄！”

    周夫子的夫人一旁附和，“如今镇上的百姓也都称苏娘子是女英雄呢。”

    萧三郎神情复杂。

    一觉醒来，媳妇不仅暴瘦成美人，还成了人人称颂的女英雄。

    莫名生出一种危机感！

    周夫子起身迫不及待地往外走，“还愣着干什么，咱们这就去香满园，老夫要亲自见见女英雄。”

    亭长和周夫子的动向很快就传到镇上一些富户以及乡绅耳朵里。

    “什么？苏娘子的酒楼？走，咱们也去捧场。”

    “媳妇，别愣着了，赶紧帮我也准备一份贺礼。”

    与此同时，从四面八方来了不少人，个个都领着孩子，进了大杨镇就向人打听，“知道苏娘子家在哪里吗？”

