    “卧槽！仙人，你们发展到什么地步了？没有想到，刚才关闭了直播间，肯定就是为了去小树林了吧！”而在直播间的众人听到从卫生间之中传来的水留香的声音的时候，一个个的脸色震惊了，满脸的不可思议。

    没有想到，他们仙人居然如此的快速，居然如此的恐怖。这才认识两条的时间而已，居然就已经把水留香给拿下了。

    这一点，不得不佩服了，佩服得五体投地的存在呀！

    “啊啊啊！我的留香女神，心碎了！”

    “我想要找个地方好好的静一静。太过的伤心了，都要吐血了。”

    “我的留香女神呀！没有想到，居然被仙人给拿下了一血。”

    “心碎了！心碎了一地！”

    “没爱了！”

    “仙人，留香女神秦天怎么增？”

    “仙人，留香女神是打算来Q趣的吗？”

    “我的老公！啊啊啊！没有想到，居然被水留香给拿下了，太过的让人伤心了吧！”

    “我的老公没有了！”

    ……

    “嗯嗯嗯！我们之间，没有什么，只不过是普通朋友的关系而已。”看着面前直播间一个个心碎的声音，林动的脸色有点儿无奈了，快速的解释了一句。

    他们之间，还真的没有什么，只不过是普通的朋友关系而已。

    而现在，没有想到，居然因为水留香的一句话，从而引起如此大的误会。

    “林动，帮我拿那套黑色的过来就可以了。”而在林动解释的时候，水留香的声音再次的传来，这让林动的脸色变得欲哭无泪了起来。

    我的小仙女呀！这下子，彻底的解释不清楚了。就算是跳进黄河，自己也洗不清了呀！

    不过，好像黄河原本就是黄的，怎么可能洗的清？

    “来啦！”没有多说，看着旁边床上的黑色贴身衣服，林动非一般的跑过去了。这个时候，如果还不快点，等一下水留香还说什么的话，自己是彻底的解释不清楚得节奏了呀！

    “卧槽！仙人，牛逼！蕾丝！”直播间的众人看到从面前一闪而过的林动的时候，脸色不得不震惊了。

    没有想到水留香居然如此会玩。更加没有想到的是，仙人居然也是如此会玩。这一点，可谓是大大的出乎意料了呀！

    “这下子，仙人有口福了。为什么这一次就没有上帝视角！啊啊啊！我要上帝视角！”

    “我也想要上帝视角！”

    “对！此时此刻，上帝视角才是最好的直播方式呀！我想要上帝视角，好怀念上帝视角呀！”

    ……

    看着面前一闪而逝的林动，直播间的所有人唯一能够走的只不过是羡慕嫉妒恨了。

    显然，他们怎么我没有想到，这才短短的两天的时间而已，让他们没有想到的是，他们的留香女神居然这么快就被拿下来了。

    这一点。未免太过的无奈，太过的恐怖，太过的不可思议了吧！

    不过，他们同样非常的清楚，水留香被拿下来，这个是理所当然的事情。

    不管怎么说，仙人的厉害还有恐怖，众人还是非常的清楚的。不管怎么说，仙人也是全能的人才呀！

    而如同仙人这样的人才，不管是哪一位女生看到，估计都会倒贴上去。毕竟，林动施展出来的东西，不可思议的太多太多了。

    而这一点，可谓是让直播间的水友们彻底的折服了。不得不佩服的存在呀！

    “仙人，水留香的身材怎么样？是不是非常完美？”

    “这还用说吗？水留香的身材肯定是非常完美的存在了。留香女神的身材如果都不算是完美的话，那么我还真的不知道究竟怎么样的身段才算是完美的了。”

    “可不就是，留香女神的身材还用说。这下子，还真的是郎才女貌了。”

    “对对对！”

    “嗯嗯！我们只不过是普通扔我这而已，我们之间的可是纯友谊，”看着面前直播间的弹幕，叶辰的脸色有点儿无奈了，快速的解释了一句。

    “纯友谊！没错！我们懂得，仙人！”

    “对对对！我们懂得！仙人！纯友谊嘛！”

    “嘿嘿！如果你追上我，我就让你嘿嘿嘿的纯友谊嘛？”

    “林动，你在干什么呢！”而在林动还想要继续解释的时候，一阵淡淡的清香传来的，随之而来的是一份妖娆的娇躯来到了林动的旁边。

    “你在直播！”看着面前的直播间无数得弹幕，水留香的脸色一下子通红了。没有多说，瞬间朝着旁边跑过去。

    “林动，你……变态！”水留香怎么也没有想得到，林动居然还在直播。自己刚才，穿着的只不过是一套黑色的贴身衣服而已的呀！

    而现在，悲剧了！没有想到，居然会变成这个样子。

    “卧槽！仙人，牛逼，第三次福利了！没有想到，仙人一下子居然发放了如此多的福利。果然，跟着仙人，就是有好处。”

    Ⅲ可不就是！两天的时间，第三波福利了。仙人，加我呀，你一定可以的。努努力，我们的第四波福利也应该出来了。是不是，应该好好的考虑考虑血光之灾了。

    “留香女神的血光之灾不是昨天晚上吗？而现在，怎么还没有结束？”

    “对呀！昨天晚上或者是刚才，留香女神肯定经历了一场非常恐怖得血光之灾了。”

    “现在，血光之灾已经成为过去式了，”

    “嗯嗯！”看着面前一下子把自己给淹没，甚至整个直播间居然变成菜市场的时候。林动的脸色有点儿无奈了，轻轻咳嗽一声，快速的解释了一句。

    在不解释，还真的要解释清楚了。悲剧呀！

    “明天，不知道大家想要看什么？”看着面前的众人，林动也没有多说，快速的转移了话题。

    “仙人，比基尼！我要看留香女神穿比基尼！”

    “对对对！我想问看留香女神穿比基尼，那一定非常的的魅力，非常的吸睛。”

    “我也想要看留香女神穿比基尼的样子，+1…”

    +1！

    “不可能！别以为我不知道，你们这群LSP投票的时候，就是奔着让我穿比基尼来的吧”水留香的身影来份了东旁边，快速的说了一句？

    比基尼什么的，这是不可能的！

