    第519章怪我

    “我们今天捡得不多，不过，大姐姐，今天玩得真是太开心了！“崔南嘉说完，不好意思地朝谢知慧看了一眼，见她又在开开心心地和绫华她们说话去了，崔南嘉心中的愧疚才一哄而散。

    今天貌似不开心的只有谢知慧一人，但她又好似并没有多不开心。

    “开心就好，我今天也很开心！”

    一行人往山下走，路上遇到了匆匆上来的小太监，原来是陆偃看着时辰不早了，让人过来催一下，让尽快回去，担心太阳下山后，野兽会出来。

    虽说会有行围大臣负责将一些猛兽赶往山林中，但难保会有漏网之鱼。

    “我们稍微走快些吧！”二皇子年纪最长，走在边缘，催促众人道。

    散放在山下的马已经被牵了过来，等到了平地上，众人便翻身上马，许良朝谢知慧看去，谢知微眼角余光瞥了他一眼，催动马儿朝前跑，她看上去神色平静，心里其实却是怦怦跳，也难免会想到，她的屁.股被许良碰过，将来肯定是不好说亲事了，她自己都过不了自己这一关。

    这人，真是太可恶了，自从在书铺遇到这人后，每次遇到他，准没有好事。

    一声嘶鸣，谢知慧的马别惊动了，撒开蹄子往前冲去，谢知慧一个不妨,差点从马背上掉下来了！

    “抓好马僵,身体伏低！别慌,我来救你！”

    虽然没有点她的名字，但谢知慧听得出是许良的声音，她不由自主地照做,趴俯在马上，紧紧地抓住马鞍,全身在马上颠得东倒西歪随时都会掉下来。

    就在这时,一匹马飞奔在她的身边,擦身而过的时候，马背上的人腾空而起,落在了她的身后，快把她的手勒断的缰绳被接了过去，她被一只强有力的手臂环住,整个人瘫了下来。

    马儿跑出了约有两三里地,也挣扎累了,慢慢地,速度停了下来，谢知慧此时才醒过神来,只觉得今天一天真的好不顺，大起大落之下，眼泪很不争气地落了下来。

    许良感觉到怀里姑娘的动静,他有些无措，紧紧搂着谢知慧的手臂也渐渐地松了,他正要抽出来，谢知慧便朝着一旁摔下去,许良吓了一跳，忙又稳住她,小心翼翼地问道,“二姑娘，你,你怎么样？”

    谢知慧哭道，“都怪你,我每次遇到你,都没好事！”

    “这，这，这不怪我吧？好吧,这都怪我！”许良想着,背黑锅就背吧，横竖压不死人呢,他调转马头,朝后走，行了不多远的路，看到二皇子等人已经过来了，他唤来了自己的马，将谢知慧挪到了自己的马上，牵着缰绳走过来。

    “二妹妹，你怎么样了？没有摔着吧？”谢知微策马奔了过来，紧张地道。

    “我没事，没有摔着。”谢知慧朝许良看了一眼，“今天多亏了许世子，他救了我一命！”

    郑靖彦朝许良踢了一脚过去，“许良，你运气可是真好啊！”

    谢知慧没有听懂，许良却听懂了，脸颊和耳朵都红了,呵呵一笑,“没办法，好运气来了，挡都挡不住啊！刚才怎么回事？”

    说到这个，郑靖彦和谢知微的脸色都不是很好，郑靖彦道，“绫华的马被人动了手脚，要不是楚将军本事高，今天不得了。”

    绫华直接被马摔下了马背，她被甩上高空的时候，楚易宁及时出手，用长鞭裹住了绫华，他自己从马背上跃起来，腾空接住了绫华，回身的时候，在马背上踩了一脚，抱着绫华滚进了草地上，从坡上滚下去，直到被一块大石拦住。

    楚易宁的后背已经没法看了，一身衣服全部都被碎石枯枝磋得破烂不堪，而绫华却被保护得很好，除了手背上有点擦伤，别的地方都完好无损。

    “你疼不疼？”绫华跟在楚易宁的身后，眼泪汪汪地问道。

    “我没事，这点伤算不得什么！”楚易宁木着一张脸，说完，忍不住朝绫华的脸上看了一眼，一点阳光落在她的脸上，将两颗泪花照得亮晶晶的，一下子刺痛了楚易宁的脸。

    绫华看到谢知微回来了，忙跑过来，“微妹妹，你有没有很好的药膏，就是不管多重的伤，一抹就好的那种。我用项圈跟你换！”

    她说着，急切地摘下脖子上的项圈，执意要递给谢知微。

    谢知微被她的样子吓了一跳，“绫华姐姐，你哪里受伤了吗？”

    她方才牵挂两头，看到楚易宁救下了绫华，她就去看二妹妹了，没有帮绫华仔细检查，不由得很担心，上下左右看绫华，“我帮你把脉吧！”

    “不是我，是他！”绫华指着楚易宁，“他的身上伤得好严重！”

    谢知微看着绫华红通通的眼，忙安慰道，“绫华姐姐，我有上好的药膏，不用担心，我给楚将军把个脉。”

    绫华方才松了一口气，她恨不得上前扶着楚易宁，让宫女在石头上铺了一块垫子，让楚易宁坐下，她蹲在一边，看谢知微给楚易宁把脉。

    不等谢知微收指头，绫华就急切地问道，“怎么样，怎么样？有没有事？”

    谢知微看着绫华，无语地摇了摇头，“没事，挺好的，就外伤，涂抹药膏，不要沾水就行了。”

    绫华忙起身，双手合十，道了声佛号，“太好了！”

    她将项圈戴在了谢知微的脖子上，“微妹妹，谢谢你！”

    谢知微将项圈摘了下来，朝楚易宁一扔，“绫华姐姐，你不去看看那马儿到底怎么回事吗？”

    二皇子已经将马儿带回来了，他黑着脸，将手掌摊开，众人见到他掌心里一枚细长的铁钉，半截铁钉上还沾着血，道，“在马鞍上找到的，绫华的马被人动了手脚。”

    铁钉被埋在马鞍下面，绫华一上马，那铁钉受力便会往马身上扎，马儿吃痛，不发疯才怪呢。

    绫华一个公主，谁敢不要命了，朝她动手？而她一个小姑娘，又不是那种飞扬跋扈的人，又会和谁结仇呢？

    众人只想到了一个人，气氛便显得有点沉闷，特别是楚易宁，牵着马，低着头，再也不敢靠近绫华，走在最后。

    绫华跺了跺脚，站在原地朝楚易宁横了一眼，委屈得眼泪都快掉下来了，她想了想，一咬牙，就朝前跑起来，二皇子“哎”了一声，忙跟崔南嘉说了一声，便追了上去。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

