    第二天。

    阳光灿烂。

    黑衣少年已经不烧了，脸色也红润了很多。

    他睁开眼睛，就看见自己的怀里拱起一个小山包。

    大概是秦暖暖半夜的时候害怕，又爬到自己怀里了。

    他无奈的笑了笑。

    戳了戳怀里小东西的脸，把她叫醒。

    秦暖暖迷迷糊糊的揉了揉眼睛，看见黑衣少年比昨天完全不一样的精神气，眼睛亮了亮。

    “大哥哥，你已经没事了！”

    黑衣少年勾唇笑了笑。

    “多亏了你。”

    他低头去看秦暖暖的伤口，就看见秦暖暖的伤口已经结痂了，那块手帕上沾满了血，那个伤口有些深，薄薄结了一层的血痂，在娇嫩的手臂上显得那么刺眼。

    黑衣少年把秦暖暖放回了驾驶座上，发动车子绝尘而去。

    又过了大概一天一夜。

    黑衣少年终于到了S城。

    而在那里，尹清澄的人已经在那里等着了。

    看见自己的女儿平安归来，尹清澄的眼中泛起水光潋滟。

    她紧紧把还在熟睡中的女儿死死抱在怀中，亲了亲她苍白的侧脸。

    当看见秦暖暖手腕上的伤口时，尹清澄像是明白了什么。

    她看了看黑衣少年肩膀上的伤口，目光闪了闪，对着黑衣少年说道。

    “我们进去说。”

    这是一座小型游轮，停在码头上。

    随着黑衣少年和抱着秦暖暖的尹清澄走上游轮。

    游轮起航。

    尹清澄去船舱安置了熟睡的秦暖暖，这才走上甲板。

    甲板上风很大。

    吹着少年肩膀上绑着的布条。

    那布条虽然已经被血色浸透的看不清原有的颜色，但是尹清澄还是认出来了，那是自己女儿裙子上扯下来的。

    她朝着黑衣少年走去，伸手拍了拍黑衣少年的肩膀。

    “九霄，这一次多谢你了，如果不是你，我们真的不知道应该怎么办了。”

    黑衣少年点头。

    “客气。”

    对于不熟悉的人，他话并没有那么多。

    即便是当年尹清澄帮助过他们母子，但是他只能怀着对恩人的心态，没办法再更加亲近了。

    这种感觉，和对着那个小东西的时候不一样。

    尹清澄看着这样的邵九霄，淡淡一笑。

    “不管怎么样都要谢谢你，而现在萧家陷入了不小的麻烦，萧楚卿那边已经有人挟制了，他杀了那么多人，我不会让他再有机会见到我的女儿的！”

    说这话时，尹清澄的眸色冷漠，其中闪动着一抹狠戾之色。

    邵九霄看着这样的尹清澄。

    都说为母则刚，这话半点也没有错。

    想到那个天真单纯的小粉团子，的确是不能再跟萧楚卿那种变态生活在一起。

    否则不是被吃得骨头都不剩下，那就是被同化了。

    萧楚卿已经不能用变态来形容，或者说，他就是个人魔。

    他问道。

    “需不需要帮忙？”

    尹清澄侧头，看了一眼少年坚毅的侧脸，虽然只有十五六岁，可是已经有了成年人的冷峻和棱角分明。

    少年的能力她已经见识到了。

    思索片刻，尹清澄点了点头，却低声告诫他。

    “如果你要对萧楚卿动手，一定要小心，千万要保证自己的安全。”

    邵九霄点头。

    “放心。”

    他想了想，又对着尹清澄说。

    “那天花园的场景，对暖暖的刺激很大，这几天晚上她都很害怕。”

    尹清澄长长叹了口气，说道。

    “我既然已经打算让暖暖重新过日子了，我会抹掉她之前的所有记忆，给她一段真正美好的记忆。至少这样她的童年是快乐的。”

    邵九霄颔首。

    “我快要离开了，想最后去看看暖暖。”

    说完，他走进了船舱。

    船舱里，秦暖暖躺在床上，蜷缩成一团，在梦中仍旧是紧紧皱着眉，似乎是梦到什么让她感到害怕的事。

    眼角有眼泪沁出，打湿了枕头。

    邵九霄伸手，拂去了秦暖暖眼角的泪水，低头在她的额头轻轻掠过一个吻。

    “小东西，恭喜你，你已经和你的妈妈外公在一起了，以后的日子一定会很幸福。等你长大了，我会再来找你的，只不过你恐怕已经不记得我了。”

    邵九霄苦笑了一声。

    轻轻拂过秦暖暖的鬓角，看着小家伙不哭了，紧皱的眉头也渐渐散开，一只小手紧紧抓住他的手指。

    他小心翼翼掰开了秦暖暖的手，转身离开。

    睡梦之中，秦暖暖像是察觉到了有什么让自己安定的人离开，小小的身子微微挣扎了一下，眼看着就快要醒过来。

    这时候，一根针剂打进她的身体。

    耳边是尹清澄温柔而又苦涩的叹息。

    “暖暖，我的暖暖，妈妈之后希望你能够幸福，原谅我。你要好好的，我们都要好好的……”

    ……

    秦暖暖再次睁开眼睛。

    就对上了邵九霄那张成熟俊美的脸，和记忆之中那张清冷的少年面孔重合。

    邵九霄的声音沙哑。

    “暖暖，你……”

    她忽然扑进了邵九霄的怀里，紧紧抱住了他。

    “你是我的大哥哥！”

    听到这话，邵九霄身形一顿，下意识的抱紧了扑进自己怀中的秦暖暖，低声说道。

    “你都记起来了。”

    秦暖暖满脸泪痕，重重点了点头，一双黑漆漆的猫瞳里满是泪光。

    “我全都记起来了，为什么都知道了！”

    所以，邵九霄在衡水村见到自己之后会一直照顾她，这种好甚至让她觉得奇怪。

    怪不得邵九霄之前会跟萧楚卿认识。

    还一直不停地让自己远离萧楚卿。

    原来就是因为她丢失了一段记忆。

    想到这，秦暖暖恨得咬牙切齿，她目光凛然，咬着牙一字一句说。

    “我也知道到底是谁杀了我的妈妈！”

    说到这，秦暖暖忍不住咬牙切齿。

    邵九霄抬手，轻轻抚摸秦暖暖的长发，低声说道。

    “我会帮你报仇，萧楚卿已经进了我的圈套。你不要有太多的压力，也不要再去想过去的事情……”

    秦暖暖抬头望着温柔看着自己的邵九霄，忽然笑了起来。

    她双臂勾住邵九霄的脖颈，凑过去，亲了亲邵九霄的唇瓣，低声说道。

    “邵九霄，在你心里我是那样软弱的人吗？我会因为当年花园血案，至今仍旧留下心里阴影，像小时候那样受到重创吗？”

    邵九霄看着秦暖暖的眼睛。

    他没有说话，只是目光里带着几分紧张。

    他的确是很担心。

    秦暖暖重重摇了摇头，坚定地告诉邵九霄。

    “我不会，我只会替我的外公和妈妈报仇！萧楚卿杀了他们，是因为我对不对？就像当年的花园血案一样，他弄死了尹家和萧家的那么多人，就是想让我无依无靠，只能依靠他一个人。所以你当时就是怕我记起来这些事情，也是为了保护我，所以执意让我回到S城，就是不想让我接触萧楚卿，是不是？”

    邵九霄不说话。

    还是低声说道。

    “我只是猜测，也是最近才刚刚查到这些。”

    秦暖暖的心底升起一股暖流。

    这个人永远在守护着自己，让她远离那些伤害。

    而就在这个时候，副驾驶座上的墨云寂忽然接了一个电话。

    没十几秒，他就挂了电话，转头对着邵九霄和秦暖暖说道。

    "老爷子失踪了。"

