    桓王亲率禁卫军和四大特殊军团出战，邓宗和蔡生丝毫不敢怠慢，迅速休整残军，全力以赴紧随追击。

    这点来说，邓宗不愧为历史上有名有姓的名将，虽然不如韩信、龙且、蒙恬等那般出名，却也不凡。

    能在数刻钟时间内，压制且安抚损失过半的残兵败将，迅速聚拢并组成完整阵营加入追击，确实不是普通将领所能做到。纯以战场反应能力、组织能力、号召能力等来说，包括剑殇、项羽等威震天下的“名将”在内，可能都无法做得比邓宗更好，毕竟这些是损兵折将的张楚大军，普通正规军而已，并非精锐兵种。

    ……

    剑殇亲率五大骑兵类特殊兵种追击，不到两刻钟时间，就追出数十里远，能隐约天际黑压压一大片的大秦主力军，沿路还击杀了数千掉队的大秦虎军，追击速度令人咋舌。

    这还是剑殇没留有余力的主要缘故，否则特殊军队完全化为“巨鹏”的话，速度还能飙升好几个档次。

    眼看距离大秦主力军越来越近，被五大特殊军团碾碎、击杀的大秦虎军越来越多。

    “咚、咚、咚……”

    迅速撤退的大秦主力军蓦然一顿，沉重悠扬的战鼓声擂起，后方的大秦军卒纷纷聚拢、转移方向。

    “这是打算不跑了，决死一战？！”

    看到大秦虎军此状，无数人纷纷想道，表面也确实如此。

    想来也是，不说韩信是大秦绝武侯，号称兵仙。光是大秦虎军如今完好无损，依旧有战斗力的军卒，数量也在五十万以上，被六万桓国大军追杀数十里就很丢人了，要是被追杀到大秦绝武侯原军营，那真是丢人丢到家了。而且，大秦帝国得牺牲多少士卒？！

    好不容易威名大震的兵仙韩信，肯定会威名大损！

    五里……

    四里……

    三里……

    看到大秦虎军后军纷纷停下、转身，宛若巨鹏翱翔的桓国特殊军团，依旧速度不减冲锋，并不停收割着跑得较慢的残余大秦虎军。

    “踏、踏、踏……”

    沉重密集的脚步声中，原本混乱不堪的大秦阵营，宛若被大手搅拨着。又像是一个巨人在搓着面团……

    一个个方阵、排阵等阵型出现，速度极快，整体井然有序，宛若一块块大大小小的方格。

    这就是兵仙韩信的恐怖统军能力，只要指挥权在手，不管局势如何，以军卒本身素质为基础，统帅军卒都是如使臂指。

    可以说，纵观天下。光凭统军能力，无人能比，一个人都没。包括之前表现惊艳的邓宗在内。

    或许，只有倒霉“冤死”在韩信手中的兵神李牧可以比拟！

    两里……

    看陛下没丝毫停下的迹象，桓国诸将大急，却不敢贸然动作。

    直到即将进入大秦阵营射程，田单不由硬着头皮提醒道：“陛下？！”

    一里，也就是五百米……

    “停！”

    一声轻喝，笼罩桓国大军的铁血煞云之中的黑色巨鹏，蓦然溃散，重新化为无规则凝聚的浓厚煞云。

    “呼……”

    田单等将领大松了口气。田单更是连忙提醒道：“陛下！今时不同往日。时势造英雄，如今阵法奇才层出不穷，何况是兵仙韩信，不可小觑！”

    与此同时，混在贪狼禁卫中的虞姬。如玉双臂挥舞间，一**粉红波纹荡漾而开，迅速恢复着众人精神力量等状态。

    虞姬的能力无需置疑，此次剑殇只带了花千黛和虞姬。虞姬的责任也很明显，平时主要待在贪狼禁卫队伍中。此次不管是渡河，还是追击，虞姬都跟着贪狼禁卫冲当前锋。

    “嗯！”

    剑殇手中银龙裂天戟一挥，破空声中斜指对面应了声。直视前方严阵以待的大秦虎军冷声道：“怎么不跑了？跑不动了？”

    语气虽是“冷嘲”，剑殇实则心思剧转，寻思着最佳战术，也是在为极速奔袭的特殊军团争取恢复时间。

    当然，这个恢复时间不会长，也不能长，否则会弄巧成拙！

    桓国特殊军团之所以突然停下，主要是“两仪鹏程奇阵”对机动力增幅较高，但攻击力只能算普通水准，不适合冲阵，在这个争霸时代，阵法之力不可小觑。倒不是因为田单所言，毕竟所谓的“时势造英雄”，身为异人的剑殇自然比田单更清楚，也知道主要原因。

    “跑？！”

    排列桓国特殊军团之前，密密麻麻难以计数的形状各异的方阵间，披甲跨剑的韩信在亲卫军拥护下来到阵前，冷笑反问道：

    “堂堂桓王，不会真以为本座是怕了桓王才跑的吧？”

    “呵呵……”

    剑殇微微一笑，沉默不语，大有心照不宣的意味。

    “看来，本座高估了桓王的能力，低估了桓王的勇气，或者说自信了！”

    没得到回应，韩信却是毫不在意语气叹息继续说道。顿了下，迅速接道：

    “本来，之前的淮河之战。在我方与桓国之间，本座已经认输，也佩服桓王的军事能力，所以不想太早与桓王正面激战，及时退走。没想到桓王竟敢追上来，实在让本座失望啊！”

    虽然韩信明说认输，但意思大家很清楚。这个认输，只是针对韩信和桓王在淮河河畔的“暗战”，没把张楚势力算在内，因为张楚势力明显成了双方博弈的棋子了！

    沉默！

    继续沉默！

    剑殇根本不答话，反而颇具兴趣看着韩信，似乎打算让韩信说个够的样子！

    “不得不承认！撤军之时，本座算计失误了。第一，没想到桓王竟敢亲率特殊军团追击；第二，没想到桓王座下的特殊军团机动力如此之高，高到本座果断提前撤走，依旧被桓王追上了！”

    韩信依旧毫不在意微笑说道。顿了下，佩服赞道：“不愧为桓王，行事果然出人意表，天马行空。让人无法揣测！”

    毕竟，如果桓王是普通将领，热血狂傲或自信骄傲等心理下，追击很正常。

    可天下皆知，经历大小无数战的桓王，军事能力肯定不一般。

    既然不一般，就不该亲率六万精锐追击五十几万大秦虎军和数万伤兵，即使那六万精锐是一流特殊兵种。

    因为桓王的对手。不是普通人，是兵仙韩信。

    追杀的军队，也不是普通军队，而是平均战斗力最强的大秦虎军！

    沉默！

    继续沉默！

    “难道桓王就没发现，此地已经距离桓国大军登陆点很远？！不说桓国大军并未迅速呼应桓王，而是按兵不动。便是紧随的张楚残军，也有数十里距离。难道桓王没发现？本座是在引诱桓王追击？三四个时辰内，已经没其他势力或援军能干扰此地战场？！”韩信自信继续高声说道。

    一时间，韩信大军士气大振。桓国特殊军团却是脸色大变，军心动摇。

    直到韩信点出，众人方才恍然大悟。而且事实如此！

    原来是桓王中了韩信诡计。估计大秦虎军掉队的“残兵”，不停撤军的迹象，全都是发行桓王竟然亲自追杀后，设计的诡计！

    在看向桓王，除了第一句话，一直在沉默，就韩信在唱“独角戏”，显然是都被韩信说中了，被韩信说得无法反驳了！

    战术形势、心理战术、双方军力等等因素。桓国特殊军团明显落于下风了！

    静！

    寂静！

    一时间，双方阵营寂静一片，唯有各自战骑的躁动声，大秦虎军的沉重脚步声。

    “说完了？继续吧，顺便强词夺理下。既然堂堂兵仙如此自信，为何只留下三十万大军组成三个万人阵断后，却让其余二十几万残军继续撤退？为何不干脆全部留下，伏杀孤得了？”

    看一直“自言自语”的韩信，十数息停口不说。剑殇不由脸露微笑。语气轻快调侃道。

    “呼……”

    一听陛下这么说，基于对陛下金口玉言的信任，桓国诸将齐齐大松了口气。

    随即，纷纷恍然大悟，又是恼怒，又是惭愧，又是自责……

    原来，眼前这些大秦虎军，是断后的军队，并不是伏杀的军队，那意义就不同了，至少只是一半，好对付多了！

    竟敢怀疑陛下？

    之前韩信那么说，明显是心理战术啊！可笑他们的心理还真被韩信牵着走！

    “嗯？”

    韩信神情一僵，一时张嘴无言，脸色颇为难以置信。心中惊骇疑惑暗自嘀咕：已经跑出这么远的距离，又有连绵十数里范围的三十万大军隔绝，桓王还能把握己方动向？

    难道有内奸？！

    不可能，如今的战术，韩信自信没跟任何人提过，连反算桓王，也是临时的主意。便是揭露底牌，主要也是打击桓国特殊军团的士气、战意、军心，就是有内奸，也来不及反应啊。

    脸色数变间，韩信忽然绽颜一笑，仰头看天笑道：“北狄圣鹰？！差点忘了鲜少染知的桓王的底牌。确实，如此大规模的布局，在桓王眼下作为，确实毫无意义！”

    虽然，以韩信的修为实力，根本看不到翱翔无尽高处的“北狄圣鹰”，但是，韩信确实知道桓王拥有北狄圣鹰，只是很少见到北狄圣鹰，也很少见到桓王动用，一时忘记而已！

    韩信话落，不待剑殇回应，脸色一沉，声如晴天霹雳喝道：

    “那又如何？！三十万完整军队，覆灭区区六万精锐，绰绰有余！即便是一流特殊兵种，甚至是禁卫军！”RQ