    “不好了！不好了！”皇宫里，李世民刚刚起来，外面就响起了小太监的声音。

    王海在外面呵斥着，李世民已是皱着眉走出去。

    “怎么回事？在吵什么？”

    今日不用上早朝，李世民难得起得晚一些，结果就听到这样的喧闹声，自然是不太高兴。

    小太监忙向李世民行礼，随后说道：“是、是松赞干布，松赞干布被雷劈了！”

    正就着宫女的手漱口的李世民，噗的一声，口中的水直接就喷了出来。

    “你说什么？谁？谁被雷劈了？”

    “松、松赞干布！”小太监忙回道。

    李世民听了，沉默了一会儿后，突然之间哈哈大笑。

    “哈哈哈哈！松赞干布被雷劈了？这是好事啊！你怎么嚷嚷着大事不好了？”

    小太监这时候也反应过来，忙抽了自己一耳刮子，急急地说：“是奴婢说错了！是大好事！天大的好事！”

    “没错！这可是大好事！朕就赦你无罪了！滚下去吧！”

    皇帝现在心情好，所以不想计较太多，直接挥手让这小太监下去。

    然后才对着王海说：“你亲自出宫打听一下，看看是不是真如他所说。”

    “是，老奴一定将差事办好，陛下您就在宫里等着老奴的好消息吧。”

    王海会说话，凑趣道。

    李世民果然眉开眼笑。

    同一时间，太尉府也得到了松赞干布被雷劈了的消息。

    最近两日身体不爽利，所以趁着不用上朝睡个懒觉的长孙无忌，直接懵了。

    “松赞干布被雷劈了？你说，松赞干布被雷劈了？”

    因为不敢置信，所以长孙无忌连问了两遍。

    管家苦着一张脸说道：“是，是，老爷，的确是这样，小的亲自去看过了，的确是被雷劈了，那屋子都已经烧得没有什么了。”

    “那松赞干布，真……被雷给劈死了？”

    “那倒没有。据说松赞干布只被劈成了重伤，倒是他屋里有个幕僚，被雷给直接劈死了。”

    “这可真是……”

    长孙无忌披着衣服起身，在屋里来回走动。

    “你说，这事会不会跟秦、秦国公有关？”

    本想直呼秦阳的名字，但话到嘴边，听着外面还隐隐作响的雷声，长孙无忌硬是将这话又咽了回去。

    他虽然不怎么相信鬼神之说，可在这种节骨眼上，他也不想冒险啊！

    管家犹豫了一下，试探着说：“要说有关，我觉得不像，可要说无关，这事是不是太巧了一点？”

    “是啊，就是太巧了啊！”

    长孙无忌皱着眉说着。

    “怎么就这么巧，雷就劈了松赞干布？怎么就这么巧，是在今天？”

    他可是得到消息了，秦国公展露第三次神迹，就是在今日。

    现在谁还敢说，这次的雷劈，不是神罚？不算神迹？

    谁都怕啊。

    这要是前脚说了，后脚自己也挨一下呢？

    “哎，这事……这事无需再讨论了。”

    长孙无忌叹了口气，一瞬间仿佛老了十岁。

    “吩咐下去，整理产业的人，速度都快一些，尽快在本月整理完毕吧。”

    “你出去吧。”

    说完，长孙无忌就一副已经自闭了的模样，让管家退下。

    皇宫跟太尉府，以及京城各处，都因着松赞干布被神罚这件事，暗流涌动。

    李承乾听到这消息，直接瞪大了眼睛。

    “真的？松赞干布真的被雷劈了？”

    “王爷，千真万确。”

    已不再是太子的李承乾，每次听到别人唤他王爷，都心里很不舒服。

    可又只能忍下，越是忍，就越是记恨长孙无忌，越是对当初自己竟与秦阳对着干感到后悔。

    那是多好的一个人，多神的一个人啊！

    自己当初怎么就被长孙无忌还有其他人给哄住了？

    他来回走动了几下后，激动地说：“我就说，秦先生一定不是凡人！果不其然，能降下神罚，将松赞干布劈个半死，这可真是绝了！”

    “备车！我要去秦国公府！”李承乾兴奋地说。

    但话音落下后，又很快犹豫了。

    “不成，父皇跟母后都叮嘱我最近在家里闭门思过，算了。”

    他叹着：“等天晴了，让人备一份礼物送去秦国公府。”

    “是，王爷。”

    秦国公府

    秦阳一觉睡到了大天亮，因着之前就叮嘱过，非上朝时间不要叫他，所以他伸着懒腰出来时，看到天已放晴。

    天空如被水洗一般的蔚蓝纯净。

    长乐公主跟吴王李恪已在外面等候多时了，见他推门出来，就惊喜地走过来。

    “你们怎么来了？”秦阳惊讶道。

    随后就看向仆从：“他们来了，你该叫我啊。”

    “别怪他，是我不让他叫的，毕竟师父休息，怎好让人打扰？”李恪忙说。

    长乐公主则美目流转，望着秦阳，笑着说：“松赞干布被雷给劈成了重伤，这事是你做的吧？”

    她用着肯定的语气说，无论秦阳回答什么，她都坚信这一点。

    秦阳摸了摸鼻子，这事的确跟他有关。

    所以他点了下头，承认了：“是我做的。”

    “果然！”李恪跟长乐公主对视一眼，脸上的兴奋更甚。

    秦阳忙说：“其实就是做了点手脚，跟神迹关系不大啊。”

    “是是是，师父说的是。”李恪立刻点头。

    但这态度，真是要多敷衍，有多敷衍。

    秦阳无奈，只能扶额。

    算了，被他们当做天神转世就天神转世吧，已经多了一个李世民，也不在乎再多两个皇室中人。

    他们正说着话，圣旨到了。

    王海亲自来宣旨，秦阳一到，都不用秦阳说话，王海就立刻表示，秦家人站着听旨即可。

    秦向山跟罗素第一次时是受宠若惊，但这次，已是开始有点习惯了。

    饶是如此，他们也是恭敬听着。

    秦阳很无所谓，但李世民最近对他态度还成，所以他不介意给对方一点面子。

    哪怕是装相，他也能装装。

    王海如今对着秦阳，那叫一个客气。

    用一个形容词来说，脸笑得就像是一朵盛开的菊花。

    “奉天承运，皇帝诏曰……”

    一番话过后，就来了干货。

    圣旨上，直接赏赐了秦阳一个封地，幽州涿郡饶阳县。

    从此以后，饶阳县，彻底归秦国公。

    除此之外，还赐了秦国公府一面丹书铁券。

    也就是民间俗称的，免死金牌。

