    红豆只犹豫着不说话。

    云黛见了，也就不多说什么。

    感情这种事，她一个局外人，知其然不知其所以然，不便插手。

    又说起她这病。

    “我看你这身子变差了。”云黛说，“从前你极少生病。”

    红豆笑道：“毕竟岁数大了，有个小病小灾的也是寻常。年底了天气转凉的快，我没有及时添衣裳，着凉了。原想着三两天便好，谁知缠**绵的这么些天，好反而越发严重了。”

    “你还把自己当十几二十岁的小姑娘呢。”

    “可不是？这人是不服老不行的。”红豆打量着云黛，“要说起来，还是娘娘容颜永驻，从不见老，真叫人见了惊叹。”

    云黛道：“你也还是和以前一样好看。”

    “我是老了。”红豆摸摸自己的脸颊，“您瞧瞧，这眼角的皱纹，这脸颊的肉也垮了。您再看我这眼睛，也越发不行了。”

    她的眼睛是很美的杏眼，如今却眼皮有轻微的下垂，眼睛也不如年轻时清澈明亮。

    云黛道：“我早说过，要你少熬眼睛做绣活，你偏不听，还总是喜欢晚上点着灯油做。你的眼睛不出问题便怪了。”

    红豆笑道：“也没严重到看不见东西的地步，”

    “以后千万别再熬夜，做绣活了。老了看不见东西，也是要命。”

    “好，我记住了。”

    “看你精神挺好，我就放心了。”云黛笑道，“你好生歇着，我这就回去了。”

    红豆忙站起身：“这才来，怎么就走呢。娘娘留下用午膳吧，我亲自下厨。您知道的，我的手艺可不一定比蜜豆差，肯定合您的口味。”

    “我不差你这口吃的，你病着呢，好生养着是要紧的。才好一点，若严重了，我怎么跟采采交代？她在宫里够忙的，你保重好自己，就是不给她添麻烦了。”

    红豆苦劝不止，云黛坚决不答应，留她在屋里歇着，自己到前院去找赵元璟。

    赵元璟和靳岚正面对面坐着说话，看见云黛来，靳岚忙站起身。

    “靳大人不必多礼，坐吧。”云黛笑道，“刚才我忘了问，靳姗呢？怎么不见她？”

    “靳姗早已经出嫁，自然是在夫家的。”靳岚笑道。

    “她在夫家过的可好？”

    “怎么说呢，毕竟是给人家做续弦填房，家里妾室儿女不少，磕磕绊绊的事情总有的，但大体来说还算满意。”

    “她在宫里娇生惯养了那么多年，脾气也被惯坏了，到了夫家若还是那样，难免要吃亏的。你多关心她，别叫人欺负了去。毕竟是宫里出去的。”

    靳岚说道：“娘娘尽管放心，这靳姗隔三差五便会回来，她有什么事都藏不住，若受委屈，我必然知晓。靳家虽然落寞，但我如今是宰相，又有采采在，轻易不会有人敢欺负靳姗。”

    见云黛没说话，又道：“臣派人去接靳姗回来，拜见娘娘？”

    云黛想了想，笑道：“倒也不必。后天除夕，宫里举行宫宴，你差人跟她说一声，叫她回宫来看看。”

