 泛东流站在龙凤台上，负手而立，长发飞扬，身材修长挺拔，英俊不凡。

    此时的叶宇，盘坐在龙凤台之巅，此时刚夺天地造化第八重，第八重潮浪涌入叶宇的体内。

    叶宇的气息依旧如此，并没有因此而壮大。反倒是有种沉浸下去的感觉，如此情况和泛东流对比，确实显得逊色。

    八品道种！谁

    都不觉得意外，因为叶宇之前的表现太惊艳了。只是，在夺取八重道韵潮浪之后，虚空的道韵并没有再生的情况。“

    看来和瑶池仙后一样啊，只是八品啊！”

    “是啊！不过比起瑶池仙后似乎又差一些，当年她未曾步入龙凤台都八品要入九品了，她要是来龙凤台，应该达到九品没什么问题！”“

    八品，已经足够天纵奇才了，不过比起他之前的惊艳，加上泛东流珠玉在前，他就显得黯淡了！”“

    ……”

    众人看着最后一缕道韵没入到叶宇体内，再看着苍穹没有再生道韵的趋势，他们摇了摇头，心想到此为止了。

    泛东流嘴角也扬起了一缕嘲讽的弧度，而就是这时候，天地突然轰隆隆的震动起来，而后在叶宇的头顶之上，突然裂开一道裂缝，从裂缝之中，道韵符文如同海啸一样，直接喷涌而出，把叶宇全面覆盖。

    其中蕴含着无穷无尽的道韵，甚至众人远远的隔着，都能感觉到一股强大的剑意，这股剑意要贯穿苍穹一样。“

    这……”很

    多人都被这异像给震撼，都呆呆的看着叶宇。

    “难道说，前面八重潮浪，叶宇都未曾动用剑道凝聚，而只是他修行的其他道凝聚？”众

    人心中震动，因为这一次凝聚而成的道韵太多了，多的超乎想象，如同江河决堤一样冲出来。

    “九品！居然再出九品！”“

    而且，这道韵道痕，浓郁的超乎想象啊！”

    “他就这样达到了九品？”

    “……”很

    多人都沸腾了，居然出现了两位九品，这一代的修行者都这么强大吗？

    相比于其他人的沸腾，真衍教主等人神情更是冷凝，他们不仅仅以品级来看待叶宇。到现在为止，叶宇都是以道来凝聚道种，都是以自身的道来凝聚道种。

    虽然同为九品，但叶宇的九品要比泛东流来的艰难的多。因为泛东流成就九品，不只是借着自身的体质而且还把源根融入其中，这才成就九品。

    但叶宇却未曾动用这些，就是以自身道达到九品。九

    品被称之为极品，并不是说达到九品的人就一定是极品。他所说的九品，是道的极品。也就是说，在神通境单以道能凝聚出九品，这才是真正的极品。尽

    管九品道种品级一样，甚至泛东流因为融入了源根和自身的体质，要比起叶宇结成的道种要更非凡。可比起将来的潜力，比起对道的理解和运用，叶宇要远超泛东流，他们不是一个层次的。

    此时两人处于同一个境界，但等将来修行下去，才会知道两者的差距有多大。特别是成就法身时，那种感觉才会更明显。叶

    宇此时沉浸在自身的道种凝聚中，道韵浓缩，最后化作剑的模样。他的道种凝聚成一柄剑，悬挂在他的神海之上，道痕密布，一层又一层，散发着道的气息。“

    九品啊！”众人喃喃自语。

    泛东流脸色也阴沉，原本以为能压叶宇一筹，却未曾想到他施展了浑身解数，依旧还是未曾压下他。

    “不过，我的道种有源根，终究比你更非凡超脱！”

    只是这种想法，瞬间就被截止，因为高台之上，突然风起云涌，天地之间，一股滔天的火焰焚烧而起。

    这股火焰，烧裂苍穹一样，整个苍穹都在扭曲，只剩下火光，谁都看不清叶宇了。

    龙凤台受到这样的刺激，整个大势全部爆发出来，向着火焰大势镇压炼化而去。而

    这时候，众人发现四方飞出了无数的灵石，上面都篆刻着道纹，显然是有人在布下地相之势。“

    神……神源！”很多人都吞着唾沫，口干舌燥，结结巴巴。他

    们真的被震撼了，在怎么想都未曾想到叶宇居然有神源。

    泛东流也愣在原地，他原本以为就算是九品，自己在道种上也要超过叶宇，可现在是什么情况？神源……他怎么可能有神源？

    他才神通境啊，他居然就得到神源，以神源作为养料来滋养道种，这道种会成就什么水准？他

    们不知道，因为没有人见识过，就算古籍上记载的也少，那是传说，传闻这种道种就算修行者天赋再低，也能成就神品，超越一切道种。在

    龙凤台的人，感觉到自身的压力徒然的一降，原本无法再登上台阶的人，他们可以再次往上面走了，而且感觉不到一丝一毫的压力。他

    们知道，这是龙凤台的大势都被神源吸引而去了，龙凤台一切的大势都在帮助叶宇炼化神源了。龙

    凤台是真衍古教的地相一处结点，这里蕴含的特殊大势自然恐怖，要不然如何能压榨别人的潜力？可

    是神源一出，完全自发的帮助叶宇去炼化神源了。

    这一幕让真衍古教不少人吐血，真衍古教这是在不断的成就叶宇吗？叶

    宇比不上雪言，雪言自身足够强大，凭借着自身之力，再借助部分龙凤台之势就能炼化神源。可是他却完全借助龙凤台的大势，配合自身布下的地相，再以自身的实力，依旧感觉到难以想象的艰难。

    他幸好有诛仙剑阵图，裹住神源只是放出一小截，但这一小截就险些把他焚烧。雪

    言站在那，也被这一幕给震撼了，她不由想到叶宇说的一句话：“神源而已，当多稀罕的东西似得！”当

    时她还觉得这小子就喜欢吹，却未曾想到，他真的有神源。

    雪言都忍不住激动起来，神源塑造道种，这是怎么样的机缘？天大的机缘啊！成就的道种会是怎么样的？

    雪言也不知道，但是举世之间，有史以来，有多少人能有这样的机缘？她

    为什么要为叶宇夺取神源，就是为了给叶宇打造一种极致道种！打造一种旷世的根基！

    而现在……或许能实现了！

    …… 