    第1619章 动作快点   

    没有办法，阮寒星这种情况下也甩不开人，只能用尽自己全身的力气去抓住围栏，深吸一口气，对着里面扬声道：“霍先生！”

    

    仅凭自己一个人的力量根本没办法从这里上去。

    

    她虽然体力好，但也不能在这种情况下坚持太久。

    

    等到自己身上力气耗尽的那一刻，她们两个都会摔下去的。

    

    被顾钊纠缠的霍沉听到阮寒星的声音，再也没耐心继续跟人废话浪费时间，直接扬手给了人一拳，黑眸中翻涌着戾气：“滚开！”

    

    猝不及防迎面被揍了一拳，顾钊踉跄几步，便看到霍沉快步走到了阳台。

    

    他刚才压根没看清楚发生了什么，只听到江归晚的尖叫跟呼救声，以为是阮寒星对江归晚做了些什么。

    

    结果跟在霍沉的身后走进来，才发现原来是这样一副场景，登时愣在原地。

    

    阮寒星单手攥着围栏，另一只手坠着江归晚，这样子完全没有能够让霍沉下手的地方。

    

    看他脸色冷得吓人，阮寒星轻声道：“霍先生，手腕。”

    

    她的指节因为用力的缘故透出几分灰白，纤细的手腕死死贴在围栏上，绷得很紧。

    

    霍沉对自己向来都是很自信的，可唯独在对待阮寒星的事情上会有所顾虑。

    

    将手掌覆在对方腕间，深深吸了一口气：“夫人，我……”   

    “可以的。”

    指尖已经开始发凉，阮寒星仰头看着面容冷凝的霍沉，轻轻点了下头：“我相信霍先生。”

    

    “阮寒星！”

    江归晚却不愿意冒险，尖叫道：“你这是什么意思！你要松手！？

    万一霍沉没抓住你怎么办！我不准你松手！”

    

    这话让霍沉的眉头都蹙了起来，五指更加用力攥紧了阮寒星的手腕。

    

    “没抓住？

    没抓住我就带你一起摔死。”

    阮寒星冷笑一声，“把嘴闭上。”

    

    “顾钊呢！让顾钊来救我！顾钊！”

    江归晚眼睛都红了，不管不顾地尖叫起来，吵得阮寒星太阳穴都在突突地跳。

    

    然而顾钊却完全没有要上前的意思，甚至还往后退了退。

    

    这太危险了，这可是十一楼啊！他去冒险不值得，不如去找人来帮忙！   

    飞速赶来的齐暮与慌慌张张想要离开的顾钊擦肩而过，瞥见他的脸，忽然伸出手把人抓住，强行拖回阳台处。

    

    “你是谁？

    要干什么！？”

    顾钊大惊失色，但却发现抓着这个黑衣服的男人力气很大，自己居然挣脱不开。

    

    只能被迫站在了阳台外。

    

    齐暮走近的时候，还没来得及开口跟霍沉说什么，就看到阮寒星毫无顾虑的松开了那只攥着围栏的手。

    

    阮寒星的身体因为松手的原因轻晃了一下，江归晚则是直接吓得闭上了眼睛：“啊——！”

    

    手腕落在炽热的掌心中，男人的另一只手及时抓住了她已经几乎要没有知觉的手。

    

    因为瞬间就承担了两个人的重量，霍沉的半个身子也几乎要探出阳台，手臂因为过于用力的缘故而鼓起了青筋。

    

    才几秒钟而已，霍沉就调整好了呼吸，手指用力攥住阮寒星的手，低声道：“齐，先把下面那个拉上来。”

    

    “绳子已经放下去了。”

    齐暮身上随时会带着这些出任务常用的东西，比如这根非常坚固方便翻到高处的绳子。

    

    刚过来的时候他就放下去了，问题是江归晚因为害怕的原因一直闭眼扒着阮寒星，压根没注意到绳子。

    

    “江归晚！”

    阮寒星很快就看到霍沉的额上冒出一层细细的汗，厉声道：“抓绳子！”

    

    “绳子？

    什么……”江归晚听到声音才睁开眼睛，回过头来，看到自己身边果然荡下来一根灰黑色的绳子。

    

    她盯着看了几秒钟才摇了摇头，拒绝道：“我不要！谁知道这个到底安不安全！万一你们想害我怎么办？”

    

    这种情况下，她倒是变得异常清醒。

    

    只要自己死死黏着阮寒星准没错！霍沉怎么可能看着阮寒星就这么摔死呢？

    跟在阮寒星的身边才是最安全的！   

    “找死？”

    

    霍沉的嗓音有些低哑，眸光阴沉，仿佛要将她生生洞穿：“我有的是办法现在就把你弄下去，别挑战我的耐心。”

    

    “你敢！霍沉！”

    顾钊听到这话，这时候也在旁边叫嚣起来：“这是杀人！”

    

    他根本什么也没做，在旁边那副样子倒是格外嚣张。

    

    “你可以试试，看我到底敢不敢。”

    霍沉不想继续耽误再多一分一秒的时间，多浪费一秒，就会多消耗一份力气。

    

    偏偏江归晚这个蠢货不愿意配合。

    

    今夜整个十一楼的服务生被盛若妍之前的安排都支开了，想要让人帮忙都找不到。

    他们三个人在阳台上僵持了两分钟，明明只有两分钟，却让人感觉格外漫长。

    

    齐暮见状眯了眯眼睛，手从后腰处摸出一柄蝴蝶刀在指尖转了一圈，刀尖对准了江归晚的手腕：“想试试？

    我的飞镖成绩组织内第一。”

    

    刀尖在月光下闪着冰冷的寒光，江归晚吓得差点脱手，哭丧着脸：“你，你们如果要害我怎么办！我，我不敢相信你们！”

    

    “要害你？

    想害你我现在就会动手，如果不想摔死，就赶紧抓绳子。”

    齐暮冷哼一声，将绳子晃了晃：“动作快点！”

    

    阮寒星已经没有力气了，她能感觉到自己的手开始不听使唤，逐渐下滑，马上要抓不住霍沉的手腕。

    

    在齐暮的威胁下，江归晚终于颤颤巍巍对着绳子伸出手，只是动作非常慢。

    

    “夫人。”

    霍沉垂头认真地看着阮寒星，轻声道：“别管她，另一只手给我。”

    

    阮寒星额间的碎发被汗打湿，又被外面的寒风吹干，脸色看起来稍稍苍白，月光落在她的身上，让整个人有种脆弱的美感。

    

    听到这话，便不顾江归晚的尖叫，用力甩开她还不愿意松开自己胳膊的手，奋力朝上扬起。

    

    霍沉早就准备好了，立刻抓住她递过来的手，直接抵着阳台的边沿，腰部发力，把人一口气给拉了上来。

    

    阮寒星的体重本就很轻，只是单独一个人，这对霍沉来说轻松不少。

    

    被拉上来之后，还没等开口说什么，就感觉自己被紧紧搂进了一个宽阔温暖的怀抱之中。

    

    

