    现场一片寂静，所有人的目光都看着屏幕中央缓缓站起身来的国王陛下。

    安德烈国王在位数十年，文治武功，将国家治理的井井有条，百姓安康，国力强大，得到了百姓的拥戴。

    安德烈很满意台下众人的目光，他享受来自自己子民热烈的目光，因为这意味着他还掌控着一切，他依旧是那个万众拥戴的圣君。

    当然，如果台下此时是万族来朝，那就更加美妙了。

    安德烈看着台下排列整齐的魔法师们，声音洪亮道：“帝国的魔法师们，朕曾在这里见证了一位位魔法师踏上高台，成为国之栋梁，成为魔法师界的传奇。

    朕相信，下一个传奇，必然在你们当中诞生。

    为了魔法师的荣耀！

    为了帝国的光辉！

    全力去战斗吧！

    朕将在这里见证你们的传奇！”

    “国王陛下！”

    “国王陛下！！”

    “国王陛下！！！”

    一时间欢呼声震天，众魔法师眼中爆发出了光芒。

    “祝你们好运。”安德烈微微一笑，转身坐回了座位。

    “下面，请克拉苏大师为魔法师大会启幕！”负责主持的魔法师等现场呼声稍稍平息后，才大声说道。

    所有人的目光齐刷刷看向了克拉苏。

    火焰之神克拉苏，魔法师界的传奇，法师塔的创立者，洛斯帝国魔法师崛起的指路明灯，魔法师大会的发起者，也是洛斯帝国大部分魔法师心目中的偶像！

    可以说是他造就了如今能够与骑士分庭抗礼的魔法师。

    在一道道炙热的目光注视下，克拉苏缓缓起身，来到台前。

    “很欣慰，还能再一次站在这里，看着你们这些年轻而充满活力的后辈，未来魔法师界的顶梁柱。”克拉苏看着台下的魔法师们，笑容中透着几分感慨。

    “克拉苏！”

    “克拉苏！！！”

    场下已经响起了欢呼声。

    “小艾米，你今天的小辫子扎的真好看。”克拉苏在前边讲话，温妮莎却是往艾米的方向靠近了一点，小声的说道。

    艾米咬了口鸡腿，抬眼看了眼温妮莎，“温妮莎姐姐，我知道你馋我的鸡腿。”

    “呃…”温妮莎咽了咽口水，表情有点小尴尬，她毕竟是帝国公主，虽然面前也准备了吃食，但不好意思砸这样大庭广众之下像艾米一样抱着鸡腿啃。

    虽然一定很香，但肯定不够优雅。

    “好怀念小时候，就算用手抓着鸡腿吃，也会被别人说好可爱……”温妮莎在心里默默叹了口气，怀念起小时候参加魔法师大会的样子，那时候她也像艾米一样全程吃吃吃。

    “温妮莎姐姐，要是你不吃的话，可以把你的鸡腿递一下给我吗？”艾米很快啃完了手里的鸡腿，然后盯上了温妮莎面前的鸡腿。

    “这个…”温妮莎顿时有些犹豫，虽然她现在不吃，但她还向着留着一会结束了吃呢，这鸡腿一看就很香，看艾米吃就更香了。

    “等你下次去混乱之城的时候，我还你两个叫化鸡的鸡腿。”艾米一脸认真道。

    “成交！”温妮莎立马把整盘鸡腿都端给了艾米。

    这鸡腿再香，那样香不过麦老板做的叫化鸡啊，不管怎么算，这个交易她都不会亏。

    一个合格的吃货，是无法坐视一道美味的食物在她面前冷掉的。

    “这小姑娘，还真可爱。”王后虽然保持着端庄的仪态，却将温妮莎和艾米的交流都看在了眼里，嘴角露出了一丝笑容。

    温妮莎这些天都陪着她，讲了许多关于混乱之城的事情，其中讲的最多的便是那家麦米餐厅，这妮子就是被那家餐厅给迷了魂，才会天天念叨着想要去混乱之城。

    而那家餐厅老板的女儿，被克拉苏大师收为徒弟，也就是旁边这个可爱的半精灵小姑娘了。

    “确定克拉苏的徒弟要参加这次大会了吗？”一旁，理查德不动声色的向布伦特传声道。

    “是的，他当初同意前来参加大会的原因之一便是让他的徒弟参加魔法师大会，以他爱出风头的性子，必然会让他徒弟参加少年组，拿个第一名。”布伦特点点头，露出了一丝奸诈的笑容，“不过会长您放心，我找了一位来自富勒家族的天才卡萨丁，最近刚刚突破七级，他被富勒家族藏得很好，打算在魔法师大会上一鸣惊人。我答应收他为徒，把他的年纪降低了五岁，让他去参加少年组，必定能够将她碾压。”

    “很好。”理查德看着克拉苏的背影，脸上露出了一丝笑容。

    他已经看腻了克拉苏得意的模样，希望今天能够从他脸上看到一些失望的模样。

    “吾辈魔法师当自强，以护卫国家、护卫百姓、护卫弱者为己任，希望诸位假以时日成为国之栋梁时，依旧能够不忘初心。”

    “我宣布，本届魔法师大会正式开幕！”

    克拉苏大声宣布。

    场下顿时掌声雷动。

    魔法师们更是战意盎然，都想要在这魔法师大会上一鸣惊人。

    “小艾米，吃饱了吗？”克拉苏回到了座位上，满是宠溺的看着刚拿起一个小鸡腿的艾米问道。

    “嗯嗯，快了。”艾米点着脑袋，又咬了一口鸡腿。

    “来，这是你的选手号码牌，一会看谁抽到你，你就去和它打一架。”克拉苏将一块刻着号码的黑色木牌系在艾米的小腰带上。

    “昂。”艾米点点头，一点都不在意。

    那位穿着黑色魔法师长袍的魔法师再次漂浮而起，大声道：“魔法师大会正式开始！

    法师组和少年组的选手将通过抽签确定对手，胜者晋级下一轮，今日所有选手将连续进行八轮对决，决出三十二强！

    法师组号码在2050号前的选手原地不动，号码从2051开始的选手随机抓取飞行的飞球，飞球爆炸出现的号码即为你将要对决的对手！

    少年组号码500的魔法师原地不动，500名之后的魔法师抓取飞球，确定你们的对手！”

    现场的气氛顿时紧张起来，众人的目光都望向了高台边缘那个巨大的圆球，数千个被气泡包裹着的号牌蓄势待发。

