
“OK，好吧，你说吧，我听你说，我这个人平时话比较多，他们一般都称呼我为唠叨的哈德门……”

余洋立刻摆了摆手：“给你一千美元，你的车我临时征用一下，替我们运送一下军火！”

余洋简单明了说了一下，没办法，深怕这个该死的黑人又开始喋喋不休，怪不得黑人都是说唱高手，原来是遗传问题。

“这不行，你知道的，我们军火商是不参与任何的战斗的，我们是永久中立的，知道瑞士吗？我们就是这个世界的瑞士，你如果没有比的生意找我的话，我现在就走了！”哈德门摆了摆手，立刻准备离开。

“两千美元！去后面替我们运送一些子弹上来，不需要你参加战斗，两千美元就是你的了！”余洋再一次的加价。

“嘿伙计，我是一个有节操的商人，节操知道吗？我是有操守的，我不会参与任何的战争之中，不管你出多少钱都不行！”哈德门再一次的摇头，开玩笑，两千美元就想要收买哈德门，我哈德门有那么廉价吗？

“三千美元，如果你不帮忙的话就一分钱都没有！”余洋最终竖起了三根手指。

哈德门眼珠子转了转，三千美元，好像还是不错的样子：“OK成交！”至于刚才说的节操还有什么东西，在三千美元面前是什么？三千美元？对于哈德门这个小军火商来说，已经是一笔不菲的外快了，而且只是开开车，问题不大，不违反自己的职业道德。

“成交！这些钱给你，罗尔特，过来，带着这位先生去弹药库搞点子弹还有一些武器，如果有重武器的话就搞掉重武器！”

余洋说完之后，再一次的详细的检查了自己的装备，之前在来时的路上余洋就吃了没有详细检查装备的亏。

那个时候的余洋十分的自大，几个副本的难度都不是很大，外加在乌克兰时候以一当百，还有现在被捧成了英雄和明星，让余洋得意洋洋，没有将非洲放在眼里，结果却吃了大亏。

被老付教育一下之后，余洋暂时收起了自己的轻视之心，不能够阴沟之中翻了船。

哈德门开着车带着罗尔特撤退，余洋检查完装备之后，没有发现任何的问题，拍了拍老付：“怎么样？像不像干一票大的？”

老付眉头挑了挑，明白了余洋什么意思，对面这群黑人的战斗力刚才也算是领教过了，几乎等同于零。

余洋和老付两个人应该可以直接将他们打跑，老付思考了一会之后摇了摇头：“还是让手下这群人见见血吧，而且我们两个人杀出去了，没有震慑这群黑人，我怕这群黑人能够直接全部临阵脱逃了，而且对面几百人，我们冲过去危险很大，没意义。”

余洋点了点头，拿起望远镜继续观察，本以为那群黑人能够很快的就再一次的进攻，但是余洋失望了，黑人向后撤退了一段距离之后，没有再一次的组织进攻，而是选择原地的休息。

望远镜之中，余洋可以清楚的看见这群黑人三五成群的聚集在一起，时不时的打量着余洋这边两眼，相互聊天，看起来聊的还算是十分的愉快，甚至有些人一边对着余洋这边指指点点，一边的捧腹大笑。

还有一些士兵则已经坐在了地上，有些则直接趴在了地上，好像他们前面的不是敌人，而是和他们准备一起开篝火联欢会的朋友。

“老付，你说这群黑人是来打仗的吗？还是来郊游的？为什么不来进攻？难道有什么阴谋吗？”余洋有些看不穿这些黑人。

老付笑了笑，拿起自己的武器，准备试一试枪，配套武器之中有四倍镜还有全息，轻轻的瞄向了一个正在抽烟的黑人，子弹射出，没有击中，老付立刻开始调整，再一次的射击，依旧没有击中，第三次射击之后，终于击中了目标。

老付开出第一枪的时候，那个黑人被吓得趴在了地上，当老付射出第二枪的时候，那个黑人则张大了眼睛看向四周，好像自己不是射向自己的，准备起身找个躲避的掩体，就在这个时候，一发子弹精准的击中了他的胸口，黑人直接倒在了地上。

“可以啊，有六百米了啊，我来试试！”余洋将望远镜丢个老付，同时也稍微的调试了一下自己的倍镜，将武器调整成单点模式，接着先对着一个躺在树下的目标射击，一发子弹击中了那个黑人身旁半米的位置，余洋眉头轻轻的皱了皱，继续调整。

躺在树下的黑人，听到一声枪响，迷茫的看了看四周，发现周围没有人倒下之后，没有丝毫的挪动，准备继续睡觉。

余洋第二枪的时候，就击中了这个黑人的脑袋，余洋眉头轻轻一挑，今天手感不错，新枪只是使了两枪就已经校好。

余洋击毙这个黑人之后，周围的黑人明显有些惊慌，看着四周寻找掩体，慢慢的一点点的向着后面退去，这个时候，余洋敏锐的看到了这群黑人之中有一个拿着手机打电话的家伙好像应该是小头目，立刻挪动了枪口，枪准心瞄在了这个家伙脑袋上方的位置。

“砰！”一发子弹直接将打电话的黑人干掉之后，余洋立刻收枪，对面的黑人的已经开始隔着六百米的位置开始扫射了，依旧枪举过头顶的信仰射击。

余洋低着脑袋是怕被这群黑人的流弹击中，战场上造成伤亡最高的，往往就是这些看起来肆意乱飞的流弹造成的，最难预防的也是这些流弹，鬼知道原本瞄着你身旁五六米的子弹为什么会打在你的身上。

对面阵地枪声大作，就如同放鞭炮一般，余洋立刻大喊一声：“所有人全部都趴下，趴下，不要开枪，不要开枪，对面正在打鸟，小心你们的脑袋别被当鸟打了！”

余洋说完之后，抱着武器蹲在了自己的散兵坑之中，其余的黑人士兵听到了话之后，立刻大声的笑了起来，同时也纷纷的将自己的脑袋低下来。

Ps：不好意思最近很忙，章节出现混乱了。有点尴尬。。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9601751"  chaptername="第五百七十九章  打仗等于度假">加入书签</a>
</div>
