    时间如白驹过隙，三年的时光转瞬即逝。

    三年，对于那些寿命近万年的炼虚修士来说，也就打个盹的功夫。

    甚至对于妖族这种本身寿命悠长的宗族来说，甚至也就一个眨眼。

    三年时间很短，但是对有些事来说也很长了。

    三年里，秦广林只身一人力压九幽魔门的消息经过流传已经传遍了九州大地各个角落。

    对于秦广林登顶九州第一，九成九的九州炼虚强者皆是无话可说。

    哪怕此前公认的九州最强两位炼虚，小灵山的道门祖师——道一上人以及小雷音的慧清上人，在魁拔老祖横空出世以前，此二人不分伯仲。

    现如今魁拔老祖一鸣惊人，威震九州，这两人也默认了其登顶九州第一的实事。

    像东海龙王敖奎，更是明确的在外人面前表态，说他甘拜下风。

    至于一些九幽魔门之流那更是不提，早就俯首称臣，夹起尾巴做人，抢着拍魁拔老祖的马屁。

    所以秦广林是终于实打实的坐稳了九州第一的宝座，虽然未曾蜕凡登仙，成就仙人，但他也力压当代所有炼虚强者，当之无愧的无冕之王。

    这也导致不过短短三年的世界，魁拔老祖的山门所在邙山，变得异常繁华。

    整个湘州的人数更是暴涨，导致敖元等人在得到秦广林首肯后，又再次修建了两座城池，分别叫魁城与拔城，显而易见的，名字根据魁拔而来。

    九州最强炼虚，九州第一的名号不是盖的，不知有多少修士慕名而来，想要拜入魁拔老祖门下，哪怕是离的近一点，听听老祖讲法，沾沾老祖的鸿运也是好的。

    虽然修建了两座城池，又多开辟了两条高阶灵脉，开支不小，但是随着人口的上升，收取的税收自然也是变多了。

    这一加一减，算下来反而是赚了，每年都有近千万的灵石进账，这是秦广林没有想到的。

    由于秦广林没有开门收徒，这也就使得邙山众修争先恐后的想要加入邙山城卫，无不以加入邙山城卫为荣。

    就这么和你说吧，但凡把邙山城卫的身份亮出去，即便是个筑基小修，其他势力的元神大修见了也要礼让三分。

    但凡有邙山城卫表示需要娶亲，好家伙，不知多少九州势力宗族门派争先恐后的钓这金龟婿，其场面堪比前世古代的金榜题名捉金龟婿。

    就是陆平老头，这年岁七八十的鳏夫，都有不少“阿姨”女修看中，媒婆没少登门，陆老头每次出门那叫一个趾高气扬，脸上笑开了花，焕发了人生第二春。

    只能说，由于魁拔老祖的崛起，影响了很多人，甚至也改变了整个九州的格局。

    一超多强的局面形成，甚至这一超胜过了多强的联合，也让九州浮躁修仙氛围为之一净，毕竟头顶悬着把达摩克利斯之剑，心中有了敬畏。

    其中影响最大的，除开魁拔老祖所在的老巢湘州，那就是被魁拔老祖打服了的幽州了。

    三年前由鱼兰英一行小一千人的邙山城卫，乘坐一艘辉煌奢华的六阶宝船，浩浩汤汤的自湘西道出发，前往九州最北端的幽州，开启了为期三年的扫黑专项行动2.0版。

    再加上有着冷风华等一干九幽魔门高层的从旁协助，虽然过程偶有波折，但是结果是丰厚的。

    为什么会有波折？

    实在是因为幽州不愧是魔门的聚集地，藏在幽州的这些狂徒，无一不是修炼了魔门功法的，要知道，魔门功法虽然提升修为快，但是也有着霍乱心智的缺点。

    这些修炼魔功的幽州修士，都或多或少的脑子有些……额，不太正常。

    石乐志的胆大包天之辈不是没有，不过大都是实力不咋地，智力底下的小修，强一些堪比阳神的大修也有。

    但是在秦广林赐予鱼兰英那蕴含十成火之法则的储法宝珠面前，都是蜉蝣撼大树，螳臂当车，被烧成飞灰。

    三年时间，以鱼兰英为首，冷风华一干九幽魔门高层为辅的扫黑大队，彻底将幽州里里外外都犁了个遍。

    效果是显著的，成果也是丰厚的。

    作为曾经九州最阴暗一脚的幽州，整个风气为之一变，变得欣欣向荣，充满了正能量。

    活下来的魔门修士，无一不“感恩戴德”，化身人间小天使，专门助人为乐，真是让闻着伤心，说者流泪的感人事迹。

    唯一让秦广林有些遗憾的这次扫黑专项行动2.0版缴获的灵石着实不多。

    实在是因为幽州太穷了，特别是秦广林勒索，啊不，特别是九幽魔门赔偿了秦广林两亿灵石以后，更是穷的叮当响。

    前前后后，算上一些杂七杂八的“赃物”，总共也才不到两千万灵石。

    这两千万在身家超过五亿的秦广林面前，就变得有些不值一提了，不过好歹是两百万充值点，相当于一门入化级的洪荒神通了，秦广林自然是被迫笑纳。

    现如今，三年的时间，秦广林手头的灵石已经差不多来到了六亿。

    其中五亿就不谈了，来自金钱岛和九幽魔门，多出的这一亿灵石有一些是九州其他各大势力宗门的进贡。

    毕竟魁拔老祖“贪财”的性格和他实力一样声名远扬，当然，秦广林是打死不承认的，他不爱钱，他视金钱如“粪土”。

    还有一部分就是邙山繁荣起来后的税收，以及秦广林吩咐下去，不时开展的一些拍卖会，邙山开的拍卖会名头那叫一个响亮。

    一个原因是因为魁拔老祖的名头，但是更重要的，就是邙山拍卖会拍卖的那些灵草灵植了！

    这是秦广林花费充值点，一直在百倍加速培养一些稀有高阶灵草，每一次拍卖会开启，都惹得九州修士的一阵哄抢，其中不乏一些炼虚强者。

    反正秦广林自己提升修为用不上灵草丹药，培育一些稀有灵植打响邙山名头，增加一些税收，何乐而不为呢？

    这一日。

    还是那熟悉的密室，秦广林闭目调息，盘坐在蒲团之上。

    三年来，他除了一些必要的时候，他从未离开过密室半步，一直在参悟大道之力。

    毕竟现在他也就是领悟了四条法则之力，距离掌握甚至出手成法还有相当一条路要走。

    正感悟着毁灭大道，忽然，秦广林双眸猛睁，目光如电的看向北方，那里正是枣丰谷的方向！

    终于来了么？

    秘境天府！

    ……

