    南蛮子其实就是对这些大厉百姓的羞辱，后面那句话更是想要激起学子们的愤怒。

    果然，这些学子们早已拳头紧握。若是可以，真想一起冲上去将他狠狠揍一顿。

    “南蛮子？”苏婉寻的黛眉一挑，含笑说道：“听闻北凰个个英勇善战，没成想还这么谦虚……”

    这北凰太子一听，心情顿时好了，回道：“那是当然，既然是客，谦让东家也是正常。”

    “是啊！”苏婉寻点点头，继续道：“你们在输了以后还能对我们夸赞，的确谦虚得很。不过……”

    她的话音稍停，巧笑嫣然：“北凰这个凰字，还是应该改成荒。”

    对于汉语的发音，北凰人并不是很了解，所以北凰太子皱着眉头问：“你是何意？”

    “荒字曾出现在很多诗词中，如大王荒之，好乐之荒等等。可这个凰字就不同了，我们汉族素有凤凰这种兽，凤为雄性，这凰就为雌性。所以我还以为你们北凰人长得像女人，不曾想这么人高马大，丝毫不女气。”

    “大王荒之？雌性的兽？”北凰太子反复念了两遍。

    他知道王字的意思，也懂雌性的意思。所以片刻后说道：“北凰是我祖父取下的名字，本太子倒是觉得荒字更符合我们。”

    “噗！”学子们憋着笑，再看向苏婉寻时带着一丝感激。毕竟为他们出气了。

    “你们笑什么?”北凰太子似乎意识到了什么，愤怒地扫向这些学子们。

    北凰的老使者白着脸上前，用北凰语言对着他说了几句。

    顿时，北凰太子的脸色大变，双唇颤抖，几乎用一种杀人的眼神看向苏婉寻。

    “好！很好！你们南蛮子的胆子还真不小，竟敢戏弄我们！”

    苏婉寻柔柔一笑，声音犹如清风拂面：“你们北荒真是无理，输了还要嘲笑别国。”

    “哈哈哈！”

    台下又是一阵爆笑。

    景慕霆勾唇浅笑，显然也是被她逗乐，不过眉宇中还是凝着担心，她昨夜不知有没有睡好？身子能不能撑住？手还疼吗？

    “你！你！”北凰帝脸已涨得发白，但还是强装笑容，朝着景慕霆冷冷一哼：“你们大厉女子不仅能武，还有这样的口才，不错，不错。”

    “过奖！”景慕霆抱拳。

    北凰太子虽然笑着，但笑不达底，一双褐色的眼瞳已闪动着挑衅，对景慕霆又道：“不如再来一局，我来挑你的人。你来挑我们的人。怎么样？”

    景慕霆面容平静，淡淡吐出一个字：“好！”

    北皇太子扫向周围的学子们，最后将目光停留在苏婉寻，笑道：“就她。”

