    头皮的凉意又没有了，显然她又被拉高了一点点。

    沐清瑜吭吭哧哧地道：“我没想怎样啊，我正在以德报怨想把你拉上来，只是拉不上来。”

    楚梦莹听到她吃力的样子，心里更担心了。听见沐清瑜又幽幽地问道：“公主今天没有把我推下水，以后是不是还会害我呀？”

    “我害你干什么，对我又没有什么好处！”

    “公主现在这么说，是因为你还要靠我救你呢。要不，公主你发个誓！”

    都这时候了，还发个毛的誓，楚梦莹刚要张口骂人，头皮又浸在水里了，她急忙道：“我发誓，以后绝不会帮着静雪表姐欺负沐清瑜，不然叫我不得好死！”

    “那你不帮你的静雪表姐，还会帮别人欺负我吗？”

    “不，不会！”

    “那一起发个誓吧！”

    楚梦莹憋屈地道：“我发誓，以后绝不会欺负沐清瑜，不然叫我不得好死！”

    沐清瑜道：“这我就放心了！”熊孩子，还治不了你了？

    感觉自己晃晃悠悠的，楚梦莹心尖都颤起来，道：“喂，你要不叫人，就别说话，不然一会儿你没力气了怎么办？”

    “好，我不说话！”

    楚梦莹倒吊在水面，只凭沐清瑜抓住的一只脚才没坠入池中，而且整个人心弦紧绷。

    沐清瑜长得那么娇弱，平时肯定都没吃饭，还被禁足这么久，也不知道饿得还有没有力气。楚梦莹生恐沐清瑜支撑不住，她就得掉下去，心情紧张之极。

    她当然看不到，沐清瑜半倚在桥栏上，一只手抓住她的脚，神色轻松，并不是她以为用尽全力，勉力支撑的样子。

    楚梦莹在水面晃晃悠悠，越来越后悔，她干嘛要为静雪表姐去害沐清瑜？

    虽然她不喜欢沐清瑜，也讨厌她身为一个女子，用那种方式嫁给楚昕元，可她同样也不喜欢楚昕元呀！难道不该让这两个她都不喜欢人的去互相……不，让沐清瑜直接被楚昕元折磨就好了，有她什么事？

    静雪表姐却喜欢楚昕元，楚昕元又有什么好？静雪表姐真是太想不开了。

    她还被沐清瑜逼着发誓。

    她是公主，什么时候被人这么对待过？

    她觉得她心里乱得很，她想哭，想着想着就哭起来。

    头发因为离开水面，刚才沾的水汇成小水线正往水面滴，和着眼泪的水一起倒流。

    离得近，滴咚滴咚的声音那般清晰，每一下都好像敲在她的心上。

    沐清瑜过一会儿就支撑不住，她的额头就会浸进水里，然后又被费力拉起来，如此反复，她始终处于一种极为紧绷的状态。

    她骂人都没有力气了，也不敢骂，因为一骂，就连眉心都浸水里了，那种感觉简直是恐惧得要命。

    好像过了一年那么久，她都快要晕倒了，突然听见沐清瑜的声音：“快来人，救命，公主快要掉到水里了！”

    接着，便是乱糟糟的脚步声，接着，脚上似乎多了好几只手，她被拉上来了，可她双腿发软，顺着栏杆就缓缓滑落，坐倒在地，哇地一声哭了起来。

