
“别说了别说了，我求求你别说了！”

跪在地上的周怡，只感觉自己内心深处黑暗，正在像疯狂的病毒一样，开始不断侵蚀着她的心灵。

是，没错！

她的确有过很多很多次……

想要杀了他们两个中的一人，因为只有这样她才不用活的这么辛苦，这么累……

可事实却是她不敢这么做，或者说她内心深处，不愿意这么去做。

因为周怡除了浑身上下，都是很一般之外，她爸，还有她弟弟，是她在这个世界上最后的亲人了。

如果连他们都死了的话……

周怡有点无法想象，她自己今后的生活。

“亲爱的，你难道还没看清吗？”

“他们根本就不爱你，根本就没把你当做自己的家人……”

“他们要是爱你的话，会打你，骂你，在你被老板骂，被同事欺负的时候，无动于衷吗？”

“你记不记得你在被那个渣男甩了之后，他们俩是怎么对你的？”

“这些，你都记得吗？”

“……”

在跪在地上的周怡，发出几乎绝望的呼喊后，那个一直站着，一直在说话的另外一个周怡，一字一句地说着以往的点点滴滴，以往的黑暗经历。

这不由地让跪在地上的周怡，双手捂着耳朵，恍惚间，闪过一幕幕以前的过往。

“别说了，别说了……”

她尖叫着，嘶吼着，想要阻止些什么。

但如此歇斯底里的她，却好像又什么都无能为力。

“唔，这就是优质噩梦的味道吗？不错不错……”

哪怕是作为第三者的李默，看着梦中的周怡，正在接受另外一个周怡的洗脑，都有一点毛骨悚然的感觉。

这种感觉很奇怪……

跟普通的惊悚，恐怖，或者诡异的噩梦有点不同。

这就像一个你看得见，摸得着的恶魔，正在一步一步地引导着你，诱惑着你，走向那无边的深渊……

“别说了，我都说让你别说了！”

突然，一直跪在地上的周怡突然暴起，瞪着一双眼珠子，一双手死死地掐住了另外一个自己。

“闭嘴！你快点给我闭嘴啊！！”

周怡歇斯底里地吼了出来。

很显然……

此时的她精神已经有点崩溃了。

而反观那个被她死死掐住了的周怡，不仅没有半分害怕，反而一脸诡笑地看着掐住自己的周怡，仿佛就等着她这么做。

只不过……

正在死死掐住另外一个周怡的周怡，没有注意到的是，位于她身后不远处的地方，又悄咪咪地出现了一个周怡。

“不好，这不是A级噩梦，这是S级噩梦！”

突然，李默像是已经察觉到了什么，想要退出这个噩梦。

可是他反复尝试好几遍……

却发现他根本就退不出去了！

“嘻嘻，你好啊！”

这时，那个出现在周怡身后的新周怡，突然抬头看向了李默。

这一刻，李默无疑更加坚定了，自己的心中所想。

这根本就不是A级噩梦，而是一个彻头彻尾的S级噩梦！

“嗯，你好。”

李默平静地看向了这个周怡，似乎一点也不着急。

“说实话，我很好奇……你是怎么进来的呢？”

这周怡脸上带着一抹诡异的笑容，然后如同缩地成尺一般，来到了李默的面前。

“每个人都有自己的秘密，不是吗？”

哪怕现在的李默只是一个小丑玩偶，一个拥有自我意识，并且能够做到很多事的小丑玩偶。

在这个噩梦空间里……

李默还是无法敌得过这里的主人，也就是面前的周怡。

所以既然现在已经逃不掉了，他反倒是不急了。

“小丑先生，我能这么叫你么？”

周怡上前轻声问道。

“可以。”

李默点点头并为拒绝。

说实话，这还是他第一次碰到  S级噩梦，所以很多事还是得瞎子摸象，一步一步来……

“那小丑先生，你能告诉我你为什么要出现在我的梦境里吗？”

周怡围着李默转起了圈圈，满脸好奇地打量着他，似乎随时都会有拿李默开膛破肚，解刨切片的想法。

“这个嘛，说来就话长了……”

李默咧嘴一笑，“那我该叫你周怡呢，还是该叫你真·周怡呢？”

其实，从李默进入这个女孩梦境的那一刻，他就已经知道了她的名字，和一些基础信息，这也算是“噩梦提取”能力的附带效果吧。

只是，让李默有点没有想到的是……

他还是被这梦境的表象所欺骗了！

刚刚跪在地上，哭着，喊着的那个家伙，应该并不是真正的周怡。

眼前这个一脸诡异笑容的周怡，才是真正的周怡！

“嗯，看来小丑先生倒是懂很多嘛。”

周怡点点头道，“她…只是我善良的人格而已，我才是真正的她。”

嚯，我果然没猜错呢！

如果李默没记错的话，“噩梦提取”能力，所附带的一些噩梦信息中，曾经就有提到过。

S级的噩梦，是一种极其稀少的噩梦。

它只诞生于一些特殊的人类之中，并且由于它的特殊性，导致噩梦的原主人，不仅可以随时随地，制造各种梦境……

甚至在某种程度上，他们还能脱离梦境本身，拥有不受控制的自主意识。

但由于“S级噩梦”实在是太难碰见了。

所以李默收割了这么多噩梦，也是第一次碰见。

“小丑先生，既然你知道了你该知道的，那你也该说说……我想知道的吧？”

周怡突然停下了脚步，猛地地抓起了李默，一双突然红色指甲油的手指，已经慢慢靠近了李默的脖子。

“我说…我说！”

李默见眼前这个女人已经对他起了杀意，当然也明白……

他要是真不说点什么的话，还真有可能被困在这个梦境里出不去了。

“嗯，这才乖嘛。”

李默见这女人好像很喜欢，一切都在她的掌控之中，当然也看得出来。

这个噩梦中的她……

很有可能是周怡的第二人格！

否则，现实中和梦境中的反差，也不可能这么大。

不过，李默见她对自己来意很感兴趣。

自然是知道该怎么做了。

“嗯，我是一个噩梦收集者，专门收集那些有趣的，特别的，诡异的噩梦……”

李默平静地说道，“我会出现在你的梦里，只是被你的梦境吸引过来了而已。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69537559"  chaptername="第138章  S级噩梦">加入书签</a>
</div>
