    “老师，这北海之事，孤考虑再三，目前只能劳烦您亲至去一趟。”

    “遵旨！为不负先王知遇之恩更大王的信任，老臣定然肝脑涂地，死而后已！”

    闻仲一脸郑重，单膝跪地领旨。

    他岂能不知道北海之难？

    小殷洪把闻太师的神情也看了个真切。

    这神情绝对的视死如归。

    要知道封神史上，闻太师北海得胜归来，挥师平叛西岐时那是一脸的不屑。

    完全看不上姜子牙的阐教队伍，虽然最后败给了姜子牙，可依旧不屑。

    哪怕上了封神台，还是看不上姜子牙和阐教。

    连那百灵幡的招魂，都差点没把他招来，心中只有大商。

    如此千古良将，小殷洪看的也是不免唏嘘。

    毕竟阐教动不动就圣人亲自出手，不讲武德，以大欺小，这谁吃的消。

    而此刻闻太师对于北海的态度，就知道北海之行有多难了。

    ......

    “那老臣先行告辞，去整点兵马，随时准备出发了。”

    “嗯，去吧，老师放心，孤在后方定然给前线输送一些强援。好祝老师早日得胜归来！”

    说这话的时候，纣王也是一脸的有底气。

    目送老太师离去，纣王又是一挥大袖，“无事退朝吧。武成王你留一下，孤还有军机大事相商。”

    “哦，对了。从今日起两名王子每日都得来早朝。无事不得请假！下去吧。”

    “这？”原本听到下朝还一脸兴奋的小殷洪直接满脑问号。

    当即就站了出来，小嘴一嘟，“父王，孩儿还在长身体，起太早会发育不良的！”

    “还还有...母后那您说了么？若是母后看到孩儿如此日夜操劳，她老人家该多心疼啊...”

    “不孝有三，无后为...不对，呸！孩儿年纪虽小，可绝对不能不孝啊。”

    “还有...还有...别急，我想想...”

    ......

    “滚！明早记得早点来。”

    “别啊，父王。”

    “来人，架下去！”

    面对小殷洪的这顿疯狂输出，纣王脸皮都没抬一下，直接轰走。

    看着那满脸委屈，被两名侍卫抬走的小殷洪，纣王脸上再度挂上一抹笑容。

    嘿，还不信治不了你这小子了。

    ......

    直到场内空无一人，连侍奉的人都轰走之后，唯剩纣王和武成王二人。

    纣王这才走下王座，坐在台阶之上。

    “过来，虎子。孤有事问你。”

    黄飞虎也是大咧咧的，没有半点扭捏的就坐了过去。

    丝毫没受之前朝堂上被纣王怒气喝退的影响。

    两人明面上是君臣，可私底下却是好的跟一个人似的。

    一起学艺，一起比较，一起打闹，一起穿着开裆裤长大。

    哪怕是纣王的亲兄弟微子启和微子衍也没法比。

    不仅如此，大商朝八百诸侯，唯独黄飞虎一人被封了王爵，由此可见一斑。

    两人坐定，纣王一把搂过武成王的肩膀，“知道你小子刚有多冲动么？还带兵出征？嫌命长么？老老实实呆在孤的身边，当个闲散的镇国武成王不好么？”

    黄飞虎顿了一顿，同是闻太师手下培养长大，他岂能不知道刚刚纣王是在救他。

    只是对于北海的事情，他也不清楚，之前才没反驳。

    这时没人，也就没什么顾忌了。

    “大王，难道你刚说的那什么北海有大妖，还真是妖物作祟？可就算妖物又如何？你我二人学艺多年，一般妖物哪是我们的对手，大不了您御驾亲征，飞虎给您当个副手就好。怎么还请老师亲自出马...”

    “你懂什么，别说我们了，老师去了，怕没个十五六年的时间都回不来。”

    “什么？！”黄飞虎大吃一惊，对于自己老师的本事，他岂能不清楚。

    “唉，不说这些，以后再慢慢和你说。你现在掌管天下兵马，知道一个叫孔宣的么？”

    “孔宣？”黄飞虎皱皱眉头，努力思索一番，才一脸疑惑的反问道，“这人谁啊？没听过...”

    “我靠，你问孤？还是孤问你啊...掌管那么多年的天下兵马，连这等大能都不认识？你说你还有什么用！”

    黄飞虎：“......”

    “袁洪呢？认识不？”

    黄飞虎：“......”

    “算了算了...你赶紧回去查下全国上下军籍，看看有没有这两人的消息。记住，有消息的话，一定要第一时间通知孤。”

    良久，二人谈罢，方才离去。

    ......

    而此时的小殷洪，早已到处求爷爷告奶奶的四处找关系了。

    说好的躺赢，还天天去早朝，这不是蛋疼么？

    只是跑了一圈下来，依旧没有半毛钱的关系，反而是最后殷郊不用上朝。

    他却被纣王点名，必须去点卯。

    只是痛苦的日子，没过几天。

    第三日，纣王就宣布早朝暂停，没有半点交代，然后连同武成王一起，一连大半个月不见人影。

    直到...

    ......

    帝辛，七年，三月十四日这天。

    风尘仆仆的纣王，才带着武成王一路飞奔回来。

    大殿之上，百官列位，或群情激昂，或翘首以盼。

    这都快将近一个月没见到自己的君王了，能不急么？

    好多奏折都等着他来定夺呢，公务已经积压了一大堆。

    不一会儿，只见一脸怒容的纣王，直入大殿，身上的披风早已铺满积雪。

    一入大殿，便是随便一解直接甩在了地上，一言不发的朝那上头的王座行去。

    看那脾气，大的很，吓的原本还想直言谏君要勤理朝政的一众文武，脖子一缩。

    各个噤若寒蝉，不敢蹙这眉头。

    【这昏君，一去就失踪了大半个月，铁定是去寻花问柳了？】

    【唉...你说你，有这好事，咋也不考虑考虑你儿子？带个武成王算怎么回事么。】

    【带他叫狐朋狗友，带儿子叫上阵不离父子兵，懂不懂？】

    【要知道，我才是你亲儿子好吧？别看我小，这种事情么...】

    【额...即使心有余而力不足，可帮着参谋参谋，谈谈价格啥的，我还是在行的...】

    【嘿！你又瞪我，瞪我干啥！难不成还能知道我想啥么？切！】

    “来人！把这小子拖出去，吊起来，就吊到大殿门口！朝会结束，再放下来！”

    纣王虎目一瞪，原本的气，全给撒在了完全懵圈的小殷洪身上。

