    贾纯帮抱住柳飘飘。

    不过却没有进一步的举动。

    “老婆，你是守护我一生的生命之神，你就是我，没有任何可以媲美的。”

    一晚上过去。

    柳飘飘第二天早上做饭。

    贾纯有点后悔了，装什么柳下惠么？

    都是夫妻了，进行了，那也是正常的夫妻生活，这么好的机会就放过了啊？

    “老公，我今天得回医院了，院长那边都说了，有人假传圣旨找我学习的，其他护士长顶替了我两个夜班了，我得还人家呢。”

    “哦哦，那我明天回去，今天还有点事处理。”

    柳飘飘做好了饭，他们所处的宾馆是五星的，价格贵，当然也有健全的配套措施，不仅有冰箱和厨房，而且还有蔬菜和肉类。

    吃完了饭，贾纯想送柳飘飘回去，不过柳飘飘搭了一辆医院同事的车，贾纯看了下，是医院的另一位护士长，个子高高的，长得还可以，她家是春城的，回家呆两天就回去。

    柳飘飘白了他一眼，又亲了一口贾纯才上车。

    然后嘴型冲贾纯说道：“小心眼。”

    贾纯搔了搔头，被人看穿了心思有些不好意思。

    他一会要到万红颜那里去，毕竟万红颜帮他大忙，不去不好，柔柔应该也在的，应该给柔柔买点礼物。

    贾纯打了辆出租车，问司机哪里有好玩的玩具。

    司机把他拉到了白水路。

    这里是春省的批发市场，小商小贩，种类繁多，当然，假货也是铺天盖地，骗子也多。

    贾纯见街道坐着一个男的，旁边放着几个毛茸茸的毛绒小鸭子，他说跳就跳，他说停就停，观察了一阵子，贾纯才发现，原来有一根细细的鱼线，穿过男的身后，他一只手在后面操控。

    不过一问价格，一只才五块钱，贾纯买了两个，搭配了鱼线，才给万红颜打电话。

    万红颜也刚吃完早餐：“哦哦，你来吧，我现在兄弟大厦。”

    兄弟大厦是一处老建筑，只有八层，外表斑驳的黑色大理石墙壁和周围的鳞次栉比的建筑相比有些颓废。

    不过这里可是黄金地段，而且当年兄弟大厦可是春省一哥的据点，曾经这里辉煌的一匹啊！

    现在沦落了，被万红颜收购了下来。

    乘坐旧电梯，到了八楼。

    万红颜在打电话。

    柔柔在旁边翘着二郎腿，见到贾纯，小丫头一下子扑了过来。

    贾纯见她好像长高了一点点。

    “爸爸！柔柔好想你！”

    贾纯乐了，看见这家伙就开心。

    “来，爸爸给你带了个礼物。”

    随后给柔柔表演起来，贾纯自诩自己手法很强，打暗器打的好，自己的手艺要比街边的那个小贩厉害多了，好几个女大学生围在旁边哇哇叫的看不出来端倪。

    贾纯做的更是天衣无缝。

    不过刚表演三秒钟，柔柔小手一扯，就扯到了鱼线了。

    “爸爸，你这里用细绳控制呢！”

    “我擦！”贾纯演砸了，没想到五岁的柔柔，智商竟然这么高啊。

    万红颜打完了电话，过来嗔怪道：“这么大人了，还欺骗小孩子，吃饭了吗？想吃什么，我给你做饭。”

    “哦哦，吃过了。”

    万红颜想了想：“柔柔，我给爸爸做饭，你去看会书。”

    柔柔脑袋想了想：“妈妈，书上说小别胜新婚，你是不是想故意把我支走啊？”

    “阿。”万红颜发出一声，不知道怎么回答，脸腾的红了。

    “小孩子，瞎说，你和爸爸玩吧，我去做饭。”万红颜捂着脸，逃进了厨房。

    叮叮当当了一阵子，万红颜做了四菜一汤。

    饭菜摆上了。

    贾纯看了看道：“我刚吃完，不过你既然都做了，我不吃也不好意思。”

    柔柔也坐到了座位上，晃着小脑袋说：“我也刚吃完，不过妈妈既然又做饭了，我不吃也有点不好意思。”

    万红颜无语了，这个女儿，把她这个成年人收拾的是服服帖帖。

    给柔柔盛了一点饭。

    柔柔费力的用筷子往嘴里扒拉。

    一边问：“爸爸，妈妈说明天回瀚城，咱们一家三口是不是就可以团聚了？”

    贾纯喝了一口汤，真怕噎死。

    “柔柔，我们一直也没分开过啊，只是爸爸妈妈需要工作。”

    “奥。”柔柔小脑袋点了点头。

    又说道：“原来爸爸妈妈是因为工作才不经常在一起啊，我还以为爸爸和幼儿园小朋友宁宁的爸爸一样有两个家呢！”

    贾纯被汤呛到了。

    万红颜也感觉今天的豆腐有点硌牙，捂着腮帮子慢慢咬。

    柔柔吃了几口又问：“爸爸，如果你和妈妈离婚，你们两个谁要我啊？我跟你们两个谁啊？”

    万红颜受不了了：“柔柔，爸爸妈妈是不会离婚的，你放心好了。”

    “真的吗？”

    “是真的，因为有柔柔存在，就永远不可能离婚的。”万红颜就差冲天发誓了。

    “妈妈，那你怎么一直不给我看你和爸爸的结婚证呢？”

    “那是因为妈妈怕你把结婚证弄丢了。”万红颜解释。

    “可是妈妈，丢了可以补办啊，你一直不给我看你们的结婚证，柔柔就一直怀疑你们已经离婚了，只是为了我才时常聚在一起，而且我也看不见你们怎么恩爱，吃饭也坐的这么远，幼儿园小朋友姗姗和我说，她的爸妈吃饭的时候都互相喂饭呢！”

    万红颜没办法，夹了一块肉，递给贾纯：“亲爱的老公，张嘴巴，不然女儿说我虐待你了。”

    贾纯一头黑线，张嘴吃了一块肉，又在柔柔大眼睛的警告下，夹起一块肉，但万红颜咳嗽一声。

    他又换了一块青菜。

    “老婆，我永远爱你。”

    万红颜张开小口，吃了青菜。

    “柔柔，没事了吧？”

    柔柔还是摇头：“幼儿园姗姗小朋友还说，她爸妈吃饭坐的很近，她妈妈经常做在她爸爸怀里的。”

    万红颜起身，把贾纯的椅子往后拉了拉。

    然后一屁股坐在贾纯怀里，一手挽住贾纯的脖子。

    看向柔柔。

    “祖宗啊，这样行了吧？妈妈是不是很爱爸爸？”

    柔柔叹了口气道：“妈妈，你的演技很差哦，还没爸爸的好呢，算了，我不吃了，给你们多一些的时间，好好交流交流感情，最好商量好什么时候复婚，我不想做一个离异家庭的孩子……”

    柔柔小脸有点失落，走回房间，关了门。

    贾纯感觉一阵胃痛，揉着胃部。

    “红颜，柔柔太扎心了。”

    万红颜从他腿上下去，走进柔柔的房间，哄了好半天，柔柔才勉强相信。

    两人吃完饭，万红颜收拾好桌子。

    两人坐在沙发上，漫不经心的看着电视播放的节目广告。

    万红颜想了想，走近贾纯，一屁股坐进他怀里。

    “为了柔柔。”

    她贴近贾纯胸膛，感受的到贾纯激动无比的心跳……

