    当雅间中只剩下陆芷曦时，她才微微勾起嘴角，眼中闪过一抹异样的光芒。

    但那神情变化也只是一瞬，很快她的脸上又笼罩上了微微的轻愁与落寞。

    蔡瑜离开雅间后，正要关门，一回身却透过门缝看到陆芷曦那悲伤落寞地神情，顿时心中一阵疼惜。

    他们的会长，一直是神一般的存在，整个神医学府谁人敢不敬，谁人不倾慕。没想到，竟然被一个筑基期的小子给欺负了。

    怪不得自从陆芷曦上次出门回来后，就一直郁郁寡欢，原本时常挂在脸上的温和高贵笑容也不见了，原来竟是在外面受了那样的委屈。

    蔡瑜想到这里，就忍不住握紧了拳头，指甲扣进肉中也毫无所觉。

    他觉得自己真是太没用了，没有会长优秀就算了，明知道会长如此温柔如此善良，自己竟都不能保护她不受伤害，那他这个副会长当着还有什么意义。

    哼，奚玥吗？竟然敢欺负会长大人，不管你是谁，我都会让你受到血一般的教训！

    ===

    第三天，是神医学府入学考核真正的第一轮考试。

    纥溪早早就来到了考核的广场，但她来的虽早，可到这里时却发现，那近百个通过灵根检验的武者几乎大半都早早等在这里了。

    卫成渊一看到纥溪，就非常自然熟地凑过来，一把搭住他肩膀，“小玥儿，感觉怎么样？今天可就开始正式的考核了，你昨晚不会紧张的没睡好吧？”

    纥溪伸手轻轻一拨，也不见她怎么动作，卫成渊就只觉得手臂一麻，不由哎哟叫了一声，往后连退数步。

    卫成渊苦着脸道：“兄弟，我们好歹也是在前天共患难过得，不用对哥哥那么狠吧？”

    纥溪嗤笑道：“共患难我不知道，你从我地方顺走的丹药，我倒是记得很清楚。承惠，九颗极品润脉丹，九十万晶。”

    卫成渊脸上僵了僵，一脸讨好的笑容就要凑过来继续和纥溪勾肩搭背，却被纥溪冷冷一句话吓得连忙把手缩了回去。

    “你说，你已经欠了我两天九十万晶了，我要不要算利息呢？”

    卫成渊彻底蔫了，一脸灰溜溜地跑了老远，哀怨的小眼神直往纥溪身上瞟，别提有多怨念了。

    不过却也不敢再往纥溪身上凑，生怕这个漂亮的小少年又跟他算账。

    真是的，明明圣德堂就是他开的，里面那么多极品丹药，全是他的，送给他几粒丹药怎么了？用不用这么小气啊？

    卫成渊这时候选择性的忽略了，他家里的晶石千千万万，九十万晶都不到九牛一毛，他却抠门的舍不得把钱付出去。

    时间很快就到了第一轮考核开始的时候。

    在那之前，有个仙风道骨的长老走到广场上，讲了一番毫无意义的废话，内容无非是宣扬神医学府的办学宗旨，和强调考试中的公平公正。

    让纥溪震惊的是，这个看上去笑眯眯却一脸慵懒的长老，竟然是个元婴后期的高手。