
　　安宁找到宁若熙的时候，宁若熙正在荣家后院的一个小角落里躲着哭呢。

　　安宁从随身的包里拿了一块纸巾递过去：“擦擦眼泪吧。”

　　宁若熙回头看是安宁，顿时有些慌乱：“您怎么……”

　　安宁也跟着蹲下来：“我听李阿姨说君浩骂你了？”

　　“也没怎么样，就是他脾气不好，把碗给摔了。”宁若熙接过纸巾擦了擦眼泪，小声说了一句。

　　安宁看着宁若熙神色和缓了些才问她：“你打算怎么办？还要在荣家呆着还是想换个工作？”

　　“我也不知道。”宁若熙摇头：“当初我来荣家工作，一年多过去了，医院那边恐怕早就没有我的位置了，我辞了这份工作的话……我也不知道干什么。”

　　她冲着安宁一笑，笑容里有一丝苦意：“我妈妈身体不太好，之前我们一直租房子住的，我，我来荣家之后因为李女士给了我一些安家费，还有这边的工资确实很高，我就贷款买了一套小房子，现在还在还房贷，我好像不能失去这份工作。”

　　安宁拍了拍宁若熙的肩膀：“你顾虑的很是，只是我发现君浩似乎很不喜欢你，甚至于，呃，有些厌恶，他现在的精神状况也有些不好，你如果再呆下去，我怕他会对你怎么样。”

　　这个也正是宁若熙所顾忌的。

　　她心思纯净，因此对人的情绪感知也比别人敏感一些。

　　她能够感觉得到安宁的善意，自然，也能够知道荣君浩对她的厌恶和恨意。

　　她现在是走也不是留也不是，真的特别为难。

　　“实在不行我就把房子卖了。”宁若熙咬了咬牙：“这样一来我手里也有一些钱，可以和我妈继续租房子，也能留出一些时间来再找工作。”

　　她实在舍不得卖那个房子的，那个房子虽小，却是她和她妈妈一点点布置好的，房子布置的很温馨，有那套房子在，她和她妈妈就有一个家，没了房子，她就不那么踏实了。

　　“这样吧。”安宁提议：“我看你挺细心的，而且很会照顾人，我男朋友想做明星，我正在给他务色剧组，等务色好了之后他就要进组拍戏，我一时半会儿也找不到放心的人给他做助理，你如果愿意的话，先帮帮我们怎么样？”

　　宁若熙一惊，她定定的望着安宁，因为紧张，声音都是颤抖的：“您，信得过我？”

　　安宁笑了笑：“你这么好，我怎么会信不过呢？你看啊，这一年多你不说脏不说累，一直把君浩照顾的很好，你做事情认真又细心，别人想不到的你都能够想得到，我男朋友粗心大意的，他要进组的话，很多事情都想不到，有你照顾，我就放心了。”

　　宁若熙没想到安宁会说出这么一番话来。

　　她有些懵，也有些无措：“真的太感谢您了，您能够相信我，我真的很高兴，可这件事情……您容我想一想好吗？”

　　安宁点头：“好的。”

　　她拿出手机：“我们加个好友吧，你如果想好了就跟我说一声，对了，你要抓紧时间啊，过几天如果你没有回信，我就要给我男朋友找别的助理了。”

　　“我想好了就立刻跟您说一声，不管成不成，这事真的很感谢。”宁若熙起来朝安宁鞠躬，安宁笑着鼓励了她几句，又轻声道：“你这么年轻，不可能一辈子守在荣家，就算呆在荣家，也不过几个月的时间，到时候你还要再找工作，那还不如早点辞了这份工呢，毕竟现在君浩也醒了，谁照顾都是一样的，你说是吧？”

　　宁若熙点点头。

　　她现在整个人都轻松了很多：“我刚才真的很难过，和您说说话，现在心情都好了，谢谢您，其实我知道您男朋友找助理的话，您能找到更放心的人，您不过是想帮我一把。”

　　安宁笑着摆了摆手：“说这些做什么，行了，我得赶紧去公司工作了，再见。”

　　宁若熙也笑了：“再见。”

　　和安宁说了说话，宁若熙心情真的变好了，她回自己房间的时候嘴里还哼着歌，脸上带着笑，步子都变的很轻快。

　　不过她才回房不久，还没有怎么休息呢，就听到有人在外头叫她：“若熙，若熙。”

　　宁若熙赶紧答应一声从屋里出来。

　　叫她的是荣家的保姆吴姨。

　　“吴姨，有事吗？”

　　吴姨指指楼上：“少爷叫你呢。”

　　宁若熙嗯了一声：“我马上就去。”

　　她回屋换了一身衣服，把头发扎成丸子头，拿了一些东西就上了楼。

　　等进了荣君浩的房间，宁若熙就看到荣君浩正靠坐在床头，一双眼睛阴沉的盯着她。

　　宁若熙吓了一大跳：“荣少，您找我有事吗？”

　　荣君浩指了指放在一边的轮椅：“扶我坐上去，我想出去。”

　　宁若熙应了一声：“我去叫吴姨过来帮忙。”

　　荣君浩目光更加阴沉：“我要你扶，赶紧过来扶我，不然你就给我滚出荣家。”

　　宁若熙咬了咬唇，走过去扶住荣君浩的胳膊。

　　荣君浩另一只手伸过去，啪的一声打在宁若熙的胳膊上：“怎么，嫌弃我了？”

　　“没有。”宁若熙低头，小声的说了一句，她用力想扶着荣君浩起来。

　　只是，不管她怎么用力，荣君浩都坐在那里纹丝不动。

　　宁若熙累出了一身汗还是扶不起荣君浩：“荣少，您能不能稍微动弹一下，我力气小……”

　　“没用的东西。”荣君浩骂了一句，劈手抄起放在一旁的新拐杖朝宁若熙身上打去：“拿那么多钱，这点小事都做不好。”

　　宁若熙被打的生疼，让她受不了的不只是疼，还有就是荣君浩对她的侮辱和不尊重。

　　这一次她没忍住，眼泪就掉了下来。

　　荣君浩更加厌恶：“一点小事都做不好，就知道哭，要你有何用。”23sk.net

　　他一边骂还一边推了一把，直接把宁若熙推倒在地上：“滚出去。”

　　宁若熙起身，抹了一把泪就往外走：“我去找人过来扶您。”

　　晚上，宁若熙回房洗漱的时候，就发现胳膊上青紫一片，身上也有很多处被荣君浩打出来的淤青。

　　她忍着疼拿了点药膏抹上，换了睡衣躺在床上，躺了一会儿之后，宁若熙下定了决心。

　　她拿出手机给安宁发了个消息。

　　安宁这边回来的晚了点。

　　她今天的工作比较多，有好几个项目都要她拿主意，另外就是云氏的一些事情也要她处理。

　　云氏是做家电起家的，这些年云父将云氏经营的很好，云氏生产的很多家电都是国内一线的品牌，还有很多出口国外，云氏的冰箱、空调之类的占据了国内近一半的市场。

　　只是如今的家电更新换代特别快，云父在的时候就组了一个实验室，安宁接掌云氏，又给实验室投入了大笔的资金。

　　安宁今天就去实验室那边看了看，然后又提了一些自己的想法。

　　云氏现在想要做智能家电以及节能的家电，安宁就是在这一块提出了一些想法，她又和实验室的那些工作人员讨论了半天，还提了一些规划，等从实验室出来天都黑了。

　　就这还不能回家，还需要去云氏处理很多文件。

　　等她回家的时候都八点多快九点了。

　　安宁一进门就收到了宁若熙发来的信息。

　　宁若熙跟安宁说她要辞职，也答应做萧元的私人助理了。

　　安宁看到消息笑了笑，萧元端了饭菜出来：“怎么了？有什么好事吗？”

　　安宁洗了手出来：“我给你找了个助理。”

　　“宁若熙。”萧元不用猜就知道安宁找的是谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百五十四章 去你的追妻火葬场11免费阅读。https://www.23sk.net 