    面对如此主动的宋书航，未知白31号有种措手不及之感。

    他刚从石像的状态中出来，身体没有活动开来，思维也还有点迟钝。

    “白前辈？”宋书航询问道。

    “等下……让我先缓缓。”未知白31号喃喃道：“最近的年轻人这么主动？”

    说说，他又转身向身后望去。

    身后空荡荡的，什么都没有。

    未知白31号一脸疑惑，问道：“我隐约记得这里应该有个东西？”

    “是有个东西，应该是白前辈你们封印的东西。”宋书航答道：“我将它送到‘天道小黑屋’里去了。如果不出意外的话，它这辈子是不可能出来了。”

    “哦。”未知白31号抓了抓脑袋，又皱着眉头思索了半晌。

    仓鼠号在宋书航口袋中道：“我主的同款，就算是皱着眉头都好看。”

    葱娘赞同道：“我实话跟你们讲，在白前辈31号从雕像中出来的瞬间我就恋爱了。”

    “想起来了，在我们封印的东西身边，应该有个很有用的宝物。虽然我连这个宝物是什么都忘记了，但我记得那个宝物能影响到九品天劫，让千日之劫发生变化。那宝物你有没有留下？”未知白31号道。

    宋书航：“……”

    “不用回答了。你的表情告诉我，你没有留下。算了，反正只是影响九品天劫的东西，没什么大用。”未知白31号摆了摆手道。

    宋书航尴尬地笑了笑，同时将这个情报记下——等回现世后，他就将这个情报交给白前辈。

    如果白前辈有兴趣的话，说不定他们还能进入‘天道小黑屋’中，去找找那个宝物。

    “那么，我们现在开始？”未知白31号问道。

    宋书航点了点头。

    未知白31号伸手按在宋书航的腹部，开始传递那种特殊的能量。

    传递特殊能量的过程宋书航已经非常熟悉，未知白手上的寒意他也有了抵体。

    “白前辈，你传入到我体内的能量到底是什么？”在接受能量的过程中，宋书航好奇问道——毕竟这能量，连楚阁主都无法认出属性。

    “这能量叫‘太古’，你不认得很正常。在我诞生的那个时代，这能量就已经不多见了……它是一个时代的象征。”未知白31号道。

    说罢，他的目光和宋书航开始对视，开始传送第31号文件包。

    双管齐下，更加节约时间。

    在灌轮能量的过程中，未知白31号同样皱过两次眉头……一次是他发现宋书航丹田内一元婴一金丹的局面，二次则是他发现宋书航还有七个小元婴的时候。

    31号在宋书航体内形成的虚幻兽灵是‘龟’。

    可能是心理因素，也可能是宋书航的‘三十三兽组合法器’王霸专家之盾的原材料是龟前辈龟壳的原因，宋书航看到这只‘龟’时，总感觉它长的像龟前辈。

    “望天。”宋书航道。

    未知白31号一脸疑惑：“？？？”

    “那最后的两位白前辈，代表的是鲸和马吗？”宋书航的目光望向最后两尊未知白雕像。

    鲸是他主修的功法。

    马则让他想到了天道白留下的戏精马。

    “嗯。”未知白31号答道。

    宋书航有些好奇地望了眼未知白31号，在传完功和数据包后，31号未知白并没有像前面1-30号那样化为粒子散开。

    “既然封印的东西已经不在了，那你一口气将32号和33号唤醒吧。”未知白31号建议道。

    宋书航点了点头，他来到32号雕像边上，输入《三十三兽先天一气功》的灵力，接着又转身来到第33号雕像旁，进行同样的操作。

    两尊雕像同步前后裂开……露出长的一模一样的‘未知白’。

    三位同款的白前辈站在一起，特别拥有拍照留念的价值。就是不知道其他1-30号的未知白能不能再现身？

    如果可以的话，33位白前辈站在一起，以拍学生毕业照的姿势分排站好，他则坐到‘校长’专属座位，合照留念，想想就美的很。

    “可以的。”这时，身边的未知白31号突然道。

    宋书航：“啥？”

    “三十三人一起拍照，可以的。”未知白31号回道——他从宋书航的‘学霸系统’中读取到的，不仅仅是文字知识，还有一部分的信息。

    宋书航微微一愣，随后抹了把脸：“读脸术吗？”

    “嗯。”未知白31号道：“抱歉，你脸太直了。我只扫了一眼就读出内容了。”

    “没事，我习惯了。”说着宋书航掏出镜子，照了照自己的模样。

    他一直怀疑自己的脸上有‘滑动字幕条’，有时候会随机弹出一串长长的字幕，向人解释他的内心想法。

    “等32号和33号传承结束后，我将1－30号分开召唤出来，我们一起拍个合照留念。”未知白31号善解人意。

    说话间，32号和33号睁开眼睛。

    31号未知白迎了上去，对着32号和33号用特殊的语言讲述起来。

    32号和33号一边听着一边点头。

    随后两位未知白一起来到宋书航身边，冰凉手掌按在宋书航肚子上。

    “话说书航，接二连三的被寒冰手掌按着肚子传递冰冷的‘太古’能量，你会不会腹泻？”心魔赤霄剑突然出声道。

    肚子受寒，容易腹泻。

    “前辈，我是七品修士，没那功能。”宋书航现在的‘抗扎心力’一直在提升，普通的扎心对他已经没有效果。

    “嗯，不久后你可能就要晋升八品玄圣了。到时候，不仅是五谷轮回能力，还有更多的功能，你都要遗失。”心魔赤霄剑乐呵道。

    宋书航：“？？？”

    正说话间，两位未知白一起睁向宋书航额头的第三神眼。

    最后的两份‘数据包’数据，强灌而来，多线程同步传输。

    同一时候，宋书航的丹田中，一鲸一马的虚影浮现，补齐了三十三兽的虚影。

    三十三道虚影，如同行星围绕着恒星旋转，按着各种的轨迹，在宋书航的本命元婴边上转动。

    又片刻后，本命鲸丹和七大小元婴的周身，也补齐了兽影。

    宋书航的《三十三兽先天一气功》开始飞速运转，就如同装了法拉利马达的拖拉机一样狂暴。