    假左天师面如死灰，他没想到自己预备如此周全的一场计谋居然全在对方的掌控之中，他此刻几乎算是大势已去！

    他眸中光芒转了一转，忽然向身后的人打了个手势。

    他身后还是有数十忠心之士的，这些人身形一闪，蓦然向着铁柱上的那些犯人扑过去！

    那些犯人身上都有定时炸弹，他们只要将犯人身上的绳索死命一扯就能让这些犯人爆炸，一百多号人一起爆炸的话，足可以将这广场夷为平地，所有的人都会在这里陪葬——

    假左天师在那些死士扑出的同时，足下忽然一顿，他所踩的地面骤然断裂，他的身子向下落去！

    这也是他早安排好的，是他最后的杀手锏。

    他这一招出其不意，就算他贴身的那些死士也没想到他会留有这么一招后手，眼看他的身子就要跌落裂开的那个地洞，却不料眼前人影一闪，一道银白的软索直接缠在了他的腰上——、

    他刚刚下落的身子骤然被拉起，踉跄了几步落在了地上，于此同时，他身上几处大穴一麻，落地时站立不住，直接跌了个狗吃屎，连面具也跌掉了——

    他狼狈抬脸，正看到帝拂衣袖中的银白长索缩了回去。

    很显然，在这电光石火间，是帝拂衣将他扯了回来，让他没逃成。

    而他那些扑向囚犯的死士也没能得逞，他们都被帝拂衣带来的那些人阻住了！此刻正打斗在了一起。

    帝拂衣冷笑：“戏没唱完就想走？哪有这么容易？！”

    假左天师：“……”

    假左天师这次带来的人实在不少，有侍卫还有兵将也有死士。

    那些死士是死保他的，因为他们的命运是和这假货栓在一起的，一荣俱荣一损俱损，所有他们就算明知道他是假的，也只能死保住他，而且假左天师做的那些恶一大半是他们所为，他们没有退路。

    而其他侍卫兵将什么的，则完全以为他是左天师，又贪图荣华富贵，所以一切听命行事，这些人也在令谕下做过一些恶事，此刻在这种情况下也有些懵了，不知道该向着哪边好。

    也有下意识听这假左天师指挥，想要上前围攻帝拂衣的，被古残墨一嗓子给喝醒：“你们白痴吗？！他压根没顾你们的死活，想要将这里的人一起炸死，他独自逃走！这样的人你们还想替他卖命？！”

    于是，那些侍卫兵将什么的，立即后退了！

    所以此刻正拼命死战的是那些死士，这些死士灵力虽然高，但都是药物催出来的，实战经验也不那那么丰富，和天聚堂以及帝拂衣从禁地带出来的这些人压根没法比，一旦真正对上，立即就能看出他们的弱项……

    一炷香的功夫后，这些死士就被一一擒住，捆翻那里。

    至此，假左天师的计谋被彻底粉碎，真正的大势已去，再翻不出什么浪花。

    帝拂衣上前一步，正要对这假货做什么，

    “哇！”尚被捆住的孩子又哭了起来。