    承影心神沉浸在虚拟世界中，准备进行游戏的基础架构，打好基础之后，就可以交给千千万万程序员去细化了。

    在郁金香的游戏界，对游戏的设计与建模，已经告别了单纯的代码，并非是网络的基础架构有所改变，而是编程软件的智能化程度大幅提高。

    如今的编程软件，可以直接提取出使用者的念头，并且对这些念头进行整合，退演出的编程逻辑，并且将其付诸实践。

    同样建模也可以如此操作不需要一个一个零件去扣数据，更不需要一个动作一个动作的去K帧，只需要脑海里构想出模型，然后计算机就会自动拟合编程者的念头，将模型与动作逻辑一并构架出来。

    不过这种拟合并不是百分百完美的，需要考验程序编程者的空间想象能力。如果是第一次操作的话，有可能制造出些四不像来，让人看一眼就能心肺骤停的那种。

    正是因为如此，即便是使用着让地球上无数程序员羡慕到长头发的编译软件，郁金香的程序员依旧是一个秃头职业。

    不过这种秃头的毛病也不是没有办法解决，想象力的提升没有捷径，但空间构想能力的提升，却可以通过提升精神力量解决。

    正是因此能够提升精神力的药剂，仙草和原液，价格一直居高不下。在全民都能吃上八角玄冰草和烈火杏娇疏这些仙草的年代，望穿秋水露这种珍贵程度没那么高的仙草，反而供不应求，即便价格居高不下，每次发售也都是被在三秒钟内抢购一空。

    仙草经销商的官方账号下面，全都是催发货的评论。随着时代的发展，大家越来越发现精神力相比于体内的能量来说，当真是珍贵了太多。体内的能量用光了的话，拿块能源紫水晶就能补充，那东西里面蕴含的能量是长人体内能储存的千百倍。

    就好比机车油箱里储存的油和人体内储存的脂肪的区别，就算用光了油，也很容易就能加油，速度肯定比吃饭快多了。

    相比之下，精神力空了就没那么好补充了，除了自然恢复的话。就只有啃一些极为昂贵的药剂或仙草。

    相比于自己地盘上的居民，还要苦恼如何提升自己的精神力和精神力回复速度。承影就完全不需要苦恼这些问题了。不要说他的精神力不够用，即便是到了现在，郁金香的部分网络还是基于他的月球大脑才能正常运行。想要他精神力消耗殆尽，起码要到全郁金香断网的程度。

    承影自问想象力只能算一般，但好在他不用光靠着自己的想象力去构架世界。AI可以帮他完成大部分工作，他只要脑补个大概就够了。

    “狗蛋我来描述你来帮我构架世界雏形。”也好在他的人工智能并非是强人工智能。否则的话，被他取名叫狗蛋，迟早要造反。

    “时间之主掌管秩序长河，众魔之首称雄混沌焦土，冥渊幽王统领死灵王国，真理法庭裁决诸界善恶。”承影虽然想象力一般，但他会背台词啊！

    被称作狗蛋的苦逼人工智能，开始提取承影开放的部分记忆，配合着他的描述对主宇宙进行构架。

    首先是一块近乎无穷无尽面积近乎无限广大的大地。在大地上则有四位神明统治一方，浑身毁灭气息的众魔之首，正八面体一般的时间之主，头戴死灵王冠的冥渊幽王，以及并不存在于现实，以一种理念而存在的真理法庭。

    四大神明之中。只有众魔之首和冥渊幽王，拥有现实中的领土，另外两位神明则近乎概念般的存在，实际的统治区域位于与现实重叠的其他维度。

    其他区域则是现实世界，如同地球般的城市，只不过在这里，存在着灵异传说，与真正闹鬼的学校，有崩塌的厄舍府，有处于时间循环中，被割裂出时间长河的城市。

    除了普通画风的现实世界，还有住着各种奇形怪状生物的怪物王国，怪物王国的国王是坨便便，大招是大屎无量，召唤出大量的屎形成海啸，威力无穷，同时伤害对手的身体与心灵，是精神与物质攻击结合的集大成者。

    除此之外，主宇宙中还有许多奇特的独立区域，比如储存着无尽知识的真理俱乐部，关押着扰乱主宇宙秩序存在的咀魔岛。

    看着狗蛋按照他的描述，将世界框架勾勒出来。承影满意的点点头，接下来就需要众多程序员填充细节了，给NPC填充性格，细化房屋内的装修，填充地表之下的细节等等。

    “对了，如果你发现游戏中的bug，不要去抹除他们，尝试一下看看能不能赋予他们自我意识。如果能的话，就将这些特殊存在做好标记，就称之为衍生者好了。”

    承影很清楚，自家的网络底层架构存在着某些变异，甚至连时间层面都存在着一定程度的混乱，能够直接影响到现实世界，甚至是影响过去。

    如果他构建的游戏之中也能像是《惊悚乐园》里那样诞生衍生者的话。说不定真的能做到逆转真实与虚幻，反正他属于看热闹不嫌事儿大的类型。能搞事的话谁不喜欢搞呢？

    “哦！对了，既然要抄，就抄个全套吧！游戏的世界观是多元宇宙类的世界观，除了主线剧情的主宇宙之外，还有武侠世界不过武力值很高，类似于仙侠的那种类型，超次元大乱斗世界，就是真三国无双。霹雳布袋戏加上龙珠世界。宇宙超级英雄联盟世界，这个就是字面意思，对了，记得里面要有霹雳舞侠和踢踏怪客，要阿三那种画风的，我应该跟你说过什么是阿三吧！

    对了！还不能少了SCP的世界，嗯……这个世界的话，你可以考虑去。网络底层逻辑里面的矩阵宇宙，拿一两件真实收容物进来，放在scp的世界，虽然我不清楚这么做会有什么结果，但想来一定很有意思。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

