    遗山城中的青鸾卫百户所占地十几亩，前面是正堂和客厅，后面是监狱和居处，中间是签押房。

    此地百户所的主官，正六品百户罗骁正端坐在签押房的大案后。

    罗骁今年三十岁左右后，正处于玉虚阶段的巅峰，血气旺盛，整个人仅仅是坐在这儿，便隐隐有几分炙热气息生出。

    在他身旁还坐着一位面目愁苦的老者，名叫何念，正是本地的试百户，也是每个衙门都少不了的那种资深老人，精通整个衙门的大小事务，主官的得力助手。

    罗骁听完何念的汇报之后，面无表情道：“这份手法倒是与今年二月的一桩惨案有些相似。”

    何念点头道：“正是如此，如果没有意外的话，应该是同一拨人所为。”

    罗骁问道：“依你之见，这些人到底是什么来路？”

    何念沉吟道：“难说，我亲自查验了尸体，应该是死后才被斩下头颅，无头尸体的全身上下没有一点伤痕，也不是中毒，不得已之下，我只能将尸体剖开，这才发现死因，原来是被一掌毙命，外在没有伤痕，可一颗心都被人以雄浑掌力震碎，这是江湖绿林的手段，流传甚广，很难由此追查这伙人的来历。”

    罗骁轻哼一声：“绿林中人，只怕没有简单。”

    何念问道：“大人的意思是？”

    罗骁轻声道：“会不会是一条过江强龙？”

    何念沉吟道：“如果是外来的江洋大盗所为，要么为财，要么为仇，钱财方面，没有什么损失，应该可以排除了。至于结仇……如今人已经死了，却是不好排查，而且有些仇怨未必就是惊天动地，也有可能是悄无声息，直到几十年后才浮出水面，让人防不胜防，甚至有些时候，就连死者本人都未必能够清楚。”

    “那就只有一种可能，此事涉及到隐秘结社。”罗骁的语气有些沉重，“也不知道门是干什么吃的，隐秘结社年年剿，隐秘结社年年有。”

    何念低声道：“大人慎言。”

    罗骁转开了话题：“千户大人什么时候到？按照行程来算，应该快了。”

    何念脸上的愁苦之色愈重：“据说帝京南镇抚司派来巡查的钦差已经到了我们这一片，恐怕千户大人的全部心思都要放在应对钦差上面，暂时顾不得其他。”

    罗骁终于是微微色变。

    何念又道：“我听千户所的老关系说，这位钦差刚刚离开西州，便不见了踪影，让千户所准备迎接之人空等了几天，不知是不是准备上演一出微服私访的好戏。”

    罗骁沉默了稍许时候，道：“如果钦差是从西州来的，多半会沿着通天河顺流而下。”

    何念道：“正是如此。”

    罗骁道：“分出些人手，换上便装，在城内四处蹲守查探，尤其注意那些在城内打听消息的生面孔，随时上报。”

    何念苦笑道：“就算发现了钦差的踪迹，我们也不能把钦差如何。”

    罗骁叹息道：“聊胜于无吧，最起码自己做到心中有数，不至于被钦差打个措手不及。”老人无奈叹息一声，准备去安排人手。

    罗骁起身来到签押房的门口，望着老人的身影渐行渐远，抬头看了眼天色，头顶已是乌云汇聚，竟然有大雪的兆头。

    罗骁本就很差的心情顿时更加灰恶，也如这天气一般晦暗阴沉。

    ……

    齐玄素和张月鹿去了一家酒楼，在二楼要了一个靠窗的位置。

    张月鹿要了一壶酒，自斟自饮。那颗头颅就被齐玄素随手放在一旁，她也面不改色。

    虽说酗酒伤身，但到了张月鹿这般境界修为，也就没什么大碍了，更何况张月鹿并不酗酒，最起码平常时候，齐玄素没见过她喝酒，只是在私下里或者必要时候，才会“小酌”几杯。

    齐玄素没有凑热闹，更没有急着打听消息，只是用眼角余光打量着周围。

    张月鹿放下酒杯，低声问道：“你怎么不找酒楼的掌柜和伙计打听一下？”

    齐玄素摇头道：“气氛有些不对。”

    “怎么不对？”张月鹿好奇问道，她自知江湖经验不如齐玄素丰富，在这种事上便全听齐玄素的。

    齐玄素轻声道：“不知你注意到没有，我们进来的时候，就在一楼大堂靠门口的位置上打横坐着几个人，这几个人虽然穿着便服长衫，但宽肩长腿冷面冷眼，一看便知道是青鸾卫的人。”

    张月鹿的境界修为虽高，但也不会无缘无故去注意几个酒楼客人，听齐玄素如此一说，才有些回忆起来：“好像是有这么一伙人，你怎么知道他们就是青鸾卫？”

    齐玄素淡笑道：“过去我在江湖上跑单帮，可算不得鹰爪，对于我而言，青鸾卫才是鹰爪，自然要注意分辨他们，免得撞在他们的手中。青鸾卫挑人有个规矩，叫‘虎臂蜂腰螳螂腿’，只要符合这等条件，再略微观察其行为举止，就能差不多确定身份。”

    张月鹿不由问道：“什么叫‘虎臂蜂腰螳螂腿’？”

    齐玄素道：“‘虎臂蜂腰’的意思是两肩较常人宽有数寸，从胸到腰呈倒三角削斜下来，腰只有一束。至于‘螳螂腿’，顾名思义，如螳螂的腿一般，既要长，又要健壮有力，没有半点赘肉。”

    张月鹿恍然道：“难怪你说那几个人宽肩长腿冷面冷眼，宽肩长腿是形貌，冷面冷眼算是举止，如此便断定了他们的青鸾卫身份。”

    齐玄素点头道：“正是。有他们在旁边，就算他们什么也不说，什么也不做，酒楼掌柜也不会给我们透露半个字。”

    “长见识了。”张月鹿佩服道，“不愧是老江湖。”

    齐玄素摆手道：“算不得什么，关于古仙的事情，我也是一窍不通。正是尺有所短寸有所长。”

    张月鹿问道：“既然如此，我们又该如何打听消息？从占验的结果来看，这座遗山城只怕是大有蹊跷。”

    齐玄素想起通过“紫微斗数”所见的各路古仙信徒，心中沉重，缓缓说道：“在那座六臂女子的雕像前总共有七人，那名巫祝女子只是其中之一。而且这次不同于上次，没有亚瑟，没有灵泉主事，甚至没有四十名天罡堂弟子，只有我们两人，挡得住吗？”

    张月鹿道：“那名巫祝女子中了我一箭，“无相纸”毕竟是半仙物，没有几个月的休养，她无法恢复修为，不足为虑。剩余六人，如果境界修为都与这名巫祝女子相差不多，我凭借手中半仙物对付两人不成问题。而且遗山城中还有青鸾卫的百户所，城外还有道门的道观，我们并非孤军奋战。”

    齐玄素略作思量，盘算一番，又问道：“我们能否直接通知祖庭或者昆仑道府？”

    “可以。”张月鹿道，“不过有些问题。”

    “什么问题？”齐玄素问道。

    张月鹿叹了口气：“主要是三个问题。”

    “从我们上报祖庭，再到祖庭形成决议，然后派出人手，时间不会太短，此其一。”

    “这些古仙信徒十分狡猾，一旦有风吹草动，立刻就会四散远遁，如果道门有所动作，他们可能直接取消行动，这就成了我们谎报军情，此其二。”

    “假如，我们通知了祖庭，祖庭也派了人过来，结果这边风平浪静。事后总结，我们没有任何证据，一切都是因为我的占验和推测，这可是个不小的把柄。我在祖庭一帆风顺，不意味着我没有仇人，到时候一定有人会借着此事落井下石，说不定会被记过，此其三。”

    “基于此三点考虑，我们可以上报祖庭，却不能只是上报祖庭，最好有切实的证据。”

    齐玄素听张月鹿如此说，若有所思道：“此地设有道观，我们不妨去本地道观走一趟，请他们协助，也算是有个人证。如果道观那边不敢担责，我们说不得要去百户所走一趟，毕竟百户所与城内安危息息相关，我们可以一走了之，城外的道观也可以说自己没有防守职责，本地的百户所却是跑不掉的，肯定会最上心。就算我们预判错了，这两家也不会找我们的麻烦。”

    张月鹿点头道：“有了人证，最好还有物证。所以这颗头颅的主人也算是关键，他的尸体就在青鸾卫的百户所，看来无论如何，都要与青鸾卫打交道了。”

    齐玄素问道：“是你这位副堂主出面？还是我这个副堂主麾下跑腿代为出面？”

    张月鹿白了他一眼：“分头行动。你去道观，我去跟青鸾卫打交道，不管怎么说，道观是自己人，更好说话一些。”

    齐玄素点头道：“好。”

    张月鹿想了想，又从须弥物中取出一块牌子，放在桌上，推到齐玄素的面前：“这是我在天罡堂的腰牌。”

    道门的身份证明分为两种，一种是箓牒，表明道士品级，另一种就是日常的腰牌，表明职位，与道士品级无关。张月鹿的腰牌是金紫颜色，只是逊色于堂主、府主一级的玉白腰牌。

    这让齐玄素想起了清平会的四级鱼符，两者竟是相差不多。

    齐玄素接过腰牌，起身道：“我这就去城外道观。”

    “等等。”张月鹿又取出三枚绘有符箓的弹丸，“这是我剩下的最后三颗‘龙睛乙二’，省着点用。”

