    

    学医本身就是为了济世救人，因为何天明已经跟随自己学成两大针法，所以早就打发他出桃源村了。

    “什么中医圣手啊！就是个江湖郎中，庸医而已。”

    “哎，兄弟，咋回事啊？我可听说，那何天明挺厉害的，连死人都能医活。”

    “那是你听错了，是连活人都能医死才对。

    纪家，现在马上就要成为陵安历史了。听说纪中海那几个儿子，老子刚死，就自相残杀起来了。”

    因为对何天明医术有足够信心，所以陈二狗依旧还是没有特别在意。直到另外一桌也参与进了讨论，这才心中一惊，几乎和杨雨菲一起同时猛地站了起来。

    “大哥，您好，这桌我请，请问那纪家怎么去？”陈二狗赶紧转身走向身后一桌问道。

    “你导航北国南府就知道了，话说，小兄弟，你这时候去纪家干嘛啊？”一听有人请客，一名青年男子便满心欢喜的回答道。

    “在这里等我，记得给这几位大哥买单。”

    但还不等他将话问完，陈二狗在赶紧对王玉莲丢下一句话后，便已经拉着杨雨菲手快速朝店外奔去。

    等莫名其妙的王玉莲和蒋长涛回过神来时，楼下的法拉利已经在一阵油门轰鸣声中呼啸而去。

    车还没开出多远的陈二狗便接到了来自何天明的求助电话，果然事实也正如刚才那几人所说，现在的他正被困在纪家。

    好在纪中海几个儿子此时正忙于争夺老父亲丢下的遗产，此时还顾不上管他，所以何天明才有机会给陈二狗打来这个求助电话。

    得知师父此时也正在陵安市，并在赶来路上时，躲在阴暗角落的何天明这才稍稍放下心来。

    但外面接连不断传来的厮杀声，还是让何天明害怕得浑身直哆嗦和大气不敢出。

    “喂，是陈二狗先生吗？”

    刚挂断何天明电话不久，陈二狗的手机忽然又响了起来。见是个来自京城的陌生号码，他便一边专心开车，一边示意杨雨菲帮自己接过电话。

    在杨雨菲打开扩音的刹那，一个有点类似金属声的男生便立刻响了起来。

    “我是，请问哪位？”

    一听这声音陈二狗便知道，对方肯定是通过什么变音技术改变了原本的声音。但此时专心开车的他并没有特别去在意，随口便答道。

    “我是谁你无须知道，你要知道的是，我们之间的游戏已经正式开始了。”

    一直以来陈二狗都感觉很多事情都像是在被某种力量牵引着发展，一听对方的话，他心中立刻便明白，这家伙很有可能就是操控一切的幕后黑手。

    “你会死得很有节奏感。”陈二狗眉头忽然紧蹙，冷声道。

    “对了，我寄给你的那些礼物，还算满意吗？

    我对你可是了如指掌，而你，却连我是谁都不知道，怎么让我死得很有节奏感？”对面明显带着满是不屑的嘲讽道。

    “王玉莲的忽然出现，然后将我引来陵安市，是你安排的？”

    这么说的话，何天明这么凑巧的在陵安市出事，不会也是你的手段吧？”

    “你很聪明，我在京城等着你。”

    还不等陈二狗再问，对面已经挂断了电话。等杨雨菲再拨过去时，却已经提示是空号。

    虽然车窗紧闭，但杨雨菲却忽然感觉到了一种前所未有毛骨悚然感。

    无形之间便让这么多人成为他的棋子，对方太可怕了。

    “从第二句话后我便已经录音了，要不要连着手机号码一起发给骆明珠？”

    知道陈二狗深陷前所未有危机的杨雨菲，一边努力让自己保持头脑清醒，一边面向他问道。

    “不用了，对方的技术手段，远比我们高明多了，没必要去浪费这个时间和精力。

    雁过留痕，既然他已经主动找上我了，就不怕一直龟缩不出，先解决眼前的麻烦更重要。”

    虽然这个电话确实远超自己意料之外，不过也并没有影响到陈二狗清醒的思绪，他一边继续加速，一边随口答道。

    从汉东省之行开始，那种被人牵着鼻子走的感觉便越发强烈。此时陈二狗并没有去想其它，而是着重将思考点放在对方为什么要将自己引来陵安市上。

    虽然也有可能是对方闲来无聊耍着自己玩，但陈二狗更相信他肯定有着不可告人目的。只是不知道，这是否和王褚两家的一夜灭族是否有什么关联。

    北国南府，陵安市有名的别墅区。

    通过网上现有的资料和联系骆明珠帮忙，不难查到，这一片区域现在全属纪家所有。

    就在逐渐接近北国南府的时候，陈二狗很快便听到了延绵不绝的厮杀声。越是靠近，空气中弥漫的血腥味便越是浓郁。

    一脚油门将车停在北国南府门口，担心杨雨菲出事的陈二狗，一个闪身便抱起她朝内冲了进去。

    “住手。”

    瞬间提升一分真气，陈二狗怒然一喝道。

    那声音就犹如在耳边响起一般震人耳膜，杀红眼的纪家人在微微一愣之后，还是立刻便停下了手中厮杀，纷纷将刀口向陈二狗这边移转了过来。

    “杀。”

    一见是两名外人，也不知道是谁高吼了一声，随着又是一阵兵戈声响，北国南府内很快又厮杀在了一起，根本没人去管这两位忽然闯进来的不速之客。

    眉头瞬间一蹙，陈二狗凝聚两分真气在脚下，猛地一脚便朝地面踩了下去。

    顷刻之间，巨大的真气便宛如狂风一般掀起。巨大的裂缝自陈二狗脚下位置，迅速向前如长龙般奔向前方，两侧树木和别墅也跟着往裂缝中倾斜了过来。

    幸好现在的陈二狗已然可以自由控制自己真气，也幸好他收回真气及时，这才没有导致别墅坍塌。但地面留下的那条足足有二十来厘米的裂缝，已经足以吓得绝大部分纪家人心惊肉跳。

    “很喜欢打打杀杀是吧？有种的，冲我来。”

    公主抱住杨雨菲的陈二狗，一边视若无人般的沿着裂缝边沿缓步朝前方走去，一边冷眼扫过目瞪口呆的众人道。?

