    第196章 成功获得第一桶金

    “第七十三日，剩下的接受任务的四人陆续赶到，这一次的成员并没有发生任何改变，依旧是那海贼团三人组，以及旅行者邝东哲。”

    所有人全部到齐，林凡也放出了他的那艘星级飞船，带着你们，前往了宇宙深处。。

    如之前一样，林凡为了让你们放心，与你们签订了契约，随后，星级飞船，便朝着宇宙荒域快速的飞去。

    。。。。

    “第一百四十八日，一路之上，并没有发生任何意外，由于这一次除非的时间早了一些，倒是提前了不少天，抵达了赤炎星。”

    众人在看到是颗六级生命之星后，都震惊无比，而你在这时，其实本身的实力，已经达到了大圣王境五层。

    你早就突破了，不是你努力修炼，而是大道代理人们太勤奋。

    无论是白起，嬴政，还是孔子三人组，修为都跟飞一样，快速的提升，导致你一直不修炼，体内的力量也在暴涨，最后无奈突破。

    好在，在飞船之中，你隐蔽的修为，并没有引起任何波动，导致所有人还不知道，你是一位大圣王五层的强者。

    随着飞船缓缓落下, 赤炎圣皇的现身, 计划的暴露, 你也不在隐藏，抓住时机，直接一招击毙了赤炎圣皇, 夺下了赤炎圣皇的三颗星火。

    至于那三个海贼团成员，以及邝东哲, 由于没有任何利用价值, 被你直接抹杀。

    倒是那个赤炎圣皇的弟子林凡, 一脸惊恐的看着你缓缓走进。。

    。。。

    “第一百五十一日，你带着赤炎星, 驾驶着飞船快速返回人族，林凡你并没有击杀，以林凡的经历, 无疑也属于天命开局的选手, 要不是遇上你, 以后成就圣皇, 乃至至尊都有可能。”

    对于这样的天命之子，你怎么能直接打杀了呢, 一定要利益最大化，于是，你将吞噬大道赐给了林凡, 并不是直接告诉他，而是偷偷打入他的体内, 让其以为是自己觉醒的大道。

    随后，你将林凡放逐在宇宙荒域, 独自驾驶飞船离去。

    至于林凡能不能在宇宙荒域中活下来，开玩笑, 身为天命之子, 要是连这么简单的问题都解决不了，那你还是换个大道之主的好。。

    。。。

    “第一百五十五日, 这一日，你的吞噬大道瞬间成长了一大截, 你的修为也成功的进入了大圣王六层, 你不由一愣，随后便沉下心思，去感知了一下吞噬大道。”

    随后, 你不由目瞪口呆, 这个林凡，还真的是命好, 不仅被人救了, 就连性格，也便的黑化了。

    原本在宇宙荒域漂泊的林凡，由于长时间飞行，消耗很大，宇宙荒域又没有灵气补给，导致已经极度疲惫了，就在快要不行时，被一艘星级宇宙飞船路过所救。

    这艘星级宇宙飞船是一队修炼道侣，以及他们的女儿，恰好是人族，本着都是人族，出门在外互帮互助的原理。

    那队道侣给林凡疗了伤，并且承诺带他返回人族。

    林凡在恢复修为后，原本也十分正常, 但是在发现自己觉醒了吞噬大道后，其性格仿佛瞬间都改变了，不仅出手偷袭击杀了那对道侣，便是那个只有圣人境, 跟着父母出来见世面的女子，都备其侮辱后，残忍的杀害。

    随后，使用吞噬大道，吞噬了那三人的全部修为，就这样，一只卡在圣王境九层的林凡，成功的进入了大圣王一层。。

    “额？？？这是什么情况？天命主角黑化了？？”

    你不由很是疑惑，这样的行为，明显是大反派才能赶出来的事情啊，恩将仇报，残忍嗜杀。

    不过想了下林凡之前设计为赤炎圣皇拉人，同样是不择手段，提升实力，想来这位林凡应该是黑暗流的主角。。

    对于这样的事情，你并没有多少管的心思，好人也好，坏人也罢，都是他林凡自己做的，你只是接他之手，提升自己的大道实力，并不承担其所做事情的后果。

    想到这，你反而对林凡抱有很大的希望，有这么一个人为你提升大道实力，你十分期待，在未来，吞噬大道能到何等境界。。

    。。。

    “第一百六十七日，你成功的返回了人族星域，进入天罡星，由于孔子三人突破进入大圣王，你的修为成功的达到了大圣王八层。”

    白起的修为则是达到了圣王境九层，大地女神圣王境九层，孔馨月圣王境一层。

    你对白起的杀戮之道很是放心，只要稳步提升，实力进入也是飞快的，由于并没有对鬼族开战，没有让白起进入疯狂杀戮毁灭生命之星的状态，以目前这个提升速度，白起想来也不会入魔。

    倒是大地女神，修为提升的速度让你有些惊讶，眸之大道，虽然效果很逆天，但是对修炼其实并没有太大的用处。

    而大地女神可以将修为提升到大圣王九层，想来也是付出了极大的努力的。

    你将心思探入眸之大道，果然发现了一些情况。

    大地女神加入的女子佣兵团，是一个刚刚成立不久的佣兵团，目前虽然只是二级佣兵团，可其团长，却是一个大圣王九层的女人。

    在一次团队任务之中，女子佣兵团四十多位成员，进入一个秘境，阵亡了一大半，最后才成功完成任务，而在秘境之中，获得到的宝物与传承，则让活下来的成员，实力大增。

    大地女神达到了圣王境九层，而哪位大圣王九层的女团长，更是成功的进入了圣皇境。

    女子佣兵团，因为有圣皇境强者坐镇，威名大盛，不仅升级成为了四级佣兵团，改名玫瑰佣兵团，成员也急速扩张，现在以有几百人的规模。

    大地女神由于属于元老级别，现在正担任一个小队的小队长。。

    你对大地女神的表现很是满意，要知道，大地女神可是直到你的存在的，没有直接过来找你，反而选择自己出去，历经磨难，提升实力，单单这样的努力，就足以给与极大的肯定。。

    想一想，你甚至还有些心疼，大地女神是一个非常好的女子，将她独自放在外面，你有些不放心。。

    (本章完)

