    早上八点钟不到。

    大多数的猎荒团，主力都还没有上线。

    哪怕是亚服的一线团夜鹰，此时也只有一些攻略组，还在副本里复盘昨晚的战斗，整理资料准备迎接今晚的新一轮开荒了，如果没有意外，他们今天晚上应该能推掉0号基地的第一个BOSS——亚米亚。

    目前，除了夜鹰还没有人见到了亚米亚。

    而如龙猎荒团一进基地内部，就被他们眼前的场景惊到了，这里根本不像是一个花了十几年的时间提前建设的避难所，反而像是……下水道，锈迹斑驳的墙壁和污水横流的地面，完全看不出副本资料里那些“使用全新抗腐蚀材料”的痕迹。

    入口处的空高只有两米五左右，好消息是这个空高不大可能出现太强的泛生型噬极兽，坏消息是，他们也一样感觉到压抑和拥挤。

    他们刚一进去就是一群低级的脊蛊扑过来，陈谦提醒了一句“不要使用带火的技能”之后，紫薯团子的小队有序地上去清理掉了脊蛊，然后，往里面推进又是一波六只的噬极兽聚群，人生如茶的小队和陈谦他们配合着干掉了。

    其实，一上来打得还算顺利。

    但如龙猎荒团的队伍，明显安静了很多。

    因为，他们中的大多数人，其实都没有打过开荒，他们面对副本的时候，第一时间都是习惯性地上论坛找攻略，各路大神的保姆式攻略能伺候得他们舒舒服服，而这一次，到了这里，他们才真的感觉到了什么是开荒——里面有多大不知道，里面有几个Boss不知道，一切都是危险而未知的……

    咔。

    本来就紧张的轨迹，一脚踩在了一处生锈的铁板上，发出了一声一听就不怎么吉利的声音。

    轨迹第一时间出了防御姿态。

    然而，被他踩到的那块生锈的铁板陡然打开了，他还没来得及往下看一眼，竟然就掉了下去！

    大多数如龙玩家都还没有反应过来。

    因为，没想到到了基地内部，竟然还是有机关。

    而几乎是在轨迹掉下去的同一时间，一左一右两个身影，反应极快地跟着跳下去了。

    合衬，东门城。

    “啊，这是干什么？”轨迹背后的一个玩家往后退了两步，震惊道。

    “三角援护。”喵小吱回答他，“灵笼世界里的机关杀，如果一个人被抓住，生还几率只有不到1%，但如果加上两个队友，三个人的生还几率都能提升到50%。”

    所以，队伍里有一个人被抓的情况下，有经验的玩家马上会跟上去两个。

    那个玩家还有点不懂：“可……如果下面直接就是必杀呢？比如掉落到什么噬极兽群里了？”

    “那就是另外的50%咯。”虎大熊笑道。

    “……”陈谦默默取消了已经放在了轨迹身上的【木偶戏】这个技能。

    也是绝了。

    我就那么没存在感是吧？

    刚才，在轨迹踩到机关的同一时间，陈谦就已经出手技能了，结果，东门城和合衬两位，立马就是一个三角援护下去？

    他的技能尴尬地停在了半空中。

    陈谦现在是在非战斗状态，行动力掉空了随时可以补充的，完全不用省着，偏偏他们能用技术解决的问题，就是不用他的木偶戏技能。

    好在这是在开荒。

    要是在打竞速赛，他非拿小皮鞭把这俩挂起来打不可。

    该省行动力的时候瞎秀实力，不用省行动力的时候又瞎搞什么三角援护。

    他刚刚还在说东门城不错呢……

    “等等。”陈谦突然想到东门城在听到轨迹踩了机关的时候，第一反应看的是合衬，然后，在合衬跳进去大概半秒钟，他才跟着跳下去。

    正因为刚才陈谦在合衬面前，夸了他一句……所以，如果不想他们如龙特意请来的大神不舒服，东门城就不会让这种事再次发生？

    “原来，这才是形成了三角援护的真正原因。”

    陈谦摸了摸下巴。

    这个东门城实力怎么样还不知道，但情商真不是一般的高。

    “现在怎么打啊？”小玔扯了扯陈谦的袖子。

    “只能原地等了。自由分散，以我为圆心清理周边的噬极兽，但不要跑太远了，”陈谦看了一眼奥西里斯手表，“六百米范围内活动。”

    “六百米还不远啊？”人生如茶说，“都已经离开视野范围了。”

    “全部对我开放视野，有事我会把你们拉回来。”陈谦笑。

    “……”人生如茶盯着他半天，“不愧是你。”

    三十个人全视野，至少是五到六条战线同时作战，陈谦却能全部兼顾到？

    好吧，他是陈谦。

    “那不能把轨迹他们三个拉上来，继续往前推进？”人生如茶又问。

    “可以啊，”陈谦托着下巴说道，“但是，他们到现在还没死，就说明下面有东西，反正下都下去了，不如等等看他们能打出什么来。”

    ++++++

    “我死了我死了我死定了。”轨迹喊道。

    “没什么吧，开荒本来就会有各种各样的意外……”东门城倒是很淡定地笑道，“放心了，团长和自牧不会怪你的。”

    面对从没见过的地图、场景，就已经很紧张了的轨迹，脚一软差点摔倒，还好合衬扶了他一把，说：“你的失误其实是正常的，我这是一错二犯，估计……要凉。”

    东门城知道他说的一错二犯是什么——在通道里，和在这个机关面前，都是犯的同一个错误——没有考虑到队友是否能跟上的问题。

    但轨迹不知道他在说啥：“合衬大神就别说笑了，你是特意留下来的外援……”

    其实，轨迹到现在都还没弄明白，合衬来赴他一场满级之约，而且还完虐了他，之后怎么就决定留下来帮他们过0号基地了？

    可不管怎么说，外援就是外援，来帮他们是情分，打不好也没资格怪他们。

    有本事别叫外援啊。

    “呃。”合衬被轨迹这么一提醒，“也对！”

    “不过，自牧好像不大喜欢合衬大神的样子。”轨迹叹了口气，摇头。

    “……”合衬僵了一下。

    东门城看看轨迹，又看看合衬，若有所思。

    不过，三个人没有太多的时间交流陈谦到底有没有看合衬不爽了，他们的脚下地面抖动起来，整齐的步子形成的共振，让他们同时举起武器。

    空气中弥漫着一股潮湿的咸水味。

    两把聚能光剑和一把突击步枪的光芒，两前一后闪耀起来。

    “三、四……至少五只泛生型噬极兽，全近战，”东门城感受着脚底下钢板的震动，说，“打不打？”

    “不打还能怎么办？”轨迹已经看到了第一只。

    “可以向自牧求救啊……”东门城笑道，“反正可以把我们拉上去不是？”

    “兄弟，你还是饶了我吧！”轨迹哭。

    于是，开战。

    ++++++

    0号基地内部的战斗分成了上下两层，噬极兽还真不少。

    随着队伍越来越分散，陈谦的视野也就打得越来越开，但相对的，他的操作也就更多了，每个人的走位调整，甚至有时候需要代他们释放一些关键技能……没有停下来。

    但小玔也是绝对给力。

    有她在陈谦身边，陈谦需要脱离战斗状态的时候，立刻就能脱离。

    现在还在小怪阶段，靠脱战补充就能续航了。

    对于陈谦来说难度不大。

    可不可避免地还是会出现阵亡……

    哪怕是夜鹰那样的副本队，在这个副本里出现阵亡也是很麻烦的，因为出去了不一定还能顺利进来。

    但对如龙来说，这也不是问题。

    他们的不灭英魂，能让他们回到阵亡的地点。

    “太大了吧。”陈谦看到几条战线同时开花，在脑子里迅速勾勒地图。

    他们都是随机分散出去，找噬极兽战斗的。

    但目前没有任何一个人探到了死路。

    陈谦虽然是在原地等轨迹他们，可视野展开的面积，已经有五个足球场了。

    “有人看到0号基地的第一个BOSS亚米亚吗？”人生如茶问。

    “没有，但是……好像有点迷路了。”

    “呃……我这边也是，刚才转过来的路口，似乎是被关上了。”

    “自牧我们必须要找别的路回去，可能会超过600米的距离，可以吗？”

    其实也没什么不可以的。

    陈谦的奥西里斯手表最大预警范围是600米，一旦超过600米，他就无法提前告诉队伍紧急避险了。

    死亡率有可能会上升。

    但是，他考虑了一下，还是说：“可以，绕路回来，回来路过不同路口的时候，跟我说一声。”

    “……你不会是在画地图吧？”喵小吱听着陈谦这话，惊了一下，“多路线视野的地图整合……你能画得出来？”

    “能啊。”陈谦都已经从工具箱里拿出牛皮纸和笔了。

    “你是什么人……”虎大熊哈地笑了一声。

    双视野地图，已经是这个灵笼世界绝对的高端攻略组才有的能力了，自牧的战斗能力他们已经在驻地篝火边打翡翠裂腹兽的时候见识过了，但这人还同时具备相当的攻略能力？

    虎大熊看了看喵小吱。

    他们对这个猎荒团还真的是冒出了前所未有的兴趣。

