    “你们两个！要和你们说多少遍，不准乱跑！”

    “对不起！”

    “下次再乱跑就不带你们出来玩了！”

    “不要！我们知道错了，妈妈……”

    在两个女孩愈发熟练的撒娇攻势下，贝尔梅尔很快败下阵来。而在平时一定会过来“帮腔”的瑞登此时却坐在酒馆的桌子上，逗弄着桌上那只小鸟。

    “哇！好可爱的小鸟，居然一点也不怕人哎！”

    “真的吗？让我看看！”

    诺琪高和娜美跑到瑞登身前，看着桌上那只啄着瑞登手指的小鸟，不禁好奇地伸出小手，轻柔地抚摸着它身上的羽毛。

    “说来也是奇怪，从刚才起你一直在逗这只鸟哎，之前可没见过你这么喜欢小动物啊。”

    “哈哈，这只鸟是我唯一养过的宠物，名叫‘球球’。没想到十年过去了，它还在这里，甚至还记得我。”

    “我知道！我在书上看过这种鸟！这种鸟叫葵花凤头鹦鹉，寿命和人类相当呢！智力在鸟类中也是数一数二的！只不过这种鸟产自西海，为什么会出现在这里呢？”

    “这里不是位于红土大陆的村子吗？或许是从西海飞到红土大陆，又顺着红土大陆飞到这里来的呢？”

    “有可能哦……”

    “啾啾……”

    鹦鹉“球球”一边叫着，一边扑棱着自己的翅膀，好像在应和诺琪高和娜美的话，直将两个丫头逗得笑不拢嘴。

    四人一鸟在酒馆里吃完了午餐，而瑞登则是点了一壶店里最好的朗姆酒，便带着一家人向着墓园的方向走去。

    “海贼！海贼！”

    “不可能！这里可是罗格镇守军的势力范围啊！”

    “真的来了！海贼来了！”

    还未等瑞登行至墓园，海岸边的渔民们便发出了惊恐的喊叫，同时飞快地往岛中心逃窜，此情此景宛如回到了十年前的那个中午。

    “瑞登……我们不跑吗？”

    诺琪高和娜美下意识地抱住瑞登的腿，躲在瑞登的背后。而贝尔梅尔则是蹲下身来，安抚着两女的情绪。

    “放心吧，只要我还活着，这个世界上就没有人能伤害你们！不过下面的场面不适合小孩子看，你们先跟着妈妈走吧。”

    “嗯……要小心哦……爸爸。”

    “爸爸！打倒那群坏蛋！”

    瑞登顿时一怔，心里好像有什么东西被戳中一般。他回头看向被贝尔梅尔抱在怀里的二女，看着她们脸上的担忧，瑞登一下子体会到了当年本杰明老爹的心情……

    “嗯？等等……有意思，看来不用我出手了呢。贝尔梅尔，把孩子们放下吧，一会和我去见个老朋友。”

    “老朋友？”

    贝尔梅尔很是疑惑，但还是按照瑞登的话，将两个女儿放在地上，母女三人就这样疑惑地看着远方的海贼。

    而那群穿着普通村民服装的海贼，一看就是新成立不久的海贼团。但他们船上那面黑色的旗帜，已经表明了他们的决心，也决定了他们的命运。

    “那群白痴，明明这里就是个好地方啊！”

    “我们刚刚成立就有这种好事啊！这也多亏了那群胆小的‘同行’们啊！”

    “哈哈哈，兄弟们，去享受当海贼的乐趣吧！”

    “老大！快看前面！”

    “噢！好正的女人！因为吓得走不动路了吗？”

    这群曾经的恶霸，地痞，现在成为了更加恶劣的人渣。他们的理智早已经被疯狂所占据，成为了被欲望支配的垃圾。

    “这里真的有好多垃圾呢——真是让我作呕！不，如果说海贼是垃圾，那你们就连垃圾也称不上啊。”

    就在这时，一个高大的身影突然出现在一众海贼的后面。而众海贼赶紧回头望去，却一眼看到了对方身上的白色制服。

    “海军？”

    “不要慌！对方就一个人！砍死他！”

    “上啊！”

    “切！”

    那个海军士兵直接站在那儿，任凭海贼们的长刀刺向自己的身体。

    诺琪高和娜美不忍地闭上眼睛，却没有听到任何血肉撕裂传来的声音，随即慢慢睁开了眼。

    “这……这是！”

    “白色的头发，白色的烟雾……”

    “这家伙是‘白猎人’——斯摩格啊！”

    海贼们惊恐万分，不少人更是直接跪倒在地，现在才开始为自己的决定而忏悔。而斯摩格则是鄙夷地切了一声，直接用烟雾缠住了每个海贼的口鼻，让他们因为缺氧而晕眩。而这时，一艘小型军舰才姗姗来迟，出现在了大海之上。

    “你这家伙的见闻色还是一如既往的差啊，斯摩格。”

    “啊？瑞登！你怎么在这里？”

    “把烟先掐了，有小孩子。”

    “啊，真是麻烦。”

    斯摩格一下将嘴里的雪茄烟扔在地上，准备用脚碾进泥土里。而躲在瑞登身后的二女看着面前这个怪蜀黍的动作，忍不住皱了皱眉头。

    “叔叔，这样做是不对的。”

    “是，是，不能乱丢垃圾。”

    “啊？”

    斯摩格刚要发飙，突然感到一阵恐怖的气息向他袭来，吓得他立刻额头生汗，随即赶紧拾起地上的雪茄，然后尽量挤出一个难看的笑容来……

    “我知道了，抱歉。”

    “好了，好了，别难为这位叔叔了，虽然长得凶恶了点，但其实是个不错的人呢。和你们介绍一下，这是我海军的同期战友，也是我的好朋友——斯摩格。斯摩格，这位是我的妻子贝尔梅尔，而这两丫头是我的女儿。”

    “哦……啊？”

    斯摩格诧异地看着瑞登，然后又看了看他身后，随即又转回视线看向瑞登，那对凶恶的三角眼里满是问号。

    而在诺琪高和娜美眼中，这个怪蜀黍的形象也变得更加不堪起来。

    “斯摩格少校，这群海贼没有悬赏金，已经全部被押解到牢房了，请您指示！”

    “这种垃圾当然不会有悬赏，带回去劳改吧，最近上头要的劳动力越来越多了。还有你们先走吧，我还有些事要处理。”

    “是！”

    那个海军尉官恭敬地敬礼，随即带着士兵们回到军舰，向着驻地罗格镇驶去。

    “私事一会单独再聊吧。难得碰面，就和我们一起去拜访下我的老爹吧。”

    “哦，行啊。”

    墓园修建的位置靠近大海，经过多次修缮之后已经不复当年的寒酸。而瑞登在里面七绕八绕，终于找到了写着“本杰明”三个字的墓碑。

    “诺琪高，娜美，帮我把这壶酒倒在爷爷的墓碑上。”

    “嗯，是。”

    两女乖巧地拿起酒壶，一起端着酒壶将水酒倒在了墓碑之上，酒水浸透了石质的墓碑，也让“本杰明”三个字显得更加清晰。

    “很抱歉瞒着你们俩，我不叫乔纳森·瑞登，而是本杰明·瑞登。而这位本杰明就是我的养父。”

    “养父？！”

    “这么说和我们……”

    诺琪高和娜美吃惊地望着瑞登，而瑞登则是一把将她们搂到怀里，抱着她们小小的身躯。

    “是啊，和我们一样，没有血缘关系。我一直对他充满感恩，但却无法理解他的感受。直到……我遇见你们。”

    瑞登抚摸着两女的脑袋，呆呆地看着被酒液打湿的墓碑，嘴角不禁露出微笑。

    “血缘是有界限的，但是亲情却是永无枷锁的！我爱你们！诺琪高，娜美，我的乖女儿们……”

    酒水从墓碑上不断滑落，也滑过了瑞登的脸颊。诺琪高和娜美抬头看着轻声抽泣的瑞登，也是上前紧紧抱住了他的臂膀。

    “我们也爱你，爸爸……” 				

