    “圣品神魂，帝之威压，不错不错！”

    残云帝君连连称赞。

    这样的天骄人物日后绝对有问鼎十帝层次，虽然不一定算得上是这个时代最妖孽的一代，但绝对是最顶尖的一列。

    只要肖欣儿不陨落，天极圣地必然增加一位可怕的殿主，甚至有希望成为下一任圣主。

    此时，天云帝已然激动地说不出话来了，天光帝也毫不掩饰自己的兴奋之色。

    肖欣儿凝聚出圣品神魂，也形成了帝之威压，但仍旧在天意果中修炼炼化。

    这颗天意果在林天布置的法则阵法之下汲取了海量的意志之力，因而短时间是不会枯竭的，可以尽情吸收半年时光。

    可万紫心等三大天骄就没这么好运了，虽然他们选择的天意果很大，蕴含的意志之力很多，以他们的吸收速度可以吸收很久时间。

    可惜林天布置的法则阵法也在汲取他们天意果中的意志之力，导致他们天意果中意志之力消耗很快，比原来快许多。

    本来可以支撑几个月时间的，如今恐怕三个月都不一定撑得到。

    一晃，又是一个多月时间过去。

    这一日。

    万紫心的天意果之中走出一人，赫然是万紫心。

    万紫心一直在天意果中吸收意志之力，虽然觉得后面意志之力流逝特别快，但也不知道发生什么事情了。

    此时还剩下三个月时间，她便坐在天意树下，承受着意志之力的冲击淬炼，效果虽然比在天意果中修炼差许多，但总比不修炼好。

    没过多久，欧格和拓跋伤也相继耗尽了天意果中的意志之力，从天意果之中走了出来，与万紫心一样在天意树下承受意志之力冲击，效果虽然不太好，但聊胜于无。

    天意果中。

    林天正在传授肖欣儿一门锻炼意志和神魂的无上秘术——

    “欣儿，我在第一世参悟出了一门无上武学，为五行锻神法！修炼条件是神魂以及五行法则，如今你这两个条件都达到了，我便教你吧。”

    林天说道。

    “林天，你传授给我的话，五行锻神法岂不是等于出世会造成异象的啊！”

    肖欣儿有些担心，毕竟五行锻神法一旦出世的话，那必然是至尊武学秘术。

    一门至尊武学秘术，宇宙大帝都要心动的。

    这里是天尊山，宇宙大帝不知道有多少，她怕至尊武学出世，林天必然会暴露的，那岂不是很危险？

    “放心吧，欣儿，我可以暂时布置咒神界，宇宙意志感应不到五行锻神法，就不会降临异象，不过五行锻神法的效果跟我第一世创造出来的时候是一样的，应该是比较普通的至尊秘术。等出去之后，我们再找一个合适的机会让五行锻神法出世，必然可以一举成为最顶尖的至尊秘术。”

    林天如此道。

    “那我就放心了！”

    肖欣儿松了一口气。

    旋即，林天再次布置咒神界，让肖欣儿在咒神界之中运转五行锻神法。

    在五行法则的辅助之下，肖欣儿利用意志之力一次次锻炼神魂。

    原本神魂一开始形成都十分虚弱，稳固境界最起码需要几十年甚至上百年岁月。

    可在五行锻神法的淬炼之下，这个稳固境界的过程被缩短了几百倍甚至上千倍。

    只见肖欣儿的神魂以肉眼可见的速度在稳固着，不足一个月时间，她的神魂便彻底稳固，并且比刚刚凝聚出来的神魂强大了三倍有余。

    倘若没有五行锻神法的话，肖欣儿最起码需要十年以上才可以做到这般程度。

    林天稳固神魂的速度比肖欣儿更快，在肖欣儿稳固好神魂境界的时候，林天已经将神魂提升到了入门境界，虽然是初入入门境界，但圣品神魂的入门比一般神魂的神魂小成都厉害许多。

    值得一提的是，肖欣儿在这段岁月也将自己的盘古真身提升到了第七重境界，这无疑是一个巨大的提升和进步。

    转眼间，各大势力天骄们在天意峡呆了半年时光，时间到了，所有人一一得到提示，从天意峡退出来。

    不一会儿，天意峡中的天骄们尽数出来，就连肖欣儿也终于从天意果之中走出来。

    肖欣儿的走出让万紫心、拓跋伤、欧格三人十分吃惊，顿时一个个将肖欣儿当做了一个竞争对手。

    特别是则三大天骄出来之后，他们背后的宇宙大帝跟他们提及了一下肖欣儿在天意峡的表现，于是三大天骄全部对肖欣儿无比忌惮。

    天意峡外。

    肖欣儿刚一出来，天云帝便赞赏道：“肖欣儿，你这一次的表现很好，让我们天极圣地大涨脸面，不过也不用骄傲，这只是一次小小修炼而已，接下来的称号考核才是重中之重！走，回去之后，我再跟你细说。”

    旋即，肖欣儿和十大圣子跟着天云帝、天光帝他们回去了。

    在宫殿住处休息一日后，天云帝再次将肖欣儿和十大圣子召集起来。

    本来天云帝这等存在是不需要出面的，天光帝来安排介绍即可，但这一次天云帝却主动来为肖欣儿等人引导，足以证明他对肖欣儿的重视。

    冰灵宫大殿。

    天云帝站在十大圣子以及肖欣儿身前。

    “你们十一人应该都对称号不是很了解，其实这称号可不是随随便便的称号，不仅是宇宙唯一，而且代表着一种气运，称号越强大，代表气运越足，一些强大的称号甚至能够受到宇宙的庇佑，修炼都会受到增幅。当然，称号是伴随自己一生的东西，一个好听霸气的称号无疑是每个神灵都想要的。”

    天云帝介绍道。

    肖欣儿等人连连点头，同意天云帝的观点。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

