    “这他娘的实在是太残暴了，有这么审讯的吗？”

    包华黑着脸，从自己的乾坤袋里拿出一个小瓶，倒出三颗小还丹，扔到妖物还微微张开的嘴巴里，直接沿着被撑开的喉咙扔到里面。

    感受到有东西进入身体，蟒河这才瞬间闭上了嘴巴。

    包华随后又拿出一瓶药粉，倒在妖物腿上的伤口处，给妖物止血。

    要不止血，他觉得妖物随时可能挂掉。

    “府主，给他丹药做什么，你打啊，打的他还有小半条命的时候，自然是什么都会说了。”刘江在一旁淡淡的提醒道。

    “来自蟒河的怨念+2300，+……，+恐惧+2200，+……，杀意+2300，+……”

    蟒河听到刘江的话，大声怒喝：“你娘的，我要是能逃过这一劫，我一定要弄死你这畜生，要是逃不过这一劫，我变成厉鬼也要弄死你，也要弄死你全家。”

    他企图激怒刘江，让这个暴躁易怒的人族混蛋，给他一个痛快。

    刚刚他就看了这个疯子一眼，这个疯子就说他瞪他，然后打断了他的腿。

    如此骂这个疯子，这个疯子还真有可能给他一个痛快。

    “府主，他骂我，要不还是我来吧。”刘江给包华说道。

    “我干你娘，你当你爹爹我怕你啊，你个傻逼崽子。”蟒河怒吼，疯狂作死。

    “别别，你暂且歇歇，稍微歇息一下，还是我来。”包华连忙说道。

    刘江这人，什么都好，就是对妖物手段太过狠辣。

    审讯手段太过粗糙。

    一句话还没有问呢，先打断了妖物的四肢，将之打成血葫芦。

    再给你审，估计用不了一分钟就将之活活打死了。

    说完，包华淡淡的对蟒蛇妖说道：“别用激将法了，刘江司长如此聪明伶俐，理智过人，是不会受你的激将，弄死你的，你就死了这条心吧。”

    他这话说的水平很高。

    看似是告诫妖物。

    实际上是提醒刘江，通过吹捧的方式提醒刘江。

    你个杀才，不要受到妖物的激将法，将之弄死。

    包华询问蟒河：“你叫什么名字？”

    “呵呵，我叫你爹，快点叫爹啊。”蟒河狞笑。

    包华也皱着眉头，他觉得很烦，一个劲的给刘江喷射怨念。

    第105颗顿悟果子，成熟。

    “府主，他血差不多止住了，可以动手了。”刘江善意的提醒道。

    蟒河顿时肝胆剧烈，他虽然不怕死，但作为一个探子，他清楚的知道，有一些刑法，比死亡还要痛苦很多。

    “来自蟒河的恐惧之情+2300，+……，怨念之情+2200，+……”

    包华脸皮一抽，你没看血还留着呢吗，你着急个毛线啊。

    包华有些烦燥。

    “来自包华的怨念+2320，+……”

    第106颗顿悟果子，成熟。

    包华虽然有些烦。

    但作为一个城府很深的老巡察，有着喜怒不形于色的本领，对自己的情绪有着超强的控制力。

    他微微深呼一口气，随后面无表情的道：“在稍微等等。”

    “哦。”刘江点点头，随后又道：“府主，审讯妖物，要是讲究手法的，要刺激他最痛的地方，刺激他最敏感的地方。”

    妖物闻言，心中又是浮现一股寒意。

    “来自蟒河的怨念+2300，+……，恐惧+2900，+……”

    包华却是脸色一黑，心中疯狂吐槽：“感情你他娘的懂啊，那你下手的为何要那般的狠。”

    “你娘的。”

    “来自包华的怨念+2100，+……”

    第107颗顿悟果子，成熟。

    刘江看着宝树吸收的怨念和恐惧，心中十分的欣喜。

    继续一本正经的出着主意：“府主，人身上敏感的地方很多，但蛋，却是最为敏感的地方，待会动手的时候，就切他半颗蛋，在另外半颗上撒盐。”

    蟒河身子剧烈的震颤了一下，眼中全是惊恐。

    他的双腿在微微的颤抖。

    作为一个男性，不管是人还是妖，那都是极其关键的东西。

    “嗯，这个方法不错。”包华乐呵呵的点点头，他当这么多年的府主，经验是何等的丰富，手法是何等的娴熟。

    刘江说的这手段，他早就使用过不知道多少次。

    他脸上乐呵呵的点头，但心中却有些烦躁，同时偷偷的问候刘江的老母。

    刘江再次提醒道：“府主，是时候了，下手吧。”

    蟒河异常恼怒的望着刘江。

    包华很是幽怨的起身，粗暴的撤掉妖物的褒裤，开始行刑。

    “对了府主，我觉得一点点一点点的切比较好，可以让他多疼一会，同样是半颗，说不定能达到数十倍的效果。”刘江建议道。

    蟒河惊恐的瞪大了眼睛。

    “来自蟒河的恐惧之情+3000，+……”

    “知道。”包华有些头大的道。

    不管做什么事情，旁边有人在边上一个劲的提醒，简直能烦死个人。

    “来自包华的怨念+2500，+……”

    包华黑着脸，沉声对着蟒蛇妖道：“你要是想说了，就点点头。”

    刘江上前，笑呵呵的看着蟒蛇妖。

    “唔……”蟒蛇妖看着刘江灿烂的笑容，身体却是激灵灵的打了一个冷颤。

    这个人类年轻人，他不是人，他是一个彻头彻尾的恶魔。

    之前，这个恶魔，就是这么一副温和的笑着，但转眼之间却是打断了他的腿。

    随后还污蔑他瞪他，可是他真的没有瞪他啊。

    “来自蟒河的恐惧之情+2300，+……怨念+2200，+……”

    “你不要害怕。”刘江乐呵呵的开口，很温和的安慰着蟒河。

    听着刘江温和的话，蟒河的心中却是涌现彻骨的寒意，他双股剧烈的颤抖了起来。

    “来自蟒河的恐惧之情+2300，+……”

    “乖，别怕，我们先走一遍流程，如果什么时候想要开口了，就点点头。”

    刘江乐呵呵的开口，语气宛如在哄骗小女孩。

    但接下来，却是拿起一根大棒子。

    “唔……”

    蟒河妖眼眸之中浮现浓郁和恐惧，还有疯狂。

    他虽然很害怕，但他希望刘江果断出手，将他活活打死。

    刘江举起棒子，狠狠的轰向妖物的手臂。

    砰砰砰……

    刘江对于这些万妖国的细作，没有任何的心慈手软。

    能揪出一个万妖国的细作，就能间接的救下很多的人族同胞。

    刘江举起棒子，一下下狠狠地落下，先是手指，再是小臂，再是大臂。

    片刻之间，便是将一条胳膊一寸寸打断。

    “喔……”

    “喔……”

    蟒蛇妖瞪大着眼睛，疯狂的挣扎着，他的脑袋也是在人头和蛇头之间飞快的变幻着。

    “来自蟒河的恐惧之情+2100，+……怨念+2210，+……”

    “来自蟒河的……”

    ……

    蟒蛇妖一个劲的给刘江贡献着恐惧之情和怨念。

    片刻之间，宝树已是吸收到了10万的怨念和10万的恐惧之情。

    吴于川，站在边上看着刘江认真的一棒又一棒的打着蟒蛇妖，心中微微的发颤。

    “太狠了。”

    一旁的包华，看的有些头皮发麻，作为一个降妖除魔的巡察，他手段也是极其的狠辣。

    但刘江只有十七岁，狠辣程度却是丝毫不亚于他。

    最为关键的是，如此疯狂的打妖物，刘江却是连脸皮都不眨一下，好似在打着玩似的。

    这年轻人，骨子里面有一股子狠劲。

    这种人，往往都心狠手辣。

    但这种心狠手辣的人，往往会爬的很快。

    刘江资质逆天，悟性超绝，而且背景深厚，会做人会处事，心思玲珑，还心狠手辣，可不是朱石那种只知道修炼的棒槌。

    这种人，用不了太久，必将强势崛起，身居高位，成为整个青州数一数二的超级大佬。

    将来甚至有可能，成为整个大夏仙国，最为厉害的超级巨头。

    他暗暗告诫自己，之后一定要好好的和刘江拉近一下关系。

    回头，干脆就带他去暖香阁，请他和花仙子共进晚餐。

    十五小时后。

    青州巡察宫，已是彻底确定，刘江的确抓到了足足六百三十五个妖物。

    整个黑月山脉的妖物，好似被刘江给尽数逮光了。

    “大人，刘江上任不到十天时间，便是拔掉了袭扰金华郡和马营郡多年的黑月山脉妖魔，功劳极大，能力也是超强，完全可以胜任青州三江巡察殿副殿主一职。”管文浩有些激动的开口。

    刘江，这个刘氏宗族的天之骄子，实在是厉害。

    他迫切的希望这等优秀的人族天骄，能人尽其才，为大夏仙国奋斗。

    刘江和刘真，这一次却是没有说话。

    两天前，李伊人已经将话说的那么的清楚了。

    现在要是反悔，会严重影响她的威信。

    所以两人，都没有说话刺激李伊人。

    李伊人看看的撇一眼刘庆两人，心中无比的恼怒。

    两天前，她为了压制刘氏宗族，为了压制刘江，和刘氏宗族差一点撕破脸。

    虽然最终没有激战，没有撕破脸，但和刘氏宗族的关系却是瞬间恶化到了极点。

    但刘江这个小混蛋，仅仅花了两天时间，已是将整个黑月山脉的妖物给清扫一空。

    也就是说，她当了半天的恶人，说了那么多的废话，却仅仅压制了刘江两天时间。

    这让她情何以堪。

    她有些恼怒，但同时心中也是暗暗震惊。

    那个小混蛋，能力真的很厉害。

    黑月山脉她路过过一次的，那里环境很是特殊，神念无法散开，洞窟繁多。

    妖物在外围的洞窟，布置了感知阵法，一但有人靠近，一众妖物立马就知道有人靠近。

    哪怕是她，也无法将之给给清除掉。

    更别说在这么短的时间内尽数拔掉了。

    刘江能在那么短时间内清除黑月山脉妖魔，必然有相当的过人之处。

    “小混蛋！”李伊人暗骂一声，她对那个尚未谋面的刘江，心中涌现浓烈的好奇，她想看看，那个小混蛋，是不是长了三头六臂，为何如此的厉害。

    “李大人。”管文浩有些激动的提醒一句。

    李伊人听着管文浩的话，顿时有些恼火，不过这一次，她也无法再压制刘江了。

    她说出去的话，就是泼出去的水。

    要是自食其言，会失去权威性的。

    她这一点还是很清楚的。

    所以，这一次，她只能任命刘江为三江巡察殿的副殿主。

    一想她居然无法压制刘江，她心头就相当的不舒服。

    李伊人环视一圈，淡淡的开口：“三江领金华郡巡察府府主刘江，功勋卓著，现任命为三江巡察殿副殿主，刘江十天内前往三江巡察殿报道。”

    刘庆和刘真对视一眼，眼眸之中全是浓烈的欣喜之情。

    刘江，终于成了副殿主了。

    好小子，真是厉害。

    要知道，往日刘氏宗族年轻一辈第一人刘海，现在也还只是一个府主。

    但刘江，已是成了副殿主了。

    “刘氏宗族走狗屎运了。”秦氏宗族的大佬——副宫主秦新心中暗暗感叹。

    “刘江，还没来青州巡察宫，已经成了青州巡察宫的知名人物，这个刘江，也不知道长什么模样。”巡察宫监察使雷裴心中暗暗嘀咕，心中好奇不已。

    “这小子，前途无量，而且据说长的也是英俊，回头，可以让女儿接触一下那小子。”第三大队的队长马英暗暗嘀咕，心中已是打定主意，要让自己如花似玉的宝贝女儿，去和刘江接触，最好让刘江成为自己的女婿。

    其他巡察宫大佬，一个个的面无表情，但心中却是暗暗凛然。

    刘江这个刘氏宗族的天之骄子，也是够厉害的。

    年仅十七岁，已是黄金五星强者，仙国四品仙官，更是强势的连宫主李伊人都压制不住，强势拿下三江领副殿主一职。

    十七岁的副殿主。

    这可是整个大夏仙国建国以来，最为年轻的巡察副殿主。

    真是厉害。

    估计用不了几年时间，都能入住青州巡察宫，和他们平起平坐了。

    而且用不了很久，就能将他们也尽数给超越了。

    有几个大佬，已是暗暗决定，让自己女儿接触刘江，将刘江变成自己的女婿。

    金华郡。

    “刘江，刘江。”

    演武场上，无数修炼者，给刘江加油打气，随着高喊之声，演武场上的气氛，开始爆炸。

    朱石听着场外一个劲的高喊刘江的名字，整个人都不好了。

    居然没有人为他加油打气。

    一个都没有。

    他可是青州五大天骄。

    他差那里了。

    然后他就发现，他妹妹，居然都在高喊刘江的名字。

    他感觉自己受到了深深的伤害。

    他越发的讨厌刘江了。

