    姜婷婷也是连连点头，满眼喜色。

    这可是第三代源天师体内孕育了七万多年的人世仙丹，价值不比不死神药要低。

    杨易摇头说道：“不急。这龙穴深处另有强者潜藏，我们现在过去取走人世仙丹，恐怕会惊动里面的强者。”

    瑶池圣女惊声道：“夫君，莫非里面还有准帝不成，竟然连你都顾忌？”

    自家夫君连昆宙大圣都可以击杀，大圣之中罕有敌手。

    杨易点头道：“应该是。我们先去仙池，那里有青帝留下的一道杀念，本来是为了对付第三代源天师的，不过也可以用来对付里面的强者。”

    龙穴深处，潜藏着一位圣灵，即将大成。

    大成的圣灵犹如大成的圣体，虽然不是大帝，却拥有叫板大帝的战力，非常恐怖。

    这圣灵自称中州不朽之皇，拥有准帝的战力。

    杨易拥有天宫号倒是不惧，但没有必要跟对方死拼，还是去捞青帝的杀念分身，再把圣灵引出来杀了，到时候再进龙穴中看看。

    准帝的老巢，千古的龙穴，里面肯定有着不少的好东西。

    “青帝留下的杀念！”

    瑶池圣女和姜婷婷都是一惊，这里竟然留有青帝的杀念。

    不过她们早就习惯了杨易的神秘，倒没有去纠结杨易是如何知道这些的。

    从这里到仙池虽然只有十几里，但却凶险重重，因为这段路程叫着渡天堑，一步一生死。

    不过这对杨易来说，并不算事。

    他源术通天，很快就计算出了一条安全通道，带着瑶池圣女三人来到了山顶，化仙池畔。

    化仙池水清亮，如一汪琼浆流霞溢瑞。

    烟云蒸腾，氤氲缭绕，五光十色，一片晶莹透亮。

    化仙池在巨山之巅，虽然不是很大，但却给人一方世界的错觉，似有生命起源之谜。

    相传太古年间，这里就沉坠过帝兵碎块了。

    很难想象，到了今日会有多少神物。

    “有声音！”

    姜婷婷忽然说道，众人凝神。

    一汪玉液接连万古青天，发出潮汐澎湃之音，宛如有人盘坐虚空，在讲述开天辟地的大道。

    瑶池圣女美眸睁大，赞叹道：“此地真乃一方仙地，聚集了整个北斗星域的精华，几近要化仙，难怪可以诞生青帝。”

    杨易微微而笑，他心念一动，天宫号就出现在他们头顶上，然后体积缩小，化为一道流光，没入了化仙池中。

    这化仙池如地球上成仙地的仙池一般，汇聚了一颗生命古星的精华，只不过这里不似成仙地仙池那般霸道，令整颗生命古星天地灵气几乎断绝。

    可饶是如此，数百万年的汇聚天地精华，那怕是如涓涓流水，也让这里已然是方仙地。

    就算没有帝兵碎片的坠落，这里面也会自行孕育出大量的神物来。

    虽然不知道化仙池中危险度如何，杨易还是没有去冒这个险，而是让天宫号下去。

    除非是遭到大帝的攻击，否则天下没有那个地方可以困住天宫号。

    杨易心神与天宫号相连，可以看到化仙池很深，湖底躺着各种天才地宝，比如说九天神玉系列的神玉，在这湖底几乎是随处可见。

    要知道这种神玉，可是能够用来炼制圣兵的。

    并且越往化仙池深处，各种天才地宝就越多，就犹如进入一个仙人的宝库一般。

    尽管这化仙池底，凶险性不小。

    但天宫号畅通无阻，激射出一道道神光，把一样样天才地宝全部收入其中，其中竟然还有一块篮球大小的凰血赤金，以及三块帝兵碎片。

    至于仙鼎碎片，则没有直接收入。

    扎根仙鼎上的青莲可是青帝杀念所化，直接收入天宫号中实在是大不敬。

    万一青帝化形而出，一巴掌拍碎了他的天宫号，那就亏大发了。

    化仙池并不是很大，也就是百余亩的样子。

    没有用多久的时间，天宫号就将池底的天才地宝搜刮一空，然后就冲天而起，下方牵引着一块绿铜，上面扎根生长着一株青莲。

    这青莲并不大，也就一尺多高，坚韧而晶莹的根须缠绕着仙鼎碎片，两者相伴而生。

    咻！

    绿铜抛飞而来，杨易连忙用双手捧着，然后他让天宫号飞向山脚下的龙穴，一道神光激射而出，就把在龙气中的神珠给收了，囚禁在囚牢舱中。

    囚牢舱是天宫号最坚固的一个舱室之一，就算是大圣也能够完全囚禁。

    按照杨易以心镜推算，第三代源天师早就死去，身体中也没有另外诞生灵智，而是另有神念潜伏其中，乃是地府之人。

    冥尊开辟了源术，因此源天师都是地府喜欢狩猎的目标。

    收走神珠后，杨易又让天宫号把古洞两侧的芭蕉也给连根拔起了，并且还故意制造出了巨大的声响，以惊动古洞中的人。

    这两株芭蕉生长在千古龙穴口，日夜受到龙气的滋养，也不知道生长了多少万年，乃是天下最顶级的药王，价值直追神药，犹如成仙地中的那株老何首乌。

    “何人在外喧哗，将我族不朽的上古大帝惊醒？！”

    古洞最深处传来一声大喝，像是有一个无上存在从沉睡中惊醒了过来，发出一股汪洋一样的可怖波动。

    “汪汪，可恶，竟然敢惊醒我们大帝。走，我们去会会他们。”

    “无量天尊，惊扰大帝沉睡，罪该万死。”

    “我蹬你个肺，这是谁在找死。”

    随后，又有三个声音相继从古洞中传来，让杨易愕然，因为这竟然是黑皇、龙马、段德三人的声音。

    原来他们竟然被困在这里，我就说怎么一直都无法推算到他们的下落。

    小囡囡眼睛一亮，忙数道：“小哥哥，是狗狗和马马的声音，他们原来在这里。”

    瑶池圣女和姜婷婷都是面面相觑。

    黑皇这三个真是不靠谱，原来竟然是陷落在这里。

    不一会儿。

    一辆古老的战车就冲了出来，高不过一尺，由一头一尺多长的紫色小麒麟拉车，还有一条一尺多长的青色小龙盘旋在上，另有一只半尺多长的赤血神凰在后飞舞。

    此外还有七八名多半尺高的小人在前开路，颜色各不同相。

    一个个玉雕一样，在前面快速奔跑。

    战车之上，立着一个一尺多高的人形生灵，如一尊神祇一样，缭绕一百零八道神环。

    虽然才一尺来高，却气息磅礴，竟然是斩道巅峰的王者。

    在战车之后，黑皇、龙马、段德也跟着冲了出来。

