    得到了三师兄的发话，楚逍遥将火势扩大了很多，烧的白墨离惨痛大喊。

    “三先生，七先生，你们就放过我吧！我真的知道错了。”

    白墨离的本体都被七师兄楚逍遥打出来了，如今又被架在灵火上面烤着，显得极为的凄惨。

    一缕缕淡淡的肉香味飘起，让七师兄楚逍遥不禁喉咙一滚。

    看到楚逍遥两眼放光的模样，白墨离发出了一阵猪叫哀嚎声：“七先生，你不会真的想要吃了我吧！我皮糙肉厚，不好吃啊！”

    “九先生，你要帮我求求情啊！当初为了跑到墨竹林下战书，我差点儿丢了小命，你不能够忘记了啊！”

    白墨离将不远处站着的顾恒生当成了救命稻草，大声喊道。

    顾恒生见状差不多了，上前说道：“白师兄虽然做了很多的混账事情，但看在他勤勤恳恳守在浮生墓多年，没有功劳也有苦劳，给他一次机会吧！”

    “什么叫做勤勤恳恳，这货将咱们藏起来的宝贝全都糟蹋完了。”

    七师兄楚逍遥咬牙切齿的说道，这一次必须要让白墨离长长记性，不然以后指不定闹出什么大乱子来。

    三师兄诸葛昊空一想到自己都舍不得喝的道茶，就这么被白墨离给糟践完了，心中的怒火便无处发泄，憋得难受。

    那可是天上独一份的道茶，诸葛昊空游走天下各方，才得到了那么一点儿。

    然后，全都没了。

    “小七，把他放下来。”

    三师兄诸葛昊空不冷不热的说道。

    “三师兄……”楚逍遥以为诸葛昊空打算放过白墨离了，有点儿不情不愿。

    白墨离泣不成声：“谢谢三先生，以后我一定不会惹您生气。”

    楚逍遥轻轻挥了挥衣袖，将灵火扑灭了。

    白墨离从架子上面掉了下来，鼻涕眼泪全混到了一起，他突然觉得这个世界还是挺美好的。

    未等白墨离喘口气，他感觉到眼前一黑，猛然睁开了双眼。

    此时，白墨离才发现原来是诸葛昊空的手探了过来。

    “哼！”

    诸葛昊空隔空将白墨离抓在了手里，一巴掌将其扇飞到了云端，变成了一个黑点。

    白墨离根本来不及反应，只知道自己的修为全都被封印住了，毫无反抗之力：“啊……”“偷吃了这么多的珍宝，修为还连三灾都没有迈入。

    你这些年都干什么去了？”

    半晌后，白墨离即将坠落下来，三师兄诸葛昊空又是一脚踹出。

    随便算一算，白墨离吃的好东西都是一个天文数字。

    七师兄的极品仙酿，那可是他的命根子，谁都不让碰。

    六师兄祝真天的的一株极致宝药，可能将其培养成大道宝药，珍贵无比。

    四师兄温沐轩的家底，各种灵丹妙药，全都被白墨离当糖吃了。

    甚至连二师姐的宝贝都没有逃脱得了白墨离的魔爪。

    再加上浮生墓之中这么多数之不尽的宝药灵丹，可想而知，白墨离的生活有多么的奢侈和潇洒了。

    “你丢不丢人！我浮生墓怎么就养了你这只好吃懒做的蠢猪了呢？”

    诸葛昊空一巴掌将白墨离扇飞到了天涯海角，而后施展神通，又让白墨离在下一刻回到了浮生墓。

    “你能不能争点儿气？”

    没有等白墨离开口求饶，他再一次变成了一道光芒，不知飞到了何处。

    浮生墓，夜映雪和安初笙等人远远的看着这一幕，心惊胆战，全身发麻。

    夜映雪在心底嘀咕着：“九师兄不是说三师兄很温和儒雅吗？

    这……为什么和九师兄说的不一样呢？”

    “三师伯发起火来，真是恐怖。”

    从这一刻起，安初笙和天赐等人都做下了一个决定，无论如何都不能得罪三师伯。

    这要是惹得三师伯不开心了，估计这辈子也就到头了。

    “白师伯为什么这么喜欢作死呢？”

    天赐小声的说了一句，不理解白墨离的行为举动。

    “最重要的是，白师伯将师伯师姑全都得罪了。”

    安初笙轻叹了声，为白墨离祈祷。

    中州某地，一座宗门的掌教和长老忽然发现一道白光闪过，以为是重宝出世，连忙追赶。

    最后，掌教和长老发现了塌陷的山峰下有一道影子，小心翼翼的走了上去。

    “一头猪？”

    当看清楚了所谓的“重宝”之时，众人全都懵了。

    紧接着，这头猪凭空消失了，众人隐约间听到了一句撕心裂肺的声音：“我错了。”

    这一日，中州很多的地方都发生了类似的事情，少有人知道这头猪是什么东西。

    只有中州的大势力才能得知其中的秘辛，知晓这头猪便是白墨离的本体。

    “三先生和七先生都回来了，天下不太平啦！”

    “据传白墨离将浮生墓的诸多珍宝吞食了，真是会作死啊！”

    “备重礼，老夫要亲自前往浮生墓。”

    “只要能和浮生墓扯上关系了，未来无忧。”

    一开始只是极少的强者知道三师兄等人归来了，动静极小。

    现在由于三师兄亲自出手惩戒白墨离的事情，引起了各大势力的注意。

    中州风起云涌，都准备前往浮生墓走一遭。

    能够让诸帝唤一句“先生”，浮生墓的诸葛昊空充满而来神奇的色彩。

    再加上浮生大帝顾恒生和逍遥剑仙，怎能不让世人惊动呢？

    足足殴打了白墨离数个时辰，诸葛昊空才听说了。

    地面上，白墨离胖了好大一圈，眼睛肿成了一坨，全身青紫。

    顾恒生都有些同情白墨离了，这也太惨了点儿吧！不过转念一想，白师兄糟蹋了这么多的宝贝，只是被殴打一顿已经算是三师兄法外开恩了。

    这要是换做是其他人，估计已经没命了。

    嗡——突然，白墨离的身上浮现出了一层白光，霞光遮天，道韵嗡吟。

    “突破了？”

    顾恒生发现白墨离的修为竟然精进了一步，迈入到了五禁巅峰的三灾之境。

    白墨离的伤势渐渐好转了些，他也没想到自己被暴打了一顿，就稀里糊涂的突破了，真是意外之喜哪！“谢谢三先生。”

    白墨离忘记了痛楚，哽咽道。

    

