    要神子去攻打北欧仙宫？

    这让人瞠目结舌。

    不因为别的，只因为那可是神子，但是洛尘这一刻却要驱使神子为他做事！太子长琴和神子允，包括有着神子潜力和实力的神秀都是猛地一愣。

    “好算计！”

    太子长琴脸上浮现出阴沉。

    神荼若是随意派几个人给洛尘，那么无论成功与否，无论是否死了，都无伤大雅。

    但若是派出神子出战，去攻打北欧仙宫，那么绝对不会眼睁睁的看着神子去送死吧？

    毕竟这是神子，身份地位都不一般。

    而神荼面色也难看了起来。

    “这不可能。”

    神荼无法答应，也不会去答应。

    “那就不要谈了，你们没有那个资格和我去谈条件。”

    洛尘放下茶杯，依旧咄咄逼人。

    “去！”

    天国神子亚索忽然插嘴了。

    他们天国坐落部洲，一旦仙界那边进攻，甚至是阴间的那些人跑出来，都是一场巨大的灾难。

    当世已经经历了太多大战，无论是西方还是东方的诸多势力都需要修养，去恢复他日的辉煌。

    这个时候，面对阴间也好，面对仙界也好，都已经有心无力了。

    “亚索，你比我更清楚北欧神族！”

    神荼提醒道。

    在北欧那边，大部分都分为华纳神族和阿萨神族，这是不严谨的。

    因为细分之下，还有巨人和矮人等等。

    但对于其他势力而言，他们就只有一个称呼，北欧神族。

    而北欧神族所谓的诸神黄昏，是他们自己造成的，也是他们咎由自取的。

    但这只是表面上的，或者可以说，他们是为了某个使命献祭掉的。

    以整个神族献祭，这是何等的壮举？

    这也是为何，如今北欧神族这个势力，几乎很少有残留的人出来，因为封神榜一战时期，北欧神族自己本身就已经消耗的差不多了。

    甚至就连大洪水一战时期，北欧神族也忙着内斗！但无论是哪一个势力都不愿意去动北欧神族，这也是为何传闻北欧仙宫本身在灵气封印之后，那个地方灵气依旧十足。

    因为那个地方换句话说，根本就没有被封印过。

    “我当然知道，但是阴间和仙界比之北欧神族更加可怕！”

    亚索所在的天国宁愿去面北欧神族，也不愿意去面对阴间和仙界。

    “但神子的身份在这里，岂能够供他人驱使？”

    “什么狗屁身份？”

    “到现在难道还要端着不放？”

    “还有意思吗？”

    比起太子长琴和神子允，亚索这位天国的神子更加清楚，也更加放的开。

    面子？

    如今还重要吗？

    或者说，如今还有面子吗？

    “他被洛先生逼着杀了自己的爪牙和护卫。”

    亚索指着太子长琴。

    “他被洛先生逼的不敢说话。”

    亚索又指了神子允。

    “他被逼着挨打。”

    亚索看向了神秀。

    “今日之后，神子的威严已经被践踏了，还端着不放？”

    亚索冷哼一声。

    这番话一出口，所有人都沉默了。

    的确，神子高高在上，一出来，诸多势力都奉为天人。

    但实际上呢？

    今日过后，谁还会记得神子？

    只会记得一个人，洛无极！因为洛无极，今日压着神子而上，踩踏神子尊严身份地位。

    这些话就是神荼也接不上了。

    因为这是一个不容辩驳的事实，当世，或者回望以往的历史长河，什么时候发生过这种事情？

    每一个神子都曾是一个时代的引领者，他们都有着自己的辉煌传说。

    在当今这个世界齐聚，所有人自然会将目光聚集在他们身上。

    但如今，这份耀眼的光芒瞬间就被洛尘夺走了。

    神子又如何？

    还不是只能被洛尘踩在脚下？

    亚索同意这个条件也是因此。

    因为就像洛尘所说的那样，他们没有那个资格去谈条件！神荼面色一阵愤怒，广目同样如此。

    但如今还能够怎么样？

    “太子！”

    神荼叹息了一声，看向了太子长琴。

    “你真要答应他不成？”

    太子长琴这一刻内心还在抗拒和排斥。

    他堂堂神子，火神之子，如今居然要被一个凡人驱使？

    这让他如何能够接受？

    “形式所迫。”

    神荼只有一句话。

    而广目对神秀倒是没有那么爱惜。

    “你要他替你做事，那就替你做事好了。”

    广目神将冷哼一声。

    可以说，已经妥协了。

    这让全天下人彻底哗然了。

    “驱使神子当苦力！”

    “这洛无极，当真是个神人！”

    “难怪我一直听闻世俗有句话叫做做人当做洛无极！”

    “这样的人，谁不愿意去做？”

    这一刻恐怖游戏内不少人都在震撼之中开口了。

    这手段，这魄力。

    那可是神子啊，而且如今是直接在跟神谈条件啊！纵然所谓的神，要么是一道分身，要么是修为跌落下来了。

    但某种意义上来说，这也是神！“我仿佛看到了曾经三皇五帝那个时代的繁荣景象，甚至传闻人王坐镇天下的鼎盛景象！”

    三皇五帝那个时代，那是人族驱使神做事！人王那个时代，更是以人为尊！而如今，洛尘迫使神子出征，这一幕何其像？

    月季甚至有种热泪盈眶的感觉，自从大洪水一战之后，人族就直接没落了，开始供奉信仰神灵。

    甚至在大商时期，还需要以活人献祭给某神灵。

    但现在呢？

    人间出了一个洛无极，和神谈笑风声，迫使神子做事。

    这让月季等人怀疑自己是不是在做梦！“那现在就去容地吧。”

    神荼面色阴沉，这等于是让步了。

    今天的这个让步意义重大，绝对会让人族以后有了反抗之心，所以他日，洛无极绝对不能留。

    毕竟今天，洛尘算是将高高在上的神彻底给拉了下来。

    狠狠的摔在地上了。

    神荼暗中决定，一旦容地那边的事情解决了，无论如何也要将洛无极斩杀。

    曾经的姜太虚将神拉了下来，封印了神灵，导致世俗此后慢慢的变得不信仰神灵了。

    如今又出了一个洛无极，这是绝对不能容忍的。

    “不着急，什么时候去打北欧仙宫了，什么时候我就让人去容地。”

    洛尘漫不经心的开口道。

    “我有的是时间等。”

    

