    一行黑衣人走进来，每个人的手里都提着一个大箱子，见到雷书侠之后鞠躬点头，随后立即将所有的箱子打开，将里面所有的工具拿出来。

    小宝都看傻眼了，完全不懂他叔的每一步在做什么；魅影瞳孔收缩，他看到这些箱子里装的全都是刑具。

    “雷书侠，你老婆也不会好过！我发誓，当你再见到她的时候只想唾弃，因为她会成一条母狗，还是大着肚子的……”

    “所有的一切都会被拍下来，然后让所有的人都看到，哈哈哈哈……”

    知道自己命运的林敏儿笑的尖锐刻薄，眼睛里全是怨毒。

    她当然知道秦舞的命运。

    “笑，继续笑。”雷书侠摇摇头说道：“傻逼，那是我老婆，我能不救吗？不要觉得你们多厉害，你们那点城府那点手段在我面前就跟小孩过家家一样。”

    “口气真大，咱们走着瞧，哈哈哈……”

    林敏儿狂笑，反正她逃脱不出接下来的无尽痛苦，满心都寄与秦舞被折磨的快乐。

    可惜她是真不了解雷书侠。

    0843就从没有过这么年轻的校长，更没有哪一任校长能在举手投足间将反对者玩的团团转。

    城府？真的跟年龄无关，它跟经历、阅历相关。

    雷书侠是年轻，可他经历的太多太多，洞悉人性，自然就城府深沉。

    “好，走着瞧。”

    笑容在他的脸上绽放，阴冷中绽放出自信。

    ……

    别有洞天。

    秦征北盯着针尖刺破秦舞的皮肤，他的脸上浮现出阴笑。

    对他而言，这个女人才是对付雷书侠的真正武器，也是最大的报复。

    他已经能想到雷书侠看到视频之后的反应，绝对会在瞬间变成失去理智的野兽，浑身上下每一根毛孔都充斥着破坏力。

    就需要这份破坏力，越大越好。

    “哐！”

    沉闷的响声从后面传来，门被人一脚踹开。

    “秦征北，你在干什么？”

    声音雄浑，这是个五十多岁的壮年男人，身体强壮，面色彪悍，一看面相就是脾气暴躁的主。

    “啪！”

    枪声响起，正要注射药物的女人被一枪打在脑袋上，顿时躺倒在地死去。

    情况突变。

    本来已经要将后槽牙咬碎的秦舞猛地睁开眼睛，盯着踹门闯进来的一行人。

    “我在干什么需要你来过问吗？秦征龙，我是家主！”秦征北盯着对方冷声道：“还敢在我面前杀人？放肆的东西，不懂家规吗？”

    “你——”

    秦征龙拳头一捏，却不知道该说什么才好。

    大家族的规矩很多，家主在家族当中等同于皇帝，他说要处死某个人，张嘴就可以。

    很明显，秦征龙嘴拙。

    可他嘴拙，并不意味着带来的人不会说。

    “家主，您这是要……”

    “据我所知，秦舞是我们秦家的人，这个女人要对我们秦家的人注射药物，似乎不太妥吧？”

    “是您的命令吗？我想应该不是，作为家主怎可能加害自家人呢？”

    “秦宓，好一张伶牙利嘴呀。”秦征北阴沉无比。

    说话的是秦宓，她是秦家的人，而且是拥有很高地位的，否则当年也不可能嫁到圣殿。

    “不是我伶牙利嘴，而是家规在这里放着。”秦宓笑眯眯的继续说道：“秦舞触犯了哪条家规？就算厨房家规，无非就是一死，你让她承受如此羞辱，让我们秦家上下怎能服你？”

    “秦宓，你……”

    秦征北话还没说完就被打断。

    “家主，不管怎样，秦舞身上流淌的是我们秦家的血，用这种方法羞辱的不是别人……您要让列祖列宗的脸往哪儿放？”

    “您跟雷书侠的仇我们都清楚，秦舞作为雷书侠的妻子，她有什么罪？我们六个院的人都觉得您这样有些欠妥，报不了仇拿自家人出气实在是……”

    “闭嘴！”秦征北指着秦宓的鼻子斥道：“你早就不算秦家的人了，什么时候有你说话的份？”

    “谁他妈说我妹不是秦家的人？当年秦家遭难，要不是我妹嫁到圣殿，谁能平息？”秦征龙吼道：“我执掌二院，要是我亲妹妹都不是秦家的人，那我干脆带着二院脱离得了！”

    听到这话，秦征北反而被将住了，他清楚眼前的秦征龙绝对能干的出来。

    因为当年他就是把对方的父亲挤下去，才成功坐在家主的位置上。

    “哥，你在说什么？”秦宓皱起眉头，瞪了秦征龙一眼：“家主做事可以任由性子来，你是家主吗？”

    这是训斥，但秦征龙却一句话都没有，反而笑呵呵，坦然接受。

    “秦宓，你的意思我在乱来？”

    “你知道最近我们秦家死了多少人吗？你知道雷书侠想把我们秦家灭掉吗？”

    “我们秦家面临最大的危机，雷书侠可不是简单的人物，这一点你比我更清楚。为了家族度过危机，我得想办法，秦舞就是对付雷书侠最好的武器。”

    “作为家族的一份子，是到了该牺牲的时候了。”

    大义凛然，家族挂在嘴上，听的秦舞差点都笑出声。

    家族？

    家族没为我做过什么，我现在要为家族牺牲？真是太可笑了。

    “家族为她做过什么？”秦宓笑眯眯的说道：“你凭什么让人家非自愿牺牲？”

    秦舞瞅着秦宓，眼中满是感激。

    她没见过对方，不知道这位容貌气质让自己都惭愧的女人为什么帮自己说话。

    家族内的争斗？

    不，最后关头赶来绝不是家族内的争斗，而是专门来救自己的。

    “好了，这件事先放一放，四院、六院的掌舵人都在外面。家主如果非得羞辱自家人，我们三个院都不允许！”

    这是用秦家一半的力量来压迫秦征北，如果他执意而行，必然会引起强烈抵触。

    对于秦家人来说，自家人犯错可杀不可辱，因为他们的身体里流着同样高贵的血。

    “你想好了？”秦征北眼如毒蛇。

    “家主，帝皇家的女人适用发配边疆吗？”秦宓盯着他说道：“如果您是帝王，秦舞怎么也得是个偏远的郡主，帝王把郡主发配边疆做勾栏官妓，损的是您的颜，失的是秦家的面。再昏庸无能的帝王也不会这样做吧？不可取。”

    一字一句，真的让人无法反驳，偏偏还是那么从容淡定。

    “哼！”

    秦征北冷哼一声，拂袖而去。

    看到他眼中的狠毒，秦征龙有些慌，他清楚这位家主的手段，因为当年父亲就死的不明不白。

    “妹妹……”

    秦宓摆摆手制止哥哥要说的话，她笑眯眯的走到床前，为秦舞解绑。

    “谢谢。”秦舞道谢。

    “知道该称呼我什么吗？”

    秦宓满脸都是动人心魄的笑，她伸手轻轻抚了一下秦舞的脸，把乱掉的头发拢上去。

    “按照辈分，得叫我姑奶奶。”

    “谢谢姑奶奶。”秦舞再次点头道谢。

    突然，秦宓伸手轻轻搂住她，嘴巴贴在她的耳朵上。

    “小舞，以后不要随便做决定咬碎嘴里的毒牙，你得相信雷书侠呀。”

    秦舞愣了一下，这件事很少有人知道，之所以把后槽牙里藏上剧毒，就是为了在某一天自己成为别人要挟她老公的人质时，直接咬碎自杀。

    “他真的很厉害——”

    秦舞点头，满脸骄傲。

    “我睡过他，清楚，呵呵。”

    在秦舞不知道是惊愕还是懵圈的眼神中，秦宓捏捏她的脸，笑呵呵的转身离去。

    ……

