    郝泰躲在石柱后面，看到叶小凡不仅没有炸炉，还炼制出如此厉害的丹药，恨得直咬牙。

    “这小畜生，怎么会这么变态，不行，我得想其他办法，杀了这个小畜生。”

    郝泰灰溜溜的退去。

    “唉，对不起，刚刚是我的错，我不应该将狂暴草给你。”

    风河西咬了咬牙，脸上带着惭愧之色，对着叶小凡弯腰赔礼。

    “今天，要是换作其他人，估计也就被炸死了。”

    “我也不是什么大度的人，你赔偿个百来十万金币就行了吧。”

    叶小凡淡漠一笑，回头看了眼风河西，开口说道。

    这已经是叶小凡最大的包容了，如果风河西没有道歉，敢如此陷害自己，早就被叶小凡一掌拍成渣了。

    “这是我半生积蓄，就当是我对你的补偿。”

    风河西也不是什么含糊之人，伸手将戒指摘下递给叶小凡。

    “这么爽快？”

    叶小凡被风河西的动作吓了一下，惊讶不已。

    “我有一个不情之请，希望你能帮助我！”

    风河西犹豫了一下，张了张嘴，最后还是说了出来。

    叶小凡轻笑一声，怪不得风河西会毫不犹豫的将储存戒指给自己，原来是想要自己帮忙啊。

    不过叶小凡没有直接答应风河西，而是先查看储存戒指内的东西够不够弥补自己的损失。

    叶小凡意识沉浸储存戒指里边，除了一堆闪闪发光的金币外，还有着一小堆灵石，数量还不少，有着几百枚。

    “你的灵石都哪里来的？”

    叶小凡还是第一次看到这么多灵识，忍不住问了起来。

    “我是炼丹师工会的护法，一位三阶炼丹师，时常会炼制丹药贩卖，这些灵石都是我积攒下来的。”

    “本来有一万多枚，但……”

    风河西脸上浮现傲气之色，傲气的说道，当讲述到后面的时候，脸上傲气退去，一脸暗淡。

    “果然还是炼丹师来钱快啊，瞎糊弄几下就有这么多灵石。”

    叶小凡脸上浮现惊讶之色，一万多枚灵石，那可是一亿金币啊。

    “对了，你刚刚不是说有一万多枚的吗，剩下的都哪去了？”

    “小女因为历练，脸上遭受黑玄毒蟒毒液攻击，昔日的美貌已经不在，为了让小女能够恢复容貌，我耗尽灵石，寻求无数高人，最后不了了之。”

    风河西挺起身子，脸上浮现悲伤之色，眼眶有些红润，沉声说道。

    他的女儿，风清雅，是一位杰出的武道天才，小小年纪就是十级金丹，为了寻求突破元婴的契机，便离开学院，出去历练。

    可是，天有不测风云，人有祸患福泽。

    风清雅进入妖兽山脉，遭遇到六阶黑玄毒蟒的攻击，脸上容貌尽毁，身上也或多或少受到损伤。

    如果不是路遇强者，风清雅估计早就丧命妖兽山脉了。

    叶小凡看到风河西，这个活了几百年的老家伙，经历了不知多少红尘，应该早就看破红尘，不为儿女情长动情。

    没想到却泪眼红眶，可想而知，他女儿在他心中的地位，有多宝贵。

