    卫初心被刘家人围攻，口口声声骂她怀了野种，惹得她心头火起，想要打架，又觉得面前全是南凌川的长辈，万一打出个好歹，就给他惹来了大麻烦。

    刘家人本来就想抓南凌川的把柄闹事，她只要一动手，哪怕没挨着，这些人都会倒在地上打滚撒泼诬赖她。

    有两个女人站在外围，拿着手机冲着她录视频，凭这一点就足以说明他们是故意来找茬的。

    她克制着怒气吼：“我凭什么要听你们的？”

    “凭我是你婆婆！”刘妻见卫初心迟迟不动手打他们，心里着急，张嘴乱骂起来：“你这种没有教养的女人，连公公婆婆的话都不听，是不是你爹妈死早了没人教育？”

    辱及父母，卫初心再也忍耐不住，挥拳就要出手。

    一股风突然扑过来，越过她，随即一声响亮的“啪！”刘妻重重摔倒在地上。

    刘妻想挨打，但她想不到打她的人不是卫初心，而是一个男人。

    卫初心也看清楚了，这是何凤歌。

    刘家人围住卫初心的第一时间，何凤歌派来的保镖就向他报告了。

    虽然不知道刘家人为什么找卫初心的麻烦，但何凤歌觉得，既然她被刘家一群人拦在草鞋街，就说明不是小事，马上打电话告诉了南冬城。

    南冬城这会儿刚到南都第一城，和客人坐下谈事情还不到五分钟，得知刘家人跑到草鞋街找卫初心的麻烦，他急了。

    “何大哥，”他忙说：“我这里有点远，你赶紧去帮我看看我媳妇儿，别让她被人欺负。”

    何凤歌正好在附近办点事，说：“好，我马上去。”

    他先赶到，听见刘妻把卫初心骂得这么难听，勃然大怒，冲过来就是狠狠一记耳光。

    刘家人愣住了，他们不认识何凤歌，南冬城结婚的时候，何凤歌虽然也在，但他坐在其他客人中间，没有和刘家人打招呼。

    后来刘家人又先离开了，所以都没有注意到他。

    现在刘明义见何凤歌为卫初心出头打了他妻子，马上指着他吼：“你是什么人？凭什么打人。”

    何凤歌笑哈哈地说：“大路不平有人踩，你们一群人欺负一个女人，我看不顺眼！”

    “这是我们的家务事，我们是在教育儿媳妇，跟你有什么关系？”

    刘明义的大嫂尖声说：“你就是卫初萌的奸夫吧？！”

    何凤歌的笑容瞬间消失，两眼一厉，恶狠狠瞪着她：“你说什么？再说一遍！”

    刘家大嫂被他凶狠的眼神吓得脖子一缩，不敢说话了。

    其他几个却乱纷纷地说：“你不是她的奸夫，为什么帮她出头？”

    “就是！肯定是奸夫！”

    “奸夫淫妇！”

    “……”

    卫初心听他们骂得难听，火大极了。

    何凤歌也怒了，吼道：“闭上你们的臭嘴！”

    刘家人被他的暴吼吓了一跳，噤声了片刻，又吵吵起来：“你个奸夫还这么嚣张？”

    “你弄大她的肚子还有理了？”

    “她给凌川戴了绿帽子，我们还骂不得？”

    “……”

    卫初心再也控制不住，再次冲过来要打人。

    何凤歌把她拦住，说：“遇到疯狗的时候，我教你一个方法应对，如果是一只疯狗对你吠，你用石头赶走就可以，就像这样。”

    他捡起一块小石头向刘明义扔去。

    刘明义吓一大跳，慌忙跳开。

    “喏！”何凤歌说：“看见没有？疯狗马上就跳开了。”

    围观群众笑起来。

    本来很生气的卫初心也差点被逗笑。

    何凤歌又说：“如果有一群疯狗围着你吠，你就捡一把石子，让他们给你跳舞。”

    他弯腰捡石头，这里是城郊，经常有人拉砂石修路、抹院坝或者搞小型建设，到处都堆着砂石，被小孩子扔得满地都是。

    何凤歌很快捡了一把小石子，说：“你把这看作是狗粮，向疯狗们撒去。”

    他不是撒，而是用指头弹，一个一个精准地弹向刘家人，嘴里还念叨：“打你的额头！”“打你的鼻子！”“打你的肩膀！”“打你的左膝盖！”“打你的右膝盖！”“……”

    刘家人看着他手里的石头飞向自己，惊慌失措地躲避。

    他弹得很快， 一圈弹完，没等他们松口气，又说：“第二轮！额头！鼻子……”

    何凤歌的动作越来越快，啪啪啪不停弹，刘家人惊慌失措地跳跃喊叫，乱成了一锅粥。

    “第三轮！”何凤歌接着喊道。

    刘家人怕石头打中自己，不敢停，继续跳。

    何凤歌手里已经没有石子了，但刘家人跳得乱七八糟眼花缭乱，哪里知道他弹的是空气？七、八个人拼命上蹿下跳左右躲避。

    卫初心和围观群众都看清楚了，觉得刘家人就像一群小丑，何凤歌则像表演提线木偶的大师，用手势指挥他们表演，大家笑得前仰后合。

    何凤歌的手停止了弹的动作，刘家人还在狂跳，他拍拍手说：“看到没有？只要方法得当，一群疯狗也会听你指挥，你叫他们跳舞，他们就不敢停下。”

    刘明义最先反应过来，他停下吼道：“别跳了！”

    刘家人回过神，都停了下来，却个个衣衫不整，狼狈不堪。

    围观群众哈哈大笑。

    卫初心也笑得停不下来，她觉得何大哥太有意思了，随随便便一个动作，就把刘家人玩弄于股掌之中。

    刘明义累得气呼呼地吼：“你到底是什么人，在这里多管闲事？”

    何凤歌的手抬起来，做出弹弹弓的动作，说：“我是训犬师，专门打疯狗，啪！”

    明知道他手里没有石头，刘明义还是如惊弓之鸟一般，猛然往后一退。

    刘家其他人也跟着惊慌后退。

    何凤歌哈哈大笑，围观群众笑得更厉害。

    刘家人终于怒了，他们一群人被何凤歌一个人调戏，如耍猴戏一样被围观被群嘲，这口恶气哪里咽得下去？

    最冲动的刘老三大吼一声：“你个奸夫！我今天不教训教训你，你以为我们刘家人好欺负！”

    他冲过来就打，刘家其他人也一拥而上想以多胜少。

    这正中何凤歌的下怀，他调戏刘家人这么久，不就是想逼他们先动手吗？

