    1233、招聘蓝染

    魔法世界，白虎刘浩再次到来之时，一阵恍惚，方才他踏入之时，彷佛看到一个炽亮白光，但也不过瞬息而过。

    哪怕以他修为都未能瞬间反应过来，或者说他反应过来之时，方才的景象已然消失不见。

    恍惚回神之后，他知道那是世界之源，综合了魔法世界几个位面之下的产物。

    仔细回忆，猛然间他发觉期内有着一丝本尊气息，虽然极其微弱，但作为化身，却也能够敏锐的察觉出来。

    他知道这属于世界之源的标记，但凡进出过魔法世界的生灵，只要在这方世界之中留下烙印，就会被标记出来，就好似给你办法了身份证一样。

    只不过以往根本无从察觉罢了，白虎刘浩猜测之所以今日世界之源在他面前一闪而过，更多的还是他修为打破了魔法世界的上限，世界下意识的做出防御模式，可当发觉刘浩有着标记之后，也收敛了防御措施。

    这个发现让白虎刘浩不得不考虑更多。

    以前他知道每一个世界都有着自己的‘意识’集合体。

    这个‘意识’更多的还是一种‘程序’。

    它没有自己的智慧，但不代表它就完全无视任何进出的生灵。

    这就好比一台电脑，它不会因为多出某一些文件或者程序就排斥，但如果这个程序携带病毒的话，就必然会受到查杀。

    这属于一种本能的排斥，也不是说所有的病毒，它都能够处理，比如来自深渊物种的入侵，或许它明白，也想剿灭，但却无能无力。

    就好似刘浩前翻在漫威世界那般，倘若不是他和古一、奥丁在命运长河之中机缘巧合发觉，漫威世界的‘意识体’也只能任由对方增殖、繁衍，进而彻底将漫威世界造成不可磨灭的损失，甚至于彻底崩溃。

    此外，世界的意识体程序也同样会因为来者对世界做出贡献而奖赏，比如赋予本土人士该有的待遇，比如给予更多的气运照顾之流；

    就好比千手柱间和宇智波斑在魔法世界之中传播忍术，他们之所以现在能够在神界和本土神灵作战，还不是世界意识体本身就对他们认同，彻底将之视作内部竞争的一种。

    到时候谁胜谁负，世界意识体都不会因此做出裁决，它承认了你是家庭的一员，只会认为你是在合法的争取自己的那一部分财产。

    在那道世界之源之中，白虎刘浩同样看到了云中子的气息，而且似乎占据的地位十分显著，他倒也能够理解；

    怎么说也是因为云中子机缘巧合之下，打开了魔法世界天花板的桎梏，对世界而言，可没有比这个还要巨大的贡献，赋予最核心的价值也理所当然。

    白虎刘浩还不知道，就在世界之源闪烁展示他面前的那一瞬间，云中子也同样得到了世界之源的提醒，就好似冥冥之中告诉他，有一个至强者到来，这就是‘天命’。

    倘若白虎刘浩是一个完全的新人，此前从来没有在魔法世界之中出现过的话，这会世界之源或许就该通知云中子以及魔法世界的所有高手戒备了。

    刘浩停留细想这短短几个呼吸的时间里，云中子已经将神识扫过，当他发觉刘浩之时，也给了一个善意的招呼，也同样将刘浩从思绪之中惊醒过来；

    他一步跨过，直接出现之云中子面前，这个行动，又让他有所感悟，他发觉自己的修为似乎一举一动之间，都会对这方世界造成影响；

    就好比方才，明明只是一个简单的穿梭空间，可所过之处，那些空间却隐约开始破碎，修补之时也被延迟不少。

    这和他以往有着本质的区别，就好似自己的行动已经超越了这方世界空间的上限，使得世界不得不拿出更多的注意力来修补。

    “道友莫非成圣矣？”

    刘浩还沉浸在自己思虑之中，面前云中子一声惊呼才将他拉回现实，他冰冷的面庞上撤出一个浅浅的表情，似乎想要微笑却又忘记了如何微笑一般；

    “离着成圣，可还有着不少距离，不过是先行一步罢了！”

    “呼……道友大材！每次相见，都给贫道带来莫大惊喜，或许下此见得，贫道就该大礼参拜了！”

    “道友过誉，贫道虽先行踏出一步，但离着圣人还有着十万八千里！”

    “可休要小觑这先行一步，洪荒多少大能，还不是困于原地？”

    云中子感叹一声，他也是豁达之人，从震撼之中醒来苦笑之后，倒也没有任何嫉妒之心，他本就坚定了自己前路，毅力之坚世间少有，也是因此，也没有问出任何刘浩如何踏出这一步的问题来；

    因为他明白，询问了也没有任何意义，每个人都有每个人的道路，寻常的经验倒也罢了，可这方面的经验一旦知晓了，反而会成为真正的毒药，还不如不听。

    不说云中子，就是刘浩其他化身，也丝毫没有询问白虎刘浩这方面的缘由，连一体的都是如此，更何况是其他人了。

    “各人有各人的缘法，强求不得，道友在此方世界不也所得颇多？想来无需多久，道友也能斩去执念！”

    “不过有些预兆罢了，原本还有些沾沾自喜，如今看来还需要更多努力才行！”

    “看来道友对人道圣人和地道圣人之位已然没有心思也！”

    “然也！贫道性子如何贫道自知，不去参合反而更好一些，却是要恭喜道友，得后土娘娘看重，想来道友过些时日便要前往洪荒接任丰都大帝之职了吧？”

    “后土娘娘好意，贫道可退却不得，也正好和贫道前路有着莫大关联，此番前来，也是为了寻些帮手！”

    “哦？莫非是那蓝染一行？”

    “哈哈，看来道友对次方世界已然摸得通透。”

    “也是机缘巧合，才得到这方世界的祝福！”

    “道友无需自谦，道友帮助它晋升世界等级，它自然给予你相应的好处，如今看来，这方世界任何隐秘都不会隐瞒于你吧？”

    云中子微微一笑；“看来道友对此也十分熟悉，也确实如此，这便是缘分也，到此之前，贫道也从未预料，如今看来，贫道可要在此间停留许久了！”

    “不过相互推动罢了，各取所需；只要此间有人踏入准圣境界，其世界等级便能稳固，道友也不再受限，到了那时，想来道友执念化身也该斩出之时！”

    “只能这般期待也！道友对那些‘神王’也十分熟知，想来也该有看好之辈吧？”

    云中子的询问也让白虎刘浩微微一愣，这个问题，却不是在咨询白虎刘浩看好哪个，而是给刘浩一个卖好；

    意思就是你白虎刘浩和哪个‘神王’关系最好，我云中子自然乐得给‘她’开个后门，比如多给一点权限，比如空闲了给‘她’讲解一番大道之流。

    白虎刘浩想明白云中子话中深意之后，微微思索了一番，这才抬头看向对方：

    “道友这么一问，贫道倒是记起一事，经年以前，贫道小妹在此方世界另一个位面得了‘生命女神’传承，这份因果至今也没有偿还，道友倘若有闲，还请帮忙照顾一番，可莫要让她殒命了才是！”

    云中子听了抬头朝着一个方向看了一眼，引得白虎刘浩也跟着看去，穿透空间，二人都将视线锁定生命女神神域之内；

    神域核心深处，那里栽种着一个异常翠绿的大树，大树躯干之上，一个若隐若现的人形轮廓双手抱胸，以一个婴儿状态沉睡其中，一呼一吸之间都蕴含着不少道韵。

    这人便是生命女神，以白虎刘浩和云中子观察，如何看不出生命女神和此前相比进步良多，但她却不是进步最大的一个；

    二人视线环视一圈，最后锁定之人，却是另一个方向，也是魔法世界神界神域最为广阔之地，这里却是光明神王的地盘。

    “此非金乌也！”

    云中子最后给了这么一个判定，却也是一种不认可姿态。

    别以为云中子在洪荒世界之中，对帝俊太一多有不爽，就一定排斥三足金乌。

    实际上并非如此，他排斥的不过是帝俊太一而已，三足金乌已然成为洪荒太阳的符号；

    在另一个世界之中，倘若那光明神王原型乃三足金乌，云中子绝对乐得给与机会，哪怕单纯为了内心的文化符号，又或者单纯的为了将来给帝俊太一找一个麻烦；

    但可惜，并非如此，既然不是，那么任何多余的机缘那就别想，甚至打压的心思才对。

    加上白虎刘浩‘请求’，云中子自然知道如何选择，他这句话看起来没有回答白虎刘浩，可实际上已经给出了确切的答案。

    未来成与不成，白虎刘浩不会多言，云中子做了就可，哪怕云中子也不认为自己做了就一定能够成功。

    这里头本就有着诸多因素蕴含其内；

    比如光明神王在魔法世界之中有着最多的信徒，收集的信仰自然最大；

    比如光明神王在神界之中的威势最强，有而因此，其他神王在同一起跑线上，总会下意识的将自己的身段放低一些，一旦这份自信不能达到巅峰，未来落后光明神王也就顺理成章了。

    信徒这方面，云中子不可能干涉，哪怕有能力也不会去做，但后一方面，只要他和生命女神做出接触，讲道一番，多半就会消除干净。

    到了那时，谁胜谁负就真难预料了。

    二人几句话达成协议，白虎刘浩也没有在云中子这个小道场多留，他和云中子点头之后，又是一个跨步朝天而去，再出现之时，已经是神界之内，这里，却是方才二人扫视途径之处，也是神界之中死亡神王的地盘。

    蓝染，就潜伏了这里，他小子日倒是过得不错。

    说起来，以蓝染的天赋，本不该如今修为才对，之所以如此，白虎刘浩认为有着两大重要原因；

    一个是魔法世界并不是最契合蓝染修炼之地，这里虽然也有死神，却并非轮回，生命终结之后，魂魄要么消散一空，要么就是被死亡神王收割干净，蓝染一身所学根本无从用起；

    另一个原因，却是白虎刘浩的猜测，蓝染太聪明了一些，擅长布局，但也沉迷于布局。

    他野心太大，哪怕是蝼蚁之时，也畅想着天空的王座，到了魔法世界同样未曾改变丝毫；

    这使得蓝染在魔法世界之中真正修炼的世间必然不会太多，他需要算计，需要大量的时间去布局，也是因此，至今为止，蓝染也不过太乙金仙巅峰罢了。

    这个修为，在魔法世界已经是有数的强者，哪怕白虎刘浩今日不来，过些十日，蓝染也能踏入大罗修为，到了那时，就是一个潜在的神王候补。

    只可惜，在魔法世界，大罗天仙或许还不错，但换了更高等级之中，也不过如此而已，依旧还是看待问题的高度所限。

    方才扫视神界之时，白虎刘浩扫过蓝染，更下定决心将其带走，他对蓝染有着一种期待，这份期待或许有着前世诸多因素，欣赏蓝染身上那种‘王侯将相宁有种乎’的追求，再加上对方的搞事能力，也认为洪荒冥界才是蓝染的绝佳竞技场。

    白虎刘浩陡然从空间走出，蓝染根本来不及反应就被震慑当场，这已经是等级的巨大碾压，甚至于白虎刘浩根本没有其他动作，一举一动携带的天威就已经在蓝染心灵上给出震撼一击。

    “蓝染，这么久以来，你堕落了！”

    白虎刘浩清冷的声音在空间内环绕，他普一开口，跟随在蓝染身边的虚圈十刃瞬间就被压服在地；

    所谓的灵压根本犹如瑟瑟发抖的蝼蚁一般在他们身体上不敢动弹分毫，所有的反抗之心，在这一刻完全消失殆尽，生命等级的碾压让他们明白臣服才是唯一的出路。

    刘浩到来是为了收服蓝染的，这个‘收服’，可不是单纯的让蓝染彻底臣服之类，对刘浩而言，那根本就没有任何意义，说句难听一点的，哪怕蓝染对他满怀反叛之心又如何？还不是随手就可镇压？

    谁又会真正耗费力气去收服一只蝼蚁？

    与其说是来收服，还不如说是来招聘的。

