    陈楚呵呵一笑，“蕊儿，咱们到花园里走走，不要打扰素素做功课！”

    张蕊点了点头。

    素素这小丫头立马蹦了起来，“老爸，不打扰不打扰！”

    张蕊瞪了素素一眼，很威严地喝道：“干什么？做你的功课！待会儿我可要检查，要是没有完成，哼哼！”

    素素登时如同漏气的皮球般瘪了下去，可怜兮兮地对陈楚道；“老爸，老妈好可怕！”

    张蕊柳眉一竖，“你说什么？”

    素素连忙摆着小手道：“没有没有！做功课，做功课~！”说着连忙继续开始刺绣。

    陈楚不禁呵呵一笑。

    陈楚拉着张蕊的纤手沿着荷花池边的鹅卵石小道缓步走着，崔莹缀在后面几步的距离。

    “蕊儿，子龙的家眷是不是已经搬到京城来了？”陈楚问道。

    张蕊点了点头，“已经来了半个多月了！府邸就在朱雀大街上，我和蝉儿、宓儿去看过她们了！”

    陈楚点了点头，想了想，将子龙最近碰到的事情对张蕊说了。张蕊惊讶地大张起嘴巴，“竟然有这样的事情？”

    陈楚点了点头，“是啊！这件事确实有些不可思议！蕊儿，你觉得我们要不要干涉？”

    张蕊看了陈楚一眼，正色问道：“大哥，你相信子龙将军吗？”

    陈楚停下脚步，毫不犹豫地道：“这还用说！我当然相信子龙，子龙是大秦帝国最忠诚的将军之一！”

    张蕊点了点头，“那就好了！大哥，我觉得你不必管这件事情！我想子龙将军应该能够处理好！”看了陈楚一眼，请求道：“大哥，我求你件事情，这件事情就帝国利益来说或者有些不近情理！”陈楚微笑着问道：“是不是求我不要利用这件事情？”

    张蕊惊讶地问道：“大哥你怎么知道的？”

    陈楚笑道：“瞎猜的！不过刚才我在临德殿上已经否决了这个提议！”

    “谢谢你大哥！”张蕊非常感激地道。

    陈楚很奇怪地问道：“蕊儿，干嘛要谢我啊？”

    张蕊幽幽地道：“我真不愿意看到大哥利用人的感情而达到目的！不知道为什么，我就是觉得这样做很卑鄙！”

    陈楚点了点头，拍了拍张蕊的手背，“不会的！你放心！”

    “嗯！”张蕊点了点头。

    “完成咯！”素素的声音突然传来了。素素抱着自己的作品兴冲冲地奔到陈楚和张蕊面前，“老妈你看！”素素展示着自己的作品。

    陈楚傻乎乎地看着，一旁的崔莹也一副傻了吧唧的模样。张蕊又是好笑又是好气地指着素素手中的杰作问道：“这是什么？”

    素素看了一眼自己的作品，理所当然地道：“菊花咯！”

    张蕊深吸一口气，问道：“你见过的菊花是这样的吗？”

    “嗯，嗯，是有些区别，不过，不过都差不多嘛！”

    “差很多！”张蕊愤怒地吼道。

    素素一缩脖子，求助似的看向陈楚，一副可怜兮兮的模样。

    陈楚连忙道：“蕊儿不要急嘛！慢慢来，素素这丫头一定能学会的！素素，是不是？”素素使劲点了点头，很怕怕地看着母亲。

    张蕊好不容易硬起的心立马又软了下来。瞪了陈楚一眼，“你呀，就知道宠孩子！素素都被你宠坏了！”

    陈楚呵呵一笑。正儿八经地对素素道：“素素，快回去做功课，要不你娘又要骂我了！”

    “哦！”素素应了一声，拽着自己的作品一溜烟地跑了回去。

    陈楚不禁笑了笑，宠溺地道：“这孩子！”

    张蕊看了一眼素素的背影，忧心忡忡地道：“真不知道这孩子长大了该怎么办？女孩子该会的她是一样都会，也没有兴趣！也不喜欢读书，就喜欢舞刀弄枪！”不忿地瞪了陈楚一眼。陈楚抠着脑门笑道：“蕊儿，这不能完全怪我吧！不管怎么说这都是我们两个共同的杰作！”

    张蕊娇颜微红地啐了一口。崔莹则抿嘴偷笑。

    秦帝国鼓励百姓移民的政策对于大部分百姓来说并没有多少吸引力。这也难怪，虽然移民地政策非常优惠，但是相比秦国百姓现在的生活并没有太多的优势，大家都不愿意离开故乡。不过还是有一些喜欢冒险的年轻人愿意响应秦国政府的号召移民到新征服的土地上。

    征召移民的衙门门口显得有些冷清，与几年前的情景形成鲜明的对比。

    一个刚刚在市场里卖完菜的年轻农民经过这里的时候看见征召移民的榜文，有些好奇，于是上去询问了一下，衙门的工作人员非常热情地向他介绍移民西极州的种种好处，所谓‘西极州’其实就是秦军占领的罗斯土地，那里地广人稀，虽然面积不比中原小，但是人口却还没有人口最多的一个郡多，本来人口不是这么少的，主要是因为当地罗斯和其它原本臣服于罗斯的民族的百姓在秦军占领该地区后纷纷迁出，导致人口急剧下降，对此秦帝国方面并没有阻止，原因很简单，这些怀有仇恨的人口越少对于秦帝国的统治就越有利，但是这同时也带来了另外一个问题，由于人口稀少，各方面的建设和发展都没法进行，因此秦帝国决定从国内移民，然而就目前来看移民效果并不是很好。

    年轻农民听了衙门工作人员口沫横飞的介绍，不禁有些心动，但犹豫了片刻后却道：“好像很不错的样子！不过并不比俺现在好多少，俺还是不要离开家乡了！”年轻农民在工作人员的极力挽留中离开了。

    一个工作人员一屁股坐了回去，一脸沮丧地道：“又走了！今天咱们才招到几个人？”

    另一人叹了一口气，翻开面前的登记薄，朝同伴一扬，“咯，就这么几个！”

    同伴看了登记薄一眼，苦笑道：“照这样下去，就是再过十年咱们也无法完成任务！”

    “是啊！现在大家的生活都很好，谁愿意背井离乡啊！哎，咱们这个月的俸禄只怕要被扣掉一半了！”

    两人一起叹了口气。

    陈楚看了奏折，皱眉道：“这么多天了竟然只招到这几千人？”

    鲁肃点了点头，面上有些臊红的样子。

    陈楚不解地问道：“为什么会这样？”

    鲁肃道：“还不就是因为大家都不愿意去吗？过去百姓的生活相当困苦，即便帝国建立了百姓的日子也没有高多少！但是现在却不同了，就是最普通的农民也过得非常舒适，那些有亲人在军中的或者阵亡的日子就更好了！虽然移民过去有一些政策上的优惠，但是相比家乡并没有太大的优势，而且大部分人都不愿意离开自己的家乡啊！”

    陈楚揉了揉太阳穴，“这可真是个问题！”目光看向诸葛亮，“孔明，你有什么办法吗？”

    诸葛亮稍作思忖，抱拳道：“陛下，我觉得现在只有两个办法，一则强行移民，二则，~~~”看了陈楚一眼，“放弃！当年武帝就是因为难以控制北方蛮荒之地，所以才放弃了关外的大片草原！”

    陈楚摇头道：“不行！千辛万苦打下的土地就这么白白放弃了向谁都无法交代！”

    诸葛亮点了点头，“那么就只有强行移民了！”

    陈楚犹豫了一下，摇头道：“我们从立国之初的国策就是与百姓共富贵共患难，与百姓分享帝国的辉煌与荣耀，如果采取强行移民的措施这些从何谈起？”

    众大臣不禁为难起来。

    诸葛亮思忖道：“这么看来，就只能让商会、工场先大规模进入，然后慢慢地进行移民！”

    众人点了点头，看向陈楚。

    陈楚点头道：“目前来看这个办法是最好的！商会，士家！~~~”

    众大臣交换了一个眼神。

    陈楚微笑道：“我想士家对于土地的兴趣应该更大！”

    众大臣一愣，随即深以为然地点了点头，周瑜道：“陛下所言极是！商人只对利益感兴趣，而士家对于土地有一种非常执着的迷恋！不过陛下，必须对士家在新土地上的发展和规模进行一定的限制，否则的话只怕假以时日会形成尾大不掉的局面！”

    陈楚点了点头，“不错！确实应该防患于未然！”

    陈楚在崔莹的陪同下回到后宫，陈楚一边思忖着一边顺着回廊向前走，崔莹亦步亦趋，双眸注视着爱郎，非常安静的样子。

    陈楚突然停下脚步，正紧随在后的崔莹差点撞在陈楚的背上。

    陈楚转过身来，问道：“隐隐，董灵儿姑娘还在这吧？”

    崔莹看了看天色，点头道：“现在时日尚早，灵儿姑娘应该在蝉儿姐姐那里学琴呢！”抿嘴一笑，有那么点八卦地问道：“陛下，怎么突然问起灵儿姑娘呢？”

