    华升神秘地一笑：“那是当然！前面的那些特征，虽然也需要细心和专业眼光才能观察到总结出来，但它们毕竟只是表面上的东西，我想除了我以外，很多人也能做到；可是现在我要说的异种生物的标志，就是通过我独自完成的解剖，对那些异种动物的多达千例解剖独家发现的秘密了！

    “你们这些外行，也许知道，也许不知道，我们人类成员之所以能够站立和直立行走，是因为我们脊柱将我们的身体支撑起来，而支撑我们的脊柱主要是各种特殊形状和特殊效用的骨头，你们哪个人知道这样的骨头有多少块，可以告诉我你们的答案吗？”

    呱呱！

    未说话先习惯于呱呱两下的火鸦说：“我应该知道，可是我真不知道！我看过不少那些稀奇古怪的东西，可是一个也没有给它们开膛破肚，那多恶心啊！谁知道快说，多少块？”

    狗蛇道：“一块！不然怎么支撑人站立。”

    黑丫儿说：“起码三块吧？不然一弯腰，岂不会骨折？”

    百媚道：“升哥哥就别难为他们了，没事谁去数脊柱骨玩儿？我告诉你们吧，人类脊柱由33块椎骨组合而成的，其中有颈椎骨7块，胸椎骨12块，腰椎骨5块，骶骨、尾骨共9块，这些骨头当然不会是自己黏在一起，而是借助韧带、关节、以及椎间盘连接在一起，连接起来以后，就能支撑人站立和直立行走，保持脑袋朝天，双脚踏地的姿势，而那些四脚动物虽然也是站立，却如同趴在地上一样，你们看那些猿猴、猩猩之属，它们实际也是把前肢当前腿使用，它们本来本来可以当手使用的两条前腿，现在成了主要是走路的功能，没有一个如同人类一样，走路只靠两条腿，别管是日常生活，还是遇到紧急情况，都是两腿跑着走路，罕见有人一着急，四脚着地爬着逃命……”

    华升笑道：“除非他昏了头！那些具体入微的差别就不说了，大家看似比较着急，我就说关键的区别：那些异种生物，到目前为止，根据我的解剖，它们都是35块骨头构成椎骨系统！记住啊，异种生物有35块椎骨，人只有33块。

    “你们听到这个，估计有些想不通，怎么？异种生物怎么能比人还多两块骨头，岂不是比人还高级？你们如此想就误入歧途了，因为在这方面并非多多益善。

    “它们多出的两块骨头，在什么地方呢？刚才百媚给大家介绍的时候，提到一组骨头，块数最多的那组，是什么名称，谁能说出来？算了，估计你们也不记得……

    “我知道，是胸椎骨，一共12块。”

    是谁这么不捧场？

    华升一看，原来是水行。

    “你怎么知道？”

    华升奇怪地问道。

    “对不起！我们捉住人以后，就用他们来改造我们，经历多了，自然就记住了。”

    水行低下头说，觉得自己话太多了，要惹祸的势头。

    “什么？你们也有解剖？”

    华升不由严肃起来。

    这种秘密如果让那些异种生物掌握，很可能会坏事。

    倒不是说它们可以将它们的身体构造彻底改变，可是它们可以拿人命来试验，岂不是更加疯狂地到地表来捉人，人类岂不是损失更大？

    “我也不知道，具体我也不清楚。根据大人刚才描述的，我想我们的那些不是解剖吧，它们只是将抓来的人剖开，和我们的身体构造对比，一方面将我们想要的换到我们的身上，另一方面，对我们不需要的部分，就反复研究，尤其是不同的地方，都一一记录下来，在研究那些我们没有的部分起什么作用。”

    众人听了，就觉得头皮发麻，心脏发紧。

    你们这些异种生物简直邪恶无比！

    华升眉头紧皱，接着问：“你们怎样研究和对比那些人类不同的部分是干什么的，和你们有什么不同？”

    “这个也没有什么复杂吧？就是让一个新来的人没有作任何解剖之前，让他作规定的动作，记录下来，然后将那些导致这些动作的部分割下来，再让他作规定的动作，做不出来的话，就说明那个部件是专门管那些失去的动作的……”

    华升暗道：“该死的异种生物，比老子研究得还仔细！关键是他们下得去手；我老华可是连异种生物都不忍心作活体解剖。”

    又问道：“你们都发现了什么，说得具体一些！”

    水行心中叫糟，果然来了不是，具体我哪里知道，瞎说我都胡诌不出来。

    只好求饶道：“这个大人对不起，我真不知道，我就是一个干活的，具体那些试验什么的不归我管，所以我是真不知道；与其我说错了欺骗了你们，倒不如你们去找那些干这些事情的人，他们知道所有事情的底细。”

    华升想了一下，觉得水行说的符合实际，就放下它不管了。

    接着说道：“虽然那个水行没用，但是他说的不错，那段骨头叫胸椎骨，一共十二块，可是那是人，异种生物是14块！对它们为什么35块椎骨？就是因为胸椎骨多出了2块。

    “不要觉得这两块骨头无关紧要，实际上关系重大！

    “因为它们不是人而是异种生物这两块骨头就是关键。

    “这样说的话你们可能以为我危言耸听，听我给你们仔细道来。

    “首先，这两块骨头都是弯的，粗宽和其它骨头相配，如同英文字母大写的L，大约就是一个直角，分别卡在胸椎骨的两头，一个在上头，和颈骨相连，一个卡在下头和腰椎骨相连。在上面那块，我叫它上弯骨，下面那块，我叫它下弯骨，如何？名字不错吧，多么贴切和传神！

    “其次，我要说说它们的作用；上弯骨，实际上它控制颈骨的，控制了颈骨就是控制了脑袋，当然不是控制了它的大脑活动，而是控制脑袋不能如同人一样，顶天立地！我的理解，就是异种生物，即使再凶恶再强大，也在人的面前第一头，它的脑袋手上弯骨控制，永远不能昂头，甚至不能和人对视，勉强硬着颈项来，也坚持不了多长时间；即使能坚持一段时间，给它的惩罚也十分惨烈，那块上弯骨就如同时时刻刻抽筋挫骨一样，让它难受。

    “正是因为这个原因，你们看到那些哪怕特别高大的异种生物，哪怕面对貌似弱小的人类，它们也只能低人一等；当然那些捉人的异种生物，都是鬼迷心窍，已经不是正常的异种生物了。

    “还有下弯骨，它的作用是卡在胸椎骨和腰椎骨之间，因为它也是L形状，所以从相接的地方起，他的腰部以上就只能九十度角向前玩下去，你看那只狗蛇，从狗胯骨开始不是向上而是向前趴服，是一样的道理，如果没有两只前腿支撑，它就只能和虫子一样在地上爬，对了狗蛇是吧，就如同蛇一样，整个一个小爬虫。”

    狗蛇正在听着津津有味，猛然听到华升说到它，而且用词极尽不光彩，气得它狗血喷头，哼的大哼了一声，差点没有化身为原来的虎龙身躯。

    可是一想自己本来就是个狗，而且却实如同狗一样行走，即使费尽力气人立而行，也只能维持短暂时刻，然后不得不现了原形，依然是狗一只。

    华升没事人一样，继续说：“下弯骨强制这些异种生物整天只能摆出异种生物的样子在大庭广众之下行走，它们是多么羡慕人啊，总是千方百计想变成人的模样，不能得逞，就无所不用其极，包括刚才水行透露的那种丧心病狂手段，水行，你确认一下，是不是如此？”

    水行心中悲叹，我不想说！我是找不自在，我没有那么蠢！

    可是人在屋檐下，哪敢不低头？

    它知道它可以有一些轻微的抵触情绪，但是绝对不能有反抗的意向，否则，那要命的紧箍咒就要了它的老命。

    只好低沉地答道：“是那样！我这个样子，是经过了几次替换手术，才能骑在我的猛犸坐骑上保持直立身姿；不过，那也要受到极大的痛苦，而且不能坚持长久。有的时候，你看我们从猛犸上跌落尘埃，以为我们死了，实际上没死，只是难以忍受腰疼脖子疼，到尘埃中去放松一下，如果你们仔细看，我们都是抱着头佝偻着了腰，那就是我们打回原形的本象。”

    花鲜生听了，不禁自己夸了自己一个狠的。

    看，我多有先见之明，收留了这个水行，绝对的废物利用的卓越典范。

    否则不然，它提供的这些宝贵信息，即使我们花十年八载死成千上万的人也收集不到。

    就这会儿功夫，保罗三世也插了进来：“我来说几句吧！刚才华升小老弟介绍的情况，尤其是人和异种生物的对比，很好地诠释了造物主造人把人当作万物之灵对待的深远用意，你们现在知道了，即使从物质层面，造物主造人水平简直就是完美，你们人直立行走顶天立地，只用了33块椎骨就实现了这个目的；这个造物神奇上面，还体现了造那些异种生物上面，给它们专门用了35块椎骨，不但让它们和人有了显著区别，和其它动物一样，只能在人的面前俯伏，现在它们虽然反客为主，掳走了很多人，但是最终还会被人类降伏；更重要的是，那两块多出来的骨头，就是对它们的等级压制，它们永远也不能翻身。我给你们说的意思就是，不要被它们眼前的得势所迷惑，它们是低一级的被造，你们，或者说我们，一定能战胜它们，哪怕它们来自万星盟，甚至来自空中的所有星系，最终也会被我们战胜。”

    花鲜生惊喜道：“保罗爷爷，难道您有打算和我们一起去复仇，还有寻找我师父他们？”

    保罗三世没有捻须，虽然他比什么人都有资格，也许他捻须太多，铁打的胡子也给捻没了，不动如钟地说：“当然！你师父他们也算是我徒弟，还有其他人！虽然是师父有事弟子服其劳；但是现在弟子有事，而且都是大事，还有非只一人有事，我这为师的岂能无动于衷！”

    花鲜生高兴得鼻子直冒泡：“可是我有担心保罗爷爷您的安全，您手无缚鸡之力……”

    保罗三世微微一笑：“你说我手无缚鸡之力，哈哈，你问问你的智枢，老丫，你说说。”

    老丫道：“你这老家伙藏的真深！总枢小花儿，你就放心了，所有人都死了他也死不了，手无缚鸡之力，不错，战斗机轰炸机什么，都可能缚不了……”

    保罗三世嗤之以鼻：“那是以前！士别三日当刮目相看，我和你多少年没见了，没有三千年，也有二千年了吧？”

    老丫道：“这个我信，我的神纹一直在你面前甘拜下风，现在估计你更厉害了，我可是认了花鲜生为我的徒弟，你可不能和我抢。”

    保罗三世诧异道：“你将神纹传了出去？”

    老丫无奈道：“小花儿只有一个人，又特别想替师父报仇，身无一技之长，你说我不传他神纹绝技有什么办法？”

    保罗三世点了点头：“如此，也算理由正当，不知道这个侥幸学神纹的小家伙天资如何。”

    老丫捻须一笑，掩饰不住自己心中的得意：“小花儿，给他露一手。”

    保罗三世：“拿出你最高水平来，让我看看你的潜力。”

    言外之意，你现在不行。

    花鲜生也是人小好胜，没有丝毫犹豫，请喝一声：“鸳鸯流明剑！”

    不但神纹派了出去，还把自己刚刚练就的最新宝剑也用上来。

    看到如风而来的利剑，保罗三世端坐不动，一根手指悠然深处，点在流明剑的剑腰上。

    似乎那剑被钉住，可是突然如同飞蛾煽动了一下翅膀，一柄突然变成了两柄！

    刚才花鲜生的言出法随可是鸳鸯流明剑。

    保罗三世心中小小吃了一惊，不再端坐，一个侧翻出去，另一个手也是出动一只手指，顶住了利剑，两只利剑被他定住，不过他也不能继续端坐。

    就在大家都以为结束了的时候，异变突起！

