    然而在苏婉玥的心中，只要能和陈六合待在同一座城市，在陈六合需要的时候第一时间出现在陈六合的身旁，这就足够了！

    风雨同舟、生死与共，可不是随口说说而已的！

    再猛烈的暴风雨，陈六合的身旁，一定会有她苏婉玥的身影，无论发生什么样的情况，她都会陪着陈六合，哪怕是伫立在风暴的最中心，那又能如何呢？

    “六合，你输了，婉玥会陪着你东山再起！你赢了，婉玥不求能与你一起君临天下，但婉玥一定会是亲眼见证整个辉煌过程的那个人。”苏婉玥轻声说道。

    陈六合笑了笑，低头看了苏婉玥一眼，打趣道：“输了，或许连东山再起的机会都没有呢，可能就要被打入耳鼻地狱，永世不得翻身呢……”

    苏婉玥扬起俏脸，笑得让人心旷神怡：“地狱有婉玥陪你，也不会让你太过孤寂。”

    陈六合柔声道：“女人，你是要让我生生世世都无法抹去你在我心中留下的烙印啊……”

    “怎么？婉玥不能这么贪心吗？”苏婉玥反问道。

    陈六合揽着苏婉玥，手臂更紧：“我愿用我永世福缘、我愿承受毕生苦难，来换与婉玥之间的世世纠缠两不相忘！”

    “准了。”苏婉玥小手一挥，笑得倾城无限！

    这一刻，两人相觑，都露出了一个触动心弦的深情笑容，笑出了声音，两人的心灵，似乎都在这一刻而深化，相交相融，不分彼此！

    过了半响，陈六合再次开口，道：“婉玥，天幕集团你了解吗？”

    苏婉玥抬了抬美眸，长长的睫毛轻轻颤动着，无比灵慧，她轻声说道：“炎夏二十强之一的企业，我怎么会不知道呢？但要说了解，似乎还真不多。”

    “我只知道，天幕集团的产业链很广，涉及到了很多！并且成效和业绩都做的不错。”苏婉玥说道：“六合，你怎么突然关心起了天幕集团？是有什么事吗？”

    陈六合轻轻一笑，说道：“这个天幕集团可不是什么好货色啊！今天小妹刚查到了一件事情，这个天幕集团，很可能就是你男人的一个心头大患。”

    闻言，苏婉玥的脸色变得严肃了几分，她微微坐直了身躯，说道：“六合，你要对付天幕集团吗？在这一点上，我想，绿源集团能够帮得上你。”

    苏婉玥并没有询问深层原因，也没有半点迟疑犹豫，很干脆的说道。

    陈六合洒然一笑，苏婉玥那同仇敌忾到盲目的模样简直可爱到了极点，让陈六合差点没忍住在她那娇嫩的脸蛋上捏一把。

    陈六合笑着摆了摆手道：“这件事情不是你想象中的那么简单，其中的复杂程度，我一时半会儿很难跟你解释的清楚！”

    “我只能说，即便咱们要动天幕集团，也不能以常规的方式，必须巧妙、精明、乃至滴水不漏。”陈六合说道：“因为这里面的牵扯有点大，我想达到的目的也不是三言两语能够说清的。”

    苏婉玥的黛眉微微蹙着，道：“没问题啊，我和绿源集团都能成为你最好的掩护和利器。”

    陈六合再次一笑，道：“你就不问问这里面的具体原因吗？要知道，天幕集团可也不是什么弱小的泛泛之辈！而且你相信，我保证他比你们想象中认知中的还要强大与恐怖！如果轻举妄动的话，可能会对绿源集团造成不小的动荡和影响。”

    “我留在炎京，为的不就是能帮到你，为你扫平障碍吗？难道我男人的事情，我还需要考虑吗？”苏婉玥反问了一句。

    这一下，倒是让陈六合有些哑口无言了……

    苏婉玥对陈六合投去了一个温柔的笑颜，手掌与陈六合的手掌轻轻的扣在一起，道：“六合，你的事情，婉玥责无旁贷，不需要理由！前半生婉玥过的都太理智，后半生，婉玥只为六合一人盲目冲动。”

    陈六合心中如春暖花开一般，他用力捏了捏苏婉玥的手掌，打趣道：“你这个傻女人，小心哪天把你卖了，你还要帮我数钱。”

    苏婉玥没有说话，只是轻轻的抿着一张红唇，用一种楚楚的目光静静的看着陈六合。

    陈六合的心都快化了，他道：“就算把全世界卖了，我也舍不得把我们家婉玥卖了。”

    苏婉玥略带嗔怒的瞪了陈六合一眼，那千娇百媚的姿态，让得陈六合一阵头晕目眩，差点没被这妖精般的女人迷得神魂颠倒……

    “说吧，需要婉玥为你做些什么？”苏婉玥切入主题的问道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，问道：“我想以一个名正言顺的身份切入这件事情，就需要一个名正言顺的理由和契机，单刀直入肯定是不行的，那会让对方心生警惕，以我对那帮人初步的了解，他们的警惕性极高，稍有一丁点的端倪，就会让我的目的被洞悉。”

    “到时候一旦打草惊蛇，我再想要做什么，就难如登天了，得不偿失。”陈六合说道。

    苏婉玥凝着一双黛眉没有说话，在等待陈六合的下文，陈六合既然跟她说这件事情，会寻求她与绿源集团的帮助，就证明，陈六合心中一定有了一个可行的计划和方案！

    “我现在就是想问问，绿源集团跟天幕集团之间有没有什么业务与生意上的往来？如果有的话，顺着这条线爬过去，或许会是一个不错的由头。”陈六合说道。

    闻言，苏婉玥眉头皱的又深了几分，她没有着急开口，而是陷入了思索当中，似乎是在思索着有关天幕集团的一切信息。

    足足过了半响后，苏婉玥才收回思绪，看着陈六合说道：“绿源集团和天幕集团虽然都是炎夏的明星企业，但两个集团的领域和项目都不沾边，在我的印象中，似乎并没有什么交集与合作……”

    话音刚刚落下，还不等陈六合露出失望的神情，苏婉玥就接着说道：“不过，六合，这并没有关系啊……”

