 乔玉月走了，乔玉灵与乔玉佳两人对视一眼各自回屋去了，其实乔玉灵没有什么可以收拾的，很多东西她都放在空间，现在要走，也只是表面上收拾一下。

当她回屋的时候，南宫辰维已经不见了，乔玉灵想到要告诉孩子这个消息人，于是就去村里找孩子，在后山脚下找到孩子们的时候，她看到了南宫辰维，此刻好像在与三个孩子说着什么，其他孩子都远远站着，没有人靠近。

乔玉灵出现，周归来第一个看到的，直接小跑了过来，上来就抱住乔玉灵的胳膊，“二姨，你们真的要回京城了吗？”

“是。”

乔玉灵伸手握住她的小手，轻轻捏了捏。

周归来得到确切消息之后，难过起来，“二姨，思凌，念凌还有华儿要与你们一起回去吗？”

“是。”

乔玉灵点头，想了想她解释道：“他们要回去读书。”

“可是村里也可以读书呀。”

周归来道。

乔玉灵想了想解释道：“归来，每个人来到这个世上，都有自己的事情需要做，我是他们的娘，我带他们来到这个世上，就要对他们的以后负责，这次我们要京城，他们自然要与我们一起回去。”

周归来这次听明白了，“我知道了，就像娘在哪里，我就要在哪里一样，二姨舍不得他们。”

“是。”

“这样也好，我们会在村子里好好读书的，这样以后我们可以比比。”

周归来说。

乔玉灵笑着轻轻点了一下她的鼻尖，“是的。”

南宫辰维已经对三个孩子说完了，三个人都有些不舍，也不是舍不得乔家村，而是舍不得乔家村这些，他们好不容易才熟悉起来的小伙伴。

南宫辰维告诉几个孩子要走了，让他们可以给村子里的伙伴做个告别，然后便回头看向乔玉灵人，乔玉灵冲他笑了。

纵使她现在还戴着围纱帽，南宫辰维也感觉到了她的笑意，上前牵过她的手，“是不是要去镇上，见见你师父。”

“正在此意。”

两人去了镇上，对江伊尘做了告别，这次乔玉灵离开乔家村，十分安心，南顺内至少是太平的，而且这里是她的家乡，这几年又扩充了不少人手，她关心的人都不会有事儿。

回到家便看到乔建志站在家门口，与易玢一起。

乔玉灵看到两人便知道两人的来意，将人请进了堂屋，乔建志就有些迫不及待的问了出来，“你们要走？”

“是。”

乔玉灵点头。

“是不是发生什么事情了？

为何这般突然。”

易玢还算冷静。

对于这两个人，乔玉灵没有隐瞒，但也没有说太多，她轻轻点头，“也不算突然，之前便打算宅子建好之后就回京，现在只是提前了。”

“朝中有事儿？”

易玢完说之后补充了一句，“我们跟你们一起回去吧。”

乔玉灵皱眉，“孩子……”“我们不打算带孩子，让孩子留在这里吧。”

易玢说话的时候，乔玉灵还是看到她眼底的不舍。

她伸手握住了易玢的手，“这样不好，孩子的成长过程，需要父母在身边，这样的机会只有一次，这次回京我不打算让建志哥与我们一起。”

“不，我与你们一起回去。”

乔建志态度很明确。

乔玉灵摇头，“哥，你先听我说，我与南宫辰维一起回去，我们身边有人手，你不用担心，家里这边你还要帮我看着，人都走了，万一家里有事儿怎么办？”

“可是……”“这次玉佳与夏奕霆与我们一起走，夏奕霆是无影门少主，有几分能奈的，再说你们难道不相信我与南宫辰维的能力？”

乔玉灵当真是没想着带他们走。

回到乔家村，她能感觉到，爹娘在村里的笑容都多了许多，在京城的时候他们也笑，可是那种笑容就像是缺失了什么，不完整，所以这次她不想再自私了。

乔建志愣了好一会，重重点头，“那好吧，如果有什么事情，你就传信回来。”

“放心吧，别紧张，之前就计划好要回去的，思凌和念凌这两个孩子在乔家村也疯了有些日子了，该是让他们回去了。”

乔玉灵道。

易玢也点头表示赞同，她也是出生皇室，对于皇室的那些弯弯绕她很清楚，思凌与念凌两个孩子以后要走的路注定不平凡，所以……自然不能在村里这样的环境下长大，想要以后治理整个天下，心慈手软是行不通的。

几人又说了一会话，乔建志与易玢就离开了。

晚上乔家自己人吃饭的时候，桌上都散发着一种不舍，之前乔玉灵没觉得有什么，可是这次……突然很不舍。

乔玉楠吃完饭，放下筷子，迟疑了一下看着乔玉灵问，“二姐，你们要回去，我能不能与你们一起？”

“别胡闹。”

小刘氏忙阻止。

乔玉灵问，“玉楠，现在不喜欢在村子里待了？”

  乔玉楠忙摇头，“不是。”

说完，见大家都看着她，心一横就将原因说了出来，“不是我不想在村里待，我是怕爹娘给我订亲事。”

“啊？”

大家都惊讶起来。

只有乔湖与小刘氏对视了一眼，带着某种心照不宣，乔玉灵看到了父母的不同。

“爹，娘，你们给玉楠准备订亲了？”

乔玉灵问。

乔湖没说话，小刘氏娇嗔的看了乔玉楠一眼，“你这孩子，这件事情都还没有订，你怎么知道的？”

“我当然知道，那天我都看到县里的媒婆拉着您的手，一直在不停的说，媒婆来家里能有什么好事儿，自然是来说亲的，家里大姐二姐三姐都有人了，您别告诉我，您是给小五小六订亲的。”

乔玉楠也生气了，这件事情都憋她心里好久了。

见乔玉楠这样生气，大家都笑了，小刘氏也白了女儿一眼，“这件事情没订，不过你这年纪也不小了，马上就要及笄的人了，给你订个亲也是很正常的。”

 