众人一路南行，云风骑在马上，望着四周壮丽的山色、清澈的河水，心情大好。在和镖局众人闲谈中得知，这南北镖局名气颇响，声誉极佳。

那络腮胡大汉便是南北镖局的创始人兼总镖头曾万七，成名绝技开山八卦掌，是江湖中的一流高手。曾为民除害，千里追猛虎，经过殊死搏斗后终将猛虎毙于掌下。江湖上人人敬其英雄，称其千里走单骑，仁义大侠曾七爷。

在凡俗界，一般的侠义之士都不能称之为大侠。侠之大者，义胆忠肝，为国为民，凡是江湖人认可的大侠都是极为忠义之人。

镖局中那名最强壮的大汉是他的亲兄弟，镖局的总管队曾万九，在江湖上也颇有名气。因其力大无穷，一身刀法出神入化，人称力九狂刀。

其余几位镖头同样是江湖上有头有脸的人物。这一带本是劫匪盗贼出没之地，但今日一路却异常顺利，想来是各路人马均给南北镖局几分薄面。

云风也从众人口中了解了许多江湖轶事，水灵儿似乎也颇感兴趣，不时地插问几句。直到此刻云风内心算是真正认可这些他们，确实是古道热肠的侠义之士。

在众人天南海北的交谈中，天色已渐暗。原本翠绿的山林也渐渐变得枯黄，地面也从灰黑色逐渐变为土红色，应是已进入火狐山境内。

传闻最近火狐山妖兽出没，为了避免不必要的伤亡，众人还是决定找一处开阔背水之地就地扎营，待天亮后再出发，中午便可抵达火狐镇。

镖局众人常年在外行走，扎营生火再熟练不过。不到一个时辰，一个个帐篷已经扎好。四周还设置了防止野兽入侵的尖刺、栅栏，谨慎起见，还在外围深挖了数个较深的陷阱，里面布满了削尖的竹子。此外，营房各处还生起了团团篝火，这篝火一来可取暖生炊、二来可以抵御猛兽。

夜晚的火狐山，有些微凉，远远的可以听见一阵阵猛兽嘶吼。众人围坐在中央的篝火边，吃着烤得焦糊散发着阵阵诱人香味的野兔。

本来从未喝过酒的云风，盛情难却之下，喝了数杯烈酒，已有些许醉意。就连水灵儿也在众人的一再邀请下喝了几杯果酒，俏脸微红。

二人和镖局众人的关系也更加亲近，曾七爷还把原本他和曾九爷住的镖局中最好的帐篷让给了云风二人。这群豪爽好客的江湖汉子，放佛就如他们的兄长一般。

众人闲谈至深夜，除了一些守夜巡逻的镖师外，其余人均已经各自睡去，水灵儿不知何时独自去了湖边。

山脚下的夜色，静谧空灵。天上弯勾月孤悬，点点繁星点缀着平静的夜空。清澈的湖水倒映着树影，微风吹过，一层层水波荡漾而去。水灵儿环抱着双腿坐在湖边，低着头静静地望着湖面，不知在想些什么。

云风有些晕乎乎地走到水灵儿身旁坐下，闻着她淡淡的体香，看着她长长的睫毛，似乎有些哀伤的眼神，心中突然没来由的一阵刺痛。想说什么，终究还是没有张口。

许久之后，水灵儿渐渐地抬起头，转身看着云风，温柔地道：“云师兄，你说这世上真的有仙人么？”

云风看着水灵儿精致的面庞，一时有些痴了，过了些许，才慢慢地回答：“仙人，应该是有的，不然为何掌门师伯和师父他们都要寻仙修道呢。”

水灵儿见云风痴神地望着她，也不生气，只是面色更红，自言自语道：“追求长生、成仙得道真的那么好么？其实，我只想安安静静地生活，有家人的陪伴，有喜欢的人在身边。”说着又将头埋在双腿上。

云风犹豫了许久，还是轻声应道：“我的家人在我四岁的时候就死光了，师妹你的家人他们还好吗？”

听了云风的话，水灵儿的身子猛地颤了颤，许久，才颤声说道：“他们也全都死了。”说完整个头埋得更深了。

隐约间，云风似乎看见有晶莹的眼泪从她眼角流下。看着水灵儿瘦弱的肩膀一颤一颤地抖动着，知道此刻的她心里一定极其难过。云风很想伸手轻轻拍打她的后背安慰，可是伸出去的手，停在半空许久后，终究还是没有放下。

夜，如此静，风，如此凉。只有噼啪的篝火燃烧的声音。正所谓：湖畔月下醉一杯，孤灯残影事已非。佳人有泪潇湘落，风起尘忆人不归。

