    第4354章 降临 上

    “盯着那只巨兽的所有动向，一旦他朝着我们这边飞过来，我们立刻逃走！”

    “这种级别的存在，根本不是我们能够抗衡的，我们剑与魔法宇宙，为何如此倒霉呀！”

    无望天悬浮在上空的位置，脸色难堪的不断说着。

    他感觉自己的宇宙非常的倒霉。

    但同样，他心里也明白，不是他们倒霉，是他们太弱小了。

    弱小，就会被其他的强者盯上。

    “我已经立刻联系龙王了，但是不知道龙王需要多久才能够赶过来！”

    流蓝开口说道。

    灾难，巨大的灾难。

    面对着这一场灾难，他们根本无力抵抗。

    那只恐怖的巨兽，几秒内便能够吞噬掉一个魔法国度，哪怕是整个剑与魔法宇宙，也经不起他如此肆虐。

    要不了多久，整个剑与魔法宇宙都会生灵涂炭的！

    “大人，到底发生了什么事情？”

    这个时候，剑与魔法宇宙一众势力的主宰巅峰之境强者、高层飞了过来，满脸凝重的朝着他们问道。

    “一场灾难！”

    流蓝看向他们，沉着脸开口说道。

    “大人，是有敌人入侵我们剑与魔法宇宙吗？我们和他们拼了，守护我们的家园，哪怕是死，我们也不怕！”

    “是大人，任何人想要入侵我们剑与魔法宇宙，都要付出代价，我们弟子，没有一个怕的！”

    “没错！”

    一名名强者弟子义愤填膺的开口说道，脸上充满了坚定的神色！

    龙吟殷龙吟浩流水圣女他们也是眼中充满了斗志。

    剑与魔法宇宙是他们的家园，任何人都不能够侵犯！

    哪怕是付出生命的代价，他们也要进行守护！

    “一只强大的巨兽，不知道是哪个宇宙的生灵，还是混沌中的巨兽，抵抗不了！”

    无望天压抑住心中的难受，平静的看着他们：“我与你们流蓝大人过去，瞬间被秒杀，毫无反抗之力，只能够通过宝物复活，这不是我们能够对抗的敌人。”

    “什么？”

    无望天的话，令剑与魔法宇宙的一众强者弟子们瞪大眼睛，充满了震撼以及不可思议的神色。

    他们的两位大人，被瞬间秒杀？

    这怎么可能？

    “现在只有求助龙王那边，看龙王那里有没有办法抵挡！”

    流蓝沉默了一会儿，开口说着，目光落在龙吟殷身上：“吟殷，你也通知一下龙王，将这边的情况，如实告知！”

    “是！”

    龙吟殷张了张嘴，立刻应道。

    这段时间一直都在闭关，也没有时间联系王仙。

    她拿出王仙给他的返魂木枝条，在上面刻下文字。

    一旦在返魂木枝条上刻下文字，在王仙体内的祖树返魂木枝条上，便会显现出来。

    这是他们远距离进行联系的方式。

    “你们看通讯器那里，天呐，有一只恐怖的巨兽在肆虐我们剑与魔法宇宙，有人说，那只巨兽比一只魔法国度的面积还要庞大，一口吞噬一个城池内的所有生灵！”

    “嘶，你们看，上面还有那只巨兽的视频，阿克山脉在他的跟前都渺小无比，这怎么可能，宇宙中怎么会有如此庞大的怪物！”

    “太恐怖了，太恐怖了，一个魔法国度，竟然在几分钟内，被他吞噬，那只巨兽，正朝着我们内部的方向前进，它一边吞噬，一边前进，所有的生灵，所有的能量，全部被他吞噬了！”

    “还有强者和弟子说，我们两位大人赶了过去，被瞬间吞噬了！”

    就在这个时候，悬浮在空中的无数强者弟子们，突然发出骚乱。

    通讯器内，关于这一场灾难的信息，被很多强者弟子传到了通讯器内。

    通过通讯器，他们看到那只恐怖的巨兽。

    他们知道，有一只巨兽，正在吞噬着他们的宇宙生灵。

    甚至，有信息还说，他们两位大人，都被直接吞噬了！

    这令所有强者弟子们瞪大眼睛，震撼无比。

    他们目光看向上方，看向他们的两位天元造化强者大人。

    看到两位大人，没有立刻对他们下达任何的命令，心中也有不好的预感。

    可能真如通讯器上的强者弟子们所言，那只巨兽，不是两位大人能够抗衡的。

    无数的强者弟子们有些骚乱，在那里不断的议论着。

    灾难与死亡面前，所有人都乱了！

    “我们现在已经联系九源宇宙龙宫龙王，如若龙王过来，有可能能够抵挡住，但...我们也要做好逃离的准备！”

    流蓝看着不知所措的所有强者弟子，开口说道！

    她的话音落下，令无数强者弟子们都静了下来。

    “王仙大哥得到消息，绝对会第一时间赶来的。”

    龙吟殷看向流蓝，微微握了握拳头，坚定地说道。

    “我们相信。”

    流蓝看向龙吟殷，点了点头。

    他们相信龙王得到信息后，会赶来的。

    但是，龙王会是那只巨兽对手吗？

    那个巨兽，太强大了。

    强大到，他们对于龙王，都没有多少把握。

    ....

    “嗯？”

    与此同时，位于星空宇宙处。

    在小宅刚刚突破没多久的时候，他心中突然有所感应。

    以返魂木枝条刻字进行交流，是会消耗返魂木上的返魂胎果的。

    所以一般情况下，都是暗烈传递信息，不会用返魂木枝条进行交流。

    用返魂木枝条交流，必定是有急事的。

    王仙心神一动，感应了一下上面的信息，微微皱起眉头。

    流蓝与龙吟殷发过来的信息，他都看到！

    “一只巨兽肆虐剑与魔法宇宙？秒杀了流蓝和无望天他们？”

    王仙看着这个信息，目光微微闪烁。

    巨兽，是星空巨兽还是混沌巨兽？

    能够瞬间吞噬流蓝与无望天他们两个，令之连逃走机会都没有的，应该达到了大道级别！

    不然的话，掌控级别想要瞬间吞噬他们两个，很困难。

    “剑与魔法宇宙那里有巨兽肆虐，有可能是大道级别的存在，你们全部跟我去一趟。”

    王仙看向魔煞他们一众，开口说道！

    “是龙王！”

    魔煞他们立刻恭敬地应道！

    “暗烈，带我们全部过去，没问题吧？”

    王仙看向暗烈，开口问道。

    “没问题！”

    暗烈点了点头！

    (本章完)

