    第770章高峰：那我走？

    盛漾怔了一下，像是有点不好意思，而后想了想，还是站起身来，原封不动地捏回去，回想着刚才他捏的力度，大概是一牛顿的样子，她控制着力道。

    任何事，她不能输，这方面也是。

    易隽承轻愣，而后失笑着任由她，真是越看越可爱。

    这时，盛漾突然想到什么，眼眸微亮，“我给你看个礼物啊。”

    她最近看了不少相关书籍，决定先下手为强了，不能被易隽承给带着节奏走了，她也要掌握节奏，用她自己的方式，嗯，就是这样。

    “哦？”易隽承支着下颚，一听，兴致很高。

    从他和漾漾相识，直到在一起，这一路，漾漾很少做什么的，就凭她现在能主动想到给他看个礼物，这点就足够了。

    他嘴角上扬的弧度不算是很大，带着几分隐忍，但却格外好看。

    尤其一双桃花眼，脉脉含情，极为动人。

    易隽承就是这样一副醉人的长相，看着他，就立时跌陷进去了。

    盛漾注视着他，“你得闭上眼睛。”

    易隽承一个帅气的挑眉，还是惊喜，他欣欣然，“可以。”

    而后乖乖闭上眼睛，半点不投机取巧的。

    等了好一会儿，只听到窸窸窣窣的动静，他也极为有耐心，美好总是值得等待的。

    半响，唇上一凉，他都还没睁开眼，脸上的表情就一瞬生动起来了！

    嘴里的滋味甘甜，汁水浓郁。

    漾漾真的开窍了，居然主动喂葡萄给他吃。

    易隽承又惊又喜，缓缓睁开眼。

    “……”

    盛漾一本正经地拿着遥控器，她看了，说什么情侣之间的小心机，互相剥葡萄，投喂，可以促进感情，这样可以掌握主动性。

    自己剥葡萄？多麻烦，多费时啊。

    她便索性发明了这个剥葡萄的机械，而后转念一想，还不如一次性搞定呢，所以就全部自动化了，连投喂的机械手臂也顺带一起做了。

    于是等高峰来的时候，正好看到的是这很诡异的一幕，爷正沉浸于中，一副心神荡漾，其实呢，那却并不是盛小姐喂的，而是全部机器一体化。

    高峰想笑不敢笑。

    易隽承睁眼震惊之后，第一时间就发现了高峰，为掩饰尴尬，高峰忙问道，“盛小姐，你这自动剥葡萄皮机器挺好的，我也想要一个。”

    成功转换话题。

    “可以，还可以给你做自动剥瓜子机……”

    易隽承见盛漾成功打开话匣子，不悦地看高峰一眼，高峰其实挺心动的，他人懒，这多美好的生活啊，休息的时候，直接躺床上，什么都给弄好了。

    果然懒人才能做聪明人，这句话是有道理的。

    这会儿接触到爷的逐客令，他也只能忍气吞声地离开了。

    易隽承轻抚着性感的薄唇，上边还残留着葡萄的酸甜气息，虽说不是她亲手喂的，但心意已经是有了。

    他忽而笑着看着她，“我有比这更好的程式。”

    “什么？”话音刚落，“唔——”一个天旋地转，她竟是被他压制在了藤椅上，下意识想还手，但四肢被他牢牢锁住了。

    (本章完)

