    闻言，那队伍中的老者目光微闪，有些诧异：“青狼佣兵团？那可是恶名在外的佣兵团，他们团的战斗力也是十分惊人，一般落入他们手中的人根本逃不掉。”言下之意便是在问，那先前的两人是如何带着你们逃出来的？

    两名中年男子相视一眼，道：“我们根本没逃，那位尊驾救了我们，不是带我们逃，而是，将青狼佣兵团难灭了，才救出的我们。”

    虽然确实是有些不可思议，但，那事情就发生在他们的眼前，他们亲眼看着那一幕的发生，看着那一个佣兵团的人都被那两人给杀了，一个不留。

    “魏兄，如今仅剩下我们几人了，我们想着能否与你们同队？跟你们一起出去？”中年男子开口问着。

    “哈哈哈，自然是没问题的，你们就跟着我们的队伍吧！不过，我们估计还不会出去，等过些天才会离开这里面。”

    “这个没问题。”两名中年男子说着，跟着他们的队伍，终于放下心来。

    另一边，杜凡和叶飞飞提着气往林中掠行着，到了一处地方后，杜凡停了下来，目光朝叶飞飞的脚下看去。

    “怎么了杜大哥？”叶飞飞不解的问着，顺着他的目光看向自己的脚。

    “我给你加点东西吧！加强一下训练的力道。”杜凡说着，从空间中取出数块铁板来，示意道：“你坐下，我来帮你绑。”

    “铁块？这个要绑我脚上？”叶飞飞问着，一边找了个地方坐了下来。

    “这是当初我用的铁板，主子当年训练我们用的也是这样。”杜凡帮几块铁板都紧贴着她的脚绑了起来，再绑上一层布条。

    “这个不要取下来，就算是睡觉也要带着。”杜凡交待着，笑道：“站起来抬抬脚看看吧！”

    “哦。”叶飞飞应着，站了起来时，脚一重，身子不由的一稳，她连忙稳住脚步，这一动，才发现脚下是真的很重。

    “很重啊杜大哥。”叶飞飞抬了抬脚，问：“这个一边得有七八斤吧？”

    “十斤，一只脚十斤。两只脚二十斤，给你加了二十斤的重量在脚下呢！”杜凡说着，声音一一了，道：“好好练着吧！我们也是这样过来的。”

    听着他的话，叶飞飞便应着：“是，我会的！”又试着抬了抬脚，果然还是很重，她甚至敢肯定，就这脚下绑着东西走起路来，肯定会跟不上杜凡的，甚至，每抬一次脚都是一次煎熬。

    这边，训练继续，而在另一边，凤九三人也准备着继续往林中而去，在他们的身后，跟着一群的凶兽，那些凶兽不敢上前来，却也不愿离去，似乎在等着机会，等着王玉落后时，便扑上前将他拖了就走。

    因后面有一群凶兽盯着，明明跟不上凤九她们脚步的王玉，也不得不拼尽全力提高速度紧跟在两人的身后，只是这样一来，他便会显得特别累，尤其是体力更是消耗得厉害。

    “呼！鬼、鬼医，要不我们休息一下吧！一大早上了，我这会真的累得走不动了。”王玉冲着前面的凤九喊着，目光却是朝后面看去，看着那一群趴在草丛中流着口水的凶兽……