
　　“公子，你到底在哪里？”

　　胡青青带着担忧的目光从任务发布点离开，只是她刚从这里走出去，就看到了一个让她熟悉的背影。

　　在看到这个背影的瞬间，胡青青就忍不住叫喊了出来。

　　“梦瑶！”

　　胡青青不假思索的就冲了过去，然后瞬间就将她看到那个背影的主人给拦住，当她看到对方的面庞时，更确认自己没有看错。

　　此刻站在胡青青眼前的人，正是陆梦瑶。

　　只是陆梦瑶看到胡青青并没有表现出丝毫的喜悦和惊喜，她的面容依旧是冷冰冰的样子。

　　“我不认识你，为何拦住我？”陆梦瑶皱眉说道。

　　“梦瑶，你难道不认识我了吗？我是胡青青啊。”胡青青连忙说道，同时对于陆梦瑶的态度产生了很大的疑惑。

　　“胡青青？”

　　陆梦瑶的绣眉微蹙，片刻后眼眸中透出一丝亮光，“我想起来了……”

　　听到这话，胡青青不由得面露喜色，她和罗修来到天界十几年都没能找到她，没想到这么容易就在机缘殿内碰上了。

　　然而陆梦瑶的脸上却依旧冷若冰霜，甚至她那一双漂亮的美眸中，却没有透露出丝毫的情感。

　　“胡青青，你找我什么事？”陆梦瑶冷漠的说道。

　　“梦瑶，你怎么了？”胡青青觉得陆梦瑶很不对劲，而且她也注意到了陆梦瑶的修为，竟然也是九等神魔后期。

　　“我如何，与你何干？”陆梦瑶淡漠的说道。

　　说话间，陆梦瑶径直向前走去，从神情有些呆滞的胡青青身边走过。

　　“梦瑶，你先别走，我有话……”

　　胡青青连忙伸手去想要去拉住陆梦瑶，她一定要把事情问清楚，到底发生了什么事情让她变成了这样。

　　“锵！”

　　却在这时，一道刀光闪烁而起，胡青青也反应很快，当即将手缩回，刀光横斩而过，只差一丝，就要将她刚才伸出去的手给斩断了。

　　只见陆梦瑶的身边悬浮着一柄巴掌大小的寸刀，这看似不起眼的小寸刀却散发出惊人的气息和充斥着冰寒的刀意。

　　“刷！刷！刷！……”

　　与此同时，几道身影瞬息而至，每一个人的身上都散发出同样冰寒的刀意气息，与陆梦瑶站在一起。

　　“是尊刀楼的人！”

　　胡青青脸色一变，听到机缘殿中有人道出了这些人的来历。

　　尊刀楼，是一个只修炼刀道的宗门，据说开创尊刀楼的祖师，是一位将刀道近乎修炼到至强者境界的强者，更有传闻说，尊刀楼的祖师曾经与青天宫的圣主交手，一刀之威，将青天圣主都被逼退，震惊天下。

　　尊刀楼的人，寄情于刀，将所有的情感都注入刀道，而自身却恍若冰山，没有丝毫的情感，每一个尊刀楼的弟子，都战力无比的惊人。

　　……

　　“姓罗？”

　　宁涵凌，令狐子轩，胡青青都在机缘殿中出没，即便是罗修一直都隐藏的很好，但这里毕竟是青天宫的地盘。

　　青山道人来到了古太战墟，身为青天宫年轻一代最杰出的传人，他自然也要去火祖神域的战场磨砺。

　　只是他没想到的是，他竟然在机缘殿这里，得知了有关于罗修的下落。

　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，洪武啊洪武，你也不会想到罗修竟然会自投罗网跑到天界来吧？而且他还来到了我青天宫掌控的古太战墟！”

　　作为青天宫的当代传人，青山道人的修为虽然刚刚突破到九等神魔的境界，但却拥有不小的权限，他很快就调查到罗修在机缘殿内租赁了一间密室，此刻还在密室中闭关。

　　根据他所掌握的情报，罗修的修为还没有达到九等神魔的境界，此前在双方修为都在八等神魔的时候，青山道人不是罗修的对手，但如今他成为了九等神魔，如果罗修还是八等神魔，那么他就有足够的把握将罗修干掉！

　　“看来这一世的荒塔之主，非我莫属了！”青山道人的心情很好，一旦可以成为荒塔之主，那么未来即便是浩劫降临，他也必然是将来的主角之一！

　　……

　　“天界已成是非之地，祖火圣尊与混沌巨祖齐出，这两尊古老强者既然公开现世，那必定是已经有了十足的把握，天界必定在不久后大乱！”

　　根据守龙神壁这门神通，罗修开创推衍出了独属于自己的灵魂神通。

　　他并没有忘记自己当初来到天界的初衷，只是陆梦瑶的身上到底发生了什么事情，罗修也没有搞清楚。

　　在罗修看来，现在最好的选择自然是离开天界，返回荒界的斩魔谷，但是陆梦瑶的事情不解决，就这样离开的话，他心中难安。

　　从租赁的密室中走出，罗修再一次来到了机缘殿，这里一如既往的热闹非凡，因为火祖神域战争的缘故，青天宫在这里发布了长久的任务，并且还有其他的大势力派遣门人强者参战。

　　这场战争已经越演越烈，每一天都会有大量的武修死亡陨落，也有不少人在厮杀和磨砺中崛起，成就了赫赫威名。

　　目前为止，战火还仅限于古太战墟的部分地区，还没有大规模的蔓延，开辟混沌谷的混沌巨祖也没有什么大动作，天界的各大势力也都没有冒然行动，而是派遣强者在混沌谷的附近监视。

　　罗修已经意识到自己的身份有可能会暴露，所以当他从密室中走出来的时候，就已经运转秘术再次改变了容貌气息。

　　机缘殿内，罗修听到有很多人在议论道源之地的事情。

　　罗修的前世也听说过道源之地，所谓道源之地，便是诸天大道的起源之地，据说就是在这个地方，孕育出了天书，后来的天族古祖也是借助天书的力量，以道源之地为中心，演化混沌鸿蒙，无尽道则，这才开辟出来的天界。

　　道源之地位于天界的中心腹地，无尽岁月以来，也一直都被天族视为圣地，禁地，将之视为天族的起源。

　　神魔的修炼境界，从六等神魔到七等神魔是一个坎，是法则玄奥向规则道韵的蜕变。

　　而从八等神魔到九等神魔，是第二个坎，因为一旦修为达到九等神魔，便会凝聚出神轮，神轮是武修之道的凝聚与体现。

　　据说在九等神魔境界凝聚出第一道神轮，这道神轮的品质与成色的高低，将关系到武修未来成就的高低。

　　在天界，道源之地就是凝聚神轮的最佳之地，因为这里是诸天万道的起源，若是可以在这里凝聚出人生中的第一道神轮，品质最低也会是上等，甚至有人在道源之地凝聚出完美的神轮，而这个人就是如今青天宫的圣主，至强者级的存在！

　　道源之地，万年开放一次，届时将会吸引无数八等神魔巅峰境界的武修纷至沓来，道源之地的这份机缘，以往过去都是掌控在天族的手中，只有极少数的名额对外开放。

　　不过最近似乎道源之地将要再次开启了，而这一次以青天宫为首的天族十二宫，将会开放出大量的名额，提供给非天族的武修。

　　这个消息一经传开，便在天界引起了极大的轰动，而罗修在听到这个消息的时候，也是微微有些惊诧。

　　以天族的小心眼，自然不会轻易的这么大方，而天族之所以这样做，可见天族的那些巨头们也都感受到了浩劫将要来临了，在这场浩劫之下，再强大的传承也有颠覆的可能，天族此举可以拉拢大批的武修这其中倘若造就出几位绝世强者来，将来应对浩劫的时候，或许可以起到极大的作用。

　　除却天族的弟子之外，非天族的武修想要得到进入道源之地的机会，唯一的途径，就是通过天道大选，报名参加天道大选，必须要通过十二天宫之一，来获取名额。

　　此刻在机缘殿的大厅内，就开放出了一个个的窗口，每一个窗口的上面都有阵法投影屏幕，上面分别写着十二天宫的称谓。

　　八等神魔巅峰境的武修，有很多都聚集在古太战墟这边，所以报名的人也很多。

　　罗修看向青天宫的报名点，然后他的瞳孔就骤然一缩，因为他一眼就看到了一个熟人，确切的说应该是敌人，那就是青天宫这一代的传人，青山道人。

　　不仅如此，罗修还发现青山道人的神识在诸多报名的武修之间扫来扫去，似乎正在寻找某一个人。

　　这让罗修觉得或许是青山道人不知从何处得到了关于自己的消息，他很可能正在寻找的人，就是他罗修！

　　这个发现，让罗修瞬间就否决了去青天宫报名的念头，天族有十二分支，对应十二天宫，除却青天宫之外，他还有其他更多的选择。

　　罗修也没有急着去排队报名，而是抬头望去，看到了阵法大厅最高处悬挂的阵法投影屏幕。

　　这座阵法屏幕是机缘殿中最大的，此刻就描述了一些关于道源之地的事情。

　　非天族武修想要进入道源之地的人太多，因此就要通过重重的选拔，而这个选拔的地点，就是在天塔。

　　天塔，是天界最为神秘的所在，一座神塔高耸入云，谁也不知道这座塔到底有多高，即使是御空飞行冲入星空，也最多看到十二层，而更高的层次则隐没入虚无，即使是昔日统御诸天的苍天道主，亦或是轮回道主，也无法看到天塔隐藏在虚空中的部分。

　　据说天塔中自成一片天地，有些类似于十二天秘，但却比十二天秘更玄妙，也同样存在有很多的机缘，并且在天塔中孕育有一种特殊的宝物，名为道韵天石。

　　这种道韵天石，道韵天成，极其玄妙，届时会根据得到道韵天石的多寡来排列名次，名次高者，才有机会获得进入道源之地的资格。

　　将目光从阵法屏幕上收回，罗修内心沉吟，天族的十二天宫虽然都是苍天道主留下的传承，但是历经无尽岁月以来，有的天宫早已没落，这其中以青天宫，刑天宫，昊天宫的传承依旧鼎盛，是天族最强盛的三座天宫。

　　报名就是第一层选拔，并不是随便一个八等神魔巅峰都可以报名的，如果实力太差，同样也会遭到拒绝，而测试的方式也很简单，一块人头大小的水晶摆放在柜台上面，只要将你的修为，神识，以及肉身神体之力爆发施加到水晶中，便可对一名武修的实力进行评判。

　　评判的标准，就是水晶球绽放的色彩，根据七彩设定，依次是赤橙黄绿青蓝紫，赤色最低，紫色最高。

　　一般只要是八等神魔巅峰的修为都不会是赤色，最少也会是绿色，但绿色却几乎不会被选上，最少也要让水晶球发出青色的光芒，才有机会被选中。

　　罗修从十二天宫一一掠过，当他看到魔天宫的报名点时，嘴角泛起了一丝浅笑，因为他在这里，看到了胡青青。

　　胡青青也运转秘术改变了容貌气息，她似乎已经被魔天宫选中，站在一名魔天宫老者的身后。

　　天魔道也有很多种变化，所谓天魔，就是变化多端，胡青青若是刻意隐藏身份，也很难被发现。

　　不过罗修的眼力却不一般，就算胡青青隐藏的再好，也逃不过他的这一双眼睛，因为若论变化的话，没有什么可以超越的了他的无相之道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零九十九章 道源之地免费阅读。https://xs.23sk.com 