    远处的两具尸体，将他的视线吸引过去。

    当看到那两具尸体面孔的时候，萧纪的身体都猛地颤抖了一下，随即脸上便充满了震惊。

    “这...他们是怎么死的？”

    萧纪看向林天，有些不敢相信的问道。

    其实他心中早已经有了答案，在他们来之前，这里只有林天和萧成三人。

    而萧成三人又是来杀林天的，这两人的死绝不是萧成所为，那便只能是林天做的。

    只不过就算猜到了，但是萧纪心中怎么也不敢相信。

    这两人都是萧府中的人，他很清楚他们的实力有多强，但是现在他们竟然都死在了林天的手下！

    “他们？被我给掐死了。”

    林天漫不经心的说道，好像杀掉这两个先天境就是随手就能做到的事情一样。

    不过确实如此，这两人在他手下连挣扎的机会都没有，杀掉他们确实是件再简单不过的事情了。

    “什...什么？被你掐死的？”

    萧纪声音中带着颤抖，这时候他才发现，那两人身上没有任何的伤势，只有脖子上有着一道淤青。

    闻言，随着萧纪而来的四人看向林天的目光也变得无比震撼起来。

    本来他们都已经做好了和萧成他们大战一场的准备了，没想到来到这里等待他们的是这样一个让他们目瞪口呆的结果。

    “先天境六层后期也敢来找死，我实在是想不明白是谁给他们的勇气。”

    林天摇摇头道。

    一旁的萧纪看向林天，目光中已经带着浓浓的敬畏。

    这时候他才清楚的知道，为什么萧厉会对林天如此重视，甚至一下子派出他们五个来保护林天的周全了。

    “你还要杀我吗？”

    林天对着开始双腿微微颤抖的萧成说道。

    此时的萧成，心中已经被恐惧充斥，林天刚才轻松掐死他两名同伴的画面历历在目。

    且不说萧纪他们五人，就算他们五人没来，他估计也不是林天的对手。

    而现在，林天那边足足有六人，想杀他的话轻而易举。

    想到这里，萧成心中的恐惧越发的浓重起来。

    他体内沉寂下去的元气再次开始涌动起来，只不过这次他不是想要对林天出手，而是想要逃跑。

    “今天我就饶你一条命，回去告诉萧绝，不要妄图和我作对，要不然我要他们父子三人死无葬身之地！”

    察觉到萧成身上的元气波动，林天冷冷的说道。

    “我会将你的话转告给萧绝少爷。”

    萧成长长的出了一口气，沉声说道。

    刚才他还在担心林天会不会赶尽杀绝，但是现在，这层顾虑已经没有了。

    “林公子，看来就算我们不来，以你的实力萧成若是敢对你出手也会死在你的手中。”

    萧纪将视线从萧成远去的背影上收回，对林天说道。

    “这是他们自找的，不过也谢谢你们赶来，回去告诉萧厉叔叔，一个月后的狩猎会我会准时去参加。”

    林天眼中寒芒一闪而逝，随即对萧纪说道。

    告别萧纪，林天便来到了连云山脉更深处，开始了历练。

    短短的一天时间，林天的修为便从后天境三层后期提升到了后天境五层初期，短时间内如此大的跨度，必须要通过战斗来让修为稳固下来。

    而且血脉炼体法提升到四层，身体的力量也大幅度增加，林天必须要让自己快速掌控这些短时间内增长的力量。

    就在林天在连云山脉中历练的时候，萧成和萧纪也回到了萧府之中。

    萧府的一处厅堂中，萧绝满脸阴沉的看着颤颤巍巍站在自己身前的萧成。

    “你所说的是真的？”

    萧绝沉声问道。

    “确实是真的，属下亲眼所见，他只有后天境五层初期的修为，但是却轻松便掐死了修为同时先天境六层后期的萧化和萧邻。”

    “而且，萧化和萧邻被他掐住，连反应都来不及，直接被他给掐死了!”

    “不仅如此，萧化和萧邻的攻击落在他身上，竟然对他造不成任何的伤害！”

    萧成声音颤抖的一一汇报道。

    听到萧成的汇报，萧绝的脸色愈发的阴沉了，眼中更是充满了无比震撼之色。

    后天境五层的修为，竟然如此轻松的就掐死了他两名得力的手下，这得是多么恐怖的实力？

    “他，他还让属下告诉少爷。”

    “他让少爷不要妄图和他作对，不然的话他会...会让少爷父子三人死无葬身之地！”

    萧成说着，脑袋渐渐低了下去，不敢去接触萧绝的目光。

    嘭！

    萧成话音刚落，萧绝身边的一张实木桌子便在他一掌之下粉碎!

    “死无葬身之地？真是笑话！”

    “我萧绝还从来没有受到过这种威胁，竟然还是来自一个二十岁都不到的毛头小子。”

    萧绝愤怒的声音从齿缝中传出。

    萧成站在萧绝的面前，已经被吓得一句话也不敢说。

    “林天！既然你想找死，就别怪我心狠手辣！”

    萧绝眼中寒芒闪烁，语气中透露着浓浓的杀机。

    而在萧家的另一边，萧厉也同样在听着萧纪的汇报。

    他的表情在不断变化着，当他听完之后，眼中闪烁着精光，脸上更是充斥着震惊和惊喜。

    “想不到短短两天的时间，林天的修为竟然就从后天境三层提升到了后天境五层！”

    “这等修炼速度，就算是枫林郡的第一天才也拍马不及！”

    “不过让我更惊讶的是，他竟然能轻松杀了萧化和萧邻，这实力也太过恐怖了！”

    萧厉无比兴奋的说道，脸上洋溢着止不住的笑容。

    “好了，你先回去休息吧。”

    萧厉对萧纪说道。

    林天强大的天赋和实力，还有身后的纹师，都在不断颤动着萧厉的心神。

    现在他无比庆幸自己能够和林天结识，也无比庆幸自己有个好女儿，竟然发现了林天的不凡。

    “萧绝，这次你算是看走眼了，竟然还敢对林天起杀心，简直是找死。”

    萧厉冷哼一声，自语道，脑海中针对萧绝的计划徐徐展开。

    而华家，华名力则是迟迟没有等到华震回来。

    按理说以华震他们的实力，杀掉林天是非常简单的事情，怎么会过了这么久还没回来？

    只不过华名力并没有往别的方向去想，而是觉得华震他们一定是路上有什么事情耽误了。

