    路听琴在药师谷暂且住下。他每日都问问厉三外界的情况,按时接受厉三的把脉、喝药。

    药物不能阻止魔气侵蚀的程度，可以缓解外在不适的症状，饶是如此,路听琴依然觉得愈发困倦,好像睡不醒似的，每天睡去都担心会起不来。

    “他们回了吗？”路听琴在今日把脉时,惯常向厉三问道。

    “还要等等。”厉三按着他的手腕，“现在睁眼,困吗？”

    “困。”路听琴如实说道,“心口也有点疼。”

    “我不能再增加药性了。”厉三皱眉道，“接下来,你要忍忍。”

    “没关系。”路听琴安慰道,“不碍事。”

    厉三又嘱咐几句,便出去照料灵兽和研究药方。

    路听琴身后靠着一个兔球抱枕，怀里抱着一个，闭着眼睛发起呆。

    他现在过得很舒服,睡在温暖的被褥里，知道在药师谷除了厉三不会有别人闯进来。无聊时可以出门看看银狼、白鹿，厉三会抱着各类兔子过来。偶尔黑猫在外面遛弯回来,也会进门讨摸。

    奶橘就睡在他身边的竹篮子里，虽然晚上大大小小的鼾声吵得他睡不着觉，路听琴也不愿让她离开。他陪奶猫玩了几天,等估计奶橘心里对于他突然失踪的阴影消的差不多，又准备提起功课的事。

    “呼呼……”奶橘四脚摊开睡着,鼾声此起彼伏。

    路听琴等着等着,靠在榻前睡了。

    他在一阵刺痛中骤然惊醒，心口好像有锥子在凿,牵动着神经阵阵发颤。

    路听琴闭目忍了半晌，疼痛稍缓后，听到奶橘的鼾声停了一阵，轻声叫道：“阿挪。”

    奶橘打了个哈欠，舔了舔爪子，“嘤？”

    “你起来，看一看我胸前有没有黑雾冒出来。”

    “黑雾？没有，听琴你难受吗？”

    “没事。”

    路听琴手臂微颤着，拎起奶橘的竹篮子放到地下，“去找厉师兄随便要几本书，回来念给我听，好吗？”

    “嘤，话本可以吗？阿挪不想念正经书……”奶橘的鼻尖蹭着路听琴的手。

    “……可以，但书不分正经不正经，知识是能够获得乐趣的东西，不能和枯燥联系在一起。你这个说法是从哪学的，待会跟我好好说一下。”

    奶橘尾巴炸成毛团团，一边往外撒腿跑，一边叫出声，“嘤嘤嘤，知道了嘤嘤！”

    后来，路听琴在阿挪错字连篇的阅读中，一门心思纠正读音，忘了心口的钝痛。

    再一日，厉三帮他看诊。

    “他们回了吗？”

    “再等等。”厉三把路听琴的手腕放回被子，帮他将被子盖好，“很冷吗？”

    “有点。”

    “我把炭火烧热了，这样会热吗？”

    “还可以再热一些。”

    路听琴迷糊着说。他头很重，胳膊一阵一阵发冷，心

    口依旧疼着，好像待在一个冰窟里，骨头里每个缝隙都是冷的，指尖尤其冰凉。

    厉三这次没有马上走，他趁奶橘睡得正香把竹篮子搬到外面的房间，又拿了几个汤婆子塞进路听琴的被褥中，等到路听琴紧促的眉头微微松开，才走出门拿出传音符。

    路听琴没有睡着。他知道厉三的动作，但太过疲惫做不出回应。他朦朦胧胧地察觉到，这种状态就好像前些日子，他无所谓求生，单纯等死时的样子。

    魔气发作时胸前会往外溢出黑雾，玉牌也会浸出师祖的灵力。此时他算不上发作，只是身体衰败，单纯快走到了尽头。

    路听琴撑不住困意，失去了一会意识，再恢复对外界的感知时，他感到有人用温热的手握着他的腕子。

    “重霜？”路听琴道。

    “再坚持一会。”厉三把完脉，探了探路听琴的额头，“有恶心的感觉吗？”

    “晕、累、疼，”路听琴说出一会话就要歇一会，他胸口中好像堵着什么，明明没吃任何东西，却恶心欲呕，“多少天了，重霜呢？夺舍要不了这么久……师兄不要担心，直接告诉我就是……”

    “不要默认，他会被夺舍。”厉三扶着路听琴起来，向他干涸起皮的嘴唇递出汤匙，“喝点水，不是药。”

    路听琴和着喉咙中的血腥味一起咽下这口温水。

    厉三道：“不跟你细说，是怕你担忧，他还需要一点时间。”

    “他没有被夺舍？”

    “没有。”厉三道。

    “但也没有好消息……”路听琴喃喃，“是进行中？他没有切分魂魄吧，他现在是什么地步，安全吗，师父能帮到他吗？”

    厉三拍了拍路听琴的头，“师父说，你的脑子，给点信息就转。”

    路听琴开口要说话，喉咙一阵发痒，禁不住一阵咳嗽。

    厉三扶着他坐直了一点，帮他擦去嘴角的血迹。

    “不要，着急。”厉三说，“着急也没用。”

    “师兄，我书房的书架底下有个木盒，里面有一张水墨画，落款路听琴……咳咳，那不是我画的，等嵇师兄他们回来，你帮忙找出来，给嵇师兄吧。”

    厉三沉默一会，又喂了路听琴一口水。

    路听琴昏昏沉沉睡去。厉三这一次没有走，几乎就留在了他的房间里。一会摸一次脉搏，一会往额头搭一块手帕，不时替换被子中的汤婆子。

    几乎每次碰到路听琴，路听琴就会短暂的醒一会，他胸口发闷，说不出什么话，想到什么就说几句，而后又失去意识。

    路听琴睡的时间越来越长，直到厉三再怎么翻来覆去的把脉，也不会将他惊醒。他的唇角不断往外溢出血迹，发梢不复往日的润泽，逐渐干枯、失去生机。

    厉三坐在路听琴身边，帮他擦着冷汗。不时出去艰难地哄着奶橘，告

    诉奶橘路听琴的治病到了关键时刻，不能打扰。

    奶橘耳朵灵，厉三用传音符催问消息时也要多加小心，怕漏出了只言片语让奶橘让路听琴再睡不好，只能深更半夜去问。不论何时，传音符外的人都是在的，似乎也一直在等待着厉三的消息。

    “他还好吗？”嵇鹤对着传音符道。

    “很不好。”

    厉三和嵇鹤同时沉默了很久，厉三先开口道：“重霜还好吗？”

    “不太好。”

    一阵衣物摩擦的声音，嵇鹤坐了下来。厉三听到了海涛声，隐隐还有龙吟。

    “他现在是应衍，还是重霜？”厉三问夺舍的情况。

    “都有，没有新变化。”嵇鹤言简意赅，他似乎也疲惫极了，厉三不说话，就不怎么对传音符说话，“他还在闹变扭吗，觉得不是什么师兄师弟的。”

    “好多了。”

    “那就好。”

    厉三想了想，说道，“他怕自己撑不下去，有事情，交代了我。”

    路听琴陷在黑暗中。

    他很久不曾陷入这种黑暗，以往睁开眼虽说不能视物，眼前也有白光，和一团永远在炽热晃动的黑金色光团。

    有时候晃得小一点，远远缩在门口，好像担心自己近了就惹他烦了一样。有时候晃得剧烈，放在手心上像上了发条。哆哆嗦嗦的，爪子轻轻抓着他的手心。

    路听琴仿佛在昏睡，又好像在做噩梦。他一会梦到坠月仙尊姿容凄惨、浑身是血，一会梦到青年重霜在屏障后窒息身亡，次次自尽。

    他挣扎着醒来，却做了更怕的梦，他梦到心血付出数年的研究成果毁于一旦，自己熬过无数黑暗、奋斗过的半生烟消云消，来不及留一声碎语。

    路听琴在梦中呛咳起来，他的胸前闷痛，心口似乎要撕裂，血液顺着唇角流下。

    一双颤抖的手探入被子，握住了路听琴的指尖。

    路听琴被这双手带出黑暗。他意识刚一回复，天旋地转的眩晕袭上，他难以开口，小声唤道：“重霜？”

    路听琴没有听到厉三的回复。他迟钝地转动思绪，忽然想到一个新的可能性，竭力睁开眼睛。

    握住他的手离开了。路听琴空茫的视野中，看到了充斥了整个天地的黑色光团。

    黑色的光团熊熊燃烧着，像一团壮大了无数倍的火焰，萦绕着不详的黑色雾气。但他的核心是金色的，纯粹的太阳般灿烂的金光。

    路听琴的眼角流下液体，他眼角刺痛，不知那是血还是泪，怔怔看着光团。

    黑色的雾气在光团凝聚，而后更多的雾气从路听琴的身上被勾起，如丝如缕地渗入光团深处。

    路听琴像是精血被抽净般提不起一点力气，动一动手指都难。但是有什么积压已久的东西消失了，好像他黑暗中走出，有了能接受光明的许可。

    胸口的隐痛随着黑雾的离去，慢慢弱化。

    他几乎失去了所有。但有一人愿为他，用生命去博取生

    命。

    路听琴牵起唇角，露出一个轻微的笑容。

    “师尊……师尊，弟子无能，弟子来晚了，再等等，再等等就不疼了……”

    “无碍……你……慢点……”

    让我记住这个感觉，让我看到你。

    路听琴的视野变得模糊，他眼角愈发刺痛，几乎要睁不开。他强撑到最后一刻，直到万物从混沌中现出，逐渐有了轮廓。

    他看到重霜金眸中的光。

    作者有话要说：想了想，还是今天把这章放出来了。这是我唯一的存稿，现在又一滴不剩了or2

    明天如果写出来的话，会开始更恋爱番外，是他俩感情变味的一些事，恋爱日常（比如文案中的猫猫吃醋）

    这章是我预期中结局的位置。他们彼此交付了生命，彼此成为光，往后再没有不能克服的困难。

    甚至也经历了共枕、幻想、倾诉衷肠……只是没有捅破那层窗户纸，一旦有一个契机，一个人先意识到，顶多纠结那么一会，之后就水到渠成了。

    很感激能和你走到这里。

    -补充-

    这篇故事预计的是听琴从茫然的穿越—被按着头往前走—否定自己的存在—接受这个世界并留下来。

    到结尾他接受了师门师门也宠他，净化了魔气重见光明并解释了魔气的来源，拯救了徒弟徒弟变成贴心小棉袄愿意为他付出生命，原身的纠结故事也有了比较完整的后续。

    这一串的很多东西、包括魔气啊、屏障啊、夺舍阴谋啊都是从前几万字就开始铺垫的，随着听琴为重霜化龙而做出努力，这些事情也一直在进展，直到这一章所有主线的伏笔都有了收尾，所以说是我预期中的结局了。

    关于番外：肯定会谈恋爱的，场所都铺垫了。有重霜先开窍，然后追求听琴最后修成正果的过程。

    放在番外，主要因为正文又生又死的，全是生存啊、存在啊这种东西，纯粹的荷尔蒙显得太轻了。不能在听琴盲眼时恋爱吧，眼睛好了又都生死相托了，就贤者时间了……（所以我为什么要写成这样，一开始预计的明明是又病又美的美人轻松快乐被团宠，烟。这真的是新手上路了，谢谢大家多包容）

