    “你怎么在这。”

    拐角的一颗行道树后，偷偷躲着的李胜正聚精会神的看着前面，被突然出现在耳边的声音吓了一大跳。

    “呼，是你啊，小声点。”

    转头一看，发现来的是宁长轩后，李胜松了一口气，赶紧拉着宁长轩躲好。

    “你怎么也来了，没收到通知附近有杀人邪魔出没，不怕被波及啊。”

    悄悄看了一眼前方，发现那几位超凡没有发现这边后，李胜对宁长轩小声说道。

    这么一说，宁长轩才发现原本繁华热闹的周围一片寂静，一个人影都没有，掏出手机一看，果然有一条未读消息。

    “那你呢，怎么过来了？”宁长轩反问道。

    “哼，哪有那么倒霉刚好碰到杀人邪魔的，我这次过来是为了我的超凡之路。”李胜眼睛一眨不眨的看着前方，低声道：“那胡叶不让我加入云鹤武馆，小爷偏偏不能如了他的意。”

    “他也就一个负责招生登记的，我晚上直接去找他们馆主，还不信他们会嫌钱多。”

    说话间，李胜声音突然高了一分，“快看，是蔺功大人，没想到居然惊动了蔺功大人，有他在，这次稳了。”

    “你说等蔺功大人解决了那杀人邪魔，我直接去找蔺功大人报名怎么样。”

    “不怎么样。”宁长轩摇头，“别急，继续看下去。”

    远方，蔺功已经与黄安交上了手。

    不，根本不能称之为交手。

    “砰！”

    仅仅只是一击，蔺功就被黄安击飞出去，躺在马路上，半响都起不来。

    “这...”

    李胜嘴巴张大，形成一个‘O’形，久久不能愈合。

    “这不合理！”

    躺在地上，蔺功双眼无神，口中喃喃着：“这至少得有罡劲的实力，师父不是说破伐在所有仪式中都是高级的吗，怎么随便遇到一个逃犯都这么强。”

    这邪恶超凡都有罡劲的实力了，那能把他追得到处跑的追击者得有多强？

    破伐仪式中，罡劲是仅次于金刚不坏的境界，破伐仪式是极其稀有的高级，那他们又是哪一级的？

    最顶级的？

    等等...

    这么说，我居然插手了顶级大佬们的战斗？

    这么想，蔺功又振奋了起来。

    远处！

    蔺功虽然没有拦下黄安，却也影响了他的速度，追击四人组成功的追了上来。

    “黄安，你主动投降，将邪能结晶交出来吧。”四人中，看样子像是领队的中年男子开口道。

    “投降？可笑，就凭你们四个杂鱼吗？”黄安不屑一笑，“若不是被凌云飞所伤，你们我随手可灭。”

    “哼，口气不小。”四人组中，戴着金丝眼镜的青年冷哼一声，右手虚指，“画地为牢！”

    话音刚落，四人与黄安周围升起了一圈无形的屏障，将几人围在了里面。

    离包围圈外只有一指之隔的蔺功抬手敲了敲无形屏障，露出了欲哭无泪的表情，“你们大佬打归打，能不能先放我出去。”

    看了眼不远处的黄安，蔺功闭上了嘴巴，缓缓靠在了屏障上，双手插兜，我累了，你们自便吧！

    “是法印还是法案。”

    黄安眼睛眯起，警惕地看着四人。

    “没想到你知道的还挺多的，没错，我的仪式就是法案。”金丝眼镜何修齐脸色露出了胜利在握的笑容。

    法印和法案属于同级的法家仪式，区别在于法案超凡者威力更大，却有不可移动的限制，法印威力不如法案，却没有任何限制。

    “是吗？”黄安阴沉一笑，“可惜我不信。”

    说话间，黄安已经来到了屏障边缘，身上黑色蝴蝶纹身不断蔓延，裸露的皮肤上布满密密麻麻的黑纹，由内而外散发出不详的气息。

    ‘砰！’

    被黑纹包裹的拳头狠狠地砸在屏障上，激起道道波纹。

    “休想！”

    红发女子怒喝一声，右手张开，掌心对准黄安，一颗颗人头大小的火球如同炮弹一般倾泻而去。

    “临！”

    随着四人组最后一个青年一声大喝，黄安上空快速凝聚出一把巨剑，以万钧之势向下降落。

    “不过如此。”

    眼看无法轻易打破屏障，黄安转过身来，身上黑纹从身上涌出，飘在空中，化为一朵朵黑色的蝴蝶，似慢实快的向火球迎去。

    对着上空一抓，同样有大量黑蝴蝶凝聚成巨大爪形随着他的动作向空中巨剑抓去。

    漫天的蝴蝶率先与火球接触，无数的火球被引爆，密集的爆炸声在封闭的空间内响起。

    “守护·长城！”

    隐约中，一声低喝响起，随着浓雾散去，只见四人组中的中年已站在了最前面，他的身前隐隐有长城的虚影，将爆炸的冲击波牢牢地阻隔在了外面。

    而黄安的周身则被漫天黑蝴蝶包围，不见半点狼狈。

    唯有最角落的蔺功，由四人组和黄安承受了正面的主要冲击，仅剩的余波却摧毁了他最后的体面。

    风轻云淡的拍了拍身上破布上的灰尘，蔺功双手插到破洞和漏底的裤兜，神情平淡的看着战场，这是我最后的倔强。

    “法印，火纹，剑种，守护，你们的仪式挺齐全的啊。”场中，黄安身周黑蝴蝶再次弥漫，淡淡的声音从蝴蝶群中传出。

    “少废话，火纹·狼舞！”

    红发女子控制的火球不断汇合，凝结成一头火焰巨狼，张牙舞爪冲向黄安。

    “万剑归天！”

    长发青年手捏剑指，上空浮现漫天剑影，随着季阳秋一指，齐刷刷往黄安而去。

    “法印·其罪当诛！”

    何修齐话音落下，空中道道雷霆径自向黄安劈去。

    “死，你们都该死。”

    黄安身上的蝴蝶黑纹快速蔓延，手部，腿部，下半身，上半身，脸部，全是密密麻麻的黑纹，直至瞳孔出现蝴蝶黑纹后，整个人开始狂暴了起来，处在失去理智的边缘，邪恶不安的气息弥漫，周身黑纹暴涨，化作道道黑蝴蝶向四人飞去。

    以一敌三，仅仅凭借着黑蝴蝶，黄安便抵挡住了红发女子卫娴，何修齐和季阳秋的攻势，甚至还有余力展开反击。

    一道道冲向四人的黑蝴蝶被袁年的长城虚影阻拦。

    两人主攻，一人主守，最后一人辅助带攻，四人小组不慌不忙。

    反倒是黄安，攻势猛烈后造成持久下降，剧烈的战斗牵扯到了后背及体内的伤势，鲜血流淌，内伤爆发，战力不断衰弱。

    原先冲向四人组的黑蝴蝶全都不见了身影，余下的只能勉强抵御三人的攻势。

    “防御反击。”

    随着领队中年的轻喝，身前的长城虚影中射出漫天的箭光，为黄安带来更大的压力。

    逐渐的，黄安周身黑蝴蝶的范围开始减小，从原先的声势浩大削弱到仅限身周一尺之内，且还在不断缩小。

