    “宗主，这就是我们青云宗的外院，相信有您的带领，一定会繁盛起来的！”

    陈青云兴致勃勃地介绍道。

    繁盛，现在就繁盛，院内疯长的野草、荆棘，已经比韩进的个头还要高了。

    之前他还在想，宗内值钱的东西，估计早就被这货卖了。

    现在看来，他还是低估了陈青云的底线。

    他实在是没有想到，就连地上那个根本值不了几个钱的地砖，都被这货全部撬开给典当了。

    花了不到一盏茶的功夫，陈青云便带着转遍了整个宗门，除了整体的房屋建筑还在之外，简直比蝗虫过境还要干净。

    韩进叹息一声，“就先这样吧，一刻钟之后，议事堂召开宗门大会。”

    陈青云微微一愣，又赶忙反应过来，“是，宗主。”

    “你……你先让我自己消化消化。”

    韩进说着，自己捂着心脏朝着那自己的“寝宫”而去。

    “这个家伙的反应，跟我想象得不一样啊，有点意思……”

    陈青云呆呆看着他的背影半天，突然喃喃自语道。

    一刻钟之后，韩进收拾好心情，木着脸来到议事堂，与陈青云席地而坐。

    “先点一下名字，陈青云。”

    “到，宗主，人齐了。”

    “好，现在开始开会……呃，开始议事。”

    韩进一脸的生无可恋，却仿佛已经完全接受了这个事实。

    “宗主，我们今天的议题是？”

    “首先，先解决你的问题，你入门比我还要早，更是上任宗主。可以说，正是有你的带领，宗门才能有今天的成就……”

    陈青云听得汗颜，又不敢打断他的讲话。

    “所以，本宗主决定，封你为青云宗副宗主、掌财供奉、掌律供奉、大长老，兼青云宗关门弟子！”

    “关门弟子？宗主，这万万不可啊，我们青云宗，现在正需要发展人手……”

    韩进清了清嗓子，沉声道，“本宗主的意思是，让你负责关门，以后门房的职务也由你暂代。”

    “这……属下一人兼任数职，恐怕难当大任。另外，作为前任宗主，好心提醒您一句，掌权者最忌讳大权旁落……”

    听到这里，韩进再也绷不住，忍不住破口道，“整个青云宗就我们两个人，你搁着跟我扯犊子呢！”

    “可是宗主，您也不能把所有活都交给我来干啊……”陈青云一脸委屈道。

    “呵呵，你可是签了卖身契的，你不干活儿，我干？”

    陈青云无可奈何，岔开话题道，“宗主，我们下一步做什么？”

    韩进叹息一声，“先把院子里的杂草除一下，再长下去门都出不去了。”

    “宗主英明，一语中的，切中要害。”

    韩进不语，这一瞬间，他连死的心都有了。

    虽说人杰地灵这种词，跟这鬼地方已经完全不沾边了，但是作为一个宗门的选址，土地起码足够肥沃，院子里面的杂草，长得简直离谱。

    清理过程当中，两人竟让发现几株仙植的幼苗，也不知道是以前那位修士留下的仙果种子，长时间无人打理，竟让还生根发芽了。

    先不说这破地方的仙植，能是什么品质的种；这种幼苗等它成熟，怕也是几百年以后的事情了。

    即便是这样，陈青云依旧是满脸兴奋，说什么也要把这几株植物给留下。

    “宝才，你可真是捡到鬼了……”

    韩进呵呵一笑，无奈吐槽道。

    但是转念一想，留着就留着吧，毕竟这青云门现在家徒四壁，可能最值钱的东西，也就这几个勉强能称得上是“仙植”的幼苗了。

    收拾完院子内院的杂草，两个开窍期的修士，也着实累的够呛。

    没了那满院的“繁盛”景象，整个宗门显得更加凄凉。

    不过，韩进至少不会觉得，这地方随时随地跑出一个“聂小倩”来。

    “我们大兴宗门计划的第一步已经完成，接下来怎么做，请宗主示下。”陈青云双手抱拳，也不知道是真傻还是假傻。

    韩进看了眼被两人收拾成堆的灌木枝丫，摩挲着下巴道，“明天，我们先用这些东西，做几个小马扎出来，每次议事在地上坐着，有失体统。”

    “宗主所言甚是。”

    “散了吧……”

    韩进挥挥手，懒得再理他，升任宗主第一天，竟让是亲自动手除杂草，他绝对是整个玄界最没有牌面的宗主。

    “叮，支线任务：招收二十名弟子，限时三天，奖励……”

    听到脑海中的声音，韩进脸色微微一变。

    搞事情，这系统绝对是在搞事情。

    就青云仙门现在这光景，不要说是招收弟子了，就连仓库里的老鼠，都饿得受不了搬走了，即便是个傻子，也不会来这种地方的吧？

    想到这里，韩进很不得给自己两个大嘴巴子，他就是那个头号大傻子才对，被系统和陈青云这坑货给套路了。

    “副掌门，先等等。”

    韩进黑着脸呼唤，已经走出去很远的人请陈青云，反应了几秒钟才站定。

    “宗主，您是在叫我吗？”

    “呵呵，你说呢？”

    “宗主有何吩咐。”

    “我仔细想了想。”韩进一本正经道，“光是这样的小打小闹，距离青云宗的复兴，实在是遥遥无期，我们要大胆一点，把步子迈得大一点！”

    “宗主，您不会想……”

    “没错，我决定，青云仙门大开方便之门，向世俗招收弟子！”韩进慷慨激昂道。

    陈青云闻言，拍了拍胸脯，心有余悸道，“吓死我了，我还以为，宗主您要集全宗之力，向天恒宗宣战呢？”

    韩进：“？？？”

    看着这货一脸认真的样子，韩进当时就迷了，自己这装疯卖傻，是被狗系统给逼出来的。

    但是陈青云不同，他是真的不正常。

    青州乃至是整个岭南最大的仙门之一，凝玄境都是弟子辈，号称“金丹多如狗，元婴遍地走”的天恒宗，就他们这两个开窍期的货，过去给人耍猴吗？

    “宗主，你是不是再做考虑，弟子是一个宗门的根基，也是青云宗的未来，现在这般，会不会太草率了一些？”陈青云摸了摸鼻子，也有些尴尬。

    韩进眼睛一瞪，“去跟天恒宗干架你都不怕，招收弟子有什么怂的，说干就干，三天之内，必须招满二十名弟子！”

