
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起冷沉下漆黑的眸子，她知道，或许整个庙堂的人全部加在一块儿，都抵不上他一人来得厉害，所幸……他毕竟不是来闹事的。

    “然。”陈白起朝其行了一个晚辈礼仪。

    倒是个识事务的，矮胖子见陈白起顶着风头敢应下他先前的话，借此转移话题，便也不好继续为难，他卸下了气势，挑了挑眉道：“你知道小可何人？”

    陈白起看着他，缄默不语。

    她自是不知。

    “世上当知万事千秋之——道家天机掌门，千秋大师。”梅玉夫人这时含笑娉婷而立，倒是为陈白起解了围。

    矮胖汉子，亦就是千秋大师慢吞吞似不满似疑惑地瞥向了梅玉夫人，他先是怔了一下，接着便两眼发光，一瞬间便笑得两眼变成一条缝了：“哦，竟还有人认得老可啊……你是……阴阳家的梅玉夫人吧。”

    梅玉夫人不骄不噪朝他颔首行礼。

    “正是梅玉。”

    千秋大师对她的善意亦不过对她维持三秒，这是给“阴阳家”的面子，他笑意收敛，对她摇了摇头，抚着圆滚肚皮道：“梅玉夫人，此事与尔无关，小可只与陈氏小姑子讲几句话，再送一样东西便走。”

    梅玉夫人闻言迟疑了一下，与其夫君对视一眼，见其对她摇头，她方笑喧了两句，便恭谨地退下了。

    陈父自从听了梅玉夫人说这矮胖匹夫是千秋大师时，便已傻眼了。

    他……他竟然是千机掌门千秋大师？！

    “陈姑子，汝上来！”千秋大师和乐融融地朝陈白起招手道。

    陈白起自从知道他的身份后，心中倒是平稳了许多，她举步上前，千秋大师突地伸手一抓，他捏住她的手腕内三寸，眉毛几度拗啊拗，许久，略为诧异地抬眼道：“汝……根骨倒精奇，可惜……”

    陈白起知道他在可惜什么，可惜她年岁已大，过了修练武术的最佳年龄，哪怕往后再努力，亦无法成为一流高手。

    想当然这世上剑客千千万万，可真正能够达到一流水品，又有何几？

    “不知千秋大师受何人所托，所送何物？”陈白起淡声相询。

    千秋大师奇怪地看了她一眼：“小儿倒是会猜，尔怎知小可是受人所托前来这一趟？”

    “白起与千秋大师无缘无故，自然劳不得大师特地前来一趟。”

    “小姑子脑子倒有几分好使。”千秋大师笑道。

    这世上许多人都喜欢有智慧之人，千秋大师恰好也是这“许多人”之中的一人。

    这年代大多数人一根筋，这就是知识文化的滞后与信息传递不够广泛的弊端，还没有沉淀出现代人那种延伸性的惯性思维，如现代知其一便能够推算出二，再衍生出三，可假如于古代尚不曾统一某种规律演算，那么后人便亦无法寻据可依。“大师缪赞。”陈白起福礼，不咸不淡。

    与陈白起对话，不知为何千秋大师有些憋闷，说她不好，这人中规中矩地倒也不讨嫌，要说好，这寡淡的表情却也令人讨喜不起来。

    “陈姑子，尔可知，这世上能请动小可亲自跑一趟来送礼的人不多啊，且一个手指都能数得过来，只是这礼，小可却不知于汝而言是福亦或是祸了，小可不爱闲那甚多闲事，只是那人一定要在汝及笄之时让小可亲自送到汝手上，是以，汝且接着吧。”

    千秋大师递上那个四方盒子给她，不容拒绝。

    陈白起半迫半顺势地接过，手掌心上压着颇有重量，却又不是沉淀淀得厉害。

    “此物，尔立即打开吧。”千秋大师抬了抬下颌。

    陈白起掀起眼皮，看了他一眼：“这也是他特地交待的？”

    “然也。”

    陈白起无一丝暖意地弯唇笑了一下，她覆下眼帘，眼底透着一种千变莫测之色。

    姒姜适时上前，替她暂托着盒子，她最终慢慢地掀开了盒盖。

    朝内一看，里面摆放着一件……金冠钗。