    第二百四十五章 脑子有问题？

    

    宋云涛的意思非常的明白，想要让他相信叶荣浩刚才的说法，就必须要拿出证据才行。

    

    闻言，叶荣浩没有再多说什么，当下将目光看向了陈浩。

    

    这一次的事情，要让他拿出证据的话，那是肯定拿不出来的，因为这个护身符根本就不是他搞出来的，而是陈浩弄出来的，所以他只能看向陈浩，让对方拿出证据，来打宋云涛的脸。

    

    “证明，如何证明？”

    陈浩看着对方说道：“护身符，我可以弄的出来，同样的在叶荣浩的身上也有，你可以直接拿去找人研究，看看是不是暗器什么的。”

    

    “研究完了之后，你可以直接去试验这个护身符的效果，测试的方式也是非常的简单，就是放在一个人的身上，然后找人去杀这个人。”

    

    “不过，这么做的后果，会让这护身符，将动手的人给反杀了，当然要是在有提前准备和好运气的情况下，也许不会死，只是重伤而已。”

    

    说到这后，陈浩没有再继续说下去，而是给旁边的叶荣浩一个眼神，后者心领神会，没有多说什么，直接将自己身上的护身符给拿了出来，放在了宋云涛的面前。

    

    “护身符就在你的面前，你接下来可以随时拿去测试，我想你要的证据，也就会有了。”

    陈浩看着宋云涛，淡淡的说道。

    

    这一刻的宋云涛，在听了陈浩刚才的话后，脸上的表情非常的无语，测试，要拿人命的测试，这要怎么测试？

    

    “陈先生，你还真的喜欢开玩笑啊，这样的测试，根本就没有办法测试。”

    宋云涛说道。

    

    闻言，陈浩摊了摊手，无奈的说道：“方法我都已经告诉你了，我可以百分百的告诉你，方法是真实有效的，你要是不相信的话，你可以去测试，如果情况和我说的有出入，你可以将我给抓起来。”

    

    “宋云涛，你这人也是真的有意思，刚才要证据的是你，现在我姐夫告诉了你测试的方法，你又反而不相信了。”

    

    叶荣浩看着宋云涛，接着说道：“既然如此的话，那么你倒是说一个证明的方法来啊。”

    

    闻言，宋云涛一时半会儿不知道该说什么了，这一刻的他也是被难住了。

    

    在想了一会儿后，他这才开口说道：“那我就先那这护身符，找人研究一下，回头我再找上级聊聊，看看要怎么测试。”

    

    他虽然嘴上是这么说的，但这一刻他的心里，其实也有了一些想法，只不过这些想法，他不能告诉眼前的这些人听就是了。

    

    “好。”

    叶荣浩并没有去想那么多，直接答应了下来。

    

    护身符这个东西，反正没了，可以找陈浩拿，最重要的是，要证明他们的清白。

    

    而一旁的陈浩，将刚才宋云涛脸上的表情给看在眼中，心里也大概明白了，对方拿走了这护身符之后，是肯定会按照刚才自己所说的测试方法去做。

    

    甚至，他从对方的眼中，看到了一些多余的想法来，也就是说，对方在知道了这护身符有他刚才所说的效果之后，心里打起了其他的想法。

    

    比如，这样的护身符对他们警方人员来说，显然是大宝贝啊，因为有了这东西的话，那么不仅等于是多了一条命，同时还是一个大杀器，毕竟他们要是遭遇到了杀招，这护身符还能将对方给反杀了。

    

    宋云涛在见到叶荣浩答应下来，并且陈浩这边也没有开口说什么之后，他也没有再说什么，直接伸手将这护身符给收了起来，然后，他这才开口说道：   

    “我们的调查测试，有了结果后，我们会第一时间联系你们，另外，这一次的事情，从视频监控来看，叶荣浩你确实是受害的一方，所以在我们没有证据证明你主动杀人的情况下，你现在算是正当防卫。”

    

    “因此，现在我们不会对你有任何的举动，不过在之后的时间里，在没有我们警方的同意下，你不能离开江南市，要不然的话，我们就当你畏罪潜逃。”

    

    “还有，在接下来的时间里，如果我们需要你帮助的话，你必须要做到随叫随到，明白我刚才说的了吧？”

    

    “明白了，放心吧，接下来你们要是有什么需要我配合的，尽管开口，我一定会配合。”

    叶荣浩当场保证道。

    

    闻言，宋云涛没有再多说什么，直接提出了告辞，然后就起身离开了这里。

    

    在他离开之后，叶荣浩看向陈浩，真诚的感激道：“未来姐夫，这一次的事情，真的谢谢你了，要不是你的话，今天我们姐弟两，恐怕都要完蛋了。”

    

    “好了，类似这种感谢之类的话，接下来就不要再说了。”

    陈浩说了一句，没有再继续这个话题，而是转而说道：“虽然今天因为我的威胁，答应了我接下来不会再报复你们，但你还是要小心一点。”

    

    说话的同时，陈浩掏出了一枚护身符，放在了对方面前的桌子上，说道：“这枚护身符，你依然随身携带。”

    

    “姐夫，看来你这护身符很多啊，不知道你有没有给我姐呢？”

    叶荣浩开口问道。

    

    “暂时还没有给她，不过随后我会给她。”

    陈浩说道。

    

    “其实我姐这个人还是非常不错的，虽然人确实是骄傲了一点，但真的很不错，我觉得你完全可以尝试交往一下。”

    叶荣浩说道，这一刻的他，开始了撮合两人。

    

    因为，在他的心里面，他现在对陈浩是非常的满意，只要成为了他的姐夫，那么以后他就有了靠山，而且这靠山还非常硬的那种。

    

    “你说这话，你姐不在场，要是在的话，你今天晚上恐怕就不能在这里住了。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    “我刚才说的话，可不是随便乱说，而是发自肺腑之言。”

    叶荣浩看着陈浩，一脸认真的说道：“在我的心里，我是真的认为你成为我姐夫，非常的不错。”

    

    闻言，陈浩并没有对此，继续多说什么，而是转而说道：“对了，你姐说今天晚上，我们一起吃饭。”

    

    “看来我姐这是开窍了啊。”

    叶荣浩听了陈浩的话后，就瞬间明白了姐姐的意思，随后看着陈浩，接着说道：“这是一个好的开始，接下来你可只要再加把劲的话，我相信你很快就能够俘获我姐的芳心。”

    

    闻言，陈浩直接给了对方一个白眼，接下来也就没有再多说什么，直接一声不吭的转身回到了自己的房间里去了。

    

    叶荣浩见此，也只是笑笑，没有再多说什么，他刚才所说的话，可不是随口说说，而是打从心底的那么认为，认为这确实是一个好消息，要不然的话，他姐根本就不会说什么吃饭的事情。

    

    “铃铃铃～”就在这个时候，他的手机响起了来电铃声。

    

    他拿出手机，看了一眼来电显示，发现是父亲打来的电话，虽然心里很好奇，这个时候打电话给他是为了什么，但他还是接听起了电话。

    

    “荣浩，你没事吧，我刚才才知道，澜天别墅小区那边出了人命案，而且你还是当事人。”

    电话那边的叶雄，开口问道。

    

    “爸，我已经没事了，不仅我没事了，同样姐姐那边也没事了。”

    叶荣浩接着说道：“这一次我们之所以都会没事，主要是因为陈浩的帮忙，要不是他的话，今天我们姐弟两，就真的完蛋了。”

    

    “他救了你们？”

    电话那边的叶雄，在听了儿子的话后，有些不可思议的问道。

    

    “嗯，就是他救了我们，他的身手非常的厉害，同时他还给了我一个效果非常好的护身符，让我关键时刻保住了一条命。”

    叶荣浩回道。

    

    “你这说的都是些什么乱七八糟的啊，又是身手厉害，又是什么效果好的护身符，我根本就没有明白你到底在说什么。”

    电话另一边的叶雄，这一刻只觉得自己被儿子给弄乱了。

    

    “爸，有些事情，我在电话里也没有办法解释，这样吧，护身符的时候，我回头回叶家之后，再跟你说。”

    叶荣浩接着说道：“另外，你只要知道陈浩的能力很强，就可以了。”

    

    “还有，我认为您和妈妈以后都不要再抵制他们两人的婚约了，在我看来，他要是能够成为我的姐夫，是非常棒的事情。”

    

    电话那边的叶雄，听完了后，直接不满的说道：“你脑子是不是出了问题？

    那小子是什么人，你姐又是什么人，他拿什么配你姐？”

    

    “还什么能成为你的姐夫，是非常棒的一件事情，你们这才一起住多长的时间，你就这么想了，这要是再继续住下去的话，指不定你到时候还会说出什么气我的话来。”

    

    

