    见过了臧洪，刘协随即起程西巡。

    随驾的队伍很庞大，除了虎贲、羽林等数千精锐步骑之外，还有千余牧民和大量的牛羊，以便沿途的饮食供给自足。

    简而言之，这是一次小规模的草原行军演习。

    不同的地理环境，必须有不同的生产、生活方式。想在草原上立足，游牧民族的方式就是最好的方式。如果全部依赖辎重，长途运输的巨大消耗会耗死一个强大的帝国。

    而刘协现在穷得丁当响，近乎无后勤。

    考虑到第一次演习，刘协还是安排了几个补给点，以备不虞。

    一是高阙塞之南，大河两道支流之间的度辽将军驻地，一是位于北地郡灵洲的护羌校尉驻地。再往西，则是位于金城的镇西大将军驻地。

    三个补给点之间相隔数百里至千里不等，对行军、游牧有一定的要求，但要求不算太高。

    相对于刘协计划中横贯万里的草原大行军而言，这只是一次探索性的演习。

    即使如此，他还是充分的准备，包括去除那些乳糖不耐受的中原人。饮食习惯可以改，先天的乳粮不耐受眼下却没有解决的办法，这样的人天生无法适应草原行军，哪怕能力再强，也只能割爱。

    这就造成了一个直接结果，行军队伍中的中原人比例低到几乎可以忽略不计。西凉人最多，其次就是并州人，就连鲜卑、匈奴降卒的比例都排在中原人前面。

    这引起了一部分人的担忧，但刘协坚持如此。

    凉州人占主导是历史原因，他这次西巡凉州，也是出于同一个历史原因。目前他拥有的武力大多来自于董卓旧部，其次便是后来加入的马腾、韩遂。

    凉州人依然在左右着朝廷的生死存亡，这是不争的事实，毋须回避，也无法回避。

    只能直面。

    荀攸、臧洪一起为天子送行，直至曼柏，拱手告别。

    看着天子的队伍缓缓西去，消失在沙漠之中，臧洪眉头紧锁，神情凝重，半晌没说话。

    荀攸收回目光，翻身上马。“走吧，有什么话，路上说。”

    雁门郡治移到平城，荀攸的治所则设在代郡郡治高柳，两人有很长一段路同行。

    臧洪拨转马头，跟上荀攸。“天子西巡，美稷就空了吧。”

    “差不多吧。”荀攸露出一丝微笑。“去卑领着匈奴人出了塞，呼厨泉随驾，匈奴人算是彻底被肢解了。再过一两代人，将与大汉封君无异。”

    “那北疆发生战事，还有匈奴骑兵可以调用吗？”

    “没有。”荀攸直截了当的答道：“所以你就任雁门后，第一任务就是清点郡内的户口，搞清楚自己能调动多少兵力，更要搞清楚哪些人可以信赖，哪些人不能轻信。刚刚归化的胡虏或许容易成军，但早就入塞定居的胡虏更有乡土意识，战斗力更强。”

    臧洪、陈容不约而同的点了点头。

    这里没有外人，荀攸说的都是肺腑之言。臧洪能否在雁门站稳脚跟，做出成绩，对荀攸本人同样至关重要。

    “广陵也有不少才子，可以招募一些人来，助你教化。”荀攸想了想，又问道：“听说孙策身边的二张都是徐州人，你有没有想过与他们联系？”

    臧洪笑了笑。“我试试，但未必有用。孙策为人虽轻悍，却能得人心，我们之间的那点渊源恐怕左右不了他。周忠先例在前，你也是知道的。”

    荀攸点点头，不再言语，眼中却闪过一丝讥诮。

    ——

    虎泽。

    夕阳西斜，将大漠照成一片血红。

    刘协下了马，走到泽边，掬起一捧水，浇在脸上，洗去满面的尘土。

    “陛下，你也应该戴一个幕离。”吕小环凑了过来，一脸正经的建议道。

    幕离是羌胡女子所用带有轻纱的帷帽，可以用来遮挡风沙。吕小环、蔡琰等人都喜欢用。在实用之外，她们还在纱上绣上或者画上一些纹样，将幕离变成了一件装饰品。

    吕小环的幕离上有一个猛兽，应该是她画的，似龙似虎又似狗，极其抽象，看不出究竟。

    “幕离不便作战。”马云禄走了过来，按着刀环，打量着四周，充当警戒。

    女子之中，只有她不肯戴幕离，而是像男子一样，用布巾围着。

    “现在又不是作战。”吕小环辩解道。

    “行军就是作战。”马云禄看了一眼刘协的侧脸，随即又将目光转移了开去。

    “说得对。”刘协点点头，站起身来。“眼前无敌，心中却不能无敌。否则等敌人到了面前，再反应就迟了。”

    吕小环撇撇嘴，很不服气，却又不敢辩驳。

    刘协起身，沿着岸边向前走。马云禄跟了上去，不即不离。

    “你兄长可有书信来？”刘协问道。

    马超因功拜护羌校尉，统骑兵五千，驻扎在北地灵洲，是此次行程中的补给点之一。

    灵洲原本是屠各部白马铜的驻牧地，由韩遂主导收复。但韩遂在北疆一战中只收获了白马铜的首级，俘虏了千余人，功劳与其兵力不相衬。在接受了镇西大将军和金城侯的封爵后，放弃了对灵洲的控制权，怏怏而归。

    灵洲就成了护羌校尉马超的治所。

    马超的武力没问题，冲锋陷阵是一把好手，但能不能治理好一个地方，所有人都有抱有疑问。刘协将他安排在灵洲，本来也有就近观察的用意。

    灵洲离美稷只有一千六百里，离度辽将军营只有六百里，万一有什么事，骑兵三五日内就能赶到。

    “陛下放心，他一定会做好接驾准备的。”马云禄说得硬气，却没什么信心。

    自家人自家有数，马超是什么脾气，她清楚得很。

    “你信心不足啊。”刘协轻声笑道：“要不朕给他安排一个合适的长史？”

    马云禄眼睛一亮，拱手致谢。“多谢陛下。”

    “等了好久了吧？”刘协转头看了马云禄一眼。最近两天，马云禄总在他身边转，他就猜到她有话想说。

    马云禄含羞一笑。“陛下圣明，臣有什么心思，都瞒不过陛下。”

    刘协笑笑。西凉人大多是直肠子，像贾诩、韩遂那样的人是少数，想猜到他们要什么并不难。马云禄是个聪明人，不像马超那样凭本能做事，却不代表她擅长掩饰自己的心情。

    尤其是在他这种生理年龄十六岁，心理年龄奔四的穿越客眼中，马云禄就是一个中二少女。

    “那朕有什么心思，你能猜得到吗？”

    “天下？”马云禄眨眨眼睛。“陛下志存高远，所思所想，自然是横绝万里，与天下英雄争锋。”

    刘协一阵心酸。

    真是高处不胜寒啊，朕就不能想点人间的事吗？

    “晚上你到朕的帐里来，朕和你谈谈人生，谈谈理想。”刘协很严肃的说道。

    马云禄如梦初醒，突然脸色苍白，失去了血色。

    她低了头，嚅嚅地说道：“唯。”

