    第255节双管齐下

    第二百五十五节

    下野城官家驿管里，看到这笑的和弥勒佛似的龙家管家阿全，李天和神棍两人，都有点傻了眼。

    龙家要给他们摆酒接风洗尘？这又唱的是哪一出戏？现在李天等人，可是以大安商人的身份进住下野城，公开的身份一个是李掌柜，一个是朱掌柜。而且龙家也大言不惭的就是说请的是这两位大安的商人，根本没说是宴请李天和神使。

    要是同意去的话，那里肯定是龙潭虎穴，估计也是宴无好宴。不去的话，等于是输了一招，龙家也会借此事情宣扬诋毁。

    如果李天和神棍公开了身份，那到还好说。不用李天发话，神棍直接一口拒绝就可以，理由也很简单，你龙家不够档次。

    李天也是左右为难，好在不是今天宴请，时间定的是两日后的晚宴。

    “管家，既然龙老爷子这么客气，那就麻烦你转告一下龙家老爷，到时候我们一定光临。”李天只能先答应下来。

    “李掌柜，朱掌柜，那老仆就先告退，到时候我亲自来接您二位过去。”管家阿全微笑着拱手说道。

    “这到不用，到时候我们可能多去几个人，叫龙老爷子多准备点酒菜，别不够吃的。”神棍寒着脸说道。

    阿全也不生气，还是很客气的说道：“朱掌柜真会说笑，那老仆就不打搅两位了，告辞！”

    等这管家阿全一走，司徒影和加纱从内室走了出来。

    “天哥！难道你真的要去赴宴？”司徒影看着李天问道。

    “三哥，不许你去，那里肯定很危险。”加纱也跟着说道。

    “看你俩急的，就知道担心李天，怎么也不问问本神使。我可告诉你俩，这事情既然答应了，还就得去。这可是相当于人家给咱们下的战书，不去的话叫人笑话。”神棍到是很顾及自己的脸面。

    “哼！朱二哥，要去你自己去，就是不许三哥去。”加纱卡着腰瞪着眼看着神棍，她可不管什么脸面问题。

    “嗨！你这小丫头，越来越没大没小了。为了你和李天的幸福，我都连你家的火海都闯过，还差点毁了容，你怎么也不感激二哥一下。”

    “反正就是不许三哥去。”加纱倔强的看着李天。

    “这事情，我觉得咱们还是等郭大哥回来后，好好的商量一下。既然龙家已经出招，咱们也要想想办法。”李天到没把这当成宴请，而是当作双方的一次较量。

    “天哥，龙家这一招很毒。他们还专门说明了，是请大安的两位商人。这等于是在告诉江夏朝廷，万一出了什么差错，朝廷可以推卸责任，不用承担任何事情。因为出事情的是大安的两位商人，不是什么大人物。一但你们不去赴宴，以龙家的能力，加上江湖帮派的推波助澜，足以令你们名誉扫地。到时候，很可能连江夏朝廷，都要站在他们那一边。”司徒影不愧是一国的国师，对问题看的很透彻。

    “嗯，所以，我先答应下来。这事情不能不去，但要看是怎么去。”李天也皱着眉说道。

    “嘿嘿，看来还是本神使聪明绝顶。刚才我就告诉那个管家，咱们要去的人不少。到时候把一百来人全部带上，要打就打个痛快。”

    “算了，还是等郭大哥回来，咱们好好的商量一下再说。”

    就在李天等人一筹莫展的时候，鬼军师扬胜却是高兴的很。

    “军师大人，您说李天能去赴宴吗？”都御史张宁问道。

    “张大人，李天他去也是死，不去也是死，这本就是个死局。”

    “军师大人，为什么这么说？”

    “李天对龙家有杀子之仇，他去赴宴，龙老爷子就不会叫他活着走出龙家大院。如果不去，龙家也会借机会在民间掀起舆论风浪。身为仇家，龙家主动示好，李天却不领情，那李天就会很被动。加上龙家在朝中的势力，给江夏国王，造成一个李天心胸狭窄，来这里就是为了报仇，根本没看的起江夏朝廷的印象。这时候，咱们再去密见江夏国王，那咱们两家的联盟就会水到渠成。只要江夏与贵和结成盟国，不用咱们提醒，江夏国王也不会叫李天活着回潮都。”

    鬼军师扬胜，出了这么一个难题给李天，特别是李天还蒙在鼓里，不知道背后出谋划策的人，就是他的老对手扬胜。

    当夜，郭静和周豹也从外面回来，李天马上召集几个人，商量着对策。

    “李天大人，您说会不会是龙家真的害怕了，想摆酒向您服软？”周豹说道。

    “切！父子之仇，夺妻之恨，这都是不共戴天的大仇，是个有血性的男人都不会忘记，更别说是龙家。李天杀了人家的儿子，人家再来摆酒感谢他？龙老头这不是有病吗！”神棍打死也不相信龙家在服软。

    “靠！象你这么说，咱们在战场上杀的人多了，难道他们的家人都与我有不共戴天之仇。”李天白了神棍一眼。

    “你还别不服气，不信的话，你去贵和的京城里，大喊一声你是李天，光口水就能把你淹死。”

    “先别扯别的，咱们还是来分析一下现在的情况。既然龙家不是来服软，那肯定是要报仇。那我问大家，有什么办法，能叫仇家不敢报仇？”李天也根本不相信龙家会服软。

    “李天大人，如果不叫仇家寻仇，在江湖上有两种手段，一是斩草除根，二是叫仇家害怕，彻底的吓破胆。”郭静说道。

    李天想了想，点头说道：“嗯，斩草除根咱们可能做不到。但叫龙家害怕，到还可以试一下。现在还有一天多的时间，郭大哥，从你们的情报上看，四海帮已经把人手全部召集到下野。当时四海帮的刑堂堂主秦松，就是龙家二少的保镖，四海帮和龙家肯定关系非同一般。所以，我想叫兄弟们，一夜之间，全部铲除四海帮，给龙家一个警告。顺带着，把一些慕名而来的赏金猎人，也干掉几个，那群人没什么好东西。不过他们将近四百人，咱们的人手，不知道够不够？”

    郭静一听，点了点头，说道：“请大人放心，四海帮里，没几个高手。其他的人，对狂战士来说，根本不放在眼里。要想威慑龙家，那就做的再绝一点。叫蜥族的狂战士，趁夜把四海帮的人头，全部挂在龙家大院的树上。叫龙家的所有人都知道，咱们潮都不是他一个小小的家族可以惹的起。”郭静毕竟是黑武皇，虽然很少做伤天害理之事，但对杀人却一点也不在乎。在江湖上混迹这么多年，也比李天他们更知道怎么样威慑对手。

    郭静的方法听的加纱毛骨悚然，她哪听过这么残忍的事情，吓的直往司徒影的怀里躲。好在影儿也是见过大风大浪的人，虽然觉得残忍，但也没有反对。

    “好！那就按郭大哥的意思办，明晚开始动手，叫豹子带领驿馆里的这些狂战士，全部参加。这样一来，就明着告诉龙家，咱们暗中还有人，叫他们不敢轻举妄动，也摸不清咱们的底牌。”

    李天话音一落，神棍就跟着喊道：“明晚我也去。”

    “神使大人，这可不行。还有！李天大人，驿馆里的兄弟，绝对不能用。你们的安全最重要，我们不得不防备一手。你们放心，有那八十名狂战士，绝对够用。”郭静立刻反驳着神棍，并否定了李天的提议。

    李天看着郭静，郭静自信的点了点头。

    “郭大哥，能否吓住龙家，就全看你的了，如果需要人手，你随时都可以调用驿馆里的兄弟。”李天也不再客气，他非常相信郭静的能力。

    商量完毕，众人都累了一天，也没再耽搁时间，都回各自房间休息去了。

    李天看着影儿和加纱，二女红着脸也不说话。李天想到昨晚的煎熬，还真担心影儿和加纱，再象昨晚一样。

    “影儿，加纱，我的头好象不疼了，今晚咱们是不是~嘿嘿。”李天淫荡的笑了两声。

    “你~你笑什么，还不出去早点休息。”影儿红着脸说道，看李天的表情，那就明白李天在想什么。

    “这可是给咱们安排的房间，我要出去，别人还不笑话死我。”李天说着，就把房门紧紧的关上。

    “那~那你不许那什么，还和昨天晚上一样才行。”加纱也不好意思的说道。

    “唉~”李天长叹了一声，悲伤的说道：“后天我就要去参加龙家的酒宴，还不知道能不能活着回来。连这点机会你们都不肯给我。唉~算了，我还是出去睡吧。”李天说着，带着一脸的悲伤，慢慢的走向房门。

    快到房门口了，李天心里也在着急。心说就算影儿能看出他是装的，难道加纱也看出来了？演技不会退步到如此地步吧？

    “三哥！你别走，我不许你去参加酒宴。”加纱终于忍不住，哭着扑上来抱住李天。

    李天转过身，看着加纱，偷偷的瞟了一眼司徒影。影儿正在加纱的背后，对着李天吐了吐舌头，眨了眨眼。那意思这招对她不好使了，只能骗一下小姑娘。

    李天看到影儿没有点破，知道影儿心里已经默许，只要摆平加纱，今晚就能来一个单龙戏双凤。

    “加纱，你也知道，三哥说出去的话，一向是言出必行。”李天的表情很诚恳，也很庄重，但内心世界却极度的龌鹾。

    “我不管，你要去，那我也跟着你，要死咱们死在一起。”加纱紧紧的抱着李天，好象一松手他就要飞了。

    “卑鄙~”

    “无耻~”

    李天内心深处，响起了镇灵珠里君帝和妖皇的声音。

    “天啊，我说两位，天不早了，你们也该睡了，偷窥别人会长鸡眼地。”

    影儿也上前，安慰着加纱，“加纱妹妹，你也不用着急，我相信天哥会有办法的。”说完，白了一眼李天，埋怨着李天把人家小姑娘，折磨的这么伤心。

    “有什么办法，刚才那办法万一吓不倒龙家怎么办。我不管，如果不想出安全的办法，我就不许三哥去。”加纱倔强的说道。

    “嗯~这个，办法倒有一个，不过~”说到这，李天一停，用手把加纱的眼泪擦干。

    “不过什么？你快说~”加纱催着问道。连影儿也奇怪的看着李天，不明白李天还有什么办法。

    “我是说~如果我想出办法，那你今晚要听三哥的话，咱们要那个那个~”

    加纱一听，红了脸看了司徒影一眼，声音很小的说道：“只要~只要姐姐同意，那~那我也同意。”

    司徒影一听，红了脸轻打了加纱一下，“死丫头，干什么往姐姐这里推。”又看了李天一眼，接着说道：“那你先说出来听听，如果真是个好办法，那~那就从了你。”

    李天高兴的都要蹦了起来，有一种阴谋得逞的感觉，赶紧把他的想法说了一遍。

    “你这个坏东西，连我都算计到里边，原来你早有打算。不行，今晚罚你不许碰我。”司徒影听完李天的想法，到也觉得这条计策可行。

    “嘿嘿，怎么样，咱们双管齐下，龙家的事情，你们可以放心了吧。时间不早了，春宵一刻值千金，两位老婆大人，早点睡吧。”

    李天说完，不管三七二十一，几下就把自己的衣服扒光，抱着加纱就往床上跑。

    “今天就先从小的开始，叫你尝尝李家的家法。”

    “啊~放下我，先从大的开始，姐姐先来~”

