
龚王府。

墨尚琬就仔细听着她爹给他讲今日去摄政王府的事，听的她不停的打着哈欠，瞌睡直来  ，一点也不感兴趣。

突然背上受到猛然一击，骤然直起腰来。

悄咪咪的伸手往背后一拉，顿时觉得救星驾到！

突然哎哟了一声，叫龚王爷立即停下了他那精彩的演说。

“怎么了？”王爷睨了墨尚琬一眼。

墨尚琬顿时皱起眉头，微弯下腰，双手抱着肚子。

半响才抬起头来，面色艰难的吐出几个字来，“父王，女儿身子有些不舒服。”

这一开口，恭王爷立马有些惊慌失措。赶忙道：“为何会不舒服，是怎么回事？”

墨尚琬便开始她那精湛演技，“嗯，就是这是不方便与父王细讲，是女儿家的事。”

听罢，龚王爷力气停了下来，朝着陌上晚做了一个手势，墨尚琬便立即活蹦乱跳的离开了原地。

想着终于不用再听她父王叽里呱啦说一大堆了，顿时高兴的手舞足蹈，却不想龚王爷看见了，气的立马吹胡子瞪眼起来。

想叫住她又给墨尚琬一顿说教，墨尚琬却眼急脚快的，赶忙跑出了府。

见着门外的秦风，墨尚琬一脸惊险的拍了拍胸脯，深喘了几口气，“吓死我了，吓死我了，我父王差点就追过来了。”

说吧，还拍了拍秦风的肩膀，一年好哥们儿的状态，“多谢兄弟啊。”

抬头却瞧见秦风一脸正色的状态，极其严肃，抿着唇，活像谁欠了他几百万银钱似的。

墨尚琬淡淡睨了一眼秦风说道：“干嘛一来见本郡主就丧着一个脸，没事儿就来给本郡主摆脸色看？”

闻言，秦风忽的顿了一下，顿时转变了神色，但还是一脸正儿八经的模样。

墨尚琬有预感他可能要说什么惊天动地的大事，便拉着秦风到了一处隐蔽的地方。

四处张望了几眼，发觉这儿没有人，赶忙让秦风开口，“有事快说，本郡主可忙的很！”

秦风实在是被墨尚琬这极快的作风给吓着了，缓了几口气才说到，“郡主，我觉得我们的婚事不妥。”

闻言，墨尚琬刚喝进嘴的一口热茶骤然吐了出来，喷的秦风一脸。

一年古怪的看着他，问题便接二连三而来，“不妥？怎么个不妥？你想毁约？还是不是个男人了？”

秦风嘴角忍不住抽了一抽，只听说这墨尚琬性格急促，却没听说过她这么话痨呀。

凭着记忆，从里边挑了两个重要的问题回答，“婚姻大事不是儿戏，我们这样草率，着实有些不妥。  ”

墨尚琬本以为他会说什么大事，结果确实这样一个理由，皱起眉头，忍不住翻了他一个白眼。

“秦风，你怎么想这么多呢？一个大老爷们儿纠结什么，我还以为你要说什么大事？”

顿了一下，还不等秦峰反驳  ，又继续开了口，“婚姻大事不是儿戏，我自然也知道，但咱不是说好了，只是假装订下婚约，到时候在想办法分开吗？你怎么还在纠结？”

这话一出，秦风顿时想到两人之间的约定，他这样来找墨尚琬，倒显得的确是他想的多了，是他的不对。

墨尚琬自然也是瞧见了秦风变换的脸色，也悠悠的开了口，“莫不是你以为本郡主看上你了吧，你就放千万个心吧  ，等事成之后咱们就分开，绝对不会纠缠于你。”

不知是这话过于激励还是怎的  ，闻言，  秦风心中骤然一紧。

墨尚琬又继续开了口，语气轻飘飘的，“还有事不？”

见着秦风摇了摇头之后，墨尚琬头一甩，看也没看秦风一眼，便大摇大摆地离开了这地。

看的秦风像是嗓子里咽住了什么东西似的，一口气吞不下去，也吐不出来。

直到回了摄政王府，秦风也觉得哪儿哪儿不对，但似乎又是哪儿哪儿都是对的……

……

白楚汐在摄政王府里悠悠闲逛，忽的嗅到一股灵力的味道，顿时大惊。

只片刻，便听闻守门侍卫说道门外有一人来送东西。

白楚汐忽的瞥了那人一眼，问道  ：“带的什么东西？”

那人朝潮白楚汐悠悠一笑，白楚汐就自然意识到这不是凡人。

而且这人身上一股妖灵洲的味道，叫白楚汐顿时有些警觉。

眯了眯眼，“你是何人？”

那送物件的人，见着白楚汐后也是一愣，有些许疑惑，这人身上怎么有如此熟悉之味道。

但想着自家主子的托付，  又不敢多说，只赶忙说道：“我只是一个送物件的，我家主子托我来赤冥洲的摄政王府，给墨九殇送一个物件。”

“哦？”白楚汐莞尔一笑，直接了当的开口，你可是来自妖灵洲吧。

那送物件的人立马大惊，一脸不可思议的看着白楚汐，“你……你怎么知道我的身份？”

白楚汐微微眯了眯双眼  ，忽而轻笑了一声，“何时长大的小妖，竟然不认得本座？”

说着白楚汐便释放了自身的气息  ，那小妖立马识别出这是他们妖灵洲之主妖神玥的味道。

赶忙下跪，“小妖参见妖神大人  ！”

白楚汐好久没有见及妖灵洲的同胞，便十分的欣喜，咯咯咯的直笑，“起来吧，起来吧，免礼，免礼啊。”

见到白楚汐，那小妖顿时不好意思了起来，惊于自己居然能亲眼瞧见妖神殿下  ，又更为兴奋了起来。

白楚汐瞧见眼前这小妖半响都缓不下来的模样，又想起他是来送物件的，赶忙开口，“是何人叫你送的物件？可是送给本座的？都送的什么东西？”

闻言，刚才那笑的极欢的小妖骤然收起了脸上的笑容。

糟糕！

他怎么忘了他们主子特意交代过，若是他遇上了妖神殿下，是万不能将这包裹中之物叫她瞧见了去。

他当时还在琢磨，他此行怎么能见着妖神，可此时他才明白了。

见白楚汐这么一问，他顿时犹豫了起来。

支支吾吾的回答白楚汐，“殿下，没……没什么！”

白楚汐自然是瞧见了他这动作，忽而冷笑了一声，“怎么？有什么事本座不能看的？！难不成这包裹不是送给本座的？”

白楚汐这逼问的么样，又与这小妖害怕的模样形成了鲜明的对比，倒显得白楚汐是一个恶霸似的。

可白楚汐越是朝那小妖逼近，那小妖便越是朝后退去，最后直接将那物件放在自己背后，一脸警惕的看着白楚汐，要哭不哭的状态。

白楚汐顿时有些心烦，真是什么见不得人的物件？

只得换了一个说词，淡淡的开了口，“成，那本座不看便是，那你也得告诉我，你这东西是给谁的，又是谁叫你给的。”

那小妖思索了片刻，想到他主子好像并未限制它不能回答这两个问题，便诺诺的开了口，“是左玖大人叫我带来的，说是给赤冥洲摄政王墨九殇的宝物。”

闻言，白楚汐刚刚并不想知道的火苗骤然燃起，左玖那小子给的，又是给墨九殇的，那又有什么是她不能瞧的？

指尖微动，那小妖背后藏着的包裹立马飞到了白楚汐的手上。

那小妖见及此，立马大惊，差点顾不上主仆身份就往白楚汐身上扑，想把那包裹抢回来。

白楚汐见他抢的烦人，便略一施法，将它定在了原地。

三五下就将这包裹给拆开了去，而被他定住的小妖，欲哭无泪，一脸惊悚的看着这场面。

白楚汐一层一层地将其拆开，却发现最后只剩下一个盒子，立马将其打开，里面居然还有一颗丹药似的东西。

淡淡瞥了这小妖一眼，问它：“这是什么东西？”

这小妖见自己的任务显然没有完成，还被自己主上千叮咛万嘱咐的不要被发现的人给发现了去  ，脸上也实在不好看，想着这下再怎么样也不能告诉她了，便紧抿着唇，眼睛紧闭着，头偏向另一方。

而白楚汐见他是一副坚定的模样，只笑道，“哟，没成想你竟是一个如此护主的。”

见小妖显然不开口的模样，白楚汐眼珠子提溜的转了几圈，随后忽悠道：“成，本座这是不该拆了这包裹，本座也不问你了如何？”

听到这话，那小妖骤然睁开了双眼  ，却不想，便立即与白楚汐对视了一下，倾刻之间便将他所传的话，全部说了出来。

“左玖大人说，这丹药是他费尽九牛二虎之力才得到的，世上仅此两颗，吃了可聚集灵力，法力增长，若是凡人，吃了也会顿开灵智，可以修行。”

呵——

白楚汐听着小妖的话，顿时发出一声冷笑，怪不得了，怪不得要躲着他，这左玖怕不是皮子痒了，竟然敢胳膊肘往外拐，把这好东西宁可给墨九殇也不给她？

一时气急了，想也没想的，当着这小妖的面，把其中一颗扔进了自己嘴里。

还阴恻恻的对着小妖说，“回去告诉你主子，就说这包裹不仅被我看了，还被我拆了，里面的东西也被我吃了！！”

那小妖被白楚汐这模样给吓到了，立马哭兮兮地逃离了这地……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69420093"  chaptername="第一百一十四章  给墨九殇的宝物">加入书签</a>
</div>
