    第443章 魔佛降世

    最终，不知道被击飞了多远，刀气上的邪气终于一点一点开始溃散了。

    当最后一缕邪气消失，镇元子松了一口气。

    “这小子究竟是什么人，为什么一身力量这么诡异

    修炼了无数岁月的镇元子，一点也看不清秦阳所用的招式。

    明明看起来并没有蕴含多大的力量，但是总能发挥出让人意想不到效果。

    用如来说的那句话来解释，那就是不是一个体系的存在。

    就好比让他们用电脑，一开始根本搞不懂，只有接触后才可能知道。

    就在镇元子分心的时候，突然一股危机感来袭，只见又是一股刀气朝着他飞了过来。

    “混蛋，竟然搞偷袭。”

    镇元子破口大骂道。

    于是，他连忙回身架起地书抵挡。

    然而，意外的是，秦阳最后是连出两刀。

    另一道刀气很快便从他的背后袭击而来。

    见到这一幕，镇元子连忙侧身闪躲，然而，刀气侧肩而过，他的身体是抗住了，但是满脸的胡须却是扛不住直接被邪气分解，化作飞用飘散在真空中。

    面上没毛顿时让镇元子没有了一开始仙风道骨的样子，硬生生的变成了小白脸。

    这让镇元子气的不行。

    “受死！”

    镇元子身上的气势突然喷涌而出，体内的法力瞬间沸腾起来。

    右手握着拂尘，左手捏着地书，直接朝着秦阳冲了过来。

    “来的好！”

    秦阳体内真元涌动，直接和镇元子大战在了一起。

    “魔佛降世！”

    突然，一股魔气和一股佛光同时在秦阳身体四溢涌出。

    一刹那见，一个恐怖的巨大身影出现在星空之中。以前，秦阳还要掂量掂量真元的消耗，现在明玉功进化后，他再也不需要为真元发愁了。

    直接一开始就是火力全开。

    镇元子见此也认真了起来，拿出自己最大的实力和秦阳交手。

    一道拂尘甩过，瞬间破灭了秦阳的一掌。

    “地书！给我砸死这个混蛋！”

    镇元子祭起地书，只见地书在星空中升腾，转瞬间就化作一个恐怖巨大的石板。

    体型将秦阳整个巨大的身影都笼罩在其中，然后开始往下压。

    所过之处，没有一颗星辰能够抵抗这股恐怖的力量。

    “给我起！”

    秦阳抬起硕大的双手直接地书撑去。

    两者刚一碰撞，他便感觉到了一股恐怖的压力。他体内的真元直接发挥到极限。

    终于，勉强的减缓了地书的下压速度。

    “给我破！”

    镇元子不知何时出现在秦阳的身边，拂尘化作利刃，直接朝着秦阳刺了过去。

    也不知道这拂尘上是叠加了什么多少法力，直接就破开了秦阳的身体，贯穿了秦阳的心脏。

    不过，这点皮肉伤根本奈何不了秦阳。

    “糟老头子，给我滚一边去。”

    秦阳直接抬脚一脚朝着镇元子踩了过去。

    一脚踏出，星空颤栗。

    无数的星辰都被这一脚引爆了，只见心空之中出现了一个巨大的引力坑洞，吸附周围的一切。

    当然，镇元子也不是吃素的，只见秦阳脚底金光一闪，他的一条腿整只断裂开来。

    不过没关系，真元一动立马就将损失的地方修复了。然后，镇元子宛若疯癫了一般继续朝着他冲了过来。秦阳就这样一边顶着地书，一边和镇元子开打，大的有来有往。

    总之，他就是靠着体内堪称无限的真元和镇元子耗。虽然受伤的总是他，但是他不介意，因为他目前最擅长的就是耗。

    耗他个地老天荒。

    就这样，两人也不知道打了多久，更不知道摧毁了多少星辰。

    总之，两人所过之处，整片星空都化作乌有。

    .……

    不知道过去了多长时间。

    两人已经陷入了焦灼的状态。

    不知何时，两人已经来到了另一处星空。

    此时，在他们身边，有一颗无比巨大的太阳，恐怖的是这颗太阳比太阳系那颗太阳大了不知道多少倍。

    秦阳此时的身形在其面前小的不能再小了。

    而镇元子看见这颗太阳也有些吃惊，他也没见过这么大的太阳。

    毕竟，他常年久居在五庄观中，宇宙洪荒自行演化，谁也不知道会演化出什么东西。

    这太阳也估计就是宇宙洪荒演化出来的东西。当然，这一切本来和两人没什么关系，因为这颗太阳就算是燃烧的再剧烈，那也不过是普通的火焰，表面温度根本伤不到两人。

    然而，让秦阳意外的是，这颗巨大的太阳似乎有点不安分。

    不断的颤抖，似乎里面327有什么波动一般。突然，镇元子驾驭地书砸在秦阳的身上，直接将秦阳砸在了这颗太阳身上。

    并且秦阳不断的朝着这颗太阳的内部撞去。

    “看你这下还不死。”

    镇元子长长舒了口气，自语道。

    这颗星辰表面温度都已经极高了，内部温度应该更恐怖。

    以他的判断，普通的大罗金仙来了没有灵宝护身进入外部都会被直接烤熟，更何况内部的温度。

    然而，可惜秦阳并不是一般的大罗金仙。

    九阳神功进化变异版大圆满的他如果被太阳烧死了那才是天大的笑话。

    轰隆一声！

    一阵颤抖过后，只见秦阳从这颗恒星里面狂奔了出来。

    就在镇元子警惕起来之时，突然发现秦阳理都没理他，直接朝着一个地方极速冲了过去，头也不回一下。

    “镇元子，不想死就快跑吧。”

    就在镇元子思索之际，一道声音在他耳边响起。什么？

    就在镇元子犹豫之际，一股极度危险的感觉在他心中浮现。

    下意识的，他立马就朝着秦阳追了过去。

     ps：求订阅，求全订！

    (本章完)

