    回到游轮上以后，D班的所有人都还没有从亢奋的情绪中反应过来，一直都在叽叽喳喳的聊着。

    其中，只有平田洋介和栉田桔梗一直都在耿耿于怀。

    “真是对不起了，大家。”

    “都是因为我们，伊吹同学才会潜入我们班，差点就害了大家了。”

    平田洋介和栉田桔梗便向着所有人道歉。

    看来，伊吹澪是间谍的事情，让这两个收留了她的滥好人还没完全释然，亦觉得是因为自己的关系才差点导致D班被猜中领导者，相当的内疚。

    所以，回到游轮上，来到甲板上时，还没来得及进入船内，平田洋介与栉田桔梗就向着所有人道歉了。

    可是，现在根本没有人会在意这件事。

    “没关系的啦。”

    “你们不是也被骗了吗？”

    “错的只是伊吹而已。”

    “还有那个叫龙园的家伙。”

    “对啊对啊。”

    “多亏了七夜呢。”

    “哈哈，将A班和C班都给玩得团团转了呢。”

    “太过瘾了。”

     D班的一众学生们便纷纷都难得大度了起来，即没有追究这件事情，更甚者还继续沉浸在亢奋中。

    连池宽治、山内春树和须藤健都得意洋洋了起来。

    “这下子，我们下个学期的班级点数就能增加309点了！”

    “那岂不是说，从下个学期开始，我们每个月都能多拿到三万以上的个人点数了吗？”

    “真是再好不过了！”

    三个还欠了一屁股债的少年就这么欣喜不已的表示。

    只有堀北铃音，在这个时候里发言了。

    “收获的不仅仅是个人点数而已。”

    堀北铃音突如其来的提醒了一件重要的事情。

    “别忘了，这一次C班是0分，而我们则是300分以上，这个点数，如果全部加进班级点数里，那我们D班的班级点数与C班的班级点数的差距已经几乎没有了。”

    堀北铃音这一提醒，当场让所有人如梦方醒般的反应了过来。

    这里就不得不说一下了。

    在第一学期中段，期末考试过后，C班与D班的班级点数相差了大约有400点左右。

    当时，C班的班级点数是492点，D班的班级点数则是87点。

    之后，由于暴力事件的影响，C班的三人组被罚停学，直到第一学期结束都没能回到教室，致使C班被扣了不少的班级点数。

    而期末考试则和期中考试一样，一旦度过，将会有100班级点数作为奖励被发放。

    不过，日常的行为纪律同样是能影响班级点数的因素。

    因此，在第一学期的时候，C班与D班的班级点数都陆陆续续的被扣了少许。

    这是无法避免的。

    连A班和B班都不能保证完全保持自律，被扣少许的班级点数是很正常的事情。

    所以，在第一学期结束时，C班的班级点数大约还有455点，D班的班级点数则还有145点。

    如果，在这一次的特别考试上，D班所得的309点数都能加进班级点数，那等到第二学期开始时，D班的班级点数又会是多少呢？

    正是454点。

    离C班的455点，只剩下1点的差距而已了。

    “也…也就是说…！？”

    “我…我们快要能够升上C班了吗！？”

    “太好了！”

    D班的学生们这才反应过了这件事，一个个的均都发出了欢喜无比的叫声。

    栉田桔梗和平田洋介亦是不由得带上了笑容，不再似之前那般面色沉重了。

    但是，作为提醒了这件事情的始作俑者，堀北铃音却是瞪着方里。

    察觉到堀北铃音的视线，方里眨了眨眼睛。

    “你这样看着我干什么？”

    眼看着方里露出一副无辜的模样，堀北铃音就像是想扑上来，给方里的侧腹来上一手刀一般，表情显得相当的不快。

    “刚好就差了那么1点呢。”堀北铃音就冷声冷气的说道：“不会太巧了吗？幕后主使者？”

    说的真是难听。

    可堀北铃音的不爽也是情有可原的。

    不多不少，就是偏偏差了那么1点，D班就能追上C班。

    这让堀北铃音怎么可能不产生怀疑呢？

    “既然你从考试开始以后就算计到那个地步了，这区区1点，我不相信你会拿不到。”

    堀北铃音便带着强烈怀疑的语气，向着方里做出这样的质问。

    没办法。

    这个少女虽然有些天真，却终究不是笨蛋。

    虽然说的难听，但这也不失为一个事实。

    至少，等到其余班级的人们都察觉到C班和D班的班级点数只差了那么1点的时候，聪明人都会怀疑为什么会这么巧吧？

    然后，作为这场特别考试中最大的赢家，将A班和C班都给耍的团团转的人，人们肯定会想到。

    以这个男人的能耐，想赚取这区区的1点，根本就是轻而易举。

    别的不说，在提供A班和C班的领导者给B班，并将迷彩色剂都提供出去的时候，方里完全可以让一之濑帆波多付1点数作为物资，让D班省下这1点。

    到那时，D班就能与C班齐平了。

    想必，多提供这1点数的物资，那也不会导致一之濑帆波的行动被B班的人给察觉，从而暴露给金田悟吧？

    但方里却没有这么做。

    堀北铃音就不相信，方里能够将A班和C班算计成那样，结果两个班级在这次特别考试以后的班级点数的差距，这个人会完全没有计算到。

    因此，思来想去，堀北铃音只能想到一个可能性了。

    那就是…

    “你是故意不赚这1点的吧？”

    这就是堀北铃音觉得不爽的原因所在了。

    只可惜…

    “你想多了。”

    方里完全没有认真回应堀北铃音的意思，只是给出这么一句话以后，转过身，往船内而去。

    “等等…！”

    “七夜同学…！”

    背后，包括堀北铃音在内，班上的不少人都想叫住方里。

    在这一次的特别考试里，D班之所以有现在这个成绩，全是因为方里。

    想必，班上的人一定有很多话想跟方里说吧？

    可方里却犹如觉得太麻烦一样，对背后的声音不管不顾，离开了甲板，进入了船内。

    同时，在D班的群体中，还有一个人消失不见了。

    班上的人便都没有察觉到这一点，还在埋怨。

    “干嘛走得那么急啊…”

    “就是啊…”

    “还有好多话想跟他说呢…”

    众人便都遗憾般的说着这些话。

    特别是佐仓爱里，貌似很想跟上方里，最后似乎觉得现在跟上去太显眼了，只能无奈放弃。

    倒是以须藤健为首的几个人表示，既然回到船上，那就要像当初说好的一样，找到高圆寺六助，给他一点颜色瞧瞧。

    为了阻止他们，以平田洋介为首的其余人也只能拼命劝解了。

    只有堀北铃音，继续看着方里离开的方向，幽幽的叹息。

    “你究竟是什么人啊？”

    这句呢喃，没有任何人听见。

    唯独人群中的栉田桔梗看到了这一幕，望着堀北铃音，眼中若有所思。