    “这货难道是猪八戒！”杨昭心中一怔，但此时已经来不及多想了，这胖子狡猾的很，先前驾遁光升空的时候杨昭伪造出真仙初境的修为，和大金乌照面的时候更是伪造出一个凡人的样子，估计这让他产生了疑虑和不安，竟然偷袭。

    但杨昭随手就将地阙剑持在了手中，手掌展动，剑罡迸射和九齿钉耙狠狠的撞击在了一起。

    “轰！”一声惊雷般的巨响爆发出来，杨昭退出数十步，脚下坚硬的石头出现了一个个深深的脚印；而那胖子也退出数十步，不住的闷声哼哼，显然也是被震的不轻。

    “好小子，真仙境的修为竟然能接俺老朱一耙，厉害厉害。”那胖子高声叫道。

    此时，杨昭也很是惊讶。

    这胖子肉体战力不俗，自己地阙剑升级为下品灵宝后，本体重量直接飙升到了三万斤，如今升到三十级，已经是三万三千斤，如此重量，在持剑术攻击下，那力量可是极为骇人。

    三年前，杨昭已经将万象剑法领悟入门，成功的融入了持剑术中，将持剑术提升到了地阶中品，同时带动着也将御剑术提升到了地阶中品。

    且杨昭也将地阶中品的持剑术、御剑术提升到了大成境界，威力可是比以前的持剑术强太多。

    地阙剑特性就是重，其硬碰硬攻伐的时候，战力往往能更强的发挥出来，所以刚才杨昭出的这一剑，看似仓促，其实威力不俗。

    “再吃俺老朱一耙。”那胖子高声喊喝，九齿钉耙展动，上面仙力搅动，一道道冰寒的气息笼罩而来，周围瞬间下降几十度，似乎要将周围万物冻结成冰。

    那胖子看杨昭已经被笼罩在浓郁的寒气中，瞬间朝着杨昭就是一耙，速度快若惊鸿。

    “轰！”但杨昭比他更快，身影晃动，剑光飙升，漫天剑影上崩现山岳虚影朝着胖子轰击而去。

    杨昭这一剑正是将千岳剑专属剑技融入了持剑术中。经过多次试验，千岳剑是极为适合地阙剑的，虽然千岳剑品级有点低，但如今地阙剑是灵宝，早就发挥出了超越其品级的攻击力了。

    至于那胖子发出的冰寒之气，确实蕴含着水之本源之力，寒气蕴含着冰寒道韵，可以冻结万物。

    但杨昭剑匣内有冰河剑，冰河剑如今也是灵宝了，蕴含的寒冰剑意不比他这道韵弱，所以杨昭随即就用冰河剑意将其彻底吸取了，根本对杨昭造不成任何伤害。

    “轰轰轰！”一连串的爆鸣响起，那胖子耙法也极为玄妙，如同一道铜墙铁壁挡住了杨昭的重剑。

    但杨昭的剑实在太重了，每一剑击到他的九齿钉耙上，都爆出了剧烈的轰鸣，根本挡不住地阙剑的攻击，其修为要比杨昭高出一个大境界，仍然被打得满山翻滚，犹如皮球一样被砸来砸去，地上出现了一连串深几十米的大坑。

    其被打得灰头土脸，鼻青脸肿，但受伤不重，只是样子非常的狼狈。

    “这是你逼俺老朱的。”那胖子怒吼一声，身体迅速放大，如同被吹起来一样瞬间变成了一个几十丈的巨人。

    杨昭自然是知道，这正是“法天象地”的神通，属于天罡三十六变中的玄妙道法。

    在这种道法施展下，不但其法体扩展几十倍，同时其力量、防御都几十倍的增长，可以说是极为强悍。

    “夏雷。”一瞬间，杨昭就启动了四象剑阵中的“夏雷”剑阵，此阵以天谕剑为主，借助其特性雷罡，同时调用杨家剑、赤阳剑丸的剑气组成了剑阵。

    这也是经过多次验证，如此组合正是夏雷最强的攻击，他们的五行本源正契合剑阵奥义。

    一瞬间，天谕剑涨大到三丈长，横贯天空、悬浮在朱刚鬣头顶，飞旋如电，气势如虹，剑气汇聚，周身形成一道紫金色的雷霆，如同雷龙缠绕在天谕剑上。

    剑光如虹，雷龙盘绕，携带着赤红的火焰轰击而下，同时带着雷、火以及庚金剑气的攻击属性，锐利无匹，雷霆如暴雨般倾泻而下，将朱刚鬣团团的裹在其中。

    “哦哦哦。”剧烈的惨叫响起，那胖子的法天象地的法体如同泄了气的气球一样缩了下去，瞬间滚落在地上，在雷光轰击中惨叫连连。

    时间不大，已经是受伤极重，没有了还手之力，剑光烁烁将其笼罩，随时可以将其焦黑的法体刺穿、灭杀。

    “饶命、饶命，我老朱服输了，你杀了我，玉帝震怒，从此就结怨了。

    你放我回去，我定然在陛下面前为你多说好话，让他善待你的母亲，你毕竟是陛下亲外甥，都是一家人。你杀了我，也没有任何意义，你就当我是只臭虫，把我放了吧。”那胖子吼叫道。

    “你叫什么名字？”此时，杨昭缓缓来到他身前询问道。

    “小将朱刚鬣，受玄都大法师推荐，拜真武天将为师，如今在天庭当差。合该我倒霉，今日我正好当差，被大太子拉着下了凡间。”朱刚鬣嘟囔道。

    “不知道是不是猪八戒？”杨昭沉思，没有听说过朱刚鬣这个名字，但看起使用九尺钉耙，又和玄都大法师、真武有关系，想来应该有联系。

    但这九尺钉耙似乎不是上宝沁金耙，印象中那上宝沁金耙没有这么弱。

    “回去告诉玉帝，让他善待我娘。我杨昭如今是大商镇卫使，若是他再前来追杀我家人，那是想引起天庭和人王对抗，孰轻孰重，让他掂量掂量。”杨昭道。

    “是是是。我一定转达，如今天庭正是用人之际，你毕竟是玉帝亲外甥，若是有朝一日，你们冰释前嫌，必然在天庭位高权重，到时候一定要照顾小弟一二。”那朱刚鬣话锋一转谄媚讨好道。

    “滚吧！”杨昭懒得理会他，随即吼叫道。

    “这就滚，这就滚！”那朱刚鬣说着，赶忙驾着云离开了。

    看着朱刚鬣离开，杨昭迅速的化作一道流光激射而去，很快就追上了龙岩。

    “主人，武夷山是我的神域，在哪里我的战力能提高不少，我们就在哪里和天庭决一死战。”马车疾驰在官道上，龙岩看着杨昭过来，驾起一道云光迎上来道。

    “不。前面三岔路口，我们直奔朝歌。”杨昭沉思道。

