    　　柳擎宇看到钟海涛有些走神，便笑着说道：“钟局长，事情都都准备好了吗。　钟海涛点点头说道：“擎宇同志放心吧，一切都准备好了，早已经按照你的提示，布下了天罗地网，他们不动则已，只要他们一动，我们就可以等着收网了。”

    　　柳擎宇笑着点点头，双眼之中寒光四射：“好，我等这一天已经等得都有些不耐烦了。”

    　　看到柳擎宇的眼神，钟海涛心中暗暗庆幸着，幸好柳擎宇是自己的朋友而不是对手，否则自己恐怕做梦都睡不着啊，这个柳擎宇实在是太强悍了，他自己不过是一个小小的代理区长而已，级别还是副处级，但是他竟然已经开设设计想要把市长和副书记等人全都给圈进來了，这需要多么强大的勇气和魄力啊。

    　　本來钟海涛平时是一个十分谨慎的人，做事一向求稳，但是当接到柳擎宇的电话说需要自己帮忙的时候，他当时就犹豫了，他不傻，从柳擎宇的只言片语之中已经猜到柳擎宇可能要做一件惊天动地的大事，而这件事情一旦爆，很有可能最终会改变苍山市的整体政治格局。

    　　他当时犹豫了足足有十多分钟，但是最终，一向求稳的他决定加入到柳擎宇的队伍中，因为他知道，很多时候，机会往往稍纵即逝，在市公安局局长的位置上，他已经见过了好几次柳擎宇绝地反击逆袭成功的案例，虽然他知道加入柳擎宇的阵营很危险，但是心中也清楚，一旦成功，那么将來可以获得的好处也将会是十分巨大的。

    　　……

    　　苍山市机场。

    　　韩明辉之子韩培坤和老妈刚刚换了登机牌，迈步就准备向前走的时候，五名荷枪实弹的警察突然出现在他们面前，这些人直接出示了证件之后，沉声说道：“不好意思二位，现在有一件重大案件需要你们配合进行调查，请跟我们走一趟吧。”

    　　韩培坤看到警察，心中便是一颤，不过他的脸上却表现的十分镇定，冷冷的说道：“不好意思，我们沒有任何违法犯罪的行为，我们马上就要登机了，请你们让开，否则我不介意直接打电话给你们局长钟海涛控告你们。”

    　　这个时候，韩培坤还希望能够狠狠的压一压对方。

    　　然而，带头的警察淡淡一笑：“如果你想打的话，现在就可以给我们局长打电话，不过我要告诉你的是，我们今天就是奉了钟局长之命來抓你们的。”

    　　说话直接，警官的眼中充满了自信。

    　　这时，韩培坤的老妈一看形势十分危机，脸色立刻阴沉着说道：“我告诉你，我老公是你们苍山市的副市长韩明辉，如果你们敢动我们一根寒毛的话，你们死定了，我老公会立刻扒掉你们这身皮。”

    　　带队警官听到之后却是冷冷一笑，大手一挥，两个人立刻被四名警察架起來直接带到了不远处的警车上，与此同时，在苍山市机场高路收费处，李德林、邹海鹏、董浩的家人全都暂时被警方悄无声息的控制起來。

    　　与此同时，省委书记曾鸿涛的办公桌上，一份厚厚的汇报材料摆在了上面。

    　　汇报材料已经摊开了，曾鸿涛正在第五遍看这些汇报材料。

    　　这些材料是昨天晚上苍山市纪委书记孟伟成半夜十分亲自送到曾鸿涛家中的，当天晚上孟伟成又赶回了苍山市。

    　　然而，自从曾鸿涛看到这些汇报材料之后，当天晚上便失眠了。

    　　孟伟成的这份材料让曾鸿涛感觉到异常的愤怒，但是却又不敢轻举妄动，从昨天晚上一直到现在，曾鸿涛一直都在权衡着，即便是在今天上午开会的时候，在休息的间隙，他一直都在不断的抽着烟，心中不断权衡着。

    　　……

    　　苍山市，新源大酒店内。

    　　钟海涛得到手下的汇报，说是所有人全部落网，钟海涛大喜，立刻告诉了柳擎宇，随后问道：“擎宇，接下來我们怎么办。”

    　　柳擎宇直接拿出手机拨通了好兄弟黄德广的电话：“德广，你那边准备得怎么样了。”

    　　黄德广接到柳擎宇的电话之后，立刻笑着说道：“老大，你放心吧，我这边一切都已经准备就绪，就等着你最后的指示了。”

    　　柳擎宇点点头：“好，立刻采取雷霆行动。”

    　　“好嘞，老大，放心吧，半个小时，我保证把这件事情给炒作起來。”黄德广信心满满的说道。

    　　黄德广这边挂断电话之后，立刻对着身边其他三个好兄弟说道：“兄弟们，干活了，老大终于用咱们一回，咱们可不能给老大丢人啊。”

    　　此刻，在黄德广对面的沙上，林云、梁家源、6钊三人全都嘿嘿一笑，异口同声的说道：“那必须的。”

    　　这四个人虽然平时在燕京市混得比较低调，但是他们的能量却是毋庸置疑。

    　　半个小时，仅仅是半个小时，几乎各大主流门户网站上全都刊登出了有关苍山市癌症村的相关报道，这些报道以及其翔实的资料，以及伤感的文风客观的描述了苍山癌症村的相关资料，包括后來高新区会议室资料被烧的事实，在这些报道的最后，记者以一种及其悲哀的语气写道：“高新区想要推行严格的环境污染整顿措施却遭受到了重重阻力，几乎一度被叫停，环境严重污染的背后、癌症村肆虐的背后，到底有着怎么样的利益链条，为什么真正可行的措施却偏偏遇到如此巨大的阻力。

    　　不过好在，苍山市市委班子在最新一次的常委会上通过了这份方案，这充分说明苍山市大部分的常委们还是比较重视民意的，但是我很奇怪一点，为什么在高新区提出这个方案之前，却从來沒有人提及过癌症村的事情，为什么沒有人愿意为那些饱受污染残害的老百姓出头呢，对于环境污染，我们的地方政*府到底应该是要政绩还是要民生，到底应该是要环境还是要gdp。”

    　　这些报道几乎在半个小时之内，引起了网民的极大关注，尤其是之前苍山市高新区号称史上最严厉的污染整顿措施风波才刚刚平息，当这些报道被推出來之后，所有的网民几乎沸腾了。

    　　苍山市市委市政府的相关电话几乎被打爆了，就连白云省省委省政府很多部门的电话也都一直处于占线状态。

    　　这时，柳擎宇再次拿出手机拨通了王中山的电话：“王书记，我们这边已经安排好了。”

    　　王中山点点头：“我知道了，我马上向曾书记汇报此事。”

    　　5分钟之后，王中山拨通了省委书记曾鸿涛的电话：“曾书记，我这里有一件重大的事情需要向您汇报一下……”

    　　曾鸿涛听完王中山的汇报之后，勃然大怒，狠狠一拍桌子说道：“混蛋，这些人真是混蛋，王中山，你听清楚了，现在你立刻召开紧急常委会，把所有苍山市常委聚集在市委大院内，不管任何人都不能以任何理由离开，其他的事情你就不用管了。”

    　　听到曾鸿涛的指示之后，王中山心中暗喜，立刻大声说道：“曾书记请您放心，我保证完成任务。”

    　　挂断电话之后，王中山立刻让市委秘书长叶明宇出紧急通知，要求所有常委立刻在半个小时之内赶到市委常委会议室内，商量有关癌症村的相关议題。

    　　叶明宇接到王中山的指示之后，当时心头就是一颤，他知道，这次事件恐怕有人要栽了。

    　　很快的，叶明宇便把信息传递给了所有常委。

    　　李德林接到叶明宇的电话之时，便已经得知了癌症村被曝光的信息，对此，他已经过火了，狠狠的把环保局局长给骂了一顿，但是骂过之后，却又不得不立刻通知宣传部部长王硕：“王硕，你听清楚了，现在我给你1天的时间，赶快想办法把癌症村这把火给我灭掉，想办法让所有门户网站撤销相关的新闻链接，要不惜一切代价。”

    　　王硕接到李德林的电话之后，苦笑着说道：“李市长，在你给我打电话之前我已经和各大门户网站有关部门联系过了，他们根本就不鸟我，现在这件事情要想平息，必须得省宣传部出面了。”

    　　李德林听完之后咬着牙说道：“那就请省宣传部出面，要不惜一切代价尽快把这把火灭掉，否则的话，后果你是知道的，实在不行，就花钱请那些中介公司出面和各大网站去谈吧，哪怕是多花些钱，也必须要在省委的批评下來之前，赶快把这件事情给我摆平了，花多少钱你直接到我这边來批，我批给你。”

    　　此刻，李德林真的有些害怕了。

    　　然而，就在这个时候，叶明宇的电话打了过了，李德林一听，头立刻大了，他知道，这件事情恐怕王中山也头大了。

    　　就在李德林收拾东西准备前往市委常委会的时候，韩明辉突然推门走了进來，他的脸色显得有些阴暗，他已经通过他的特殊渠道得知自己的儿子已经被警方控制的消息。

    　　ps：各位朋友，因为梦梦要坐车回老家过年，今天一章更新。　　，

