    广场上，大皇子的尸体倒在血泊中，彻底没有了生命气息。

    怔怔的望着这一幕，众人虽说感到惊异，但也并无多么大惊小怪。

    因为，自古无情帝王家。

    所谓的血脉和亲情，在至高皇权的诱惑下，全都是一句笑话。

    对于这些，林昊此时并不关心，反倒是目光微转，看向那不远处的三皇子。

    这家伙，似乎从刚才到现在，都是一脸从容的坐在原来的位置。

    即使老炎王放任不管的离开，以及大皇子被杀，他都一脸淡漠的注视着。

    仿佛这一切，全都早有预料一般。

    或者说。

    全都在三皇子的算计之中！

    这家伙，很不对劲。

    林昊眼神微沉，对于以前的猜测，愈发觉得这个三皇子，并非想象中那么简单。

    而这时，炎弘毅似是察觉到林昊在看他。

    他忽然抬头，冲着林昊微微一笑。

    二人目光对视，林昊并无躲闪，直接是走了过去。

    而对于这个冥阁刺客，突然走向三皇子，高台上的宫廷侍卫，却都无动于衷。

    他们并无拦截，或是上前保护炎弘毅的迹象。

    走至近前，林昊随意拉过一张皇子专属座椅，直接坐在旁边。

    炎弘毅一脸平静，淡然道：“你似乎坐错了位置。”

    林昊淡笑道：“总比某些人有位置可坐，却在想着别的位置。”

    说着，林昊看了一眼上方的龙椅，言下之意，已是非常明显。

    听得此话，炎弘毅脸色微微动容，不由得多打量了几眼这个冥阁刺客。

    林昊自知他的一双灰白瞳孔，较为稀希，即便脸戴面具，也急易暴露身份。

    故而他用两片暗色琉璃，特意制造了一副墨镜。

    此时面对三皇子，在其打量之下，也毫无破绽。

    “我见过不少刺客，但你，却是我见过最另类的一个。”

    炎弘毅收回目光，嘴角噙着一丝淡笑。

    “你也是我见过的皇子之中，藏得最深的一个。”

    林昊同样笑了起来。

    “哦？此话怎讲？”

    炎弘毅似笑非笑，不以为意的询问道。

    林昊轻耸双肩，“不知道怎么讲，凭感觉吧。”

    闻言，炎弘毅却摇了下头，淡淡道：“感觉这种东西，虚无缥缈，我并不喜欢这个词。”

    “就如同下棋，唯有步步为营，操纵着棋盘上每颗棋子的走向和生死，方才有十足的把握。”

    说到这，炎弘毅又看了林昊一眼，道：“至于凭感觉，恐怕怎么输的都不知道，你说是吧？”

    林昊不置可否的说道：“确实，但现在，我更相信自己的感觉。”

    说着，林昊同样转头，再度与三皇子对视。

    双方的目光，都显得平静。

    但各自的心思，却仿佛已经对方看穿。

    二人的交流虽不多，不过林昊已然能够笃定，这家伙绝非外界所传的什么废物皇子。

    “既然你那么相信自己的感觉，那么……”

    炎弘毅淡然一笑，目光随之转向高台下，正处于对峙状态的两方院阵营，问道：“你觉得今日这场争斗，哪一方的胜算较大？”

    林昊摊了摊手，道：“这还用问吗，无论输赢，最终的胜利者，都不会是他们。”

    “你说是吧，尊敬的三皇子殿下。”

    说到这，林昊翘起了二郎腿，仿佛已经知道了今日这盘棋局的走向。

    听得此话，炎弘毅眼中闪过一丝诧异。

    对于林昊能够如此分析，他显然也是没有想到，自己精心布置的棋局，竟会被别人看了出来。

    而且这个人，还是冥阁的一名刺客！

    “我很欣赏你，这种睁眼说瞎话的天赋。”

    炎弘毅眼中寒芒涌动，说完便是不再多语。

    “过奖。”

    林昊淡淡一笑，便也没再交谈，目光转向高台下的中心广场。

    却见此刻的炎丰浚，杀死大皇子之后，佩戴上后者的储物戒，以及手握宝剑，顿时有种大权在握的美妙感觉。

    “四弟，若不想多吃苦头，劝你乖乖投降，兴许二哥我还能给你一条活路。”

    炎丰浚目光阴翳，看着那被御林军队伍围护在内的炎辰，狞笑着说道。

    “投降？你还不配！”

    炎辰一脸冷然，手中长剑，在灵气的灌注下，绽放出凌厉的火红色光旋。

    “既然你想找死，那就如你所愿。”

    炎丰浚笑声中，充满残虐之意。

    在皇位的强烈诱惑下，什么血脉亲情，在他眼里，只不过是绊脚石而已。

    只要把这些绊脚石除掉，整个大炎王朝，都将是他的囊中之物。

    炎丰浚此时的脑海中，甚至已经浮现出他身穿龙袍，百官朝拜的场景。

    “把这支叛军，全部杀光！”

    旋即，炎丰浚脸上笑容收敛，声音之中，充斥着凛冽杀意！

    “杀！”

    霎时，周边三支军队，爆发出震耳欲聋的冲杀声。

    “我倒是要看看，谁敢动手！！”

    然而这时，如雷般的暴喝声，陡然炸响。

    紧接着，便是看到秦雄将军，那魁梧的身子，从高台猛地跃下。

    随着他落至地面，只听‘砰’的一声沉响。

    他脚下的石砖，瞬间龟裂，方圆数米，呈现凹陷之状。

    那般强悍的气场，以及铁血之威，顿时让得那些叛军，顿时被震慑住！

    面对这位战神般存在的大将军，无论城防军、近卫军，或是治安军。

    每个士兵的脸上，无不涌起一抹畏惧之色。

    而后，皇城上的镇边军四位副将，带领众多秦家精锐护卫，以及数千名御林军，从大门口处奔涌而出，紧随于秦雄之后。

    与二皇子的叛军相比，双方人数，虽说差距悬殊。

    但秦雄所在的这一方阵营，却是气势十足！

    “杀！”

    没有多余的废话，秦雄猛地一声沉喝，带着众多手下，如同一把利剑，狠狠插进那密密麻麻的叛军当中。

    “杀——！”

    秦羽看到老爹加入战斗，他也是瞬间燃起了浓烈战意。

    当下，同样带着御林军，开始奋勇杀敌。

    而在战斗打响的同时，其中一名副将，拿出一根铁筒，直接拉掉绳弦。

    噗！

    下一霎，一道红色火光，猛地暴射而起。

    旋即在高空中爆炸而开，绽放出璀璨的烟花信号。

    轰——！

    阳光下的高空，烟花随着绽放，那绚丽的光芒依然耀眼夺目。

    而此时，驻扎在城效外的镇边军，陡然传起一阵嘹亮的号角之声。

    “全体听令，攻城！”

    领军的副将，望着远处帝都上空燃起的烟花信号，他那张黝黑脸庞，蓦地涌起一抹煞气。

    一时间，十万镇边军如同虎狼之师，朝着帝都城火速前行。

    各种用来攻城的战甲车，也是响起令人心悸的轰隆声，快速推动起来。

    不难看出，秦雄此次回京，带来的这支镇边军，绝对是具备着超强战力。

