    夜色来临，对于游戏中的玩家而言，这并不是一个出去练级的好时机，《天世》里面的夜色是十分迷人的，尤其是星空，那繁星银河中还带着其他点点彩光，十分迷幻，让人遐想无边。

    楚幽一路节省着体力小跑，在跑了差不多有一个小时之后，终于来到了10级经验区。

    看着迷雾重重的山林，楚幽深呼一口气，内心突然有一丝期待，慢慢走进去，不多时整个人消失在灰雾中。

    《天世》中，10级怪可以说是一个门槛了，不同于其他低级怪，这里的生物具备了智慧，任何生物一旦有了心智，那么也就有了判断力。

    楚幽扛着长刀，这里的能见度很低，对于其他玩家而言这里的环境使人有些压抑，不得不小心谨慎，但对于楚幽而言，这些都不是事，脸色平静的继续走着。

    这时，一道翅膀拍打的声音于灰暗的林中响起，让人听其发慌，而楚幽依旧没事一样。

    一只硕大的蝙蝠带着猩红的目光盯着楚幽，它快速飞到楚幽的头顶上空，露出獠牙，翅膀一扇，急速朝楚幽的头部袭来。

    楚幽这时突然动了，只见他立刻回旋一让，同时眼神平静的出手一刀。

    ‘嚓。’这一刀准确的割在了处于快速移动状态的蝙蝠身上，对方吃痛，立刻纵身向楚幽扑来，楚幽轻松转身同时苗刀随着旋转再一次伤到了蝙蝠，蝙蝠大叫立即瞬间向楚幽施展一道技能‘弱点攻击’，楚幽的防御立刻为0，技能时间持续20秒。

    楚幽神色不变，看着向自己不断快速围绕的蝙蝠，楚幽静立在这里，他知道，下一刻被蝙蝠击中的话，那么伤害会大大增加，同时对方可能还会回血，因为从对方名字就能窥见一斑。

    目标：嗜血蝙蝠，10级，种属：一星精英，血量355/650。

    这种速度极快的精英有个弱点，那就是皮薄血少，一旦被攻击在身上，通常能造成很高的伤害，但是对方随时处于属于高速移动状态，想要攻击到它并不容易，尤其是新手法师，魔力值消耗完了也不见得能击中这只精英。

    对付这种精英，楚幽有着丰富的经验，只见他低着头，并没有去观察蝙蝠，完全沉浸在感知与余光之中，敏锐的意识牢牢锁定在快速移动的蝙蝠身上。

    蝙蝠急速变换着方位，这种速度，想要冲上去击中它，依照楚幽的移动速度是完全做不到。

    只能等待它找准攻击自己的时机，到那时才能方可出手！

    嗜血蝙蝠依靠自己的快速飞行速度，不断出现在楚幽的各个方位，并且依靠这种视觉扰乱法，慢慢接近目标。

    这时，嗜血蝙蝠眼睛微不可察的一睁，施展在楚幽身上的负面技能还有3秒时，它发动了攻击！

    从楚幽的身后贴着地面快速向楚幽袭来，它要袭击的目标部位，就是楚幽的腿脚部。

    楚幽也这一刻动了，只见他那将要被对方击中的那一刹那，脚下微微一移，同时手腕向上一转，刀刃的方向立刻朝下，楚幽看也不看狠狠向下插去！

    -156，被击中了！血量不多的嗜血蝙蝠带着惊慌想要急速逃离这里，生命大于一切，这个目标不是它能对付得了的。

    ‘就知道你要逃跑！’楚幽眼眸一凝。

    在作出了插刀的动作一刻，楚幽想也不想依靠自己的感觉，立刻抽刀直接向上前方打出一击技能。

    横扫一击！一道半月刀气刹那向那个方位横扫而去，如果仔细观察，就能看到已经与周围夜色融为一体的嗜血蝙蝠被楚幽的技能给击中了。

    带着一身惨叫，嗜血蝙蝠立刻翅膀包囊身体坠落了下来。

    系统：您获得了战略物质：1颗木材，经验值+1000！

    楚幽瞳孔一缩，虽然在进入这里时自己就有所期待，只是真没有想到运气会这么好，居然第一只怪就能会得到战略资源，这无疑是一个好的开门红。

    战略资源是发展帮会重要的必备物质，没有这个东西，创建帮会建设出来的城镇根本就不能发展，而且战略资源是不能交易的，玩家加入一个帮会之后，他身上所获得的战略物质只能用到自己的帮会之中，帮会有一个资源贡献榜，把自身的资源贡献在里面，帮会的管理者可以用这些物资来发展城镇。

    通常资源贡献榜里面的玩家贡献一定的数量之后，一般都会受到帮会管理者的现金奖励，这里面的奖励机制完全靠管理者来进行设定，当然...那些没金钱做后盾的管理者也可以不设定，不过这样一来的话，其可想而知帮会成员的流失会多么严重。

    所以，那些没实力就想创建帮会的人，等待他们的，就是被别的帮会的侵吞与消灭。

    发展帮会城镇所带来的好处实在太多了，那些喜欢单机的玩家在《天世》中期就开始寸步难行，没有帮会属性的加持，尤其是高级帮会的属性加持，那么自身属性将低于同等级有帮会的玩家，打起架来吃亏不是一般的大。

    所以，单行客并不属于《天世》的主流玩法，玩家加入帮会不光使自己有了靠山后盾，还能赚取一些零花钱，这...何乐而不为呢。

    只是想要获得战略资源，其难度不是一般的大，就像楚幽，如果他没有那般敏捷的身手与意识，他根本就杀不了这只精英蝙蝠，如果他的运气没有好到一定程度，楚幽也得不到这个资源。《天世》中获得资源的范围很广泛，从10级怪开始就有几率爆出，但也并不只有依靠杀怪来获得...

    杀怪获得的战略资源，直接进入玩家的资源栏里面，没有爆出与摸尸体来获取。

    楚幽扫视了有些阴森灰暗的环境，继续漫无目的的走去，夜晚在《天世》有一个特色，那就是从10级怪区开始，白天的生物都会回避，消失不见，取而代之的是一些狡猾厉害的夜色生物，它们会主动巡查着自身所在的经验大区，发现玩家之后，就会潜伏攻击，攻击高不说还十分懂得战术压制，这在高级区域尤其突出，玩家防不胜防。

    看来自己处于嗜血蝙蝠的巡查范围了？或许不单单只是这一物种吧。

    楚幽的眼中有着思考之色，现在想要依靠白天那样去找怪是不行了。

    夜晚中的《天世》世界这种情况就反转了，是善于猎杀的怪来找玩家！