    一连三天过去了，王道在暗幽之岛待了整整三天，期间并没有如混息它们所想，会安排什么，仿佛早就胸有成竹一般，完全不把这次的约定当回事。

    这份自信，也让混息十分的钦佩。

    而这三天里，王道也不是什么都没做，破天荒的没有咸鱼，带着混息将整个暗幽之岛绕了个遍，带着神级内气镜像眼，让所有的人族记录下了整个暗幽之岛的情况。

    期间还询问了许多人关于暗幽之岛的情报，可以说三天的时间，已经将暗幽之岛的所有情况了解了一个七七八八。

    同时，王道还装模作样的跟混息讲解了一些关于他收拢魔族的计划，给了混息一个联络方式，同时规定了收拢数量，级别，等一切细节问题，算是将这件事完全的托付出去了，至于能不能办成，就看混息的手段了，毕竟王道对这件事也没有太大的兴趣，只不过顺手而为，能成功最好，失败了也无所谓。

    至此，王道的附加任务，也算是圆满完成，而在第三天过去之后的第四天早上，王道来到了融族商铺。

    魔王店主仍旧在二层接待了王道。

    “没来？”王道落座后，淡淡的问道

    “是，没有一点消息，小魔在第二天就已经派遣下属出去寻找，可是外面没有一点羽幻的动静。”

    “各大传送门，除了北境的传送门之外，其他的传送门都没有羽幻出现的痕迹，北境那边我们没有调查，想必它也不会去。”魔王店主回答道

    “大人，恐怕这个羽幻是害怕了，最终还是放弃了过来送死。”混息不屑的撇了撇嘴，道

    王道当然知道这羽幻是不可能来的，但还是故作疑惑的皱了皱眉，道“不太可能，既然它已经将交易清单发了过来，就不会连面都不露，除非中间发生了什么事情。”

    “那咱们现在怎么办？要继续等下去吗？”混息疑惑的问道

    “还有什么必要等吗？”王道冷冷的说道“我说了三天就是三天，过期不候。店主，我们之前的约定也算是交易吧？它现在没来，应该算是破坏交易了吧？”

    王道这三天也了解了许多暗幽之岛的规矩，虽然他不用遵守，但是有一点还是需要了解的，那就是羽幻死了之后，他能不能名正言顺的将极墨公主带走。

    这个答案，王道早就已经知道了，所以现在才毫不在意的问了出来。

    只见魔王店主点了点头，笑道“是的大人，之前的约定，因为小魔也在，可以充当交易官和公证官，交易已经成立，三天之内羽幻没有到来，就证明它已经放弃了商品，商品自然归于大人，且不需要付出任何的财物。”

    “当然，大人还是需要支付手续费和商品保存的费用。”

    王道点了点头，道“我知道，这费用我会给的，可是这本来应该是那个羽幻给，现在居然敢让我来替它付钱。店主，发出悬赏，追杀羽幻，悬赏金额你们自己定，比市价高五成。”

    “是，请冷煌大人放心。”魔王店主连忙应道

    “混息，你也一样，出去收拢的魔族之后，给我寻找羽幻的踪迹，如果找到了，通知我，我要亲自解决它。”王道冷冷的说道

    “明白！请大人放心！属下一定全力寻找！”混息郑重的回答道

    “恩，那店主，把极墨兽交给我吧。”装模作样的说完了之后，王道便准备完成自己的主线任务了。

    “早就已经给您准备好了。”魔王店主说完，手腕一翻，就看一个魔阵出现，而魔阵之中，极墨公主已经被缩小到手掌大小，困于魔阵之内。

    这是魔族交易时经常用到的空间阵法，就是为了交易这种类似极墨兽这样的大型商品，方便携带。

    而因为阵法存在的原因，甚至可以直接放入纳魔之中，可以说非常的方便。

    这也让王道各种吐槽，魔祟在正面战斗方面很垃圾，但是在其他方面简直太先进了！

    王道二话没说，将递过来的极墨兽拿在手中，放入了纳魔之中，随后便站起身来，道“好了，既然目的已经达到了，我就先离开了，这次来暗幽之岛感觉不错，以后我出世，将会经常来，店主，以后恐怕要麻烦你了。”

    魔王店主闻言，不由得受宠若惊，它现在都已经把冷煌当偶像了，它也很清楚，这位一直冷着脸的冷煌大人，这次能说出这么软的话，定然是为了搞好关系，它正求之不得呢。

    “大人言重了，能够为大人服务，那是小魔的荣幸，以后还请大人多多关照。”魔王店主激动的躬身说道

    “恩。混息，我们走吧。”王道也没有再表示什么，以冷煌的人设，能够说这么一句就已经很不错了。

    混息恭敬的应了一声后，便跟王道一起离开了融族商铺，借助混息的魔坏之气，回到了海滩上。

    此时海滩上的异族看到王道出现，原本乱糟糟的海滩，顿时变得安静下来。

    别看才三天，冷煌之名已经传遍了整个暗幽之岛，甚至外境都已经有了风声。

    这可是一位大杀神，魔族崇敬，妖族忌惮，当即给王道让开了一条路，让他毫无阻碍的回到了北境。

    回到了北境后，王道驻足传送门前，转头看向了混息，道“混息，你不用跟着我了，回到海域，去其他境地，收拢魔族，另外，快速提升自己的实力，达到魔王级别，你现在的级别太低了，压不住其他的魔族，明白吗？”

    “是！请大人放心！”混息激动的说道，它马上就要迎来魔生巅峰了！

    王道点了点头，继续说道“另外，记住我的计划，等族群到达我需要的数量之后，马上联络我，我会给你们下一步的任务，我现在需要去寻道宗，让他们帮忙炼制救极墨兽的丹药，之后就会留在北境，暂时不会去其他的境地。”

    “是！还请大人一切小心！属下定然不会让您失望的！”混息激动的叫道

    王道摆了摆手，道“去吧。”

    只见混息半跪在地，施礼告辞之后，便反身走进了传送门之中。

    “呼！”见到终于清净了，王道也卸下了防备，见四下无人，王道转身对那只有人族可见的内气镜像眼，笑道“看吧，各位同胞，我就说这次保证不会有危险的吧？”

