
　　万辉镇守使被斩断了一只手臂之后，脸上却任何表情，甚至还显得如此诡异，令人在场众人不寒而栗。

　　“不好！”忽然，徐如风仿佛感觉到了什么，忽然低喝一声。

　　一股极其庞大的能量波动正在迅速地攀升之中，达到一个令人心惊的地步。

　　而这股能量波动，来自于万辉！

　　他要自爆了！

　　其他人也陆续反应过来，眼中表情惊骇无比。

　　这一切的异变来得太过突然了，令在场几人有些措手不及。

　　这万辉原先还好好的，没想到忽然直接被什么诡异的东西控制了心神一般，失去了所有的理智，竟然想要直接原地自爆！

　　“快走！”罗渊爆喝一声。

　　这一个日曜级的自爆威力有多么强，根本没有人能够想象，恐怕比得上半个火神能量炮了！

　　当初苍龙武院的张白鹿院长就是用秘法自爆，以及几百名月辉级强者一起牺牲，就产生了无论伦比的威力，甚至令加坦杰厄都受了伤。

　　万辉自爆的程度自然远远不及，可是深坑如此狭窄的地方，也够他们喝一壶了！

　　“那万辉怎么办？”许如风皱眉。

　　“没办法，不然我们等下就要全部给他陪葬了。”宁旻也是叹息一声。

　　李寒夜直接开启了鲲鹏浮游，带着三个离开了深坑，快速地向着远方海域逃离而去。

　　他脸上也是阴沉似水。

　　万万没有想到，这肉瘤心脏被火神能量炮轰中之后，竟然没有死亡，反而还能诡异地直接控制一位日曜级强者的心神！

　　轰隆隆！

　　刚逃出没有多久，就听见一声轰天巨响。

　　万辉自爆了！！！

　　那原本的深坑，直接亮起了如同太阳般耀眼的璀璨红光，产生了无比炽热的恐怖能量冲击波，掀起了万重巨浪，朝着四面八方扩散而出。

　　李寒夜将鲲鹏浮游催动到了极致，带着众人在海域疯狂逃离着。

　　现在，就是和时间在赛跑。

　　鲲鹏虚影煽动着胸鳍，眨眼之间就出现在千米之外。

　　可即便如此，还是被能量冲击波给追上了！

　　“大家小心了！”李寒夜爆喝一声。

　　金色神钟虚影骤然浮现，将自己浑身上下都笼罩住。

　　宁旻直接化作一株苍天古木，直接扎在海底深处，撑起一道濛濛绿光。

　　罗渊化成一面紫色大盾，挡在自己身前。

　　许如风也是撑起一道赤红色能量防护罩。

　　轰隆隆！

　　万辉自爆产生的能量冲击波扩散而来，过了许久才停歇下来。

　　四人在这恐怖的能量冲击下，有惊无险地活了下来。

　　幸亏李寒夜在海域中的速度奇快，带着他们远离了自爆中心。否则还真说不定能否撑下来。

　　冰冷的海水如今都沸腾了起来。

　　宁旻脸色苍白，看向远方，眼中闪过一抹悲伤。

　　万辉...就这么牺牲了。

　　镇守了东海基地二十多年，斩杀无数怪兽的镇守，最后竟然落得如此结局。

　　他和万辉认识了几十年，感情深厚，也完全没有想到他会落得如此下场。

　　“万辉被控制心神之后，为什么直接自爆了？”许如风来不及悲伤，疑惑不解道。

　　在人类命运面前，个人的情感只能先抛在一边了。

　　“那肉瘤心脏就处在万辉身边，自爆产生的爆炸，难道它就能完全无视了？”

　　李寒夜想到一个令人不寒而栗的可能性，轻声道：“它或许....要吸收万辉镇守自爆后的能量！”天籁小说网

　　“怎么可能？！”许如风惊呼一声。

　　“未必没有这个可能。”罗渊的眉头紧紧皱在一起。

　　李寒夜这个推测，从逻辑上分析十分合理。

　　难不成肉瘤心脏控制万辉自爆，就是要和他们一起同归于尽？

　　这显然有些不符合常理！

　　“那我们现在怎么办？”许如风深吸一口气。

　　如果真的像李寒夜所说那样，那么形式就非常危险了。

　　“杀回去！”宁旻斩钉截铁地说道。

　　“不行....”李寒夜却摇了摇头。

　　“刚才你们也看到了，这肉瘤心脏有着直接控制心神的能力，你们没有任何手段能够防御，去了也只能去送死。”

　　罗渊愣了一下，怔怔地看着李寒夜，低声道：“你的意思是？”

　　“我一个人去。”李寒夜淡淡道：“我的精神世界与众不同，肉瘤心脏无法控制我。”

　　听见这话，三人都愣在了原地。

　　不知道什么时候起，三位日曜级强者竟然成了累赘？

　　“有信心吗？”宁旻看着李寒夜，沉声问道。

　　“院长，你什么时候见过我失手了？”李寒夜笑道。

　　“罗镇守....我相信李寒夜。”宁旻说出自己的意见。

　　罗渊深吸一口气，沉声说道：“活着回来。”

　　李寒夜笑了笑，没有再多说什么，鲲鹏虚影笼罩着他的身躯，瞬间消失在原地。

　　看着李寒夜离去的背影，三人对视一眼，皆是露出苦笑。

　　“一定要赢啊...人类未来的命运，就交到你手上了。”宁旻喃喃着。

　　“这小子已经创造了无数奇迹。我相信这一次也不会例外的。”

　　许如风低声道。

　　罗渊目光闪烁，不知道在想些什么。

　　........

　　接连经过两轮可怕的能量轰炸，X海域的海床早就沦为一片废墟，海底山脉崩裂，如同蜘蛛网般的细密裂缝蔓延在整个海底。

　　砰砰砰~

　　一颗巨大的肉瘤心脏重新浮现在海底，剧烈地跳动着。

　　如今这个肉瘤心脏发生了翻天覆地的变换，浑身变得漆黑幽邃，表面上浮现神秘而邪异的符文，散发着可怕的气息。

　　一缕缕黑色雾气从黑色心脏的本体，散逸而出，笼罩了附近的海域。

　　冰冷。

　　阴森。

　　如同传说之中的死亡之域。

　　李寒夜没有猜错，这颗心脏并没有死亡，反而吸收了万辉自爆的能量，加速了它的孵化过程。

　　这颗黑色心脏，已经到达了孵化的临界点了！

　　“怨虎斩！”

　　嗷~

　　暴戾虎啸响彻整个海域。

　　一道深沉无比的漆黑刀光，将海水狠狠劈开了一道真空地带，重重地落向那颗黑色心脏。

　　铛！

　　这时，黑色心脏之中，赫然出现了一只黑色足爪，狠狠挡在了漆黑刀光面前。

　　足爪和漆黑刀光剧烈地碰撞在一起，响起巨大轰鸣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百五十章 一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 