    那中年道人十分意外，他立刻持决算了一算，道：“可是傅长老，道机却不曾有变……”

    傅长老道：“掌门，此番兆显，虽非是道机之变，但却是天人化利之象，”他强调了一句，“于我有大利。”

    中年道人有些遗憾道：“非是道机啊。”

    他更希望从傅长老口中听到的是道机变转，道机以往能够不利于他们，那么来日也可能会变得有利于他们。

    故是如今诸多宗派集中了许多人进行推算，最后只是模糊算定，在某一时刻，却有一线偏向于他们的转机。

    这些年来他们一直在等待这个机会，可是始终不曾等到。

    但如果推算到的结果是这个，他却不觉得能对大局有何帮助，甚至还有一些失望。

    他抚须言道：“傅长老，你既言此象为‘天人化利’，那么‘天人’又是在何处？又当如何助我呢？”

    傅长老摇头道：“这我不知，但是兆象既显，那是绝然无可能出错的。”他的语气无比肯定，这是千年来沉浸此道的自信。

    中年道人道：“傅长老，既得利象，那我等又该是如何做呢？”

    傅长老道：“什么都不用做，天机之变，既是有利于我，那不必作什么干涉，只需静候天机变转便可。”

    “静候天机变转……”

    中年道人沉吟片刻，却是摇了摇头，“此也太过消极了。”他抬头道：“近来一位鲁道友传递来的消息，傅长老一直在推算天机，恐怕不及看到，且看一下吧。”他从案上拿起一封书信递过。

    傅长老接了过来，神情一凛，道：“此消息真实么？”

    中年道人沉声道：“这是鲁道友以性命为代价送来的，该是属实。”

    “鲁道友，当真可惜了……”

    傅长老知道这个人，为了探明昊族的异动，这位道友废去了自身的修为，从头开始学习造物，因为本身曾是修道人，自身禀赋在哪里，只用了三十年的时间，就成为了昊族的高层，并且教导出了大量的学生，这些年中着实提供了许多有意义的情报。

    而眼前这一个不惜性命传递过来的消息，的确非常重要。上面说昊族这些年动静较小，不是真的打算和诸派就这么对峙下去。而是一直致力于打造一个“至善造物”，这东西是人是物都不清楚，他们似是准备用这个来终结所有的修道人。

    就算以鲁道人的身份也无法参与进去此事，还是一个偶然机会，因为这其中需要用到他创造的造物技艺，才是被他得知的。

    他猜测或许是一个造物炼士，也或许一个单纯的造物，并且他会设法打听具体的。

    但是在这个消息传递回来后，就再也没有任何下文，随后就得知了造物所内出现了变故身亡的消息。这极可能是昊族发现了什么，并将他秘密处置掉了。

    “至善造物么……”傅长老拧着眉头。

    中年道人叹道：“所以我们真的能等么？恐怕那只是坐以待毙。”

    “怎么会是坐以待毙呢？”

    傅长老道：“掌门，我们也在有祭炼‘营卫天戈’这件至宝，待炼成之后，就算难以灭去昊族，可是自守也是不难。”

    昊族在设法打造自己的得力造物，他们也是在集中力量祭炼这一至宝，一件法宝并不能挽回颓势，但是他们可以用之威慑昊族，让他们明白，就算攻灭了诸派，自身也将付出惨烈到无法承受的代价。

    中年道人摇了摇头，叹道：“傅长老你是不知，如今诸派之中，有一些归附昊族的说法，故是这么等下去，而是什么都不做，怕是难以等到天戈完成那一日啊。”

    傅长老愕然，随即露出怒色，他倒是没想到，昊族还没能把他们如何，居然内部有人自己先要投降了。

    他想了想，再是推算了一会儿，瞬间可见他原本漆黑如墨的头发添加了几许白丝，脸上微露疲惫，可是眼中依旧十分有神。

    他抬头道：“掌门，老朽方才推算了一下，此天人化利之象当在半载之内便可见得应兆，未来数十载内便可得见转机，而这数十载，昊族气数虽也有见变动，却也未见大兴之势，足见那‘至善造物’此段时日中未必可成！”

    中年道人沉吟片刻，道：“若是如此，那我可尽力拖延。”

    傅长老心头微松，可眼眸深处也有些担忧，因为他也隐瞒了一些东西，昊族那边的确未见大兴，但也未见气数衰退之象，照理说，他们这里得益，那昊族里当被压制才是，可结果却仿佛是双方皆是得利，这委实让他有些看不透了。

    昊族中域所在，阳都。

    无数呈铅灰色的环状建筑物一圈圈平行叠扣在一处，每一座都是高耸入天。

    足足十二个巨大的造物烈阳向下泼洒着灵性光芒，那边境城域不同，这些烈阳都有着一对金色气雾凝聚成的翅翼，移动挥舞之际，像是流荡过天穹的轻柔薄纱。

    而在北侧一处相对较高的环圈处，恍若梦幻的星云气雾包裹着这里，内部是一座琉璃茧室，一个个涂着淡蓝色眼影，掌握着上层知识的年老昊族正观察并记录着各地传来的异象。

    这时他们观察到，西边天空之中有一场异变，千余道流光横过天地，而后慢慢消融入世间。

    他们将观察到的这一段异象记录下来，从开始到结束的时间，具体的方位，还有详实的过程都写了上去，并整理成了文档。

    但是这场异象此刻并没有引起足够的重视。

    因为现在昊族的疆域实在太大了，每时每刻各地都有不同的异象呈现出来，这片疑似流星雨异象混在这其中实在是不起眼。

    他们的记录，更多的是为了确定是不是有浊潮的变动，有没有天外宗派的入侵，而不是通过这些征兆去分析什么。

    这一份文档在被收拾稳妥后，就被放入了一只密封的石匣子中，并与那些一眼望不见尽头的文档归列在了一起。

    赤色平原之上，张御负袖看着那些流星一枚枚散落世间。

    这些人落下来的同道，现在每个人分散在各个不同的地界之中，既有在天域之外的，也有在昊族地界之上，更有一些落在远荒之中，并没有聚集在一处。

    因为聚在一起目标既大，又是容易被剿灭，这些同道现在还没有修为，哪怕一个荒地里的野兽都有可能威胁到他们。

    虽然有映身落照，事实上是他们无惧生死的，可若是被反复杀戮，那也没可能顺利获得护持自身的力量，且感觉不怎么美妙。

    当然，他也并不是一下将所有人全部落来的，那样动静实在太大，所以是使之逐次分批到来，这第一批只是千多人，而且分散广阔的天地之中，可谓沧海一粟，根本不怎么起眼。

    等到这些站稳脚跟之后，他才会让白果放得第二批同道到来，而从这些同道身上，他能得到来自天地各方的各种消息，这远比他一个人寻觅来得方便，十分有利于他了解那个“上我”可能之所在。

    而这些同道，也能获得更多的知识和阅历，不过他也告诉了白果，若是不愿意，或者嫌麻烦，那也自能退出，不会强求。

    在所有的流光都是消失之后，他也没有在此久留，转回了飞舟停留之地。

    方采一行人还在那里等着他，那些军士见他回来，不由松了一口气，看来这位的确没有单独溜走的意思，不过想想也是，这位现在正被朱宗护奉若上宾，似乎也的确没有走掉的必要。

    方采待张御回近前后，关切问道：“陶先生，找到先生要想的东西了么？”

    张御道：“已然找到了。”

    方采闻言十分高兴道：“太好了，那更多的同袍可得救治了？”

    张御点首道：“当是如此。”他似是不经意的某处看了一眼，随后道：“出来已是许久了，我等也该回去了。”

    方采认真道：“这就送先生归返。”她又看了眼天色，“快些的话，日星移开前就能返回城域了。”

    一行人重又等上飞舟，就很快飞离了此间。

    而在他们离开后没有多久，原地却是出现了两个身着罩衣，遮蔽头脸的身影，身外冒着淡蓝火焰般的灵性光华。

    其中一人说道：“方才你看到了什么？”

    另一人道：“离得太远了，赤原之上到处都是腐败灵性，看不清他具体在做什么事。不过他并没有走，那就与我们无关，把今天的事情记录下来呈交上去就是了。”

    起初说话那人也并无不同之见，两人也是离开了此地。

    而在另一边，严鱼明离了张御，也是在赤原之上飞遁着，他现在要操心的是那些后辈。

    从训天道章中看，有一些落入此世之人才刚刚牵连上了大道之章，他们根本就是一些才入学的学子，很多事情需要指点。那些愿意听从白果建言的还好说，但其中有一些心性特别跳脱的，他生怕会弄出什么事来。

    其他地方的弟子他无法沟通，也勒束不了，可是东庭的一些人他却不能不管。

    就在他飞遁之时，便已经听到有人在说一些不着调的话了，他心中暗觉不妙，同时觉得自己深受老师器重，还被授予心光相赠，那必须找到这几人，及时刹住这股风气，免得带偏了其他人。

    ……

    ……

