    “哈哈哈……”

    被叶箫这么说，林南山顿时就忍不住笑出声来。

    因为他不但更加坚信叶箫家的康熙供春壶是假的，也无比肯定叶箫根本就不懂古董。

    他一边笑一边用更加阴阳怪气的语气说：

    “叶神医，您是在我面前秀智商吗？

    “既然是古董，当然要供起来啊，这不是常识吗？”

    “常识？”

    叶箫仿佛看到了傻子，冷笑连连地说：

    “在我眼里，常识本来就是用来打破的！

    “或许在很多人看来，康熙供春壶就应该供起来，但在我看来，它就只是一个茶壶而已。

    “可话又说回来，既然你这么懂古董，应该也知道被你堂妹摔碎的康熙供春壶值多少钱吧？

    “赔钱！”

    既然自己的大方被别人当成了无知，叶箫当然没必要再大方下去。

    提到钱，方琴顿时眼前一亮，叶箫话音刚落她当即气势汹汹地帮腔：

    “对！必须赔钱！如果少了三万块，这事免谈！”

    以方琴的眼界，当然不可能知道康熙供春壶价值多少，开口就是三万块已经是她能够想到的极限。

    但看到林南山等众人纷纷用诧异的目光盯着自己，方琴以为自己喊价太高，莫名心虚，忙又故作镇定地改口：

    “最少……最少一万八，少一分都不行，咳咳……”

    涉猎非常广泛的叶祸水倒是知道康熙供春壶，但她做梦也不会想到叶箫从山上带回来的老旧茶壶竟然就是价值连城的康熙供春壶。

    见方琴一开口就索要上万块，她以为方琴是要讹林家，吓得花容失色，忙说：

    “妈，一万八实在太多啦，还是算了吧，反正也不值几个钱。”

    “噗——”

    林南山已经憋不住笑喷。

    因为方琴和叶祸水的态度，他更加肯定康熙供春壶假得不能再假。

    但也因为叶祸水隐隐还在龙倾舞和她堂妹之上的绝世美貌，他很愿意当这个冤大头，毕竟这是他表现财力的时候。

    “一万八就一万八，祸水小姐，麻烦让我加一下你的微信，我这就给你转账。”

    说话间，他更是直接从兜里拿出了零售价破万的最新款苹果手机。

    “这……”

    心思单纯的叶祸水以为林南山是实诚，非要赔钱，不禁有些手足无措。

    但眼睛雪亮、心思清明的叶箫却一眼就识破了林南山的企图，赶紧将叶祸水拉到身后护起来，然后皱眉说：

    “货真价实的康熙供春壶被你们摔碎了，只赔一万八？

    “林南山，你既然这么财大气粗，那就照价赔偿吧！”

    说着，叶箫直接拿出手机发消息给宋真爽。

    只三分钟不到，宋真爽就把康熙供春壶的电子版鉴定证书发到叶箫的手机上。

    这破手机卖二手能卖两百块钱吗？

    看到叶箫的手机，林南山差点就吐了。

    但当看到鉴定证书时，他直接就傻眼了。

    “这……这是真的？

    “而且还是从大阪市著名的樱花拍卖会拍到的，竞拍价竟然是九千八百万！”

    双膝一软，林南山差点就跪在了叶箫的脚下。

    “我的天……”

    方琴做梦也不会想到前几天她准备用来砸核桃的老旧茶壶这么值钱，眼前一黑，登时吓得昏迷不醒。

    叶箫和叶祸水见状，大惊失色，赶紧把她扶进里屋卧室。

    等叶箫再次从里屋出来时，林南山和林采薇已经被林百草逼得直接跪在了院子里。

    年过七旬的林百草则满脸陪笑地对叶箫说：

    “叶神医，都怪我管教不严，您千万别往心里去。

    “不过九千八百万的赔偿实在是太高了，您能不能让一点？”

    都不等林百草把话说完，叶箫当即皱眉说：

    “我大方的时候你们当我傻，我现在就事论事了你们又想让我大方，可能吗？”

    “呃……”

    林百草顿时语塞。

    但跪在院门外的林南山却满脸不服气地说：

    “姓叶的，你别得理不饶人！

    “我和我堂妹都已经下跪认错了，你还想怎样？”

    叶箫冷笑：

    “下跪能跪出九千八百万？”

    “你……”

    林南山差点气吐血，咬牙切齿地咆哮：

    “行！九千八百万就九千八百万，老子给你！”

    见他的态度这么恶劣，龙倾舞忍不住善意地提醒：

    “林南山，毕竟是你们损坏了叶神医家的东西在先，说话还是注意点吧。

    “如果叶神医不要钱而要你们赔一个一模一样的康熙供春壶，那就不是钱能解决的了。”

    以龙都林家如今的发展，想要拿出九千多万虽然不难，但如果想要赔叶箫一个一模一样的康熙供春壶，那几乎是不可能的事，毕竟康熙供春壶本来就稀缺，而且还是手工的，每一个都是独一无二的。

    果然，随着龙倾舞的话音落下，前一秒还嚣张得不行的林南山顿时就怂了。

    愣过之后，他忙说：

    “叶神医，冤有头债有主，你要找就找林采薇吧！

    “你家的康熙供春壶是被她摔坏的，与我无关。”

    跪在林南山身旁的林采薇恨极了，因为如果不是林南山为了秀存在感而开口嘲讽叶箫，叶箫根本就不会计较康熙供春壶被摔碎的事。

    但当务之急是要解决问题，否则，叶箫极有可能拒绝为林百草医治。

    顾不得再理会甩锅给自己的林南山，林采薇忙无助地看向叶箫，泫然欲泣地说：

    “叶神医，一人做事一人当，我既然摔碎了你家的东西，肯定是要赔的。

    “但我现在实在拿不出这么多钱，能不能先欠着？

    “你放心，我绝不会赖账的。

    “只要你点头，我甚至可以把我定居华盛顿的绿卡暂时抵押给你。”

    说着，她真就紧张兮兮地拿出了自己随身携带的绿卡。

    叶箫于心不忍，说：

    “抵押就不必了，等什么时候你把钱准备好之后转给我就行。”

    “真的？”

    林采薇又惊又喜，忙飞快掏出手机：

    “那麻烦叶神医把手机号码告诉我，只要凑够钱，我一定第一时间赔给您。”

    “好的。”

    叶箫说着，已经把自己的手机号码告诉了林采薇。

    林百草见状，暗暗松了一口气。

    等林采薇小心翼翼地记下叶箫的手机号之后，他忙眼巴巴地说：

    “叶神医，其实我此行也为求医而来。

    “而且和龙董事长一样，我患的也是肝癌，能不能麻烦您帮忙医治？

    “您放心，只要您能治好我的病，诊金绝对不是问题……”

    都不等林百草把话说完，叶箫当即不假思索地点头：

    “我当然没问题！

    “如果想要一次性治愈，诊金一百亿。

    “如果想要像龙傲天一样分疗程治愈，那就是一个疗程十亿。

    “你有问题吗？”

