
　　刘备这个时候，看起来也显得消瘦了许多。

　　整个人都显得有些沧桑。

　　不过一双眼睛，倒是显得很亮。

　　主要就是因为，突然之间听到这个消息之后，过于吃惊，瞪大了眼睛，所以就显得双目，比较明亮了。

　　他坐在这里，瞪大了眼睛，一时间不知道该说些什么才好。

　　这个事情，简雍之前的时候，曾经与他说过。

　　当时他既没有同意，也没有反对。

　　可哪能想不到，到了这个时候，简雍居然真的就这样施行了!

　　直接干脆利落的就将平原县给丢掉了！

　　那可是自己打拼了这样久，才终于获得的一个安身立命之所。

　　结果现在，就这样没了。

　　说心中不触动，是假的。

　　只是他自己也知道，简雍的选择是正确的。

　　在如今的这种情况下，还是主动放弃平原县，并趁机打袁绍的兵马一次比较划算。

　　若是自己和二弟带着兵马，也驻守在平原县，倒不是不可以与之硬拼一番。

　　现在自己和二弟两人，带着兵马在攻打潼关，面对袁绍的兵马，简雍那里，确实没有什么一战之力……

　　关羽这个时候，已经是豁然起身，眯着一双狭长的丹凤眼，开口道：“兄长，此处战事结束，咱们就去攻打袁绍贼子，将平原县给夺回来！

　　张郃，一个插标卖首之辈，也敢如此猖狂？！”

　　此时吕布已死，而刘成又没有在潼关这里，所以关羽看谁都是插标卖首。

　　刘备闻言，出声安抚关羽道：“确实如此，这事情，不能善罢甘休。

　　不过，现在要大局为重，攻打潼关才是最为重要的。

　　该有的后手，已经安排出去，时间也差不多了。

　　快要到了可以收获的时候了。

　　再等等，等这里的事情，有一个结果再说。”

　　关羽闻言点了点头道：“兄长，你觉得这安排下去的后手，有用吗？

　　真的能够依靠这些，突破潼关？”

　　刘备思索一下道：“那些派遣出去的人，都是挑选的得力人手。

　　如今已经通过武关，进入到了关中。

　　潼关这样的雄关，只要防守之人不是太差劲，不贸然行事，仅仅只是依靠硬攻将其给拿下，实在是困难。

　　只能依靠别的手段。

　　也幸好关中那边，还留下来了一个武关进行通行，不曾将所的道路都给弄死了。

　　虽盘查的严，也陆续送进去了，不少的人。

　　这事情，再耐心等待一些时间，只怕很快就要出结果了。”

　　关羽闻言，点了点头。

　　“对了，二弟，平原县丢失的事情，暂时一定要压住，不能让手下的将士们知道。

　　知道了之后，容易人心浮动。

　　影响战力。

　　我觉得潼关这里的事情，也就是在这几天，就要有结果了。

　　到时间不管情况是好是坏，最为重要的，还是手下的兵卒有战斗力，能打。”

　　关羽再度点点头。

　　刘备忽然又低低的叹息一：“若是翼德不曾遭遇贼子毒手，你我兄弟二人，带兵前来潼关，留下翼德驻守平原县，也不至于平原县，会被这样无奈的丢掉……”如此说着，刘备就忍不住的流出一些眼泪来。

　　边上的关羽，丹凤眼之中，也有一些泪光闪现。

　　“刘成贼子，我必然不能放过他！”

　　他眯着丹凤眼，握着手中长柄大刀，如此说道……

　　刘备说不要将平原县丢失的事情说出去，但作为这一次战斗的发起人，以及实际指挥者的朱儁，还是很快就知道了这个事情。

　　这是在接下来，刘备与朱儁之间的一次谈话之中，刘备情绪有些不高，被朱儁看出了一些异常。

　　再三追问之下，刘备才无奈的将平原县丢失的事情，说与了朱儁知道。

　　朱儁在知道了这个事情之后，忍不住的出声大骂袁绍这厮该死！

　　自己等人在这里与董卓这等逆贼拼命，袁绍这家伙作为世受汉恩的四世三公的袁家之人，无动于衷，不为汉室出力也就算了。

　　居然还在暗地里，使出这等卑鄙的勾当！

　　还去趁机攻打了刘玄德的平原县！

　　这可真的是该死啊！

　　骂了那袁绍之后，朱儁开始安慰刘备。

　　“玄德，没事，潼关这里战事将要有一个突破性的进展了。

　　最近几天，就要见分晓。

　　我觉得潼关这里，十有八九要被破掉。

　　到时间进入关中之后，迎接了天子，玄德你在这事情上，出了这样大的力气，又是汉室宗亲，我将会在天子跟前，诉说玄德你在这一次的事情之中，立下的大功劳，以及为了营救天子，都付出了什么。

　　相信天子到时间，绝地不会的亏待了玄德你……

　　就算是真的攻不进去潼关，我也绝对不会坐视不管，将会为玄德你谋取一个容身之地。

　　至少也要比平原县大，比平原县好。”

　　朱儁这样对刘备说道。

　　说实话，一开始的时候，朱儁并没有将刘备这个，小小的平原县令太放在眼中。

　　但是，随着之后的不断接触，以及开始做事情之后，朱儁却惊奇的发现，这个平原县令，可是不太简单。

　　作为陶谦家侄女婿的他，手段这些都有，而且为人也谦逊有礼。

　　处理起事情来，也井井有条。

　　打仗的时候，也敢拼。

　　是个极好的人才。

　　所以对刘备也愈发的看重起来。

　　不然的话，他才不会那样细心，能够感受到刘备情绪的变化。

　　听到朱儁所说的话后，刘备心里面不由的升起了一些喜色。

　　他这个时候，让朱儁察觉到这些，并将平原县丢失的事情说出来，主要的目的达到了，就是想要让朱儁知道，自己为了支持他，都付出了多大的牺牲。

　　这样的话，就能够顺理成章的在朱儁这里，获得一些不一样的东西。

　　他心里面欢喜，但是面上却不显露分毫。

　　他摇摇头道：“朱公，不必如此，都是为了汉室，朱公的功劳，和对大汉的拳拳之心才是令人敬仰……

　　此时，最为重要的，还是尽可能早的，将潼关突破，进入关中，解救天子。

　　其余的都是细枝末节……”

　　听到刘备这样说，朱儁忍不住的感慨道：“玄德当真是汉室宗亲。

　　与玄德比起来，那刘成贼子这个汉室宗亲，就是一个令祖宗蒙羞的家伙！

　　谷</span>同样都是中山靖王之后，这家伙的行经，差玄德你差的是在太远！

　　根本就没有办法相提并论！

　　但凡这家伙，有玄德的一点点心性，董卓这个逆贼，也不至于会走到这一步！

　　这等人，名为大汉皇叔，实际上为汉贼，真论起来，这家伙比董卓这个逆贼，更加的该死！”

　　这话听到刘备耳中，让刘备心里面变得分外开怀，他喜欢这样的话。

　　不过面上并没有什么表现。

　　而是对着朱儁拱手道：“方才听朱公言语，似乎是那边派遣的人手，已经起了作用，有好消息传来了？”

　　朱儁见到刘备，并没有因为自己方才的夸赞，而沾沾自喜，并在这个事情上，同自己长篇大论，一时间对刘备的观感就变得更好了。

　　又听刘备问起此事，当下就点头道：“确实如此。”

　　他这样说着，忍不住的压低了声音。

　　“昨夜有人自潼关之上，暗中丢下东西。

　　今日已经被我派遣出去，正常巡视的人，给带回来。

　　说是已经成功打入敌人内部。

　　经过这样长时间，已经取得贼人信任，并得知了贼人粮草囤放的地方。

　　只在这几天，就会趁机行事，将贼人粮草这些，给一把火点了！

　　然后趁机作乱！

　　并趁乱夺取城门。

　　潼关那里，粮草被烧，那些驻守潼关的贼人必然惊慌。

　　到时间我们这里，趁机攻打潼关，必然能够将潼关给一举拿下！

　　只要拿下了潼关，接下来就好做了！”

　　朱儁望着刘备如此说道，显得兴奋。

　　这是他苦等的机会，也是这些时间以来，所下的一步暗棋。

　　到了这个时候，终于是起到效果了！

　　刘备闻言，也显得欢喜，但随后还是忍不住的压低声音，对朱儁进行询问：“朱公，这……消息可信吗？

　　可别是贼人专门用的计策，引诱我等……”

　　朱儁闻言道：“玄德你只管放心，消息绝对可靠，传递消息的，是我的心腹之人，这人也是一个忠义之士，对董卓贼子不能忍受，早就想要为大汉做些事情，让大汉复兴，只是苦无机会。

　　现在终于逮到机会了。

　　对他，我极为了解。

　　他这样的人，若是真的被贼人识破给抓到了，也绝对不会透露半分半毫的消息。

　　那字迹我认得，就是他亲笔所写的字。

　　而且，所用的办法，以及一些与我约定好的特殊暗记之类的，都完全没有错。

　　能够确定，这一切都是真的。

　　玄德不必担忧这个。”

　　听到朱儁这样说，刘备脸上，终于是露出了笑容来：“朱公这样说，刘备就彻底的放心了。

　　此事功成，能够拿下潼关，进入关中，斩杀逆贼，迎接天子，朱公居功至伟！”

　　这突如其来的马屁，一时间令的朱儁是浑身舒坦。

　　只觉得自己这样辛苦，全都值了。

　　当下就笑着与刘备说了一些话，然后开始在这里，交代任务，安排接下来的战事……

　　一直等到晚上的时候，刘备才从朱儁这里，返回到自己的营寨这里。

　　来到自己营寨这里之后，没有多余的停留，就立刻将关羽，孙乾等一些军中重要之人给秘密召集过来，开始与他们说事情，安排任务。

　　告诉他们，这几天来，要号令兵卒，做好准备。

　　只待潼关后方火起，便立开始行动起来，强攻潼关！

　　里应外合之下，一举将潼关给拿下！

　　任务交代下去之后，关羽等人都去做事情。

　　刘备独自一个人留在营帐之中，静静的坐了一阵儿，一直看上去显得淡定，处乱不惊的他，忽然狠狠的握紧了拳头，手背上的青筋都蹦了起来。

　　面上的神情，一时间显得极为狰狞。

　　他蹲在地上，张着嘴巴，像是在怒吼，但是却没有任何的声音发出来。

　　他不能发出来声音，因为在营帐外面，还有护卫在，发出来声音的话，将会把他们给惊动，会让他们看到自己此时的状态……

　　抱着头，这样无声的嘶吼了一阵儿之后，刘备的双目，变得通红，有眼泪无声流淌出来。

　　“刘！成！”

　　他低声从牙缝里，缓缓的挤出了这两个字，似是有着无边的怨气和怒火，在里面蕴含。

　　刘备会随着朱儁前来这里，攻打潼关。

　　除了陶谦与他的来信，想要让他带兵随着朱儁做事情，并且他本人也想通过这样的事情，交好朱儁，陶谦，鲍信等人，并进一步的提高自己的名声之外，其实还有两个深层次的原因。

　　一个原因是他不想在平原县那里待着了，主要是不想面对自己的夫人甘夫人了。

　　面对着这样一个漂亮貌美的甘夫人，他心里面是真的难受。

　　如坐针毡！

　　如芒在背！

　　如鲠在喉！

　　这是真的痛苦，真的让人难受！

　　所以他想要借机会逃离平原县，不面对自己夫人。

　　除此之外，另外一个深层次的原因，就是想要杀刘成报仇！

　　这个时候，若是说刘备最想杀得人是谁，那必然是刘成刘克德无疑！

　　刘备真的是要恨死这个该死的家伙了！

　　是他杀了自己的三弟，断了自己一条手臂，这感觉，真的是痛彻心扉！

　　也是这家伙，将自己射伤，让自己变成了这个样子，变得不像个男子！

　　变得无能，带给了自己无尽的屈辱！

　　这个仇，自己必须要报！

　　此仇不报，自己就不叫刘备！

　　刘备蹲在地上，大约有一刻钟的时间，才算是从地上站起来。

　　他站在这里，无声的擦拭脸上的泪水，整理衣衫。

　　等到将这些都给整理完毕之后，他脸上的神情，已经是恢复了平静，看起来与往日里没有任何的不同。

　　还是那个平静而沉着，喜怒不形于色的刘备……

　　朱儁，刘备这里的兵马，在暗中悄悄的准备着，只等着潼关后面火起，便立刻开始行动。

　　然而，一天过去了，两天过去了，三天过去了……潼关那里，依旧是没有什么动静。

　　这让朱儁等人，心中极为着急。

　　一直到第四天后半夜，忽然就炽烈火光自潼关后方升起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五八八章 刘！成！免费阅读。https://xs.23sk.com 