    我一道杀鬼符甩出然而他喵的没打着。

    女鬼直接穿墙而过我的杀鬼符也没打到他。

    想跑？没那么容易，他喵的我住个宾馆都被鬼欺负还欺负了两次我容易嘛我！

    我从包里掏出罗盘罗盘上的指针来回转动。我只好拿着罗盘慢慢的在走廊里寻找。

    这家宾馆虽然不大但是走廊还真他喵滴复杂，有好几次我居然差点迷路！

    在宾馆一楼到三楼我找了一圈还是没有找到，女鬼仿佛消失一般。

    或许他已经跑到宾馆以外了吧！这让我上哪找去！

    虽然鬼没找到但是今晚咱也是揍过鬼的人，还把鬼打跑了！

    说实话要是我和那个女鬼一对一没偷袭的话我和女鬼的胜率是五五开。

    不过兵不厌诈！我自然是损招齐出，怎么阴怎么来。

    回到房间继续睡觉一夜无梦。

    早上退房的时候我就听见有不少人说半夜听到什么惨叫声。还说什么要是找到那个人要揍他之类的话。

    我不由的暗自好笑现在来能耐了？昨晚听到惨叫声的时候怎么不出来揍那个女鬼。

    我退完房后一个人走到大街上看着周围的街道心中感叹不知道还有多少鬼怪藏于其中。

    我来不及过多感叹人生哲学，还是忙正事吧！

    那就是找人开锁。我打给陈道长打了一个电话问开锁电话是多少。

    陈道长也没多废话直接告诉完我就挂断电话。

    本来我还想问他尸鬼情况如何，不过看样子陈道长应该是挺忙的！

    我拨打陈道长给我的开锁电话。

    嘟~嘟~嘟~

    “喂！你好！请问是开锁师傅吗？”

    电话那端的人听见来生意了立马回应道：“是的！不知道要开几把锁？”

    呃……一把锁还不行还几把？

    “一把锁！”

    “行！你把地址说一下我现在就过去。”

    我把益寿堂的地址告诉开锁师傅后便挂断了电话。

    我慢悠悠的向着益寿堂走去。也不用走太快，我知道开锁的没半个小时是到不了。

    慢慢走就行走那么快干啥！

    愁啊！眼看要到了下个月，我还得回老家给赵凯超度。

    可我哪里会超度啊！我本想让陈道长帮我给赵凯超度的可事发突然陈道长去处理尸鬼这件事了！看样子陈道长到现在或许还没有什么进展。

    算了走一步看一步吧！大不了给陈道长打电话问他。

    超度的材料益寿堂应该都有所以我根本不用担心什么超度材料不全。

    不久就到了益寿堂的门口果真如我所料不错开锁师傅还是没有到。

    我只好蹲在门口玩起手机。

    不知过了多久一个巨大的影子把太阳给遮住了。

    我抬头一看好家伙！我前面不知道什么时候站了一人。

    此人身高两米咳咳！是目测哦！体重应该有两百多斤一身的腱子肉。

    要是让我和他pk的话我还不得被揍死。

    虽然我身高一米八多但是和眼前的这位一对比我就跟小鸡仔一样。

    两米高的壮汉发出粗犷的声音问：“是你小子叫的开锁吧！”

    原本我还想抱怨几句来的太慢了，可我看到这个变态浑身的肌肉后。

    “是的是的！大哥辛苦了，要不要来点水？或者歇一会再开锁也不迟。”

    “不用了！”

    那汉子走到益寿堂的门前用手抓住锁用力一掰。

    锁竟然让他硬生生给掰开了！这是何等的手劲才能把锁给掰开，简直就是个超级无敌的变态啊！

    我当然就愣在原地。

    那个粗犷大汉看我愣在原地好像是很享受给别人带来的震惊感。

    “开锁费结一下。”

    我敢肯定，肯定没有人敢让他开锁之后不给钱的！

