    前面正在卖力吓唬男人的小男孩也停止了动作。

    萧寒愣了愣，先是不确定地看了看大概也是被惊吓住的小鬼，然后又僵硬地转了转脑袋，企图看一下自己摸到了什么东西。

    没错，是一双脚，然后是一条白色的裙子，再然后是一个披头散发的女人。

    “啊，啊，啊。”两人异口同声地大叫起来。

    苏瑾原本是听见厨房里有异响才走过来瞧瞧，却是压根都没有想到屋子里果然有人潜进来了，正当他准备钳制住两人时，倒被他们那惊天动地的叫喊声给镇住了。

    萧寒发誓自己这辈子都没有经历过这种事，一前一后，一大一小，他这是进鬼屋了吗？

    他几乎是连滚带爬地往前面跑着，然后脚底一打滑，再次摔倒在了地上。

    小男孩被吓得也忘了动作，等他回过神时，屋子里灯光忽地就点亮了，他连忙往厨房跑去，却被一人给拦住了去路。

    陈宁瞧着这个半大的孩子，当真是只有几岁，他自上而下地审视他一番，很确定这是个活生生的人。

    小男孩浑身都在哆嗦，他没有想到自己会被抓住，他被抓住了肯定就会被扔出宅子，到时候，他们姐弟就真的无家可归了。

    陈宁将这个总算跑出来的小耗子给逮着，提着他就往客厅走去。

    苏瑾匆匆忙忙地跑过来，看见陈宁手里的孩子，更是加快脚步。

    陈宁一抬头就看见一道身影朝着自己飘了过来，从他这个角度看过去，对方好像没有脚，是真的飘在空中。

    他的手一松，被自己抓着的孩子就如同泥鳅进了水，一下子就跑得无影无踪了。

    苏瑾震惊道：“你怎么把他放了？”

    陈宁张着嘴，不知如何启齿，他连忙揉了揉眼睛，确定这个穿着奇怪妆容也是一言难尽的女人真的是苏瑾之后，双腿一阵发软，他承认自己差点被吓晕了。

    苏瑾将注意力投掷到地上还在往外爬的家伙，三步并作两步地跑到了他面前。

    萧寒又看见了那一双脚，还有那条白白的长裙。

    苏瑾盯着他，声音冷冰冰地说着：“你想跑？”

    萧寒无辜地眨了眨眼，他不敢肯定眼前这个东西是人是鬼，但他肯定这个声音，是苏瑾？

    原本冷清的客厅，一下子就热闹了起来。

    盛厉霆的目光自始至终都落在苏瑾身上，大概还在思考她为什么要在大晚上这么糟践自己。

    苏瑾被盯得头皮都在发麻，她默默地挪了挪自己的位置，企图把自己这张花里胡哨的脸给藏起来。

    萧寒的表情也是很奇怪，他怎么都想不到自己有朝一日会被自己心仪的姑娘给吓得屁滚尿流，真的是太丢人了。

    盛厉霆掩嘴轻咳一声，企图化解一些尴尬，温柔地说着：“你怎么还没有睡觉？”

    苏瑾低着头，两只手不停地扒拉着自己裙子，她嘀咕道：“有点渴，出来倒杯水，碰巧就听见了什么声音。”

    “你为什么要穿着这奇怪的衣服？这好像是小九姑娘的。”盛厉霆难怪觉得眼熟，这确实是小九穿过的裙子。

    苏瑾打着哈哈笑着说：“之前找小九说了一会儿话，女孩子之间聊着聊着就聊到了衣服裙子上，然后就互相换着穿了一下。”

    “这脸上又是怎么回事？”盛厉霆用着手绢替她擦了擦。

    苏瑾哭笑不得地捂着脸，“小九让我帮她试一下化妆品，然后就成这样了。”

    盛厉霆也没有揭穿她这拙劣的借口，轻轻地为她把脸上多余的残粉擦拭干净。

    苏瑾更是窘迫，偏是这样子被他看见。

    萧寒瞧着含情脉脉状态下的两人，挣扎着站起来，呵斥一声，“盛厉霆，你立刻放开我的女人。”

    盛厉霆这才注意到这里原来还多了一个人，他将手绢塞进了苏瑾的手里，道：“你去洗漱一下，这里我来收拾。”

    苏瑾听话地跑进了洗手间，她是一刻都不愿意这样去面对盛厉霆。

    她看着镜子里像极了猴子屁股的一张脸，单手扶额，她怎么就相信了小九的鬼话？

    客厅里，萧寒一蹦一跳地往前蹦跶着，只是自己刚蹦出两米远，又被保镖给拽了回去。

    盛厉霆轻笑道：“你倒是主动送上门了。”

    “盛厉霆，我告诉你，我是不会罢休的，苏瑾跟我才是天作之合，你不要以为你把她困在你身边，你就会得到她，她迟早会厌倦你这样一个道貌岸然的伪君子。”萧寒吼叫着，企图用音量来震慑住对方的自以为是。

    盛厉霆不怒反笑，“你倒是对自己很有自信啊。”

    “你不敢跟我公平竞争，你是知道只要给我机会你就会失去苏瑾，对吧，你这个懦夫，你这个卑鄙小人。”萧寒继续咆哮着。

    “毫无威胁力的人，我不想浪费多余的时间去和他竞争什么，这是对自己的侮辱，也是对小瑾的轻视，公平竞争这个词应该用在势均力敌的两个人身上，而不是任何阿猫阿狗都可以参与。”盛厉霆抬了抬手，“把他丢出去，让他闭嘴。”

    “盛厉霆，你就承认吧，你是怕输。”萧寒见着走过来的几人，双手被绑着也不肯乖乖就范。

    盛厉霆充耳不闻他的所有挑衅的话，站起身，直接朝着卧房走去。

    萧寒趴在了地上，再次大吼大叫着，“我不会就这么离开的，我会卷土重来的，盛厉霆，我一定会带走苏瑾的。”

    盛厉霆关上了房门，任何声音戛然而止。

    苏瑾已经洗干净了脸，一推开洗手间门就瞧见了站在房中与自己四目相接的男人，她窘迫地低下头，不敢说话。

    盛厉霆走上前，拿过她手里的毛巾轻轻地为她擦拭干净脸上的水珠。

    苏瑾喉咙有些发紧，她明明有着三寸不烂金舌，然而此时此刻，竟是一个字都说不出来。

    盛厉霆摩挲着她的眉眼，目不转睛地盯着她大大的眼睛里映着的影子，故意打趣道：“我竟不知我的小瑾这么受欢迎，前脚刚走一个傅臻，后脚就追来一个萧寒，我突然很有压力。”

    “……”

    他捏着她的下巴，两两目光灼灼地对视着，他道：“我可以把你据为己有吗？”

