
方铮果真在辰时初回来的。

一夜不见实在想得慌，冯轻朝大步而来的人伸出手。

方铮却没跟往常一样将她的手握住，“为夫手上凉，莫冻着娘子。”

冯轻却不管，她直接扑进方铮满是凉意的怀中。

她深吸一口气，刚要说想他，冯轻神情一动，她直接凑近方铮的脖子，之后便是肩头跟胸口，脸色有些凝重。

不管是在红依轩还是在府衙，那些姑娘们呆在一处，脂粉香气难免会沾上他的身，方铮急着回来，便没在府衙洗澡换衣裳。

“这香粉味道可真浓。”冯轻离开他的怀抱，捏着鼻子，嫌弃地说。

她倒是没怀疑方铮会在外头乱来，只不过他身上带着旁的女子身上的脂粉味，心里还是不得劲。

方铮抬起胳膊，闻了闻。

许是自己身上的，他倒是没闻出旁的味道，不过方铮也没勉强自家娘子，他张口，想解释。

冯轻却是等不及了，她又抬手扇了扇，说道：“我去给你烧水洗澡。”

等冯轻去了厨房，方蒋氏才走过来，她毕竟是亲娘，不能像冯轻一样凑近了闻，不过方蒋氏可比冯轻想的多多了，“三郎，你这是在哪沾的味道？”

方铮无奈地摇头，想解释，方蒋氏又说：“三郎啊，娘可告诉你，你不能在外头乱来，你媳妇在家里不容易，她对你啥样你心里有数，可别让人寒了心，要是真的伤了她的心，我可饶不了你。”

方蒋氏的话连珠炮似的，方铮都插不上口。

等方蒋氏说完，他才解释，“娘，您想多了，我不过是昨夜办了案子，那案子涉及的人多了些，儿子身上难免沾染了些味道，儿子不会辜负娘子的。”

方铮表情太过坦荡，方蒋氏信了八九分，不过她仍旧提醒，“你官越做越大，遇到的人也越来越多，可别看花了眼，这人活一辈子，求的就是一天三顿饭，老婆孩子热炕头，你媳妇那是最好的媳妇，她虽宽和，可这种事你要是辜负她，她可就不要你了。”

跟冯轻一个屋檐下处了好几年，方蒋氏自是知晓冯轻的底线。

“儿子知晓，儿子这辈子有娘子一人足矣。”

方蒋氏这才彻底放了心，她挥手，赶儿子走，“昨夜都干了啥，你去给你媳妇捡能说的说。”

“是。”

本来锅里也温着热水，不过这水就够一家子洗漱的，冯轻又在锅里加了热水，烧起来也快。

方铮站在厨房门口，并没急着靠近冯轻。

“娘子，昨夜为夫确是去了一趟红依轩。”方铮本也没打算隐瞒，他说道：“是与窦大人一起去的，还有王钊他们三人。”

“是那什么轩出了命案？”这么多人一起去，冯轻自然想到肯定是出了人命，方铮才会领着王钊他们一起去。

方铮知道自家娘子这是误会了，他没顺着娘子的话说，“非也，是窦大人先拉着为夫去红依轩，之后才出了命案。”

啪嗒——

冯轻手里的瓢落了地。

“娘子误会了。”方铮疾步上前，抓着冯轻的手，焦急说：“你听为夫解释——”

跟方铮过了这么久，冯轻没见过方铮如此慌张，冯轻心里那点不适顿时烟消云散，她方才烧火，手上有些脏，正要抽出手。

方铮却抓的更紧了，“是为夫的错，为夫先前想岔了，窦大人寻我时，我本以为只是吃一顿饭，后来到了红依轩门口，我拒绝，窦大人却非要拉着我进去，在门口时，我犹疑过，后来想着只要我自己洁身自好，去哪都不会有差，且以后回了京都，应酬之事少不了，去青楼楚馆也是必然，如此——”

方铮深吸一口气，“为夫就跟着进去了。”

冯轻心里早没了气，她知道方铮是迫不得已，不过难得见方铮如此急切，冯轻也没急着开口。

见冯轻深沉地望着他，方铮心里更慌了，“为夫想错了，身不由己只是借口，若是为夫当真洁身自好，是断然不会踏入那种地方的。”

“娘子，你如何罚为夫都成，只莫要生气，气坏了身子，为夫心疼。”察觉到娘子的手被他握的有些冷了，冯轻将人往里头带。

“我没生气。”冯轻还是舍不得方铮心惊胆战太久，“相公自己心里有数就成，只是那些地方能不去还是别去吧，我听说这些青楼楚馆都会燃催情香，哪怕相公有定力，我也是不放心。”

“为夫听娘子的。”

“不过相公做错事了就得认罚。”冯轻上下打量了一下方铮，她又改了口，催促道：“还是快些去洗澡，等换了衣裳再说。”

方铮自己提了水，洗了澡，又换上冯轻给他准备的衣裳。

回到卧房，冯轻拿着布巾正等着，“相公过来，我给你擦头发。”

方铮依言坐在凳子上，冯轻站在他身后，细心替他擦拭湿发，“相公啊，你是见到那位红袖姑娘了？”

先前冯轻总觉得红依轩这三个字很耳熟，方铮洗澡时她才突然想起来，红依轩便是之前选出来的花娘。

以方铮这俊脸，这气度，进了青楼，肯定得红袖姑娘招待，冯轻心里又有点酸了。

“见到了。”方铮不打算隐瞒冯轻。

话刚落，方铮只觉得头皮一紧。

冯轻哼了一声，松了些力道，她胡乱擦拭了几下，又忍不住问，“那她长得真的很好看？”

初一那日天暗，冯轻又站的远，看的并不清楚，不过仅从模糊的五官，冯轻也知道这红袖姑娘是个美人。

“在为夫眼里，除了娘子，旁人的皮囊好坏都跟为夫无关。”方铮反手抓着娘子的手，他清了清嗓子，有些尴尬，不过还是说了，“不瞒娘子，为夫一直在看书。”

“啥意思？”去青楼看书？

冯轻都不敢想象那样的画面。

反正在娘子面前也不需要脸面，“为夫没让那些人靠近，又总不能眼睁睁看着窦大人在美人堆里，便干脆拿了本书。”

“这——”冯轻觉得自己有些凌乱，她试探着问：“你读书，他寻欢作乐，窦大人他不尴尬吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66885618"  chaptername="第835章">加入书签</a>
</div>
