    “木木，我这辈子唯一的遗憾就是没有闺女，以后你就是我闺女了。”秦老夫人笑眯眯的拉着她动手，给她准备两套金头面，两套银头面，还有两套白玉的头面。

    “妹妹，昨晚多亏了你，不然我和腹中的孩子，还不知道会怎么样？以后你就是我亲妹妹。”秦夫人方微娘看着她红了眼眶，她给她备了好几身锦缎做的衣裙，都是时下最流行的，还贴心的给她准备了绣鞋。

    “请姑姑受睿儿一礼。”昨天晚上那个星目剑眉的小伙，秦睿郑重其事的给她行了一礼。

    夏木看着他们晕得很。

    这算不算走了狗屎运？

    她刚要推辞。

    “妹妹，整个县城已人尽皆知你是我妹妹，怎么你想要推辞吗？亦或者你觉得我不配做你大哥？”秦陌含笑看着她，一句话堵住了她的嘴。

    开什么玩笑？堂堂大将军不配做她老哥？

    她就是觉得有点不太真实。

    “见过母亲，大哥，嫂嫂。”她上前一一给他们见礼。

    秦老夫人，方微娘，还有秦陌都笑了起来。

    “姑姑。”夏木塞给秦睿一块巧克力，算是给他的见面礼了，她才从牢里出来，就是想给他们别的也没有。

    “现在不宜大办，等过几日选上一个黄道吉日，把宾客都请来，再举行一个正式的认亲仪式。”秦陌十分满意的看着夏木说道。

    他们是真心把夏木当成自家人了。

    当时那个情况若没有她出手的话，微娘很可能一尸两命。

    夏木没想到他们还要大操大办，可真是让她受宠若惊，可见他们真的把她当做了自家人。

    她心中流过浅浅的暖流。

    她这个人向来恩怨分明，别人对她一分好，她便恨不得以十分报之。

    她让方微娘微娘伸出手来，先给她诊了诊脉，她的胎像还有些不稳，不过不是什么大事，休息上几日就好了。

    过后，她又给秦老夫人看了一番，她竟患有风湿性关节炎。

    “母亲可是时常觉得胳膊腿酸疼？”

    “木木你可真是神医，我这老胳膊老腿的时常跟针扎一样，阴天下雨的时候更重，不瞒你说我也看了很多大夫，只是都没有什么用处。”秦老夫人十分惆怅的说道，这病可折磨她好些年了，一时半会死不了，可也活不好。

    风湿性关节炎在现代都属于疑难杂症，更何况在古代。

    “我先给母亲针灸一次，若母亲觉得轻便了，以后我日日来给母亲针灸。”虽然用鬼针可以治好她的风湿性关节炎，但夏木并没有把话说死。

    她并不想要那些虚名。

    “好，好，好……”秦老夫人一脸感激，她连连点头，若正真能去了她这身病痛，她愿意以后再不沾半点荤腥。

    自从她用几根银针，便替方微娘保住腹中的胎儿之后，他们便十分相信她的医术。

    见她愿意给母亲诊治，秦陌只有高兴的份，这个妹妹没有白认。

    夏木给秦老夫人施针过后。

    秦老夫人顿觉痛楚减轻了不说，多少年了，她的身子从没有像现在这样松快。

    她抓着夏木的手激动的眼都红了。

    “姑姑，请你给父亲也诊治一番，父亲肩上有一处伤，每逢阴天下雨就会痛。”小小的少年也激动的很，他拽着夏木的衣袖说道。

    夏木岂有不应之理。

    秦陌本就是个不拘小节的武将，他当即露出自己的左肩来。

    数年前，他曾被敌人射中左肩，一支箭头留在里面，就是宫中的太医都没有办法帮他取出来。

    其实他并没有报什么希望。

    光是他的左肩就有好几处疤痕，方微娘看着他不由得红了眼眶，秦老夫人亦是如此。

    古来征战几人还！

    夏木越发佩服秦陌，她用手探了探，里面有一处硬块，“大哥左肩里怕是留着一支箭头吧！”

    “正是妹子。”秦陌朗朗一笑，丝毫没有把这点小伤放在眼里。

    “若要取出也不难，需得划开皮肉，不知大哥敢不敢？”毕竟这个时代讲究身体发肤，夏木就怕他不愿。

    其实这对她来说，不过是个小手术罢了，关键得他点头才行。

    她话音一落，在场所有人都激动起来。

    “妹子此话当真？”就连秦陌心头都燃起一丝希望来。

    “木木若要划开皮肉，不知你有几分把握？”最担心的莫过于秦老夫人了。

    “小妹若是划开皮肉，没有危险吗？”方微娘也担心的不得了。

    夏木一一回答他们的问题。

    “我有八成的把握，划开皮肉肯定是有危险的，但都在可控制的范围内。”

    “父亲你愿意让姑姑给你取出来吗？”秦睿也担心秦陌不肯。

    谁知道秦陌未加思索的说道：“那就有劳妹子了。”

    他可真是个爽快人。

    夏木决定三天后给他手术，原本她想让秦陌来杏仁堂，可她想到，杏仁堂已经有个病号了，他在那里恐怕多有不便，倒不如她带着郑大夫来秦家给手术，这样一来就方便多了。

    事情就这么说定了。

    她来秦家的时候两手空空。

    她离开的时候，大包小包的，秦老夫人和方微娘都十分舍不得她，非要留她在秦家住，可她还有很多事要做。

    也不知道顾筝还有团团怎么样了。

    徐安，还有许大娘家他们还在秦家门口等着她。

    见她安然无恙出来，所有人都松了一口气。

    秦陌派来一辆马车送她回去。

    回去的路上，夏木给许大娘他们讲了讲她和秦家的事。

    知道秦老夫人要收她做义女的时候，许大娘还有苏蕊娘别提有过高兴了。

    夏木让车夫把她送到杏仁堂，想到还要给许怀山施针，她便让许怀山也留了下来。

    与她一起下车的还有郑大夫。

    夏木让车夫把许大娘，苏蕊娘还有李全福和李开山他们送回李家沟。

    “姐姐你总算回来了。”夏木一下马车就看见团团，团团就坐着杏仁堂的门口等她，她眼睛红红的朝她扑了过来。

    夏木一把抱住团团，看着团团冻红的小脸，她的心软的跟什么一样。

    “团团别怕姐姐回来了，以后再也不会离开你了。”她一手抱着团团，一手扶着许怀山进了杏仁堂。

    一进后院，她便看见顾筝的房门敞开着，里面站了一个俏生生的少女，她手里端着一个碗，唇瓣蠕动不知道再给顾筝说什么。

    夏木顿时来了精神，这是神马情况？

    “木丫头，那是小女芸儿，是我让她来照看一下团团还有夏家郎君。”郑大夫顺着她的视线看去，他赶紧开口说道。

    “哦！”原来如此，夏木一脸姨母笑，郑芸儿是吗？她看着和顾筝年纪差不多，穿着一身粉嫩的衣裙，梳着两个小丸子，头上还带着同色系的流苏，小姑娘的眼又大又圆，扑闪扑闪的就跟人畜无害的小白兔一样。

    啧啧啧……

    这两个人站在一起真是匹配的很啊！

    夏木一出现，顾筝的视线便落在她身上，他眉头微拢，你那是什么表情？

    “叮！”就在那个时候狗系统竟然上线了，“新任务来了，任务一，让顾筝和郑芸儿牵一下手，奖励积分一百，任务二，让顾筝和郑芸儿亲一个嘴，奖励积分五百，请宿主选择任务。”

    【作者有话说】

    又收到七吖小仙女的打赏，真的好开心呀！

    爱你呦！

