    第一千六百四十二章

    “这个混蛋，本宫根本没有请过他，他这是不请自来吗？我倒要看看，他到底想要做什么！”

    大皇子沉声道，周围众人脸色也是阵阵难看。

    所谓来者不善，善者不来，王冲在这个时候出现，肯定不是什么好事。

    “走！随本宫出去！”

    大皇子神色一冷，猛的一甩衣袖，率先向外走去，离开了别院。

    ……

    大佛寺，数十间庙宇、厢房，建造的古香古色，雅致幽静，别有一种风骨。而鎏金的大雄宝殿前，那座十余米高的如威如狱的佛像，一手托天，一手指地，宝相*，更是成为了津津乐道，谈论的焦点。

    “好气派啊！不愧是大皇子！气象宏伟，和其他寺庙截然不同！”

    “关键是大皇子这么有仁爱之心，这和佛陀的本意不是不谋而合吗？”

    “以后，这大佛寺恐怕是要成为京师里，甚至大唐最大的佛庙了！以后不来大佛寺，就不算是来过京师了！”

    ……

    庙宇外，人头攒动，热闹非凡。不过就在这个时候，一个高亢的声音突然响彻整个山巅：

    “异域王到！”

    在人山人海的山巅，这声音就如同一道惊雷划过天空，刹那间，原本喧闹的大佛寺一瞬间安静下来，所有人都呆住了。

    很快，似乎反应过来，无数的目光或者惊愕，或者欣喜，或者迷惑，或者尊敬，全部望向了山下。

    甚至就连在那里排队，等着撞钟祈福的一名名世家大族的代表也不由停了下来，目光回望，眼中露出一丝奇异的神色。

    在大唐，异域王这个名字几乎无人不知，无人不晓，这是整个中土世界最显赫，也最受关注的焦点。

    不过，对于齐聚于此的世家大族们来说，这一切原不是那么简单。

    “异域王不是和大皇子不和吗？这……异域王怎么会在这个时候出现？”

    一名名世家大族的家主心中捣鼓，突然感觉有些不安。

    纠察队事件，大皇子和王冲的关系，在整个京师之中早已不是秘密。对于各大嗅觉灵敏的世家大族来说，当日两人虽然没有撕破脸皮，但是大皇子站在皇宫城墙上，那难看的脸色早已烙印进了许多世家大族家主的脑海之中，从另一个侧面，充分的说明了两人的关系。

    更不用说，王冲当初“平章参事”的官职被削，被排挤出了朝堂，也和大皇子有着不少的关系。

    在京师生存的世家大族，若是连这点政治嗅觉都没有，恐怕早就已经破落了。

    异域王在这个时候出现，拜访，每个人都从中闻到了一股不同寻常的味道。

    只不过片刻的时间，远远的，就看到山脚下，一驾金黄色的青铜马车，华丽无比，前呼后拥，朝着这里而来。而马车的前辕上，一根旗杆迎风飘舞，旗面上一团紫色的烈焰和一只金黄色的龙爪醒目无比。

    在整个京师，拥有这种徽章标志的，也就只有一个异域王了。

    “轰！”

    当马车出现在山脚，如同一块巨石落下，人群瞬间沸腾了。甚至比之前的大佛寺典仪开始的时候，还有热闹。

    “异域王！”

    “异域王！”

    “异域王！”

    ……

    一阵阵狂热的欢呼声，汹涌澎湃，响彻天地。和其他人不同，在这次典仪中，人山人海聚集此地的平民百姓是最普通，也是最单纯的。根本没有人去关注政治上的事情，也没有人感觉到气氛的变化。

    对于京师的百姓来说，异域王就是大唐的战无不胜，攻无不克的战神，是守护大唐的英雄，一切就是那么简单。

    对他心生崇拜的百姓，不知道多少。

    时间缓缓过去，也就是片刻的时间，只见半山腰处，人群分开，一队金吾卫，穿着华丽的铠甲走了出来。而就在这队金吾卫后方，王冲头戴紫金冠，身穿衮龙袍，剑眉星目，器宇轩昂，从容不迫的从山下走来。

    看到特意梳洗过的王冲，所有人都是眼中一亮，穿上王袍的王冲丰神俊逸，给人的感觉和平常截然不同，有一种翩翩美少年的感觉，却又多了一股寻常美少年没有的尊贵和威严。

    听多了王冲的事迹，特别是那一场场不可思议的战场奇迹，以及他在朝廷中的强大表现，不知不觉，朝野内外，众人都习惯了王冲的身份，一时之间，却反倒忘了，王冲也只不过是一个堪堪十八岁的少年而已。

    摒除掉身上那种浓烈的战场杀伐气息，这一位其实也是一位翩翩浊世佳公子。

    “参见异域王！”

    看见王冲走来，一名名世家家主和代表一个个心中一紧，纷纷走上前去躬身行礼。

    眼前的少年恐怕是全天下，最显赫最有权势的年轻人了。

    单论身份，眼前这位要远远超过了在场的众人。

    就算是那些想要讨好大皇子的世家大族，也纷纷上前恭敬的行礼不敢有丝毫的造次。

    “异域王真是好雅兴，居然有时间来参加本宫的大佛寺落成典礼，不过本宫倒有些忘了，是何时给异域王投的请柬？”

    说时迟那时快，就在众人纷纷上前致意的时候，突然一个冰冷的声音在山巅响起。声音未落，伴随着铿锵的脚步声，山巅的方向，大皇子神色冰冷，在一群人的护卫下，前呼后拥，浩浩荡荡，朝着王冲所在的方向走来。

    来者不善，善者不来，经历了一系列的事件，大皇子可不认为，王冲是给他来真心道贺的。一句话“不过本宫倒有些忘了是何时给异域王投的请柬了？”无异于在说“王冲，你不受欢迎”，将大皇子的态度表达的清清楚楚。

    而四周围，众人显然也感觉出了这一点，一个脸色微变，，看了看大皇子，又看了眼王冲，纷纷下意识的往后退去。

    “有些不妙！”

    众人都是眼皮跳动。虽然这种佛寺落成，说是来者是客，喜纳八方之客，大皇子的脸色可绝不像是什么高兴的样子。没有人想在这个时候，卷入王冲和大皇子的争斗之中，成为两头巨兽争斗的牺牲品。

    而对面，王冲一脸的云淡风轻，丝毫不为所动。

    “终于赶上了！”

    王冲目光如电，不着痕迹的扫过整个大佛寺，以及周围人头攒动，密密麻麻的人群，特别是那头十几米高的多臂佛陀，更是多停留了几秒。

    上辈子，王冲是无缘一见这座大佛寺的，当时的王氏一族早已是家道中落。再往后，大佛寺早已毁于一片大火。

    不过尽管如此，这个地方却给王冲留下了极深的印象，当日的大佛寺落成典礼，万人空巷，收到的香油钱，都有四千多万两黄金。这可是相当于大唐接近四年的军费，而大皇子只是建个庙，就筹集到了。

    而且，当时虽然说是捐给庙宇，为大唐那些流离失所的孤儿所用。但事实上，后来除了一小部分留在了大佛寺外，以及一小部分用来建几个慈义堂，做面子工程之外，其他九成以上的财富全部都被大皇子收归己有，成了他在那场叛乱中的资本。

    可以说，这一座大佛寺，做为整个三王之乱的开端，对于大皇子是非常重要的。至少，没有这笔资财，大皇子的谋逆绝不会那么顺利。

    所以，无论如何，王冲都是不会错过的。

    站在密集的，人山人海的山顶上，看着这昔日重要的一幕在眼前上演，有那么一刹那，王冲心中也不由有一丝恍惚。重生之后，很多事情都改变了，至少，这座大佛寺的落成就提前了许多。

    王冲也不知道这还和上辈子是不是一样，但那座十几米高的多臂佛陀，王冲却是有印象的。

    眼前的这尊多臂佛陀，和王冲当初听闻到的样子几乎一模一样。

    ——除了眉心多了一只眼睛。

    这些念头从脑海中飞掠而过，只是一瞬间，王冲便回过神来。

    “呵呵，难得大皇子心存仁善，要修建佛寺，这么大的事情，本王又怎么可能不到？就算殿下没发请柬，本王也是无论如何要过来的。”

    王冲抬头望向对面的大皇子，轻轻一语，就将大皇子的发难一笔带过。

    目光再次扫过人群，整个山巅一片热闹，无数的目光从四面八方看了过来。所有人的目光都停留在王冲和大皇子身上，人人都以为这是王冲和大皇子之间的争执，但却没有多少人知道，王冲之所以会出现在这里，完全是因为他们。

    如果没有自己出现，这一次大佛寺事件之后，不知道多少世家大族要为之灰飞烟灭。凡是没有参加这次盛会的，不知道多少人受到了打压，上百挣扎生存下来的世家，一念之间就化为了焦土，纷纷家破人亡。

    而参加了这次聚会的，虽然当时当时看着幸免于难，但是事后，遭到的诛连，比之那些没有参加的，还要大。

    这是一场彻彻底底的灾难！

    那些巴结大皇子的世家大族故然是咎由自取，但是归根结底，一切都是为了生存，到了最后，这只是大唐的一场劫难而已。

    “即然到了这里，无论如何，一定要阻止这场灾难的发生！”

    王冲心中暗暗道，只是这个念头，谁也不知道。

