    第6145章 他要来了   

    这一转变让所有人都有些适应不了。

    

    很难想象，在不久前还是生死不明奄奄一息的奴修，居然就突然具备了这等威势，太梦幻，不可思议。

    

    但事实摆在面前，让人不得不信。

    

    梁振龙和黑煞魔主等人看到了希望，他们皆是振奋，战的更加勇猛。

    

    然而，黑煞魔主还好说，稳住战局没有半点问题，他独斗程镇海，不但没有劣势，还因为程镇海的旧伤，能稍稍压制几分，立于不败之地。

    

    可梁振龙的情况就不是很好了，先前的激战，他本就身负重伤，现在虽然独斗紫炎，可也是被狠狠压制着，情况不妙，有点糟糕，几次凶险降临，好在都被他惊心化去。

    

    但按照这个局势下去，梁振龙怕是也支撑不住多久了。

    

    白胜雪那边，情况就更加糟糕，已经是鲜血横飞。

    

    惊月和季云丛两人，更是在这一战中失去了性命，他们被白胜雪轰传了心脉，当场横尸，躺在血泊中的他们，再也没有站起来。

    

    王霄、竹篱、枪花三人联合其余一众梁王府的强者还在勇斗白胜雪。

    

    可战局很不妙，王霄、竹篱、枪花三人都负了重伤，几乎到了垂危的边缘，他们只是在死死支撑，离倒下不远，悲剧随时都可能再次发生。

    

    纵观整个战局来看，形势依旧对陈六合一方太不利了，似乎再多的挣扎，都真的只会是一种徒劳。

    

    拖延下去，不管是白胜雪还是紫炎腾出手来，都有足够的能力把奴修或黑煞各个击破。

    

    到那时候，梁王府和斗战殿，依旧逃脱不了覆灭的下场。

    

    陈六合，更是改变不了被缜压的命运！   

    “轰隆隆！”

    天空雷声滚滚，大雨没停，更加滂沱了，似乎连老天都在悲鸣，都在为这一战而伤感，都在为陈六合的绝望而动容。

    

    他们已经尽力了，可在这个世上，不是每一件事情只要尽力就能有用的。

    

    有些事情，尽力之后看到的不一定是希望，或许是更加的绝望。

    

    “一切，都该结束了！”

    就在这场充满了血与水的激战下，一道浑厚且洪亮的声音从远空传来。

    

    只见一道神圣的光芒在暗夜下闪耀，几个刹那间，就冲至了梁王府内。

    

    来者不是别人，竟然是一直没有出现的古神教主神，他依旧是那般的庄严神武，周身沐浴在金色光华当中，犹如神辉在普照，那漫天急促的雨水，都无法打湿他的衣衫。

    

    看起来，十分的震撼，威慑人心。

    

    他的出现，让得梁振龙、黑煞魔主、奴修等等一众人的心绪都是狠狠下沉，直接就沉入了谷底。

    

    他们的眼中，都禁不住的浮现出了几分绝望与悲愤之色。

    

    当真是天要亡了他们吗？

    

    在这种时刻，这个强悍的主神居然赶至，他会成为锁定整个战局的一把重锤，让人无力回天！   

    “我来了，这一战没有悬念了，放弃吧，没有意义。”

    古神教的主神大人立身在屋顶之上，他有着睥睨姿态，俯视着所有人，宛若君临天下，神圣傲然。

    

    “魂淡！你把祝月楼怎么样了？”

    梁振龙咳出一大口鲜血，对着古神教的主神嘶吼，他眼中闪过了一抹浓郁的恐慌与彷徨。

    

    他不是在害怕自己的时间不多，性命不保。

    

    他是在担心祝月楼的安危。

    

    古神教主神出现在了这里，这可以间接证明，祝月楼可能遇到了危险，或者说已经不妙。

    

    “不用担心，祝月楼还活着，只不过被我古神教的密宗之术给困住了而已。”

    古神教主神说道。

    

    “你们这群王巴蛋，真的要对我们赶尽杀绝吗？

    ！”

    奴修哀嚎，声音悲恸，充满了不甘。

    

    “与神旨大势背道而驰，不可能被容下的。

    这一切都是神明的旨意，不是你们这些凡人能够忤逆。”

    古神教主神神圣而威严的说道。

    

    “去泥大爷的神明旨意，你们除了会恃强凌弱以多欺少外，还会什么？

    若今晚你们不是联袂而来，我们又怎么会怕了你们？

    必定将你们统统缜压！”

    奴修嘶吼着。

    

    “一群已经被神明与光明抛弃的罪人，没有以后，没有未来。”

    古神教主神说道，就像是一种审判。

    

    “要是给我多一些时间，我有信心能将你们全都踩在脚下！”

    奴修面目狰狞，这句话，他也是发自肺腑，他已经寻找到了曾经的力量，假以时日，他必定可以重登辉煌巅峰，再临空傲视。

    

    “可惜，你永远不可能有那个机会啊，不得不说，这太遗憾了。”

    白胜雪也是狞笑了起来，笑得无比得意。

    

    “的确，你今晚太让我们震惊，多少都有点心慌，不过这样也好，让你看到了希望之后，再一脚把你踩进无尽的深渊和绝望当中，这种落差更容易冲毁你的精神和心灵，对你才是最残酷的打击和折磨。”

    程镇海放肆大笑。

    

    “哎.......”突然，一道幽幽的叹息声发出。

    

    众人扭头，看向了黑煞魔主。

    

    “你在叹息什么？

    是在懊悔和害怕吗？”

    程镇海冷笑的问道，一厢情愿的这样认为。

    

    “收手吧，陈六合还活着，一切就都还来得及，没有酿成大祸！否则的话，这黑狱真的要沉浸在血红的血水之中，会有太多人要为陈六合陪葬。”

    黑煞魔主说道。

    

    “到了这个时候，还敢危言耸听，黑煞老怪，是谁给你的胆量和勇气！”

    白胜雪怒声呵斥。

    

    “不要把我的话当成玩笑，今晚，不管你们中的任何一个人动了陈六合，都必将付出血的代价！有人不会放过你们的！他很可怕，远比你们想象中的还要可怕！”

    

    黑煞魔主无比郑重的说道：“跟你们说这些，不是我想帮助你们，而是我答应过他，无论如何我一定会保住陈家遗孤，至少是在他赶至之前，我一定要确保陈家遗孤还活着，哪怕是仅有一口气弥留。”

    

    听到这话，四大域主的神情皆是猛然变换了一下，就连古神教的那位主神大人都不能淡定了，眉头深皱。

    

    

