
他反复的叮嘱，褚淼淼眉间露出了舒展的笑容，故意凑到他的跟前，声音轻柔中带着妩媚，在没有得到贺衍舟回应之后，脸色似乎有些不甘，不过，依旧维持着得体的笑容。

“将军，您放心吧！我们一定会拿出自己最好的状态，绝对不会让牧族人看出半点不妥的地方！”

贺衍舟听到她的保证，只是敷衍的点了点头，并没有将目光投向她。

“将军，牧族的军队集合了，恐怕不出一刻钟，他们又要对我们展开进攻了！”

下面的探子跑上来，蹭了蹭额间的汗珠，一脸忧心忡忡的望向他们，却见上面的每一个人，都一改之前的表情，面色很是轻松。

他见状，不由一愣，皱紧了眉头，即将脱口而出的话，瞬时堵在了嗓子里，不知道该不该说出来。

贺衍舟见他这副模样，面色，又恢复成了最初的模样，沉声吩咐。

“让将士们都准备好滚石和弓箭，等到他们攻上来，全部砸落下去，不用像之前那样顾虑。”

探子听到这话，不由又是一愣，条件反射般的质疑道：“将军，我们的弓箭和滚石已经不多了，若是全都砸下去，就算能够顶得住这一波进攻，可若敌人缓过神来，再来一次的话……”

贺衍舟朝他投去冰冷的目光，厉声道：“你无需顾虑这么多，只要按照我说的做即可，且一定要谨记，在牧族有所行动之际，让咱们所有的士兵，都大喊出声，先给我从声势上面震慑住他们！”

被他训斥了一番，探子也不敢多问，直接将这些话，都原封不动的说给底下的士兵们听。

与此同时，不知贺悻从什么地方找出几把木凳，分别发放给这里官职稍高的几位，嘴里还振振有词道：“你们几位，都坐在这里，这样看起来更加悠闲！”

褚淼淼的目光，一直黏在贺衍舟的身上，从来都没有移开过。

看着他那张宛如刀削般棱骨分明的脸庞，整颗心，都好似快要从胸膛里蹦出来一般。

“将军，那我们现在就开始吧！”

她再一次鼓足了勇气开口，却没有想到，贺衍舟依旧不解风情，半点目光都不肯分给她，只是敷衍的点了点头。

自己被三番两次的忽视，她整张脸都臊得通红起来，再三的平复心情，才终于能够勉强的维持脸上的笑意。

褚淼淼将女人们都聚集在一处，简单的商量了一下跳什么歌舞。

“我会一首比较高亢的歌，听起来就振奋人心，估计放在这时，应该刚刚好。不仅能够鼓舞士气，更能够向牧族表达出我们必胜的决心，不过你们到时候的动作，一定要飒爽利落些，这样才能够更好的融合进来。”

她心里，其实早就有了主意。

其余的女子听着她的侃侃而谈，全然没有反对。

商量好了舞曲，所有女子都纷纷站到了自己的位置上，排成了三行三列的形状。

而褚淼淼，则是处于最中间，最为显眼的位置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518021"  chaptername="第426章  展开进攻">加入书签</a>
</div>
