    塞西莉亚说道：“杀死丹顿伯爵的，并不是地底怪物，而是一群人类！他们的铠甲上有伯苏威的贵族家徽。尼古拉斯四世也知道这一幕画面的重要性，他通过口述，让宫廷画师尽可能还原出了当时的画面，并让我带过来给你观看。”

    塞西莉亚递过来一张卷轴。

    白晓文展开了卷轴，这是一幅画，画的就是丹顿伯爵临死前的场景——确切的说，是尼古拉斯四世看到并能记住的东西。

    场景很多地方有些空白模糊，从画作的整体性来看，明显不合格。但这也是尼古拉斯四世的要求，他要求画师只画出他确凿记下的东西，不得进行任何修饰和补全，免得干扰白晓文的判断。

    入眼最明显、最令人印象深刻的，是一个公牛一般壮硕的青年，他身穿带有伯苏威徽记的贵族铠甲，手中的大剑鲜血滴落，脸上还有着懒散的笑容，颇为传神。

    其他人的相貌就没那么清晰了，站位也比较靠后。

    “看来就是这个人，杀死了丹顿伯爵。”

    白晓文下了断言，“既然是伯苏威家的贵族，金雀花帝国应该也有备案才对。这个人是谁？”

    “是伯苏威公爵的长子，奥古斯特·伯苏威，”塞西莉亚说道，“说来奇怪，这个奥古斯特一直很平庸，没什么亮点。要不是这次伯苏威公爵病重，怎么也轮不到他来主持领地事务……但在奥古斯特执掌领地权力之后，却展现出了极其优秀的能力，将领地事务打理的井井有条。这次击杀丹顿伯爵，更是表现出了强悍的个人武力。”

    一旁的乔蕊说道：“这恐怕是一个冒牌货。”

    “是啊，我也觉得他不像是原装的，应该是觉醒者切入身份。能够以实权公爵长子的身份切入，这门票不一般吧。”李淑仪也表达出自己的看法。

    白晓文眉头紧紧皱起。

    奥古斯特是觉醒者切入，这一点很明显。让白晓文思考的，是更深层次的问题。

    其他队员都屏住了呼吸，不想打扰白晓文的思路。

    良久之后，白晓文吐了口气说道：“事情有点大条了。我们面对的，恐怕不止是一个觉醒者五人队。”

    迎着众人惊异的眼神，白晓文继续说出自己的判断：“目前出现在凯恩位面的敌对觉醒者，应该有两种可能性。”

    “第一，对方是由三支互不统属的觉醒者队伍构成，彼此之间既有合作又有竞争，但共同的目标都是为了大一统。”

    “支撑这一种推断的依据在于：我们已知旧贵族派系有觉醒者队伍切入，地底怪物阵营应该也有一支。为了争夺击杀丹顿伯爵的战争贡献，地底怪物阵营急不可耐地发动了突袭战，但是在战前，丹顿伯爵却提前做出了准备……这说明有人通过某种渠道暗中提醒了他。”

    “提醒者是谁？既然不是我们这方阵营，那么很可能就是旧派贵族阵营的觉醒者，既想让丹顿战败，又不想让他死于地底怪物阵营的觉醒者之手。在丹顿伯爵逃亡之后，旧派贵族——也就是这个奥古斯特带人截杀，将大一统贡献收入囊中。”

    “这说明地底怪物阵营的觉醒者，和旧贵族阵营的觉醒者有竞争，所以至少存在两支觉醒者队伍。而我们之前已经推断出，中枢行省仍有觉醒者潜伏。”

    “在两队竞争的情况下，任何一支队伍都不会分薄自己的力量，派到中枢行省阵营。那么中枢行省的觉醒者，应该也是自成一队，也许和旧派贵族阵营的队伍达成了战争同盟也说不定。”

    白晓文解释的很详细，队友们也听明白了。

    “那第二种可能性是什么？”塞西莉亚听得入神，见到白晓文闭口，便追问道。

    “第二种就是我最担心的情况。”

    白晓文吸了口气，“不存在三支队伍，而是一个庞大的觉醒者团队！这个觉醒者团队分工明确，应该用了至少三张高等级门票，在选择切入的时候，就分别选择了地底世界、旧派贵族和中枢行省贵族这三方！这支庞大团队的目标，就是推动凯恩位面的大一统，全员晋升进化者！”

    “这……可能吗？灵界门票是随机匹配位面世界，想要让整个庞大团队的觉醒者成员，都定向匹配到凯恩位面，很难的吧。”李淑仪说道。

    “的确是很难啊，但不代表做不到。”

    白晓文叹了口气：“我们这种对灵界运转规则一知半解的人，都能摸索出通过定位物品增加匹配成功率的土办法，那些底蕴深厚、传承悠久的大势力，肯定做得更完美。”

    “可是你也说过了，地底世界阵营的觉醒者队伍，和旧派贵族的觉醒者存在竞争……”李淑仪道。

    “是这样没错，不过从结果上看，这种程度的竞争并不算恶性竞争，因为丹顿伯爵和帝国先锋军全军覆没的结局没有改变，区别仅仅是击杀者，是战争贡献的归属。一个庞大团队的内部，出现这种程度的算计，是在可接受范围内的。”

    “不管是哪种推测，共同点有两处。一，对方的人数很多，二，对方最终目标是大一统。”乔蕊给出了总结。

    “对我们来说，两种情况还是有明显区别的，最关键的分歧点在于，谁来完成大一统？”

    白晓文说道，“大一统最终只能存有一个阵营。是地底怪物统一凯恩，还是守旧派贵族？假如对方的几支队伍相对独立，那么肯定会进行内部斗争。但是，我比较倾向于后一种猜测，对方的几支队伍都同属一个大型团队。”

    乔蕊道：“如果是一支大型团队，那么他们所选的大一统阵营，应该就是守旧派贵族。”

    “为什么？”李淑仪和塞西莉亚都开口询问。韩旭则是认真地听着，接着做闷葫芦。

    “因为丹顿伯爵的击杀贡献，最终落在了守旧派贵族阵营的觉醒者头上。”乔蕊指了指画卷上最显眼的那个青年，奥古斯特。

    “没错，这位奥古斯特，应该就是团队的首脑。他可以小小地算计队员，抢夺击杀贡献，但反过来就不行。而团队首脑切入时选择的阵营，肯定就是他们预设的大一统阵营！”

    白晓文感慨地说道：“这个奥古斯特的野心很大啊。”

    乔蕊点头：“守旧派贵族，应该是三个阵营里实力最弱小的一个。如果能逆袭成功，完成大一统，贡献简直要突破天际……就算有这么多觉醒者参与分摊贡献，但作为首脑的他应该也能搞到至少稀有首领级的职业典籍吧。运气更好一点，领主也说不定。”