
　　聂老太没想到张雯丽居然敢反手甩回来。

　　她的老脸结结实实的挨了对方一巴掌，就连耳朵也被扇得一阵嗡鸣。

　　聂老太眼冒金星，脚下一个踉跄，险些栽倒在地。

　　聂卫民一个箭步上前去扶住了自己老娘。

　　抬眸正想要臭骂张雯丽一顿，结果，对上那双气势汹汹的美眸时，瞬间就哑火了。

　　这......这是他前二嫂？

　　十几年了，张雯丽还是那样的光鲜亮丽，不，应该说，她比以前漂亮多了。

　　十几年前那会儿，她衣着打扮没有这么好看，人也没有现在看着有韵味。

　　聂卫民一不小心就看怔了神，视线直勾勾的锁在张雯丽身上，直到她身边那个男人站出来挡在了张雯丽跟前。

　　“你这位老太太实在太没有修养了。

　　上来就打人，你知不知道我们可以直接报警的？”中年男人绷着脸开口说话。

　　他刚刚跟张雯丽有说有笑的时候，看着很是儒雅。

　　这会儿沉下脸，那股子儒雅就消失不见了，只剩下低气压。

　　侯亮也是被刚刚那一幕吓到了，直接傻了眼。

　　但现在这个情形，他也不好不过来出面解决。

　　“两位同志，对不住，这里应该是有什么误会。”侯亮忙上来打圆场。

　　然而，缓过劲儿来的聂老太哪里能听得进去。

　　她指着张雯丽骂道：“哪有什么误会？

　　小侯你是不知道，就是这个丧门星,害得我家大国好惨啊！

　　张雯丽,你还有脸回国来，你真是不要脸，丧良心，抛夫弃子,只顾自己逍遥快活。

　　你这样的贱人,老天爷开眼，就该让你死在外面.......”

　　“死老太婆,你嘴巴给我放干净一点。”张雯丽被聂老太的指责骂的脸色青一阵白一阵的。

　　当年她跟聂卫国离婚后,把一双儿女丢下不管自己跑去南洋，那会儿她是还年轻,没有为人母就该为子女奉献自己的自觉。

　　这几年她也有愧疚，也有后悔的时候,可造成这样局面的人不全是她一个人啊！

　　“你这个死老太婆别在这里五十步笑一百步了。

　　你当年怎么对娇娇和磊子姐弟俩的,你自己心里没点数吗？

　　我是没尽到当母亲的责任,可娇娇和磊子他们可是姓聂,是你们老聂家的种。

　　你们又是怎么对他们的？”张雯丽毫不客气的怼了回去。

　　聂老太一噎。ŴŴŴ.23sk.com

　　侯亮这下也算是明白了，眼前这位漂亮的女同志,居然是自个儿领导的前妻,是聂娇和聂磊的亲妈。

　　他真是没想到,这对前婆婆前儿媳见面后，居然会在大庭广众之下撕起来。

　　这说到底是领导的家事，侯亮本不该插手，可事情闹得太难看，怕也会造成不好的影响。

　　侯亮忙将二人分隔开，两边都说了些好话安抚着。

　　张雯丽也不想跟聂老太纠缠。

　　以前她跟这个前婆婆就不对付，俩人吵过架，这老太婆嘴上没把门，什么脏的臭的都能骂到她身上。

　　张雯丽跟她对骂显得自己掉价，不对骂又咽不下那口气,实在是厌烦死了这个老太婆。

　　“张同志,大家各让一步，这事就当是个误会。

　　您是来探望病人的吧？您先忙？”侯亮陪着笑。

　　张雯丽冷哼一声。

　　她身边的男人拉着她的手哄了她两句,张雯丽这才答应了退让。

　　聂老太也在聂老头的训斥下，没再逮着张雯丽找不痛快。

　　“本就是不相干的人了,你下回再敢去招惹对方,我饶不了你。”

　　聂老头瞪着老妻说完,招呼着侯亮：“小侯，走吧,还得去找我家磊子呢！”

　　张雯丽原本已经重新拿起了保温壶，准备跟身边的男人前往自己父亲住院的病房去了，忽的听聂老头提到儿子，又停下了脚步。

　　“磊子在京都？”张雯丽忽然开口问道。

　　聂老头刚刚就是故意要提聂磊来试探张雯丽的。

　　这会儿见张雯丽还真按捺不住了，心知聂磊也没倒向他们张家，不由暗松一口气。

　　“关你啥事？磊子是我们老聂家的孩子。”聂老太没好气的喷道。

　　张雯丽冷笑一声，“娇娇和磊子都是从我肚子里爬出来的。

　　现在他们还没接受我，可未必以后不会。

　　我是他们的亲生母亲，就算我没养育他们长大成人，可就凭他们是我生的，也强出你们一层。”

　　说完，张雯丽也不去跟聂老头聂老太磨嘴皮子。

　　她转而走向了侯亮，问他：“你是聂卫国的人？”

　　侯亮被问得突然，下意识的点了下头。

　　“聂卫国生病住院了？”张雯丽又问。

　　“抱歉，我家领导的事情，我不便......”侯亮刚要表明态度，说自己不能透露领导的私事。

　　然而，张雯丽也不用他多说了，她勾了勾唇点了下头：“行了，你们走吧。”

　　聂卫国现在是大领导，住院肯定是在专属病房那边。

　　她想过去看他，只需要过去专属病房那边问一问房号就知道了。

　　侯亮看着已经挽着男人手臂走远的张雯丽的背影，一头雾水。

　　“小侯，别去管那个丧门星，我们走！”聂老太喊道。

　　侯亮回过神，应和一声，领着聂老头聂老太和聂卫民出了医院大门。

　　聂磊今日原本做好了再耗一天的准备了。

　　离合同约定交货的日子已经不到三天了。

　　昨天他和单俊杰见了一面,单俊杰表示自己会找他姑夫出面问一问。

　　聂磊冷静想了想，没让单俊杰去找他姑夫说这事儿。

　　人情是会越用越薄的。

　　聂磊觉得货期就在眼前,经办部也拖不了几日了,他要是着急，反而落了下风。

　　果然,今日他和宋青峰刚到经办部，办公室的文员就来告诉他，十点左右就安排验收交接他的订单。

　　“磊子，看来咱今天就能把这订单尾款收到手了！”宋青峰十分高兴，忽然觉得今天貌似不太冷了。

　　聂磊点了点头，帅气的脸上挂着抹痞痞的浅笑。

　　十点半，米国采购团塑料仿真花的订单顺利交接完毕。

　　聂磊将一张盖了章的取款单揣进了口袋里，带着一脸轻松的笑意与宋青峰并肩走出了部长的办公室。

　　“磊子，咱是回去羊城跨行取款还是在京都取款？”宋青峰迫不及待的问。

　　聂磊刚想要回答，抬头就见聂老头和聂老太朝着自己走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，377撕起来免费阅读。https://xs.23sk.com 