    皇帝也派人到处找人，最后还搞出个全城搜的架势。

    这哪里是要全城搜，分明就是为了搜晏府。

    丞相失踪，最受怀疑的肯定是晏钦。

    旁人只能暗中观察查探，皇帝就牛批多了，搞个名正言顺的由头，直接上门搜。

    “小姐，外面可吓人了。”迎香从外面进来，赶紧把门关上。

    初筝在房间里，隐约能听见外面的动静。

    “丞相失踪，干什么要来咱们府上找啊……”

    迎香小声嘀咕。

    迎香就是个小丫头片子，字都识不全，当然想不明白为什么。

    初筝坐了一会儿，外面有人搜到她这里。

    初筝起身给他们腾位置，直接出了门，打算去前面看看……卡。

    然而卡没看见，看见一个小队鬼鬼祟祟的往一个房间去了。

    迎香以为他们是搜查的，压根没多想。

    但初筝发现不对劲。

    这一路上她看见的那些人，哪个不是风风火火，走路生风，哪儿像这几个这样，走个路还左顾右盼，生怕被人看见似的。

    府邸占地面前这么大，不可能每个人地方都有人看着。

    初筝一把拉住还在往前走的迎香。

    “小……唔唔……”

    “嘘。”初筝示意迎香安静。

    迎香赶紧点点头，初筝松开手，迎香压低声音，紧张兮兮的问：“小姐？怎么了？”

    “你在这里看着，我去那边。”

    “哦哦哦。”

    迎香乖巧的给初筝放风，目送初筝往前面的房间进去。

    这条走廊比较偏，此时没什么人路过，但可以听见声音。

    迎香站在原地，此时才紧张起来。

    小姐干什么去了？

    “迎香姑娘。”

    身后有声音传来，迎香吓一跳，回过头看清人：“师绎公子，是你呀。”小姐怎么还不回来！

    师绎微微皱眉：“你站在此处做什么？你家小姐呢？”

    “啊……小姐她……”

    迎香不知道该不该和师绎说，一时间没组织好语句。

    就在迎香纠结的时候，师绎听见‘哐当’一声，迎香下意识的往那边看。

    小姐不会出什么事了吧！！

    师绎的动作更快，已经往那边过去了。

    迎香一急，赶紧追上去。

    师绎推开房门，看见的却不是初筝出事的画面，而是一群士兵被那个女孩儿踩在脚下的场面。

    师绎：“……”

    是他打开门的方式不对吗？

    迎香：“……”

    一定是她开门的方式不对。

    这可是宫里派来的人，小姐这是在干什么啊！

    师绎用剑将迎香往房间里一拂，顺手关上房门。

    “晏小姐，你在干什么？”师绎是听晏钦的吩咐，过来看看她，以防出什么意外，谁知道会看见这么一幕。

    这能用意外来形容吗？

    这分明就是在搞事情！

    初筝知道进来的是师绎和迎香，所以保持着脚踩对对方的大佬姿势。

    此时听见师绎问话，脚一收，将脚边的东西往师绎那边一踹。

    明黄色的颜色自师绎眼底滑过，上面有绣工精美的龙……

    这是龙袍！

    师绎眸色微变：“哪里来的！”

    这东西被找出来，整个晏府的人都跑不掉。

    晏钦……不会真的要造反吧？

    “这你得问他们。”初筝又踹地上的人一脚，那人痛得大叫一声。

    师绎视线落在地上的人身上，不是晏钦的……那就是这些人带进来陷害晏钦。

    师绎冷静下来，将地上的东西捡起来：“先把东西藏起来。没有人跑掉吧？”

    不管这是谁带来的，如果让人看见，有口也难言。

    更别说现在的局势是皇帝早就有除掉晏钦的心思……

    “嗯。”大佬出手，怎么会让人跑掉！

    师绎点下头，视线扫过房间，这个房间像是放置东西的地方，很多架子，上面放着一些书籍或者花瓶一类的东西。

    可是这里并没有藏东西的地方。

    “这边搜过没？”

    “没有吧”

    “去看看……”

    外面忽的有交谈声响起，师绎往外面看一眼，心底有些急。

    “你们先从窗户出去，我来……”处理两个字没能说出来，因为师绎瞧见初筝把一个架子打开了，露出后面的空间。

    初筝弯腰一手抓一个人，将人拖了进去。

    师绎顾不上思考别的，赶紧将手里的龙袍，和剩下的人拖进去。

    迎香力气小，只抓着一个人的脚往里面拖，哆哆嗦嗦的都快吓哭了。

    密室空间并不大，里面放的也是些物件，估计是因为比较值钱，所以放在这里面保管。

    晏钦那个妹控，压根没瞒过原主，所以她知道这个房间有密室。

    密室里静默无声，密室外的动静听不太清，模糊的有点动静。

    在密室里听着，那点动静就像是老鼠在窸窸窣窣的。

    但很快声音消失，连那点窸窸窣窣也没了。

    密室里，初筝靠在墙边，环胸看着立在正中间，浑身紧绷的男子。

    师绎扭头就对上她的视线

    师绎微微一愣，颇为不自在，想要挪开，又不知道往哪里看。

    “现……现在怎么办啊？”吓得不轻的迎香弱弱的举手。

    初筝扭头看她。

    迎香：“……”

    为什么觉得小姐好像很嫌弃她？

    可是刚才她也没有大叫啊！！

    她觉得自己表现得还可以！！

    初筝嫌弃迎香这个电灯泡，当然不是嫌弃她的战斗力——毕竟她本来也没什么战斗力。

    师绎转开视线，指着地上的人：“这些人不能失踪在这里，外面的人会发现。”

    “那怎么办……”迎香小声接话。

    师绎皱下眉，思考对策。

    不能让他们失踪在这里，又不能放他们离开……

    师绎还在想，初筝摸出一叠银票，蹲到其中一个面前。

    “这里有一些银票，只要你们说是谁让你们办这事，这些银票就是你们的。”

    师绎：“……”

    地上的人都还保持着清醒，清楚的看见初筝手中的‘一点’银票。

    那可不是一点银票，那么高的厚度，就算是最低额度的银票，那也是不少钱。

    有人吞咽口水，眼底有了贪婪之色……

    但是并没有人出声，视线在同伴身上转着，谁也不肯先开口。

    “你们是要钱，还是要命？”

    *

    筝爷：要票还是要命！！

