    阿蕾莎道：“一个被制裁过的天使，又有什么资格谈论圣堂之门，你现在自己怕是都没法子进入那里，否则背后的翅膀也不会是这个样子了！”贝蒂听罢，先是微微蹙眉，随后竟然是叹了口气，神sè暗淡，但也不再说什么了，然后看了林飞一眼，却是讨回了那一把圣堂天使之剑，只说让林飞办完事回去找她，便起身离去。

    “阿蕾莎，你为什么不答应她的建议，说不定，你可以做回一个正常的女孩！”

    “正常的女孩？别开玩笑了，成为普通人，我又怎么能复仇？”阿蕾莎的声音里充满了嘲讽。

    走在黝黑的走廊里，林飞这么问阿蕾莎，而对方的回答也让林飞颇感无奈。

    从某种角度来说，阿蕾莎说的没错，显然她自己也不想放弃身体里隐藏的强大力量。当然，林飞也只是问问，并没有别的什么想法，作为契约者，以完成任务获得奖励为第一要旨，至于其他的，林飞不想管，也管不着。

    接下来，杯飞要帮助阿蕾莎进行她的复仇，第一步自然是找到她的仇人，也就是她的母亲。

    根据阿蕾莎的指引，林飞找到了另外一个出口，可以直接通达到地面。这一次显然要比进来的时候轻松多了，也没有再遇到那个挖掘者怪物。

    到达地面后，阿蕾莎将她母亲所在的教会位置告诉了林飞，并且将一样东西交给了林飞。

    那是一个染血的洋娃娃。

    “我母亲是一个巫女，她很狡诈，只躲在表世界的教会里，我无法杀死她，所以你要帮我找到她，然后在现场将这个娃娃放在镜子前。这样，我就可以将她拉入到里世界，从而完成我的复仇！”阿蕾莎在说这些话的时候，眼神yin狠，显的怨气极重。

    林飞接过洋娃娃，点了点头，随后，阿蕾莎伸出手来推了林飞一下，随后只见光影转换，林飞竟然是直接被推出了“里，世界。

    看起来，阿蕾莎的力量相当的强大，不过那种力量，只能在里世界里施展。

    表世界里的医院，便要正常许多了，至少，不会像里世界那样恐怖，墙壁虽然污浊，但也却是没有那些瘪人的血迹了。

    走出了医院，林飞向着阿蕾莎告诉他的方向走去。

    行路过程自不必表，林飞到达曰的地的时候，已经用去了一个小

    时。他看了看自己的主任务时间，竟然只剩下3个多小时，看起来，必须要加快速度了。

    阿蕾莎母亲所在的邪教教会，在湖边的一片密林当中，林飞到达后，果然寻到了一栋巨大的房子。在房子前，不少人进进出出，似乎很多人都生活在这里。而当林飞潜行绕到房子后面，将一个人打晕探查一番后，可以确定，这里的人，大部分都是人类，而不是什么怪物。

    于是，林喜将这个人拖到了远离房子的湖边，然后直接丢到了冰冷的湖里。

    在冰冷湖水的刺ji下，这个大约在三十岁左右的男人终于是清醒了过来，然后奋力挣扎，游到了岸边。只是没等到爬上来，便看到岸边的人影一闪，他整个人被一股大力拽起来，丢在了地上。

    约瑟夫根本不知道现在发生了什么事，他正在院子后面劈砍木材，结果就感觉到后脖颈一麻，便失去了知觉。而现在，又被人从水里拉上来，他看着眼前的人，却是有些恼火。

    “你知道你惹了什么人吗？教会不会放过你，你死定了，知道吗，你死定了！”约瑟夫大声咒骂着，然后从地上坐了起来。

    对于咒骂，林飞并不在意，他只要达成自己的目的便可。

    “认识dhalia吗？”林飞看着对方说道。

    ，便是阿蕾莎的母亲，那个邪教的老巫女，也就是妄图获得堕落天使力量的老疯子。

    约瑟夫一愣，随后摇了摇头：“我不知道你说的是谁，识相的，赶紧放我离开，否则你很快就会知道，你惹了多大的麻烦！”

    说话的同时，约瑟夫手偷偷伸到背后，从腰间抽出了一把尖刀。

    在教会里，每个人都有武器，约瑟夫虽然只是最普通的教众，没有接受过“洗礼，不具备强大的力量，但是他体格健壮，有绝对的信心干掉眼前的小子。

    没错，眼前的林飞看上去，比他要瘦弱多了，单论体重来算，约瑟夫至少有200磅，而林飞在他眼里，至少要比他轻了40钧磅以上，真的打起来，约瑟夫是不怕的。

    只是天真的约瑟夫显然是忘记了，刚刚他自已就是被这个看似瘦弱的小子给硬生生从湖里拎出来的。而他更不知道，林飞刚刚已经从他的反应当中，确定了他认识阿蕾莎母亲dhalia的事实。

    “我的耐心有限，告诉我dhalia在什么地方！”林飞看着对方，心里想着倒不如让爱丽丝出来，直接魅huo对方。

    就在这个时候，约瑟夫却是狞笑一声，猛的扑上来，手里的匕首狠狠的刺在林飞的身上。

    而林飞，则是不躲不避。

    他刚刚就看到约瑟夫的动作了，只是既然已经确定这个约瑟夫是普通人，林飞便知道，对方就算是攻击自己，也绝对破不了自己的防御。

    就如同现在，约瑟夫一开始自信满满的神sè慢慢变成了恐惧和绝望。他竟然发现，自己的匕首，竟然在即将要刺中对方的时候，被一股仿佛隐形的气场阻碍住一样无法寸进。

    他自然不知道，林飞是契约者，而契约者因为穿戴着装备，所以本身有一种叫做防御值的属xing。作为普通人，力量最高不过5点，而约瑟夫的匕首只是最普通的货sè，以这种力量和这种武器做出的攻击，根本无法破开林飞已经达到200点以上的防御值。

    所以，才会出现这种匕首被防御气场抵抗在外面的情况。

    见到如此，林飞也懒得浪费时间，一抬手，将爱丽丝召唤了出来。

    “爱丽丝，魅huo他！”林飞指着约瑟夫道。

    可怜的约瑟夫，正惊讶于对方身体周围那神奇的气场的时候，却是看到地上出现了一个诡异星阵，随后一个妩媚到冒泡的美女出现在那里。

    约瑟夫可以向他所信仰的神明发誓，他从小到大都没有见过如此漂亮，美貌的女人。可以说，这个女人身体的任何一个部位，都写满了youhuo。那小巧的脚丫儿，纤细修长曲线分明的美tui，紧绷充满youhuo力的tun部和腰肢，还有一对形状大小都恰到好处的xiong部，还有，那简直可以称作妖孽的相貌。

    一瞬间，约瑟夫沉沦了，而就见那个美女一招手，看到一抹光亮后，约瑟夫已经失去了自己的意识。

    而林飞，也得到了他想要的信息。

    被魅huo的约瑟夫，吐lu出了他所知道的一切。而林飞，也十分庆幸，自己没有傻乎乎的使用暴力闯进去。

    这个邪教组织，还真的有些实力。毕竟这也很容易理解，能通过仪式将堕落天使的力量赋予到一个新生婴儿身上，能将强大的阿蕾莎禁锢在医院地下室，这两件事每一件都不是容易做到的，但是他们还是做到了，所以林飞这一次采取了谨慎的态度，就是怕对方的实力超出自己的控制。

    而事实也的确如此，约瑟夫说，他们的组织以阿蕾莎的母亲，也就是老巫女dhalia为尊。她手下，还有几个强大的护教卫士，每个护教卫士都拥有极其强大的力量，用约瑟夫的话说，那些卫士简直强的不似人。

    除此之外，这个邪教组织里，还有很多身为普通人，但却会使用各种邪恶咒法的人。有的可以释放可怕的诅咒，有的则可以召唤出可怕的怪物，这些人是教士，地位要比老巫女和护教卫士低一些，然后便是一些普通教众，总体数量在200人左右。

    今天，老巫女dhalia便在大厅里，举行每天都要进行的朝圣仪式。

    获得了自己想要知道的信息后，林飞毫不留情的，让爱丽丝控制约瑟夫跳入到了湖里，这个可怜的家伙跳入湖水后，便再也没有浮起来。

    魅huo是有时间限制的，林飞不想自己接下来的计划出现任何问题，所以只能下狠手。

    在此之前，林飞已经让约瑟夫将衣服脱下来，林飞随后换上。

    这一次，再次靠近了那个大房子，林飞依旧是潜行靠近，而在门口守着两个身材高大的人，腰间挂着一把长剑，身上穿着皮甲和金属甲混合编织的衣服，应该就是所谓的“护教卫士，了。如果潜行进入，有很大可能会被发现，所以林飞想了想，准备装作约瑟夫的样子进卜…。

    在远处显现出身形，林飞低着头，开始正大光明的向大房子的正门走去。在靠近守在门口的两个护教卫士时，林飞将头放的更低，结果竟然是没有引起这两个护教卫士的注意，林飞心下一松，暗道运气好。

    只是就在他刚走两步的时候，后面却是传来的一个低沉的女声：“前面的人，停下！”！。