
苏家如今的老夫人姓林，林家也算是京城的名门望族，不过要是和苏家比起来，那当真就是小巫见大巫了。

要说这老夫人年轻的时候，那也是京城四大美人之一，又是林家的嫡女，所以苏老爷子当年才一见钟情，家世相貌才情也还算的上般配，于是两人没多久就成亲了。

原本佳偶天成的一对，却在一年以后开始不停的争吵，这林氏哪里都好，但就是对娘家太过偏心纵容了。

林家却银子，她就大笔大笔的从苏家拿过去，林家老爷喜欢字画，她就几乎把苏家藏宝阁里的字画都搬回了林家，一天两天看不出什么端倪，但时间久了苏家人心里却难免犯了嘀咕。

一开始苏老爷宠着妻子，纵然林氏做的过分一些，但苏家最不缺的就是这些金银财宝，让她拿一些也就拿一些了。但后来，林氏做的越来越过火，竟然用苏家的钱给林家在官场上打点铺路，涉及到朝政上的事，那苏老爷可就有点忍不了了。

纵然苏家家大业大，但如果手伸得太长，那就等于是引火烧身了。于是苏老爷狠狠的训斥了林氏，两人也就此生出了嫌隙。

但林氏非但没有因此反省，反而埋怨丈夫对她不够宽容，变本加厉的对娘家更偏心，一次次的失望让苏老爷不得不收回了她手里的财政大权。

但她依然没有就此作罢，而是把主意打到了亲儿子身上，想让自己的侄女嫁进苏家，如此一来，就算自己没了财政大权，那还有儿子和媳妇呢，银子还是会往林家源源不断的流。

却没想到，自己这个儿子是个倔脾气的，说什么也不肯娶林家那个表妹。反倒是在外游玩的时候，相中了一个镇里小门小户的姑娘，回来就非人家不娶，连绝食这招都用上了。

这姑娘，其实也就是苏六郎的母亲周氏，儿子非娶不可，她也没辙，只好让周氏进了门，想着小门小户出来的没什么见识，也好掌控，到时候大不了让侄女嫁进来做个平妻。

谁能想到那周氏却是个泼辣性子，而且周家在镇上也是百年经商的商贾之家，无论是生意还是家里，周氏都能管理的井井有条，这让老夫人一时间无从下手。

不过，这一切全都在苏六郎十四岁的那一年变了天，因为苏老太爷没了。

唯一能管得住林氏的人撒手人寰，这府里真就剩下林老夫人一家独大了，早年在儿子身上没得逞的心愿，如今她这魔爪就伸到了孙子头上。

“六郎啊，祖母可真是心疼你啊，你这才多大，还没成亲呢，就被你那个黑了心肝的娘派到镇子上做事，那哪是你一个少爷能呆的地方啊。”

老夫人没什么事就给苏六郎洗脑，说他母亲多么多么黑心肝，不疼他。

苏六郎紧紧的攥着拳头，浑身僵硬，眼里的怒气一闪而过，他从小就被这样的话洗脑，还以为娘亲真的不疼自己，伤心了好久，后来懂事了，才知道这些看似宠溺的蜜糖里，包的是多恶毒的砒霜。

“祖母误会了，不是娘亲让孙儿去的，是孙儿听了先生的教导，自愿去历练为家里分担的。”

老夫人翻了个白眼，但还是尽量缓和着语气，让自己听起来更加慈爱。

“六郎，你说如今你也到了年纪了，你那个娘根本不管你，但祖母得为你担心呀，你也该指门亲事了，哪怕现在不成亲，过几年也是可以的呀，先把婚事定下来也算有个着落。”

“祖母的好意孙儿心领了，但孙儿现在只想让苏家的生意做的更好，无暇

顾及其他，祖母，孙儿还有事，先退下了，改天再来看祖母。”

说完，不等林氏回答，就行了礼转身出门了。

苏六郎前脚刚走，林氏就把手里的茶杯狠狠的摔了出去，满地的碎片。

“真是什么样的娘就生出什么样的崽子。不要脸的贱人，生出来的种也跟她一个死德行。要是儿子当初听自己话娶了林家那个侄女，现在的孙子肯定很听话，那个贱人，真是个祸害。”

林氏气的脸都扭曲了，脸上的肉一个劲的颤抖，恨不得现在就冲出去教训一顿儿媳妇。

转身出门的苏六郎也没好到哪去，脸上浓浓的厌烦和恨意已经不再遮掩，为什么自己要出生在这样的家庭，如果只是个小门小户，是不是就不会有人这样逼自己了。

突然间他想到了中午吃饭遇到的那个叫音音的小女娃，天真烂漫，无忧无虑，他竟有些羡慕起来。

曹家村。

最近已经开始入冬了，天气越来越冷，曹叶眉特意给谢皖音织了新毛衣，穿着暖和和的，再裹上一层嫩黄色的鸭绒小袄，把她包的像个肉乎乎的小团子似的。

“妹妹，你往后点，别靠着灶台那么近，别被火把头发给烧着了。”

姜仙云正在灶台旁边做饭，谢皖音则在炉灶里面烤红薯，她一低头，看到妹妹的脑袋都要伸进炉灶里了，连忙出声提醒。

结果自己却没有注意，手碰到了铁锅的边边，烫得她嘶了一声。

“仙云姐，你是不是被烫了啊，快去井边用冷水冲一下，不然会起泡的。”

“没事，就是不小心碰了一下锅，不碍事的，你快离火远点，别烧到啊。”

“嗯嗯，我知道啦。”谢皖音赶紧拍拍胸脯保证，都怪自己没注意，要不自己离灶台太近了，仙云姐也不会因为担心自己而走了神。

这大冷的天，吃个烤红薯是最惬意的事啦，所以谢皖音一大早就特意让小四陪自己去地里挖了几个红薯回来。

“音音，你要是觉得在这守着无聊，就去屋里刺绣吧，我来帮你看着火。”

“谢谢仙云姐，那我进屋找小婷姐刺绣去啦。”

自从姜小婷上次跟音音一块去卖了绣品赚了钱，回来以后恨不得天天就在屋里刺绣，那手艺也是突飞猛进。

想到小婷刺绣是越来越好，仙云作为姐姐也为她开心，特别是妹妹赚到银子之后，那存起来的模样，过了这么多天了，她一直都记得清清楚楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507911"  chaptername="第六十五章  逼婚">加入书签</a>
</div>
