    对于房宁玦在生意场上的行事作风，江筱也不知道到底应该怎么说，但是她能够肯定管是管不了的了，而且他们也没有什么资格和必要对房宁玦指手划脚。

    江筱虽然没有做过生意，但是也知道生意场上有时不比战场轻松，房宁玦守着房家那么一大份产业，慈悲心怀估计是稳不住的。

    “最后那家人没事？”

    江筱是听霍擎说，房宁玦的味道虽然不好闻，但是也不至于就是很腐臭的那一种恶人气味，所以判断那一家人最后应该是没事。

    “被救过来了，死过了一次反而胆子就小了，也更惜命了，自己放弃了跟宁玦再斗，举家搬离京城了。”孟昔年说到这里也不由得轻叹了一声。“也不知道他戾气这么重，以后能不能善终。”

    江筱斜了他一眼。

    “胡思乱想了吧？要不然你找个机会跟他好好谈谈，我觉得你跟他说的话他应该至少能听进去一大半。”

    “就怕我说的会适得其反，引起他的逆反心理了。”

    “不会的，宁玦其实也是那么不讲理的人。只不过是这么多年来也一直没有人好好教导。”

    “这么大了还要教导？”

    “多大啊？过了年也不过才二十四。”

    江筱轻叹了口气。

    有没有见识，有没有人好好教导引导，真的是不一样的。就像她前世，到了三十岁也还天真蠢笨得很。

    “二十四已经是个青年了。算了不说他了，今天他给阿擎送的什么东西？”

    “阿擎把今天收到的礼物都交给我保管了，我看了一下，单是今天收到的礼物就可以让他当一个小富豪。”

    说到这里，江筱不由得笑了起来，“宁玦送了他一块龙牌，玉的，看起来品质极好，雕工特别好。陈印送了他一把黄金铸的剑，我看了一下，真足金，很重。”

    “陈印这家伙真的也是财大气粗了。”

    “爷爷和爸都送了他玉，也是很不错的，外婆送了一套笔墨和砚，看起来也是老物件。”

    剩下的也都是一些好东西，就是魏亦熙和丁海景他们都送了。

    魏老大也送了两件东西。

    这么一通收下来，霍擎是不发了一把。

    “那就先给他收着吧。”孟昔年说道。

    他们本来是猜着房宁玦是因为行事风格狠戾，但是第二天房宁玦过来了，在江筱对面坐了好一会儿不说话。

    江筱给他送了点心，他默默吃了两块，才说道：“蓝三被那什么三号铺子的当家抛弃了。”

    “啊？”

    江筱是完全没有想到他会说的是这么一件事。

    之前听蓝宝苑说蓝三小姐搭上了三号铺子的当家的，她也觉得很是奇怪，但是没有想到才过了这么一段时间，蓝三小姐就已经被抛弃了。

    难道不是冲着结婚去的吗？

    房宁玦抿了抿嘴，好像是下定了决心。

    他看着江筱，说出了一个很爆炸性的真相。

    “三号铺子的当家，是我舅舅。”

    “噗！”

    江筱没忍住，差点儿一口气把自己呛死。

    这哪里来的关系？

    以前可从来没有听到他说起过！

