
　　血池之侧

　　易春盘坐于洞穴之外，而里面变化成憨厚大汉的血魔以同样的姿势坐着。

　　只是穴中阴暗异常，外人无法看清他是坐在什么上面。

　　而这时，血魔正与易春说着关于大椿的信息。

　　老鹤确实没有欺骗易春，血魔对于大椿的了解确实很多。

　　它跟易春讲着，它听到的关于大椿的事迹。

　　按照血魔的说法，大椿是一种能够从上古存活至今的古老精怪。

　　它们从外表上与树木无异，但要高大些许。

　　大椿天生便通诸多语言，能闻八方之事。

　　但未曾听闻它们所行的杀伐之事，可能并不善于争斗。

　　不过，或是存在的时间过于久远，亦或是大椿天生便具备某种师者的潜质。

　　它们活跃于人间的传闻中，更多是某个人类或者精怪意外得到了大椿的指点或者帮助。

　　它不分善恶，不忌美丑，犹父之于子般的耐心和包容。

　　后来，在人类的相关文字下，它逐渐成为了“父亲”的化身。

　　遗憾的是，也许是大椿与寻常生命的时间观念有巨大的差异。

　　它们很少出没于尘世，偶尔与之相关的乡野逸闻也至少以百年为分野。

　　也因此，关于大椿的相关记载极为稀少。

　　在某个阶段，断了相关信息的传承也不奇怪。

　　只是，作为具备某种绝妙而残忍传承方式的血魔，还是能够知晓一些关于大椿的信息。

　　而讲完大椿的相关记载之后，血魔看着正凝神聆听的易春，开始说起了最近一次大椿出没的信息。

　　果不其然，当它说到这个之后，易春的表情果然变得急切了几分。

　　晦暗的血池中，血魔微微眯了眯眼，它继续说道：

　　“那大椿残骸，就在……”

　　而就在这个时候，从它身后猛然有血雾如毒蛇吐信般扑出！

　　易春似乎毫无防备，直接被血舞包住！

　　“嗡！”

　　似乎触发了某种机制，整个血池散发出某种古怪的沉闷响声。

　　空气之中，似乎有某种荧光正不断弥漫着！

　　血魔的身上，不断有枷锁般的事物开始凝聚。

　　但此刻，它已经顾不得那么多了。

　　只要将这个狸猫精的肉体占了，它便能瞒天过海、逃出生天。

　　因为，它从这狸猫精的体内嗅到了外界的气息！

　　这狸猫精不是此界的精怪！

　　这意味着，只要在镇压之印重新识别它之前逃出此界。

　　它，血魔，就能够龙归大海了！

　　一念至此，血魔的脸上不由得多了几分狰狞的笑意。

　　作为谢礼，我会好好招待你的灵魂，狸猫精！

　　只见那血舞包裹着易春，直接将其强行拉扯进了血池之内！

　　一路上电光四溅，血魔的脸上都变得苍白了几分。

　　将“手”探出“囚笼”，并不是没有代价的。

　　凡物有凡物的电栏，而这始于九天上的雷电可比那要带劲得多……

　　“不好！”

　　就在这个时候，血池外传来一声惊呼。

　　“你来晚了，小东西！”

　　血魔凝视着外面的某个老者，此刻身上满是伤痕的它笑得很猖狂。

　　就凭这曾经看守牛棚的童子，也想看住它？

　　可笑！

　　可笑！！

　　“你看牛都能看丢，还想看住我？”

　　血魔一边狞笑着，一边将血手伸向那拉进来之后便再无声响的易春。

　　而就在这个时候，一股沛然大力将它蛮狠地推开！

　　…………

　　…………

　　“嗷吼！！”

　　吼字的诞生，已经无法考证。

　　只从其词意来推测，应是对于某种叫声的归纳。

　　而在诸多猛兽之中，熊的叫声应当是最为贴近这个词本身发音的。

　　它带着一种发动机般的沉闷声响，散发着属于蛮荒霸主的雄浑力量！

　　“掌门，你认得这黑熊精？”

　　血池外，一弟子看着旁边满脸凝重的老者小声问道。

　　他们本来正按照此界的惯有流程，对进入的剑主进行训练。

　　但就在这个时候，掌门老者突然察觉血池有异！

　　大惊之下，他们全副武装后前来围剿可能即将脱困的血魔。

　　就在这个时候，他们发现血魔正被一头硕大的黑熊在血池里按着锤……

　　而血池之外，已然先到许久的掌门则满脸凝重地看着。

　　血池虽然看似狭窄，但其中空间可以延伸无限。

　　也因此，即便以那黑熊巨大的体型，血池也能容纳。

　　血魔在血池中被爆锤的场面可不怎么多见，诸多弟子看得津津有味。

　　“那可不是什么黑熊精。”

　　“那是上古异兽，酓……”

　　老者皱了皱眉头道。

　　“我记得酓不是大黃熊吗，这里面分明是头黑熊。”

　　另外一边，某个学识渊博的弟子颇为疑惑地说道。

　　现在局势不甚明朗，他们也无法进入血池之内。

　　所以，只能在外面旁观。

　　“酓有黄黑两分，上者应汤谷之扶木，下者为浊世之妖魔。”

　　“一为人身，二为熊体。”

　　“人间酓之黄者当为人，且系帝王之运。”

　　“黑者为熊，乃蛮之凶兽。”

　　“自涿鹿之后，人间再无酓，却不知这一头又是从哪里冒出来的。”

　　掌门老者似是有些疑惑，更有些担忧。

　　这方时空将他们从本来的时间线中抽出。

　　也因此，他们能得以延续如此漫长的时光。

　　但也正是如此，他们的状态一直停留在他们曾经所处的时空之中。

　　他们的智慧和经验不会随着时间的推移而有所增长，而是不增不减，犹如恒定。

　　所以，这些弟子的思想仍然如同他们年轻的躯体一般，未有寸进。

　　莫非，是血魔的阴谋？

　　掌门老者凝视着在熊爪之下，被揍得毫无脾气的血魔，他觉得不排除这个可能。

　　但血池之外的镇压，好像已然稳定了许多。23sK.com

　　掌门老者有些疑惑。

　　他并不认为奸猾、狡诈如血魔这般，会拉将一个强敌拉进去任其欺辱。

　　而在另外一边，身上尚且带着些许疲色的余行则一脸宛如见了鬼的模样。

　　他已然不是曾经的小小道士了。

　　如今修行有所成就的他，已经能够从某种气息中捕捉到自己需要的讯息了。

　　“卧槽，咱俩一起做的梦里，师兄都这么猛的吗？”

　　余行有些迟疑地握了握自己的剑，他在思考自己的剑法……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百四十八章 酓之黑者，蛮之凶兽免费阅读。https://xs.23sk.com 