
“乖，别动。”胥天翔仍然紧紧的抱着她说。

自给自足的生活了十几年，猛然间拥有一颗非常可靠的大树单一诺虽然还有些不太适应，但是她却很喜欢。

云木几人在后面用长剑挡着向他们射来的箭矢。

与其说是他们，不如说是向单一诺，那些箭都射向单一诺，若不是因为胥天翔将她护在怀里，怕是数量更多。

明显的就能看出，箭都避着胥天翔的身体。

“小翔翔，是不是你外面养的小情人要来追杀我啊！看看，这箭都不舍得伤到你。”单一诺像树袋熊挂在胥天翔身上，伏在他耳边打趣道。

“爷的情人只有你，别乱说。”胥天翔直视着前方轻声道。

眼观六路耳听八方的他，从来没有出现过判断失误过，但是小女人的猜测让他一时慌神，一支箭矢从他手臂上划过。

流出的鲜血以肉眼可见的速度转变成了黑色。

单一诺慌忙从袖带中掏出一颗药丸给他，为了让他停下以免毒素因为他运功而漫延，所以她直接强行从他身上跳了下来。

却因为惯性在地上滚了两个跟头。

胥天翔眼疾手快的挡住她要滚下山的身子嗔道：“疯了吗？”

“箭矢有毒，你不能运功了。”单一诺稳住身子看着他胳膊上被划伤的地方道。

祁玉见他们停下也上前询问怎么了。

云木得知胥天翔被有毒的箭矢划伤忙上前搭脉，众人都停下了上山的脚步。

“已经服了毒蟒王的解药，应该没有大碍，不过这毒的确是致命的。”云木搭脉后说。

胥天翔和祁玉看向即将要追上来的追兵，愁眉不展。

单一诺抽出腰间的长鞭，做好了抗敌的准备对胥天翔道：“你躲在我身后，不要乱动。”

眼前的一幕让祁玉想起乐清县为了护着胥天翔，单一诺毫不犹豫挨了他一掌的情景。

还有雨心殿时，她因为胥天翔受伤抱着自己时表现出来的后怕。

单一诺真的爱上胥天翔这个事实，祁玉不想信也得信了。

这时突然传来一声隐隐约约呼唤声。

“一诺。”声音又一次传来时，他们知道是袁麒睿，好像就在山脚下，正在寻找她的位置。

“睿哥哥，我在这里。”单一诺用带着内力的声音冲着山下喊。

山间突然响起的一阵悦耳的笛声，正在逼近他们的黑衣人停下脚步，纷纷四散而去。

单一诺抬头看向山顶处，黑色斗篷带着面具的女子出现在她头顶不远处的一颗树上，笛音就是她奏出的。

熟悉的装扮，单一诺一眼就认出来人的身份。

握着鞭子的手指关节已经发白，集聚了所有的内力，她就要飞身而出的时候胥天翔拉住了她。

“不可。”胥天翔道，“她有备而来，你不能意气用事。”

祁玉也劝阻单一诺不要去，强硬的拦在她身前。

眼睁睁的看着自己的仇人就那么大摇大摆的离开，单一诺的确有些不甘心。

袁麒睿带着国公府的侍卫赶过来的时候，往生门的人都早已不见踪影，正剩下受了点轻伤的胥天翔他们。

“一诺你没事吧！”袁麒睿问。

“我没事，只是王爷受伤了。”单一诺指着胥天翔擦伤的胳膊。

胥天翔还象征性的蹙了蹙眉，表示自己受伤了。

云木咽了一口口水，他还从来没有见过这么矫情的胥天翔，不过他也知道自家爷也是为了让主子心疼一下就配合着演戏。

“主子，爷胳膊上的毒还需要进一步的清理，咱们还是尽快回王府吧！”云木道。

单一诺同意，扶着胥天翔就要往山下走。

“师兄。”燕子和刚子赶了过来。

“师兄咱们什么时候走。”燕子拉着祁玉的袖摆问。

年前无尘大师圆寂，她从忘忧谷出来就没回去，这些天一直在和师兄为单一诺的事而忙碌，早就想回去了。

上京城的事本来就和他们无关，她虽然很想在这见见世面可她也想快点回忘忧谷。

祁玉看了看单一诺和胥天翔，“燕子，咱们先不离开，等小一诺和淳王成亲以后再说。”

“成亲？”燕子这才转头看向单一诺，“你要成亲了？”

单一诺笑而不语。

“和他吗？”燕子指着胥天翔问。

“放肆。”云木厉声呵斥道，“见了王爷……”

胥天翔制止了云木，“诺儿现在是本王的未婚妻，想留下喝杯喜酒就留下，王府有你们住的地方。若是不想留下，本王也不强求。”

话说话，他将单一诺搂在怀里宣誓主权般往山下走去。

未时才醒来的谭宗晋又将琳绣折腾了一番才餍足的从她的厢房出来，小厮将丞相的吩咐告诉了他，他快步去了书房。

书房中除了丞相还有一个披着黑色斗篷的女子，他看清长相以后惊讶不已。

三人在书房低语了近一个时辰，女子才离开了丞相的书房。

院子里正在逗弄一条小狗的女子引起了她的注意，一个闪身到了女子身前，在女子正惊讶的时候在她胸口拍下一掌。

“这一掌算是对你上次伤淳王的惩罚，以后再敢伤他，绝不饶你。”

谭晴雯诧异的看着女子，从书房处快步赶来的丞相和谭宗晋将谭晴雯扶起。

“父亲，杀了她。”谭晴雯怒道。

丞相没有要对女子动手的意思，反倒是怒斥谭晴雯道：“刺伤淳王的事本就是你的不对，回你院子养伤最近不要出门了。”

“父亲你……”

谭晴雯的话没有说完就被谭宗晋强行带走了，走之前还不忘回头深情的看了女子一眼。

“丞相最好管好你的女儿，不然，休怪本门主对她不客气。”说完女子飞身离开了丞相府去了一个秘密的宅院。

宅院里的架棍上捆着一个受了鞭刑的男子，男子被打的血肉模糊现在已经奄奄一息了。

女子瞥了他一眼，对院子里跪着的黑衣人说：“这就是伤淳王的下场，本门主只要单一诺的命，绝不允许伤到淳王你们听明白了吗？”

“小的明白。”所有黑衣人齐声道。

冷哼了一声，她拿出一个瓷瓶递给身边的暗卫道：“这是这个月的解药你们拿去服用吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671189"  chaptername="第118章">加入书签</a>
</div>
