
　　这一剑，霸道，凌厉，蕴含屠杀皇者的气势。

　　王峰展现出一条灵脉的力量，再配合这一剑，气势攀升到极致。

　　三个宗门的宗主，也都是先天境后期的强者，感受到这一剑，都彻底震惊了。

　　“杀！”

　　杨子洛狂吼一声，体内气旋疯狂的旋转，灵气不要命似的流转那条灵脉，使得自身的灵气更加的猛烈，如流星般的剑气，在擂台上狂涌起来。

　　轰！

　　在所有人的震惊之中，两人的攻击狠狠对撞在一起，产生轰然的爆炸。天籁小说网

　　轰轰轰！

　　恐怖的气流，疯狂的爆炸，将脚底下的擂台，都冲击的破碎，飞沙走石。

　　王峰和杨子洛的身形，被烟尘笼罩，四周的人，根本就不知道发生了什么。

　　噗呲！

　　就在这时，一道身影从烟尘当中倒射出来，重重的倒在了擂台上。

　　而王峰，则是从天而降，稳稳的落在地上面。

　　惊！

　　周围所有人，都陷入了短暂的寂静之中。

　　杨子洛败了！

　　而王峰，居然以先天境初期，越级击败先天境中期的杨子洛。

　　要知道，这个杨子洛，也是拥有越级挑战的实力啊。

　　“噗呲！”

　　倒在地上的杨子洛，再度喷出几口鲜血，随后躺在地上，不断的惨叫起来。

　　“你这是什么剑法！”

　　杨子洛感觉到，有微弱的剑气入侵了自己的体内，不断震荡自己的经脉。

　　“去死吧！”

　　王峰猛地冲向杨子洛。

　　就在此时，两个穿着黑甲的男子，从辇车两侧冲了出来，落在杨子洛的面前，将王峰给拦住了。

　　“生死对决，打不过就来群殴了？”

　　王峰停下脚步，嘲讽起来。

　　车辇当中，一袭鎏金长裙的胭脂郡主缓缓走了下来，道：“王峰，你勾结妖魔，罪大恶极，今日本郡主代表大乾王朝，要将你擒拿！”

　　“将我擒拿，也要等我将杨子洛杀了再说！”

　　王峰冷冷道。

　　“杨子洛乃是大乾驸马，你若敢杀他，那就是和本郡主作对！”

　　胭脂郡主柳眉微蹙。

　　王峰冷笑：“你都要杀我了，我不介意再多得罪一次！”

　　“你！”

　　胭脂郡主气的脸色铁青。

　　突然，杨子洛脸上露出惊惧之色，大吼道：“郡主，我的灵脉碎了，快杀了他，替我报仇，替我报仇！”

　　入侵他体内的剑气，霸道至极，直接震碎了他体内所有经脉，那条灵脉，也没有幸免。

　　“什么？你灵脉碎了？”

　　胭脂郡主的脸色，陡然大变。

　　她会看中杨子洛，也是因为杨子洛的天赋，如今杨子洛灵脉断了，那就没有什么利用价值。

　　“郡主，快杀了他！”

　　杨子洛大吼道。

　　胭脂郡主神色变幻，缓缓走到擂台上，示意着两名手下让开，来到王峰面前，轻声细语道：“王峰，今日你只要答应我一个条件，本郡主不仅仅让你杀了杨子洛，并且帮你洗脱勾结妖魔的罪名，如何？”

　　因为擂台和广场很大，只有王峰杨子洛，还有那两个黑甲侍卫听得到胭脂郡主的话。

　　“郡主！”

　　杨子洛脸色微变，道：“郡主，我可是驸马，是你的夫君！”

　　“本郡主的夫君，必须是大乾王朝年轻辈第一人，你输给了王峰，有什么资格当本郡主的夫君？你这个废物！”

　　胭脂郡主冷冷道。

　　她都将皇室传承剑法和掌法，都给了杨子洛，结果还是输给了低一个小境界的王峰，这样的废物，她要来有何用？

　　杨子洛躺在地上，心如死灰！

　　胭脂郡主转身看向王峰，露出一个祸国殃民的笑容，道：“王峰，其实本郡主一直都很欣赏你，当初你若是能够从了本郡主，本郡主又怎么会选择杨子洛这个废物？”

　　听闻此言，王峰微微皱眉，默默无言。

　　一年多以前，他觉醒两条灵脉，震惊了整个大乾王朝，胭脂郡主派人召见了他。

　　他来到王都，胭脂郡主便向他表达出了爱意，想要招他为驸马。

　　那时候，他父亲已经失踪，又要照顾妹妹，便委婉的拒绝了胭脂君主。

　　“如今，整个大乾王朝的人，都认为你勾结妖魔，就算你逃出大乾王朝，只要我大乾王朝对外放出通缉令，这天下也没有你的容身之处！”

　　胭脂郡主的声音，无比的温柔，在劝说着王峰。

　　杨子洛的脸色，更加难看了。

　　王峰问道：“你要我答应你什么条件？”

　　“这个条件，本郡主也是为了你着想，那便是交出你那个妖魔妹妹，让本郡主处死她，这样一来，本郡主可以得到功绩，而你也能够洗脱勾结妖魔的罪名，这样做，岂不是一举两得？”

　　胭脂郡主缓缓说着，却并没有看到，王峰的眼神愈发的冰冷起来。

　　“你说什么？”

　　王峰声音冰冷侧骨。

　　“王峰，你妹妹已经成了妖魔，你想要摆脱罪名，只有牺牲你妹妹！”

　　胭脂郡主柳眉皱了起来。

　　“所以我拒绝你的条件！”

　　王峰冷声道。

　　什么？

　　拒绝了？

　　胭脂郡主身后的两个黑甲侍卫，都以为自己听错了。

　　这样的条件，换做任何一个人，都知道做出怎么样的选择。

　　“什么？”

　　本来杨子洛已经心如死灰了，听到王峰拒绝，脸上却是浓浓的怨毒之色。

　　自己想方设法的想要巴结胭脂郡主，而王峰却没有正眼瞧一下胭脂郡主。

　　胭脂郡主的俏脸，也是逐渐冰冷起来，狞声道：“王峰，你确定要拒绝本郡主，这已经是你第二次拒绝本郡主了！”

　　王峰冷冷一笑，轻佻的看了眼胭脂郡主道：“胭脂郡主，你仗着自己的身份地位，将男人当做是你利用的工具，一旦没有用了，就可以直接丢了，别人因为你郡主的身份，敬你惧你，但在我眼里，你什么都不是！”

　　广场四周的人，都不知道王峰和胭脂郡主聊了什么，但从胭脂郡主的表情来看，这个大乾王朝的郡主，大乾君王的女儿，怒了！

　　这个一怒之下，能够直接屠灭一个宗门的郡主，怒了！

　　“阿大，阿二，出手，杀了他！”

　　胭脂郡主吩咐一声，便是缓缓转身，向辇车所在的方向走去，也不再去看王峰。

　　而那两个黑甲侍卫，一左一右，同时向王峰扑去！

　　“擒贼先擒王！”

　　王峰眸子锁定了胭脂郡主，纵身一跃，直接冲向胭脂郡主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0017章：拒绝郡主免费阅读。https://xs.23sk.com 