
　　“叮咚……叮咚……”

　　骤然响起的门铃声，把沉浸在读书乐趣中的言非凡拉了回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他瞄了一眼书桌上的电子时钟。

　　晚上九点二十七分。

　　言自若带着田雨在外面玩疯了，还说要去看电影，这个时间点，应该不会回来。

　　再说，她们回来会通过指纹识别开门，不会按门铃，除非她们想故意捣乱！

　　会是谁呢？楼下邻居？

　　言非凡把书签夹在书缝里，起身出了房间。

　　他来到屋门前，通过监视系统看了看门外景象，不由的微微一怔，赶紧的开了门。

　　“你怎么来了？”

　　出现在门前的，是余苏叶。

　　只见她身穿一身修身浅色运动装，头发简单的束在脑后，扎了一个长马尾，清爽干练的很。

　　她脸色通红，额头布满了细汗，还微微气喘。

　　在余苏叶的右手边，是一个至少有一米二高的大号粉色行李箱，上面还绑着一个一米半长的狗狗玩偶椭圆形大抱枕。

　　她的左手边，有一个小巧的商务黑色行李箱，身上背着一个双肩背包，手上还抱着一个卡通狗图案的枕头。

　　“苏叶，你这是要搬家吗？”

　　言非凡又想到了一点，语带惊讶的问：“你这是要回京城，不继续留在这里进修了？”

　　余苏叶有些无语，趁机问道：“非凡，我就这样忽然回京城了，你心里舍得吗？”

　　言非凡认真的想了一想，说：“你早晚都是要回去的，我想，我会想念我们在一起的时光的。”

　　余苏叶满意的笑了笑，拉着左手边的小号行李箱就进了屋。

　　见状，言非凡就帮着把大号行李箱拖了进来。

　　不得不说，这大号行李箱真是够沉的，言非凡有些怀疑，里面或许装的全是书。

　　余苏叶先是打量了一番客厅，还有餐厅。

　　先不说房间装饰，还有家电家具如何，这收拾的整整齐齐，干干净净的，看着就让人心里舒服。

　　余苏叶把枕头放在客厅沙发上，又脱下双肩背包，转身看向傻站在一旁的言非凡。

　　她心里酝酿了一下，脸上露出了一个可怜兮兮的表情。

　　“非凡，公寓的水管爆了，地板全淹了。”

　　“工人说，晾干，再重新铺好新地板，怎么也得半个月时间。”

　　“非凡，你不会不收留无家可归的我吧？”

　　说着些话，余苏叶还使劲的眨眨眼睛。

　　她本想挤出一两滴令人同情的泪水，奈何心中没有伤痛，只得改为抛魅惑眼神了。

　　只不过，言非凡看上去好像没有任何反应。

　　只听他语气淡淡的说：“这样啊，你就暂时住在这里的。”

　　“这间客房，你可以住。”

　　余苏叶走进了次卧，也就是言非凡卧室隔壁的客房看了看。

　　这客房面积，不也算小了，有十七八个平方，有一张一米二的床，还有衣橱和书桌等简单家具。

　　不足的是只有窗户，没阳台，更没有卫生间。

　　余苏叶出了客房，转头看向通往阁楼的楼梯，直接就走了过去。

　　跟在她身后的言非凡，不好意思的说：“阁楼那里，已经有好长时间没有打扫了。”

　　阁楼这里，言家姐弟也就刚搬来的那段时间，有兴致的跑上来，尤其是到阁楼外面的露台上，观赏一下小区，还有一条马路之隔的滨海大学风景。

　　只是这风景看惯了，也就那样了。

　　房间面积有些大，言自若是一个懒散的家伙。

　　言非凡虽然有些洁癖，却是心有余而力不足，阁楼这一块的卫生，也就渐渐地被遗忘了。

　　言非凡打开了阁楼斜顶小房间，走廊，还有外面露台的灯。

　　余苏叶先走进了斜顶小房间一看，发现这里竟然是意外的宽敞，有近三十个平米。

　　只是小房间空旷的很，放有一张斯诺克球桌，一张茶几和十几张沙发椅，还有烧烤用的炉具。

　　“你会打斯诺克桌球？”余苏叶好奇的问。

　　言非凡摇摇头，说：“这都是王主任留下的！”

　　余苏叶轻哦了一声，出了小房间，又穿过一扇门，来到了有十五六个平米的露台上。

　　露台也相当空旷，只放置着两把没有展开的乳白色大型帆布遮阳伞。

　　余苏叶站在露台的栏杆前，欣赏了一下周边的夜景，又感受了下迎面吹来带着暖意的轻柔夜风。

　　“非凡，我决定了，我要住在阁楼。”

　　言非凡就是啊了一声，劝说道：“阁楼这里有些脏乱，还什么都没有。”

　　“收拾出来，挺麻烦的。”

　　余苏叶转身看着言非凡，嘿嘿一笑，道：“非凡，为了让自己住的舒服舒心一些，我这人是最最不怕麻烦了。”

　　“你放心啦，这阁楼收拾，还有花费，都由我一人负责，你和若若姐什么都不用管。”

　　言非凡很是不理解，劝说道：“苏叶，只是暂住十天半个月，没有这个必要吧？”

　　余苏叶刚刚恢复如常的脸色，又变红了一些。

　　“暂住，也要让自己住的舒服一些嘛！”

　　她也感觉这话没有多少说服力，干脆直接的说：“非凡，我就明说吧……”

　　“我喜欢上你……家的……阁楼了。”

　　“你知道的，公寓那里住的人多，隔音也不是很好，我有时晚上休息不好。”

　　“你这里的阁楼，又是空着闲着。”

　　“非凡，租给我住，怎么样？”

　　“租金，你随便说个数？”

　　这一眨眼的功夫，余苏叶就从暂住变成了长住，让言非凡有些懵。

　　他蒙呆了片刻，说：“我这里的问题不大，只不过这样的事，都是姐姐做主的。”

　　余苏叶笑的比花儿还艳丽，跃然的说：“你同意就行了，若若姐那里，应该也没有问题的。”

　　“哎，若若姐呢？”

　　言非凡老实回道：“和小雨出去逛街了，估计也快回来了。”

　　余苏叶轻哦了一声，说：“我今晚先暂时住在客房，阁楼这里等我们从京城回来再收拾……”

　　言非凡陪着余苏叶下了楼，帮着她收拾客房。

　　余苏叶打开那大号行李箱，里面全是叠放整整齐齐的被单被罩衣物，还有个人用品等等。

　　换了被单被罩，枕头，把几件衣物挂到衣橱里，余苏叶又拿出了睡衣，还有一套洗漱用品。

　　“忙的差不多了，一身汗，我准备先洗个澡。”

　　言非凡见余苏叶询问的看向自己，赶紧的回道：“你去姐姐的主卧去洗吧。”

　　“她那里的洗浴间面积大，除了淋浴，还能泡澡，还带潮汐按摩功能。”

　　余苏叶摇摇头，说：“我简单淋浴一下就行。”

　　“女主人的卫生间，未得当事人允许，不好冒昧使用。”

　　“我就用你用的卫生间就好了……”

　　余苏叶刚进了卫生间没多久，言自若就带着满血复活的田雨，提着大包小包回来了。

　　没看到弟弟，听到卫生间里有洗澡的动静，言自若喊道：“非凡，我给你买了新衣服，正好明天穿着去京城。”

　　她又有些兴奋的说：“非凡，你猜猜我今晚看到了谁？”

　　说着这话，她就推开了卫生间的门。

　　言自若对着浴帘后面的人影，吼吼道：“非凡，我看到了我以前的那个朋友颜月。”

　　“这还不是最主要的……”

　　就在这时，浴帘拉开了一条缝，一个满头长发得脑袋探了出来。

　　看到这一幕，言自若啊的一声大喊，呲溜转身跑了出去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第176章 意外租客免费阅读。https://xs.23sk.com 