    

    交州境内，丛林遍地，山瘴重重。巨木参天，水流湍急。这里本是天然的屏障，保护着祖祖辈辈生活在这里的山民，让他们不受中原汉人的伤害。但数百万“骷髅妖怪”却趟平了水深流急的大河，一路砍光了拦路的树木，无视了陷进沼泽地带的同伴，默默无言地朝着百越诸族踏去。

    进入百越之地，数座险峻陡峭的山崖映入眼帘。山上层峦叠嶂，悬崖峭壁，放眼望去，满地都是蛇虫鼠蚁，豺狼虎豹，一片原始森林，人迹罕至的模样。

    但雷恩的感知中，那茂密的森林中，却有数万躲在树木，草丛里的“野人”，穿戴着轻便的藤甲，手中拿着弓箭，滚石，擂木，火油，在等着它们进入山脚下的伏击点。伏击点下，依稀能看到数百只巨大的生物在守株待兔似的等着它们。

    如果薛天在这，就会告诉雷恩，这东西叫大象，你今天发了，把大象做成骷髅，攻击力高了不是一点点。

    雷恩带头走向山脚下的伏击点。这座山没有路，只有悬崖峭壁上一根根的藤林，山民们沿着藤林攀爬上山，留下了大量的气息。雷恩和骷髅们心意相通，它们踏着震动大地的脚步，潮水般涌向悬崖，四脚着地，像猎狗在大地上奔跑一样朝着山顶攀登。

    “放箭！放擂木滚石火油！扔下火把，快快快！”一个身材高大，壮硕魁梧的汉子见妖怪竟如此厉害，急忙下令。

    一时间，无数弓箭，滚石，擂木，火油，火把倾泻而下，砸碎了很多骷髅的头颅，身躯，四肢。大火熊熊燃烧，很快在骷髅中蔓延开来，数万只骷髅被火烧成了焦炭。

    骷髅们没有痛觉，这丝毫阻挡不了它们的脚步。数十万骷髅弓箭手机械地抬起手臂，一起放出了手中的无形之箭。那箭矢自下而上，间隔七百多米，力度竟然没有减弱丝毫，它们破空而来，呼啸着扎进山上放弓的野人，那箭一箭穿心，在他们的哀嚎中消失不见。竟只用了一波箭的功夫，射死了十之六七的人，让他们号称刀剑不入的藤甲成了个笑话。

    “妖怪安敢如此！受死吧。”

    被蒙上了双眼的大象群所向披靡，长啸着冲进了骷髅群里，它们就像春天里犁地的耕牛一样，所过之处都能冲出一片天地，脚下满是破碎的骷髅变成的荆棘，而跟随着大象脚步的野人们，也都是清一色的头上插满羽毛，脸上涂着颜料，手里拿着用骨头做成的大棒。他们似乎控制住了恐惧，嘴里喊着“吼嘿吼嘿”的声音，挥舞着大棒，砸碎了一个个靠近他们的骷髅。

    雷恩怒了，十几万的骷髅兵在这么短的时间里被消灭了，比之前任何一次都要多都要快，它要让这些人也变成骷髅！

    骷髅弓箭手纷纷射箭，他们没有箭矢不足的弱点，短短三轮箭雨，就在空中织成了一张纵横交错的巨网，这要是落在野人和大象的身上，几乎就可以把他们消灭殆尽了。

    “巫！巫！巫！巫！”在这千钧一发之际，一个脸色看上去有些苍白的白发老者拍打起手中的一面小鼓，嘴里不停念着巫巫巫巫，只见一道无形的白光从天而降，把所有箭雨笼罩住，那些箭雨竟转瞬间和白光消失不见了。

    “巫！巫！巫！巫！”这个野人祭师跳着小舞，右手继续拍着小鼓，而其他的野人和大象也一起跪下了，嘴里狂热地喊着“巫！巫！巫！巫！”

    一个巨大的金色虚影在野人们狂热的呼喊中不断凝聚成形。他赤裸上身，孔武有力，双臂中各有一条巨大的蟒蛇吐着舌头，那蟒蛇足有十五米长，而巨人虚影则足有一座山峰那么高大威猛。

    “吼！”雷恩感受到了一股极其强大的能量，这是足以毁灭这数百万的骷髅的力量，它下决心要阻止他。它右手一挥，无数骷髅前赴后继地冲向了正在做法的祭师！

    杀了他！这是雷恩下的唯一的命令。一时间，骷髅兵们扔出了无数把刀枪剑戟，它们的奔跑也惹得脚下大地不停的晃动，几乎引起山崩地裂。

    祭师不为所动，专心致致地念着咒语。雷恩那冒着绿火的眼眶里只看见那巨人的虚影更加凝实了，他那足有十丈大小的脚抬了起来，往地上重重一跺！

    被踩碎了的骷髅们深深陷地三丈！数百万的骷髅们被这万钧神力给震飞了起来！

    雷恩拿起手中法杖，魔力毫不保留地倾泻而出，十数万骷髅被无形的风托了起来，平安落地。而其他的骷髅却没有那么幸运，它们重重地落在地上，大地震动，掀起了无数尘烟。绝大多数骷髅也成了一堆拼凑不齐的骷髅架子。

    眼见这巨人如此强大，一震之威就差点断送了自己的数百万骷髅大军，雷恩恼怒不已。可是它自己的力量远远不及这个山岳一样大小的巨人，它只能在精神识海紧急联系它的主人，也就是薛天。

    “什么？山一样的巨人！”薛天一听就知道有古怪。下一秒，他出现在现场。

    “嘶！这真是高山仰止，这么庞大的巨人，难道是巨人族的？海格在哪？”

    “巫！巫！巫！巫！”对面传来数万呼喊巫的声音。

    “巫？难道是巫族？”薛天暗自想到。传说中巫族确实是身体庞大，不然夸父逐日也不可能跑那么远，还喝光了一条又一条的大江大河了。

    “抓一个人过来问问再说！”薛天遁入虚空，抓住一个正在祈祷的野人，手指一点，夺魂咒发动，这个野人立刻被夺魂咒控制住了。

    “你们在呼唤谁？”

    “我们在呼唤我们的祖先，火神祝融。”

    “那个拍打小鼓的又是谁？”

    “他是我们百越族的大祭师，他是祝融大神的后裔。”

    “你们为什么能召唤祝融？他不是早就死了吗？”

    “小鼓里有……啊！”这个野人还没说完话，脑袋就像受了重击一样，软软地倒了下去，气息全无。

    “声音都停下了？看来祈祷成功了。祝融，火神，就让我来试试你的本事吧！”

    “人类，这里不是你来的地方！再不离开，我就杀了你！”祝融的声音响彻天际，震得山上的树木倒地，动物身亡，俨然一副天神下凡的样子。

    “装神弄鬼，已经死了很久的陨落之神，你还是安心地去投胎吧！”薛天身上现出魔法盾，手中魔力喷涌，一条比肩祝融的黑色火蛇出现，它遁入虚空，下一刹，无数的地狱火焰从祝融头上喷了下去。而它自己，也张大了巨口，想把祝融的头给咬下来。

    祝融同样大口一张，嘴里喷出一道巨大的红色火焰。那火焰精纯无比，正是天地间第一缕功德之火，这火是钻木而成，它给人族带来了生的希望，是当之无愧的后天功德之火。只见这火一出，号称足可毁灭一切的地狱之火也只能和它同归于尽，双双消失。

    祝融双臂上的两条火蛇也嗖地一声，和黑色火蛇咬在了一起。地上的野人们和大象们连连后退，这里的山体被震得不断掉落，一旦被砸到就会成为一堆烂泥。

    薛天见一击不成，立即闪到了祝融的后背，指尖上寒光闪闪，一道射线打在祝融背上，正是极冻射线。

    祝融那庞大的身躯被厚厚的冰给冷冻了起来。但他的力气之大也远非人力想象，在薛天遁入虚空转到他身后的刹那，他的右脚就重重地扫向了薛天，几乎和薛天发出的魔咒是同一时间。

    薛天被狠狠地踢中了，连带着魔法盾被击飞了数千米，直到撞到一座大山的峭壁上，那峭壁被轰碎，整座山被狠狠地砸出了一个洞。

    魔法盾在山体砸了个洞之后消失，薛天站在空中，重新现出魔法盾来，一步踏出，再次出现在祝融身前。那些包裹住他的冰块正在极速掉落，但薛天已经没了耐心。

    “你很强，但你毕竟只是一道残魂！没有肉身的你，比起当年，不堪一击！”薛天在冰块彻底融化，祝融吐出后天功德之火的时候，右手食指重重一点：“神魂俱灭！”

    “不！”祝融的嘴里发出了惊恐的吼声！那声音凄厉，绝望，让人颤抖不止，瑟瑟发抖。野人族里很多人跟着爆体而亡。

    祝融那庞大的身躯破碎开来，金光一点点地消失不见。它毕竟是灵魂体，怎么可能躲过这黑魔法中专门对付灵魂的禁咒呢。

    “火神老爷消失了！”野人族又惊又怕，不顾大祭师的呼喝，四下逃窜。薛天右手食指轻轻一勾，法师之手发动，那大祭师就“凭空”被薛天抓了过去。

    “说吧，你们族里的秘密。”薛天再次施展夺魂咒。

    跪求推荐票，跪求收藏！        

