
    秦隐！

    就是那个人！

    一人硬抗了数千万混乱之地出窍修士的齐力攻杀，一件陨灭近百万出窍级别的炼体修士。

    他的狂暴令人胆寒，寒的冻结了热血，好似一瞬间，连昔日自诩的傲骨，也要被他高危的身姿给压断了。

    不可敌！

    不可敌啊！

    可是不往前冲，只有死路一条！

    “不！我不服啊！”

    诸多混乱之地的炼体修士这一刻竟然都很很其心，齐刷刷的引燃了寿元，消耗巨大的真元之力。

    下方的金甲战灵他们不敌，前方的秦隐他们不敌，只能拼尽一切的去攻打前方那迎面而来，看起来厚重无比的聚宝盆了！

    “砰砰砰！”

    诸多混乱之地被困住的出窍级别修士，此刻面临死亡的困境，引燃寿元爆发出的强势攻杀，威能暴打无比。

    他们震碎狂风，在虚空之中撕裂出密密麻麻的裂痕，狂猛的打在聚宝盆厚重的身躯之上，虽然不至于把聚宝盆打碎，但是打的聚宝盆晃动不断，向前碾压的姿态，竟然微微一顿。

    “杀！”

    看着前方那些被大乾之人围困的修士拼了命的去攻打聚宝盆，大乾兵士竟然一时间止住了攻杀之势。

    一百三十个巨大的金甲战灵扬天嘶吼，诸多的灭神炮依旧一刻不停的往九天之上轰击。

    虚空之上，诸多驾驶着焚天虎和飞天豹的修士也在大声厮杀，威势震的天地晃动。

    秦隐周身真元内敛，在虚空之上漫步，一步一步朝下方诸多混乱之地的修士走去，他身后除了那诸多的焚天虎和飞天豹，还有那六七名臣服大乾的大乘级别炼体修士。

    那股巨大的威压，就算是不刻意释放，依旧压的下方诸多人喘不过气来。

    “啊！救我们啊！”

    “可恶！这东西就像是一道厚重无比的城墙，我们根本就打不碎，只能借助蛮力推着他走吗？他太沉重了，我们的速度太慢了，秦隐杀来了，那个诡异恐怖的变态杀过来了，我要疯了！”

    “就算是引燃了寿元，就算是借助了地脉魔气，依旧这把的被动，大乾之威令人胆寒俱恶劣，令人绝望不可抗衡，我的真远已经快被这个巨大的盆子耗尽了，怎么办？怎么办？外面那些家伙的速度能不能快一些，我们撑不住了！”

    “别再大喊大叫了，都省点力气吗，就算是推着这个巨大的盆子往前走，就算是他很沉重，我们依旧应该那样做，因为我们没有选择，为什么我感觉到我会死在这里，很强烈，很浓郁的感觉，无法挣扎！”

    “是啊！大乾的兵士没有出手杀我们的意思，莫不是秦隐那个混蛋要亲自出手，一击将我们全灭，他依然在立威，可是不需要在立威了啊，大乾天威无敌，我们拜服了，秦隐，放过我们吧！”

    在无尽的威压和绝望之中，被困住的那些混乱之地的出窍级别炼体修士，都是绝望的扬天嘶吼，死亡的威逼之下，他们疯狂的打出真元攻击聚宝盆。

    就算是有地脉魔气的补充，这短短的一瞬间，他们体中的真元也基本是哪个都已经耗尽，死亡的气息越来越浓郁。

    胆寒俱裂之中，不想死，那只能挣脱，聚宝盆虽然沉重，但是如今那些修士为了逃出困境，也只能汇聚一处，用肉身之驱死死的推着聚宝盆，形如推着几万座大山一样，在犹若蜗牛一般的前行！

    拼了！

    秦隐在虚空之上，看着诸多人齐齐推着聚宝盆往后走的情形，冷冷的笑了一声。

    “既然你们如此不甘心，那朕就帮帮你们！”

    秦隐打手一挥，聚宝盆仅可见晃动不断，下一瞬间轰然就向后撤去，那些原本推着聚宝盆往前走的修士，阻力顷刻间顿消，前方一马平川。

    就这样逃出来了吗？

    秦隐会那么好心吗？

    他们心中疑惑一闪而过，继而就顾不得那么多了，全都是疯狂的向前逃去。

    前方的聚宝盆震动之中陨灭了周身诸多的地脉魔气，他在快速的翻滚，引动的九天神雷轰鸣，狂暴之威无可描述。

    “哄！”

    聚宝盆猛然翻一个一个身，就像是一扇门一般掉了一个头，原本前方是聚宝盆的底部，现在已经变成了无尽的黑暗盆肚。

    黑暗，无尽的黑暗，犹若九天域外的星河之光，哪里充斥着好似能陨灭一切的威能，感受一下令人惶恐，只看一眼就令人头皮发麻。

    原来，聚宝盆最为霸道的攻杀，并是不他巨大的身形横中直撞的冲击力，而是盆子里面好似藏着一个乾坤的巨大黑暗。

    “啊！那是什么？快！快停住！”

    “果然，秦隐是不会放过我们的，哪里好可怕，好可怕啊，无尽的黑暗发人心悸，进入其中绝对就是死！快点退！”

    “退？我们又能往哪里退？”

    一名出窍级别的修士扬天嘶吼，一脸的绝望和不甘心。

    大乾一百三十巨大的战灵封困下方，秦隐就立于虚空之上，他一双阴冷的眼神，就像是九天之上的圣佛在藐视凡间苍生。

    一言陨灭生与死！

    “死！”

    秦隐历喝一声，周身气息滚动，前方阻挡在众人前方的聚宝盆再次疯狂的超前冲撞而来。

    无尽的黑暗里面，传出一股子巨大的吸扯之力，那一瞬间，天地晃动，周边数万里的地脉魔气都被那股巨大的吸扯之力牵扯，形成无数巨大的龙卷风，尽情的在这方天地之中肆虐。

    太狂暴了！

    好多冲上前来的混乱之地修士，在天崩地里的场景之中都不得不调动真元稳住身影。

    而之前被大乾之人围困的，那些真元早已耗尽，寿元也已经引燃的混乱之地修士，在飞沙走石之中身影摇摇晃晃，绝望和恐惧写满了每一个人的脸上。

    “不！救我！”

    “嘭！”

    密密麻麻的修士躲闪不及，直接就被聚宝盆吸入其中，顷刻间就爆碎在无尽的黑暗里面。。，,。