    周元怎么说也是前世一直从事的便是风投行业的，所以，对这一行，尤其是那些希望得到资金支持的创业者的心思，还是非常清楚的。

    那些人，都有着一股子成就一番事业的梦想，但却因为缺少资金而整天发愁，所以，在资本面前，根本就没有什么免疫力。

    果然，听着周元这么一问，丁三石赶紧站了起来，有些紧张的道：“周总，其实，其实对于您的投资，我是非常满意的，但是，就是股权比例方面，你这边的要的太多了，这样一来，以后我要是融资的话，会很麻烦的！”

    如果是别人，开口百分之七十的股权！

    丁三石肯定是不会答应的！

    毕竟，这样一来，他就等于是失去了对企业的控制权了！

    但现在，说这话的，却是周元！

    这就让他并没有多少抵触的情绪了。

    毕竟周元的名声在那摆着，而且，最重要的是，如果公司归于周元的旗下，那便可以借助青元集团在国内，甚至国际上的资源的！

    毕竟，青元集团，在互联网圈子，投资的企业也是不少的。

    基本上现在能叫的上名字的企业，都有青元集团的投资！

    但就算这样，丁三石还是有着自己的一些顾虑的。

    尤其是这百分之七十的股权！

    他不反对周元控股！

    但是，他的企业，也不可能就融资这一次吧！

    对于互联网企业，他还是比较了解的。

    这一行，想要发展，纯粹就是在烧钱！

    所以，一个企业的成长，伴随的融资，肯定是非常多的。

    而周元，听到这里，也基本上明白了丁三石的顾虑，可以说，他的顾虑，跟雅虎的那个创始人是一样的！

    不过这些，对周元来说，都不算什么！

    毕竟，当初他可是已经给了雅虎解决方案的！

    再次如法炮制就可以了！

    所以，看见丁三石点头，周元直接一笑道：“雅虎的融资方案，我相信你应该了解过的，要是没有的话，我给你雅虎杨总的电话，你可以问问，我要这些股权，就是会负责你的企业以后所有的融资的！”

    “这样啊！”

    虽然之前，就听说了这个！

    但丁三石并不确定这到底是不是真的！

    因为如果真的这样的话!

    周元以后所要承担的压力，可就更大了！

    但是现在，听着周元这么一说！

    他也就明白了！

    同时，心里也已经有了决定，当即笑着道：“既然周总话都说到这个份上了，那这次的融资，我这边没有意见了！”

    “恩，这样的话，那就祝我们合作愉快了！”

    周元的脸上，露出了一抹笑容！

    随后，又跟丁三石聊了一会互联网相关的东西！

    同时，还给他指出了，门户网站的变现点在哪里！

    解决了这些，周元才带着李龙等保镖离开了！

    毕竟，签订合约这些事情，是不需要他来负责的！

    当然了，就算是离开，周元也没有离开广东！

    因为他这次，除了丁三石之外，可是还有着企鹅的！

    不过，按照周元的记忆，企鹅现在这个阶段，应该是正处于筹备阶段呢！

    并没有真正的开始运营！

    当然，这些也都不算什么！

    就算是处于筹备阶段，周元也完全可以现在先接触着。

    毕竟这可是以后的万亿帝国！

    对于这样的企业，周元还是很感兴趣的！

    所以，在离开了广州之后，当天晚上，周元就带着人一起到了深城。

    要知道，深城这边，可是李晓阳那个家伙的地盘！

    而周元，身为青元集团的董事长，外加上李晓阳的好兄弟！

    既然他来了，自然是少不了李晓阳那个家伙的！

    所以，当周元的车子，刚刚停在青元地产集团楼下的时候！

    李晓阳便已经带着集团的高管，在楼下等着了！

    看见周元来了，李晓阳的脸上满是高兴的道：“元哥，我可算是等到你了，最近这几年，你一直都没怎么关注过我这地产集团啊！”

    说到这里的时候，李晓阳的心里，多少的有些委屈！

    他也想让周元多关注一下这边！

    毕竟，每次周元的关注，都能给他一些很好的建议！

    但问题是，周元实在是太忙了！

    整天世界各地的飞来飞去的！

    就算是他这个子集团的董事长，都不一定能够找到周元人！

    这也是没有办法的事情！

    而周元，看着这会的李晓阳，却是笑着道：‘去你的，你现在好歹也是集团董事长了，保持点威严好不好啊？”

    这会的李晓阳，还真没有什么集团董事长的样子！

    但李晓阳却丝毫都不在意，只是嘿嘿笑着道：“那还不都是元哥你给的啊！”

    这话说完，才继续道：“好了，咱们先不说这些了，这些等到晚上到我家里再说，现在，咱们先进集团！”

    周元嗯了一声！

    随后，跟李晓阳，一起在地产集团转了一圈！

    听了一些李晓阳关于现在地产集团这边发展的情况！

    又跟集团的一些高管见了个面！

    随后，周元便被李晓阳给拉到了家里！

    本来，周元其实是不想去的！

    毕竟，李晓阳这个家伙，现在已经结婚了！

    虽然说，李晓阳的老婆，周元也认识，就是之前的那个高中同学！

    但周元还是觉得有些不好意思！

    但奈何李晓阳这个家伙一直叫，而且还说了，他老婆娘家那边有事，不在家！

    周元这才无奈的跟着李晓阳到了他的家里！

    不得不说，这家伙，还是非常不错的！

    哪怕是现在，已经是国内少有的亿万富豪！

    青元集团，地产集团的董事长了！

    但住的地方，却还是当初他刚来深城的时候，买的房子！

    当然了，也并不是说，李晓阳住的这房子差！

    这房子一点都不差，因为当初李晓阳买的时候，房地产市场并不是怎么火热！

    这家伙也不差钱！

    所以，面积是足够的！

    但，跟他现在的身份比起来，却是稍微的有些不对称了！

    不过这些，李晓阳却好像一点都不在意一样！

    这是周元最满意的！

    而就在两人正有说有笑的，准备一起到李晓阳家的时候！

    忽然，李晓阳的车子前，却是出现了一道身影道：“李总，不知道您现在有没有时间，我们现在，可以谈谈吗？”

    看到这身影，李晓阳的眉头立刻皱了起来！

    而周元，则是有些诧异的道：“居然会是她？”

