    第339章这是一块废料

    几人聚在一起。

    莫玖玖原本还很焦虑，可看到莫舒安挑选的那块又大又丑的毛料时，不安的心稳定下来。

    轻嗤一声，阴阳怪气的提醒，“姐姐，这种毛料一看就是废品，不可能开出什么好的。”

    莫舒安翻了个白眼，“哦，你自己好好管着自己吧，别到时候煮熟的鸭子飞了都不知道。”

    这话里有话但很显然莫玖玖没听懂，苏朝淮和莫安安的眼皮跳了跳，总感觉这话是在暗指他二人。

    颜知许让侍从拿出毛料，“师傅，开吧。”

    开石区域的师傅们不少，每个区域都有好几个。

    “好勒。”

    开石的师傅光着膀子，身材有点魁梧，很是健壮，力气不小。

    周师傅拿起莫舒安挑选的那块最大的毛料，手里拿着笔在上面画要切掉的地方。

    这种毛料能开出的几率很小，他画的范围也是很大，几乎一大半都是要切掉的。

    看得莫舒安的心一阵滴血，那些切掉的都是人民币呀。

    见状，颜知许眉梢微蹙，走上前接过周师傅手里的笔，“不用麻烦了，我来画就好。”

    说完蹲下身，在这块毛料上画范围，眉眼间带着肃穆，周身的气息又野又严肃，不像是在开玩笑。

    莫玖玖嗤笑一声，“装模作样，真的是丑人多作怪。”

    一块废料不论再如何画范围也不可能开出好的玉石，不过是在捶死挣扎，浪费时间而已。

    “阿许，你别胡闹，这种事情还是交给专业的师傅比较好。”

    莫安安满脸关心，嘘寒问暖的模样儿虚假的令莫舒安翻了个白眼。

    扬起拳头，眼里带着威胁，“你再废话一句信不信老娘马上教你做人？”

    阿许要怎么样轮得到这个SB在这里逼逼赖赖的讨人嫌？

    “……”

    苏朝淮想起刚才莫舒安说出口的那些话，担心她是知道了什么，眼神狠戾的瞪向莫安安，示意不要随意插嘴，退到一旁安静点。

    这边的动静引来了一些赌石的人，他们围在外面议论纷纷。

    “这个丫头片子是真的有点本事还是故作玄虚，想借此博得注意力，炒作，传出去后当网红？”

    “我看不太像，她画范围的姿势有模有样，还挺唬人的。”

    “对了，这个女的看起来好熟悉，有点像一个女明星，是谁呢？我一下子不太想得起来。”

    “来来来，大家要不要赌一赌这块毛料能不能开出好的玉石？”

    “一个买烂毛料，一个外行画范围，她们两个这要是都能开得出，那我这个钻研毛料玉石多年的人，是不是可以撞墙死算了？”

    “我赌一万，她们开不出，这是一块废料。”

    “两个小丫头怪可怜的，那我赌五千吧，这块毛料能开出玉石。”

    ……

    周围的人讨论的声音络绎不绝。

    唐老凝视着颜知许的动作姿势，摸了摸下巴的胡须，“那我赌五万，能开得出。”

    他总感觉这个丫头一定是有点实力的，不像是会胡作非为的人。

    罢了，信她们一次。

    听到唐老的话其他人摇摇头，唐老这是老了啊，看人的眼光也不太行了。

    (本章完)

