    

    那头狼人歇斯底里地咆哮着，冲向他眼中唯一一个近战，也是斩杀他们队友的凶手。

    而莫北也手持仍挂着冰冻血液的巨战之剑，目光冰冷地迎了上去。

    双方距离两丈之时，狼人的身躯骤然变大，骨骼和肌肉急剧膨胀，转眼已经变成一头狂暴的巨熊。

    庞大的身躯肌肉一阵鼓胀，一对宛如木桩一般的爪子轰击在面前的沙地上。

    一道几乎形成实质的冲击波卷着黄沙轰向莫北。

    熊人撞槌进阶技能，震波！

    简直就像是一颗炸弹在面前爆炸。

    距离实在太近，避无可避的莫北用余光看了米洛尔一眼，只能改变了自己的计划。

    他相信自己的队友有能力将对方干掉！便迎着震波发动了冲锋。

    像是撞进一道凝实的水墙之中，巨大的冲力倒是其次，恐怖的风压让他瞬间就失去的听觉，视线出现了一阵恍惚。

    莫北在突破震波即将陷入强制昏迷的一瞬，对着那张扭曲的熊脸打出一记盾牌重击，同时狠狠咬在自己的舌尖上。

    这一次对拼终于是让双方同时失去了意识，齐齐向后退了两步。

    久经厮杀的身体却都凭着本能，强撑着没有倒下。

    莫北到底是有所准备，甩了甩头，率先将双目聚焦，有了较为清晰的视野。

    冲到依然低垂着脑袋的熊人身前，巨战之剑凝聚着全身的力量，一记复仇贯入对方粗短的脖子。

    粗大的熊掌却也像是受到刺激一般，轰击在莫北的胸口之上。

    莫北连退数步，却是又朝着咆哮的熊人空斩了一剑，一道锤影随着剑光飞旋而出，自上而下地重击在熊人的天灵盖上。

    巨大的熊人终于支撑不住自己的体重，甚至无法保持熊人变身，双膝一软，身体迅速缩小。

    莫北看了一眼米洛尔的方向，见她已经用大战戟将那个野蛮人刺了个对穿，正单手掏出十字弓，抵着对方的面门射出一枚急冻箭。

    还真是，一寸长一寸强啊。

    莫北咧了咧嘴，快步上前，反握巨战之剑刺入那名变回原形，匍匐在地的德鲁伊后颈，将之了结。然后迅速远离尸体，目光冷冽地看着那名死灵法师。

    米洛尔也是脚尖一点，远离野蛮人正在缓缓歪倒的尸体。因为牵扯到断裂的肋骨，脚步显得有些散乱。

    那野蛮人在绝望之际，将两柄沉重的巨战铁锤投掷了出去，近距离之下，将米洛尔的胸骨和肋骨全部击碎，受伤颇重。

    莫北见状，立即打出两颗圣光弹，加速她的断骨愈合。

    而那个死灵法师看着队友在短短的几息时间内接连阵亡，几乎已经失去了思考的能力。

    手中的紫衫之杖指着佩罗娜，却是再也放不出任何技能。

    他的法力厚度和回复速度都远远不及佩罗娜，法术和诅咒虽然强大，却也是极为耗蓝。

    “不跑吗？”莫北将之前那刺客说的话还了回去。

    对方只是看着地上的三具尸体，一语不发地将手中的紫衫之杖和僵尸之首收进了物品栏，然后抬手去摘自己的面具。

    米洛尔当即举弓在手，一记穿透急冻箭将之射杀。

    莫北嘬了嘬牙花，这尼玛。。多说一句话少了两件装备。

    “看看他们身上有没有关于利爪蝮蛇的线索。”莫北突然想起这一点，立即开始在三人身上翻找了起来。

    从四具尸体上扒下来一堆装备，让他惊讶的是这支小队的装备非常之好。却是没有发现任何他想要的线索。

    看来就算有，也是在对方的物品栏之中，随着他们的死亡，从这个世界上消失了。

    “也不知道那些东西都哪去了。。。”

    莫北叹了口气，开始整理装备。

    说实话，他并没有因为收获大量装备而感到开心，这些装备，应该不全是从怪物身上获得了。

    真正让他感到欣慰的是，他们又终结了一支巫师会小队的杀戮。

    硫磺之披风

    轻型铠甲

    防御力：165

    耐久度：45-60

    需要力量点数：41

    需要点数：15

    +22%快速打击恢复

    +49%增强防御

    +30生命

    抗闪电+22%

    抗毒+15%

    攻击者受到伤害6

    这是死灵法师身上扒下来的，拿起来甚至不比一件镶嵌甲重多少，而且各个部件活动起来都十分灵活。

    超高的防御和生命加成，让莫北决定让米洛尔换下暗金皮甲。

    有这种金属铠甲，先前那种攻击也不至于将她的肋骨都打断掉。

    这死灵法师的腰带还是暗金的。

    夜烟

    扣带

    防御力：24

    耐久度12-16

    需要力量：25

    需要等级：20

    +50%增强防御

    +15防御

    +20法力

    所有抗性+10

    物理伤害减少2

    50%受损的生命转换成法力的提高

    这条腰带的回蓝能力其实不如佩罗娜身上那条暗金饰带，这防御和抗性强得也有限，只好先收起来。

    野蛮人的两柄巨战铁锤都是黄金级别的，而且属性都相当不错。

    鲜血之棍棒

    巨战铁锤

    单手伤害：29-44

    耐久度：35-55

    需要力量：53

    需要等级：20

    钉锤等级-慢速攻击速度

    +55%增强伤害

    +168攻击准确率

    增加1-7的闪电伤害

    加50毒素伤害，持续时间5秒

    5%法力于击中时偷取

    +50%对不死生物的伤害

    悲惨之歌

    巨战铁锤

    单手伤害：26-40

    耐久度：33-55

    需要力量：53

    需要等级：17

    钉锤等级-快速攻击速度

    +20%提升攻击速度

    +38%增强伤害

    增加1-4的冰冷伤害

    6%法力于击中时偷取

    +50%对不死生物的伤害

    这种锤子的锤柄较长，所以挥动起来比较吃力。一头还带着半尺长的长钉，既能砸又能凿，战斗起来也是颇为恐怖。

    那野蛮人的鞋子倒是让莫北终于有些兴奋了。

    小妖精的脚趾

    轻型金属靴

    防御力：34

    耐久度：15-18

    需要力量：50

    需要等级：22

    25%几率出现压碎性打击

    +60%增强防御

    +15防御

    物理伤害减少1

    法术伤害减少1

    -1照亮范围

    终于出现压碎性打击的装备了！

    可惜没有移动速度加成，让莫北好一阵纠结。

    然而看到他的那顶卓越头盔时，却是让三人都有些面面相觑。

    神语头盔！

    天底

    卓越头盔

    防御力:62

    耐久度：27-40

    需要力量:63

    需要等级：13

    +50%增强防御

    +10防御

    +30对远程攻击的防御

    +5力量

    +2点法力在每杀一个敌人后取得

    -33%额外金币从怪物身上取得

    -3照亮范围

    等级13魔影斗篷（09聚气）

    有凹槽（2）

    莫北的喉咙有些发干，13级的魔影斗篷，那得瞎多久。。。

    好在没有使用次数了，不然先前的战斗还不知道要生出多少波折。

    莫北以前一直没有考虑过这个神语头盔，觉得属性对于历练来说没有太大的看点。

    但在和其他转职者生死搏杀的时候，这个出其不意的致盲技能就非常可怕了。

    这似乎，就是他们为猎杀转职者所准备的头盔。        

