    其实，不管这个果园，有什么秘密，李小山就算是将这个果园，送给了其他人，那也是不可能给张天宁。

    李小山宁愿它荒废了，也不给这个张天宁一分地。

    因为。

    李小山的母亲，就葬在了这个果园。

    “小山哥，你恐怕不知道，这是我听张百万和我妈说的，那个时候，张百万留在我家和我妈做那种事情。”

    “就是，就是见不得人的事情。”

    “哎，现在，我都替我娘害羞。”

    说到了这里，王小翠还是有一些不好意思了。

    李小山一听，顿时摇摇头，表示让王小翠直接说重点吧，至于，王寡妇和张百万的这些风流事。

    李小山可一点也不关心，这种事情，李小山也明白，整个桃花山村，上过了王寡妇的，没有十个，那也是有着七八个。

    甚至，可能更多了。

    王小翠，怎么就摊上了，这么一个娘！？

    “小山哥，好，张百万说过，他的爷爷说过，当年，那个时候兵荒马乱的，咱们桃花山有个大大的地主老财，叫做周地主吧！？”

    “当时，大半个桃花山，就是人家家的，后来，这个周老财主，直接将一大笔财产，埋在了山里。”

    “根据张百万的爷爷说，好像就埋在了你家的果园，张百万的爷爷，当时给人家打工去埋的。”

    “甚至，还差点被周老财主杀人灭口，后来，这个周老财主，好像死在了兵荒马乱之中，就再也没回来去过。”

    “张百万的爸爸，后来，几十年前，将偷偷埋得一小笔，大约一个罐子的银元宝拿出来，这样，才有了张百万的今天。”

    “张百万说过，这个周老财主埋得这些金银珠宝，估计有着七八百万之多，甚至，可能上千万！？”

    这个时候。

    王小翠将张百万，随着王寡妇，在风流之后的事情，一一告诉了李小山，让李小山知道一下。

    王小翠也不知道，这是真假。

    但是，张百万怎么发财的，这也是一个谜，其实，就是因为他父亲，将那一罐子银元宝等等挖出来了。

    想一想。

    上个世纪九十年代，当时，万元户还是十分罕见的时候，张百万的老爸，就突然拿出来了十几万，承包了一大片荒山。

    现在，张百万凭着买石头，沙子，矿石，已经起码赚了四五百万只多了，成了桃花山超级有名的大财主。

    “什么？”

    “原来这样！？”

    “周老财主，金银珠宝！？哼，张天宁就是为了这个，非得逼迫我卖果园，我爹在的时候，他们家倒是不敢，我爹不在了？他们就敢了，莫非，莫非我爹的死，随着他们也是有着关系！？”

    李小山低头沉思着。

    确实。

    爸爸也是经常去山里采药，李小山也明白，自己去山里采集药材，这还是爸爸教的，李小山也明白。

    自己的父亲李青阳，那可是精通桃花山，任何的一条土路山路，怎么会失足掉下了山沟里面？

    况且，父亲也和爷爷学过功夫，就算是掉下去，以父亲的功夫，恐怕，三四头大山狼，父亲对付起来，那也是不在话下！？

    李小山想了几分钟，再次摇摇头。

    李小山表示，先将这个记下来了。

    反正，过几日，李小山就去找这个张天宁的麻烦，现在，先将钱攒好了，纵然是为了王小翠。

    其实，李小山也是为了妹妹李小云，再过几日，李小云就要高考了，那个时候，要是上大学，又要花一大笔钱。

    三分钟之后。

    二狗子开着崭新的电动三轮车，再次回来了，这一次，足足买了八箱冰红茶，八箱子的绿茶。

    李小山也没想到，给了二狗子二百元，怎么购买了这么多，最多购买八箱子，估计就够了吧。

    “我的天啊，二狗子，你怎么买了这么多！？”

    李小山疑惑着，也随着二狗子，开始一起卸货，二狗子笑呵呵的说了，春国那可是二妮的姐夫。

    自己去买？

    春国还能要多少！？

    这个时候，王小翠也先回去了，王小翠也担心，在李小山家里旧了，张天宁要派人进来监视等等。

    目前。

    张天宁也派人，已经在村里，凡是李小山找人借钱，谁要是借给李小山，就不要怪张天宁不客气了。

    “行，狗子，真有你的，你先回去休息吧！？咱们晚上去县城，将这些绿茶卖掉，估计，进晚上可能赚七八千吧。”

    这个时候。

    李小山不由得高高兴兴的说道。

    二狗子一听？

    什么，要到了晚上去县城！？

    为什么晚上去？

    为什么不现在去，昨天，二狗子拿着三千元，还有，这么一辆崭新的电动三轮车，那可把媳妇二妮高兴坏了。

    昨天晚上，二妮还好好伺候了二狗子，让二狗子今天大早上，睡了一个美滋滋的好觉等等。

    当然，二狗子还偷偷，留着一千二百多元的私房钱，留着买烟买酒等等。

    “狗子，你晚上就知道了，好了好了，回去休息吧，我现在也要将这个药液，再次调配调配，到了晚上才可以买个好价格啊。”

    李小山笑着。

    二狗子无奈，只得先回去了，李小山也关了院门，李小山发现果然是张天宁派人，就在李小山家的门外观察着。

    张天宁这是怕李小山跑了？

    还是怕什么？！

    “我家果园？不管是有没有什么周老财主的金银珠宝！？张家都甭想拿了这个果园！？过几日我去看看吧。”

    “我有着先天之眼，或许可以找到！？”

    “要是真的有着金银珠宝，我家的果园，起码也要更值钱了，我脑子真笨，有了金银珠宝，我还要什么钱！？”

    李小山稍微想了想，再次恢复了心情，开始回到了小诊所，关上门拉上了窗帘等等，开始将这些绿茶，开始打开。

    同时，李小山也用注射器，计算了需要分配调配的量，这个原液，一瓶大约可以分出来了一百瓶。

    一共四瓶原液，李小山打算，今天晚上，就先拿出来二百份强身健体液，其他的两份原液，就留着明天吧。

    一时间。

    李小山花了一个多小时，这才将二百份强身健体液，分别配置好了，全部装入了，这些绿茶之中。

    李小山品尝之后，果然，身体再次有了一股股热流……

    “要是想要效果更好，就要减少一百份的量，但是，我感觉那个时候，普通男人恐怕无法承受，这个强身健体液的强度吧！？”

    “算了算了，就先这样吧，一瓶就按照一百元吧！或者五十元！？先去试试再说，效果好了，再来提升价格。”

    “那就吃点亏，先一瓶五十，要是这二百瓶绿茶全部卖了，起码可以赚小一万了，岂不是发财了吗！？”

    李小山再次暗道，同时，李小山也将这个强身健体液，价格暂时定下来了，那就是五十元一瓶。

    抛出成本，大约一瓶可以赚四十左右。

    李小山也明白，先来一个薄利多销，打开了局面，再说其他的，稍微加一些分量，可以再次提升价格。

