    “情报已经废了。”

    曹宁听到后，连忙问：“是情报没拿到手？”

    “拿到了，国军第九战区的军事布置图。”

    前世过来的人，曹宁当然知道第九战区。

    国军中，抗日战争时期实力最强的是第九战区。

    第九战区是在1938年为保卫大武汉而成立，首任司令长官陈诚，随后以薛岳将军接任，是对抗日寇在华唯一野战兵团第11军的主力。

    南昌会战、上高战役、四次长沙保卫战、常德保卫战、衡阳保卫战和湘西会战等著名战役均爆发于第九战区所辖之作战区域内。

    能拿到第九战区的军事布置图，说明这个人不简单。

    曹宁问：“既然拿到了，可否交给我带回去。机关长等着呢？”

    “不是说了吗？废了。”

    “废了？可能吗？一个大战区的军事计划，能说废就废吗？”曹宁不相信。

    “在我拿到了计划后，我们小组向外发报时，被军统的人发现了。我的小组没了，就剩我一个人了。”

    曹宁：“请节哀！”

    “……，这种事，我已经见的多了。前后有三个小组为我而死了。接着说吧。军统发现了我们的密码本，知道了将要发出去的电文是第九战区的军事布置图。所以，薛岳命令，原来的计划废黜，重新制订新的作战计划。”

    曹宁带着失望的口气说：“可惜了！那他们的新的计划，什么时能了台？”

    “已经出台了，正在作最后的修订。”

    曹宁：“那我什么时候能拿到？”

    “最迟不会超过五天。”

    “好！那我就等五天。”

    两人商量了联络方法后，曹宁便离开了。

    第二天，曹宁来到了爽快浴室。

    这一次，他是带着包来的。

    包内放着十叠法币，每叠一万，一共十万。

    等到曹宁洗好澡出来时，发现柜子中的皮包在，但是钱不见了。

    钱被取走了！只留下一张纸条，上面写有一句暗语。

    那是告诉曹宁，钱已经被他取走了。

    取走就取走吧，曹宁又不会去贪那十万法币。现在曹宁的身上，有几百万的法币的家财。

    只是让曹宁心中不舒服的是，又没能见到人。

    这个人真是狐狸，难怪他的小组灭了三个，但是他却依然活蹦乱跳的。

    回到了酒店后，曹宁看到了酒店中挂出来的暗记。

    方杰在找自已。

    于是，曹宁又来到了按摩室。

    这两天，曹宁每天都要去按摩，松松骨。

    给人的感觉是，这是一个喜欢享乐的人。

    其实，这也是方杰让曹宁做的。

    这里可以作为一个联络点，紧急情况下，可以联系到曹宁。

    比如现在，曹宁躺在床上，享受着盲人（方杰）按摩。

    曹宁将这两天发生的事告诉了方杰。

    方杰也感到事情有点大发了。

    你想想，不是谁都能接触到军事计划。军以上的军事计划，保密程度，非常的高，何况是第九战区的军事计划？

    而且，对方已经拿到了军事计划，并且知道了要修改军事计划。这是什么级别的人才知道。

    更关键的是，他知道了新的军事计划，而且知道了军事计划已经制定结束，现在正在最后修改。

    这个知情的人，最少是第九战区司令部的人，并且是高层人员。其他的人，没有这个能耐。

    如果有这样的人存在，那么，打胜仗？能打仗就不错了。

    “你见不到他吗？”方杰问。

    “见不到！他很小心。极力不让我见他。就是那十万法币，也是送到了浴室，被他从柜子中拿走。”

    方杰一边给曹宁按肩，一边说：“这个人必须挖出来。”

    曹宁问：“我们能不能从那个浴室下功夫？”

    “我已经调查了，那浴室的老板一家人，就是本乡本土人，而且他们的亲人也在日机轰炸中丧生了。他们没有机会接触日本人，更没有机会接触国军的高层。所以，他们不可能是日特。”

    曹宁：“那就是日特利用了他家。”

    “是！你送钱去的时候，那个浴室中，除了那个老板娘外，再没有其他的人存在。没人进去，也没有人出来。我们的人假扮了警察去例行检查，搜遍了那浴室，没有发现可疑的地方。”

    曹宁说：“从对方的口气中听出，他对那个浴室很熟。那么他就不是社会高层的人。这样的人，不可能了解到第九战区的情况。所以我猜测。与我接头的人，也不是正主。”

    方杰坐了下来：“我也有这种想法。你说的，他知道监视你的人是中统的人，那么，中统的人有没有可能参与其中？”

    曹宁不同意这个看法：“如果他是中统的人，就没必要让中统的人来监视我。并且他也没可能告诉我，中统的人在监视我。”

    最后，两人的观点统一。

    这个人的小组还在。也许那个暴露的也是他的小组，但是那只不过是一个外围小组。他所说的损失的三个小组，应该是三个外围小组。

    而他们的核心小组，应该人不多。并且，这个核心小组很奇特。由一个国军的高层与一个平民百姓组成的搭档，这个可是很少的组合。

    这样的小组好处在，从国军高层方面去查，查不到平民百姓这边来。如果从平民百姓这边来，也查不到国军高层的那边。所以，他们不会给搭档带来危险。

    所以要想查到他们是很难的。

    曹宁：“现在肯定的是，那个浴室不仅是与我的联络点，说不定也是一个突破口，只要破了那个浴室，就能够与对方接近了一步。”

    “那个浴室不能动，动了的话，你就暴露了。万一那地方就是安排给你联络的地方，那一动，不是你还会是谁。”

    曹宁感到自己激进了，考虑的问题不全面。

    曹宁想到了一件事：“如果有一条暗道进入浴室的话，那么这些事情就好解释了。”

    方杰点头：“我也是这样想的。在你进入浴室领号牌时，对方便知道你来了。然后，他从暗道中过来，打开了衣柜，拿走了钱。这个时间很短。时间长的话，很可能会出现意外──突然来人，或者你突然回来。所以说，这个人应该就在这附近一带。”

    