    但是和二哈比起来，还是差的太多了。

    神兽血脉，恐怖如斯！

    “刚好关店了……”

    “出去遛狗吧！”

    秦羽伸了个懒腰，随即说道。

    “店主我也要去！”

    羽凌夕眼前一亮，随即兴奋地冲到秦羽身旁，一双黑丝丝袜显得尤为惹眼，此刻羽凌夕的身上还穿着秦羽的那件男士长袍。

    “你就这样出去？”

    秦羽眉毛扬了扬，觉得有些不太好啊……

    “那怎么办？”

    “顺便去服饰店买点衣服！”

    “我都没衣服穿了！”

    “以前的那些衣服都被撑坏了……”

    “哎……”

    “真头疼！”

    “店主你陪我一起去逛街好不好？”

    羽凌夕突发奇想，随即颇为兴奋道。

    秦羽本想着拒绝的，但是看到羽凌夕确实没衣服穿，就这么拒绝了，确实有些不太好。

    “走吧！”

    “就去张天语的服饰店……”

    “随便买！”

    “多买几件！”

    “就当是员工福利了。”

    秦羽耸耸肩，随即跟着说道。

    他这个店主，素来都是非常仁善的。

    标准的好店主啊！

    像他这样的好店主，确实不多见了。

    牵着二哈，走出门外。

    二哈现在很是兴奋，但是又非常克制，乖巧得很，一直在羽凌夕腿边晃来晃去，又时不时地晃动着脖子上的铁链，意思很明显了，想要让羽凌夕帮它将铁链给去除了。

    这狗东西现在很有心机的。

    “店主，二哈才这么点大，有必要拴着么？”

    “要不然将它放开吧！解放它的天性，它也太可怜了！”

    羽凌夕母爱泛滥，尤其是看到这么可可爱爱的小家伙，心里面顿时有些受不了了，随即感叹一声，连忙在一旁说道。

    听到羽凌夕之言，二哈兴奋地连忙作揖……

    这狗东西啥都懂。

    除了不会说人话，就是个人精。

    “呵……”

    “遛狗不牵绳，等于狗溜人！”

    “别让这家伙出去祸祸了！”

    “就这么牵着绳子走，挺好的。”

    秦羽从偏僻的鸿蒙店铺中拐了出来，随即进入到了仙源城玄武大街，这里顿时就热闹多了。

    车水马龙，人山人海。

    秦羽和羽凌夕出现在这里之后，顿时就席卷了无数目光……

    羽凌夕此刻可是穿着黑丝的……

    加上那一双笔直的大长腿，吸睛无数……

    道路上的那些个男人，此刻忍不住纷纷聚焦此处。

    有的自我控制能力差点的，直接就开始流哈喇子流鼻血了。

    “你看什么呢？好看么？”

    “啊……”

    “老娘让你瞎看！”

    “说什么要爱我一生一世，这才过去多久？回去跪搓衣板！”

    ……

    “再看把你眼珠子挖下来！”

    “好色之徒！”

    ……

    “渣男！我看清你了！分手吧！”

    ……

    “我打死你！”

    “快点走啊！别看了！回去我脱光给你看！”

    ……

    道路两旁，此起彼伏响起一阵阵的吵闹声。

    玄武大街上的情侣还是比较多的。

    当那些男人都忍不住盯着羽凌夕流哈喇子的时候，那些女人自然也都化身母老虎，随即展开全面攻击！

    一个个也都不是好惹的！

    分分钟直接爆发！

    甚至于一些男人，也因为抢夺一个好点的观看位置，也在大打出手……

    “你挤我干什么？滚开！”

    “草！这位置我的！别挡着劳资的视线！”

    “滚蛋！快点低头！”

    “你再打劳资脑壳试试！”

    “啪……打了！”

    “妈的！给爷死！”

    ……

    砰砰砰……

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    玄武大街上，打斗事件瞬间发生了上百起。

    女人，红颜祸水。

    秦羽忍不住多看了一眼羽凌夕……

    穿上黑丝丝袜的羽凌夕在本来魅力值的基础上又增加了百分之百魅力……

    这就是双倍魅力了。

    再加上觉醒了神凤血脉之后，羽凌夕的身材完美到了极致……

    再加上羽凌夕此刻穿的是秦羽的男士长袍，走的是纯欲风。

    一般人恐怕真的有些受不住。

    毕竟不是每个人都如同秦羽这般定力强的。

    “店主，你怎么了？”

    “你怎么流鼻血了？”

    “店主，你没事啊？你别吓我啊！”

    羽凌夕愣了一下，随即颇为焦急道。

    秦羽：“……”

    最近补地有点太过了。

    天天吃肾宝，有点苟不住。

    “咳……”

    “没事。”

    “天干物燥而已。”

    “走吧！服饰店到了，进去买衣服吧！”

    秦羽指了指眼前这个张天语的服饰店，随即点头道。

    “店主，你陪我进去么？”

    “你帮我参谋参谋嘛！”

    “我有很强的选择纠结症的……”

    羽凌夕眨了眨眼，随即一脸娇俏道。

    这……

    秦羽默然颔首，也没多想什么，随即默然走了进去。

    入眼处，张天语正在给那只怀孕的小白狗洗澡。

    “呀！”

    “店主？”

    “凌夕店员！”

    “你们怎么来了！”

    “稀客啊！”

    张天语看到秦羽和羽凌夕，脸上露出意外神色，随即连忙放下手中的小白狗过来招待。

    “嗷呜……”

    “嗷呜……”

    “汪汪汪……”

    二哈激动了。

    它看到自己老婆了！

    它又可以去当舔狗了！

    它老婆正在洗澡，洗白白……

    二哈骤然间感觉精力旺盛到了极点！

    一边嗷吼着，随即竭力开始挣脱身上的狗链子。

    只是这狗链子是秦羽特地加粗过的，他想要挣脱的话，确实有点难。

    “店主……”

    “人家小狗狗想要在一起玩，你怎么可以棒打鸳鸯呢！”

    “店主你好残忍啊！”

    羽凌夕皱了皱眉头，随即忍不住咬牙慨叹道。

    “不是我残忍……”

    “是这家伙不老实……”

    “我这也是为了他好，省得现在冲动了，以后后悔了。”

    秦羽耸耸肩，随即慨叹道。

    这狗东西完全就是精虫上脑的状态，也不知道随了谁了。

    看到小白狗就忍不住……

    秦羽可以肯定，但凡他松了狗链子，待会儿在这店铺里面就要上演一场活色生香的狗片……

    要是那只小白狗是正常状态也就算了，你搞就搞吧，毕竟恋爱自由嘛……

    可那小白狗都怀孕了啊，都开始显怀了啊，现在是最关键的时候，但凡出现点意外，不说流产，恐怕母体都要受到影响。

