    “吾认识你。”

    安培拉星人开口了。

    “虽然不知道你是怎么加入了宇宙警备队，跟奥特之父那帮人混在一起了。”

    “但吾觉得你这是在自降身价，有些愚蠢。”

    这甚至不需要释放就具有极度压迫感的气势让颜渊明白了自己之前是如何的天真。

    安培拉星人的力量完全是独一档的！颜渊甚至都无法想象当年奥特之父到底是怎么打败的这个人物。

    “不要紧张，吾不会对你出手。”

    安培拉星人自称的“吾”并不是汉语里面的吾，而是日语里面一种自称，和汉语的用法有些不太一样，但是一般场合都比较正式，而且使用这种称呼的人年龄普遍都不小。

    这也符合安培拉星人的表现，他和奥特之父一个辈分的，年龄确实不小。

    颜渊看了一眼周围的人，说道

    “其他人都是无辜的，先让他们离开如何？”

    “无所谓，吾是来找你的。”

    安培拉星人说道

    “不过你说的不对，在吾面前，这颗星球的所有人都不是无辜的。”

    最后颜渊将观众散了以后，才和安培拉星人面对面交谈。

    “安培拉星人，现在你就急着来地球吗？”

    开局王炸是不是离谱了一点？

    安培拉星人说道：“地球是被奥特之父称为奇迹之星的地方，但是对吾来说这不过是个弹丸之地，弹指间就可以毁灭。”

    “吾来此只是为了你。”

    “为了我？”

    颜渊有点受惊若宠。

    “我何德何能能够让黑暗宇宙的大皇帝惦记？”

    “就因为你可以活跃于多元宇宙！”

    “上次吾派去那个世界的所有人都被你杀了吧，完全没有回音，想必他们是在一瞬间被你消灭的。”

    颜渊仔细想了想，安培拉星人说的应该的在盖亚世界被自己一个奥特炸弹团灭的那一帮宇宙人。

    强不强就不知道了，反正一个奥特炸弹就都没了。

    倒是他们之前能够放出EX雷德王这样的怪兽，整体实力应该不弱。

    “是我干的，所以你准备替他们复仇？”

    安培拉星人摇了摇头

    “生死本就是常事，所有为吾战斗到最后一刻的人都能够获得进入冥界的机会，对他们来说还算是赚到了。”

    对于这种比较唯心的说法颜渊不予置评，但是只要他不是来找自己麻烦的，也不是来找地球麻烦的，颜渊就放心了不少。

    因为颜渊真的想不到不开挂战胜他的可能性。

    但是开挂这种东西又不是说想开就能开的。

    “所以说，你来找我是为了？”

    安培拉星人看了一眼天空中的月亮，神情忽然变得颇为感慨

    “吾于凯恩，也就是奥特之父，本是两个世界的人，三万年前，吾自认为实力足以颠覆所有光明，悍然发动宇宙大战争，所有在吾麾下的战士或是那些被迫臣服于吾的宇宙人都像光之国发起了冲击。”

    “当时奥特之父就是光之国方面的代表人之一，好像当时还有个谁跟他一起前来和我战斗。”

    “他们的力量已经比现如今的你还要厉害许多，但是远不及当时的吾。”

    这话怎么听起来有点怪怪的？

    虽然说自己现在远不是安培拉星人的对手也好，但是被这样说出来，颜渊本能还是想要杠两句，但是一想到杠两句的后果，颜渊还是乖乖地保持了安静。

    “但是后来奥特之父觉醒了真之力，并获得了光之国祖传的神剑究极之刃，实力与当时的吾不相上下。”

    “那一战，吾和他都受了伤，但是这个伤痛告诉了吾，在这个世上吾还有对手，这种感觉也不错。”

    对于这种独孤求败的想法颜渊不做评价，反正在现在的他看来，什么都是在凡尔赛。

    “但是，你的出现改变了一些事情，告诉了吾在这个宇宙之外还有多元宇宙！”

    “所以，吾现如今要以多元宇宙为目标，吾将君临多元宇宙，你就去跟奥特之父说吧，看看你们光之国有多少战士，能够守护多元宇宙和平的！”

    颜渊：“。。。”

    颜渊忽然发现事情有点难搞了。

    这个老家伙突然燃起热血了。

    像是奥特之父和安培拉星人这样在过去绽放光华的强者早已经被长久不变的现实消磨掉了热血。

    结果这会告诉他们宇宙之外还有宇宙，多元宇宙数不胜数，这不，热血不就来了吗？

    所以安培拉星人现在不想在地球摆POSE硬挨光线了，他想穿着黑暗铠甲提升战斗力去征服多元宇宙了吗？

    黑暗铠甲有多猛颜渊是不想体验的，反正穿上黑暗铠甲的安培拉星人实力变化就像是希尔巴贡变成了戈尔德拉斯一样，完全不在一条线上了。

    “这是新宇宙大战争，吾命名的，也可以叫做多元宇宙大战争，这不是请求，光之国那边可以选择接受，也可以选择视而不见，但是不管你们怎么选择，吾的目标已经不再限于这个宇宙了！”

    下完战书，安培拉星人周身燃起火焰，消失在了夜空之中。

    颜渊看了一眼周围瑟瑟发抖不敢远去的观众们，笑道

    “魔法表演：黑暗宇宙大皇帝结束，今夜我的助手不错吧？”

    听到颜渊这话，周围的观众纷纷走了回来。

    “刚刚那是魔术表演？”

    颜渊点头，说道

    “没错，这是我最近研究的魔术，叫做舞台剧魔术，也就是将魔术以舞台剧的形式表演出来，给看魔术的大家增添一些阅读故事的乐趣。”

    “原来如此！”

    听到这话，周围的人放松了些。

    虽然不少人还是心有余悸，但是魔术师嘛，本来就是擅长控制观众情绪的一帮人。

    就像那些表演逃脱魔术，然后在表演过程中加点血液什么的，营造逃脱失败的假象什么的，虽然这种想法有些不可思议，但确实能够搞起气氛。

    “我就说嘛，不过快斗桑，以后你变魔术的时候名字好歹想个霸气点的吧，奥特之父这些都太老套了，一点威慑力都没有。”

    一旁的大家也纷纷应和，并且很多人当场就想了很多听起来还不错的名字。

    这创造力，足以让某个起名废的作者感到惭愧。

    之后颜渊又表演了不少“魔术”，一个比一个离谱，大家也渐渐将今天晚上那个小插曲真的当成魔术了。

    毕竟眼前这个街头魔术师可是业内被称作“现实世界的魔法师”的超级魔术师，能够有什么与众不同的魔术也是理所应当的。

    和这些观众放下心来不同，颜渊现在感觉自己的脑瓜子嗡嗡的，这什么鬼，安培拉星人要征战多元宇宙了？

    “嗯？”

    “这是不是说这个世界的最终boss不是安培拉星人了？”

    转念一想，颜渊忽然精神一振，感觉自己又行了。

    “对呀，安培拉星人征战多元宇宙这是奥特之父头疼的事情，等我以后变得更强，甚至变成究极奥什么的以后，区区安培拉星人，还不是随便捶？”

    这样一想，貌似安培拉星人把目标转向多元宇宙也未必是坏事，而且还给了自己这种年轻奥特曼正面打败他的机会。

    想想奥特之父和佐菲这样的强者都是在各种大战争之中表现卓越然后成为宇宙警备队队长的。

    俗话说得好，不想当将军的士兵不是马弓手。

    颜渊虽然不是关羽，但是宇宙警备队队长，哪怕只是荣誉队长，这样的称号也比某某某特战队队员听起来好吧。

    作为仓鼠症患者，顶尖收集癖玩家，颜渊表示，我的，我的，都是我的！

    “AI，有没有什么能够让我立马变成究极奥的？”

    被颜渊喊到，小机器人从手环里面跳了出来，说道

    “有肯定是有的，但是老板你那点钱。”

    颜渊挥手打断他：“那就等于没有，以后直接告诉我没有就行了。”

    “有没有什么比较行而有效的升级究极奥的方法？”

    AI：“没有。”

    “你不是说商城里什么都有吗？这也没有那也没有，要你何用？”

    AI：“？？？”刚刚不是老板你告诉我买不起的就没有吗？

    小机器人忽然觉得这个老板好难伺候。

    颜渊还在那边思考自己怎么进化成究极奥，小机器人的委屈他见到了，但是没有钱的他更委屈，其他系统都是给主角钱，这个系统还要自己充值，哪有这么离谱的东西，最近兑换黄金有点多，都被盯上了好多次，每次还都是去求迫水真吾帮忙解决的，他不要面子是吧？

    “不管怎么说，我长这个样子，本身就是为了究极奥等级来的，不然为什么我长的这么像赛迦，还开局就送奈克瑟斯的光线？”

    不能变成神秘四奥那样的，至少也能变个究极奥耍耍吧？

    话虽如此，颜渊一想到新生代那些个模样花里胡哨的奥特曼，他就觉得究极奥貌似也不是长得好看就行的。

    “任重道远啊。”

    “AI，打开商城，让我看看有没有什么我能买得起的治疗类技能。”

    能不能变身究极奥后面再说，自己的三个基础形态到现在都只解锁了一个空中型，后面还有治疗型和神秘型没有解锁，神秘型不知道解锁方式也就算了，治疗型只需要掌握足够多的治疗光线就可以了，颜渊在光之国学了不少治愈光线，现在解锁进度已经到了90%，后面的他就不准备去其他地方白嫖了，干脆直接氪金解锁吧。

    多个形态也多点自信～

