    曙光主城中层区。

    半空中，大大小小十几家电视台的直升机悬停在上面进行直播。

    而那些主播则纷纷爬到了视野开阔的高楼大厦上。

    所有的镜头都对准20号区的主干道上。

    忽然间，摄像机捕捉到大街另一侧冒出一阵青光。

    在无数双眼睛的注视下，一道碧绿色的圆形法阵出现在街道口。

    光芒闪烁间，一名穿着黑青色风衣的冷峻男子出现在法阵中间。

    他的右手倒提着一把黑青色的十字刀刃，左手臂上则固定着一个如同天使翅膀般的臂刃。

    那张硬朗帅气的脸庞上，一双锐利的眼睛盯着数百米外的众人。

    【记住传说，就能重建信仰。】

    随后他倒提十字刀刃，一步一步朝众人走去。

    “钻石级…”

    左星洲和周天瑞皆是一惊，一脸警惕。

    两人只能察觉到对方的境界等级在他们之上，但具体是钻石几星却无法看出来。

    但最起码也是钻石七星以上的超级强者。

    “你是谁！”

    “是方舟余孽！找死！”

    那几位安全局和监察局的铂金级大佬沉声喝道。

    他们的神念当然也能探查出对方是钻石级的强者。

    但圣武至尊就在边上，也没什么好怕的。

    就好像被主人牵着的狗儿，就算见到猛兽也敢狂吠不止。

    圣武至尊微微蹙眉，那双充满了威严的眼睛凝视着缓缓走来的男子。

    宛如神明般的磅礴神念扑向对面。

    “钻石巅峰级，怎么可能…”

    圣武至尊心中满是惊异。

    这片天地已经被他用规则之力封锁住了，形成了一个类似领域般的结界。

    在这个领域当中，任何的风吹草动都逃不过他的神念。

    别人也无法使用空间力量，更加不可能破碎虚空进行穿梭。

    街对面的这个男人，到底是通过什么办法传送过来的！

    事先他竟然毫无所觉！

    林北·铠双眸冷淡地看着面前的敌人。

    他终于还是动用了钻石铠的力量。

    而且是第一时间就附身到凯的身上。

    其实在使用铠的时候，他有两个打算。

    若是钻石铠的境界随机的不是很理想，那就走人。

    若是在七星以上，那就可以尝试一下至尊星耀级的强者到底有多强。

    结果随机到的境界竟然是钻石10星！

    这让他无比惊喜。

    这个世界还从未发生过钻石挑战星耀成功的事情。

    但他或许可以做到这种前无古人后无来者的事情。

    因为他现在所附身的英雄叫做铠！

    【以绝望为剑，着逝者为铠！】

    在所有人震惊地注视下，林北突然间开始奔跑。

    猛然间，他的身上爆发出惊人的光芒。

    一道道碧绿色光辉从虚空中窜了出来，全部汇聚到林北的身上。

    轰！！！

    一股绿色的气浪席卷八方，震碎了方圆千米内的所有玻璃门窗。

    不灭魔躯！

    但曙光守护者皮肤召唤的并非魔铠，而是天使之躯！

    此时的林北，身上穿着常人难以理解的圣光铠甲。

    血肉之躯也变成了极其强大的能量肉身。

    全身萦绕燃烧着一股蓝绿渐变色的光辉，充满了神圣感。

    铠的身高本来就有188公分，天使之躯则更加高大，目测在两米以上。

    全身的铠甲以白金色为主，显得庄重圣洁。

    臂刃和肩甲化成了形似天使羽毛的青色能量结晶。

    在他的胸前；白色下摆与刀柄上，都有一个十字形标记。

    那把十字刀刃的刀身此时也变成了能量形态，与臂刃和肩甲一样，闪烁着青色的光辉。

    林北倒提着这把两米多长的光刃，锋利的刀刃在地面上划出一道道青色的刀痕。

    头部的形态其实和“神龙斗士”里的机甲很相似。

    在尖锐的天使盔帽之下，一双青色的眼眸里没有丝毫温度。

    就像光信与暗信一样。

    铠也有两种状态。

    一种是守护之铠！

    一种是毁灭之刃！

    天使与恶魔，只在一念之间！

    而此时的林北，一点也不想守护这座名为曙光的城市。

    所以他是恶魔！

    在无数人震惊的注视下，他的速度猛然间爆发。

    身后的街道顷刻间被一股反冲之力摧毁，当林北杀到左星洲面前的时候，那恐怖的音爆声才在这片天地间猛然炸响。

    而他的目标，从始至终一直都是左星洲，否则早就走了。

    这个人不死，祸害非常大。

    林北其实并不是一个杀伐果断之人。

    尤其是面对人类时，很多时候都会手软。

    在明日主城那边如是，在曙光主城也如是。

    其实他都在克制了，并没有真正地大开杀戒。

    否则那天的猴子在灭掉永恒黑狼之后，屠戮齐克城不是有手就行？

    之后的兰陵王也一样，若是他想做，一定能暗杀掉非常非常多的明日强者。

    但只要有谁威胁到他在意的人，那一定是先下手为强，直接把危险扼杀在摇篮当中。

    吴家就是因此被他无情灭掉的。

    这其实非常没有道理，因为别人只是想想，实际上还没来得及做什么。

    左星洲也一样，林北觉得他有很大的威胁。

    那这个人不死，他吃饭睡觉都不香。

    像电视剧里演的一样，非要等敌人实际伤害到主角才开始反击。

    这种事情林北很理解，因为不这样演，哪来的剧情，而且也缺少了手刃仇人之后的那种快感。

    但现实是君子不立危墙之下，只要有这个能力，那该出手时就不能犹豫，以雷霆之势灭掉所有潜在的威胁。

    面对来势汹汹的林北，左星洲竟有些慌了。

    但前者的速度太快了，他根本来不及闪避，只能迅速催动剑阵护体。

    【利刃所斩断的，是被诅咒的命运！】

    “和这个美丽的世界说拜拜吧！”

    百米之外，疾驰中的林北猛地挥动光刃。

    光刃横扫，爆发出一股惊人的光辉。

    紧接着反握十字刀刃，快到极致地上挑。

    二技能——极刃风暴！

    那恐怖的刀气光辉和天使之焰震慑住了左星洲，让他感受到了死亡的气息。

    关键时刻，圣武至尊终于出手了。

    “放肆！”

    随着一声隐含怒意的冷喝，圣武至尊的身上爆发出一股璀璨的金光，瞬息间便来到了左星洲的身前。

    手中刚刚凝聚出来的金色大刀携带着至尊级的恐怖威能，一刀斩向林北。

    然而接下去所发生的事情让全球数亿人为之错愕与震惊。

    光刃与金刀碰撞的瞬间，圣武至尊竟然输了。

    处于击飞状态的圣武至尊也惊了。

    星耀级的力量仿佛被禁用了一般，不管他想要使用什么秘术神通，统统用不出来。

    紧接着他便硬生生地被林北砍了一刀。

    这一刀下去，至尊之躯都承受不住。

    在无数人震撼的眼神之中，至尊之血洒落长街…

    ——

    免费：这一章原本不想放的，因为彻底没存稿了。

    今天只写了几百字，也不是卡文，就是心情有些不好，沉不下心码字，腰也不舒服。

    但上一章断掉的话，肯定很不爽，所以还是一起发了。

    月票600加一章，打赏10000总额加一章。

    所以还是欠5章。

    明天努力一下吧…

