    凤翎剑也已经被暗红色的火焰吞噬，看上去，就像是一个着火的烧火棍。

    云安原本黑白色的飞鱼服被落潇笛的力量变成了黑红色，他那如同黑洞一般深邃，鲜血一样殷红的眼睛定定的看着老道士。

    老道士怎么也想不到，云安居然会变成这样。

    他溜上了一条前往天恒国的船来追踪云安，并且把船上的乘客和船员都变成了自己的傀儡，按照一条小白龙的指引，来到了风暴礁，救出了冰鹫，想要跟云安一决死战。

    可是，当他看到自己眼前的这个家伙时，却开始害怕起来。

    这个家伙，已经不同于老道士记忆中任何一个云安了，那全身沸腾的杀气，根本不像是人类。

    老道士自诩作恶无数，天不怕地不怕，可是这个叫云安的，却一而再再而三的让他害怕。

    他跑不了，除非有人能拖住云安。

    他的丧尸傀儡肯定是不行的，起码，也需要一个跟他实力相当的人才行。

    可是，这大海中央，去哪找人啊。

    云安看着无处可逃的老道士，慢慢的拿住了落潇笛，随手转了两圈，然后用笛子指向老道士：“你，一而再，再而三的出来破坏我们的生活，这次，我定要将你碎尸万段！”

    老道士前额冒出了豆大的冷汗，但依然平静的说：“哦？年轻人就是好啊。”

    说话间，他已经控制自己的法力延伸到了云安脚下，开始下毒。

    根据他们上一次作战的情况来看，老道士认定自己不是对手。

    他本来的想法是用活人儡夜袭，趁乱偷袭云安，不曾想，云安居然连活人都下得去手了。

    若他是云安的师父，一定会很高兴云安的长进，可是，他是云安的敌人。

    云安冷冷的看着老道士，随后轻轻抬起右脚踩向了地面，顿时，他所在的那一块岩石碎成了粉末，而老道士的毒素也暴露在了沙石上。

    “阴险。”云安喝道：“看剑！”

    老道士失去了自己的桃木剑，只剩下一根无法做剑的桃木枝。

    这跟桃木枝虽然同样来自云隐山，但是太细了，用来增幅法力还是可以的，但是想要用作武器，根本是不可能的。

    面对云安劈头盖脸的攻势，老道士只得向后逃窜，以此来换区空间，避免被云安近身。

    肉体对战神器，世界上不会有这么傻的人的。

    何况，云安手里的落潇笛，也是一件神器。

    面对老道士毫无死角的躲闪，云安最后停在了海边的一块石头上。

    他慢慢的拿起落潇笛，吹奏起来。

    悠远的笛音慢慢的飘响了整个岛屿，老道士顿时觉得自己的精神出现了恍惚。

    精神冲击，本身，便是乐器类法器最擅长的。

    虽然云安对于落潇笛依然知之甚少，但是这么一个功能，他也是非常清楚了。

    虽然云安并不擅长幻术类法术，不过这种时候，也无关紧要了。

    趁着老道士身形不稳的那一秒，云安收起了落潇笛，拔出凤翎剑，如同闪电一般刺向老道士的胸口。

    不管上次为什么老道士没死，这次，云安已经下定决心，要将他碎尸万段。

    这样的话，不管他有什么样的保命手段，都没法使用了吧！

    在硬实力这一块，云安很清楚，老道士不是自己的对手。

    但是，在战斗经验这方面，云安也不得不承认自己比不过老道士。

    老道士作恶多年，杀人无数，若不是靠着自己的狡诈，怎么可能存活至今。

    所以，虽然云安这一剑速度极快，也极其坚决，但是，他也是留了一个后手的。

    当凤翎剑刺到老道士的胸口之时，老道士的身体顿时变成了灰色，而云安也在同时重新出现在了他原本站立是岩石上。

    随着老道士的躯壳爆裂，云安缓缓的撑起风墙，挡住了那剧毒的绿色液体。

    爆炸结束，老道士缓缓的从爆炸中心的地面中钻了出来，感叹道：“云安，你进步了很多。”

    “拜尔所赐！”凤翎剑的火焰再次熊熊燃烧，属于火凤的力量，落潇笛上不知来源的火之力量，还有云安来自火神的力量混在一起，暗金色的火焰席卷而起，将云安笼罩在了火焰之中。

    同时，一阵飓风袭来，在云安身体周围形成了一道龙卷风，风助火势，火助风威，一道火焰的龙卷就此诞生。

    云安本身的性格导致他的法力就适合风元素，虽然对于他这样修为不算太高的修习者来说，风元素的能力并不算太大，但是加上了火焰之后，就截然不同了。

    肆虐的狂风与暴躁的火焰混合在了一起，恐怖的高温在呼啸的声音中变得更加恐怖！

    老道士双目瞪圆，震撼的看着这连接天地的火焰龙卷，然后急忙开始不停的使用瞬身，想要逃离这里。

    与此同时。

    陈歆也醒了过来，她看着那个火焰中的人影，忍不住叹了一口气，然后又握住了风息剑，冲到前线去帮助落笑天和江佩黎。

    虽然那些丧尸对于普通人相当致命，但是，致命主要靠的就是毒。

    而陈歆，可是百毒不侵的。

    虽然会出现短暂的中毒反应，但是很快就好恢复的。

    青色的风席卷而来，并没有什么压迫感，反而让人觉得身心愉悦。

    “风息，穿刺！”

    一道青色的长虹从风息剑刺出，一直连接到了天边。

    江佩黎趁着这个时间松了一口气，嘴上还不忘了说：“你和那个云安，越来越像彼此了。”

    陈歆轻轻的叹了一口气：“应该说，我们更像真实的自己了。虽然我也觉得那样的他很可怕，但是，无论怎么样，他永远是他。配合我，行吗？”

    江佩黎压低了一下自己斗篷的帽子，是的陈歆几乎看不到她的眼睛：“嗯，来吧。”

    “好。”

    陈歆慢慢的抬起双手，一股清风便从她脚下吹起，将她送到了半空之中。

    那从四面八方涌来的风，开始不断的在她手中汇集，最后，又来到了她右手的风息剑上，极不稳定的涌动着，旋转着。

    “风息，风神之眼！”

    陈歆将满含风元素的一剑刺向半空，顿时，以风息剑为中心，形成了一个圆形的风暴区，地面上的丧尸不断的被吸到风神之眼中，仅仅几秒钟，原本毫无杂志的风神之眼，已经堆满了丧尸。

    “天地五行，乾坤清浊，水神之刃！”

    “天地五行，领我之命，霜降！”

    借着水神之力，江佩黎挥出了一道长达百米的水刃，原本已经被塞满了的风神之眼又将水刃全部吸纳进去，看上去，仿佛变成了一颗包含着丧尸的大水球。

    而江佩黎紧接着的霜降，虽然看上去只是一个小小的法力球，但是却瞬间将整颗水球连着水球中的丧尸变成了大冰块。

    “风息，千刃风刺！”

    “天地五行，领我之命，焚寂！”

    陈歆轻轻的挥出了一剑，但是斩出去的，确实密密麻麻无数道风之刃。

    江佩黎的百妖藤被火焰覆盖，一下子抽击在大冰球上，顿时，火焰吞噬了寒冰，陈歆的风刃紧接着充了进去，并且还在里面发生了爆炸。

    等到火焰消失，原本的冰球，包括里面丧尸，已经全部消失不见了。

    陈歆的千刃风刺，乃是她最最残忍的剑法，一到风刃在砍到人体时，会侵入体内，然后分成两道，两道又会立刻分成四道……

    而陈歆刚才挥出的，又岂止是一道。

    同样，法术焚寂，一般只有在处决大凶大恶之人时才会使用，不断燃烧的火焰，即使遇到水也不会熄灭，除非，已经烧光了能够燃烧的一切，虽然，极其消耗法力。

    但是，两人的这次配合，已经基本上将丧尸全部清理掉了。

    虽然海岸上依然又丧尸在登陆，但是数量已经非常少了，甚至，不足为虑。

    就连现在的落笑天，都可以轻松应对。

    虽然不知道落笑天什么时候能够使用水元素和风元素了，但是，同伴变强，永远是好事。

    江佩黎深深地出了几口气，然后气喘吁吁的说：“你去帮云安把。”

    “……”陈歆看着云安，然后慢慢的摇了摇头：“我留在这边吧，这样的他……我不敢靠近。”

    ……

    “啊啊啊！”

    云安的火焰如同他的怒火一样，早已失控，就连海浪，一但靠近云安，都会被立刻蒸发。

    老道士不停的在还没有完全融化的冰之森林中闪躲，而云安的选择却是撞破了所有的障碍物。

    一根根的冰锥被摧毁，仿佛印证了落潇笛的第三门存在的意义：毁灭。

    神圣的火焰，将会毁灭一切糟粕，还大地一个干净。

    云安已经不再顾及自己的法力，因为落潇笛正在源源不断的为他提供天地灵力，暴怒的火焰龙卷摧毁了一切，老道士也已经处在它的影响之下，他的衣服的边缘，已经被烧焦了。

    可是，他却想不出办法，本来他是打算耗尽云安的法力再想办法解决云安的，可是，云安的法力突然好像取之不尽用之不竭了。

    他也没法使用自己最擅长的毒，毕竟，那样恐怖的高温，会毫不费力的将他的毒蒸发掉。

    死局。

    大海就在眼前，可是老道士却明白，自己来不及跑进去了。

    走直线的云安，肯定会在他跑如大海之前，讲他吞噬！

