    升级后，血条能量条瞬间恢复到满状态，技能CD也被重置，风暴龙王几人迅速冲了过来，当他们看到杨晨升级后，瞳孔急剧扩大，想要停下来，可惜已经来不及了，无数的雷电落下，群攻技能如此近的距离，根本无法闪躲，顷刻之间风暴龙王与几人的血条被清空。

    格兰之王被击杀，由于杨晨给的最后一击，同样爆出了一件史诗装备，击杀龙王几人后，杨晨迅速将地上的战利给拾起。

    风暴龙王以及被击杀的暗夜们，尸体之上闪过一道白色光芒，纷纷选择原地复活。风暴家族的人此时正与傲世家族的人激战在一起。

    风暴龙王复活之后，眉头紧锁，没有任何的犹豫，直接下令撤退。杨晨也并没有阻拦他们。风暴龙王很聪明，他们风暴家族的目的乃是为了抢夺BOSS，既然BOSS已经被杨晨拿下，战利品也被拾取，自然不会丢下。他虽然自负可却不傻，杨晨的攻击力刚才已经看见了，轻而易举就能秒杀他，继续战斗下去，吃亏的只会是他们风暴家族。

    杨晨并没有出手阻拦，霸王项羽眼珠瞪得老大，拎起手中的长刀，准备追上去，却被杨晨给拦住。

    “晨哥，就这么放他们走了吗？”

    杨晨眉头微微一皱，看着离去的风暴家族。

    “并非是放过他们，而是如今最重要的是拿下BOSS。风暴家族的人之所以会退走，是因为见我们拿下了BOSS，所以他们才会退走。若继续与他们纠缠下去，只会耽误寻找BOSS的时间。”

    “而且这个风暴家族是寒光城的家族。寒光城有一个阡陌阁。”

    霸王项羽和傲世狂战一听，瞳孔急剧扩大，露出惊讶之色，甚至有些无法置信，用不可思议的眼神注视着杨晨。

    “晨哥你说什么？寒光城也有一个阡陌阁？”

    霸王项羽沉吟了片刻，眼珠再次瞪大几分，还没来得及开口，杨晨点点头道。

    “是，寒光城的阡陌阁和冰霜城的阡陌阁是一体的，这都是阡陌涵的手笔。这个风暴家族是寒光城排名第三的家族，定然与寒光城的阡陌阁有关系。这一次算是还阡陌阁的恩情。”

    虽然早有了心里准备，但亲口听到杨晨承认后，霸王项羽和傲世狂战两人依旧无比震惊，面面相觑对视了一眼。

    “我靠晨哥，阡陌涵这个女人也太厉害了吧？掌控着冰霜城如今还控制着寒光城，咱们月光城还有一个阡陌轩辕，若不是我们拿下了月光城的城主之位，说不定他极有可能把月光城给拿下。”

    霸王项羽惊愕地瞪大眼珠。

    杨晨没有否认，若他不在月光城的话，阡陌轩辕还真有可能拿下城主的位置，没了KISS家族。凭借阡陌阁的实力，暗中资助阡陌轩辕他们，再将皇朝家族策反更多的人，在重新招募一批人，届时突然出现，必定给皇朝家族一个巨大的打击，甚至极有可能拿下月光城。

    “走吧，雪儿他们那边有什么情况？”

    两人点点头，霸王项羽连忙给乔雪发去消息，问问她那边的情况如何了。忽然他的瞳孔急剧扩大，露出兴奋激动之色。

    “晨哥，雪儿和杨鹏在一处山谷发现了一只即将降临的BOSS。”

    杨晨和傲世狂战二人顿时一怔，即将降临的BOSS？这是什么情况。还有即将降临的BOSS这个说法。傲世狂战百思不得其解。什么样的BOSS能称之为即将降临的BOSS。

    没有刷新的BOSS乔雪和杨鹏如何能发现。片刻之后，杨晨恍然大悟，瞳孔急剧扩大，在上一世的记忆中，BOSS之潮有十只不一样的BOSS。这十只BOSS战力远超其他BOSS，而且爆出来的装备不是其他BOSS所能比的。

    这十只BOSS刷新之前，会在刷新的地方出现一道光柱，持续到它刷新降临之际。

    “集合所有人，赶往雪儿那边，务必拿下这只BOSS。”

    杨晨眸子中闪过一抹坚毅之色，有些兴奋，霸王项羽和傲世狂战两人见状，对视了一眼，眼眸闪过一抹诧异之色，不明白为何杨晨会这样，不过对于他的话，那是坚决执行，一群人直奔乔雪和杨鹏所在的位置去。

    同时不少主城的人纷纷赶往这只BOSS所在的位置，因为这只BOSS出现的方式太过于特殊，吸引了不少人的注意力，不少家族的人都赶过去。

    BOSS之潮，整个边境之上之前的领主怪全部会刷新为精英领主怪，BOSS一共会刷新一百只。

    目前为止杨晨他们已经拿下四只BOSS，杨晨还抢夺了一只领主怪。而拿下BOSS最多的便是冰霜城的阡陌阁，拿下了十只BOSS，准备拿下第十一只BOSS，可谓是所向披靡。

    银月城边境处大战结束后，神话家族的人再次分开寻找BOSS击杀，神话家族的一队人与阡陌轩辕率领的人不期而遇。这些日子阡陌轩辕在月光城发展的十分不错，在月光城的阡陌阁已经发展到了六千多人。

    这只BOSS是阡陌轩辕他们率先发现，已经打掉了一半的血量，神话家族的八千多人出现，双方立马对峙起来。

    阡陌轩辕目光一凝，目光如炬注视着一名ID【神话将军】的男子。

    “想要抢夺我们这只BOSS吗？”

    神话将军撇了他一眼冷笑一声，趾高气扬，没有任何的避讳。

    “怎么，莫非这BOSS是你们自己养的，你们能击杀，我们不能击杀吗？”

    阡陌轩辕的脸色顿时阴沉下去，极为难看，身为阡陌阁的人，身上自带傲骨，这么久以来还无人如此狂妄跟他说话。

    “奉劝你一句，你们神话家族还没有资格从我们的手中抢夺BOSS，不想为你们神话家族招惹麻烦的话，赶紧给我滚！”

    神话将军顿时就怒了，一双眼睛瞪得老大，露出凶狠之色。

    “我神话家族没有资格，即便是你们月光城的傲世家族也不敢说这话，你一个月光城的小家族敢如此说话！”

