    两巴掌扇下去，楚钰宁头晕目眩，精神都恍惚了。

    银杏这时才反应过来，连忙拦住殷迟璘：“王爷，王爷您这是做什么呀！侧妃娘娘可怀着您唯一的骨肉啊！”

    唯一二字，却是火上浇油，彻底引爆了殷迟璘的怒火。

    他一脚踹过去，银杏惨叫一声，重重撞到墙上，吐了血，而殷迟璘则继续揪着楚钰宁的头发泄愤。

    “贱人，贱人！”殷迟璘一巴掌比一巴掌狠，大有一副生生打死楚钰宁的阵仗。

    楚钰宁有话也说不出来，逐渐被打得满脸都是血，奄奄一息。

    直到把楚钰宁打得晕厥过去的时候，殷迟璘才将将把心里的怒气散了些，舒爽了不少。

    他随手把死猪一样的楚钰宁丢在一边。

    “以后，楚钰宁降为最下等的妾。”殷迟璘冷声吩咐道：“看住她。只要让她活着，把孩子好好生出来就行。”

    等楚钰宁把孩子生下来……

    他再好好跟楚钰宁算账！！！

    于是三日后，楚钰宁从剧痛中悠悠转醒的时候，便发现自己在一个破破烂烂的房间里。伺候她的下人也不是之前伺候她的那些，而是个她压根儿没见过的长脸婆子。

    长脸婆子长得就一副凶狠刁蛮相。看见她醒了，也不立即上前来伺候，只坐在一旁磕着瓜子，坐在床边晒太阳。

    她撑着身子坐起来，后知后觉地想起自己的伤是怎么回事，登时气得浑身发抖。

    殷迟璘是疯了吗？？！

    楚钰宁舔了舔干燥的嘴唇，疼痛让她心情差极了：“水……没长眼睛么！嘶……”

    但长脸婆子听到了声音，只是掀起眼皮子瞅了她一眼，然后阴阳怪气道：“想喝水自己去啊！没长脚啊！伤到的是脸，碍着脚什么事儿了！”

    长脸婆子一说话，楚钰宁才发现她一边的耳朵隐隐传来钝痛，嗡嗡的，根本听不清，只有另一边的耳朵能听到声音。

    她下意识摸向自己那边耳朵，除了热辣的疼痛之外，还摸到了凹凸不平的一片硬硬的东西。她低头看向自己的手指，却发现指尖上残留着一些暗红色的小块儿。

    仔细一看，好像是……干涸凝固住了的血。

    那边的婆子还在继续阴阳怪气：“莫不是真聋了？聋了也好，啧啧……”

    ……聋了？

    楚钰宁又往上摸，果然一路越靠近耳朵的地方，干涸的血迹越多。最终，摸到了源头——

    的确是从耳朵里出来的。

    殷迟璘把她给打聋了？？！

    他发什么疯？心情不好就不好，二话不说打女人算什么本事？

    楚钰宁也顾不得干到冒烟的嗓子了，急忙下床，要去找殷迟璘算账。

    殷迟璘心情不好……怎么不去找他的那些小妾算账！

    她还怀着孕呢！！！

    ——殷迟璘如今唯一的儿子！

    楚钰宁心里盘算着一会儿怎么跟殷迟璘闹，可才刚朝着门口走了几步，那稳坐着像个大爷似的的长脸婆子突然站起来拦住她。

    “欸欸欸！干嘛呢？”长脸婆子白了她一眼，“老实上床躺着去！”

    虽然殷迟璘哪怕怒极了，也有意避开了楚钰宁的肚子，并没有伤到孩子，只伤到了楚钰宁的皮肉。可母婴到底一体，楚钰宁受到了些惊吓，动了胎气，得在床上静养着。

    “凭什么？本妃又不是犯人！”楚钰宁挺着肚子，有恃无恐，大骂道：“你个刁婆子！等本妃回来再收拾你……滚开！”

    长脸婆子反倒笑了，“哎哟哟，能听到啊，原来还没聋。”

    “没聋就跟老娘好好地躺着！嗤……杀害王爷的那么多孩子，能让你活着就不错了，还说不是犯人！”说罢，她二话不说抓住楚钰宁的手腕，强硬地将楚钰宁往床上扯。

    楚钰宁下意识想要挣扎，然而听到婆子的话，一怔。

    什……什么？

    她忍不住微微颤抖。

    殷迟璘……殷迟璘都知道了？？！

    不，这不可能，银杏明明做得那么干净！

    “……你胡说！”楚钰宁突然挣扎起来，“我要去找王爷……我是被冤枉的！”

    然而那婆子却是冷笑一声。

    “见王爷？王爷可不想见你！”

    “……银杏呢？我要见银杏！”

    “银杏死了。”婆子粗暴地拽着楚钰宁，丢到了床上，说出的话，让楚钰宁遍体生寒：“劝你还是老实些——不然把孩子折腾没了，王爷可就没有留你的理由了！”

    楚钰宁跌到硬邦邦的床板上，吃痛地叫了一声。那婆子却回到床边的小椅子上继续坐着，翘着二郎腿嗑瓜子，嘴里还仍旧骂骂咧咧。

    小腹传来隐约的钝痛，楚钰宁想要爬起来的动作一僵。她想起婆子说的话，不敢再挣扎，只好缓缓平躺在床上。

    “我，我肚子疼……”楚钰宁脸色惨白，不得不放软了声音，生怕孩子若是真没了，殷迟璘会杀了她。

    她没有强大的娘家护着……

    殷迟璘那个薄情的是真的敢下手！

    楚钰宁害怕了，就算要找殷迟璘狡辩……也只能等她孩子保住，以及他心情好了再说。

    长脸婆子不耐烦地啧了一声，拍了拍手上的瓜子皮，走过来按了按楚钰宁的肚子。

    “死不了！”她不耐烦道，“想这孩子没事儿，就给我乖乖的——不然我可不敢保证会不会出问题！”

    楚钰宁何曾受过这等委屈，可是她如今孤身一人，在王府里又失了宠，跟这婆子对上她讨不了任何好处。

    于是她只好忍耐下来，躺在床上，飞快地思考着对策。

    果然这王府不能待了！

    她错就错在没有尽早地开始行动，尽快脱离王府！

    不能一错再错下去了……不过好在，在孩子出生之前，她应该说不会有事的。只要在这期间，快速得到七王爷的心，然后让他庇佑自己就好了！

    对……七王爷！

    七王爷是个君子，定然不可能眼睁睁看着怀孕的她被虐待！

    她可以向殷迟珣卖惨！

    君子如殷迟珣，定然不可能眼睁睁看着她被虐待不管的！

