    罗炎贝吉塔等人的飞行速度很快，几分钟时间就从云泽比特高地来到了神殿。

    神殿平台上，天神和bobo早已等待在此。

    “罗炎，你终于从宇宙中返回了，而且你的实力竟然变强了这么多。”

    罗炎虽然花了三个月时间控制自己暴涨的气和次元力，但是不经意间还是会流露出一丝力量。

    只这流露的一丝气息，被天神捕捉到，便令他震惊不已。

    “宇宙浩瀚，果然充满了机遇。”天神感慨不已，然后又看向罗炎身边的三人。

    只看三人相貌，天神便已认出他们的来历。

    天神窥视未来，看到了赛亚人的入侵，这三人不就正是会在未来入侵地球的赛亚人嘛！

    只是天神也知道，贝吉塔未来会成为守护地球的重要力量，所以虽然厌恶他们三人一身邪恶血腥的气息，却也只是皱着眉头，并未多说什么。

    倒是罗炎将贝吉塔等人拉过来介绍：“这三人，天神想必也知道他们的来历，今后他们将是地球的一员，所以我希望天神能好好的训练他们一番。”

    贝吉塔不悦道：“这种老家伙，才几百点战斗力，也有资格训练我？”

    拿帕也嚣张笑道：“罗炎大人，这种家伙我一根指头都可以打败他们。”

    罗炎脸色一沉：“这两位是地球的神，他们虽然实力没有那么强大，但是武道境界却远远超越你们，如果不信，我可以封印了你们的部分力量，让bobo先生和你们战斗一番。”

    想要让高傲的赛亚人在天神手下接受训练，必须得打磨他们的傲气。

    bobo面无表情道：“罗炎先生，我是天神的仆人，不能随便战斗。”

    “bobo，天神让你考教他们几人，你愿意战斗吗？”

    bobo看向天神，老天神缓缓点头：“bobo，去试试他们的实力。”

    bobo不能拒绝天神的命令，站了出来。

    贝吉塔撇撇头道：“拉蒂兹，你去打败这家伙。”

    许久不曾战斗的拉蒂兹，一脸兴奋的站了出来：“罗炎大人，请将我的力量封印到和他一样的水平吧！”

    罗炎嘴角抽了抽：“bobo的战斗力足有一千三百点，你的实力还不如他，不用封印力量。”

    霎时间拉蒂兹的脸红成了番茄。

    堂堂赛亚人，战斗力连一个土著都不如，拉蒂兹觉得自己又给贝吉塔丢脸了。

    偷偷的看了眼贝吉塔，果然王子摆出一副嫌恶的表情，想要杀了自己一样。

    尴尬的拉蒂兹不得不立即出手，想通过击败bobo证明自己的实力。

    只是就拉蒂兹那三脚猫的功夫，根本就不够bobo一只手打的。

    在拉蒂兹疾风暴雨般的攻击中，bobo双手背在身后，两只眼睛瞪的圆圆的，一副神游天外的样子，却毫发无损的躲过了所有的攻击。

    然后bobo抓住拉蒂兹回气的瞬间，一个直拳打在其腹部，瞬间令拉蒂兹单膝跪地，丧失了战斗的力气。

    这场战斗不过才几个回合，赛亚人拉蒂兹就失败出局。

    贝吉塔面色难看至极：“拿帕，杀了拉蒂兹，换你上去战斗。”

    罗炎开口道：“技不如人，何罪至死，留拉蒂兹一命。”

    拿帕看看罗炎，又看看贝吉塔，不知道该听谁的。

    贝吉塔冷哼一声：“那就暂时留这废物一命好了。”

    半跪在地面的拉蒂兹，侥幸活命，心中却对贝吉塔没有半点感谢，甚至还颇为怨恨。

    该死的贝吉塔不把他这个下级战士当人看，放言要杀死他已不是一次两次了。

    如今一同投靠了罗炎大人，还要骑在自己的头上作威作福。

    拉蒂兹不甘，决心讨好罗炎，摆脱傲慢的贝吉塔。

    拉蒂兹的心理活动，没有被任何人察觉。

    拿帕替换拉蒂兹上场，战斗力被封印在了一千三左右，和bobo持平。

    拿帕是赛亚人中的上级战士，战斗的天赋和才能比拉蒂兹强很多，但是比起bobo依然是差的远了，打了二十几个回合，就被bobo一个手刀砍的昏迷了过去。

    部下再次被打败，赛亚人的骄傲直接被地球人踩在脚下，贝吉塔忍无可忍，一脚踢开昏迷的拿帕，自己压低了战斗力上场。

    贝吉塔的战斗天赋又比拿帕好上千百倍，但是天赋并不足以弥补境界的差距，同等战斗力时，境界高的武者更容易获胜。

    双方交手上百回合，贝吉塔完全处于下风，怒火中烧的他，不小心使用了超过两千的战斗力，直接被罗炎宣判为负。

    “怎么样，现在觉得bobo有资格教导你们修炼吗？”罗炎笑着问道。

    三名赛亚人都没说话，心中已经认可了bobo的武道境界。

    “那么天神，这三位就先让他们呆在你这里接受训练。”罗炎看向贝吉塔道：“贝吉塔，你就先在精神时之屋中训练，等我去西都，将训练用的东西制造好后，再来接你。”

    拉蒂兹和拿帕适合按部就班的学习，但贝吉塔更适合在战斗中学习，比跟着bobo学习，精神时之屋更适合贝吉塔。

    贝吉塔冷哼一声道：“我知道了。”

    安顿好三名赛亚人，罗炎带着普尔离开神殿，飞入西都，然后找到了布尔玛的家。

    布尔玛今天刚好不在家，是他的父亲布里夫斯博士接待了罗炎。

    有关罗炎的故事，布尔玛也同家里说过，所以博士对罗炎的态度很不错。

    罗炎道出来意，想要博士帮忙制造一间可调节重力的修炼室，对方也毫不犹豫的答应了。

    再之后，罗炎在博士家中，等到布尔玛回家，故人重逢，交谈一番，为上次的爽约道个歉，罗炎便离开了布尔玛的家。

    接下来干什么好呢？

    在等待重力室完成的时间里，罗炎不打算再进行修炼。

    修炼要张弛有度，他已经在飞船上修炼三个月，是该放松下来了。

    “不如去看看孙悟空在干什么吧！”

    记忆中，孙悟空在这个时期是在与金角银角，还有魔界阿修罗战斗来着。

    金角银角，还有魔界阿修罗都是动漫原创角色，借鉴的都是神话故事的人物。

    这金角银角有一个宝葫芦，呼喊对方的名字，只要对方不应答，就会被吸入葫芦中，一时三刻就会化作酒水。

    孙悟空那时战斗力一百四十，被吸入葫芦后用气功波都没能打穿葫芦，可见这葫芦也是个好宝贝，稍微强化下，说不定会很有用。

    宇宙中，拥有不死之身的家伙太多了，就比如布欧，必须要消灭每个细胞才能死透，和他战斗，难缠的很。

    要是这宝葫芦的品质，可以提升到困住布欧的层次，那想要击败这些不死之身的家伙，就简单多了。

