    山王更衣室，

    “大家打得很好。”

    堂本上来就是石破天惊的一句，深津等人一阵懵逼，教练不是被湘北刺激傻了吧？要不就是在说反话。

    “放心，我没疯，也不是在说反话。不得不承认，这支来自神奈川的球队，是我担任主教练以来遇到过的最强力的挑战者。听说一年前他们在神奈川都是鱼腩一般的存在，没想到啊，今年竟然成了一匹小黑马，更为不幸的是，这匹小黑马竟然有一黑到底的架势，就连我们山王，都快要成为这匹黑马逆袭之路上的垫脚石，那么我问你们，你们想成为垫脚石吗？”

    “不愿意。”只有三三两两的声音在回应堂本。

    “你们没吃饭吗？还是说你们一个个都被吓成了懦夫？”

    堂本一声怒吼，把队员们都惊醒了，大家怔怔的看着自家主教练，一贯儒雅温和的堂本教练现在就像一头发怒的下山虎。

    “没话说了，好！那我说，打到现在居然落后了20分，你们对得起山王工业吗？对得起全场的支持者吗？全无斗志，你说你们和一支烂队还有什么区别？什么全国第一，全是放屁！”本来堂本还没有这么愤怒，看到队员一个个像缩头缩脚的小老鼠一样，不由怒从心头起，一股无名之火直冲天际。

    “教练，我觉得，对方的11号下半场应该要上场了，我希望可以由我去阻止他！”在全队都在沉默的情况下，泽北终于开口说话了。

    堂本扭头看向泽北，眼神变得缓和起来，点了下头道：“泽北，上半场我驳回了你的上场请求，你知道为什么吗？”

    山王全体把目光看向堂本，上半场那么危险的局面，教练竟然还一直不让泽北上场，难不成教练另有安排？

    “原因很简单，这支湘北的变化太多，我就是要你们把湘北的变化全部打出来。而泽北，留你在场下就是让你看清楚湘北的战术变化。先半场，攻防两端你都要抓起来。这么多年，湘北是第一个领先我们这么多分的，不过看来，他们能打的牌已经打的差不多了，接下来就看我们的了。”

    “明白了，教练！我知道该怎么做了！”

    转过身，看着还低着头的队友们，泽北用一种前所未有的语气说道：“你们知道该怎么做了吗？”

    队友们慢慢的抬起了头，无声的看着已经变得有些陌生的王牌。

    “为了山王，为了自己，让我们重新开始战斗吧！我不知道大家现在心里在想什么，但我可以告诉大家我现在心里在想什么。在过去的三年里，我们战胜了一个个对手才走到了现在，我承认，湘北很强大，强大到天上去又怎样？我不想看到我们一群人窝囊的走出这里，我宁愿自己是被人抬出去的。下半场的比赛只会更激烈，该如何去做在场的各位心里应该非常清楚。谁行谁就上，谁不行，谁就下，无论是谁！上场就给我精神点，打出气势来，听明白了吗？”

    深津愣了，一贯喜欢欺**北的大河田也愣了，甚至刚才还怒气冲天的堂本教练也愣了，这还是之前那个没心没肺还有些孩子气的泽北荣治吗？从这一刻起，泽北把整支球队扛在肩上，他已经是一个真正的球队领袖了。

    深津深吸一口气，看着身旁已经变得有些陌生的泽北，突然感到很欣慰：泽北，你终于学会承担自己的责任了，这才像个王牌的样子，曾经那个被学长追着跑的小孩儿现在终于成长为山王的支柱了。既然这样，我再陪你疯一场又如何。

    “教练，安排战术吧！”

    看着已经恢复正常的球员，堂本长舒了一口气。堂本很清楚，在高明的战术，都是要靠球员来完成的。现在球员们回到正常竞技状态了，那么，接下来就该和湘北好好算一下账了。

    “下半场的战术，全场紧逼。进攻的时候把球给泽北，泽北，好好给湘北看一下，什么才是全国第一高中生。”

    “是的，教练！”

    泽北的眼中开始闪烁光芒。

    “下面我宣布下半场上场名单：大河田、深津、松本、泽北，还有野边。”

    听到自己的名字，野边蓦然抬起头。

    “野边，忘掉上半场发生的一切，下半场我们还要靠你的篮板呢！”

    “教练，我。。。”

    “野边，说道丢人，我们上半场谁又不丢人咧？我不也被6号打爆了咧？”

    “球场上失去的，就要在球场上找回来，你在这里自怨自艾能解决问题吗？起来，别像个娘们儿似的，像个男人一样去战斗！”

    深津和泽北的开导让野边重燃斗志，湘北，真正的比赛现在才开始呢。

    湘北更衣室。

    “大家做的很好。”

    “耶！”

    听到安西教练这么说，大家都抑制不住心中的兴奋，高兴的欢呼起来。

    “下半场，山王一定会用出他们的王牌战术——全场紧逼。所以，真正的战斗在下半场。现在宣布下半场上场名单：赤木、樱木、流川枫、安田还有宫城，下半场你们五人首发。”

    “宫城，这里面你的突击速度最快，下半场你将是我们突击的主力；安田、流川枫，一旦山王包夹宫城，你俩随时准备接应。必要的时候，赤木、樱木，上前掩护他们。大家记住，在场上一定不要停下来，宫城、流川枫，你们刚上场，一定要尽力调动山王的防守，只要连续打成几个回合，山王的全场紧逼就进行不下去了。清楚了吗？”

    “清楚了！”

    “流川枫，接下来山王的进攻重点一定是泽北，大家能给你提供的支援有限，泽北这种球员，不会让同一块石头绊倒两次的，接下来就要看你的了。”

    “嗯。”

    “三井、木暮，你们先恢复一下体力，下半场我们还需要你们。”

    “是，教练。”

    下半场开场，赤木跳球力压大河田，把球拨向湘北半场。

    泽北突然冲出，在空中拦截成功，落地后立马加速前冲。冲到三分线外，一个急停，抬手，举球。

    回防的流川枫立刻向泽北扑去。

    泽北在空中撞上流川枫，腰部一挺，出现了一个短暂的滞空，两人一起往下倒时，强行用右手将球投出去。

    打四分！

    一开场，山王的王牌就用行动表明了自己的态度：想赢，没那么容易！

    进球的山王立刻展开全场紧逼。

    深津再次对上安田，可惜这次安田只是打辅助，真正的突击手是宫城。

    憋了半场的宫城迅速接近发底线球的赤木，接到球后立刻发起快攻。松本从来没有防守过宫城这种类型的球员，一下子就被宫城突破了。

    宫城甩开松本，充分发挥电光石火的速度优势，直插山王篮下，没有犹豫，果断的自己上篮。

    这时一个人影高速的从左处斜斜的插进来，宫城突然觉得手上一空，马上反应过来，被冒了！

    泽北！！！

    泽北淡淡看了一眼不甘心的宫城，转身回去防守。

    “宫城，冷静！”

    担心宫城上头，安田赶紧跑过来提醒。宫城深吸一口气，点点头。在场下看比赛感觉山王不过如此，来到场上才知道，安田他们究竟是在和一群什么人交手。

    球顺利的来到流川枫手里，上半场因各种原因错过的一对一，在下半场终于如愿上演了。一时间，全场的目光都关注在这两个人身上——泽北荣治、流川枫。

    流川枫连续的假动作并没有晃过泽北，企图利用爆发力突破的想法也被泽北看穿，流川枫一下子陷入两难境地。

    这时，原本防守宫城的松本也包夹过去，一下子捅掉流川枫手中的篮球。

    泽北眼疾手快，抢先一步控制住球，马上大力向前场甩去。松本和宫城一前一后，展开了一场速度竞赛。

    拼速度，宫城不怵任何对手，最终还是宫城略胜一筹，抢先一步控制篮球，球权又重新回到湘北手中。回到前场，场面再次成为流川枫和泽北一对一。

    “啪！”

    泽北抢断得手，接着一条龙杀向湘北半场。

    “哐当！”

    泽北势大力沉的灌篮，终于出了上半场的一口闷气。

    43:29，泽北一口气追回6分。

    宫城看向安西教练，安西教练并没有作出任何指示。安田倒是非常理解安西教练的想法，自己的问题，要自己想办法解决。当初和陵南一战，安田以为流川枫已经想明白了，看来这家伙是好了伤疤忘了疼啊。希望这次湘北付出的代价不会太大。

    山王还是全场紧逼，泽北化身泰迪，怼天怼地怼空气，全场紧逼变为全场夹击，一度把安田和宫城压制在半场。眼看即将半场违例，宫城寻得一丝空隙，把球传到流川枫手上。

    泽北和流川枫展开了一场追击战，流川枫占了先发优势，把速度加到极致，面对篮筐，全力跳起，准备一雪前耻。

    全场都站了起来，这几乎是和开场的那次快攻一模一样，上次泽北不冷静的犯规，从而导致上半场山王十分被动，那么这次呢？

    泽北的速度似乎比开场又快了一分，在空中将流川枫必进的灌篮盖出底线，流川枫身体在空中失去平衡，也跟着摔出底线。

    “流川枫，你是赢不了我的！”

    泽北冷冷的丢下一句话，回到自己的防守位置。

    这个家伙真的不是浪得虚名，难道我真的赢不了这个家伙吗？不对，既然仙道面对他得分，那就一定有解决问题的方法，是什么呢？

    对了，可以试试那个。

    “仙道，听说你和泽北打了个不分胜负，假的吧？”

    看到泽北对流川枫的压制，看台上的藤真、阿牧等人纷纷对仙道表示怀疑，大家都是老对手了，仙道是什么水平大家都有数，尤其是牧绅一，他可是和仙道对战了一整场。仙道强吗？当然强了，但也只是比流川枫略强一点把，要是说能和泽北平分秋色，大家还是难以置信。

    “和现在不同，当时泽北表现出来的实力，也就是上半场泽北的样子，中间不知道发生了什么，泽北的实力竟然提升了。”

    “仙道，你说流川枫还有希望吗？”

    “想赢泽北不好办，但是，打败山王并不一定要打败泽北才行。”

    “以己之长攻敌之短。”高头和田冈的声音同时响起，俩人对视一眼，似乎又有火花溅出。

    因为是泽北最后把球碰出底线，还是湘北的球。

    流川枫接球后，这次没有选择单打，而是呼叫赤木掩护。利用赤木宽大的身躯挡住泽北，流川枫顺势抹进内线。面对大和田的补防，流川枫合球变向，绕过大和田的防守，反手上篮得分。

    沉寂了许久，下半场流川枫终于得分了。

    泽北丝毫没受到流川枫进球的影响，回到半场，迎着流川枫的防守飙中三分。

    面对双控卫+流川枫的后场阵容，安田经过上半场的一顿输出，现在还在回蓝状态，让他牵制一下山王的防守没问题，承担主攻任务就有点难了。宫城的速度快，但是得分手段有限。破掉山王的全场紧逼没问题，但是外线进攻要想取得战果，只能看流川枫。

    湘北猩狐挡拆再现，这次泽北有所准备，迅速绕开赤木的掩护，和大和田一起包夹流川枫。一击得手的流川枫在大河田的泽北的防守下投篮不中。

    好在这时樱木的篮板球开始发威，补篮命中。

    “臭狐狸！下一次投的准一点。”

    “多阿虎。”

    山王继续把球交给他们最信赖的人–泽北。泽北连续假动作之后突然加速，流川枫正准备移动，突然撞到一个人身上。糟糕，流川枫马上意识到，自己这是遇到挡拆了。

    “补位！”

    流川枫话音未落，赤木就已经从内线补了出来。前面几个球赤木已经意识到，山王让谁出手都不能让泽北这家伙出手，这家伙现在手感太好了，出手就能命中。

    赤木补得快，泽北出手更快。篮球飞跃赤木的五指山，落入篮筐。

    47：35，下半场一开场，山王打了湘北一个12：4，一口气追回了8分。这12分都是泽北所得，两个三分，一个3+1，还有一个快攻灌篮。四次出手，四次命中，不愧是全国第一，果然盛名之下无虚士。

    而时间，只不过刚刚走了不到4分钟。

    随着泽北连连得分，山王的气势完全高涨起来，山王球员像打了鸡血一般，疯狂围堵湘北。

    “嘟！红色7号，带球撞人！”

    面对山王球员无休止的骚扰，宫城情急之下，情绪上头，结果正中山王下怀。

    “宫城，冷静！别冲动！”彩子急得在场边大声提醒。

    还是同样的泽北–大和田挡拆，这次赤木快速补了上来，在外线堵住泽北。这次泽北选择了突破，加速过掉赤木，面对补防的樱木，抛投命中。

    47：37，分差只有10分了，对于已经觉醒的泽北和山王而言，10分真不是问题。

    当昔日的王者露出獠牙，湘北真正的挑战才刚刚开始，如今最重要的就是打破得分荒，要知道，下半场开始到现在，湘北只得了4分。

    也许是彩子的提醒起到作用，宫城很快冷静下来。无视松本无休止的骚扰，从容带球突破山王的围堵，看到山王的防守阵型，宫城愣了一下。

    泽北亲自防守安田，上半场还很活跃的安田无力多做动作；松北和深津一左一右像两个大钳子，完全钳制住流川枫的活动。八嘎，这也太小看我宫城良田了吧，还真以为我只会突破啊。今天我就让你们见识见识：你大爷仍然还是你大爷。

    宫城向前运了两步，在罚球线停住，按照平日自己训练的动作，举球，出手。宫城可不是樱木，不会投出笑话一般的集训射篮，球应声入网！

    49:37，宫城多日的苦练没有白费，当日无意之举播撒下的种子，终于到了收获的季节。

    山王突发奇想的防守策略正式宣告破产，在这种关键时刻，没有人敢去赌对方命中率。

