    　　现在史莱克的唐三虽然收回了蓝银皇身上没有魂环闪耀，但背后的八怪蛛矛却在，而其他四人身上则都闪烁着魂环的光彩。

    　　如果说众人外貌上的变化还需要判断，那么，他们此时展现出的武魂和气势，还有魂环代表的实力，已经帮助赵无极做出了判断。

    　　除了史莱克八怪，谁还能以这样的年纪拥有这样的实力呢？

    　　“我靠，竟然真的是你们这群小怪物。”哈哈大笑声中，赵无极迎了上来。

    　　跟在他身后的两名老师以及报信的轮值学员都有些愣住了，眼前炫丽的魂环光芒已经晃花了他们的眼，再加上赵无极的话，他们立刻明白过来，眼前这几个人，竟然真的就是在五年前大放异彩，一举多得全大陆高级魂师学院精英大赛冠军的史莱克八怪成员啊！

    　　戴沐白距离学院大门最近，立刻迎了上去，给这位不动明王一个熊抱。

    　　“我日，轻点。”赵无极被戴沐白这一抱，顿时痛呼出声，虽然这几年他在大师的指导下也算是实力大进，但此时的戴沐白可是释放着武魂的，本身又是以力量著称，这激动下的一抱，弄的赵无极全身骨骼一阵劈啪作响。

    　　“赵老师。”唐三和其他几人同时恭敬的叫了一声。

    　　对于史莱克学院最原始的几位老师，他们心中都充满了尊敬。

    　　赵无极的眼圈已经有些发红，松开了和戴沐白的怀抱，拍了拍他粗壮的手臂后朝其他人看来，目光首先落在大胖子马红俊身上，眼看着胖子要和自己拥抱的样子赶忙闪到一边“去，胖子，你离我远点，你这一身火焰，想烧我衣服是不是？”

    　　马红俊尴尬的挠挠头，赶忙收回了自己的武魂，陪笑着向赵无极说着不敢。

    　　赵无极很快又看到了宝光闪烁的宁荣荣、独孤雁和她身边的朱竹清，“你们是荣荣、竹清和小雁子吧，五年不见，都变成大姑娘了，也越发的漂亮了，咦，你是小三？”

    　　用力的揉了揉自己的眼睛，赵无极不敢置信的瞪视着唐三。

    　　唐三未微笑道：“可不就是我么？我外表是变了，是不是让我们先进学院，然后再向您解释，弗兰德院长、柳二龙副院长，还有老师，他们还好么？”

    　　赵无极虽然还是有些不敢相信眼前这如此俊秀优雅的青年就是唐三，但他背后的八蛛矛和昊天锤确实不假，当下点了点头，道：“他们都好，走吧，先进学院再说，你们几个这是干啥，一副剑拔弩张的样子，难道要拆学院么？”

    　　戴沐白飞快的从自己的魂导器中取出一套长衫，在收回武魂的瞬间穿在身上，“误会，这是误会，我们也是没认出小三，到现在我还不敢相信呢，可是，你应该不知道我们约定聚首的时间啊！”

    　　唐三有些无奈的道:“等回去以后我再解释给你们听吧，其实，老师是见过我这个样子，这聚会时间也是他告诉我的，见到老师，你们自然就会相信了！”

    　　这时，赵无极把眼神放到最后面，看到后面的黑底红云大衣，英俊的脸上挂着一抹温暖整个人间的微笑，顿时如雷霹雳定住了原地，精装的身躯不停的颤抖，说不出任何的话，指着比佰轩，一脸不可思议之色。

    　　你.你.，你是.你是小轩.这.这不可能.小轩已经死了不可能不可

    　　“你...你...你是...你是小轩....这...这...这个不可能....小轩已经死了...不可能...不可能...”

    　　戴沐白几人对视一眼，相视苦笑了一下，当初自己见到比佰轩，也是这幅不敢相信的样子。

    　　比佰轩的微笑变成了苦笑，无奈的看向赵无极，说道:“我说，赵院长，你就这么希望我死啊！是啊，我是死了，但不能有复活一说吗？”

    　　赵无极愣愣，傻傻的问道:“你...你真的是小轩？”

    　　比佰轩摊了摊双手，说道:“货真价实!”

    　　赵无极一声大吼，熊背一挺，往前一窜，众人只感觉到眼前一花，就看到赵无极来到了比佰轩面前，在这么多人之中，只有比佰轩和唐三，才看清楚刚才赵无极的身影。

    　　赵无极一声不吭，两只堪比成年巨熊的双臂，抱住了比佰轩，这位纵横魂师界的不动明王，竟然流出了眼泪，这算那些老师都是一脸诧异之色，赵无极竟然哭了。

    　　赵无极抱着比佰轩不算强壮的身体，声音噢吧，“臭小子…你知不知道，我们几个老家伙多么伤心！”

    　　一句简单的多么伤心，比佰轩非常的清楚赵无极这几位史莱克的老师对自己的想念之情是多么浓厚。

    　　比佰轩也感觉到自己的眼睛湿湿的，为了不让这种气氛延续下去，只好笑骂道:“赵老师，您再不松手，我反而没被易斯卡隆那老混蛋阴死，也被你的热情的拥抱压的室息而亡！”

    　　听到比佰轩调侃的话语，赵无极知道比佰轩的不想这么严肃伤感下去，只好松开双臂，粗犷的脸上带着一丝尴尬的微笑，抬起手在脸上胡乱摸了一把，把泪水擦掉，笑骂道:“你这个臭小子，嘴还是这么贱！”

    　　比佰轩嘿一笑，伸出双手，狠狠的抱住了赵无极，脸上没有了之情的笑骂之色，只有那浓浓的师生之情。

    　　赵无极拍了拍比佰轩后背，笑道:“你这个圣神也来了，哈哈....我相信弗兰德那老家伙一定会激动的疯掉的，小家伙们如今都是长大了啊！来吧，我带你们去见弗兰德那老吝啬鬼！”

    　　跟在赵无极身后的两名老师，激动的望向了比佰轩，心里激动的想跳起来大声呼喊“这.....这就是圣神？五行圣神斗罗？号称封号斗罗最接近神的男人？创建了这座学院之一的元老人物？在武魂城爆发出了神的力量之后，就消失的巅峰强者？传闻他不是陨落那一战了吗？怎么...怎么又出现在这里？”

    　　那两名老师望向比佰轩的眼神之中，带着崇拜、敬畏之色，看着史莱克八怪，无奈的苦笑。

    　　轩老大不愧是轩老大啊！就算五年，还是没人可以遗忘他的事迹！

