    背着岳灵，王怀在密林中飞速奔驰，遇上的妖魔就一拳打爆，路上竟没有一合之敌。

    领悟了石头开花的妙义，王怀现在的实力突飞猛进，再加上在模拟中彻底解构了上官虹的蚀心掌，留其刚猛, 去其阴毒，已经有了法武相合的架势。

    岳灵趴在王怀的背上，看着自家师弟生猛的轰开面前的妖魔，威风凛凛的如同天神下凡，顿时感觉无比的安心。

    （母亲当时被父亲保护着返回仙盟，应该也是这种感觉吧。）

    回想着在化果为因中的经历, 岳灵感觉一切冥冥之中自有定数。

    现在的情况，与当年魔首与岳千曲何等相似, 让她真切的感受到当时的感觉。

    “王怀, 好喜欢你啊。”岳灵小声的说道。

    狗狗形态的钟月也急速赶来，看到现在的王怀也吃惊不小。

    招式大开大合，法力与身体劲力彼此合一，竟然是最难走的法武相合的路子。

    法武相合，既要精通法力，又要熟悉武功，两者能有一条路走到极限都已经十分困难，更何况两者一起修行。

    不过看王怀的样子，两条路看起来都有不俗的造诣，并经过各种磨炼，结果就是现在的王怀。

    （这实力，怕是可以和法力境中期的修士做过一场了。这个王怀入门还不到半年吧，怎么进步如此神速，进步的速度快要赶上我了。）

    虽然疑惑王怀的实力为什么进步这么快，不过当钟月看到王怀背上的岳灵时, 她又紧张起来。

    岳灵的身体时而模糊，时而清晰，这分明是自身存在已经开始淡化的表现。

    （岳灵这是怎么回事！到底发生了什么！）

    由于完全不清楚情况，钟月只能盯着王怀，看看到底是什么情况。

    只见王怀取直线前行，在密林中飞速狂奔，一个时辰之后就赶到了十五公里之外，并在这里看到了第二面壁画。

    南蛮之地已经有大部分被大周夺去，但一些穷山恶水没有占领的必要，目前还是无主的状态。

    再加上之前仙盟和魔门在此大战，各种手段齐出，使得这里已经完全被奇物中的妖气污染，变得无法住人。

    这里也是如此。

    庞大的壁画周围荒无人烟，以壁画为中心，周围寸草不生，无数妖魔只敢在壁画一定距离的范围外行动根本不敢靠近壁画。

    当王怀靠近壁画时，背上的岳灵身体一震，然后看着壁画说道：“它在叫我。”

    王怀迅速回忆了一遍周围的地形，然后对岳灵说道：“抱紧我，我们进去！”

    “嗯！”

    岳灵立刻抱住王怀的脖子，闭上了眼睛。

    在壁画开始闪光时，王怀没有犹豫, 直接冲进壁画, 消失在壁画里面。

    不远处旁观的钟月注意到这一幕，心中更加疑惑。

    不过看到壁画的光芒即将消失，钟月也加快速度，直接冲向壁画，一同消失在里面。

    进入壁画后，熟悉的阴冷感再次袭来，让王怀的意识再次模糊。

    不过运转着《太上忘情诀》，王怀飞快的从这种状态中解脱，发现四周的黑暗逐渐散去，自己又踏在坚实的地面上。

    “岳灵，岳师姐！”

    跟上次一样，岳灵不知道消失在何方，还需要继续寻找。

    这种情况颇为诡异，不过化果为因这个神通的具体机理连仙盟都没搞明白，发生这种事情也只能认了。

    发现没有得到回应，王怀正准备继续寻找，忽然感到一股熟悉的脉动。

    “龙气？还是我给出去的？孙玉在附近。”

    在眼睛上一抹，残留的龙气分出少许到眼睛上，让他可以进一步看清周围的情况。

    在他看清楚周围的情况后，他发现旁边有一道黑影一闪而过，随后就是硕大的拳头，向着自己扑来。

    这一幕好熟悉啊！

    顾不上细想，王怀同样一拳轰出，糅合了法力的拳头与对方的拳头相撞，拳头上的法力瞬间破碎，让他闷哼一声，后退了数步。

    虽然吃了个小亏，不过他还是很愉快。

    因为这一拳是魔首轰出来的。

    魔首被自己调教了一个月，之后因为爱人受伤初步领悟了石头开花的真意，实力突飞猛进。

    上官虹的蚀心掌走的也是法武相合的路子，自己两次模拟已将其吃透，实力的进步同样不俗。

    从原来几乎接不下，到现在吃个小亏，中间的进步可谓是巨大。

    看着魔首，王怀激动的说道：“你们到了！告诉我，之后经历了几天了，岳灵呢？”

    魔首疑惑的看着王怀，感觉面前的人熟悉又陌生。

    不过很快，他心中的陌生就迅速消失了。

    兴奋的冲上前，魔首捧着王怀喊道：“师父、不，兄弟，你回来了！孙玉，出来吧！”

    一旁的孙玉这才解开了玉龙夜行，走出来同样兴奋的说道：“师父，你回来了，你们去哪里了。我们到这里花了两天，等你们花了五天。幸好我们又等了一天，不然就等不到你了。”

    揉了揉孙玉的脑袋，王怀立刻问道：“岳千曲呢？”

    “在床上休息。你们消失后的第二天就醒了，师父要看看她么？”

    “嗯，帮忙检查一下身体，看看术法运转的情况。”

    知道王怀要检查岳千曲的状态，魔首立刻拉着王怀走进附近的一个山洞，准备看望这里的岳千曲。

    刚刚进山洞，王怀就听到里面岳千曲的声音响起：“连山，你不要进来。”

    “怎么，吵架了？”王怀疑惑的问道。

    “她知道我要带她回仙盟，之后就是这个态度。”魔首无奈的说道，“跟兄弟你说的一样，她真的把胜利看的比命都重要。”

    解释完后，连山小心翼翼的对山洞内喊道：“我不进来，我让我兄弟看看你。孙玉，你也别进去了，小心她宰了你。”

    孙玉后怕的退后了半步，冲着王怀亮出额头的伤口：“她刚醒的时候就想宰了我，还好我跑的快。”

    王怀点了点头，然后走进了山洞。

    山洞内没有光线，不过王怀身怀盘古灵液，身体恢复能力快的惊人，黑暗中看东西也没有问题。

    虽然魔首三人的情况有点狼狈，但岳千曲的状态还不错。

    山洞中有魔首用石头打造出来的锅碗，锅里还有煮热的热汤，现在放在石头上保温。

    岳千曲也有一张自己的床，上下是石头，中间是床板，上面还有干草和兽皮，看起来还有点舒服。

    当王怀靠近时，岳千曲眉间的符箓蓄势待发，明亮的光芒亮起，将山洞映照的如同白昼。

    不过接着光芒看清进来的人后，她惊讶的停止了术法，看着王怀问道：“你是连山和孙玉口中的那个师父？你真的是仙盟中人？”

    “嗯，没错。”

    “这怎么可能！”岳千曲大惊失色，“南蛮之地被下了禁令，哪一方都不能再增派人手，你是怎么进来的！还是说战事已经结束了？谁赢了？”

    “你可以理解为我们是误入的。过来，让我检查一下术法。”

    “你不要过来！不解释清楚，我不会让你碰我！”

    发现岳千曲满脸的警惕，王怀感觉对方因为上官虹的背叛已经有点应激障碍了。

    不过他也没必要直接过去。

    对方体内的术法运转的还行，短时间应该不会有失效的风险。

    再加上魔首时不时会偷偷进来给对方灌注法力，所以岳千曲暂时没有性命危险。

    所以，王怀直接坐下，将自己的镇国司腰牌扔给岳千曲：“这是我的腰牌，我们在执行秘密任务，任务的内容不能跟你说，总之你只需要记住，我们是帮你们的。”

    岳千曲检阅着腰牌，发现腰牌不是作伪。

    不过出于警惕，她还是说道：“打一道法力过来。”

    只要达到御物境，就可以到仙盟更新腰牌，在腰牌中留下自己的法力印记。

    法力虽然几乎一样，不过不同修士的法力都有自己独有的印记，留下之后相当于一个防伪标记，很难伪造。

    接受了王怀的法力后，岳千曲手中的腰牌颤抖了两下，最后释放出一道幽光，化出一个仙盟独有的标记。

    若是法力印记不符，那么化出的幽光就是血红色，表示不符。

    看到两者符合，岳千曲心中的怀疑去了少许，但还是问道：“我相信你是仙盟中人了，但我还是无法相信你。”

    “因为上官虹？”

    提起上官虹，岳千曲的脸上浮现出一抹苦涩。

    “是啊，连最好的姐妹都能背叛，我该相信谁呢？我们从小一起长大，然后一起进了仙盟，一起来到这里。她当时叫我一起出来袭杀孙玉的时候，我就该有所怀疑，但我怎么可能想的到呢。”

    被最好的姐妹背叛，这份打击无疑是巨大的。

    不过这也让王怀有所不解。

    按照之前从道德真君脑海中获得的记忆，上官虹应该是失踪了。

    可是当时上官虹明明是被魔首穿胸而死，这到底是因为自己干涉了化果为因的结果，还是另有隐情。

    王怀一时间搞不明白，只能继续说道：“你不相信我没关系，我先跟你说下情况。魔首之前有跟你分析过形式么？”

    提到魔首，岳千曲的脸上浮现出一个微不可查的笑容，但马上又恢复正常。

    “说过了，那个石头怎么可能知道那么复杂的事情，是你帮忙分析的吧。”

    “嗯，是的。”

    岳千曲认真的看了眼王怀，感觉面前这个丫头不一般。

    虽然只是御物，不过脑子很好使。

    停顿了一下，岳千曲整理了一下思路：“你的分析没错，不过最后的结果太想当然了。魔门剩下的四人中，除了孙玉外个个都是人才，想要干掉一个都困难，你居然还想干掉三个。现在唯一的方法是干掉孙玉，我留下来赌我能活到结束，这样才能换个平局。”

    王怀沉默的听着。

    对方的神情很认真，但王怀却感到有些可悲。

    沉默了半响，王怀幽幽的问道：“你觉得，平局会怎样？”

    “……”

    “你知道，但你不敢说，那么我来说吧，当今圣上不可能让平局这种情况出现。”

    听到这种话，岳千曲原本苍白的脸色变得更加没有血色，右手不由自主的捏住兽皮，差点就要攥出血来。

    “仙盟和魔门都是当今圣上的两把刀，两百名御物几乎都是门派精英，携带的丹药法宝更是掏空了仙盟和魔门的积蓄。如今折损在这里，仙盟和魔门的实力都会降低不少，更加方便圣上控制。”

    “……”

    “但圣上不可能让你们继续耗下去，不然刀子就钝了，不好使了。他只是想控制你们，而不是毁了你们。我相信，如果发现有平局的可能，那么圣上绝对会立刻出手，派人强行终结战事。”

    “……”

    “可圣上也不能将事情做的太明显，要让谁失败还是得有讲究的。你觉得是让落在下风的仙盟失败花的力气大，还是让占据上风的魔门失败花的力气大？”

    王怀毫不留情的分析，扯开了最后一层遮羞布，让真相血淋淋的暴露在岳千曲的面前。

    天地为棋盘，苍生为棋子，而圣上就是这天地的棋手，众生都是其手中的玩物。

    棋手无情，一切都是为了王朝万世不移，哪怕是自己的两个儿子都能丢进棋盘，其他人的性命更加不重要了。

    棋盘上，白子和黑子厮杀的再怎么激烈，最终也无法逃出棋盘的桎梏。

    更可悲的是，这盘棋根本没有对手，左右两边都是天子。

    白棋黑棋谁赢谁输都不重要，有了结果才重要。

    艰难的吞了口口水，岳千曲感觉自己的喉咙干涩，忽然有股想哭的冲动。

    “你……你为什么要说出来啊！”

    若是不说，她还可以麻痹自己是为了大义，为了仙盟。

    但说出来之后，自己只是棋子的事实就赤裸裸的暴露在面前。

    此前的牺牲，此前的搏杀，都只是棋手为了结果而布的局。

    自己拼搏了十年的事情，在对方眼中毫无意义。

    一想到因此而牺牲的同胞，岳千曲顿时悲从心来，忍不住嚎啕大哭。

    王怀长叹了一口气，感觉现在天子真的是太无情了。

    只希望下一个天子，能够稍微有情一些吧。

    就在王怀这么想的时候，门外的孙玉忽然打了个喷嚏。

    “怎么了师弟，受风着凉了么？”魔首看着孙玉问道。

    “没什么，就是感觉有人在念叨我。”孙玉疑惑的说道，“这莫非也是龙气的妙用，我感觉自己好像又进了一层。”

