    白夭离开了印山城，而后便召唤出了大黑蛇前往赤河学院。

    此时的赤河学院应该已经开始新的一个学期，大部分的学生都陆陆续续地回到学院，有些学生也会选择假期中在森林里历练，白夭在前进的路上还看见了好几个赤河学院的学生。

    此时白夭又看见了一个熟人，路银尘双手颤抖地举着剑，与前方几个打扮富贵的少爷对峙着。

    “你的灵兽不是我杀的！是金纹狼杀的！”路银尘抿唇，神色有些害怕。他虽然是明月剑宗的少主，但是自身擅长的并不是剑术，而是能与灵兽沟通交流的能力。

    “呵，我们来的时候这里就你一个人，不是你杀的还能有谁！”其中那个带头的富家少爷双手环胸，抬起下巴指着那地上已经死去的小豹，“总之你今天就得给本少爷一个说法，不然本少爷就让你尝尝，什么是被群虎围攻的感觉！”

    路银尘面色不佳，这已经被奴役的灵兽他沟通不了，如果是野生的，他说不定还能应付，但是他们要是来真的，他怕是在劫难逃。

    路银尘没有回答那少爷，他强行让自己定下了心，随即口中吹出了一阵短促的口哨声，但是很快就被那些富家少爷打断。

    “干什么，想叫救兵？”一个人直接上前捏住了他的嘴巴，“看你这副小白脸的模样，不如咱把他给卖了吧？卖给斗兽场，说不定还能赚点零花钱。”

    路银尘感觉前所未有的羞辱，手中的剑挥砍着对方，却又被另一个人给抓住，他直接扣住了路银尘的双手，力道之大，几乎要将他的手给折断。路银尘手中的剑也“哐当”一声掉在了地上。

    “还想反抗？”

    几人嘲弄地看着路银尘，路银尘满心愤怒，却又反抗不了。

    “卖给斗兽场太亏了，不如送给我吧。”一道淡淡的声音传来，几人回头，就看见一只大黑蛇正吐着蛇信子，缓缓朝他们靠近，它光是眼睛都有他们半个人那么大了，那琥珀金的光芒诡异得让人心惊。

    它的头上还坐着一个炼丹师，她遮掩了半个面目，气质清冷，却容易让人看一眼便难以忘却。

    路银尘脸色一喜，是白夭！她来了！

    大黑蛇缓缓扬起了头，庞大的身躯让那些少年下意识地退步，这......这是什么级别的灵兽？！好大！

    “你，你是谁！”领头少年有些害怕，这么大的灵兽，他都没见过！

    “我是谁不重要，重要的是，你们再不走，就会成为小黑的盘中餐。”白夭伸手摸了摸大黑蛇的头，它配合地张开了血盆大口，对那些人嘶哑地吼了一声，尖锐的毒牙闪烁着寒芒，一滴毒液滴落在地板上，发出了“滋滋”的腐蚀声音。

    这些少年顿时不淡定了，直接丢下了路银尘尖叫地跑远。

    “啊！吃人了！救命啊！”

    白夭轻笑，跳下了大黑蛇的头，来到了路银尘身边，捡起了他掉落在地上的剑，放在他手中。

    “你怎么来了？”路银尘又有些欣喜，又有些担心。

    “我来看看老师，还有我二姐。”白夭又召唤出了一只大黑蛇，说道：“走吧，你也要回学院吧。”

    白夭率先跳上了大黑蛇，路银尘看了一眼另一只大黑蛇，也跳了上去。

    他摸着大黑蛇的头，露出了一抹欣喜的笑容，“你怎么契约他们的？”

    “你说这两只？”白夭看了看这两只黑蛇，“我没契约它们，它们是小白的宠物。”

    “小白？”路银尘疑惑道。

    “就是本大爷！”小白“蹭”的一声，弹到了路银尘的大黑蛇上，昂起了头看他，“这也是个美人，不过可惜是男的，啧。”

    路银尘看着眼前的小白蛇，有些诧异，不由得想伸手摸摸它。

    “你好像不是蛇......”路银尘轻轻摸着小白，他感受到它体内的强大力量，不过貌似被什么封印住了。

    小白愣了一下，随即大笑道：“有眼光！太有眼光了！本大爷可是龙！是龙！”小白粗狂的声音配上那霸道的吼声，还真有几分龙啸的意味。

    路银尘但笑不语，这小白还真有趣，至少比他之前见过的灵兽们有趣多了。

    “它真的不是蛇？”白夭悄悄问道，看着还在嘚瑟地分不清东南西北的小白，路银尘确定地点点头。

    “我也只能确定它不是蛇，至于是不是龙，我就不知道了。”路银尘小声对白夭说道。

    白夭还是有些讶异的，整天听它说自己不是蛇，没想到是真的，至于是不是龙......以后说不定会知道。

    “对了，现在瑞月帝国已经撤去了你的通缉令，不过其他三大帝国依然还在追杀你，所以你还是要小心才是。”路银尘说道。

    这大概一个月前，瑞月帝国撤去了通缉令，全大陆都觉得奇怪，直到白夭大闹皇宫门口的事传了出去，她契约了灵凤，扬声自己不是魔女，还将卞昭颜的火凤给带走了，甚至还揭露了卞昭颜不是天命之女的真相。

    不过还是很多人不太相信，也不愿意去相信。因为失去了瑞月帝国的通缉，通缉令上的金币直接减了五十亿，目前只剩下了一百五十亿，但是对大多数人来说，还是很有诱惑力。

    “多谢提醒。”白夭对路银尘点点头，微叹一声，至少知道了她现在在大陆上的地位，不过就算有再多人追杀她又如何，尽管来就是。

    大黑蛇的速度很快，半天的时间，两人来到了学院的大门前，路银尘靠着他的学员牌子过去，而白夭亮出了妖名的身份，说是来找光会长有事，自然也被守门的导师放行了。

    两人在学院内分道扬镳，白夭踏着这熟悉的路，往夜叠山走去。

    “玉牌学员紧急集合仪泸山，龟仙王似乎有提前醒来的预兆。”玉牌中突然传来了这个消息，白夭抿唇，暗下来眼神，将玉牌又给收了起来。

