    这一道混沌劫雷，应该就是最后一道劫雷才对。

    可如今居然是突然有人，再给这混沌劫雷，传输力量。

    这一切打破了恒古一来的规则。

    居然有人，在控制天劫。

    而这控制天劫之人，今日对楚风眠，已经是起了必杀之心，已经是不惜从遥远的地方，传输力量，注入到混沌劫雷之中。

    随着力量的不断注入，混沌劫雷本来消耗的力量，都全部恢复过来，甚至是还要超越刚刚凝聚之时。

    而且，这混沌劫雷力量的增长，还在继续，仿佛没有上线一样。

    “让这混沌劫雷力量这样增长下去，我必死无疑！必须要找到到底是谁，给他传递的力量！”

    楚风眠脸色严峻。

    混沌劫雷这样的力量在继续增长下去，楚风眠可就再无对抗的希望了。

    他的一切底牌都已经尽出了，甚至不惜强行冲击不朽真身的第五重，才勉强抗衡这混沌劫雷。

    可现在要是这混沌劫雷的力量，再进一步，楚风眠可就真的陷入万劫不复的境地了。

    他的当务之急，是要查清楚，这混沌劫雷的力量来源。

    “天龙！”

    楚风眠长啸一声，运转始祖天龙之力，轰然看向周围的空间。

    这混沌劫雷之中的来源，绝不可能是无缘无故的，肯定是从一个地方，传递而来。

    眨眼之间，周围的层层空间，都被楚风眠看的一清二楚，不过这空间层次之多，楚风眠一时间都无法全部探察。

    空间，本就不止一层。

    像是九域的空间，都是层层叠叠，甚至有着数百层之多。

    而这里，更是星洞，两个宇宙碰撞的地方，一层层被两个宇宙挤碎的空间，都在其中飘荡着。

    楚风眠一眼望过去，几乎足足有着上千层空间。

    楚风眠必须要在这上千层空间之中，寻找到这混沌劫雷的力量来源。

    这简直是在大海捞针，可对楚风眠来说，他现在也别无选择。

    只有切断了这混沌劫雷的力量来源，楚风眠才有机会直接击溃了混沌劫雷。

    楚风眠的灵识，催动到了极致的地步，一瞬间就扫过了数十层空间，可是在这上千层复杂的空间之中，这只是沧海一粟。

    楚风眠一边探察，还要一边应对这混沌劫雷的轰击。

    随着混沌劫雷的力量越来越强，现在楚风眠应对起来，也已经远远没有之前那般轻松了。

    催动太初剑，对楚风眠来说本就是无比吃力，哪怕是有着神脉的恢复，楚风眠的力量也即将消耗殆尽。

    这还是楚风眠不知道吞噬了多少仙丹，在恢复力量的情况下。

    这样下去，楚风眠还未必能找到混沌劫雷的力量来源，楚风眠的力量就先耗尽了。

    楚风眠的脸上，都是显现出几分焦急。

    一直以来从容不迫的他，都开始有些焦急了。

    这一次天人大劫的危险，已经是远远超出楚风眠的预料了，哪怕是楚风眠做好了如此之多的准备，居然都还陷入到了危险之中。

    轰隆！

    混沌劫雷再一次轰击而下。

    楚风眠手持太初剑，抗衡这一剑之威，都是被逼退了出去，楚风眠的力量几乎已经是消耗殆尽，再也难以抗衡这混沌劫雷的轰击了。

    “还没好吗？”

    楚风眠在跟着混沌劫雷交手的时候，他也一直在等待着，等待着不朽真身的彻底蜕变。

    十二万九千六百枚不朽晶体，已经是蜕变了十二万九千枚。

    只剩下最后的六百枚，还未蜕变。

    这六百枚不朽晶体，似乎是一个门槛。

    这六百枚不朽晶体，已经是吞噬了其他晶体数倍的力量，都还没有蜕变，似乎这一个门槛，无比难以跨越。

    楚风眠已经是将空戒之中，所得到的所有诸天奇物，一股脑的全部丢给了不朽真身。

    只要是可以被不朽晶体吞噬炼化的诸天奇物，都被不朽晶体直接吞噬。

    到了这个时候，楚风眠也顾不得这些诸天奇物的价值了，他一旦陨落，留下在多的东西也没有任何的用处。

    就当着不朽晶体，将楚风眠所有的诸天奇物，都给全部吞噬殆尽的一刻。

    这最后的六百枚不朽晶体，在终于开始蜕变了。

    一枚枚不朽晶体，凝聚出类似人体的经脉纹路来，最终的六百枚不朽晶体，全部蜕变。

    轰！

    当着十二万九千六百枚不朽晶体全部蜕变的一刻，楚风眠的力量，都达到了一个全新的层次。

    楚风眠的不朽真身，终于是真正晋升到了第五重的地步。

    他本来无比虚弱的力量，都是瞬间恢复，手持太初剑，猛然一剑直指那混沌劫雷斩杀而去，一刹那间，就将一道道雷霆打的粉碎。

    同时楚风眠也感觉到了一种他的力量，无穷无尽，甚至是催动这太初剑，都没有消耗多少的力量。

    “这是？”

    轰隆！

    在这混沌劫雷之中，又是一声冷哼声，突然响彻而起。

    这一次响起的声音，却是比起上一次，要清楚的多。

    甚至楚风眠都可以听出这话中的愤怒之意。

    “果然这天劫，已经被人控制了！所以才会爆发出如此可怕的威力！”

    楚风眠如今度过这天人大劫的威力，已经是超出了正常的范围了。

    虽然是从古至今，一些妖孽的天才，在渡劫之时，他们要面对的天劫危险，要比起一般武者强大，可也是有限度的，最多是天劫极限的百倍左右。

    恒古以来的天才，几乎都是这个层次。

    可现在楚风眠所面对的这天人大劫，可是寻常天人大劫上万倍的威力，远远已经是超越了极限。

    而且现在，随着这一声怒喝，楚风眠可以清晰的感觉到，这一道混沌劫雷的力量，居然是还在节节攀升。

    “有人在给劫雷，传输力量！”

    樊老突然惊声说道。

    混沌劫雷的力量，突然增强，令他都是大吃一惊。

    这天劫力量，一直以来都是恒定的，一旦是劫云的力量消失，天劫就会结束。

    现在为了凝聚着混沌劫雷，已经是将所有劫云的力量消耗一空了。