    海棠不解地看着谢康，柳叶眼微挑，妩媚天成。

    谢康左手捏着海棠的下巴，右手执笔，笑道：“不许乱动，相信孤，就好。只恐夜深花睡，故烧高烛照红妆。”

    画笔轻描，一朵薄脂淡粉色半开的海棠花，落在海棠额间，金黄色的花蕊，让整朵花灵动起来。

    流苏璎珞采薇等众侍女：……乐安风流，这回是落得实实的，再无人能辩驳。不过，真好看啊~

    谢康落下最后一笔，璎珞手持铜镜，让海棠看自己脸。

    海棠怔怔地看着镜中的自己，眼角有泪珠滑落，轻声说道：“第下，奴此生无悔。”

    “不许落泪，孤画海棠妆，是为让你欢喜。”谢康发现自己很有怡红公子的调调，不过林妹妹就算了，不是自己喜欢的那一挂。“美人竟效海棠妆。”

    海棠抬起手来轻轻拭去泪珠，轻声笑道：“第下是准备让海棠，被天下美人嫉恨吗？”

    谢康轻弹海棠额头，调侃道：“拥有这么丰神俊朗的男子，被嫉恨很正常，陪孤钓鱼去。”

    站直身子，转身朝门外走去。

    海棠忙站起身来，落后半步，跟着一起往醉陶然走去。

    璎珞带人跟在后面，流苏采薇留下整理楼阁，第下必然是要留宿的。

    闻莺阁外面杨柳依依，种着桃花杏花樱花，桃子已如婴儿拳头般大。偶有鸟声传来，合着海棠木屐的声音。

    海棠听到自己的脚步声，很是羞惭，花舫女子从小也练习如何走路无声，只是和这些侍女比起来，还是有声音。

    谢康没有回头，向后伸手，拉住海棠的手，轻声笑道：“很好听，响屐舞也很好看。”

    海棠：…………

    微微抽了下鼻子，任谢康牵着自己的手往前走。

    璎珞暗暗记下：第下爱重棠娘子。

    来到醉陶然的临水回廊，坐在矮榻上，谢康将鱼竿交给海棠，笑道：“有没有鱼吃，就靠海棠了。”

    王宴看过来，就看到如烟额上的海棠花，笑道：“第下画的花，也格外与众不同。”

    “先生若喜欢，孤可以帮你画个。”谢康接过璎珞手里的卷书，笑道，“竹叶就不错。”

    王宴饶有兴致地说道：“好啊，正好某也想改个新花样。”以海棠妆传出去可以，最好还是有自己和道祐参与，这样陛下就算发火，也会顾忌一下。

    璎珞默默转身回去取颜料，第下就不怕捧得太高，棠娘子以后会被大妇和贵妾孤立？

    海棠兴奋地提起鱼竿来，轻声喊道：“第下，大鱼！”

    旁边的侍女忙上前来帮着收鱼，放入木桶中。

    谢康默默翻白眼，这鱼不正经得很，见到美人就上赶着送到手里来。脸上却笑容灿烂，“不错，至少我们不用饿肚子了。”

    道祐低头忍笑，继续钓鱼，头一次发现，没有气运也挺……有趣~

    侍女装好鱼饵后，默默退后。

    海棠兴奋地再次抛出鱼竿。

    在看到第五条鱼的时候，谢康觉得这书没法看了，站起身来，指着湖里的鱼说道：“沉鱼落雁，才是形容美人的，你们上赶着排队过来是几个意思？”

    道祐先撑不住，直接笑倒在矮榻上，“哈哈哈……第下，你是想继承同泰寺主持之位吗？”

    海棠茫然地看向笑得不能自已的道祐菩提，有什么可笑的？

    “棠娘子，第下和我们在一起，钓不上鱼来。”王宴硬忍着不笑，解释道，“就是他自己钓鱼，也没钓过如你钓的这般大的鱼。”实在是撑不住了，捶榻大笑，“哈哈哈……”

    海棠转头看向谢康，脆生生地说道：“第下，以后我负责钓鱼！”

    谢康：……我成了古代版饭只吃软的？

    ……

    豫章长公主府寝殿

    刘伯姝看着眼前的衫裙，头一次发现，自己的衣服太少了！

    顾女史拿着一方缣帛进来，低声说道：“殿下，乐安郡公为那女子额上画海棠妆，赋诗两句：只恐夜深花睡去，故烧高烛照红妆。”

    刘伯姝拿过缣帛来看……海棠花很别致，这是有多喜欢？

    有些气馁地坐在床上，“顾女史，他都没见过我。娶公主的好处，他不知道吗？”

    “殿下，乐安郡公，体弱多病。”顾女史小声说道。

    刘伯姝猛然抬头，看向顾女史，“你的意思是说……他故意传出浪荡不羁的名声，为的是不娶妻？”怎么可能会有这样的男子？

    谢家又出了一位生死境大能，就算不能修仙，比普通人长寿，是没问题的。更不要说平叔道祐两位先生，还跟着他。

    顾女史更小声地说道：“陛下先后赏赐五十位乐府美人。”所以殿下，你不用担心乐安郡公没有美人相伴。不娶妻是不可能的，拖几年的说法，更现实一些。

    刘伯姝拿起床上的金球香囊，陷入沉思，平叔先生说过，人的行为必然是有什么目的。谢乐安流连画舫就可以做到的事，为什么非要赎人回府？

    海棠妆一出，各家贵女，不心动的会很少，比如太尉邓庆之家的贵女，她们可以提剑上阵杀敌，不会喜欢这些……矫揉造作的东西。

    别家还是会喜欢，诗词风流，体贴温存，对于不想进宫，又志不在成仙的贵女来说，绝对是致命诱惑。更何况还是谢家嫡子，还是郡公。

    只有一种说法能解释得通，要么是他不了解建康城的贵女心思，要么是有人误导他，让他以为这招有用。

    选择最常穿的绯色衫裙，装扮好后，豫章长公主坐上马车，朝乐安郡公府走去。

    ……

    太极东堂

    元嘉帝刚和众臣讨论完毕蚕食北齐的第一步计划，起身离开，朝西堂走去。

    梁升小声汇报着，乐安郡公一系列让人牙疼的风流之举。

    元嘉帝觉得自己也有些牙疼，自己这个帝王齁累齁累地上朝议事，他却描眉弄粉为乐……“让卢清江去乐安郡公府，别让豫章长公主被人欺负了去。”

    阿姝这是被气着了，谢乐安用花舫女子来下她的脸。就算是清女子又怎么样，还是贱籍！

    平叔先生和道祐法师竟然不拦着，这是想向吾透露什么？

