    “呔！俺今天就把话放在这！谁要是能搬开井口的石头，下面的肉都是他的！”

    “可要是搬不开，那就别怪俺的拳头不认人了！”

    涿郡闹市。

    一个黑铁塔也似的大汉叉着腰叫嚣着。

    此人身高九尺。

    腰粗十围。

    脸上长着一圈络腮胡子。

    根根胡须就跟倒插上去的钢针似的。

    彰显着他不好惹的小暴脾气。

    一双环眼瞪的大大的。

    里面更是射出凶神恶煞一般的目光。

    加上他的头部长的和猎豹有些相似。

    远远看去就像是一头随时暴起伤人的猛兽！

    总而言之。

    生人勿进四个字就是对他最好的诠释。

    周仓就是被这个家伙被打伤的。

    甚至没能撑过他的三拳！

    杨锋站在涿郡闹事的角落里。

    嘴角处的弧度渐渐开始放大。

    果然是猛张飞啊！

    系统扫描显示：

    武将姓名：张飞，字翼德（SSR级）

    年龄：23岁

    官职：暂无

    力量：SSR级

    速度：SSR级

    体魄：SS级

    灵敏：SS级

    军略：C级

    潜力值：SS级

    武将流派：强锋流

    专属武器：暂无

    专属坐骑：暂无

    战斗属性是真的高啊！

    军略方面是真的低啊！

    把属性点全部点在了战斗层面上。

    说的可能就是张飞这种人吧！

    不过瑕不掩瑜嘛。

    虽然用玉这种东西来形容张飞感觉怪怪的。

    因为这家伙长的太黑了。

    那张大黑脸跟锅底也差不了多少。

    好吧。

    就把他当做是块儿极品的黑玉吧！

    黑玉也是玉啊！

    杨锋乐呵呵的表示：

    猛张飞是吧？

    哥今天收定你了！

    “黑大汉！凭着有点力气就想难为天下英雄？你也太猖狂了！”

    杨锋故意端着架子大喝了一声。

    把猛张飞以及附近看热闹之人的目光都吸引了过去。

    放眼这么一看。

    不少人的眼中流露出了失望的神色。

    跟猛张飞一比。

    杨锋的体型太瘦弱了！

    腰身还不及张飞的一半那么粗。

    怎么可能是猛张飞的对手呢？

    杨锋是天生神力的代表人物之一。

    他的力量主要来源于三种途径。

    一是前生、今世叠加到一起的基础力量。

    二是他根据前世特种兵的训练方式后天训练出来的。

    第三嘛。

    就是招募李元霸这类力量型武将时获得的增幅。

    无论是哪一种形势。

    都不会让杨锋的肌肉纤维产生变异。

    所以他一直保持着匀称的体型。

    单从外表上来看。

    很少有人能看的出他属于力量爆表的类型。

    更让众人失望的是。

    杨锋这个匀称的体型也就算了。

    在他的身边还有两个骨瘦如柴、面黄肌瘦的少年！

    长的跟两根火柴棍似的。

    似乎一阵大风就能把他俩吹倒！

    就这三个人的组合。

    自是没有人看好他们了。

    甚至不少人心里都在暗想。

    怕是这仨人加一起都挡不住张屠户的一只胳膊力量大！

    张屠夫就是张飞。

    这家伙在出名之前就是靠着杀猪卖肉为生的。

    张飞瞪着一双环眼看了杨锋足足一分钟。

    不屑的撇了撇嘴。

    轻蔑之色溢于言表：

    “哪来的三个小鬼？去去去，一边玩去，你张爷爷可没功夫跟你们瞎耽搁时间！”

    若是换个稍微强壮一点的人来。

    没准张飞早就一拳呼过去了。

    可眼前这三个小瘦子……张飞实在是有点不忍心动手了。

    免得父老乡亲说他以大欺小！

    他却浑然忘记了自己今年不过也只是23岁而已。

    比杨锋也大不了两岁。

    “是骡子是马拉出来溜溜不就知道了？若是我们三兄弟都能举起你放在井口的这块儿石头，又该怎么说？”

    请将不如激将。

    杨锋把遁甲兵书里的激将法都用出来了！

    猛张飞的军略值低到无法用语言表述。

    碰上杨锋这只小狐狸。

    哪里有挣扎的余地？

    一头就扎进了杨锋布置的陷阱之中：

    “你们三个要是都能举起这块石头，那你说怎样便怎样！”

    杨锋大力地一拍手：“好！君子一言，驷马难追！”

    张飞也来脾气了。

    瞪圆一对环眼。

    伸出蒲扇大的巴掌指向了井口处的巨石。

    大吼道：“请！”

    杨锋保持着淡然的微笑来到了井口边儿。

    看到这块巨石四四方方的。

    把三尺见方的井口遮盖的严严实实。

    高度大约有一米。

    估摸着少说也有四百多斤。

    普通的人别说举起来了。

    恐怕胳膊短一些的连抱都抱不过来！

    为了给张飞好好地上一课。

    杨锋早就做好了打算。

    他并不打算用蛮力举起这块石头。

    而是要用巧劲儿。

    让张飞心服口服！

    “来人！上家伙！”

    随着杨锋的一声吆喝。

    燕云十八骑从角落中走出。

    每人的手中都拿着长短不一的粗大木棍。

    按照杨锋事先的部署。

    燕云十八骑在巨石的边上不断的鼓捣着。

    很快。

    一座造型怪异的木架子就搭好了。

    远远看去就像是一根巨大的秤杆子！

    一头连着井口上的巨石。

    另一头相隔十多米开外。

    被杨锋握在手中。

    “看清楚了！”

    巨大秤杆子完成的那一刻。

    杨锋向着猛张飞大喝一声。

    然后在他匪夷所思的注视下。

    杨锋缓缓松开了握着木杆子的手指。

    最先是拇指。

    然后是食指、中指、无名指……

    只剩下一根小指头还停留在木杆子上。

    他要干什么？

    难道想用一根小手指就举起那块儿巨石吗？

    怎么可能！

    然而下一刻。

    张飞和围观的吃瓜群众全都惊呆了。

    只见杨锋根本没费什么力气。

    把小拇指微微向下一压。

    通过长长木杆的传导。

    结结实实压在井口上的那块巨石居然动了！

    凭空向上浮起。

    竟然离开了井口足足一尺高！

    咕噜——

    一片吞咽口水的声音接连响起。

    就连张飞都忍不住狠狠咽了一口唾沫！

    一根小手指……

    真的有这么大的力量？

    看着张飞震惊的神色。

    杨锋的内心得意极了：小样儿的，杠杆原理懂不懂？

    哥今天就让你知道知道。

    什么叫知识改变命运！

    之前燕云十八骑搭的木架子可不是摆设。

    那是杨锋按照杠杆原理设计出来的起落架啊！

    阿基米德说过。

    给我一个支点，我可以撬动整个地球！

    当然了。

    如果阿基米德知道杨锋把他研究出来的杠杆原理用来忽悠猛张飞。

    会不会气的从棺材里爬出来咱就不清楚了。

