
　　在回去的路上，颜雪薇坐在车后排，一路上，她都面无表情的看着车窗外。

　　颜邦在前面开车，颜启坐在副驾驶上。

　　“雪薇，今天发生了什么事情，你遇见了谁？”颜启问道。

　　“我可以选择不回答吗？”颜雪薇面无表情的说道。

　　她不想提李媛这个人，一想到她，颜雪薇就觉得自己是个十足的失败者。

　　这么多年，与穆司神传出绯闻的女人，一双手数不过来，但是李媛是唯一一个让她感觉到挫败的女人。

　　她短短几个月的时间，就能在穆司神这里上位，并怀有身孕。更让她觉得恶心的是，穆司神口口声声说着对自己的痴情。

　　穆司神在她这里的卑微，让她有了一种精神上的“成就感”。

　　而李媛的出现，则实实在在的给她一记响亮的耳光，她永远都是个失败者。

　　在穆司神这里，她赶不上李媛；在爱情里，她败给了穆司神。

　　最重要的是，还有孩子。

　　现如今，她有什么？她一无所有。

　　她有的，不过就是一颗支离破碎的心，以及一份残缺的爱情。

　　颜启和颜邦对视了一眼，颜启又说道，“雪薇，我们只是关心你，如果有人威胁到了你的生命安全，我们会第一时间帮你清除障碍。”

　　颜雪薇这才回过头来，她通过后视镜，与大哥的目光对上，“大哥，谢谢你，这件事情，我自己能摆平。”

　　“你今天突然对穆司神发脾气，是为什么？”

　　“这是他欠我的，我想什么时候发脾气就什么时候发，他可以受着，也可以不受，没人强迫他。”

　　颜启叹了口气，现在不是和她交流的好时机。

　　“嗯，遇见难题，第一时间告诉我。”

　　“杜萌和许天的事情怎么样了？”颜雪薇问道。

　　“他们两个人的事情走法律程序，销售部那个姓周的和谢的也被开除了，后续的事情星沉会跟下去。”

　　“他们会坐牢吗？”

　　“会，我已经从公司法律部抽调出了律师。”

　　“哦。”

　　“雪薇，这次你替公司解决掉了一个大、麻烦，在经过这件事情后，销售部也开始重新大换血。”

　　“嗯。”

　　剩下的事情，颜雪薇不感兴趣了。她的目光再次落到车外，车上再次恢复了安静。

　　面对性格倔强的颜雪薇，颜启也拿她没办法，只能任由她做自己想做的事情，除非她主动求帮助。

　　“哥，我要在家里静养一周，这期间谁都不见。”

　　“嗯，我知道了。”

　　颜邦在一旁无奈的撇了撇嘴，受伤的侯鸟，只能孤独的处处理自己的伤口。

　　**

　　穆司神出院后，他并没有回家，而是直接来到了公司。

　　他一进公司，便叫来了唐农。

　　“怎么样，查清楚了吗？”穆司神坐在办公椅上，神色严肃的问道。

　　唐农拉过椅子，坐在他面前。

　　“查到了。”

　　“是谁？”

　　“三哥，你可不可以答应我一件事？”

　　“什么？”

　　“这件事情交给我去做，你什么都不要做，只等结果就可以。”

　　穆司神直直的盯着唐农，这个家伙肯定又有了坏主意，“好。”

　　“是李媛。”

　　穆司神眉头皱起，“她？”

　　“嗯，三哥你和她是什么关系？”

　　“什么关系都不是。”

　　“你和她发生过关系吗？”

　　穆司神闻言，直接拿过手边的文件朝唐农扔了过来，“老子是种、马？见个女人就上？”

　　唐农机灵的躲过“攻击”，他笑嘻嘻的问道，“三哥，介不介意我问个比较隐私的问题？”

　　“什么？”

　　“你上次和女人上床是什么时候？”

　　穆司神面色一僵，“你有病？”

　　“好奇嘛，你这和雪薇分开了……这满打满算快四年了吧，你这中间有没有……”

　　“没有！”穆司神黑着一张脸沉声说道。

　　唐农瞪大了眼睛，“不会吧，三哥，你当了四年和尚！”

　　穆司神给了他一个眼刀子，“你以为我和你一样？我这是洁身自好。”

　　“三哥，您就别说笑了，您当初那绯闻女友加起来，得有一个加强连了吧？”

　　“知道什么叫绯闻吗？绯闻就是没有实际发生的事情。我活这么大，只有一个女人。”

　　“啥？”唐农这次是真的傻眼了。

　　穆司神目光平静的看着他，并未再说话。

　　“不是不是，三哥，您没说笑吗？你……你只和雪薇……”

　　“怎么了？”

　　“我去，我太不敢相信了。G市的情场浪子，只经过一个女人，这……谁信啊。”

　　“你懂个屁，只有和真心实意属于自己的那个人在一起，才有意思。其他的那些，有什么劲？”

　　唐农整个人都傻了，他活这么大，他的圈子里，就没这么纯情的男人。

　　快四十的人了，只有过一个女人，又是个长相英俊，身上多金的情场浪子，谁会相信？

　　“那种感觉，我可能这辈子都感受不到了。我只知道，人生要及时行乐，碰见喜欢的，两厢情愿，干就完事了。”

　　穆司神笑了笑，对唐农的这种观点，不置可否。

　　“别贫气了，说说这个李媛，你查她的信息了吗？”穆司神语气严肃起来。

　　正如颜雪薇所说，确实是他身边出现了“杂七杂八”的人。

　　他没料到，那个人居然会是李媛。

　　“查了，但是我查到了一个很有意思的事情。”

　　这也是唐农为什么把这件事情告诉穆司神的原因。

　　“什么？”

　　“我查不到她在国内的任何信息。”

　　“她说自己是被骗去Y国的，还曾经被迫当过脱衣舞女郎。”

　　“也没有查到她在Y国的资料，她的护照是伪造的，她是黑户。”

　　穆司神这才意识到，李媛这个人不简单，她的护照是伪造的，但是却能跟他一起回国。

　　她的信息查无可查，说明她身后肯定有个有实力的人物，在帮助她。

　　“三哥，你和李媛确实没发生过什么？”

　　“我和她能发生什么？她是雷震找来照顾我的，那会儿我半死不活，她有护理方面的专业技能。”

　　“雷震说，你们在滑雪场就见过。”

　　穆司神紧紧蹙起眉，他回忆着当时的场景。

　　他当初确实无意中救了一个女人，这个女人就是李媛，她后来又出现在了医院。

　　这也太巧了！

　　穆司神从未细想过这些，因为李媛平时除了照顾自己，她鲜少出现在自己面前，他对她印象不深。

　　这次带她回国，也是出于道义。

　　他从未认真的看过她，以至于他现在都记不真切她的模样。

　　“这个女人是有备而来。”

　　“她想干什么？”穆司神问道。

　　“她今天主动找上雪薇，看来她的第一个目标就是雪薇，难道，她是想鸠占鹊巢？”

　　“鸠占鹊巢？那也得看我同不同意。”

　　“她不管你同不同意，她先把雪薇弄走再说。”

　　“妈的。”穆司神的表情顿时烦躁了起来，他和颜雪薇好不容易相处容洽，结果连二十四小时都没过，就被毁了。

　　“我不想知道她的计划，我只想现在把她扔到大海里喂鱼。”

　　“那她背后的人？”

　　“我不感兴趣，这么多年，想害我的人也不少，但是没人能成功。我现在没时间跟她耗，也不可能再给她机会去伤害雪薇。你马上找人把她处理掉，她不是黑户吗？即便她消失了，也没人会在意。”

　　穆司神面无表情的说着。

　　他的语气十分平静，但是他的话却决定了一个人的生死。M.23sk.com

　　“三哥，你真打算直接弄掉她？”

　　“不然呢？留着她继续找麻烦？你也看到雪薇今天这个样子了，她如果再刺激雪薇，怎么办？我不可能留着她去冒这个险。和雪薇比起来，她分文不值。”

　　穆司神的语气冷酷且坚定。

　　“好，我知道该怎么做了。”

　　“嗯。”

　　“雪薇那边，你准备怎么做？”

　　这时穆司神无奈的叹了口气，“什么都做不了，好好活着吧。”

　　穆司神最后这句，使得唐农一阵乍舌，他印象中的三哥可从未这么挫败过。

　　“你就不准备做点儿什么？”

　　“做什么？”

　　“送个小礼物啦，请请吃饭啦……”

　　“你闭嘴吧，我如果去做了你说的这些事情，那我这辈子都别想再见到雪薇。”

　　“啊？”

　　“我太了解她的性格了，李媛肯定说了一些话诓骗她，她又信了。她现在对我已经厌恶到了极点，我现在过去，简直就是自找死路。”

　　“那你不和她说清楚了？如果李媛消失了，这件事情就不好解决了。”

　　“我了解她，李媛消失了，一切都会好的。雪薇是个聪明人，她如果被骗，也只是太冲动了。冷静下来，她会明白的。”

　　“那万一她一辈子都冷静不下来呢？”

　　穆司神无语的看着唐农，“那，你就陪我一起当和尚。”

　　“别介啊三哥，咱们虽然是上下级，虽然兄弟，但是该分清楚的还是要分清楚的。”

　　“好兄弟不就是‘有福同享，有难同当’吗？”

　　“那咱现在不是兄弟了，我就是您的下属。”

　　“唐农，管不住下半身，你早晚毁女人身上。”

　　“温柔乡，将军冢，值。”

　　穆司神呵呵一笑没再理他，一想到颜雪薇，他就止不住的头大。

　　虽然他说的潇洒，可是心里却急得冒火。

　　颜雪薇可不是普通人，如果出现出现个优质男，她突然心灰意冷就同意了，那他的麻烦就来了。

　　妈的，本该哄孩子的年纪，他却连个老婆都讨不上。

　　关键是，老婆就在眼前，理都不理他。

　　PS，晚安啊宝子们，李媛过去的快不，“嗖”一下子就没了~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4458章 穆宁番外（216）免费阅读。https://xs.23sk.com 