    直播似乎是刚开始，有人拿着手机跟在张仙的身后将张仙的一举一动都给拍摄了下来...

    给人的感觉就好像这不是在直播，而是在拍摄电影的那种花絮镜头一样，

    镜头随着张仙的视线而移动，这貌似是一个规模很大的果园，举目望过去都是橘子...

    带着农夫帽的张仙手里拿着一个橘子，极为自然地对着镜头道：“今天直播的方式和内容呢有点特别，我现在所在的这个果园是位于粤省一个四线小城的果园里面。”

    “我手里拿着的这个橘子就是产于这个果园，相信大家也知道我接下来要给大家推销橘子了，不过在推销之前我来给你们讲几个故事。”

    这一切似乎是李巍这边早已是有准备好了剧本，所以张仙在进行户外直播的时候倒也没有出现什么差错。

    张仙接下来开始讲起了关于橘子的一些起源故事和好处，这让颜元有点傻眼...

    张仙不是一个游戏主播吗？！摇身一变成为科普主播是什么鬼，看着看着就有种在看电视节目走进大自然之类的感觉...

    “应该不会有人买橘子吧？”颜元惊疑不定，

    随后张仙在橘子的历史这方面并没有聊很久，然后就开始跟一些果农聊了起来，

    在镜头上可以看得出这些淳朴的果农似乎是非常不适应，在跟张仙聊天的时候也显得有点结巴。

    聊天的内容也没什么，就是聊聊这橘子是怎么种的之类的，就相当于用另外一种方式来阐述这种橘子有多好多好...

    站在颜元的角度来看这个直播做得很粗糙...但他看了一眼直播间的弹幕则是露出了一种很意外的神色。

    “今天的直播节目有点意思嗷...”

    “哈哈，我妈问我在干嘛？我说在看新出的节目【如何种植橘子发家致富】。”

    “有一说一，这些橘子还是看着还是挺不错的，比我楼下买的好上不少...”

    “张仙的声音好有磁性啊！！！”

    “第一次看这种直播觉得挺新鲜的，张仙以后要多出来走走啊，老是窝在家里直播其实也不太好。”

    “一度让我忘记了张仙是个游戏主播...”

    “看张仙就图一乐呵，你居然还想学技术？（狗头）”

    “确实如此，别说了，我买，我买还不行吗！”

    “有一说一，农民也挺辛苦的，种这橘子也不容易啊。”

    ......

    颜元觉得有点茫然，是自己打开的方式不对吗？

    为什么没有给差评的！！！

    你们是来看主播打游戏的啊，为什么这个主播拿着一个橘子在讲故事你们都不给差评？

    颜元冷静下来思考了一下，旋即也是从聊天弹幕发现了一些端倪。

    原来张仙的粉丝受众的年龄都是比较小，学生群体占了大部分...尤其是对于那些城市里面长大的学生来说他们其实是没有什么机会去接触去到果园什么的，而张仙今天的直播这时候让他们充满了一种新奇感。

    而这时候张仙的直播已经是差不多进行了快一个小时，聊也聊都差不多，介绍也介绍都差不多了，张仙也得进入正题了。

    颜元则是盯着手机屏幕，他倒是想要看看张仙怎么推销这些橘子。

    张仙也是再次面对镜头很自然地道：“今天也给大家介绍了这么多，估计你们也觉得我啰嗦了，但是我还有一个事情要跟大家讲一下。”

    “我们所看到的这一片果园呢，其实是一位果农倾注了一年的心血，他自己包括他的家庭其他人在内其实都在指望着这些橘子能够卖出好价钱，因为这样的话他们收回这一年倾注的心血，而他们的孩子也有了保障可以继续去学校接受教育。”

    “但是很不幸的是这些橘子确切地来说是这个地方生产的所有橘子，包括这位果农大叔在内的不少其他果农他们所种植的出现了滞销的情况，就算以一个很低的价格卖给水果加工厂也非常的困难。”

    “所以呢我们公司，也就是浣熊直播的公司字节互娱，在我们颜老板的安排下来到了这里进行了一场别开生面的直播带货，在这里呢我也希望大家经过我的介绍之后对这些橘子有兴趣的话就可以点击一下屏幕右边的购物车就可以弹出一个选项的页面。”

    “价格的话大家不用担心，因为我们这边直接是跟果农对接的，价格都是非常的公道，比你们去楼下水果店买的话还要便宜一点。”

    “至于购买的数量的话，我们这边是十斤起的原因是需要考虑到运输成本，我们待会还会现场直播打包过程，在这里还透露一点东西，如果有海城的朋友下单的话，会有惊喜哦。”

    “至于不喜欢的话也没关系你们也可以转发一下这个直播间，因为很有可能因为你们的一次转发从而让更多的人来购买橘子，这样的话就可以减轻果农伯伯的一点压力。”

    张仙一口气说了不少已经是把事情说得很清楚了，毕竟这一副坦诚的模样让颜元都忍不住想要点一下购物车来支持张仙了，

    有一说一，张仙这讲话的腔调还是挺不错的，适合去当主持人之类的。

    “买！一个字，买！”

    “说实话价格好像还真的挺便宜的，每斤的价格比我们家这边还要便宜一块钱哎。”

    “买买买买，支持张仙做公益好吧，反正我又不吃亏。”

    “我们全宿舍凑款购买三十斤，张仙不要嫌弃嗷。”

    “挺不错的，张仙这有心了...”

    “兄弟们，这就是为什么我们支持张仙的原因了，看看斗龙那次搞的带货直播，再看看张仙的，我的妈呀...差距一下子就出来了。”

    “别说了，我家里开公司的，刚好过节福利没想出来那就刚好买3000斤橘子发下去得了。”

    “3...3000斤？这就是土豪吗？”

    …….

    就连颜元也是忍不住下单直接购买了1000斤，用来当KG俱乐部的员工福利吧，一人拿十来斤回家就完事了。

    可是等付完款的时候颜元才回过神来，

    我踏马不是来看直播的吗？

    为什么我也买了橘子！？

    颜元看着手机传来的扣款短信陷入了自我怀疑...