    甘田镇地处岭南中南部，三面环山，一面临海，北、东、西皆为绵延山岭，就没两条像样的路，颇有种村在深山与世隔绝的感觉，倒是南面水路畅通，坐船到港城很方便。

    难怪其观道长打听那么久，都没打听到甘田镇的消息。一个原因是他不太上心，另外一个原因是甘田镇地理较为封闭，与岭南内陆的交流恐怕还没港城频繁。

    石坚自凤海行来，抵达甘田镇，远远望了几眼，却没有进镇，他打算先找慈禧墓，把寒蝉宝珠以及油灯弄到手，再去伏羲堂拜访雷震子师徒。

    攀山越岭，选胜观景，石坚站在一处绝高石崖上，远观山，山青叠翠，近观山，翠叠青山。海岸山势大气磅礴，生机勃勃，雾笼山岭，好似一条若隐若现的碧龙，俯卧在岭南大地上。

    石坚看看海岸山来势，又看看山脉去处，想起来时跟师父其实道长的对话，不禁为慈禧手下能人的本领而惊叹。

    来甘田镇之前，石坚曾做法请教其实道长。自从华阳观分宝以后，其实道长过上了半退休的生活，一人独居华阳观，或悟道修真，或拜访同门，小日子过得潇洒惬意。

    石坚找他的时候，其实道长正守在上善谷入口收钱，凡是想进上善谷修炼的弟子，必须给‘好处’，上次石坚偷他私房钱，未尝没有拿份子的念头，毕竟上善谷的天尸阴阳转灵大阵是他布下的。

    “始终，找为师有什么事？”其实道长的脸出现在圆形明光里。

    石坚行礼道：“师父，我有些风水上的事情想向你请教。”

    其实道长手捻襞须，面露得色，暗忖道：孽徒，修成法箓境宗师又如何，还不是得请教我。轻咳道：“说来我听听！”

    石坚问道：“天蟹局如何找？如何破？”

    “天蟹局？”其实道长捻须的手微微一顿，清灈俊逸的脸上露出惊疑不定的神情，“这可是个风水大局啊，一般人用不起，也不会用，你问这个干什么？”

    说着，他压低声音道：“是不是找到诸侯王公的大墓了？在什么地方？进去了没有？里面有什么？”

    石坚嘴角轻轻抽了抽，就知道瞒不住其实道长，如实说道：“在岭南，慈禧墓！”

    “放屁，你当我孤陋寡闻啊，慈禧那种贵人，陵寝早就选好修好了，怎么会不远千里跑到岭南来。”其实道长不快道，这孽徒太不厚道，竟想吃独食，编瞎话也不编个像样的。

    石坚说道：“师父，我没有骗你，确实是慈禧墓。我得到一个消息，慈禧死了还想作妖，企图以阴身重返阳间，暗中在岭南寻一龙穴，设下天蟹局，葬身其中，好修成不死之身。”

    闻言，其实道长脸色凝重起来，轻轻点头道：“螃蟹乃属纯阴之物，有养阴气、保元神的功效，螃蟹还有蜕壳重生之能，再找个风水宝地龙脉奇穴葬下去，那就了不得了。”

    “经曰：‘人受体于父母，本骸得气，遗体受荫’，又云：‘墓凶宅吉，子孙官禄，墓吉宅凶，子孙衣食不足，基宅俱吉，子孙荣华’。人们信风水，寻宝地，求得是家庭福禄双全，后人平安富贵。”

    “天蟹局是个恶局，典型的损人不利己。慈禧身份尊贵，绝不会找一般的风水宝地，找的定然是龙脉奇穴。天蟹局又有收纳一地气运的神效，我估计龙脉落处，十有八九是块吉地。”

    石坚回想了一下甘田镇的位置，心中微动。港城龙脉起源于内陆，甘田镇正在其中，未来几十年，港城经济腾飞，气运所钟，难不成慈禧把墓建在甘田镇，已然预料到港城的未来？

    “师父，天蟹局对当地风水的影响很大吗？”

    其实道长道：“天蟹局阻了龙脉生气，收纳一地气运，当地的影响会比较大，但只会影响一时，破局以后会逐渐恢复。龙脉落处的表面影响小，实则影响深远，相当于百岁寿命凭空减了二十年，后劲不足。不过随着当地风水气运恢复，也会反哺末地，倒不用太过担心，你应该做的是早点破掉天蟹局，瓦解慈禧的阴谋，真要让她修成阴身就麻烦了。”

    石坚苦笑道：“我对天蟹局了解得不多。”

    “哼，当年为师传授你风水术，你嫌这嫌那，现在头疼了吧。”其实道长趁机训了石坚一顿，指点道：“天蟹局最好选在支龙的龙眼上，而且要靠近龙脉的那只眼睛。龙眼对称，为两个风水宝地，最容易的是找到外眼，因为天蟹局已成，必然会做暗手，防止别人盗墓。”

    “找到以后怎么进去呢？”

    “天蟹局应有两个入口，墓门入口很难找，你行吗？”其实道长有些怀疑地看着石坚。

    石坚感觉自己受到了侮辱，开口道：“第二个入口呢？”

    其实道长摇头笑了笑，把第二个入口常在位置详细讲了一遍，末了叹道：“这些东西说起来简单，用起来极难。始英精通此道，你要是拿不准可以请他帮忙。”

    前一句石坚深以为然，这些年他研究过不少风水书籍，也时常向林凤娇请教，可大部分时间花在修炼道术上，风水术进步不大，来时做了诸多准备，真到用时便觉吃力非常。

    龙脉起止何止千里，知道甘田镇，已然圈定大致范围，要在这个范围里找支龙龙眼，还是有些为难石坚了。而且分清支龙与龙脉也存在难度，石坚头一次挑大梁，山里转来转去，头都转大了。

    走在荆棘丛生的樵径山道上，石坚一边低头罗盘躔度推算，一边抬头看山脉形势，余光往身后瞥，嘴角浮现一抹冷笑。

    忽地收起罗盘，淡淡地说道：“我本以为是附近进山采药打柴的村民，跟着就跟着，没有理会，可我走到哪儿你跟到哪儿，跟了一路，总不会都是巧合吧？你是谁？为什么跟着我？”

    “你又是谁？在山里找什么？”一道人影从樵径旁边的合抱大树后闪掠出来。

