    代表神风学院出战的七个人毋庸置疑，全都是四十级以上的魂宗。整场比赛，简直就是一场单方面的屠杀。

    火舞甚至连抗拒火环都没有使用过。

    独孤雁向水柔问道：“不是说，参赛学院中途不能换人么？”

    水柔皱着眉头，说道：“他们应该是钻了规则的空子。参赛学院中途是不能换人，但这并不代表已经报名记录在案的学院不能临时更换学院。这一点是没有明文规定的。火舞那几名学员都在本次参赛总决赛的名单表上。只要武魂殿默认，他们改换门庭也不是不可以的。”

    一旁的宁荣荣道：“那我们岂不是也可以这样做？”

    水柔摇摇头，道：“晚了。现在比赛已经开始，各支战队参加总决赛最后的名额已经确定。而且在今天都将参赛，已经参赛后，就不可能再改变学院了。更何况，有哪所学院会放弃自己在总决赛中的名词呢？炽火学院这次玩的很大，不知道他们付出了什么，才让武魂殿如此通融。”

    一会儿的工夫，武魂殿给出了答复。

    很简单，规则允许范围内，组委会概不干涉。虽然两大学院合二为一，但毕竟放弃了一个总决赛的名额。

    从某种意义上来说，天斗学院还是受益者。提出抗议的不只是天斗学院一家，天斗帝国这边不少学院都提出了同样的抗议，可他们也第一次体会到了武魂殿的强硬，武魂殿最终的答复只有一句话，不想参加可以退出。组委会绝对公平。

    天斗帝国官方并没有因此而出面，毕竟，壮大后的神风学院依旧属于天斗帝国一方，他们如果能获得好成绩，对天斗帝国并没有什么不好。

    现在两大帝国和武魂殿之间的关系表面上至少还是和谐的。为了这点小事，他们是肯定不会主动得罪武魂殿的。

    前两轮的比赛很快结束了，全大陆高级魂师学院精英大赛十强出炉。第三轮比赛即将开始，本轮神风学院和星罗帝国晋级赛第二的学院轮空。

    水柔等人也迎来了她们在总决赛中的第一战。如果说，前两轮没有什么意外出现的话，那么，第三轮的抽签结果出来后，总决赛的气氛就已经骤然变得紧张起来。

    天斗学院的好运气似乎在前两轮已经用完了，他们在第三轮的对手是，星罗皇家高级魂师学院。也就是三支种子队伍中，由星罗帝国选送的那一支。

    但是，这还不是最引人瞩目的，更加令人吃惊的是另一场比赛，武魂殿高级魂师学院对阵天斗皇家高级魂师学院。两支种子队伍的碰撞，似乎从侧面证明着总决赛的公平。毫无疑问，这两场比赛都是重中之重。

    距离比赛开始，还有半个时辰，大赛十强已经入场，进行比赛前最后的准备和热身。

    “竹清，你怎么了？”独孤雁有些不解的问道。

    自从知道了抽签结果之后，朱竹清的情绪似乎显得很低沉，整个人在从住处来到比赛场地的过程中一言不发。变得比以往更沉默了，和她往常的样子截然不同。

    水柔自然也看出了朱竹清情绪的不对，但她和其他人的感觉却不一样。朱竹清虽然很沉默，但水柔却能感觉到，她似乎在积蓄着什么。

    不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！

    以朱竹清外柔内刚的性格，无疑会是前者。她那内蕴的战意，似乎已经达到了顶点！

    忽然，朱竹清向着所有人弯腰鞠躬。

    “竹清，你这是干什么？”独孤雁眉头微皱。

    朱竹清看了水柔一眼，道：“这场比赛，我们一定要获胜！”

    宁荣荣问道：“究竟怎么回事？难道那星罗皇家学院中有你的仇人？”

    朱竹清摇了摇头，道：“不是的。这是家族之间的争斗。我是星罗帝国朱家的人，朱家与星罗皇室戴家之间的关系极为密切。有着联姻的习俗。家族中，只有最出色的人，才能成为未来的继承人。而我和另一个人都不是家族的嫡子。我的姐姐和另一个人的哥哥自幼订亲，我和另一个人也是如此。”

    “你说的另一个人是谁呀？”宁荣荣好奇的问道。

    “他就是史莱克学院的戴沐白。”朱竹清回答道。说出他是自己未婚夫的身份时，眼神毫无波澜。就仿佛在说一个陌生人一样。

    “戴沐白？哦，原来是他啊。”独孤雁众女恍然大悟。

    “我们四人，都是各自家族最出色的孩子。戴沐白和我，之所以来到天斗帝国，就是为了提升自己的实力。这全大陆高级魂师学院精英大赛是家族给我们的一次机会。因为我们不是嫡子，所以继承的机会要小很多。如果我们能够战胜兄姐，那么，我们就有了继承的资格。”朱竹清解释道。

    独孤雁道：“这么说，你们的兄姐就在星罗皇家高级魂师学院战队中？”

    朱竹清默默颔首，没有多话。

    白沉香忍不住道：“权力就真的那么重要么？就算能够继承家族，你真的会开心么？而且你喜欢那个未婚夫吗？”

    朱竹清苦笑一声，“如果真的是那么简单就好了。你以为，我真的那么看重权力么？不，不是的。我们两个的家族，都有着极其特殊的规定。为了让未来的家族继承人更加出色，一旦选定了角逐的子弟之后。就会将这些角逐子弟彼此当作仇人来培养。胜利者固然可以继承家族，但失败者却极其悲惨。为了不使家族内乱，竞争的失败者将直接被抹杀。所以，我们竞争的不只是权力，同时也是我们的生命。”

    说到这里，朱竹清的情绪明显变得激动起来，“至于那个未婚夫。我简直恨不得杀了他！因为他烂泥扶不上墙，多年前抛下了一人逃到这里，我本以为他只是想在这里努力修炼。结果竟然只顾寻花问柳，已经放弃了自己。”

    “什么啊！那个叫戴沐白的也太过分了吧！”

    “真是一个渣男！”

    水柔独孤雁等人纷纷开口谴责戴沐白。

    “这场比赛我之所以要赢，并不是为了夺取什么继承权，因为我是永远也不可能与那个未婚夫结合的。我只是为了证明自己，哪怕不依靠那个未婚夫，也能够打破命运的囚笼！”朱竹清眼眸中绽放出神光，整个人在这一刻散发着坚定，乘风破浪般的光辉！

    水柔等人都被她的气势感染，纷纷坚定不移的表示支持！

    随即众女纷纷伸出右手，七只玉手叠放在一起，齐声娇呼道：“必胜。”

    水柔等人已经决定了。

    这一仗不仅要赢，而且还要赢得漂亮，赢得摧枯拉朽！

    狠狠帮朱竹清出一口恶气！

    ………

    当全体一心，气势汹汹的天斗学院众人，保持完整的阵容出现在比赛台上时。

    天斗帝国出线剩余的几支魂师队伍目光都不禁凝固了一下。因为他们敏锐地感觉到这一次水柔等人仿佛终于开始认真了起来，眼中斗志昂扬！！！

    以水柔为首，众女一字排开，静静的站在比赛台上。

    水柔等人静静的注视着前方。

    比赛台另一边，同样是一行七人缓缓上台，当水柔的目光看到对方走在最前面的那个人时，眼中不禁暴起两团夺目的精光。因为这个人算起来还是他今生的便宜弟弟之一。

    那个人一头金色长发披散在背后，脸上流露着懒洋洋的神色，双眸之中紫光莹然，却并非双瞳。他的容貌与戴沐白至少有七分相像，只不过身材比戴沐白还要高大几分。虽然很随意，但在他那笑容之中却依旧流露着几分上位者的微笑。

    在他身后，跟着一名身材高挑的少女，身材几乎与他一边高，极其丰满的身材、羊脂白玉般的肌肤，同样是面带微笑，甚至在这比赛场地之中依旧挽着前者的手臂，这名少女很美，她和朱竹清的相似甚至比戴沐白与前者还要多。只不过她却少了朱竹清的那份冰冷。整个人看上去都十分的柔和。

    在这种温柔之中，美感也更容易被人认同。

    为首青年的目光从水柔等人脸上掠过，最终定格在了朱竹清身上，笑道：“竹清丫头，没想到你和我那个弟弟，竟然能够走到这一步。而且还不在同一个队伍，看来你们已经放弃了。”

    朱竹清没有回话。

    这时候在戴维斯身旁的朱竹云也开口道：“竹清，我没记错的话，你应该还不到十五岁吧。以如此年纪就能参加本次大赛，并且杀入十强，不知道该说你运气好呢，还是你们实力强。不过，你们也就到此为止了。其实，爸、妈都很想念你，只是不能违背祖宗规矩，比赛后，你还是和我一起回去吧。”

    她的声音和朱竹清并不一样，没有朱竹清那份冰冷，却有着一种发自内心的魅惑气息，柔媚的声音很容易令人不自觉的陷入其中。

    “朱竹云，你不用在这里惺惺作态。如果我没有离家，或许已经死在你手里了吧。想念我？在我们家族之中，会有这种亲情存在么？”朱竹清的声音变得更冷了。对于她和戴沐白来说，面前的这对情侣就是年龄增大的他们。

    他们有着不可磨灭的血缘亲情，可在家族的压力之下，双方却只能有一方存活。不论是为了什么，他们都必须要全力去争取，至少，谁也不希望自己的生命就那么轻易的完结。

    台上交谈的双方都没有刻意压制自己的声音，台下的魂师们听力又比普通人强得多。当他们听到朱竹云说朱竹清还不到十五岁的时候，哪怕是自恃极高的魂师，也不禁一片哗然。

    尤其是那些曾经看到过朱竹清出手的人。眼神中更是充满了不可思议的光芒。

    火舞整个人都已经呆滞了，如果说她与神风学院联合后还想象着能够凌驾于天斗学院之上，那么，现在她就已经彻底绝望。比自己要小四岁还多，实力却丝毫不逊色。这些人，真的是怪物么？

    想到这里，她也想到了另一个问题，一直以来，她都不知道水柔的年纪。难道，她也是那么年轻？

    裁判来到两支战队中央，“比赛准备。你们可以释放武魂了。比赛规则如前，负者将直接淘汰，胜者进入前六强。天斗高级魂师学院副战队对阵星罗皇家高级魂师学院。预备。”

    朱竹清与朱竹云，四人八道目光在空中剧烈的碰撞了一下。

    戴维斯的目光骤然变得霸道起来，整个人的身体都仿佛舒展开来了一般，宽阔的肩膀，同样邪异的容颜，在这一刻显得异常俊伟，“兄弟们，释放武魂。让我们给这群小娘皮一个惊喜。”

    星罗学院七名队员魂力瞬间释放，戴维斯和朱竹云站在最前面，他们身上的魂力波动也最为庞大。转瞬之间，两黄两紫四个魂环就已经出现在他们身上。

    戴维斯和朱竹云的武魂与他们的弟妹一样，白虎与幽冥灵猫。从魂力波动上来看，这两个人中，戴维斯的魂力至少已经超过了四十七级，而朱竹云也在四十六级以上。

    他们，也是天斗在这届比赛目前为止遇到的最强对手。更令人惊讶的是，在戴维斯和朱竹云背后的五个人武魂释放出来，竟然有四个都是四十级以上，加上前者二人，整个星罗学院战队的魂宗数量多达六人。

    除了已经在前日出场，技震全场的武魂殿学院和神风与炽火联合后的战队以外，他们是目前出场队伍中拥有四十级以上魂师最多的一支。

    更何况，戴维斯和朱竹云的实力是那么出众。论整体实力，他们绝不会比神风与炽火学院结合后的战队差。

    星罗皇家高级魂师学院和天斗皇家学院可不一样。那里绝不是凭借地位和金钱就能够进入的。

    但是，令戴维斯和朱竹云大吃一惊的是，水柔等人带给了所有人极其恐怖的震撼效果。

    水柔独孤雁两人身上燃起的，同样是两黄两紫四个魂环。但是最令他们震骇的是其余五女，只见她们开启武魂之后——两黄一紫一黑，四个魂环浮现的瞬间！

    星罗帝国一方晋级的各所学院不禁同时惊呼。

