    二人的哀嚎，被林天佑听到，他这才注意到，门口还有两个给他护法的人。

    当下，略微有些歉意，林天佑对二人道：

    “不好意思，我一时忘了你们二人。

    虽然在我吸收灵力的时候，并没有危险发生。

    但你们很尽责。

    这两瓶丹药，你们拿去分了吧！”

    林天佑说着，从身上取出了两瓶丹药，直接丢了过去。

    二人各自接过瓶子，脸上充满了惊喜。

    “龙皇，你那是什么阵法，能不能教给我们啊？”

    牛铿双眼热切的盯着林天佑，问道。

    如果能从林天佑那里学来这种阵法，他相信自己以后定能开宗立派。

    成为虚无世界里的一个宗师级别的强者。

    “没什么，普通的小阵而已！”

    林天佑说完，对着二人微微点头，而后纵身一跃，离开了宝库，一点痕迹都不留。

    牛铿与阿飞站在原地，心头凉气直冒。

    “此人到底是什么实力？

    吸收了所有的灵石，他有没有可能打过白镜？”

    “他的实力我倒不太在意，我在意的是他的身份。

    这样的实力，普通人家肯定是培养不出来的。”

    阿飞望着林天佑离去的位置，脸上充满了好奇。

    虚幻境，西南方向，这里四周一片妖兽的尸体。

    一个外表少年模样的男子，坐在一只巨大的妖牛尸体上，手里拿着一块贝壳，表情显得无比的凝重。

    “什么，白镜大哥的宝库让人抢了？

    连守护宝库的巨妖猿也被杀了？”

    “是的林抉大人，根据记忆水晶上的影像显示，一共有三个人。

    其中一个是力王牛铿，另一个则是剑痞阿飞。”

    贝壳的另一边，一名男子传音回答。

    “哼，区区一个牛铿和阿飞，也敢过来抢白镜大哥的宝库，他们当真是活腻了！”

    林抉大怒。

    “对了，你刚才不是说三个人吗，还有一个是谁？”

    林抉问题。

    “还有一个我从来没有见过。

    但……但他似不比林大人您弱多少。

    巨妖猿就是被那个人所杀！”

    “什么？

    跟我实力相当的人？”

    林抉面色微微一变。

    虚无世界已经好多年没有出现新的天才。

    一直都是他们狂邪殿的十人占着虚无世界的最强。

    现在有人说，出现了一个跟他实力相当的高手，这怎么可能？

    “那个家伙是什么家族的人？你应该看清楚了吧？”

    林抉开始对这个人关注起来。

    “不知道他是什么家族的，他的衣服上没有绣任何家族纹记。

    不过林抉大人，我个人认为那个少年可能会去找您，目的是想夺取你的排名榜第十位。

    为了您的席位着想，您还是尽量不要跟那个少年遇到。

    等虚幻境结束了，你想怎么对付他都没问题！”

    贝壳另一头的部下开口建议道。

    “你说什么？

    是觉得我刀神林抉不如那个家伙？”

    林抉大怒，身为狂邪殿的一员，他可一向眼高于顶，不将天下任何强者放在眼里。

    这回居然有人说让他主动避让。

    如果他真的这样做了，那跟怂包有什么区别？

    “属下并不是这个意思，只是为了让你的排名更加稳妥，不必去冒风险啊！”

    贝壳另一头的部下连忙解释。

    “不用再说了，他们敢抢白镜大哥的宝库，我杀他们还来不及，哪有躲避的道理？

    你且等着，我这就去把他们的人头斩了！”

    说完，林抉把贝壳摔在了地上，提着大刀便朝宝库所在的位置走去。

    就在林抉去找林天佑的时候，林天佑也在找林抉。

    确切的说，是找排名榜前十的强者。

    但虚幻境实在太大了，林天佑这样找的太慢。

    他一路上遇到人便问谁是狂邪殿那十人的部下。

    “嗯？

    小子，你一直打听狂邪殿的十位大人，有何居心？”

    一个面容粗糙的大汉盯着林天佑，冷声问道。

    砰！

    林天佑根本不废话，一掌直接拍出。

    一瞬间，那个大汉便被拍的口吐鲜血，倒地而亡。

    “你，你是什么人？”

    其他的人见状，全部冷汗直流，恐惧的叫道：

    “你知不知道，我们是为谁为事的？

    你敢乱来，小心性命不保！”

    砰！

    林天佑又是一掌，将那个嘴硬的家伙拍的脑袋裂开。

    “最后问一遍，排名榜前十的家伙，到底在什么地方！”

    林天佑耐心有限，一连灭了两人的神魂，如果他们还敢嘴硬，林天佑不介意全灭。

    “不、不要杀我们，我这就给您带路！”

    眼见林天佑如此残忍，最后一名大汉再也不敢嘴硬了，连忙主动要求带林天佑去见排名榜前十的高手。

    林天佑将紫芒枪负于身后，与剑匣缠在一起。

    他双手插兜，跟在那名大汉身后。

    大汉走的很慢，似乎被林天佑吓的腿脚发软。

    “这位爷，如果我带你找到了那些大人，您可不可以不杀我啊？”

    大汉在前面一这走一边颤巍巍的问道。

    “废话真多！”

    林天佑直接一指点了过去。

    噗！

    前头带路的大汉，还没明白是什么原因，便直接倒在了地上。

    林天佑目光扫向前方，他的神识已经察觉到了一个实力非常强劲的人物。

    这份实力，相当于林天佑三成左右的灵力。

    不出意外，应该是排名前十的家伙。

    所以，这个带路的人就失去了价值。

    林天佑不想麻烦，直接灭了神魂。

    在这里，灭一个人的神魂，林天佑并没有什么感觉。

    也没有任何负罪感。

    反正这里的人或多或少都杀过人，在林天佑的手下，没有冤魂。

    咻！

    脚步轻点地面，林天佑一步千米，数秒之后，在林天佑的视线当中，一个手持大刀，外表跟他一般年轻的男子出现。

    那男子，正是刀神林抉。

    他也早就发现了林天佑的存在。

    刻意站在这里，等着林天佑。

    “你就是抢了我白镜大哥宝库的家伙吧？

    在我数公里外就能感觉到你身上那恐怖的灵力威压！”

    刀神林抉表情凝重的开口。

    他握刀的手，都微微有些哆嗦。

    “你是排名前十的强者？”

    林天佑反问了一句。

    “不错，我名号刀神，排名第十！”

    林抉回答。

    “很好，你的排名，本少要了！”

    嗡，紫芒枪从其背后飞出，绽放出诡异的光芒。

