    第96章唔～这个应该不能说哒

    “行了，什么都别说了，别想那么多，去吧！”徐老拍了拍阿本的肩膀，道：“等会取了药便到公主那边找我。”

    “是，大人。”阿本努力的扬起一抹笑，道：“那小人先去了。”

    徐老摇了摇头，再次叹了口气，这才往萧豆豆的房间去了。

    “初夏，老夫吩咐你们去煮的粥可安排了？”徐老进屋后第一句话便问了句。

    “已经让惜文去熬了。”初夏看着徐老，心有余悸的道：“大人，奴婢有些担心，会不会……”

    “你不用担心这么多，有老夫在这边不是？”徐老轻声道：“而且这里也不是慎刑司，不会有事的。”

    “嗯。”初夏应了一声，转头看着躺在床上的小豆豆。

    小家伙的脸色已经好了很多，这会儿睡觉的时候也没有再揪成一个小包子脸了。

    “大人，四皇子那边怎样了？”初担心的道：“奴婢刚刚听惜文说，他晕倒了。”

    “没事，却彤说是气急攻心，已经有太医来看过了。”

    “这两孩子，都是可怜的。”徐老道：“老夫让阿本去取药了，便放在冷宫之中，也好应应急。”

    “多谢大人。”初夏感激的对着徐老福了福身。

    “唔～”

    床上，一声轻轻地低唔声传了开来。

    初夏急急的转身看去，小家伙正微微的睁开自己的小眸子呢！

    “公主，您醒了。”初夏温柔的看着萧豆豆，道：“您现在感觉怎样？”

    “初夏姐姐，豆豆好饿～”萧豆豆声音低低的道：“豆豆的小肚肚要扁扁了～”

    “好好好，公主稍等一会儿，奴婢让人去看看粥粥熟了没。”初夏轻声说了句。

    初夏对着外头的宫女吩咐了一声，才对着萧豆豆道：“公主，奴婢先给您喂点儿水水。”

    “嗯～”萧豆豆软糯糯的道：“初夏姐姐，豆豆怎么回家来了呀？爹爹呢？”

    “公主，你不记得发生什么事了吗？”徐老不等初夏回答小家伙的话，便轻声问了句。

    “唔～豆豆记得自己在问话，然后就好累好累哒～”萧豆豆轻声道：“豆豆是睡着了吗？”

    萧豆豆还有些晕乎乎，那个坏银的心志好强，她好累呀～

    “问话？”初夏和徐老都惊了一下，这太不可思议了吧？问话都能累成这样？

    他们差点都以为是皇上下毒或者暴虐她了。

    “是呀～豆豆帮爹……”萧豆豆说着话，突然捂住自己的小嘴嘴，低声道：“唔～这个应该不能说哒！”

    “好好，那公主就不要说了哦！”初夏对着萧豆豆比了个噤声的动作。

    这不能说的事，她自然听不得，所以不说不听最好了。

    “初夏姐姐，徐老，我爹爹呢？”萧豆豆还是不放弃这个小小的问题。

    “皇上他去忙了，让我们把您带回来。”初夏道：“您发了高烧，可吓坏奴婢了。”

    “豆豆发烧了吗？”萧豆豆歪着小脑袋，没有印象呀～

    “唔～是不是豆豆没帮上爹爹的忙，所以爹爹不高兴了呀～”萧豆豆嘟着嘴，低声呢喃了一句。

    (本章完)

