    “臭小子，说真话，哪一幅我都放不下，都喜欢。可喜欢又能怎么样，天下好东西多了，我喜欢就都能归我所有吗？这不可能，做人要量力而行，我不能太贪心。”

    “好，岳父你的做人准则，和我基本上一样。该是我的，我一定要拿到，不该是我的，就是放在眼前，我也不会碰，欲舍欲求，这个我分得很清楚。”

    “你小子真不错，很对我脾气！好，这些画我都收下，西洋那些画你拿走，我也不喜欢那玩艺。”

    “其实西方那些油画，艺术价值和经济价值都很高。两种画是截然不同的风格，各有各的美。”

    “你小子说的这些我都知道，我才不管价值多少，只凭我个人喜欢所为。我问你，有人说你干掉了不少，潜伏进来寻宝的小鬼子高手，这事有吗？”

    “岳父，北江的事你也知道，上面那几个人明争暗斗，这些年也没能解决北江的问题。京城的那位，经营了十几年的根基，我不来点狠的，能解决得了吗？那位在基层安插的好几十位人员，让我一次性给解决掉了。”

    “也因此三木家族对我下手，劫持了我的女人，我救了出来，因此惹怒了一些人。他们多次派高手偷袭我，后来让我从这些人的身上查到了一些事情，我也从这些情报中，得知小鬼子在北江寻宝的老巢，我带人干掉后，让我得到了不少好东西。”

    “岳父，这些东西对于我来说，也不过是九牛一毛。我还得到了一张藏宝图，这才是最重要的。这藏宝图分为两部分，一部分我从三木家族的藏宝处发现，另一部分是龙王的儿子献给我的。这份图才是最重要的，图中标记着八处藏宝地点，这些宝藏应该没有被他们动过。”

    “小野，这么重要的事，你不该对我说的。你呀，不能谁都信，人心难测。这种事只能烂在肚子里，再也不能对任何人提起。别说我还只是你的岳父，有时候连亲父子为了利益，都会反目成仇的。”

    “那些毕竟是少数，我相信我看人的眼光。再说咱俩啥关系，两个岳父加一起，我们可是亲如父子啊。”

    “哈哈哈哈，臭小子，真有你的，这账还能这么算的吗，两个岳父加一起，哈哈哈哈，你就逗我开心！”

    “我这说得是心里话，我的这些女人，我也见过她们的几位父亲，但让我真正认可的也就宋欣的父亲。我和他也是无话不谈，但藏宝图的事我还是留了一手，并没有和他提起过。”

    “对于我来说，他的身份不同，有些事我不能告诉他。这不是我不尊重谁，我感觉谁和我投缘，说话才能投机。不能一见面，就和我要钱、要东西。我愿意给是我的事，给我下套，非让我拿出来，我就会不舒坦。”

    “小野，这话你说得很对我胃口，我也不喜欢这样的人，可这样的人比比皆是。别人不说，就说老陈、老杨两人，他们人还是不错的，大问题没有，可小问题也不少。”

    “你让海家的大儿子海中山去接老陈的班，这步棋你下得极为高明，他是该退居幕后了，海中山确实是最好的人选。”

    “至于老杨，他那里也需要一位特别有能力的人去接替，这人不好找。老杨以后给他一个合适的位置，有职无权的位置还是很多的。”

    “现在只能先让他俩担着吧，要想改变，主要是人的思想、观念要变，但他们的能力不够，两人也就无法再进一步了。”

    “小野，还有西边那一位，你抓了他的儿子，他到现在，一点反应也没有。这事值得你注意，他的位置也很重要。对了，他不是也有一个丫头在你手下吗，你何不利用一下看看？”

    “岳父，听你分析了这些，我受教了。不过西边那一位的事我先不急，有机会我可以找那丫头聊聊。照道理，那丫头也该主动找我，说说他哥哥的事，可是她见我从没提过这事。”

    “臭小子，先不说那人的事了。你把画收起来吧，到了库房再给我好了。”

    韩野点点头一挥手，把箱子全部收回了空间，

    “岳父，我们是先把装备放下来，还是去库房？你这里可以直通基地吗？”

    “臭小子，你马上就知道了。”叶成说话间，已打开书房的暗门，来到地下。

    这是一个通道的中心，四周都有通道口，而且都有厚重的安全门。

    “走吧，先去看看我的指挥中心，顺便让大家见见你这神秘人物的真面目。”

    “岳父，我有什么神秘的，他们真是这么看我的？无奈啊！”

    “这帮人，可都把你奉为神明了，年轻的都吵着要去你那里当兵。你看着合适的带走几个也可以。”

    “好，这事我看到人再说，对我胃口的人也很难找。”

    叶成在安全门前，验证了密码、指纹，好一会安全门才慢慢滑向一边。两人进了通道，向前走了五分钟左右，才到了指挥中心的门前。

    “岳父，你这地下工程，设计的真是庞大复杂，看来工程量真不小。”

    “这个当然，就这个指挥中心，我就整整修了五年，花费了大量的财力和人力。只要这门一打开，他们里面就知道我来了，这里有预警系统。”

    “这个现在国内也算先进，但和国外还是有差距的。叶雨已经给我列了设备清单，他要我想办法弄到，最先进的成像、扫描、跟踪、定位这些相关设备。”

    “我过段时间要去国外看看，再弄一些先进的东西回来，我们可以学习借鉴一下，做到青出于蓝而胜于蓝。冯力那小子的手下，真是了不得的人才，他们什么东西都能鼓捣出来。”

    两人说话之间，指挥中心的大门打开了，叶成走在前面，两人很快来到一个大厅里。

    “这大厅面积不小！”韩野四处打量了一下，约有两百平左右。

    大厅里连接着通讯设备，还有沙盘，墙上还有布防图。室内有二十几个人，大多数都很年轻。?

