
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    在黑帘之后，被隔出了一个个不过十来平米的小房间。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    在这些房间，只有着一个小石台以及早准备好的测试用的药材。

    走进小房间，秦逸尘的目光一扫，最后落在一块如同黑铁一般的药材之。

    “黑星铁莲叶？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，眼也是闪过一抹诧异之色。

    这种药材，能被用到之处极少，但是，它是最为抗炙烧的药材之一。

    想要将这东西提纯，可是很耗费精神力的啊！

    寻常的地级炼丹师，估计连最初步的提纯都做不到！

    而且，在这里，连炼丹的丹炉都没有给他们准备，显然，这测试，是不能借助任何的外力，只能凭借自己精神力的造诣来提炼。

    “熊……”

    在秦逸尘观察间，从其两侧的房间，有着炙热的高温升起，显然，药两人也是开始炼制了。

    “提炼这东西，对于别人而言恐怕有些难度，不过……”

    在略微沉吟了片刻，秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，旋即也是随手拿起那块黑星铁莲叶，随着其意念一动，他手掌周围的空间都是微微的扭曲了起来。

    一抹精神力火焰蔓延而出，将其手的那块黑星铁莲叶尽数包裹。

    若是能够放在一起，便是能够清楚的看到，秦逸尘的精神力之火与药两人截然不同。

    与他们两者那种高涨的火焰起来，秦逸尘的显得要弱许多，紧紧只是包裹在材料之，甚至，那种高温都没有透露出来一丝。

    “咦？”

    在小房间之外，药茂的眼眸也是微微一眯，眼闪过一抹诧异之色，圣级丹师的他，隐约的从最间的那个房间，察觉到了一种异样的感觉。

    而此时，药寻却是直直的站在那里，目光一动不动的盯着秦逸尘所在的黑帘，在他心，总是有着一种不安之感。

    “嗡……”

    在某一瞬，药寻的身躯陡然紧绷而起，因为他感觉到，药两个家伙已经开始有些按耐不住了！

    “嗯？”

    在提炼着手的黑星铁莲叶时，秦逸尘的眉头也是微微一皱，他感觉到，从其左右的房间，有着两道隐晦的波动隐隐的传荡而来。

    “想干扰我？”

    察觉到那两道波动，秦逸尘忍不住苦笑着摇了摇头，难道自己刚才随口应了两句，让得那两个家伙怀恨在心了？

    对于那两道蔓延而来的精神力，秦逸尘却并没有出手将其击溃，反而，他任由那两道精神力侵蚀，手的动作却没有半点停顿的意思。

    “咦？那小子难道还没开始提炼？”

    “黑星铁莲叶可不是什么人都能提炼得了的，区区地级丹师，不能动用丹炉，恐怕是知难而退了吧。”

    在秦逸尘两侧，药和药夜眼都是闪过一抹疑惑之色。

    原本他们想趁秦逸尘提炼之际，给予他一点小小的惩戒，让他无法提炼，不过，他们精神力侵蚀而去，却没有感受到意料的那种精神力波动，仿若，后者已经放弃了，根本没有去提炼一般。

    只是，他们并不知道，秦逸尘在精神力的造诣，远非他们所能企及，他想要刻意的隐瞒，凭借这两道精神力，还无法洞察到。

    在黑帘之外，一片寂静。

    “呵呵，看来这次提炼的药材有些困难啊，竟然到现在都还没人出来。”

    药翔对着药寻轻笑一声，笑道。

    药寻微微点了点头，并未说话，他那紧绷的身躯，也没有半点松缓的迹象。

    因为他知道，药翔这不过是想转移他的注意力，安慰他的话语。

    身为炼丹师总工会管事的药翔，定然也是察觉到了药两人的小动作。

    不过，这种事情，连药茂都没开口，显然是默许了，他又如何敢在这里提出来？

    “看药寻那面色，恐怕这次他也是抱着侥幸的心里带人过来的吧？”

    “应该是的，估计，他自己也知道，那个小子连总工会的测试都通不过。”

    “哈哈，你觉得这次的结果，是药少爷的成绩好点，还是我们少爷药夜的会更胜一筹？”

    “那还用说，自然是药夜少爷！”

    而此时，在另外一侧，那些跟着药夜和药进来的几个药族炼丹师，也是轻笑着。

    与药寻的紧张起来，他们无疑是要轻松无数倍，因为他们知晓，这种测试对于药药夜而言，只是一个常规程序罢了，对于他们来说，根本没有半点悬念。

    随着药茂身前那炷香的燃烧，在两侧房间的那种高温似乎也是逐渐的平息了下去，显然，药两人，已经将材料提炼到了自己所能达到的极限程度。

    不过，让人意外的是，他们两人却并未此走出来，而是依旧在房，甚至，药寻他们能够察觉到，那两人的小动作变得更为猖狂。

    显然，他们不出来，是不打算让秦逸尘有时间去提炼材料。

    当那炷香燃烧得只剩尾部一点点之际，在两侧的黑帘终于是有了响动，药和药夜几乎是同时走了出来。

    在出来之际，他们相视一眼，眼皆是有着一抹狡黠之色闪过。

    “两位公子终于是出来了，我还以为他们在里面睡着了。”

    望着两人走出来，一侧跟随而来的炼丹师都是神色轻松的轻笑道。

    而随着他们的出来，一股威风也是刮起，将那一炷只剩一点点的香给完全的点燃。

    “难道秦先生被干扰得没法提炼吗？怎么到现在还没出来？”

    药寻的手掌忍不住紧握起来，在其心，也是有着一抹焦躁的情绪。

    “唉……”

    在一旁，望着焦急的好友，药翔也是忍不住轻叹一声，轻轻的拍了拍后者的肩膀，表示安慰。

    而药两人，戏谑的看了药寻一眼，脸噙着一抹淡淡的笑意注视着间的黑帘，在他们眸子，都是有着一抹冷笑之色。

    望着那即将燃尽的长香，药茂也是皱了皱眉头，道：“好了，时间到……”

    “抱歉，我有点晚了。”

    而在药茂的声音即将落下，一炷香的灰烬飘落之际，一道平淡的声音突然从间的黑帘之响起，一道修长的身影也是缓缓掀开了黑帘，平步而出，微微对着药茂欠身道。

    底部字链推广位

    本来自
