    第845章第八百四十一隐身符，隐藏身形

    “可以试一下。”

    林倾落拍了拍他的肩膀，给予其鼓励：“激活符箓没有想像中那么难，只要把灵力注入其中就可以。”

    “你就和修炼时一样，默念口诀，让灵力顺着经脉运转，凝聚在指尖，待看到灵光闪烁,点击符文起始的位置，符箓就能自动激活。”

    “逸轩，加油，哥几个支持你。”

    石头难得没有讨人嫌，挥舞着手臂给他鼓劲。

    “加油，加油。”

    哥几个也跟着应和，王猛用力拍着桌子,碗碟随之上下起伏,哗啦啦的响。

    “安静！”

    林倾落笑着摇摇头,一声轻喝，客房里瞬间安静下来。

    六双眼睛，齐刷刷的看向林逸轩，灼热的视线，汇聚在他的脸上，看的他万般不适应，脸颊微红。

    “逸轩，不要在意他们。”

    林倾落笑着安抚：“摒除杂念，调集丹田内的灵力，凝聚在指尖。”

    温和的嗓音，带着令人信服的魄力。

    “嗯。”

    林逸轩用力点了点头，闭上眼睛，静心调息。

    须臾，他的右手食指指尖，隐隐有微弱的绿色荧光闪烁。

    “睁开眼睛，把手指放在符文起始的位置。”

    林倾落细弱游丝的声线,清晰的传入他的耳朵。

    “嗯。”

    林逸轩依言睁开眼睛,闪烁着荧光的食指，颤颤巍巍的伸向符箓。

    客房里寂静无声，一众少年郎屏住呼吸，紧张的大气也不敢喘。

    指尖碰触到符箓的一瞬间，犹如鬼画符般的符文仿佛活了一般，光华涌动，闪烁着迷人的色彩。

    “拿起来，贴在自己的心口。”

    林倾落从旁指导，细弱游丝的声线，再一次清晰的传入他的耳畔。

    “嗯。”

    林逸轩双眸闪亮，依言照做，转瞬之间就在客房里消失了踪迹。

    “成功了！”

    石头拍着桌子，激动的从椅子上蹦了起来。

    “真的消失了。”

    风翼喜不自禁，脑海里想像着自己激活符箓时，会是多么的高兴。

    “他在哪儿？还在椅子上坐着吗？”

    林瑾龙坐在林逸轩旁边，下意识的伸手，碰触他的身子。

    椅子上没有人，他的手从椅背上方穿过去,不自禁的哆嗦了一下。

    “哎呦,谁揪我的头发？”

    林瑾鹏忽然哀嚎一声，头皮扯得生疼。

    “我去，哥的腰带怎么断了？”

    石头脸色一变，下意识的拽住了裤子。

    “哗啦啦。”

    王猛面前的碗碟一阵乱响，酒杯里的酒差点撒出来。

    “我的荷包......”

    莫沧澜哭笑不得，荷包悬浮在眼前转圈，晃得他眼晕。

    须臾，掉在桌子上，没了动静。

    “好呀，小不点敢耍我们。”

    马上就要轮到自己了，风翼警惕心大盛，四下里环视，寻找可疑的身影。

    “嘻嘻，翼哥小心了，我在后面。”

    林逸轩隐身在虚空之中，把他所有细微的神情全部看入眼底，忍不住笑出声。

    “他在那儿！”

    石头麻利的把腰带打了个结，纵身扑了过来。

    “哎呦。”

    林逸轩遂不及防，被他逮了个正着，两人一起倒在了地上。

    “小不点，敢割断哥的腰带，看哥怎么收拾你。”

    石头得意在地上打了个滚，呲着牙威胁。

    (本章完)

