    【叮！】

    【宿主接触剧情人物NS-5，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    几十台NS-5机器人只触发了一次抽奖，罗素没有丝毫不满，反而对这个比例十分期待。

    电影的结尾，超过十万台NS-5集中在一起等待销毁，而这些还仅仅是芝加哥市等待处理的机器人，放眼全球数量不可计数。

    想到任务完成后可以停留的24小时，罗素不禁心潮澎湃，这次世界任务不仅难度一般，还能疯狂刷抽奖次数，简直是大礼包级别的待遇。

    刷！

    心中狂喜，罗素出手都变得比之前更利索了，刀光连续闪烁，砍瓜切菜一样无双割草，很快地面上铺满了NS-5的残肢断骸。

    艾德曼合金刀锋利异常，但它强大之处却不是锋利，而是坚硬和耐磨损。这把刀是罗素目前使用过最好的冷兵器，其他武器即便附着剑气和魔力，也很难和它相抗衡。

    “罗素，看这里，看这里。”

    罗素抢了太多风头，作为搭档斯普纳有些不服，存心想表现一下自己，找准机会跳上半空，双手持刀重重劈下。

    前方是从车祸现场爬出来的一台NS-5，机体受创行动力缓慢，是最好的靶子。

    斯普纳的计划是一刀将其砍成两半，落地后单手撑地，一手持刀横举，微微压低额头，让阴影盖住下半张脸。

    超酷，想想还有些小激动！

    他认为成功耍帅的可能性很大，一来是机械手臂力量惊人，二来是手中的大砍刀无坚不摧（罗素在边上亲身示范），这个逼没理由不装。

    嘣！！！

    大砍刀嗑在NS-5头顶，砰的一下折断，半截刀身飞出十几米。

    不止是斯普纳，连NS-5都愣住了，两人对视三秒，最终斯普纳首先反应过来，用机械手臂锤爆了NS-5的脑袋。

    “啊，我的屠龙宝刀……”罗素突然从边上站出来，捡起半截短刀悲痛欲绝：“斯普纳，这把刀是我家传至宝，耶稣还没传教的时候它就诞生了，至少价值九位数。”

    “混蛋，你骗谁呢！”

    斯普纳脸都气黑了，恨恨把刀柄摔在地上：“你休想骗我，这种破刀我在超市都能买到。”

    “斯普纳，这把刀能价值九位数是因为历史沉淀，并不是取决于是否锋利，它切了整整2000年的西瓜。”罗素面露沉痛，一副哥俩好的样子拍拍斯普纳的肩膀：“看在我们是搭档的份上，去掉零头算你1亿美刀。”

    “你给我闭嘴！！”

    在两人吹牛互损的时候，大量清障车出现，以极快的速度收敛NS-5的残骸。

    很显然，这是毁尸灭迹，之后就该是倒打一耙了，但罗素没有制止，还拦住了想要留下一具机器人尸体的斯普纳。

    原因很简单，个人原因是罗素没法解释自己的艾德曼合金刀，从大局出发，NS-5全球热销中，USR公司市值暴涨，美帝政府收税收到手软，证实车祸是袭击事件也会被封口。

    一旦被政府高官施压，他很可能会面临监禁和隔离，影响接下来的行动，得不偿失。

    罗素说得有理有据，斯普纳虽然不满，但也承认事实的确如此，只能心怀不满看着证据被清理一空。

    清障车离开30秒之后，消防队、救护车和警队一一赶至现场，最慢的是警队，他们和日常一样来得最晚。

    交通安全署说罗素和斯普纳手动驾驶在路上飙车，两辆电脑控制的USR公司运输车为了避让发生侧翻爆炸，满载的新型机器人全部报销，损失惨重。

    因为有视频做证据，约翰面临的压力很大，各方面都在给他施压，无奈之下只能收回罗素和斯普纳的警徽、警官证，给二人放了长假。

    他是个好领导，有担当愿意为下属扛责任，换成别人肯定直接让罗素和斯普纳卷铺盖滚蛋，能滚多远滚多远。

    “接下来该怎么办？”

    罗素想了想：“想办法进入USR公司，不过我们现在不是警察，正大光明走进去调查是不可能了。”

    斯普纳眉头一挑：“看样子你已经有主意了？”

    “没错！接下来到发挥男性魅力的时候了，我们分头行动，我去找艾达，你去找卡尔文博士。”

    斯普纳微微一愣：“找卡尔文博士我能理解，但你去找艾达干什么，她能帮上什么忙？”

    罗素嘴角勾起：“艾达负责的辖区是50区，USR总部就在那里，如果你的男性魅力不足，卡尔文博士不鸟你，我们就通过艾达进入USR公司。”

    斯普纳不屑一笑：“伙计，那你完全可以回家躺着了，虽然我对卡尔文那个女人不来电，但我要想泡她，分分钟就能搞定。”

    “我相信，你们两个挺般配的。”

    “哇哦，你在开玩笑对吗？她不是我喜欢的类型，我甚至没法在她身上找到一个曲面！”斯普纳说着，伸手画了个四方体，来形容卡尔文令人绝望的身材，就跟叹息之墙一样。

    罗素摇摇头：“斯普纳，你听好了，一般的女人很难忍受你张破嘴，如果你不和卡尔文在一起，下半辈子只能吃狗粮。”

    斯普纳一头雾水：“怎么，难道卡尔文不是一般的女人？是因为她太平了吗？”

    “不！”

    罗素没有废话，直接点明要害：“因为你有一半是人工机械，而卡尔文博士喜欢机器胜过真实的男性，她是全世界唯一会爱上你的女人。”

    斯普纳：“……”

     MD，我有那么糟糕吗！？

    罗素继续说道：“听着，伙计，待会儿和卡尔文博士见面之后什么也不用说，直接告诉她，你有一颗人造的肾，她会立马爱上你。”

    “该死，我说了，我的肾是肉做的！”

    ……

    两人分头行动，斯普纳骑上摩托车去找卡尔文，罗素则开着那台炫酷的奥迪RSQ去找艾达。

    今早艾达迈着罗圈腿离开，罗素本以为她会因为行动不便在家休息，没想到电话联系后，这女人居然带伤坚守岗位，性格真是够坚忍。

    然而事实上，现如今的医疗体系非常发达，艾达如果想要请假，就就必须开具医院的诊断证明，她的伤势有些难以启齿，索性直接上班。

    些许擦伤，女汉子还不放在眼里！

    接到电话，艾达心花怒放，这是罗素第一次主动约她，她考虑着要不要翘班去享受二人世界。

    罗素来到50辖区，这里是USR公司总部，随处可见热销中的NS-5机器人。一辆辆运输车驶入驶出，他尝试着靠近触发抽奖，却一次也没发生。

    几十分之一的几率，一下子降到了几千分之一，让他很是不爽。

    晃悠了半小时，罗素在约定地点见到了艾达，因为迟到的缘故，后者一脸铁青。不过，在看到罗素的一瞬间，立马多云转晴，露出灿烂的笑容，踉跄着向罗素小跑过去。

    “艾达，今天你真漂亮，这是送你的花。”罗素从副驾驶座上捧出一束鲜花递过去。

    “谢谢，我很喜欢，这花真漂亮，花了不少钱吧。”艾达轻轻嗅了一下，脸上洋溢着幸福的满足。她觉得自己的计划成功了，罗素已经爱她爱到发狂，是时候执行第二步计划了。

    说到第二步计划，艾达觉得暂时不急，食髓知味，她还想再舒爽一段时间。

    “没有的事，我来时在路边顺手摘的，不要钱！”罗素连连摆手，示意自己是个勤俭持家的人。

    艾达：“……”

    这时，罗素的通讯器响了，来电人是斯普纳，他说服卡尔文并见到了公司总裁罗伯逊，还有不受三大定律控制的桑尼。

    斯普纳很是得意：“伙计，我的男性魅力比你想象的要大得多，这次是我赢了。”

    “我懂，卡尔文博士没法抗拒人造肾的诱惑。”

    “该死，究竟要我说多少遍，没有人造肾！”斯普纳气急败坏，的确是没有人造肾，他只是告诉卡尔文自己半边身体是朗宁博士制造的，对方就同意帮他了。

    卡尔文可以不鸟斯普纳，但她无法忽视朗宁博士，同时她对斯普纳的机械身体兴趣浓厚，两人做了交易，事成之后，斯普纳要被她研究。

    但这种交易不能明说，斯普纳是要面子的人，在他的描述中，他用男性魅力征服了卡尔文，收获女粉丝一枚。

    “罗素，我找到了朗宁博士的死亡线索，现在要去一趟市郊，晚些再联系你。”

    “OK，你自己小心！”

    罗素挂断电话，抬头就看到了艾达那张春心泛滥的脸。

    “罗素，我们去哪约会？”

    “抱歉，我突然想回家撸猫了，今天就这样吧！”罗素关上车窗，头也不回离开了。

    艾达：“……”