    第一学院里，关于他们院长的各种传说有不少。

    大家都说他们的院长在学院的后院里闭关，所以不少新来的学员们，都会好奇的往后院跑，想去看看传说中的那位院长。

    结果自然是被黄龙布下的阵法给阻挡回去了。要不在那里悟道的某院长，非得被那些好奇宝宝们当猴子一样来围观不可。

    不论是学院里，还是外面的城中，此时都在议论猜测着东王公他们的来厉。毕竟这种排场的生灵可不多见。

    即便是之前有一些强者前来，也是孤身一人，几乎没有像东王公他们那样，龙首拉车，鲜花开道，仙子伴随，彩霞环绕的。

    不过当白泽这位第一城的大总管站出来，吩咐下去，因为贵客驾临，整座第一城大宴三日，所有一切由紫玉山来出时，整座城瞬间就像被点炸了一样，阵阵欢呼直冲云霄。

    坐在堂中喝着茶，与小月灵和小狐狸他们闲聊的东王公和西王母，在听到外面的欢呼声后，也不由相顾苦笑。

    这第一城，太好客了啊！

    他们带着任务而来，结果对方却这么热情，让他们都有些不知道该怎么说好了。难道他们不想将那传送阵交易给天庭？

    不过想来可能性应该不太可能，也许真正的原因，只是因为这两位女主人很大气，想以此来表达她们的好客之情罢了。

    闲聊了一阵之后，东王公便将话题引到了传送阵上面去。

    小萌兽刚好悄悄跑了回来，听到这个，便充当起了解说员。

    经过一番了解后，东王公便明白，事实跟他们想象的一样。

    虽然在这洪荒大地上，对大罗之上的生灵而言，传送阵可以说是可有可无的东西，并不像在域外混沌那样。

    但传送阵这东西对大罗之下的生灵来说，却是个宝贝，可以让大罗之下的生灵外出游历时，瞬间去任何想去的地方。

    有了这传送阵，将来为亲朋报仇之时，就不需要像曾经那样慢慢飞行了。跑个路都要数百年，也许跑到地方，恨都淡了。

    对他们天庭而言，有传送阵在的话，不论是资源传送，还是妖兵输送，都有着非常大的帮助，意义非凡。

    现在天庭还未开启征服万放之旅，帮助还不是很明显。一旦天庭开启征服万族之战，那么这传送阵的意义就大了。

    于是，东王公直接道明来意，“实不相瞒，我们夫妇此次前来的目的，就是为这传送法阵。妖帝与妖皇皆在闭关，伏羲道友在为女娲道友护道，所以便由我们来了。”

    小月灵和小狐狸闻言，看向凤仪和地坤，毕竟这是他们研究出来的，她们虽是这两人的师母，但也不好替他们做决定。

    更何况，这也不是东王公和西王母他们私人想要，而是天庭想要，她们可不想将来被吴楚说成是败家娘们。

    看到两人瞟过来的目光，坐在他们身边的白泽便知道，它登场的时候又到了。于是它抹了把大背头和小白角，轻咳了下，将众人的目光吸引了过去，“二位前辈，此事由我全权负责。”

    东王公和西王母不由朝它看去，东王公笑道：“行！你们和其他道友是如何交易的，我们也跟他们一样好了，总不能占你们的便宜。大师兄曾经说过，会为难朋友的，都不是好朋友。我可不想将来被大师兄当成是会为难朋友的朋友。”

    听到这话，黄龙和凤仪，以及地坤，都不由垂首端茶。真让他们和其他那些强者一样交易的话，天庭非出大血不可。

    毕竟天庭可是想要统一洪荒的，将来在这洪荒大地上，布置的传送阵还能少了？真要一座传送阵一件上品级别灵宝这样交易的话，那天庭得拿出多少灵宝和宝材才够呀？

    小萌兽轻咳了下，笑说：“前辈有所不知，我们和其他前辈们交易时，一座传送阵给他们的价格，几乎与一件高段的上品灵宝差不多了。要是你们天庭所需的量不多，那我们倒也不介意赚你们一笔，但天庭既然想要统一洪荒大地，那……”

    东王公和西王母闻言，倒也没有太过惊讶。

    传送阵的价值有多大，他们心里想想多少也能明白，一座传送阵只换一件高段的上品灵宝，倒也不算太坑。

    但想想天庭所需要的量，想想都觉得有些可怕。

    东王公倒也没有太过尴尬，而是很坦然地说：“倒是贫道托大了。”顿了下，他又道：“那依道友所言，又当如何交易？”

    白泽说道：“虽然老师说过，交易归交易，交情归交情，但他也说了，有时候该照还是得照顾一二的，不能因为交易而失了人情味，甚至是昧了良心。传送阵的制作方法，我们可以免费送给你们天庭，只需要将来天庭在布置那些传送阵之时，将传送坐标告诉我们便可。我们希望能够前往那些地方，进行各项交易。”

    当然，交易的同时，也可以顺便传播老师的道。

    顿了下，小萌兽又道：“当然，将来若是战起，你们可以单方面直接控制传送阵，不必担心我们会前去打扰……”

    东王公微微颔首，也没觉得这有什么。

    有了这些传送阵，天庭未来征战四方的时候，是可以多上许多便利，但也并非一定就得依赖传送阵。

    而且，如果将来第一城想对他们使什么坏，在那些传送阵上动手脚，对他们而言，影响也不会有多大。

    真正有影响的，其实是吴楚这位大师兄和巫族十二祖的态度。

    只要吴楚和巫族十二祖不对天庭使什么绊子，天庭征服其他万族生灵，应该是不会有什么难度的。

    毕竟现在万族生灵中，许多都已经选择了外迁，跑到域外混沌混去了。留下的，大多都是愿意臣服的。

    即便有些还在犹豫，但将来兵锋一至，肯定就定下来了。

    但若是吴楚和巫族十二巫想食言而肥，不愿臣服，那天庭才是真有大麻烦。

    不过这种事情应该不会发生，吴楚一向言出必践。

