    见县尉段知言，复将疑惑的目光望向自己，方炼急忙解释：“段公，这厮的作案手法，某已然明晓，待某演示一番，给你看看便知。”

    很快，为了演示的他，迅速找到一根绳子与一截木棍，当着段知言的面，熟练地将绳子绑在棍子中间。

    “段公，这就是凶手的攀爬工具。”方炼侃侃言道：“凶手要进入二楼，为了摭人耳目，必定不会走人来人往的公用通道，只会从这楼下的僻静之地，利用这攀爬工具，悄然潜入二楼。所以他会将这截短木棍用绳索系上，从下面抛扔而上，然后用力一拽，让棍子卡在栏杆中间，从而起到固定作用，自己随后再从下上攀，缘绳而上，来到二楼。到达二楼后，他收起棍子，卷好绳索，从早已暗中挖好的孔洞潜入房内，开始行凶。”

    “而他杀人之后，复利用此工具，从楼下攀绳而下，悄然脱离现场。他到达地上后，再一松绳子，将那卡在栏杆中的木棍松脱，便可将攀爬工具一齐带走。这般简易之举，在不明就里的外人看来，自是一点端倪也看不出呢。”

    方炼转过头，望向李夔的目光满是佩服之色：“幸得有李夔你来点拔，才让某最终明白这狡厮的手段。噫！说起来，真是不明眼前云与物，只缘身在此山中啊。”

    听到方炼在这里自我表现般的大讲一通，李夔又朝他露出赞许的微笑。

    方炼话音刚落，李夔便接着说道：“方帅说得是。从现场实证来看，这名凶手必是以这般方式，得以从容地上下楼层。而某在这里，还要再强调一点。那就是，此人必是对这怡春院的布局结构十分熟悉，同时知晓诸如红鸯等人的接客规律与时间，才能抓住合适的机会作案。而且某估计，此人必已多次利用他人不注意的时机，悄悄来到二楼，从外面对桦木墙壁悄悄进行改动，制做好能够让自己悄然潜入的机关暗洞。在这样的准备工作都已彻底完成后，凶手才能保证他后面的一系列作案行动，能得以顺利进行。”

    他轻咳一下，又朗声道：“所以，综合现场堪查所得的具体情况，我们现在可以大致判断出凶手的样子与范围了。”

    “哦，李夔说来听听。”段知言双眼一亮。

    李夔望着段知言满是探询的目光，沉声道：“这名凶手，必是身材中等且颇有武功之辈。且是在这怡春院内部做事之人。”

    李夔的话，听得县尉段知言又是为之一怔。

    “李夔，你是说，这凶手竟是这怡春院里的某个人？”

    李夔重重地点了点头。

    段知言呐呐道：“若真如你所说，这凶手是怡春院中的某人，那却该如何把他揪出来呢？”

    李夔微微一笑：“是啊，此事最为怪异的地方，就是在这里。所以接下来，我们却该让一众不良人好好检查一下，这位红鸯，平日里与怡春院的众人及嫖客，却是有何等关系与往来，此乃为查案之关键所在。”

    段知言嗯了一声，立即问道：“既如此，你下一步，却是要审问何人？”

    “立即安排房间，审问那老鸨胡春。”李夔沉声回道。

    “方才你不是已问过了她么？为何还要重新提审？”

    “因为，这个老鸨胡春对于女妓红鸯，必定十分了解。官府若要缉凶，必须从她身上得到更多的信息，再顺藤摸瓜，去找到最终的凶手。”

    李夔的话，令段知言频频点头。

    “很好，那段某现在亦命人在妓馆中收拾出一间房来，由你来主审。”

    “是。”

    很快，老鸨胡春被单独带到了一间静室之中。

    在这里，由县尉段知言与李夔一起来审问她。

    见到在虎头椅上端坐，面目严肃的县尉段知言，以及侍立一旁表情同样冷峻的李夔，原本一脸不耐之色的胡春，下意识感觉心下一凛。

    “胡春，接下来，某等所问，尔要据实回答，不得有误。如有欺诳，必不轻饶！”段知言板起面孔，先对她厉声斥叱了一句。

    胡春肥胖的身躯一颤，立即回道：“段公在上，某必据实而答，安敢有半点虚言。”

    “好，那接下来，由不良人李夔来问，你可要好好作答。”段知言一语说完，扭头对李夔道：“李夔，你来问她吧。”

    李夔点了点头，快行几步，来到胡春旁边。

    他看到，而前的老鸨胡春，微低着头，一脸恹恹不快之色。

    见李夔朝她走来，胡春抬起头，一双死鱼眼睛偷偷地瞥了他一眼，又赶紧低下头去。

    李夔面容平静，问了她第一个问题：“胡春，这女妓红鸯，是何来历，又是何时来到怡春院的？”

    听到李夔这一问，胡春一愣，但立即回道：“回禀官爷，红鸯她自称是河洛之人，她是在中和四年末，为避黄贼流寇（即黄巢之乱），与其父一道，一路西逃，来到汧阳。到了汧阳后，其父病死，红鸯为筹葬资，自愿卖身典当。因其年轻貌美，被某看中，遂出资赎买了她。自她入得怡春院以来，时到今日，已近两年了。”

    李夔点了点头，又问道：“那红鸯在怡春院中，待人接物如何？与人交往如何？”

    胡春眨了眨眼，便回道：“红鸯在我怡春院中，因为貌美善言，多才多艺，倒是颇受客人喜欢，实是我院中难得的红牌散妓呢。若依某说，就是比那教坊里的前头人，亦不为过呢。”

    她略顿了一下，又急急说道：“红鸯如此出类拔萃，倒令某怀疑，她虽自称是河洛人氏，却只怕是从宫里逃出来的宫妓呢。只不过，她的具体身世，她一直详说，某却也无从得知。但她这般出众，休说一般的贵客豪戚喜欢，就连本县的韦县令与陈县丞等人，亦是对她十分高看，直把她当成教坊的官妓一般。常常招她前去献唱比艺，殷勤捧场呢……”

    听着此人絮叨言语，李夔一时沉默。

    前世看过唐史的他，却也大概知道，这老鸨胡春的话里，所说的什么宫妓、官妓、散妓与前头人之类，到底是指什么。

