    汪璨见自己讨不到好处，也就识趣的离开了，如果继续留在这里，那真的是自讨苦吃了。

    小时候不懂事，觉得他丑经常提起这个话，现在整的好看了，这人的嘴又这么损。

    见汪璨识趣的离开，我无语的笑了笑，李生这骂人的功夫颇为像她奶奶活着的时候，见谁不爽就在大路上骂起来。

    还有五天才是汪璨的婚礼，这些我倒也不着急。

    毕竟结婚的又不是我。

    次日，清早。

    我打开院门，一道人影就站在门口，这突如其来的一幕把我给吓了一跳。

    这是个陌生的男人，穿着一身西装，衣服都不带有任何褶皱的，头发还梳着大背头，就连脚上的皮鞋，也想刚打了油一样。

    “江辰，江先生？”

    对方先开口了。

    “我是！”

    说着邀请对方进院子坐下。

    对方一脸郑重，不苟言笑。

    “坐就不用了，这是我的名片。”

    男人递给我一张名片。

    我以为是哪个大公司的人，但是看到名片上的内容多少带着一些诧异。

    市风水协会的人。

    我这里只是帮着世俗人算命解惑的，也没有招惹到市风水协会的人，他们怎么就找上门来了。

    “阁下，不止有何贵干？”

    我问道。

    “江先生，你的情况我清楚一点，虽然你隐居在此，但是事情发生在你的地盘上，加上我需要一个帮手，纵观整个市风水协会，也只有你能帮我。”

    帮吗？

    市风水协会的还是。

    我上下打量了一下这男人，看上去一身正气，只不过实力有些菜，只有宗师境的实力。

    “进来坐，还有到底是什么事情。”

    我问道。

    经男人自己介绍，他叫石岩，是市风水协会的会长，这次能来找我也是无奈之举。

    “开门见山吧，我不喜欢拐弯抹角，你直接说什么问题。”

    我开口。

    石岩也没有扭捏，开口：“圣徒教会。”

    圣徒教会？

    这什么鬼！    能惊动市风水协会的人，看来不是什么善茬。

    我脑子转了好几圈，最近我没出去过，也没有听说过这个词。

    教会，是西方那边的名词。

    宗，教信仰问题而已，难不成是披着羊皮的狼。

    教会有很多，基，督教，天主教等等，都是西方国家的。

    可是这圣徒教会是什么，电视我也没少看，但凡这么高大上的名字，肯定是反派无疑。

    “根据市风水协会的调查，这是一伙流动性很强的邪，教。”

    邪，教，看来和我猜的一样。

    所谓邪，教，就是冒用宗，教的名义来建立骗局，用哄骗和发展下线的方式，来敛财甚至是夺人性命，这些危害社会的非法组织就是邪，教。

    而且，这些个玩意，还大肆炫耀宗，教教义，以拯救人类，救死扶伤的语言来哄骗人。

    总之，这些组织就不应该存在。

    而且，人们众所周知的邪，教应该都清楚，古代白莲教，近有轮法。

    能和这些东西沾上关系，肯定没有什么好事。

    “既然是邪，教，市风水协会应该有能力解决吧。”

    “这事，我不想参与。”

    石岩也不着急，开口：“你先听我说完。”

    “我来找你，并不是要铲除，邪，教，也并非是拉拢你加入，而是想和你从邪，教之中救人。”

    救人！    这我倒是诧异了。

    石岩从头到尾的给我讲了起来。

    圣徒教会从什么地方进来的，他也追查不到，不过根据各地风水协会传来的消息，各地都有这个组织的存在。

    前不久，京城天机阁传出消息，让各地风水协会注意这圣徒教会，如有必要铲草除根。

    而石岩之所以能找到我，是因为那些加入教会的家属找到了他们。

    这些被洗脑的，无一不是有钱有势的人，而且还有几个是场上的官人。

    如果是社会上的人被洗脑，石岩也不会多管闲事，可这事已经牵涉到了世俗，那些被洗了脑的官人，巧用名义向老百姓索要金钱，用来上交圣徒教会的会费。

    这半年时间不到，已经上交了千万了。

    如果是私人财产，也没人愿意多管闲事。

    可这些钱都是从老百姓身上搜刮来的。

    如果真是这样，那已经算得上严重违纪了，直接报警送进去不就完了。

    石岩摇头：“如果事情这么简单，就不会有今天的事情了。”

    “风水界的事情，世俗管不了。”

    “这些官人被控制，他们已经是只手遮天的土皇帝了。”

    “而且你想想，如果这些只是世俗的事情，我也不会来找你了。”

    我没立刻回答，而是想了一下。

    现在村里的怪事我都还没有完全解决，如果再出去招惹是非，等同于是腹背受敌了。

    而就在我犹豫的时候，门外急匆匆的脚步声传来。

    “江辰，快去村口看看，赵根疯了。”

    胖婶着急的开口。

    赵根？

    这不是村里的会计吗，五十来岁了，好端端的怎么疯了。

    来不及我想太多，胖婶抓着我就往村口跑。

    远远的，我就看到，一个半，裸的男人手里拿着一根柳条，在众人面前又蹦又跳，嘴里还叽里咕噜的念着什么东西。

    我和胖婶赶到跟前，看着赵根的情况，这昨天还好端端的一个人，怎么突然就疯了。

    而且，他身手没有丝毫阴气缠绕，不像是撞到什么脏东西。

    我出手，在赵根叔身上点了几下，对方变得冷静起来，只不过目光变得呆滞了起来，不管人怎么叫，都没有一点反应。

    “昨晚上赵根叔在家吗？”

    我问道。

    “在家在家。”

    刘根叔的婆娘站出来开口：“前天就去了一趟城里，回来兴奋的不得了，昨晚上睡觉前还好好的，早上起来就成这个样子了。”

    我伸手，点在刘根数的眉心，发现他并没有接触过阴煞，而且魂魄也都稳定，如果是受到什么惊吓刺激成这样，魂魄肯定不稳。

    如果不是装的，那就是真疯了。

    这样的情况，就该进精神病院。

    “江辰，你可一定要救救你赵根叔啊。”

    不涉阴阳的事情，我也很难办啊。

    “是圣徒教会。”

    我看向石岩，一脸疑惑。

    石岩从人群中走来，从西装口袋拿出一个红色的荷包，接着从里面捻出来一点土按在赵根叔的眉心。

    只有我们两个能看到，这土落在赵根叔的眉心，立刻散发出阴煞之气，只不过这阴煞之气还未凝聚的时候，赵根叔眉心迸发一股金色的气，将阴煞之气灭的一点不剩。

    金色的气重回赵根叔眉心。

    这金光像是佛光，但是又不像佛光。

    佛光柔和，可这金光却带着萧杀之意。

    “你说的赵根叔和圣徒教会有牵扯，什么意思。”

    石岩也不隐瞒。

    “这些人，又被称之为圣徒，等他们身上没有要利用的价值之后，就会成为这个样子，至于你刚才看到的金光，就是这些人的精气神所化。”

    “等到一个人的精气神全都化作金光，这人也就没救了，等同是一具行尸走肉。”

    “这金光，就是圣徒教会得到圣光，根据我掌握的情况，每周一次的圣徒朝拜，所有供奉的圣徒都有一次沐浴圣光的机会。”

    “我的意思，你应该明白了吧。”

    这圣光，看来也并不是什么光明的。

    我犹豫了一下，问道：“这圣徒教会在什么地方，你应该都清楚吧。”

    石岩点头，既然如此那我真得去看看了，看看这是何方神圣。

    

