
　　“那个老人在哪里？”

　　陆离不再淡定，因为普通人绝对不会把这起事件跟棺材、恶魔联系在一起，除非他知道内情。

　　与此同时，一个念头浮现出来：或许，伊弗博士并非唯一的突破口。

　　保罗从未见过陆离这种样子，严肃、焦急，他按下各种疑惑，赶紧回答道：“不清楚，但根据以往的惯例，他会被关进警局，等待法官审判。”

　　警局？

　　在这个国家，警察种类错综复杂，归属机构千差万别，更奇葩的是，连公园、大学这些地方，都有着可以独立执法的警员。

　　昨夜情况那么乱，天晓得是哪个部门把人给带走了。

　　念头急转之间，陆离又想到了应对之策，他急忙追问：“法院呢，什么时候开庭审理？”

　　见状，保罗放缓车速，思考了片刻，凭借经验回答道：“应该是基尤花园，最迟后天就会开庭。”

　　“非法侵入这种罪名可大可小，但考虑到犯人的年纪，检方通常会提前提起诉讼。”

　　应该……

　　时间不等人，因此，陆离需要的是肯定回答。

　　可能是察觉到自己的搭档跟以往不一样，身上有种说不清道不明的气势，保罗立刻收敛心神，语气笃定：“就是基尤花园，那地方经常处理民事案件。”

　　“那个疯老头……”保罗看到陆离表情不悦，瞬间改口：“不，那位长者，他年纪很大，听在场的保安说，头发和胡须都白得发黄了，至少得有七十岁。”

　　“对于老年人犯罪，检方多少会偏袒一些，从轻起诉，交给基尤花园的法官们审判。”

　　听完他的分析，陆离暗自点了点头，他打算回到公寓之后，去官网再核查一下：无论如何，自己都要见到那位自称对抗过恶魔的老人。

　　回家途中出现了这种插曲，氛围愈发沉闷，两人也变得少言寡语，想着各自的心事。

　　不过，凡事都有两面性。

　　话痨的保罗安静下来之后，可以专心驾驶车辆，节省了不少时间。

　　早上十点整，皇后区近郊，黑色雪佛兰停在了一栋带小花园的公寓前。

　　这地方远离繁华区，房价相对较低，加上环境不错，因而，颇受普通上班族的青睐。

　　“日安，两位警官。”

　　”机场那边应该很忙吧，怎么回来这么早？”

　　邻居米歇尔·波德，一名自由撰稿人，为纽约多家媒体提供文章，有些名气，但收入不怎么稳定，只能搬到郊区定居，跟陆离他们是邻居，关系一般。

　　考虑到对方的职业，保罗不想惹麻烦上身，言简意赅道：“休假。”

　　而陆离则对米歇尔先生点了点头，权当是打了声照顾。

　　“两位，我今早刚烤了些面包，要尝尝吗？”这家伙以退为进，似乎想从两人口中得到些内幕消息。

　　事实上，所有的纽约居民都在关注机场事件，但凡有一篇文章能跟它沾上边，就可以卖出个好价钱。

　　“上面下了封口令，无可奉告。”

　　身为一名来自德克萨斯州的红脖子，保罗早已被邻居们打上了不好惹的标签，见他阴着脸，米歇尔尴尬一笑，转身朝公寓走去。

　　两分钟后。

　　打印机开始工作。

　　那是一张黑白图片，上面印着胖子博士吉姆。

　　为了得到它，陆离特意访问了疾病控制中心的官方网站，在公布出来的工作人员名录中寻找。

　　“你对他有印象吗？”

　　陆离转过身子，将打印纸举起来，示意保罗过来。

　　“医疗官的助手，那个胖博士，我记得还有一个方脸女博士。”

　　话落，他又补了一句：“这贱人当时还问咱们，能否代表机场方面。”

　　“没错……”陆离将打印出来的图片递过去，“这个叫吉姆的博士就是内鬼，我亲眼看见他放行了一辆白色尼桑，里面装着一具棺材。”

　　说完，陆离又随口编了一个善意的谎言：“伊弗博士怀疑那东西就是传染源。”

　　事实上，在没有亲眼目睹超自然现象之前，很少有现代人愿意相信鬼神之谈。

　　为了避免被人当成疯子，陆离不得已才出此下策。

　　保罗愣了愣，他想不通，一个前途光明的博士为何会选择这条路。不过，他可不是神父，没时间去关注别人的生活，下意识地问道：

　　“所以，你准备把他控制起来吗？”

　　“在法庭上，私人审讯出来的东西，根本算不上证据。”

　　闻言，陆离摇了摇头。

　　由于担心保罗继续脑补下去，打乱计划，他干脆说道：“从明天起，你负责跟踪吉姆，看看他都去了哪里，仅此而已！”

　　“千万不要冲上去抓人，更不要暴露身份，一切都按我说的来，保证你升职加薪。”

　　之后半小时，两人在一问一答之间度过。

　　保罗心满意足的离开了，走向厨房，准备弄些东西垫垫肚子。

　　而陆离坐在电脑前，访问起了基尤花园的官方网站。

　　【亚伯拉罕·斯特拉基，罪名：非法侵入、妨碍刑事调查，将于明天早上八点公开庭审】

　　就是他了！

　　看着屏幕上的老人，陆离几乎可以确定，他绝非疯子——

　　手中提着一柄雕刻狼头的银色手杖，头戴英式毡帽，身穿深色呢子大衣，还系着领带，精神奕奕。

　　一个神志不清的人能把自己打扮成这样？想想也不可能。天籁小说网

　　因此，陆离决定明早去一趟基尤花园，坐在旁听席上等待。

　　当然了，下午和晚上的时间也不能浪费，可以去登门拜访一下四名幸存者，“邀请”他们配合自己。

　　第一个拜访对象：摇滚歌手波利瓦。

　　这种嗑药的烂人，平时接触的肯定都是些帮派分子、不良青年。

　　哪怕他消失了，警方一时半会儿也找不到调查方向，而且，这家伙就住在皇后区，离得最近。

　　第二个拜访对象：巴博先生。

　　背景很简单，工薪阶层，与妻子和两个孩子住在布鲁克林区，如果他愿意配合，陆离都不愿意动用武力。

　　至于琼·卢斯，她身份不简单，必须放到最后去拜访。

　　而机长，还是别去打扰了，身为死亡航班的驾驶员，他时刻受外界关注。

　　换而言之。

　　掌控三名幸存者之后，也不差这一个了，犯不着冒险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十四章 制定计划免费阅读。https://xs.23sk.com 