    第126章 你管这叫大炮？（求订阅！求月票！）

    山谷之中，很多金山门、雷霄宗的小辈弟子都想笑。

    因为，实在是太滑稽了。

    修仙界，头一次看到有人拿大炮出来要轰开结界的。

    两个宗门小辈队伍当中，有不少女弟子都笑了。

    但秦昊却十分认真，道：“我这大炮，威力还可以吧, 至少我觉得，比凡间大炮，威力要大多了。”

    雷乾风听着秦昊的话。

    他二丈摸不着头脑，不知道秦昊咋想的。

    不过，秦昊拿出混元级神兵出来对赌，他应该不是在开玩笑。

    事到如今，也只能看看再说了。

    秦昊将大炮架设好。

    炮口, 对准石壁上的结界。

    如此古怪的一幕，引来旁边不少的散修来观看。

    “雷霄宗的人这是要干什么？难道说, 他们要轰开结界吗？”

    “不会吧不会吧，不会真有人觉得一门凡间大炮能轰开结界吧。”

    “就这大炮，我站在前面他都轰不死我，还想开结界？做梦呢！”

    “这也太丢人了，这玩意儿怎么好意思拿出来的？”

    旁边的散修都想笑。

    雷乾风保持严肃，他问道：“秦前辈，你这大炮，可需要投放什么特制炮弹？”

    雷乾风记得，凡间普通人打仗的时候，他们的大炮里，都是要放炮弹的。

    难道说，秦昊的炮弹很不一般？

    秦昊笑道：“不需要，我这门大炮，什么炮弹也不用, 而是用灵石开启。”

    秦昊说着, 拿出一块灵石安置在大炮存放灵石的槽口。

    一块灵石放置好之后。

    整个大炮之上, 炮筒表面，开始缓缓亮起一道道纹路。

    这些纹路，晦涩难懂，十分复杂。

    伴随纹路亮起，秦昊放置上去的灵石也化成了水，流入纹路之中。

    大炮开始充能。

    秦昊提醒旁边的散修。

    “你们最好都离远一些，不然一会误伤了你们就不好了。”

    这些散修根本不怕。

    一尊凡间大炮，有什么好怕的？

    威力再大，还能伤的了修仙者？

    这些散修表示根本不在意。

    秦昊见状，也懒得多说。

    这是你们自找的。

    等到聚灵炮充能完成。

    秦昊炮口对准石壁结界之上。

    他直接启动大炮。

    “轰！”

    一炮打出。

    巨大的威能瞬间聚集在大炮口。

    四面八方的灵气都疯狂聚集而来。

    随后，一道光束从炮口冲了出来。

    这一炮，惊天动地。

    整个山谷的大地都被震撼了。

    发生剧烈的摇晃。

    有些站的比较近的散修，更是被这一炮轰飞，受了伤。

    在场的所有修士，感觉到一阵地动山摇。

    只见前面的石壁上，原本固若金汤的结界防御，被这一炮击中之后。

    竟然开始出现了裂缝。

    雷乾风都惊呆了。

    这……

    这是大炮？

    开什么玩笑！

    刚才那一击，他站在旁边可是感受到清清楚楚。

    如此恐怖的威力，在大炮光束出现的那一瞬间，甚至连雷乾风都感受到了巨大的威胁。

    你管这叫大炮？

    这一炮, 能轰开结界。

    怕不是有化神一击的力量。

    雷乾风瞬间感觉小丑就是他自己。

    之前他还瞧不起这大炮呢。

    结果这一炮, 直接把结界轰出裂缝。

    甚至如果刚才他站在大炮前面, 雷乾风觉得，自己硬扛着一击，不死，也是重伤。

    这哪是大炮啊？

    这是神威炮啊！

    威力简直毁天灭地。

    旁边金光门、雷霄宗的众多弟子，也是惊呆了。

    被这一击震撼的说不出话来。

    那些刚才说就算自己也能扛住这大炮一击的弟子，这时候乖巧无比，不敢再说一句话。

    直到现在，他们才知道自己有多愚蠢和没眼界。

    这么强大的大炮。

    别说正面扛了，刚才站在旁边看，他们都差点没顶住余威。

    如果站在正前方，估计被轰的连渣子都不剩下。

    秦昊看着结界。

    被自己一炮轰开裂缝。

    他还有点失望。

    “看来这威力还是不太够啊！一炮竟然没轰开，太弱了。”

    听着秦昊的话，金光门的陈玄飞也不知道说什么好了。

    就这，还弱？

    如此坚固的结界，一炮打出裂缝已经很牛逼了好吗？

    你还真想一炮轰开啊！

    开玩笑呢是吧。

    秦昊这个时候看到，自己刚刚轰开的结界的裂缝。

    就在他愣神的一会功夫，竟然开始有自我修复的迹象。

    这结界，还能自我修复裂缝？

    秦昊赶紧又拿出一块灵石，不再耽搁时间。

    一炮不行，那就两炮！

    没有什么是一门大炮解决不了的！

    看着秦昊又要再放一炮。

    雷乾风和陈玄飞两人眼中再次露出惊骇之色。

    天！

    这大炮，都不需要冷却时间的吗？

    本来，他们以为，秦昊的神炮威力很强，但应该是要冷却时间的。

    没想到，这炮比他们想象的还强。

    打完一炮之后，紧接着还能再打！

    完全无冷却啊！

    秦昊又是一块灵石塞进去。

    下一秒，又是惊天动地的一炮打出。

    “轰！！”

    这一次，动静更大。

    结界上原本修复一点的裂缝也被再次打的更大了。

    甚至已经出现一个小缺口。

    秦昊架设炮台。

    “还没破？再来！”

    他表示。

    自己的聚灵炮，不仅不需要冷却，甚至还能连发，就问你服不服？

    秦昊这一次，不准备磨叽了。

    直接拿出五六块灵石，一口气拍入大炮之内。

    聚灵炮的炮筒瞬间散发出前所未有的神光。

    秦昊将炮口对准了结界裂缝的地方。

    这一次，是连发！

    一口气，六炮齐射。

    每一炮，都有堪比元婴巅峰，化神之力。

    六炮齐出，甚至威力要超越化神境修士亲自出手。

    这六炮轰在了结界上。

    再坚固的结界，此刻也被轰塌。

    一个可以容纳两人通过的缺口被秦昊硬是轰了出来。

    结界，被提前打破了。

    在场所有的散修、宗门修士。

    金光门、雷霄宗弟子。

    陈玄飞、雷乾风、天雷子都看呆了。

    秦昊看着终于被自己打破的缺口，他转头看向雷乾风：“雷长老，怎么样？这场赌局，看来是我赢了。”

    雷乾风已经被折服了，此刻，他是心服口服：“秦前辈，这次，我是真服了，从今天开始，我雷霄宗任凭前辈调遣！”

    有雷乾风这个太上长老的这句话。

    雷霄宗之内，谁敢不听？

    此刻的秦昊，也算是收服他在大夏界的第一个势力。

    (本章完)

