    看到苏格与薇娅的火球术有着异常的攻击效果，异鬼们都将充满阴森恐怖杀气的目光投向了苏格与薇娅。

    而且眼神之中充满了杀气，苏格能够看出，这种诡异的生命，同样拥有很高的智慧，在知道赤焰探险小队之中，唯独苏格与薇娅的火属性魔法能够对他们造成致命打击之后, 将攻击的目光，全都转向了两龙，他们明白，只要将两龙消灭，其余的人员就不足为惧。

    一个骑着高大战马，身材魁梧，双目之中黑暗深邃的异鬼, 挥动着手中的冰晶巨剑, 瓮声瓮气的大喝一声：“杀了那两名施展火球术的一男一女, 不计代价，异鬼第二十七兵团三十七小队不畏牺牲，为了异鬼种族未来的荣光，为了异鬼种族永垂不朽的世界，大家冲啊。”

    当然，异鬼身下的高大战马，是一头已经死亡的战马，通过特殊的手段，将战马尸体复活，为之驱使，苏格能够看出，就连他们身下骑着的坐骑，眼神之中也是深邃幽深，只要与之对视上一眼，就有一种被深渊凝视的寒冷感。

    这些异鬼挥着手中武器，向着苏格与薇娅狂奔而来，气势汹涌，犹如一股吞咽一切的洪流, 向着这边滚滚而来的趋势。

    “保护好他们两位。”作为小队队长，林恩比克大喝一声，然后转身对着苏格与薇娅说道：“你们两个的安全，就交给我们了，你们只管凝神施法，用火球术轰碎这些家伙的脑袋，吞没这些家伙的身体。”

    林恩比克说着，然后带领着小队其余四人，挡在苏格与薇娅的前方，形成一个半圆，将正在施法的苏格与薇娅严密保护起来。

    瞬间林恩比克手中提着大剑，冲刺而出，能够看出，这家伙除了以一名三系法师自傲之外，也是一名体格强悍的战士。

    这才是一个真正的全能型人才，并且在他冲出的瞬间，身体之上已经弥漫上一层魔法护盾, 这层隐隐透明, 泛着魔法光芒的护盾，不仅在冲刺的过程中, 与异鬼的碰撞，能够保护他，还能够增强他的身体强度，让他即使与这些体格强于人类好几个等级的异鬼正面硬刚，也不吃亏，而且还能将异鬼点物成冰的妖异能力，排斥体外，让他的身体不至于受到变成冰雕的威胁。

    嘭~

    林恩比克壮若巨熊的身体，瞬间狂奔而出，在距离骑着高大战马的异鬼时，一步跃出，凌空挥动手中重剑，斩向这个看起来像是这群异鬼首领的家伙。

    通过刚刚这名异鬼嘴里呐喊而出的内容“异鬼第二十七兵团三十七小队不畏牺牲，为了异鬼种族未来的荣光，为了异鬼种族永垂不朽的世界，大家冲啊”，林恩比克已经听出，这是一支蓄谋已久的强健兵力。

    而且这支异鬼可不是异鬼的主力军，只是一支异鬼小队。

    很可能摆在他们面前的，只是这支来自异位面入侵者的九牛一毛，听这句话的意思，异鬼真正的主力军数量，肯定还有很多。

    想到这里，林恩比克的心里都有些发怵，如果是这样，那么这对诺兰德位面来说，和深渊巨口的恶魔入侵一样，可是一个大事件，是整个位面的问题了，而不是他们这支探险小队的问题了，得赶快想办法将这个消息传到外面，传给诺兰德位面的各国，早日定夺，拿出防御策略才是，不然这种恐怖的生命一旦全面入侵诺兰德位面，将会成为整个位面的灾难，甚至比深渊恶魔与地狱魔鬼还要恐怖。

    因为这些异鬼，可以将死亡的人类，哦不，应该是所有死亡的生命，全都复活，变成他们的傀儡，替他们战斗，这样有着特殊复活手段的一种生命，即使他们目前的军队数量有限，但是随着战争的爆发，他们甚至可以就地取材，在尸山骨海之中，短时间内打造一支数量恐怖的军队。

    而且让人觉得恐怖的是，战争绝不会让他们濒临灭绝，只会让他们繁衍壮大，有多少死尸，他们就有多少战力，除非能将之一锅端，彻底消灭，否则一旦有漏网之鱼，就犹如病毒蔓延，很快这些具有特殊复活手段的异鬼，又会短时间内创造出一支数量庞大的军队，卷土重来。

    带着果敢勇猛的决心，林恩比克全力凌空而下，斩出的一剑，被骑着高大战马的异鬼，举着手中的冰晶魔法大剑，横当了下来，圣域巅峰强者全力的一击，竟然并未给异鬼小队首领造成任何损伤，只是他身下的战马四肢颤了颤，差点跪倒在地。

    而就在这时，林恩比克巨剑与异鬼首领的冰晶巨剑接触的地方，竟然在快速冰化。

    林恩比克迅速一步退出战圈，猛地一抖手中巨剑，一道魔力瞬间弥漫上巨剑，将巨剑之上的冰化瞬间驱散。

    与此同时，克林顿也冲了上来，周身弥漫逼人的罡气，不过作为一名九级巅峰战士，克林顿知道，自己的实力，可不足以对付那些圣域级别的异鬼，所以他只能挑选人类死尸二次复活的异鬼下手，这些经过二次复活的异鬼，战力普遍都不是太强，多数都只在八九级左右。

    但是对方数量庞大，克林顿可不敢陷入其中，于是只得游走在边缘，挑单个落单的异鬼下手。

    异鬼手中的武器虽然在接触上他们的武器瞬间，能够将他们的武器局部冰化，并蔓延，但是完全可以凭借罡气或魔力将之驱散。

    吼啊~

    凄厉的喊声发出，一个八级巅峰的异鬼，瞬间被克林段砍掉脑袋，翻身倒地。

    被砍掉脑袋的异鬼，可不像是被戳穿胸膛的异鬼，还能存活，被砍掉脑袋的异鬼，瞬间就失去了生命，虽然无头身体在地面挣扎了几下，但是很快就失去了动静。

    克林娜也瞬间召唤出她的两名八级巅峰亡灵骑士，这两名穿着厚重铠甲，甚至就连战马也覆盖着厚重铠甲的亡灵骑士，也不知道克林娜是从哪里弄来的，这两名亡灵骑士从克林娜左右侧冲了出去，在它们的主人亡灵法师克林娜的指挥下，很有默契的左右夹击，不断的合力击杀异鬼。

    能够看出，克林娜的两位亡灵骑士，虽然只有八级巅峰的实力，但是在两个亡灵骑士的默契配合，合力夹击下，却能呈现出九级颠覆战士的战力。

    也就是说，现在的八级亡灵法师克林娜，已经具备了与九级强者对决的能力，这就是亡灵法师的恐怖之处。

    两名亡灵骑士不仅肩负着击杀异鬼的任务，还担任着保护克林娜的重任，所以他们都不会将战圈拉到距离克林娜太远，而且随时注视着克林娜的周围安全。

    为了不让自己的两位亡灵骑士冒太大的风险，克林娜同样如同哥哥克林顿一样，有选择性的选择异鬼下手，多半都选择八九级的异鬼，而故意避开圣域之上的异鬼。

    实力相差不大的异鬼，冰晶武器划过亡灵骑士武装到牙齿的防御铠甲表面时，发出令人牙根骤酸的摩擦声，甚至冰晶巨剑拉过亡灵骑士的防御铠甲时，发出闪亮的火花，而随着异鬼武器划过亡灵骑士的铠甲，也能在亡灵骑士身上拉出一些伤口。

    但是经过防御铠甲卸力之后，这些武器，对两名亡灵骑士造成的伤害也是有限。

    看着自己的亡灵骑士受伤，克林娜咬着牙，继续控制着这两个家伙穿插冲刺。

    这样的重装亡灵骑士，原本的优势就不是灵活避让，而是以身体的强悍防御，以伤换伤的打法。

    虽然异鬼在两名亡灵骑士的身上留下了一道道醒目的伤口，但是付出的代价是，在短短的几个呼吸间，两名不畏生死的亡灵骑士，已经合力击杀了两名八级巅峰的异鬼。

    与此同时经，克林顿也以身体负伤为代价，再度斩杀了两名九级实力的异鬼，能够看出，以九级巅峰的实力，对付两名同级强者，基本已经是克林顿的极限，克林顿的身体之上，臂膀和胸膛各受到了一道血淋淋的划伤，伤口在被异鬼武器划过的瞬间，快速冰化，甚至让克林顿的伤口没有一丝血液流出，但是糟糕的是，伤口在快速冰化，让克林顿感觉很不美妙，竟然没有一点知觉，克林顿有一种预感，会不会冰化完全覆盖全身，当冰化再次被异鬼们故意解除时，自己就变为了一名异鬼。

    圣域牧师凯蒽紧跟而上，两个光明系治疗术甩出，弹射向克林顿的伤口之上，在圣域牧师的帮助下，伤口之上的冰化瞬间被驱散，但是随之而来的，是冰化的那种麻木感消失，一阵知觉的钻心疼痛涌上心头，嘶~让克林段瞬间倒吸了两口凉气。

    圣域牧师再度甩出两个光明系治疗术，让克林顿那骇人的伤口，在快速愈合。

    这一刻，光明牧师无可替代的巨大作用，在战场上得以诠释。

    不过光明系的治疗术可不能使用在亡灵骑士之上，他们与亡灵骑士的黑暗魔力背道而驰，不相互容的魔力属性，使用到亡灵骑士身上，只会对亡灵骑士造成侵蚀，根本起不到治疗效果，所以自始至终，圣域牧师凯蒽，都没有扔出哪怕一个治疗法术，在两位伤口纵横交错的亡灵骑士身上。

    亡灵骑士的损伤，只得战后依靠他们的主人克林娜，使用黑暗系魔法，替他们治疗，此时此刻，克林娜的脸色已经出现了些许苍白，能够看出，召唤亡灵骑士长时间的战斗，对亡灵法师的精神力要求还是不低，克林娜的精神力消耗已经过半。

    而与此同时苏格与薇娅已经连续扔出了五六次火球术，看到能够将火球术达到瞬发效果的苏格与薇娅，赤焰小队的其余四人，都表现出赞叹的眼神，选择让这两名原本不认识的人加入，果然是最明智的选择，这两名的战力，在这次的战争之中，起到了至关重要的作用。

    五六次的火球术扔出，已经有十几名异鬼，倒在了苏格与薇娅制造的火海之中，甚至被苏格附带混乱规则的火球术击中的异鬼，在短短的数十秒内，就化成一堆灰烬。

    这种毁灭性的攻击，让异鬼们嘴里发出怒吼，至此为止，这支异鬼小队之中的成员，却已经死伤过半，而苏格他们赤焰探险小队，在首次默契配合之下，竟然战到现在无一人死亡。

    不过冲在前端的林恩比克与克林顿身上，却都多了不少纵横交错的血淋伤口，而亡灵骑士身上的铠甲，已经彻底破防，同样被砍得纵横交错，甚至好几块盔甲已经脱落在地，而一头亡灵骑士的战马，已经被异鬼斩掉一只马腿，倒地不起，那名亡灵骑士只得步行战斗，不过步行战斗的亡灵骑士，虽然依旧骁勇，但是战力却大打折扣。

    而克林娜的脸庞更是苍白如纸，没有一点血色，状态很不佳，但是她已经尽力，两名亡灵骑士拿出了足够让人称赞的战绩，合力击杀了总共八名异鬼，其中两名还是九级强者。

    再看凯蒽，在源源不断的治疗法术扔出之后，她的魔力消耗也是过度，脸庞之上，也是苍白如纸，光明系的治愈法术，原本就很是消耗魔力，即使如凯蒽这样的圣域强者，战到现在，魔力消耗，也已经严重超过三分之二。

    下半场战斗，虽然异鬼死伤过半，但是面对此时此刻赤焰小队的各位成员的身体情况，仍然不容乐观。

    就连林恩比克，也在大口喘着粗气，体力严重消耗过度，始终他不是一名专业的战士，而且他的三系魔法，在这些异鬼面前，还没有八九级火系魔法师的高阶火球术来得实在，这些异鬼对冰、水、类三系魔法的抗性，简直高得离谱。

    林恩比克简直不敢想象，以后如果异鬼真的大举入侵诺兰德位面，他这样的强者，怕是连狗屁都不是，扔出的魔法，还不如用身体与异鬼硬刚来得实在。

    在经过一番思想挣扎，觉得再战下去，很可能赤焰小队将会全军覆没，不得不放弃三系法师战无不胜的荣耀，林恩比克咬了咬牙，狠狠的说道：“撤退，大家赶紧撤退，妈的。”

    在喊出撤退命令之后，林恩比克还心有不甘的爆出一句粗口，他看了看对方的异鬼首领，那位实力最强，骑着高大战马的异鬼，身体情况，可还要比他好上不少，虽然身上也被林恩比克砍出几道伤口，但是那些怪物的体力似乎永无止境，到现在为止，还是越战越勇，没有一点力竭的表现。

    就这情况，再战下去，估计不出一百回合，林恩比克自忖，自己必然落败在这名异鬼小队首领的手里，他已经有些感觉力不从心。

