    八大十三支，雷书侠怎么可能不考虑这个问题？既然敢动手干秦家，那么所有可能出现的问题全都会考虑到。

    毕竟，他是一名周密狙击手。

    不过苏江河找他倒是有点意思，或者说出乎他的意料。

    “叔，那老头要帮你？”小宝好奇的问道。

    这是他的第一直觉，因为那老头说话很客气，把他叔请到车上，而且眼神跟口气都挺好。

    还有就是他儿子是叔的兄弟，那就肯定是来帮忙的。

    “也许帮忙，也许把我弄死。”雷书侠抽口香烟说道：“如果我能抗住秦家跟其他家族，他会帮我；如果扛不住，他会先下手把我干掉。”

    小宝瞪大眼睛，露出难以置信的表情，但很快露出恍然大悟的表情。

    “牲口呗！”

    “就跟狗熊一样，贼的紧呀。有的时候这牲口藏起来，看山豹猎杀野猪，谁要是不行了就冷不丁的上去一巴掌拍死。有的时候更贼，看两边都差不多了，一边给一巴掌。”

    “差不多。”雷书侠点点头。

    “那老头就是个牲口，嘿嘿。”小宝挠挠头笑了。

    对于这孩子，雷书侠真的不知道该怎么去喜欢了，看起来傻乎乎的，可整个人的逻辑思维非常强大。

    “记住，人心很复杂，但永远逃不过牲口跟牲口之间的规则。人类最早的时候有图腾，崇拜的就是野兽。”

    “嗯，叔，俺记住了。”

    “……”

    人的眼睛不是用来简简单单看东西的，它需要看到所有一切的源起。

    现实社会中的人，所有的阴谋都是从野兽那里学来的，这是源起，是根本。

    因为人本来也就是野兽，无非就是用文明、道德以及法治给枷锁起来的。

    如果没有食物，人就不是人了。

    “叔，现在杀谁？”小宝问道。

    “暂时不杀，留点时间。”雷书侠眯起眼睛说道：“战争需要迂回，更需要时间以及空间，才能确定下一步的走向。”

    “哦……”

    小宝挠挠头，跟着他乘车前往郊区，来到一处普普通通的居民小区。

    这是一楼其中一套房子的地下室，没有窗户，当门关上之后，就变成了独立的空间。

    昏暗的灯亮着，林敏儿蹲在墙角，双手被绳子捆住，嘴上封着胶带。

    她不知道眼前这个满脸血肉模糊的外国男人要对自己做什么，或者说对方什么都没做，只是静静的坐在那里，一个动作都能保持很久很久。

    魅影在等，等雷书侠的到来。

    终于，门从外被人打开。

    “雷皇！”

    魅影用最快的速度跪在雷书侠面前，低下头，用这个动作表明自己的忠诚与敬畏。

    与此同时，林敏儿也看到走进来的雷书侠，瞳孔顿时收缩，里面散发出仇恨。

    “没玩玩？”雷书侠坐在椅子上，翘起二郎腿点上根香烟。

    “没有雷皇的旨意。”魅影回答。

    “吹什么牛逼？不是你的菜就不是你的菜呗，这样的肥婆我也没兴趣。”雷书侠笑眯眯的。

    听到这口气，魅影在心里重重吐出一口气，他知道雷皇是满意的。

    “林敏儿，秦征北的妻子。嫁给秦征北之后，利用家族的力量帮助对方夺得秦家家主，很是有两把刷子。”雷书侠盯着她说道：“本来不想动你，可秦征北绑了我老婆，这让我非常恼火。”

    他挥挥手，示意魅影让这个女人说话。

    “嗤！”

    胶带从林敏儿的嘴上扯掉。

    “雷书侠，或许我们可以谈一谈。”林敏儿盯着她。

    “谈？你知道我很恼火的。”雷书侠摊开双手说道：“一直以来别人都叫我老阴货，可我还没把你绑架呢，你丈夫就先绑架了我老婆，现在你要跟我谈？怎么谈呀？”

    “没有什么是不能谈的，因为继续这样下去并不好，不符合你的利益，也不符合我们的利益。”

    林敏儿的眼睛变得特别明亮，她把儿子的死扔到一边，现在要一点一点的谈。

    “我靠，果然厉害。”

    雷书侠忍不住的发出赞叹声，因为对方这个时候还能跟没事人一样，神智清醒，临危不乱，是个人物。

    “我并不厉害，只是考虑彼此的损失。我们继续这样下去会不断的损耗，对谁都不好，你觉得呢？”

    “我觉得还是不能谈。”雷书侠咬着香烟笑道：“我刚得到消息，你的大儿子也死了……”

    听到这几句话，林敏儿愣住了。

    一秒、两秒、三秒……

    “啊！——雷书侠，你不得好死呀！！！……”

    她疯狂向前挣扎，徐娘半老的脸在这一刻变得狰狞恐怖，被绑住的手腕转瞬间变得鲜血淋淋。

    “我一定不得好死，这一点你可以放心，但肯定不是你们杀的。”雷书侠弹弹烟灰笑道：“我杀人太多了，杀的多就要遭天谴。但是无所谓，老子生下来就是为了死而活，哈哈哈。”

    “雷书侠，你太狠了！你放心，秦家饶不了你，我们林家也饶不了你。你得死，你全家都得死，一个不留，断子绝孙！！！”

    林敏儿睚眦迸裂，所有贵妇人的形象消失的无影无踪，披头散发恍若女疯子。

    她崩溃了，因为大儿子也死了，全都是雷书侠杀的。

    “我不相信。”雷书侠慢悠悠的吐出口烟雾继续说道：“如果诅咒灵验的话，岂不是想让谁死，谁就得死吗？好了，消停点，我暂时不会杀你。不光不会杀你，还会让你好好享受。”

    他转头看向魅影，摆了下头，示意对方上。

    “雷皇？”魅影睁着俩眼。

    他不是不懂，而是实在难以下口呀，这不是他的菜。

    “照顾照顾秦夫人呀，把她安抚好。但是请务必温柔，我们不是恶魔。”

    “是！”

    魅影咬咬牙用力点头。

    “等等——”小宝突然叫道。

    “怎么了？”雷书侠转头。

    “叔，俺喜欢这个！”小宝两眼放光，兴奋的说道：“盘子真大，俺真的喜欢。”

    话音刚落地，雷书侠跳起来一巴掌拍在他脑门上。

    “出息！”

    “叔……俺真喜欢这样的。虽然老了点，可架不住盘子大呀……”

    小宝挺委屈，好不容易遇到个喜欢的，结果他叔还不让上。

    “这个不行。”雷书侠摇头。

    “为啥呀？”小宝哭丧着脸。

    “她有用。”雷书侠幽幽的说道：“有大用”

    他把这位秦夫人抓来可不是为了折磨的，也不是为了让魅影去为难。

