    假期最后几天，哈利他们不怎么训练了，开始期待新学期的到来，纳威依依不舍地和他们道别，回到祖母那里，他们约好在国王十字车站见面。

    “怎么觉得你最近怪怪的？”罗恩一脸疑惑地看着哈利，一边毫不留情地吃掉哈利的白王后棋子。

    “有吗？”哈利打了个激灵，很敏感地问。

    罗恩瞪大了眼睛，“当然有。让我想想，你经常无预兆地魂不守舍，包括回陋居的那几天也是这样，你连和塞德里克打魁地奇都提不起兴趣！主动把机会让给金妮，说起来，金妮也不太对劲……”

    他表情狐疑，看得哈利一阵发窘：“我说，你们是不是有什么秘密？”

    赫敏在书本后叹了口气，罗恩终于知道了吗，结果他的话让赫敏大吃一惊，罗恩很肯定地问：“哈利，你是不是计划着去戈德里克山谷，而金妮恰好知道了这件事？”

    哈利呆若木鸡。

    “你怎么会这么想？”赫敏诧异地问。

    “我猜的，有好几次看到哈利盯着照片发呆，”罗恩不无得意地说，但下一秒他认真起来，“哈利，妈妈禁止我们外出，顶多去陋居透透气，当然如果你非去不可，我们可以套上隐形衣，用幻影移形快去快回——”

    哈利摇了摇头，“莱姆斯劝过我不要冲动，我，呃，我自己暂时也没想好。”

    “那是因为什么？”罗恩追问道。

    “因为，因为，”哈利深吸一口气，是时候了，他想。“我掌握了三个不可饶恕咒。”

    “不可饶恕咒！？”罗恩瞪大眼睛喊道，赫敏也惊呆了，手里的厚书滑到地上，这和她想的完全不一样。

    过了好半天——

    “你们怎么看？”哈利心情忐忑地看着他们。

    罗恩狠狠拍了一下哈利的肩膀，“那也太酷了，你是怎么做到的？是不是海普教授偷偷给你开小灶了？”他猜测道：“也有可能是邓布利多，你们最近出去挺频繁的。”

    赫敏没好气地白了他一眼，“不可能，教授绝不会教给我们这些咒语！就算是和平年代的傲罗也会受到严格的限制，这些都唐克斯跟我说的。”

    哈利迟疑了一下，还是把自己的异常说出来了，从魔法部回来那晚开始，讲述自己从床上醒来时的特殊感觉，第二天早上海普教授带他测试三个咒语，以及那之后邓布利多询问他的各种问题，最后还要走他两段记忆。

    一想到其中一段记忆他就呼吸急促，那里面有金妮亲吻他嘴角的画面，他应该把这部分去掉的！

    但邓布利多要求记忆尽可能完整，哈利当时脑子一热就给出去了，导致他现在每次想起来都十分后悔。他现在和邓布利多单独出去会友时他都不太想说话……而且哈利不知道要不要感到遗憾，但他确实没捞到多少和金妮单独相处的机会，这让他难免患得患失，怀疑是自作多情。

    罗恩和赫敏正努力消化这个惊人的消息。

    “这么简单？你不到一个上午就学会了那两个咒语？”罗恩仍觉得不可思议。

    “你没认真听吗，哈利明显受到了神秘人的影响，教授只是进一步验证这点。否则哪有那么容易。”赫敏望向哈利，严肃地说：“哈利，教授是对的，你一定不能放松对大脑封闭术的训练。”

    哈利闷闷应了一声。

    “这不是开玩笑，哈利，从你的症状——”

    “症状？”哈利恼火地说。

    “好吧，是现象。”赫敏小心地挑着字眼，“你和神秘人的联系越来越紧密——真奇怪，从什么时候开始的？”

    “可能是伏地魔复活后吧。”哈利说。

    “——但既然已经发展成获得他邪恶的知识，这就不是小事了，哈利，”赫敏耐心地说：“黑魔法会影响人的理智，你可以想象伏、伏地魔的一部分想法和你融合是什么结果，你的性格可能不知不觉间发生改变，甚至他有可能在你的脑子里植入某个念头，让你以为是自己的想法。也许这才是教授和邓布利多极力避免的。”

    “那我该怎么做？”

    “当然是努力提高大脑封闭术，还有，呃，不让自己陷入负面情绪。”赫敏照本宣科，说着从书上看到的东西，不过这些都是老生常谈了，“我——我们可以帮你，对吧？”她看向罗恩，罗恩忙跟着点头。

    晚饭时，弗雷德和乔治绘声绘色地向他们讲述了剑堡的新守卫。

    “大概十几英尺高，就像是放大的魔法傀儡，用到的材料更珍贵，咒语更多。当它们亮起来时，周围的魔法光辉简直能亮瞎眼……等你们去对角巷时就能看到，门口立着两个。”

    “你们也参与了？这些守卫有什么能力？”留下来用餐的唐克斯很感兴趣地问。

    弗雷德叹了口气，“是海普教授一个人做出来的，比我们的防咒系列还早一个星期，真想把他挖到我们的把戏坊——”他做了个鬼脸。

    韦斯莱夫人严厉地望着他，他乖乖做了一个封口的动作，不再谈‘韦斯莱魔法把戏坊’这个词儿。不过哈利知道弗雷德和乔治连店铺合同都签好了，就在霍格莫德村庄。

    “只有两个吗？”哈利说。

    弗雷德和乔治对视一眼，“这是个秘密。”

    哈利下意识屏住呼吸，“这么说……有很多个？”

    “我们也说不好，真的。”弗雷德说：“摆在外面的大概有十几个？”他掰着手指一一数着：“门口两个，一进大门又是两个，之后每层零星放着几个……但是这些不可能是全部。”

    “没错，”乔治接话道：“自从教授从试验室出来，我和弗雷德就发现有几个储物间上了锁，但我们打不开，只有少数几个人才有权限。”

    他摊了摊手。

    “我们想趁着海普教授不在的时候，说服佩内洛让我们进去逛逛，结果她死都不同意。我猜里面肯定有一个魔法傀儡军团！”

    弗雷德和乔治激动得两眼放光，这时唐克斯也感兴趣起来：“这东西制作速度很快？或许我应该建议部里采购一批，如果真的划算的话。”

    “暂时还不行，”弗雷德打消了他这个想法，“只有海普教授能制作魔法守卫，听说涉及到极其高深的记忆魔法……但他现在不在公司。”

    “海普教授不在公司？他去哪儿了？”哈利问。

    双胞胎摇了摇头。

    “佩内洛和克蕾米应该知道，她们手里有紧急联系教授的方式，莱姆斯应该也有，但我们不总是能见到他。”

    “教授可能去处理麻瓜世界的事情了，他每年都会为此抽出几天时间。”赫敏说。

    “他和你提到过？”

    “哦，呃，我胡乱猜的。”赫敏说。

    当菲利克斯再次出现时，已经是假期最后一天，他还带来了三封信。

    “抽空回了一趟学校，米勒娃忙坏了，我就帮忙把书目带过来了。”菲利克斯说，哈利、罗恩和赫敏各自拿着自己的信，迫不及待地拆开。

    “早该到了，”罗恩一边拆开信封，一边说道，“明天就开学了。”

    “可能是太忙了，麦格教授这两天才倒出工夫处理学校的事情。”哈利猜测道，他拆开信封，里面有两张羊皮纸，一张照例提醒他开学，另一张是今年要用到的书。

    “有两本新书需要购买，”赫敏读着上面的内容，“《标准咒语，第五级》，米兰达戈沙克著；《实用魔文初级》，菲利克斯·海普，海德斯特朗·维拉著。教授，你出新书了？”

    菲利克斯微微点头。

    “咦，另一个作者是谁？”赫敏盯着书目问。

    “他是古代魔文协会的会长，你们应该见过，他和玛奇班教授到学校里听过课。”菲利克斯解释说：“因为时间紧张，我和维拉先生只是简单梳理出五个年级要用到的实用魔文，按照难度和教学顺序把它们整理到一本书里，等以后有机会再分开，教材由L.C.A出版社发行。”

    “怎么没有黑魔法防御术的书？”哈利反复看着书单问。

    “小天狼星没和你说吗？”菲利克斯问。

    “没有，他——”

    “是不是落下了？”罗恩抖了抖信封，“咦，还真有一张，我看看——”他突然张大嘴巴，一动不动。

    “你那里有其它东西？”哈利有些奇怪地凑到罗恩旁边，这时，对面的赫敏把信封倒过来，一枚金红色的东西滑入手心。哈利下意识捏了捏自己的信封，那里空荡荡的。

    “级长。”罗恩呻吟了一声，“我被选为级长了。”

    罗恩和赫敏成为了五年级格兰芬多学院的级长。菲利克斯对这个结果有些诧异，不过略微一想就明白了邓布利多的用意，级长既是权利又是责任，而哈利身上已经背负太多的责任了。

    但哈利显然还不理解，此刻心里空落落的，他只能用苍白的语言说着恭喜的话，远不及闻讯而来的韦斯莱夫人真诚。

    事实上，就没人比她更惊喜了，连新鲜出炉的级长本人都比不上。

    “我真不敢相信！我真不敢相信！哦，罗恩，真是太棒了！级长！”她激动地抱着罗恩，手里的湿抹布上的水渍滴了一地。她慷慨许诺送给最小的儿子一份礼物。

    “我可以得到一柄新扫帚吗？”罗恩满怀期待地问。

    韦斯莱夫人有些为难地看着他，然后笑了，“当然可以，那么一会儿见，我去拿弗雷德和乔治的购物清单，除了扫帚，还要给你们买新书，哦，对了，还有金妮那份，那可是不少东西呢。”她咯咯笑着离开了。

    罗恩停在原地，半晌，他眼珠转了转，“弗雷德和乔治会嫉妒死的，他们绝对会的！可是谁会在乎呢，我是级长了，我马上要有一柄新扫帚了！哦，糟糕——”

    “怎么了？”哈利干巴巴地问，他觉得自己的声音似乎是从别人口中说出来的。

    “我应该再添点钱，拿出一部分奖金——这样就可以买到更好的扫帚了。”罗恩兴高采烈地说，他的眼睛开始放光，“没错，就是这样。我现在就去和妈妈说。”

    “教授，”赫敏小声询问菲利克斯，“我可以给家里打个电话吗？用外面小区的公用电话？爸爸妈妈知道级长的意义，他们一定会感到高兴的。”

    菲利克斯想了想，“这样吧，格兰杰小姐，你已经好久没回家了，趁着这个机会正好陪陪家人，等晚上我再接你回来。”

    “那我去收拾行李。”哈利尴尬地说了一句。

    他一个人回到卧室，桌上的行李箱敞开着，像一张大嘴，似乎在无声地嘲笑他。哈利拿起床上的一件脏衣服，茫然地坐在床上，直到这时他才有时间思考。

    他差不多把级长的事情忘了，但当事情真的发生，他也无法假装看不见。如果非要从他们两个中选一个，他肯定更希望自己成为级长，而不是罗恩。哈利心里有些难受，难道他认为自己比罗恩更出色吗？他不想让自己显得狂妄自大，于是拼命为自己寻找理由。我的魁地奇更出色，而且决斗能力更强……但除此之外呢？我在其他功课上并没有和罗恩拉开差距。可是功课之外——哈利愤愤不平地想，他们共同经历的那些冒险，那些出生入死——他做了那么多，邓布利多校长再清楚不过了。

    但他忍不住纠正自己，罗恩总是和他站在一起，即便是面对伏地魔的时候也不曾退缩。他不像自己有着必须和伏地魔为敌的理由，这么看起来，罗恩似乎显得更高尚？这时，哈利脑海中冒出一个声音，但他抢走了属于你的荣誉。

    “不，那是他应得的。”哈利小声对自己说，然而那个声音又开始嗡嗡叫了，吵个不停，哈利奇迹般地听懂了。你做得更多，却不被理解，更没有得到应有的回报，那个声音向他传播着阴暗的念头，也许应该给他点教训，用新学的咒语……

    “那不是我的想法，”哈利对自己说，“罗恩是我最好的朋友。”他猛地站起来，险些栽倒。他喘息着，脸上的表情快速变换，有时候似乎变成了另一个人。

    “某人需要去看看脑子。”墙上镜框里的空白画布发出嘲讽。

    哈利瞪着画布，但那里什么也没有，和他之前见过的朝人发射螺丝钉的钟表、咬人的鼻烟壶、一打开柜门就咳嗽着喷出大股灰尘的陈列柜一样，是证明布莱克家族古老、纯洁和与魔法为伴的又一证据。

    “你错了。”哈利大声说，画布没有回应他。

    过了一会儿，哈利听到了脚步声，他急忙低下头，把手里的衣服胡乱塞进箱子，罗恩蹦蹦跳跳地走了进来。

    “赶上了！”他高兴地说，“我把一半奖金压进去了，刚好可以把横扫系列换成光轮2000，其实可以买到2001的，但我认为应该省着点儿，我还要买生日礼物呢，还有万一‘未来世界’公司出了新产品……你没事吧？”

    “太棒了，罗恩，我是说——你马上就会有一把好扫帚，可以考虑加入球队。”哈利说，他顿了顿，觉得这句话确实发自真心，不由松了一口气。

    罗恩的笑容消失了。

    “我以为是你呢，我完全没想到——”

    “不，那是你应得的。”哈利斩钉截铁地说，似乎一锤定音。“你完全配得上级长的荣誉。至于我，我自己的麻烦已经够多的了……”

    “噢，好吧，你说的没错，也许邓布利多就是因为这个理由才没选你——他今天还会过来吗，我是指那个莫名其妙的下午茶？”

    “是啊，我认为是这样。”哈利很庆幸罗恩转移话题，也庆幸自己马上开学，不用再去吃一肚子的水果蜜饯了，他现在想起那玩意儿就止不住犯恶心。

    ……

    傍晚，小天狼星回来了，哈利喜气洋洋地欢迎他。

    “我应该叫你布莱克教授吗？”

    “你可以把这句话留在明天晚宴上再说。”小天狼星露出笑容。

    晚饭时，他坐到菲利克斯旁边，小声说：“菲利克斯，我听说你是明天霍格沃茨特快列车的警卫人员？”

    “只是其中之一，”菲利克斯瞥了他一眼，让一个果酱瓶子飞到手里，“我记得你也是。”

    小天狼星有些别扭地转过头：“我打算请个假……明天再上一天班。”

    “为什么？”菲利克斯好奇地问，这可不像是他说出来的话。

    “原本今天要和阿米莉亚去巡视阿兹卡班，顺便布置防贼瀑布，结果接到警报说有摄魂怪出现在一个麻瓜小镇，事后证明是虚惊一场……

    总之，呃，我想着——为了有始有终吧——当我从阿兹卡班出来，就算和过去彻底告别。”

