
　　轰！砰！

　　这一日的仙界，似有人扎堆渡劫，四面八方都是轰鸣。

　　事实上，那不是渡天劫，而是在打群架，一场波及大半个仙界的群架，不知多少传承参战，亦不知拉开了多少个战场。

　　“这动静，也未免太大了。”

　　“待神界解封，动静会更大。”

　　“所以说，得选好立场，别到时怎么死的都不知。”

　　星空战的如火如荼，人影聚集地，也聊的热火朝天。

　　鸡贼如老辈，已嗅到了一股浩劫的气息，大多连夜离开故乡，带着自家的后生，奔向宇宙边荒避难，免得遭池鱼之祸。

　　有这举动的人，仙界比比皆是。

　　特别是中立传承，大多已人去楼空。

　　早走好，早走安全，真等神界解封，真等各方势力杀红了眼，谁还管你中立不中立，保不齐，混战前会来一次大清场。

　　战火，燃遍了仙界，轰隆声如雷震，动颤整个星穹。

　　登高望远，多见血光，还有嘶吼与咆哮，想不听见都难。

　　杀！

　　一方星空，饕餮神子的怒嚎，一声比一声轰动。

　　他形态可不咋好看，血淋淋的体魄，多白骨曝露。

　　自与赵云开战，已干上百回合，他是越打越愤怒，他堂堂巅峰仙王，境界绝对压制，竟拿不下永恒体，还伤的满目疮痍。

　　反观赵云，同样仙躯染血。

　　不过，他这些伤都无关紧要。

　　“必斩你。”

　　饕餮神子咬牙切齿，极尽复苏神刀之威。

　　许是神器刺激，赵云手中的神剑，也是剑体嗡颤。

　　磅！

　　至尊神剑碰神刀，又是一片雷鸣闪电。

　　空间遭波及，炸开了一道百丈长的裂痕。

　　两人都猝不及防，当场被卷入了裂缝。

　　即便在裂缝中，依旧能闻轰鸣，两尊神器激荡出的道音，响彻四海八荒，乃至路过星空的修道者，都下意识仰眸去望看。

　　轰！砰！

　　两人自裂缝跌出时，已非星空，而是一片浩瀚仙土。

　　“这是...大罗仙宗？”赵云一步定身，下意识看四方。

　　对，是大罗仙宗，能见仙山林立，也能瞧见远方的大罗古城。

　　然，无论是仙山还是古城，如今都空空如也。

　　所谓空空如也，就是不见半个人影，甚是萧条。

　　“人呢？”这是赵云想问的，大罗仙宗的人都哪去了。

　　“无大战痕迹，该是迁徙走了。”魔王话语悠悠。

　　“避难吗？”赵云心道，便如道家那般，举教迁徙。

　　至于仙宗迁徙到了哪，他并不知晓，战后找不念天一问便知。

　　杀！

　　远方，饕餮神子又提刀杀来。

　　赵云收了眸，战力又瞬上巅峰。

　　战场换了不要紧，不妨碍他斩饕餮。

　　轰！

　　又是惊世大战，在仙宗旧土拉开序幕。

　　因他二人，仙宗的山峰崩了一座有一座。

　　还有大罗古城，也遭了毁灭的余威，巍峨城墙轰然崩塌，城中殿宇楼阁也成片炸毁，碎石、青砖、瓦片...崩的漫天都是。

　　如此动静，哪能不惹人围观。

　　腿脚麻溜的老辈，已降临场外。

　　见赵云和饕餮，都不由一愣，得有好些天没瞧见赵云了，还有饕餮一脉神子，在西荒古城一战后，已销声匿迹近二十年，如今再见，这俩老冤家是要在此来个不死不休吗？

　　“天哪！极道神兵？”

　　“永恒体？饕餮神子？”

　　更多人跑来，惊异声颇多。

　　涉及神兵，自没人敢往前凑，连老辈也不敢，这是两个狠人，都有与神过招的资本，莫说仙王级，半神也得掂量掂量。

　　哐当！

　　神器的碰撞，一如既往的毁灭。

　　赵云手中的神剑，被震翻了出去。

　　饕餮也一样，神刀被震到了九霄云外。

　　而后，便是两座大山巨岳，被坠落的神兵，压成了一片平地，无论是天苍神剑还是饕餮神刀，神明之光都极尽湮灭了。

　　“无神兵护佑，汝还有何依仗。”

　　饕餮狞笑，狰狞的面目如一只恶鬼。

　　他开了本命异象，演开了尸山与血海。

　　他的话，也是赵云想说的。

　　若无神刀护着饕餮，他何至打的这般费劲。

　　如今公平了，都无神器在手，全凭自家底蕴。

　　砰！

　　他一步跨过虚空，轰的一声落入了饕餮异象大界中。

　　这一脚，有够饕餮难受，演开的异象，被震灭了一片。

　　“定叫你生不如死。”饕餮化成了本相，体型巍峨如山。

　　“吓唬我？”赵云撑开了永恒金身，也召唤了始祖的虚影。

　　永恒金身状态的大罗天手，遮天般庞大。

　　加之始祖虚影助威，这一掌堪称毁天灭地。

　　吼！

　　饕餮一声闷哼，当场跪那了，是被赵云一掌打趴的。

　　场外世人看的真切，那头大如山岳的洪荒猛兽，险被打成一坨。

　　啊...！

　　饕餮神子的嘶嚎，满载着恨与怒，滚滚煞气席天卷地。

　　可惜，没啥个吊用，所谓大力出奇迹，赵云已开力之法则。

　　噗！

　　猩红的血花，在天地间傲然绽放。

　　饕餮的肉躯坏了，成一堆碎肉烂骨。

　　不过，这厮有元神守护，妥妥的神明级。

　　轰隆声随之响彻，大罗天手被他强行顶起。

　　因此，其守护之光也湮灭了，那是一次性的。

　　“这一击，你拿什么挡。”

　　赵云一语枯寂，永恒之门拔地而出。

　　巨门一瞬轰然大开，永恒光自内横铺。

　　的确，饕餮挡不住这一击，正因挡不住，眸中才多恐惧之色，他已无肉身，仅凭元神状态，如何去硬抗永恒绝对攻伐。

　　他怕了，竟转身遁逃，他又败给赵云一场。

　　原来，没有极道神器的护佑，他败的更彻底。

　　他的道心崩溃了，他无敌的心境，也随之破灭。

　　“汝走得了。”赵云这一语，宛如上苍宣判。23sk.Com

　　饕餮神子速度是不慢，但他的永恒光貌似更快。

　　毁天灭地之威，永恒之门的攻伐，是摧枯拉朽的。

　　“不....。”饕餮的嘶吼，在这个瞬间化成了嘶嚎。

　　待永恒光辉铺过，其元神灰飞烟灭，连带哀嚎声也一并捎走。

　　饕餮神子...就此登上了黄泉路。

　　他走的不甘心，他是神明嫡子啊！

　　“这就死了？”世人一个个神色怔怔。

　　“死的不能再死。”老辈们深吸一口气。

　　“他砍了神明嫡子啊！”太多人难以置信。

　　嗡！

　　惊异声中，饕餮神刀如一道神光遁入了虚无。

　　赵云并未拦，拦也拦不住，那是神明的本命器。

　　他闭了眸，在闭眸中开了神明眼，俯瞰浩瀚乾坤。

　　“父亲。”

　　待三两瞬后，他豁的开眸。

　　父亲在洪荒大陆，他已望见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百八十二章 屠神子免费阅读。https://xs.23sk.com 