    “————！”

    正在默默的等待反攻必杀的机会的方里突然察觉到了背后一阵寒意。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那种寒意，就像是有一条毒蛇突然爬上了方里的后颈，让方里全身的毛孔都像炸起一般，骤然放大。

    没有任何的犹豫，方里直接放弃了格挡，猛的侧向了一旁。

    “砰————！”

    就在这个瞬间里，枪击声响起，让一肉眼无法捕捉的子弹迅的划破空间，擦着方里的脸颊，射向了远方。

    直到这时，方里才现。

    车厢的门口前，一个身穿紧身服，如同忍者一般的女武士正举着一把蒸汽枪，瞄准着方里。

    赫然，便是狩方众的武士。

    方里立即咋舌了。

    “这里可是对方的大本营，根本没有必要跟我单挑。”

    更何况，以天鸟美马的心性，偷袭这种事情，这个不择手段的想要复仇的复仇鬼肯定不会介意做。

    而且，这还不是结束。

    “哒哒哒哒哒————！”

    伴随着一阵整齐的脚步声的响起，一群武士手持蒸汽枪，齐齐的涌进了车厢中。

    其中，无名同样在列。

    “兄长大人？”

    眼看着方里与天鸟美马形成对峙之势，而且很明显正在激战，无名一脸的茫然。

    “你…你们…”

    一句话，还没有来得及说完，天鸟美马便是直接下令。

    “开枪！”

    没有任何犹豫的命令，让无名的心头狠狠的一震。

    “等…等等！”无名慌忙的大喊。

    但是，对于狩方众的人来说，天鸟美马的命令却是绝对的。

    于是，在无名的大喊声之下，在场的每一个武士均都齐刷刷的举起手中的蒸汽枪，对向方里。

    在那为数众多的蒸汽枪的瞄准之下，整个车厢的前方几乎没有任何一个死角。

    方里，避无可避。

    “不！并不是避无可避！”

    这一个瞬间，方里脚下浑然一紧，身形如电，一个旋身，闪向了天鸟美马的背后。

    “什么？！”天鸟美马立即看穿了方里的意图。

    而狩方众的武士们则是瞄准着方里，看着方里闪身至天鸟美马的背后，手中枪口下意识的移了过去。

    结果，那一个个黑黝黝的枪口自然便是对准向了天鸟美马了。

    当下，武士们齐齐一惊，连忙撤下手中的枪。

    而天鸟美马却是猛的回过身，手中长刀如月牙，似悄然乍现的月光，毅然斩出。

    破风声应击响起。

    尖锐的劲风携带着冷冽的寒风，与长刀一样，狠狠的斩向了手持凶器的刽子手。

    然而，下一刻，让天鸟美马震惊的事情生了。

    只见，方里根本不闪不避，睁着一对冷静得可怕的魔眼，就这样笔直的窜向了天鸟美马的方向。

    于是，猛斩而出的漆黑长刀重重的落在了方里的身上。

    “噗哧————！”

    伴随着**撕裂声的响起，殷红的鲜血飞溅。

    方里的身前血光乍现，皮开肉绽，直接被斩裂而开。

    那伤口，几乎将方里斩成两半，差点入骨，令大量的鲜血溅射了出来，染红了地面，亦染红了天鸟美马的脸。

    难以想象的剧痛，袭向了方里的脑海。

    那伤势，已经是比当初方里被车撞击身亡时所受的伤更加的严重。

    如果不是因为方里的VIT（耐久）今非昔比，那绝对是被斩成两半，当场身死的重伤。

    “你…？！”天鸟美马震惊出声。

    就是这一刹那，身染鲜血的方里手中的匕骤然划破长空。

    “噗哧————！”

    又是一声**的撕裂声响彻而起。

    理所当然，殷红的鲜血亦是无法避免的溅射上了半空。

    只不过，这一次，除了殷红的鲜血以外，还有一只手臂同样飞上了半空。

    那是天鸟美马的手臂。

    “呃啊啊啊啊啊啊啊————！”

    天鸟美马捂着鲜血飞溅的断臂，低吼痛嚎而起。

    “总长！”

    狩方众的武士们则是惊怒交加的喊叫出声。

    唯独无名，小手捂着自己的小嘴，看着身受重伤的方里与天鸟美马，不由得连连后退。

    就是趁着这个时候，方里与天鸟美马彼此分开，拉开距离。

    在这个过程中，方里忍耐着前所未有的剧痛，从腿包里摸出了只剩下四分之一的创伤恢复药剂，咬牙拔开瓶塞，将剩下的药水全部都倒在了自己的身上。

    方里身上的伤口立即开始冒出青烟，并逐渐恢复。

    期间，方里将涌上喉头的一口鲜血强吞了下去，冰蓝色的魔眼死死的盯着抱着断臂的天鸟美马，冷然一笑。

    “天鸟美马，你的命我记下了。”

    “下一次，我一定会杀掉你。”

    留下这句话，方里驱动着重伤的身体，不顾洒落的鲜血，撞向了一旁的车窗。

    “砰————！”

    碎裂声中，车窗被直接撞破，洒落一地的玻璃碎片。

    至于方里，早就从车窗里跳了出去，不见了踪影。

    眼睁睁的看着这一幕的生，天鸟美马捂着鲜血淋漓的断臂，不由得单膝跪地。

    “总长！”狩方众的武士一窝蜂的涌上前。

    天鸟美马连看都没有看自己的属下们一眼，咬牙出声。

    “追！他肯定没有从骏城上跳下去！一定还在某个地方！一定要找到他！”

    “是！”狩方众的武士们齐齐的应声，均都举起手中的蒸汽枪，开始追了出去。

    没过多久，整个车厢里，只剩下捂着断臂的天鸟美马与陷入呆然中的无名。

    天鸟美马望着掉落在地面上的手臂，感受着来自断臂切口的剧痛，英俊的面容上满是阴沉，心中则涌现一阵阵的战栗。

    只有天鸟美马才知道，刚刚，自己到底经历了什么样的危险。

    因为，方里的那一击并不是朝着他的手而去的，而是朝着他的心脏。

    如果不是在最后一刻里，来自本能的危机感让天鸟美马疯狂的闪避，那么，躺在地面上的就不仅仅是一条手臂，而是他的尸体了。

    回想起那必杀的一击，以及那对冰蓝色的眼睛，天鸟美马的身体都开始颤抖了起来。

    “我…在恐惧吗？”

    （求收藏！求推荐！求点击！）