    第73章 抖m的种玉诀，指点朱竹清！（各种求！）

    索托大斗魂场，某斗魂台上。

    “幽冥灵猫，附体！”

    随着朱竹清一声清冷的娇喝，一只通体黑色，浑身遍布紫纹的矫健灵猫顿时从其背后浮现而出。

    而后瞬间和朱竹清的身体重合到了一起。

    刹那间，只见朱竹清的双眼同时改变了颜色，左眼化为了如绿宝石般的墨绿色，而右眼则化为了蓝宝石般的天蓝色。

    而与此同时，一对黑色的猫耳也从朱竹清的头发中生了出来，一双白皙的玉手上，十根锋利的利爪分别从纤细的十指间弹出。

    最后，两道黄色的百年魂环也从朱竹清的脚下缓缓升起，环绕到了朱竹清的周身。

    “我去！这就是传说中的猫耳萝莉吗，i了i了！”

    斗魂台上，看着在绚丽的灯光下，武魂附体后变成真·猫耳萝莉的朱竹清，清冷的气质、完美的身材，配合猫耳+异瞳，白羽不禁眼中满是惊艳。

    “白羽，我上了！”

    在进行完了武魂附体后，朱竹清顿时发出了清冷的一声娇喝。

    而后身形一动，整个人顿时爆发出了惊人的速度，化为一道黑色的残影，途中伸出锋利的利爪，带着一阵森冷的气息，迅速冲向了白羽。

    “呵呵，来得好！”

    看到朱竹清如一道黑色的闪电般迎面冲来，白羽不禁顿时咧嘴一笑，然后运转起了种玉诀。

    这一次和朱竹清交手，白羽没有打算使用蓝银王武魂。

    本来控制系魂师可以说就天克敏攻系魂师。

    再加上他的蓝银王武魂可以说是顶级控制系武魂，只要束缚住朱竹清，基本战斗就结束了。

    虽然朱竹清说想要看看他们之间的差距，但白羽如果真的使用全力的话，那战斗结束的就太快了。

    所以白羽还是想要先试试一下朱竹清的实力。

    如果能通过交手，找到朱竹清的实战方面的缺陷。

    那么他接下来就能够以帮朱竹清改良战斗方式，提升实战能力为借口，和朱竹清接触。

    随着种玉诀的运行，白羽全身的皮肤顿时变得晶莹剔透起来，仿佛化为了白玉之色，静静地站在原地，等待着朱竹清的袭来。

    “哦！天啊！面对朱竹清选手的进攻，我们的白羽选手竟然没有召唤出武魂，这是怎么回事！”

    当看到白羽竟然没有召唤出武魂，而是站在原地等待着朱竹清的进攻，斗魂台下的主持人不禁顿时惊异地大喊起来。

    “耶！我就知道，白羽老大肯定不会用武魂的，白羽老大可是很温柔的，怎么会用武魂欺负竹清，胖子，快给钱！”

    在观众席上方的悬空走廊上，小舞等人正在观看战斗，当看到白羽果然没有用出武魂，小舞不禁顿时高兴地蹦跳起来，然后转身问马红俊要钱。

    在白羽和朱竹清进场的时候。

    就白羽会怎么跟朱竹清对战一事，她跟马红俊争论不休。

    马红俊认为白羽肯定会召唤出蓝银草武魂，用一根根宛如蓝水晶般的蓝银草，将朱竹清捆绑起来，以此来获得胜利。

    但是小舞却觉得白羽肯定不会用武魂，而是会光明正大地击败朱竹清！

    因为意见的不同，两人争论不休。

    最终只能打赌，赌约是三枚金魂币，不过现在来看却是小舞赢了。

    “羽哥也太不男人了，竹清这么好的身材，蓝银草怎么能浪费呢……”

    望着斗魂台上，白羽竟然没有召唤出蓝银王武魂，马红俊有些不情不愿地掏出了三枚金魂币给了小舞，嘴里嘟囔着。

    不过相对于想要看到白羽用蓝银草捆绑朱竹清的马红俊，戴沐白对于白羽不使用武魂跟朱竹清战斗，反而心中更难受。

    在他看来，用蓝银草捆绑朱竹清，也就是捆绑一下。

    但白羽如果跟朱竹清近身战斗，两人难免有肢体接触。

    这让戴沐白总感觉头上仿佛要绿油油的。

    可他还不能说。

    ……

    另一边，斗魂台上。

    在朱竹清袭来后，白羽顿时施展出了种玉诀和飞絮劲，脸上带着懒散随意的笑容，脚步轻挪腾跃间，跟朱竹清交手起来。

    对于和朱竹清交手，白羽丝毫没有感觉到压力。

    因为作为敏攻系魂师，朱竹清的伤害还是太低了。

    而白羽目前不仅修炼了种玉诀，还有龙象般若功带来的身体素质增幅附带的承受伤害能力的提升，以及施展飞絮劲带来的卸力能力。

    尽管朱竹清行动如风，不断化为黑色残影，在白羽的周身快速移动，不时伸出利爪，抓向白羽。

    但却只是在白羽的玉肤上击打出一阵“叮叮当当！”的声音，留下一道道轻微的白色印痕，没有对白羽造成任何伤害。

    “好强的防御力！”

    在一阵试探进攻，却都发现都毫无作用后，朱竹清虽然依旧在快速移动，可心情却不禁有些沉了下去。

    本来她还只是以为白羽在力量上比较惊人。

    毕竟白羽可是能够将水桶粗细的藤蔓挥舞出残影。

    但她没想到，白羽的防御能力竟然也如此强大。

    这样程度的防御能力，已经可以比得上武魂附体后的老师赵无极了！

    “叮！你正在遭受攻击，你的种玉诀感受到了兴奋，修炼速度提升百分七十，目前修炼进度玉肤99%！”

    在遭受朱竹清的攻击时，脑海中，系统发出了一阵阵提升声。

    “果然，种玉诀的性格是喜欢受虐，需要受到攻击才能够提升修炼速度！”

    听到脑海中响起的系统的提示声，白羽心中不禁笑了起来。

    从将玄玉手升级为种玉诀，已经过去了三四年。

    期间，白羽一直没有怎么跟别人交手过，所以种玉诀也没有像独孤九剑、龙象般若功和鬼影迷踪那样触发修炼加速效果。

    但对于种玉诀的性格。

    因为是防御类武功，白羽已经猜到应该是需要受到攻击，才能够提升修炼速度。

    现在看来果然没错！

    这货，是个抖m！

    “竹清，你的第一魂技使用的很好，在加速冲刺中发动幽冥突刺，的确能够增加幽冥突刺的穿刺能力和伤害效果。”

    “但是你的幽冥百爪太分散了，试试看在我身上将幽冥百爪的爪击尽量击中在一片极可能小的区域，这样幽冥百爪的伤害应该会提升许多！”

    感受到种玉诀的修炼速度大增，如果运气好说不定今晚就可以突破玉肤境界了，白羽不禁看向了朱竹清，微笑着指点道。

    种玉诀是防御类武功，性格是喜欢受虐。

    那肯定是在承受范围内受到的攻击越猛，提升的修炼速度越高。

    而朱竹清的魂技白羽发现开发得太低了，索性让朱竹清在自己身上试验魂技。

    这样还可以提升他种玉诀的修炼速度，岂不是一举两得？

    (本章完)

