    “大家快看手机！”

    就在这时，有人突然惊呼，拿着手机大喊了起来！

    众人闻言，纷纷拿出了手机，只见头条的新闻版块，又爆出了一个惊天大料！

    新闻的大概内容是，因为赈灾款没有及时到位，是秦北硬顶着压力，从南域军费中划出大笔资金，用于灾民之用。

    甚至为了灾民，南域军的大批项目都已经陷入了停滞状态，秦北在保障灾民的利益同时，还在顶着域外的压力。

    毕竟如今的世界，远不像表面上的那般平静，就如同秦北曾经在新罗国安插过暗桩，不知有多少域外诸国，在龙国境内也安插了暗桩，他们必须得时刻提防着这些暗桩，而因为南域军的项目陷入停滞，这一段时间，秦北的压力可想而知！

    如若出了什么事情，首先要负责的，便是他秦北！

    “秦军主...”

    灾民们动容了，他们根本不知道，秦北为了他们，承受了怎样的压力！

    而他们，却始终不知道秦北的这份恩情！

    “好了，大家的心情，我都明白了。”

    秦北笑着挥了挥手：“我既然出任南域军主一职，那我肩上所担着的，便是南域数亿百姓的重担！这一切，都是我秦某人该做的，接下来，我向大家保证，一切的物资都会尽快到位，绝不会再发生诸如此类的事情！”

    “现在，大家都请回吧！”

    秦北让众多灾民百姓离开，现在，他还有一些其他的事情要处理。

    随后，一众灾民们千恩万谢的离开，秦北随即让人将齐王的尸首给处理掉。

    “天策，你过来。”

    随后，秦北将徐天策拉到一边，说：“天策，我想让你给我调查一件事情。”

    “大哥，你是想查爆料这几起新闻的幕后之人吧？”徐天策笑道。

    “不错，我倒是很好奇，到底是什么样的人，敢连齐王都爆，这无疑是戳了秦族的命根子！”

    “但最关键的是！我划军费用作赈灾，此乃绝密，为的就是防止域外有心之人趁机作乱，可是，如此机密的事情，竟然也被人知晓了！”秦北的脸霎时间就严肃了起来！

    “看来，这件事情的幕后，应该是某个顶级黑客，亦或是个情报组织，他们能轻易堪破我们的情况，有这么一个存在在暗处，确实很可怕啊！”徐天策点了点头。

    “没错，但是，你也不用气势汹汹的去调查，散发出一些善意吧，让那个幕后组织的人感受到我们的态度，他们既然能将齐王的恶行以及我的事情说出来，想必也应该不是什么大奸大恶之人，去调查，如果对方是擅长情报的顶级高手，那么就尽量吸纳他，为我所用！”

    现代世界，情报的作用实在是太重要了！秦北不得不重视！

    “好，没问题，这件事交给我去办吧。”徐天策点点头。

    ......

    关中秦地，晋王府。

    刚从南域匆匆返回的晋王，脸色阴沉的像是一座随时爆发的火山！

    府内的下人们见了，纷纷低下头来，根本不敢靠近晋王！

    在晋王府为奴多年，他们从未见过晋王的脸色如此之差！哪怕是之前世子惨死，晋王的脸色也从未如此难看！

    “来人！”

    不多时，府内传出晋王的声音，晋王府的心腹管家连忙赶了过去。

    “王爷，您有何吩咐？”

    “你，即刻传我王令，令燕王！宁王！楚王！赵王！魏王！速速来我晋王府一趟！”

    “告诉他们，此事十万火急！一个时辰内，诸王必须赶到晋王府！”晋王发出冰冷的声音！

    秦族八大亲王中，晋王的实力地位仅次于秦王，也就是龙国王者，所以平日里在秦族中，晋王基本就是说一不二的存在！

    “是！王爷！”

    晋王府管家深知此时不同寻常，也不敢有片刻耽误，立马传讯于秦族的诸位亲王，请他们速速赶至晋王府！

    很快，诸王纷纷收到了晋王的消息，于是立刻动身，赶赴秦地而来。

    不多时，诸王已来到晋王府！

    一位又一位身穿烫金蟒袍，头戴金冠的亲王来到晋王府，惊呆了府中的下人！

    六王汇聚，这可是从未有过的大事啊！

    “晋王兄，你着急传讯于我等，到底有何事？令你如此焦急？”宁王赢凌忍不住问道。

    见诸王已经到来，晋王阴沉的脸色才得到了一丝缓解！

    “诸位王弟，既然你们都来了，那本王不得不宣布一个消息，齐王弟他，陨落了！”晋王脸色冰冷的开口道！

    “什么？齐王兄死了？”

    “晋王兄，这到底是怎么回事？齐王兄为何会死？”

    “好大的胆子！何人杀的齐王！真是胆大包天！”

    一听齐王身死的消息，诸王纷纷怒了！

    他们秦族八大亲王尽皆千金贵体！乃是世袭罔替的尊贵亲王！谁人如此大胆！竟敢杀害齐王！

    见诸王一脸的义愤填膺，晋王继续开口道：“杀齐王的人不是别人，和杀我那可怜孩儿的家伙，是同一个人！”

    “南域军主！秦北！”

    北字出口，晋王身上的杀意几乎要凝为实质！

    世子惨死，他尚且没来得及报仇，可是这一眨眼，秦族竟然又损失了一名亲王！

    “什么？南域军主？又是那个南域军主！”

    “真是好大的胆子！先杀害我秦族世子不说，这次，竟然又对齐王下手了！他真是狗胆包天！”

    “晋王兄，我建议我们必须得处置此人，这一次死的是齐王，那下一个，岂不是要轮到我们了？是燕王？还是魏王？”

    诸王大怒！接二连三的挑衅，已经让他们忍无可忍！

    “没错，此事，虽说是齐王弟糊涂，犯下了弥天大错！”

    “但是，齐王弟就算是身犯死罪，也该由我王族羁押，待秦王兄出关后，交于秦王兄审判！他秦北算什么东西？什么时候轮到他来杀齐王了？”

    “无故杀亲王，他秦北，死罪！此次我请诸位王弟前来，便是想邀请诸位王弟随我一起，入京面见龙国三老！这一次，他若胆敢再包庇那个秦北，那就别怪我等诸王联手，亲自诛杀秦北此獠，为齐王弟报仇！”

    “晋王兄，要我说，我们直接联手，宰了那个南域军主便是，还去什么上京？费那个事作甚？”魏王直接开口道。

