    晚上，王越息下班回家，胡姐还不知道任小粟被劝退的事情，便赶忙问道：“隔壁小伙子第一天上班，表现怎么样？”

    王越息听到老婆提起这事，当场就气笑了：“还表现怎么样？你怕是不知道他早上就被直接劝退了吧。”

    胡姐震惊了：“怎么回事啊？”

    “这事在行政中心里都快传遍了，中午食堂吃饭的时候，所有人都笑得差点把桌子掀了，”王越息说道：“早上我给他安排到民政司那边，负责办理结婚登记，结果一对儿情侣过去结婚，他对人家说，都谈了六年了，要不要再考虑一下……”

    “哈哈哈哈哈，”胡姐一下子就乐了，等她看到王越息的脸色后才反应过来，现在不该笑……

    “这也太不像话了吧，”王越息说道：“这哪是去工作啊，我看他就是摆明了不想工作，又推脱不掉你的好意，所以才玩了这么一出。真是可惜了小槿姑娘，怎么摊上这么一个人？”

    胡姐也叹息起来：“这是要让小槿养他一辈子啊。”

    任小粟闲了那么久终于工作的事情，本来就是这一片的八卦。

    结果到了晚上，任小粟去工作第一天就被劝退，又成了邻里之间新的八卦。

    所有人关注的重点，全都是杨小槿太可怜了，竟然摊上这么一个人……

    ……

    此时，144壁垒外驻军营地里，张小满笑容满脸的将王蕴迎进了会议室。

    经过一个多月的修养，王蕴的气色总算又好了起来。

    之前为了寻找杀害江叙凶手的时候，王蕴枯坐六天确实伤了元气。

    如今养好身体后，张小满与大忽悠马上就打起了其他主意来。

    张小满亲手为王蕴泡上一壶好茶，然后笑着说道：“最近休息的怎么样？”

    “还不错，就是有点闲，”王蕴嘬了口茶叶说道：“对了，有少帅的消息吗？他不回来大家都跟没了主心骨一样，也不知道要干嘛。”

    张小满笑道：“觉得闲好啊，要不我给你找点事做？”

    王蕴斜眼看向张小满：“奥，我说怎么突然把我找过来呢，说吧，什么事？”

    “爽快！”张小满对会议室外面喊道：“都抬进来吧！”

    说着，门外的士兵呼呼啦啦进来一大群，有往墙上安装屏幕的，有调试设备的。

    眼看着这阵仗跟一个月前找凶手的时候一模一样，王蕴立马惊了：“这是要干嘛，少帅又要抓人了？”

    “不是少帅要抓人，是我们想把潜伏在144号壁垒里的所有间谍都给找出来，所以就把近一个月的监控录像全给拿来了，”张小满笑容满面的说道：“如今这144号壁垒归我管，我总不能就放任那些间谍藏在眼皮子底下吧？”

    王蕴经历过一个月前的事情后，如今看到电视屏幕就有点想吐，他想了想说道：“能不能让我再缓缓？”

    张小满义正言辞的说道：“你想啊，现在咱都是西北人了，眼看着有些心怀鬼胎的人藏在眼皮子底下，你能忍吗？少帅这都消失快一个月了，咱们现在把间谍都找出来，等他回来给他个惊喜不好吗？”

    “那也不急这几天吧，”王蕴抗拒道。

    “你忘了咱们的初衷了吗，”张小满神色庄重：“大兴西北啊！”

    所谓大兴西北，那就是人人各司其职，兴修水利，关注民生，提高军队建设，抓出所有间谍……

    这时候P5092也饶有兴致的来了会议室，他对王蕴笑着说道：“我倒是赞成张旅长的计划，你也知道王氏现在吞并中原的进度很快，一旦他在半年内完成了整个中原的统一，也许王氏的下一个目标就是西北和西南了。所以我们要提前找出间谍来，然后进行战略部署。如果间谍不找出来，战略部署泄露会是极大的隐患。”

    “对啊，”张小满鼓掌称赞：“你看王氏现在明知道我们缺粮，却断了所有的粮食贸易，这也从侧面说明，王氏对西北是有想法的。”

    王蕴想了想叹息道：“确实如此，那就开工吧！”

    会议室里的电视重新装在了墙上，而且估计短时间内是不会再拆下来了，找完了144号壁垒的间谍，那不是还有145、146、143、142……

    总之大忽悠和王封元的想法就是，让王蕴把整个西北给犁一遍再说。

    趁着间谍们还不知道王蕴的手段，赶紧行动！

    张小满对王蕴说道：“这次咱们就不用那么急了，你可以慢慢看，上面的计划是一年内找出所有间谍，所以咱们也不急。”

    “不急就行，”王蕴松了口气。

    此时墙壁上的屏幕全都亮了起来，画面中赫然全是144号壁垒里的景象。

    这一次任务相对上次而言比较轻松，王蕴只看了一天遍找出三个可疑人物来：“A11号屏幕暂停，这个人身上携带了枪支，查一下他怎么回事。”

    “C31暂停，监控录像里的这个中年人有点可疑……”

    王蕴就这么慢慢盯着所有监控录像，不过西北的间谍倒是比中原要少许多，应该是各个财团早先并没有把情报工作的重心放到这里来。

    然而到了第二天，王蕴这边正吃着张小满亲手给他打来的饭菜呢，忽然动作就停了下来，整个人都陷入了呆滞的状态。

    张小满发现王蕴筷子不动了便好奇道：“怎么了？发现什么了？”

    只是王蕴根本没有搭理他，而是对一旁协助的士兵说道：“A16暂停！A28暂停！”

    过了一会儿：“C29暂停！”

    张小满一脸迷茫，墙上的屏幕太多了，他甚至都还没找到王蕴说的那几个屏幕在哪呢。

    “怎么了这是，发现间谍团伙了吗？”张小满好奇道：“我是不是应该带兵进城了？对方人多不多……”

    还没等他把话说完，只见王蕴端着饭盒腾的一下站了起来：“是少帅啊！少帅大半个月前就回144号壁垒了啊！”

    张小满听到这话也腾的一下站起身子：“哪呢？少帅在哪呢？”

    “安宁东路！”王蕴笃定道：“老军分区家属院！”

    紧接着，整个军营里都能听到张小满扯着嗓门喊道：“备车，快给我备车，快点的，别耽误我去见少帅！”

