    位于尚鼎大厦的会议室里，气氛古怪而沉闷，虽然会场与安静无关。

    整个房间都被游戏界面辐射出的光影覆盖，还有几近真实的音效，缭绕在每个与会者耳边。

    会议室里有人在“玩”，有人在看，有人在关注网络舆论，也有人在做数据分析，还有人通过远程通讯网络加入进来，各司其职，期间偶尔有交流，但基本上都停留在技术层面，没有谁做出总结式的定性，

    这是因为，为事件定性的那位，已经沉默得太久了。

    罗南抱臂当胸，站在长条会议桌侧方，倚着窗台，视线有些飘忽。一时在游戏界面游走，一时又扫过会议室里生熟各半的面孔，但大多数时间，目光都是穿过玻璃窗，投向外面。

    众所周知，能力者协会夏城分会在在尚鼎大厦的办公地点，楼层偏低，采光糟糕，毫无视野可言。

    罗南却似要从已经被巨大楼体完全遮蔽的阴影区域。看出朵花儿来。

    作为会议的召集者和主持人，他沉默时间过长，导致会议本身的功能都被消解掉。

    幸好会议室里这些人，要么是熟人，要么是他名下的基金会招聘进来的专业人员，再加上竹竿这位又懂技术又通人情的临时秘书帮衬，顺势就开启了更实际的技术性分析工作。

    不管怎么样，情报能多搜集一点儿是一点儿——虽然谁也不知道，这些信息到最后有没有用处。

    竹竿在会议室里绕了一圈，最后又绕回到罗南这里：“看什么呢？”

    罗南摇头：“啥也没看，想点儿事。”

    “……那好吧，想什么呢？”

    “瞎想。”

    “这可不是领导该说的话。”竹竿咧咧嘴，后面声音就压得很低，“话说我们这个会开得有点仓促了，会前准备不太够，人员范围也没控制好，怎么也不该在这个时候和新雇员见面的。是我给气糊涂了。”

    “不是我提议的吗？毕竟这事与基金会直接相关，且暂时和分会关系不大。再说了，我倒觉得挺有参考价值。”

    罗南的视线再度从会议室里各人的面孔上划过，声音也变低了些：“至少能看出来，‘正常人’对这件事情的态度是怎样，包括对我们的看法……有多么不以为然。”

    “喂喂，领导你这么说，位子怕是坐不久的。”

    “谢谢提醒。”

    老板和临时秘书对视一眼，都是苦笑。

    现在的情况就是，出品方在“荒野十日”的新资料面里面，注入了“畸变”、“进化”、“新人类”等一些很敏感的元素，并为它们编织了一套非常完备的设定体系。

    在当下，世界最巅峰的那一批人围绕有关元素进行复杂博弈的时候，在全球多个大型城市出现畸变感染失控的时候，“荒野十日”这种堪称全民游戏的大制作，亮出这样的内容，不得不说，实在是太有指向性了。

    但大多数人，并不会在意这种事情，因为这个世界上大多数变化，都早早存在于人们无止境的幻想中，尤其是畸变时代以来，上面这些元素在各类创作中屡见不鲜，还算不得出奇。

    尤其是游戏玩家，他们只关心游戏的质量，以及更新的资料片内容的内在逻辑。

    如果游戏真的很糟烂也就罢了，偏偏这部资料片的质量相当出色，画面和可玩性都是极强，内容上也没有明显的逻辑BUG，非常有吸引力。

    所以，玩家完全有理由投身其中，在游戏提供的大量内容中畅游，可以呼朋唤友，联机开黑；又或者追求一个又一个的成就和奖杯。

    这是很自然的一个进程，符合人类的正常心理。偏偏罗南这些人，要逆势而动，去深挖游戏资料背景后面彰显的恶意根源。

    按照竹竿的话说：“超没意思，体验极差，感觉像是被异化的卫道士和政治动物，以前喷的就是这种货色。”

    但是，当罗南，以及他周边的这些人，站在这个风起云涌的时代浪潮最前沿，并具备了鲜明立场的时候，他们必须要接受、乃至于已经实现了异化……至少要懂得翻译，尽可能让更多的、不太敏感的人懂得其中的含义。

    损神伤脑，乏味无趣——完全可以预见。

    这就是个吃力不讨好的事情。

    罗南转移话题，“现在反响如何？”

    竹竿撇嘴：“单从商业角度看，三年磨一剑的资料片，当然是大成功。官网上有关日活的数据水分不大。夏城方面，各旗舰店也是爆满，这还是工作日，晚高峰还没到来，预约已经排到周末去了。”

    “舆论呢？”

    “目前大多数是就事论事，也有挑毛病的，但像我们这种人憎鬼厌、动不动就扔帽子的‘卫道士’，目前还不成气候……要挑起话题吗？”

    “可以吗？”

    “在夏城应该可以，毕竟涉及到畸变问题，大伙儿最近还是挺敏感的，周边区域也还好。但到了春城那边基本上就……你明白的。”

    罗南吐了口气：“再往西、往北，还有大洋对面，基本上也不用指望了。”

    “舆论是很复杂的，人心更是如此。也许我们累到吐血，只会起到反作用；可什么都不干，一觉醒来，反而会发现全世界都是盟友……好吧，梦里才什么都有。”

    罗南摇头：“应该说，有人更擅长把手段做到大家的梦里。”

    竹竿微怔，随即也摇起了头：“相较于舆论影响，我还是更关心某些人的立场。这次资料片发布，对于咱们这种‘畸变处置派’来说，就是突出一个不怀好意。

    “资方这么做并不出奇，他们也擅长搞这个，可军方怎么说也算是合伙人，就这样任由他们折腾……我担心他们内部各派系达成了某种共识，嗯，就是一时的妥协，惯性力量也很强大了。”

    罗南并没回应这个话题，看上去又有些出神的样子。

    倒是利用远程通讯参与会议的殷乐，主动加入讨论：“竹竿先生，根据我们的情报，军方并没有一个明确的态度……或者可以这么说，资方正是利用了军方内部不明确的意见环境，完成了这一招试探性的刺拳。毕竟，目前还只是公测试玩阶段，有太多可以转圜的余地了。”

    “不，不是试探。”

    罗南的视线又偏转到窗外，依旧飘忽不定，然而语气却是自会议开始以来，从未有过的笃定：“这就是正式的手段了，没有比这个更正式的。”

    殷乐不敢多说，竹竿则试探性地道：“好像这样的干扰和压力，对全球普查工作来说，还算不了什么。”

    “不是干扰，也不是压力……是抢跑。”

    “嗯？”

    罗南指向自己的头：“提前抢滩登陆，占领高地……给畸变向的进化、变异型的‘新人类’铺路。”

    竹竿和万里之外的殷乐对视一眼，还是由他发问：“你是说舆论环境？”

    “不，是解决方案。”

    罗南伸手虚点一下不远处的AR影像。

    此时负责进行游戏测试的雇员，刚完成了一项任务，获得了技能点，准备攀进化树，却又有些犹豫。

    罗南就提醒他：“内修阶段，无脑做基因培育，不要急着成型，先把培养皿的点数堆够了。”

    雇员“呃呃”连声，但还是按照新老板的意思去做。

    罗南回头，面对竹竿和殷乐，咧了咧嘴：“我觉得这样准成，不只是在游戏里面……”

    话未说完，他的手环振动，看了下来电显示，罗南暂不理会被绕晕的竹竿和殷乐，接通电话：

    “平哥，有事儿？”

    谢俊平的声音从那边传过来：“南子，这两天你又和欧阙那小娃娃起冲突了？”

    “谁？”罗南第一时间没有反应过来。

    “就是神研社那个副社长，去年差点烧了枯树沙洲的娃娃脸呀！”

    罗南“啊啊”两声，总算拾起一点儿记忆，既而否认：“没有，这段时间我都没有见过他。”

    “那就奇怪了，这小子急吼吼打电话找我，要你的联系方式，我问他什么事儿，他也不说……话说这段时间，你这边的真是迷之保护，联络号码统统涉密，想找你的人找不到，想给你添麻烦的人一打一个准！”

    谢俊平这是在吐槽夏城给予罗南的所谓“高权限组”待遇。最近与瑞雯有关的事件，让罗南及其亲属的信息安全问题，重新摆到了桌面上。

    罗南倒是看得开：“只要想刻意使坏，那些待遇有等于无……当然，我们这边配合度也比较低，保镖什么的就没让入驻嘛。”

    毕竟罗南不是受保护人员，也不需要政府方面的保护。而他的对手和敌人，也远远超出了社会权限所能约束的层次。

    他又不是政府的亲儿子，也没有为政府做出什么不可磨灭的贡献，指望政府拿出大量的公权力资源，把他们保护得密不透风，是不现实的。

    多数情况下，这种待遇只是作为家庭防护的一层预警而存在——万一姑父姑妈、莫雅莫鹏遭遇危险，能让罗南有一个快速反应的时间。

    谢俊平哼哼两声：“你倒心宽，我还有个会，没事的话，我就把你的联系方式给那小子了。”

    “行啊。”

    这边通话结束，隔了不到半分钟，一个陌生的通讯号码就打了过来。这个时候，手环上倒是显示出无风险等字样。

    罗南笑了笑，接通电话，刚喂了声，对面就“嗷”地一下叫起来：“你们的营销组全是猪吗？这炒作特么太没下限了！”

