    在骄阳下暴晒的孙之国内心是绝望的。

    “水、水……”

    他浑身的汗湿透了又干，干了又湿透，身上的那曾经耀武扬威的官服成了他现在沉重的负担。

    他现在想要脱去，却偏偏无法脱去。

    那官服被汗水不停的湿透，已经有了一层显眼的盐渍。

    他的喉哝似乎已经要冒出火来，他的嘴唇在快速的皲裂。

    躺在他旁边同样被五花大绑的师爷王术也好不到哪里去。

    他面朝着热气熏人的地，似乎才明白了老百姓面朝黄土背朝天的那种艰辛。

    这一家伙踢在了铁板上！

    那公子显然是个大人物！

    他居然带着银甲兵！

    听说太子殿下四五十万大军就是败在这银甲兵的手下！

    那么这公子究竟是个什么身份？

    就在王术心里揣度的时候，耳边又想起了孙县令越来越低越来越绝望的声音：水、水……

    我特么去哪里给你弄水？

    老子还想喝水呢！

    现在能怎么办？

    那公子毫不犹豫的就杀了六个衙役，他显然没有将这孙县令放在眼里。

    他是从大夏来的，他根本不会惧怕这旧辽的官。

    对啊，天变了。

    现在这里是大夏的天下，要想活命，那就得投奔大夏的官！

    要怎样才能入了那公子的法眼？

    他显然是初来，他应该对这旧辽的那些贪官污吏感兴趣。

    王术绝望的眼睛忽然亮了起来，他拼尽全力大声的吼道：“公子、公子……我要见你们家公子！”

    “我知道这姓孙的贪墨的赃物藏在什么地方，我还知道钱知府的那些苟且之事……！”

    ……

    ……

    一壶沏好的薄荷茶送了过来。

    刘一根很不好意思的看了看傅小官，小意的说道：“穷乡僻壤之地，实在没有待客之茶。这薄荷生于山野田间，是这盛夏消暑的好东西，若是公子和诸位老爷不嫌弃……”

    傅小官摆了摆手，“倒上，我们没那么些讲究。”

    李秀才站在一侧默默的打量着这位公子，心里越来越疑惑——

    一个国家，兴、百姓苦；亡，百姓苦。

    这是多么震耳发聩的话语！

    这公子看上去也就约莫二十出头，似乎对这江山社稷就已经看得极为通透。

    他再细细一想，这公子来的时候顶着烈日去了一趟田间，想来是明白这田间的情况的。然后他丝毫不在乎这荒林村的贫穷和邋遢，他在自己的家里坐了一会，说了一席话，他毫不留情干脆果决的杀了六个衙役，似乎从未曾担心过官府会寻他麻烦。

    现在他又坐在了更脏的刘一根的家里，毫不忌讳的要喝这薄荷茶……所以他真的是养尊处优的高官少爷吗？

    李秀才糊涂了，在他的认知里，莫要说什么高官府邸的少爷，就算是这荷叶县大户人家的少爷，几乎也是四体不勤五谷不分的。

    哪里有人能像这位公子一般知道国策、平易近人，还有忧国忧民之心！

    燕北溪三人是熟知傅小官的，他们的心里很是欣慰，尤其是燕北熙，他忽然觉得虞朝的灭亡是虞人之幸！

    薄荷茶送了过来，刘瑾提前一步接下，正要尝尝，傅小官却微微一笑又端了过来，看似吹着这袅袅热气，实则是不着痕迹的摇了摇头——天下哪里有那么多刁民想害朕！

    薄荷茶散发着一股薄荷的清香，实则是这夏日极好的饮品，只是它生在山野田间，并不被多少人知道罢了。

    “大叔，这薄荷茶你家里可还有？”

    “啊、这是小儿的未婚妻、就是刚才公子看见的那女子她去采摘晾晒的，小人这里倒是还剩下一些，若公子喜欢，便送于公子！”

    “不，我买！这样，一斤薄荷五两银子，如何？”

    刘一根吓了一跳连忙摆手：“不可不可、万万不可！今日公子为咱们荒林村出了头，这不值钱的玩意儿算小人感谢公子的，另外……”

    刘一根顿了顿，有些怯意的将想了许久的话说了出来：“另外就是公子有此大本事，可否、可否庇护这荒林存的平安，小人担心他们会秋后算账。”

    这倒是傅小官先前没有想到的，他沉吟片刻，笑道：“你们都莫要担心，我正好要去大定府，这一路经过荷叶县，经过万盛州，一并将这事儿给办了。”

    这话一出李秀才吓了一跳——这位公子居然能够将知府给办了！

    那他的身份有多高？

    李秀才不由自主的问了一句：“敢问公子、您、您是当今圣上的钦差大臣？”

    傅小官顿时乐了，“你还真猜对了，我就是当今圣上身边跑腿的。”

    傅小官这身份一承认，李秀才率先噗通一声就跪了下去，刘一根刘大田以及其余三位村民一瞧，我的个老天爷，这位主子可是真正的青天大老爷啊！

    于是，他们五人也一家伙跪了下去，李秀才毕竟书读得多，知道些礼节，他慌忙说道：“草民有眼不识泰山，还请钦差大人见谅！”

    “你们起来，我没那些规矩，大家好生聊天喝喝这薄荷茶不是更好么？起来起来，都随意一些。”

    村民们倒是起来了，他们的脸上很是欢喜，因为既然是钦差大臣，自然握着皇上的尚方宝剑，若是他真愿意，那是完全可以一股脑将那些贪官污吏给全抓起来的。

    可未曾见过世面的村民们又拘束了起来，他们不知道这钦差大臣是多大的官儿，不知道接下来该怎么招待这位大人物。

    就在这时候，宁思颜走了进来，他对傅小官拱手一礼道：“公子，那叫王术的师爷说……这地儿的龌龊事他都知道，想招。”

    “哦，那带他进来，那县令怎样了？晒死了没有？”

    “还有一口气在。”

    傅小官端起了茶盏，面容冷漠，“那就继续晒，晒成肉干为止！”

    “好！”

    傅小官喝了一口微温的薄荷茶看向了村民们，“对付恶人就得用更恶毒的手段，你们恐怕还不知道，大夏的律法规定，各级官府和任何一个人，都不得欺压别人，若是发生了这样的情况，被欺压者可以拿起武器来反抗。”

    “这是生而为人的权力！这个权力写在大夏的最高法典里，就算是皇帝……若是他昏聩不堪，大夏的百姓就可以揭竿而起推翻这个残暴的政权。”

    所有人倒吸了一口凉气，这显然超出了他们的理解范围，觉得这简直是天方夜谭！

    只有秦秉中和燕北熙意味深长的看了看傅小官。?

