    “我刚才生气，是因为你到现在还是把我们分得这样清楚！懂吗？”

    苏云棠似懂非懂的点点头，心里涌起无限的感动。

    “你真的是个好人……”她在心里轻声念叨着。

    “好了，吃饭吧，待会饭凉了，也就辜负了你的一番心意。”

    南城安慰着，又重新坐回到了餐桌前，但紧绷的身体提醒着他，当柳下惠是要付出代价的。

    当天晚上，他把主卧室让给了苏云棠，自己睡在次卧。

    也许是有了餐桌上的那一番纠缠，即便是躺在床上，南城也翻来覆去的闪过苏云棠那楚楚可怜的眼神，当初他就是看到这样的眼神，不自觉的软了心肠……南城强迫自己入睡，要把这些乱七八糟的念头都驱散。

    而隔壁主卧室内，苏云棠同样的睡不着。

    她躺了好一会，终于是忍不住了，翻身坐了起来，屋子内冷硬的装修，简单的摆设，无一不彰显着他是一个单身男人。

    咬咬牙，苏云棠重新换了一套睡衣，悄然去了隔壁的次卧。

    南城身体里像有一股流火在蔓延，根本睡不着，就在此时，听到了门外的动静。

    多年的警惕让他立刻嗅到了不寻常，装作已经熟睡的样子，下一秒，就见本就没上锁的房门被悄悄地推开了。

    一道纤细的人影停在他的床边，他能感觉那是苏云棠。

    只是不明白，她半夜来这里想做什么？

    还不等他有所结论，就见苏云棠缓缓拉开被角，脱鞋钻了进来，贴在他的胸膛……南城浑身肌肉瞬间如拉满的弓，不可思议，在苏云棠一颗颗解他的纽扣时，再也忍不住了，扣住了她的手腕，“你做什么？”

    苏云棠脸红得快能滴血，细若蚊音，“我……我想报答你。”

    是因为报答，而不是喜欢，南城屏气凝神，“我不需要，出去。”

    “我不！”

    苏云棠没想到他竟还会拒绝，更认定他是个君子，心里一热，双手固定他的脑袋，低头便亲了过去。

    南城把脸别开，“苏云棠，我给你最后一次机会，现在马上出去，我当这件事没有发生过。”

    “你嫌弃我跟过朱鸿博吗？

    对不起，我不知道还能做什么，能让你更高兴……如果你嫌弃我，我马上就走。”

    苏云棠语无伦次的说着，便要下床去找拖鞋。

    南城这才明白她误会了自己的意思，扣住她的手腕，一下又把她拉了回来，低头凝视着她湿漉漉的眼眸，“笨蛋。”

    “我知道我笨，不然也不会遇到朱鸿博……”唇，再一次被堵住，卧室里的温度瞬间如飞溅的火花，悄然升高。

    ……隔天，顾馨儿陪温予易去参加分公司的剪彩仪式，早早到了总公司大厦。

    结果发现向来非常准点的南城，居然还没有到！温予易处理文件，顾馨儿就找了个总裁办的人，问道，“南特助最近经常迟到早退吗？”

    小职员以为顾馨儿要兴师问罪，忙解释，“没有没有，南特助很准时的，只是今天早上迟到了。”

    “打他的电话了吗？”

    她又问。

    “打了，不过没有人接。”

    职员老实回答。

    顾馨儿摩挲着下巴，“行了，你先下去吧。”

    等职员一走，顾馨儿改拨苏云棠的号码，仍旧是无人接听，嘴角忍不住翘起一抹弯弧，她这个红娘业务第一单，总算是开张了！她把这个好消息告诉给了温予易，温予易倒是不置可否。

    “怎么一点表情都没有，你最得力的下属终于脱单了，不高兴吗？”

    顾馨儿坐在男人的大腿上，双手搂着他的脖颈，轻轻摇晃。

    温予易一低头便可以看到女人漂亮的唇，挑眉道，“老婆做的媒成功了，我当然高兴。”

    “唔，在一起还只是第一步，接下来还要给他们更多的时间培养感情，老公，你再从总裁办提拔两个人，记得帮南城分担工作……”温予易在她额角弹了一记，“有这么上心吗？”

    “当然有，笑笑总不能一直住在我们那儿，有个稳定安逸的环境，有个靠谱的长辈教育引导，将来她和奔奔一起成长，我才能更放心。”

    说到底，她也有自己的私心。

    “知道了。”

    温予易捏了捏眉心，南城工作能力很强，他要是分心了，自己恐怕要忙上一阵子了。

    ……苏氏企业正式对外营业，苏云棠在南城的鼓励下，仍上台致辞了。

    苏氏的业务和员工有一部分是朱家留下来的。

    苏云棠起初害怕会招来非议，可不想，大家的风向转得极快，加上媒体的炒作，她已经从下堂妇化身为“美女总裁”了。

    与此同时，还请来了一大批商界的精英捧场，刹那间，开业典礼盛大而隆重。

    苏云棠知道这一切都是南城的功劳。

    站在聚光灯下，她朝南城投去感激的微笑，南城面无表情的拍掌，却总觉得她这个眼神……是在勾引他。

    他素了很多年了，万万没想到会栽在一个已婚女人手上。

    原本南城是希望苏云棠自己管账，每周例会和重点业务他来把关，可苏云棠着实没有管理公司的经验和能力，一看报表就想睡觉。

    于是，她成功的睡服了南城。

    南城屁颠屁颠开始了给她当劳工赚钱的日子。

    一面忙温予易交代的任务，一边管理苏氏，但他内心却有种前所未有的满足，就连笑笑也开始接纳他了…………南城的婚礼来得比大家想象中更快一点。

    不过半年的时光，他便敲定了和苏云棠结婚，新婚当天，由于苏氏的成功、温家的扶持，几乎半个殷城名流都来了。

    沉寂许久的战氏集团也派人前来祝贺。

    自从几年前万优优害得宁溪和战寒爵差点天人相隔以后，战氏集团忽然变得低调神秘起来，鲜少在公开场合露面。

    不过也有人说，是因为战寒爵和老婆宁溪去环游世界了，公司都留给助理负责，所以也没办法太高调。

    不过今天代表战氏集团来恭喜南城新婚的人却是一位十来岁的少年！少年冷静沉着，送了一套世所罕见的古董珠宝做贺。

    乔心安看到少年，兴冲冲的过来打招呼，“小夜夜，好久不见啦，又长高了？”

    

