    当陈让使出斩仙飞刀和护身法宝后，观众席上彻底沸腾了。

    年轻一辈自不必说。

    贵为十佬级的张之维、陆瑾、风正豪、王蔼、吕慈面面相觑。

    “老天师，那是法宝没错吧？”陆瑾问。

    “是法宝，而且是高阶法宝！武当这一代不得了啊，一个风后奇门，一个炼器士。”张之维赞叹着，脑海中想起天师府的年轻一辈弟子。

    好在，张楚岚和张灵玉同样足够出色。

    “风会长，这就是你们天下会隐藏了许久的炼器士？果然不同凡响！令公子风星潼能站在罗天大醮赛场上，想必就是这位出身武当的炼器士的功劳吧？”

    王蔼和吕慈同时看向风正豪。

    两人始终记得传闻丹田被废的风星潼，非但没有颓废消沉，反而借助两件法宝在罗天大醮大显神威，替天下会打出一个响亮名头。

    那一副能同时释放雷火双系法术的手套，和他胸前那个可以自动激活防御的玉符！

    王蔼私底下没少安排人去调查，甚至想雇佣盗圣一脉的高手去偷过来。

    可惜一直没找到机会。

    风正豪表面上不动声色，内心着实被吓了一跳。

    天下会有一名炼器师，是他刚成立天下会时，为了提高天下会声望，估计放出的风声。

    实际上根本就是子虚乌有的事情。

    所以这么多年，人们只听闻天下会有炼器师，从未见过其庐山真面目。

    “难道星潼那三套法宝，其实是小陈自己炼出来的？所谓高人，就是他本人？他离开津门外出，应该是去寻找合适的炼器材料。”

    意识到陈让可能是一名炼器士，风正豪心中既惊且喜。

    惊的是自己一再低估陈让的实力。

    喜的是除了武当，世上恐怕没有任何一个门派敢说自己有把握留住陈让。

    他的天下会，就是武当以外的第二家！

    躲在暗中窥探的术字门大师陈金魁摸着自己的光头，惊叹不已。

    “没记错的话，周一那场比赛，武当的王也王大师使的是奇门术法，而上一轮，这位同样出身武当的陈大师，使的也是术士手段。可惜我见识浅薄认不出来，看来等罗天大醮结束，我必须找这两位大师好好聊聊！让他们收我为徒啊！”

    和陈让关系亲近的风莎燕、风星潼、柳妍妍、王也则目瞪口呆。

    “师兄啊师兄，你到底隐藏了多少手段？”

    王也回想到陈让在武当的一幕幕，喃喃自语。

    “老姐，你看到了吗？有德大哥，他用的是法宝啊。哈哈，他有两件，不对，那套飞刀好像也是。那就是三件，我也有三……哦，是四件！太厉害啦。”

    风星潼兴奋的语无伦次。

    风莎燕神情复杂，心里多少有点酸楚。

    是啊，你们俩都有法宝。

    唯独我像个外人，我什么都没有。

    那我走？

    “我也有哦。”

    柳妍妍嘻嘻一笑，掏出自己的噬囊，让风莎燕再次遭受暴击。

    哪都通的坐席上。

    徐三和徐四对视一眼。

    “这个小子有点儿意思，上次请他去总部调查，咱们居然没发现他是一名炼器士。”

    徐四眯着眼睛，点起一根烟猛吸。

    “怎么？你不会动了招揽念头吧？还是在怀疑什么？”

    徐三扶了扶眼镜。

    徐三没吭声，视线从赛场中转移到冯宝宝身上，若有所思。

    挨着张楚岚的冯宝宝似乎面对任何大风大浪永远都是一副“姐很淡定”的表情。

    反观她身边的张楚岚，连连惊呼，“卧槽，卧槽！”

    真就——“奈何本人没文化，一句卧槽行天下！”

    诸葛青、张灵玉、唐文龙……

    等等陈让认识或不认识的异人，纷纷热议着陈让和贾正亮的对决。

    赛场上。

    身为主角的贾正亮，逐渐被四周的鼓噪声弄的心烦意乱。

    他用九柄飞刀去纠缠陈让的九柄飞刀。

    腾出三柄来，直击陈让本体。

    与此同时。

    贾正亮化身灵活猿猴，躬着身子，脚步狂点地，朝陈让冲去。

    去势迅猛无比。

    他双手摆出的是奔流掌的架势。

    “你在天下会羞辱了我哥，还想在龙虎山羞辱我吗？混蛋！我绝不会输给你的！”

    贾正亮怒吼。

    “啧啧，这家伙……你慢慢玩儿吧……我先歇会。”

    陈让看着暴怒的贾正亮啧啧称奇。

    索性双腿交叉下蹲，就地盘坐。

    “你！”

    见此情景，贾正亮肺都要气炸了。

    “哎？陈让是不是有点托大？那可是贾正亮啊。”

    “比赛关键时刻打坐，是有点过分哈。”

    人群中。

    小火神和寒这两位陈让的旧识低声发表意见。

    贾正亮冲到陈让身前。

    “呱……”

    狮子头形状的空突吼振动着两片翅膀，张开血盆大口，对准贾正亮就是一道声波攻击。

    贾正亮猝不及防，脑子被震得嗡嗡作响，有一种眼冒金星的眩晕感。

    “给我滚开！”

    他分出一柄斩仙飞刀，劈向陈让的空突吼。

    眼看陈让近在咫尺，贾正亮黑黝黝的脸上闪过惊喜。

    “奔流掌——断浪！”

    一招贾家村祖传的奔流掌拍向陈让脑袋。

    他双掌被一团白色炁劲笼罩，透出黏稠的水的气息。

    这就是奔流掌修炼到炉火纯青时该有的状态。

    “呵……”

    陈让不为所动，双手支在下巴上，念头一转。

    外表遍布气孔的红色铁球状法宝盗吞兽迎向贾正亮。

    无数气孔张开，拦在贾正亮身前。

    贾正亮随着奔流掌挥出的先天之炁，不受任何控制，瞬间被盗吞兽吸了过去。

    “什么？这不可能！那是什么鬼玩意儿？”

    这一惊人变故，几乎令贾正亮失去斗志。

    他惊疑不定但又不信邪。

    再次对着陈让疯狂挥动手臂。

    奔流掌的招式接二连三被使出。

    可惜。

    盗吞兽仿佛横亘在他面前的大山，让他无法越雷池半步。

    贾正亮发现自己体内的先天之炁正在疯狂消耗。

    不妙，不妙啊。

    这样继续下去，自己迟早被耗死。

    意识到毫无胜算的贾正亮，猛地后撤。

    “哦？要认输了吗？”

    观战者表示理解和同情。

    面对这样一个如同披着龟壳的对手，确实有些无从下手。

    “我认你奶奶个腿儿！”

    贾正亮眉毛一挑，“嗖嗖嗖”，又是九柄武器出手。

    比斩仙飞刀略差的啄龙锥。

    “我不会输！我绝对不会输！”

    使出浑身解数的贾正亮，完全放弃防御。

    集合十二柄斩仙飞刀和九柄啄龙锥，孤注一掷，猛攻陈让！

    PS：辜负了大家的期望，这两天只有一更。

    晚上下班去做了一小时中医理疗。

    大姐看了一眼我的脸色和头皮，问我这段时间是不是天天熬夜？

    接着给我按肩膀以上，按哪哪疼。

    确实这一个多月平均每天睡四个半小时，身体吃不消了。

    所以工作日会看身体情况更新，不累就多更，太累就等周末再补。

    实在不想追读的书友，要么先养一段时间，等上架存够了再看。

    太失望的想弃书就弃吧，我也没啥脸面让大家继续跟了。

    幸亏元旦前没有选择上架，不然要被大家骂死。

    对不起对不起对不起！

