    朱琳本就有女汉子的气势，看到懦弱的小花被欺负，直接一言不发，抢过小花手上的背包，揽在自己身上。

    她抄起一根长矛就离开，小花急忙跟了上去。

    我回头看了马少阳一眼，马少阳意味深长地看着我，嘴角挂着笑意。

    一出了营地，进入了丛林，林春雨就从口袋里掏出一盒香烟。

    他递给我一支，我有些惊讶，但还是伸手接过了。

    点燃了香烟，林春雨对我说道：“你小子还算运气好，能跟我分到一起，能有香烟抽……你知道现在岛上什么物资最珍贵吗？不是吃的喝的，就是这香烟……”

    我点点头，确实如此，吃的喝的都能找，但是香烟找不到啊。

    朱琳和小花在前面走着，我喊了一声让她们走慢点。

    朱琳听到我的呼喊，停下脚步，开始和小花小声地交谈起来。

    “哥们儿，你之前是干什么的？”林春雨依旧是一副吊儿郎当的样子。

    我随口说了一句：“刚从号子里出来，啥事儿没干！”

    “哦哟？号子里出来的？那应该是挺有性格啊，不应该被马少阳这种狗东西给压一头啊？”

    我一听林春雨说话这语气，再看到他的穿着，忽然觉得他不像是剧组里的人，便问了一句：“哥们儿，你不是剧组的人吧？”

    林春雨摇了摇头：“不是……”

    我好奇地问道：“那你怎么会流落到荒岛上，又怎么加入剧组的？”

    林春雨的理由让我有些哭笑不得，他说在网上聊了一个葬爱家族的女孩儿，昵称叫什么“不流泪的天使姑娘”，当时两个人约定一起去船上看海看日出，花了两个月工资买了两张船票。

    结果他还没见到那个不流泪的天使姑娘，就遇到了游轮失事，然后流落到了荒岛上，他居然一个人生存了下来，后来偶遇剧组的人，就临时加入了，他也才加入不久。

    问他是干嘛的，他说是一个小镇上的高级造型师，说白了，就是一个洗头仔……

    我问他叫什么，他跟我说，他的昵称叫什么“半笑半傻半疯癫”……

    我一听这个名字有些懵了，瞬间忍不住浑身一紧，半笑半傻半疯癫？

    “这世界上最幸福的事情，莫过于往口袋里塞满一把水泥，咱们一边跳迷踪幻影步，一边洒水泥，那种雾气蒙蒙的感觉，能让人沉迷……”林春雨微眯着眼，叼着香烟，一脸憧憬的样子。

    我只能尴尬地跟着附和笑了笑，这特么的……尬舞就尬舞，还整什么迷踪幻影步？

    “喂，我说你们两个，休息够了吧？是不是男人啊，这刚出来就要休息，都大半天了！”朱琳这时有些不耐烦地朝着我们说了一句。

    我赶紧掐灭了烟头，心说都是被林春雨给连累的，朱琳对我的态度都不好了。

    林春运也是一副不耐烦的样子，我看他出来就是为了瞎逛，根本不像是要找什么物资的。

    一路上，都是朱琳和小花在后面低声说话，我和林春雨在前面闲聊。

    可走了一阵之后，林春雨忽然靠过来，一只手搭在我的肩膀上，低声对我道：“兄弟，你们团队是不是有个精神病啊？”

    “什么精神病？”一听林春雨这话，我忍不住好奇。

    林春雨声音压得更低：“昨天晚上，你们团队那个叫XXX（XX）的，一个人走到空地上，自言自语，还不停地用手乱抓……时不时地还瞪大眼睛，特么的，我半夜起来撒个尿，差点被他（她）吓傻了！”

    顿时，我心里咯噔一下，一开始是颜世民，再后来是朱三，现在林春雨都跟我说，他（她）的精神有问题。

    原本我就打算找个合适的机会，跟他（她）谈谈，可是一直没找到机会，现在看来，已经刻不容缓了。

    现在营地里一共是二十多个人，要是他（她）又做出什么不正常的行为，说不定会伤害到人，就算没有伤到人，以马少阳的性格，肯定也会让众人排挤他（她），这是我不愿意看到的。

    在我沉默的时候，林春雨伸手在我眼前晃了晃，皱眉道：“怎么了？你不会是知道的吧？你们团队有个精神病，你居然不说出来？特么的，怪吓人的啊！”

    “什么精神病？”

    林春雨这句话说得很大声，立马就让后面的朱琳和小花听到了，朱琳有些好奇地问了一句。

    我赶紧笑道：“没什么……”

    随后拉着林春雨到一旁，压低声音道：“这件事儿，还希望林兄给我保密……我会好好控制他（她）的，说出来，不怕引起大家的恐慌么？”

    林春雨撇了撇嘴：“随便，反正也不关咱的事儿……”

    一上午，我们都几乎是在这片丛林中打转。

    今天的太阳非常毒辣，整个丛林都显得有些病怏怏的，野草树木都打不起精神。

    我们找了个地方休息，朱琳把水和食物拿出来给我们分。

    一边吃着食物，一边打量着周围。

    林春雨直接躺在草地上，一副无所谓的样子：“依我看啊……咱们找个地方坐一下午，聊聊天，等快天黑的时候回去，就说一无所获不就行了……我们找不到物资，那个马少阳难道还能把咱们吃了不成？”

    他这话依旧是话糙理不糙，马少阳自然不会拿我们怎么样，可少不了到时候要被剧组的人冷眼。

    再说……找物资也确实是为了防患于未然，灯塔巡游队的人要是在咱们物资耗尽的时候还找不到咱们，那到时候物资又成了一个很大的难题。

    “你们先在这里休息休息……我去附近转一转吧！”

    我扫了周围一眼，好像前方不远处就要出这片丛林了。

    我起身朝着丛林外面走去。

    可当我走出丛林的时候，看到眼前的情景，我整个人几乎是愣立在当场。

    我简直不敢相信自己的眼睛，出现在我眼前的，居然是一大片的玉米地。

    从林外，就是一处山坡，从我站的这个位置一眼看过去，漫山遍野都是玉米！

