    这次轮到秦元震惊了，他没有想到，上官鸿竟然有这么强的实力，相比起冷玄阳来说，他可真是低调啊！

    此时比赛场上面，两人的炼制已经进入了尾声，一股股药香从鼎炉中散发出来。

    这时候，叶南显然也发现了上官鸿那边有些不对了。

    他看到上官鸿从头到尾，一直显得十分淡定，尤其是他的鼎炉中，所散发出来的药香，更是要浓郁的多。

    很明显，上官鸿所炼制的丹药，品阶要比自己的，要高得多！

    “想不到上官鸿竟然有如此实力，他倒是隐藏的比较深啊！”

    叶南脸色阴沉无比，自己炼制的是八阶绝品丹药，那上官鸿所炼制的，必然就是九阶的丹药了！

    可以说，只要上官鸿的丹药炼制成功，丹道无损出来，自己就等于是输了！

    “不可能，这不可能！！”

    冷玄阳看到这一幕，整个人身体一颤，一脸的不可置信之色，极为不甘。

    他在的眼中，上官鸿一向是比自己略逊一筹，但是没有想到，这一切都是自己的一厢情愿，能够战胜自己的叶南，在面临上官鸿的时候，居然会处于绝对的下风。

    上官鸿，居然能够炼制出九阶的丹药！

    尽管冷玄阳不愿意相信，但是事实就摆在眼前，他知道，今日过后，不管这次的比赛如何，以后玄罡帝国都不会再有丹道双雄这个称呼了。

    有的，只有上官鸿这个第一的天才丹师！

    评委席上的众多丹道大师，显然也注意到上官鸿，他们脸上都露出震惊之色来。

    没有想到上官鸿年纪轻轻，就已经能够炼制出九阶的丹药，这种实力，简直是骇人听闻啊！

    更是有一些丹道大师汗颜，要知道，他们中的有些人，就算现在也炼制不出九阶的丹药啊！

    很多人都是脸上十分难看，尤其是车侯凛。

    车侯凛一向是十分自负，在他的眼中，自己比起东坊主来说，要比他强上一筹。

    而自己的徒弟，冷玄阳又比东坊主的徒弟，上官鸿要强上一分。

    现在看来，他的想法是多么的可笑啊，冷玄阳根本就不是上官鸿的对手。

    上官鸿明明有碾压冷玄阳的实力，但是他却一直表现的很低调，即便是冷玄阳出言挑衅，他也依旧不为所动。

    这等心性，根本就不是冷玄阳所能比的。

    这一次，自己是彻彻底底的输了！

    “小祎，你看那个上官鸿怎么样？”

    贵宾席中，有着帝都第一丹道家族之称的司南家族族长，司南封对着自己的嫡女司南祎说道。

    “啊？！”

    司南祎怔了一下，显得有些心不在焉。

    见状，司南封显得有些不满，“从比赛开始，你就一直魂不守舍的样子，你到底在找什么？”

    司南祎脸色微微一变，“我，我...”

    司南封摆了摆手，“别以为我不知道，这些天你一直在打听那个神羽，我知道你一直在挂念着他，难道他明显只是一个懦夫，要不然怎么连丹道盛会这样的盛赛都不敢来，他又有什么资格，想要迎娶的我女儿。”

    听到司南封的话，司南祎顿时反驳道：“不是的，神羽的实力很强的，他...他很有可能是，没有听到丹道盛会的消息，所以才没有前来。”

    “哼！”看到司南祎冥顽不灵，司南封冷哼了一声，“我看这个上官鸿倒是不错，年纪轻轻就能够炼制出九阶丹药，前途简直不可限量，他倒是一个不错的选择。”

    司南祎秀眉一蹙，“我可是御丹阁的弟子，而上官鸿，他是东坊主的徒弟，难道你不知道两方的立场吗？”

    “你啊...”

    司南封摇了摇头，没有在说话，他的眼中眸光闪烁，不知道在想些什么。

    “嗡！”

    比赛场上面，叶南的鼎炉忽然发出一道颤动，他神色一动，连忙将火焰收回。

    下一刻，鼎炉一颤，一枚浑元无比的丹药飞了出来，被他一瞬收入到瓶子中。

    紧接着，上官鸿那边的鼎炉，也发出一道颤动，一枚色彩均匀的丹药也飞了出来。

    一枚是八阶绝品的丹药，一枚是九阶下品的丹药，胜负已经很明朗了。

    叶南脸色铁青，他死死的盯住上官鸿炼制出的九阶丹药。

    “叶南，看来你还需要在修炼一段时间啊。”

    这时候，站在一旁的黑袍人，忽然间摘下了连衣帽，露出了他们的真实面目来。

    “是祁云，凌云帝国的第一丹师！！”

    “真的是祁云啊，没想到这次他竟然来了！”

    看到了祁云，底下一些有见识的丹师，纷纷变色。

    祁云，凌云帝国第一丹师，一身丹道实力恐怖绝伦，他年轻的时候，曾经一人对抗整个玄罡帝国丹道界。

    后来被众人联手，才终于将他击败，事后他便不在踏进玄罡帝国，没想到这一次，他又回来了。

    “祁云，他怎么来了！”

    “他不是曾经立誓，不在以丹师的身份踏入玄罡帝国吗？”

    评委席上面，一众丹道大师也是脸色骤变，他们都是和凌云同一时期的丹师。

    在当时那个时代，凌云确实是强的离谱，就算是车侯凛和东坊主都曾经输在他的手中。

    但是后来，凌云因为太过于自大输了，随后他曾经立下过誓言，不在踏入玄罡帝国，现在他又出现了，是不是代表着某种信号？

    毕竟，凌云帝国和玄罡帝国极为不和，双方曾经展开过很多的大战。

    虽然现在双方暂时停战了，但是彼此之间摩擦从来没有停止过，现在祁云前来，是不是意味着凌云帝国将要动手了！

    “祁云，你曾经立过誓言，不在踏入玄罡帝国，现在你为什么会出现在这里？”

    车侯凛走上前，神色不善的看着祁云。

    祁云淡淡一笑，“车侯凛，何必那么紧张啊，我这次来，并不是以丹师的身份前来，而是以一个长辈前来观看晚辈们比赛，你放心好了，我不会出手的。”

    车侯凛冷哼一声，没有说话。

    对方纵然在怎么不怀好意，但是在他没有动手前，自己也不好撕破脸，要不然反而是自己落了下乘。

    “上官鸿的天赋确实是不错，不过你看敢和我的孙子一战。”

    这时候，祁云目光一转看向上官鸿，“你战胜叶南不算什么，他毕竟只是凌云帝国排在前五的年轻丹师，我的孙子祁河，可是凌云帝国排行第一的年轻丹师，你可敢跟他一战？”

