    脸颊一阵抽搐的梅森放下了手中的信纸，从信笺中抽出第二张并阅读起上面的内容：

    【在正式开始之前，先说些我们都知道的东西吧——没错，我之前抓住了两名无信骑士团的成员，并从他们口中得到了关于你就是他们幕后资助人的情报。】

    嗯？！

    梅森心中一惊，赶紧拿起信笺继续迫不及待的读了下去：

    【所以在拿到请柬的时候，我大概猜到了你是打算今晚和我正式摊牌；很巧，我也是这么想的。

    因此虽然知道你多半给我准备了某些‘惊喜’，但我还是来了；也为了给你一个‘惊喜’，我没有带护卫而是孤身一人上门，方便你在摊牌的时候放得开些——说实话，我其实很反感说话兜圈子的，但也不介意偶尔逢场作戏。

    以上就是我最初的想法，结果不出所料，我们俩充分交换了意见，完全没有达成任何共识；别否认，因为我看得出来。

    废话到此为止，接下来是整篇内容。

    首先——我知道无信骑士团没有背叛你，这整场刺杀都是你安排好的。】

    他知道了？！

    惊恐的梅森瞪大了眼睛，吓得差点儿从椅子上直接摔下去。

    【在我开第一枪‘救你’的时候，那枪其实瞄准了你的肩膀，当时的想法是用那一枪好让你避开致命伤，但结果被击中的却是酒杯。

    所以真正‘救你一命’的人其实是你的管家…我猜你原计划大概是由管家协助你假死，再由他联手后面埋伏进来的无信骑士团联手击杀或者将我生擒，这样你自己就能洗脱嫌疑，避免和无信骑士团扯上关系了。

    必须说的是，这的确是个相当不错的计划；只可惜它还不够完美，导致最后功亏一篑。

    所以无信骑士团那边你也不用再考虑和他们联络，或者担心被报复了，他们是死是活都和你没有任何关系，只需要假装这件事不存在就行。

    为什么我会告诉你这件事？因为在认真考虑之后，我决定原谅你这一次。

    不仅因为我本人没受到任何损失，更因为你的这场‘豪赌’…给了我一个非常难得的机会；至于是什么机会，等到明天早上你就会明白了。

    当然，这也就意味着你和你的小伙伴们还可以继续反抗我，或者和某些人合作一起反抗我；没关系，我这个人很大度，完全不介意——就像你下次失败之后，应该也不会介意我把你变成异端分子送上火刑柱的…对吧？

    相信我，做到这一点对我简直太容易了，连一丁点儿的难度都没有；唯一能阻止我这么做的，只有身为秩序之环信徒的善良之心。

    只要你肯交出白鲸港商会，不给我明年的工厂引进计划添堵，我就保证这份善良之心还能持续下去。

    为了避免你误会，我再强调一次——没错，这就是威胁，说到做到的威胁。

    又为了防止你对我说的话可信度有所怀疑，我再重复一次，在餐厅内我对你所做出的承诺全都是真的。

    比如对可爱的小贝克兰，我会说到做到，写信邀请我那位画家朋友在明年四月份做客白鲸港，担任他的美术老师。

    愿小贝克兰能够徜徉在艺术的海洋内，前程似锦。

    你的好朋友和救命恩人，安森·巴赫敬上。

    阅后即焚。】

    “噗通！”

    捧着信笺的梅森向前一倾瘫，在地板上跪了。

    ……………………

    解决了梅森·威兹勒，离开“案发现场”的安森迎着月光和冰冷刺骨的海风，在无人的港口区街道中漫步。

    之所以要放过他，并不仅仅是安森良心发现——这顶多占了百分之九十九的原因——另一个理由是对方手中掌握着白鲸港商会，以及商会所拥有的销售渠道和商业网络。

    在还没有真正“网络”的圣徒历一百零一年，商业贸易基本上属于信用贸易，尤其大宗商品交易都是基于各个商会间的关系网构成的；一定程度上双方甚至可以省去现金，完全凭账单做生意。

    哪怕身无分文，也可以用一句“记在账上”解决价值好几位数的买卖，永远知道该把什么运到哪儿，卖给谁——这就是一个掌握了本地销售渠道，对外控制着好几条贸易显露的成熟商会最大优势。

    干掉梅森·威兹勒只要一发子弹，干掉整个白鲸港商会再重建，对安森和卢恩家族而言也并不困难，但那就要做好承担贸易受损，收入下降这些副作用的准备了。

    权衡利弊之后，安森还是认为活着的梅森·威兹勒比死了的对自己更有用；失去了无信骑士团这张底牌，对方能给自己造成的威胁已经微乎其微。

    安森没有前往白鲸港议会，欣赏那群议员们和哈罗德议长即将上演的互相猜疑，看谁先自曝谁先跳反的“一出好戏”。

    在那之前，自己必须先好好休息休息。

    整场战斗貌似自己游刃有余，实际风险极大；自己还是对无信骑士团的实力估计严重不足，完全没料到对方在被干掉一个生擒两个后，居然还能出动五名天赋者伏击自己。

    现在自己的精神状态恶劣到了极点，两侧的太阳穴就像快炸开似的疼，颅腔内仿佛正有一个扩音器在不断的大声抗议，胸口心跳速度也明显快得不正常，甚至能清楚的听到声音。

    咒魔法是扭曲现实的力量，不用像血魔法或者黑魔法那样直接作用在肉体和精神层面，但反过来说在三者当中，咒法师的精神力和肉体力量都是最弱的。

    但既然是战斗就不可能不消耗这两种力量，像【聚焰】这种简单的还好说，类似【烟娱家】这种极其考验“微操”，需要全神贯注的魔法，负担都要成倍的增加。

    毕竟要“扭曲现实”，第一步就需要先“想象出”被扭曲的画面才行。

    悄无声息间，一辆四轮马车毫无征兆的出现在了他身侧。

    紧攥着缰绳的马车夫斜瘫坐在位子上，破了一道口子的三角帽斜盖着脸，隐约还能听见下面轻微的鼻鼾声；半透明的液体顺着翘起的嘴角留下，已经和胡茬冻在了一起。

    精致的车厢门轻轻地被自动打开，夹杂着酒精和淡淡熏香气味的暖风从身侧扑来。

    安森停下了脚步，从容不迫的登上了马车；不等他伸手，车厢门又自动合拢。

    沉浸在梦乡中的车夫轻轻甩动了下缰绳，催使着同样还未醒来的两匹黑色挽马打了个鼻鼾，迈开轻快的蹄子。

    根本没有注意车厢内的身影，头痛欲裂的安森直接躺宰了柔软的座椅上，用铺着毛毯的靠枕尽情放松着自己的脖子。

    “没错，好好放松一下吧。”

    一身鲜红晚礼服的塔莉娅坐在他对面，用充满宠溺的眼神静静注视着睡眼惺忪的安森。

    轻轻的“砰~”一声，打开了提尔皮茨朗姆的酒瓶，醇美的酒浆从圆球形的冰块上洒落，将透明的玻璃杯壁添上一抹诱人的金黄。

    “时间已经很晚，亲爱的安森计划进展的非常完美，是时候该休息了。”

    “嗯……”

    意识浑浑噩噩的安森根本想都没想，或者说已经连思考能力都没有了，乖乖的伸手接过了少女递来的酒杯。

    冰块很冰，酒水很烈，熟悉的味道当中似乎还藏着某些说不清道不明的东西，让紧绷的身体瞬间放松了下来，内心逐渐归于平静。

    “睡吧~”

    浓浓的睡意，就在少女的轻柔的耳语声中猛烈泛起。

    一秒，两秒，三秒……

    “啪。”

    手指一松，残留着些许酒浆的酒杯摔落在柔软的毛毯上，冰球随微微摇晃的马车在车厢内滚动。

    …………………………

    港口区，无名仓库。

    推开并未上锁的大门，三道身影状若无人的走进了一处库房，并且不断向更深处走去；为首者正是当时被莉莎从屋檐上踹下去的黑衣人。

    阴沉着脸的德里克紧跟在他身后，低着头将半张脸藏在高耸的立领下；手持长枪的第三人刻意和两人拉开一段距离，并时刻警惕着身后。

    在快要走到库房另一端的时候，黑衣人终于停下脚步，高举右手“啪！”的打了个响指，面无表情的转身看向同伴：

    “这里是商会船厂库房，在明天七点三十分前除了醉鬼水手不会有人过来我们安全…当然，是暂时的。”

    “城内守备军团的部队已经出动，好像还有骑兵，封锁了除港口区外的整个白鲸港；目的很明确，就是要把我们困在港口区。”

    “我现在只有一个比较粗略的撤退计划，需要你们两人我的协助：我们现在这里休整三十分钟到一个小时，等到他们开始搜索港口区，就立刻……”

    “为什么要拦我？！”

    始终低着头的德里克突然打断滔滔不绝的黑衣人，冲身后手持长枪的同伴怒吼道。

    震耳欲聋的咆哮声，在死寂的库房内回荡。

    和情绪过激的德里克相比，背对着他的那身影显得十分冷静，轻描淡写的回首侧目，露出了一双湖蓝色的眼瞳，轻描淡写道：

    “因为任务已经失败了。”

    “失败？明明成功了！”

    “成功…别自欺欺人了，德里克。”

    “你说什么？！”

    “情报完全不对，安森·巴赫本人还是个实力强劲的咒法师，再加上他身边同样疑似施法者的女孩儿…在毫无准备的情况下，失手是正常的。”

    “可我能杀了他！”

    仿佛是为了证明自己真的做到这一点，激动到双眼泛红德里克猛地踏步上前，“砰！”将脚下木板踏得粉碎。

    “我真的能！”

    “你杀他有什么用？！”转过身来的同伴瞪大了眼睛：

    “菲尔比和塞维尔还在军营监狱，没有守备司令官作为人质交换，仅凭我们有可能闯进驻扎着数千名士兵的要塞救人吗？！”

    “我们需要钱，需要船，需要救出被抓住的同伴——而一颗司令官的脑袋对这些毫无帮助，只能让我们变成白鲸港人人喊打的过街老鼠！”

    “克里斯和洛铂死了，菲尔比和塞维尔还在他们手上，你是嫌我们现在的处境还不够悲惨吗？啊？！”

    尖锐的嗓音震荡着库房内充斥着灰尘的空气。

    德里克语面色呆滞，目瞪口呆的看着对自己怒目而视的同伴：

    “我…我还是第一次…看见你这么…激动。”

    “是吗？！”对方又瞪了他一眼：

    “有你这么优秀的同伴，我以后恐怕要经常这样了！”

    怒火中烧的德里克终于闭上了嘴，将头扭向旁边。

    漆黑的库房内再次恢复了死寂。

    “吵完了？”

    双手插兜的黑衣人挑起帽檐，打量着面前的二人，语气平淡道。

    没有人回应。

    黑衣人不以为意，目光扫向铁青着脸的德里克：“西蒙是对的，计划已经完全失败，就算杀死安森·巴赫也于事无补，还会引来无穷无尽的报复。”

    德里克冷哼一声。

    “这是…我的错。”黑衣人淡淡叹了口气：

    “过度相信公开渠道的情报，再加上没能抵抗住一个重要人质和梅森·威兹勒高额悬赏的诱惑，选择冒着风险赌一把，会失败并不是完全出乎意料的结果。”

    “但是，我们也并非完全没有收获——梅森·威兹勒已经不敢再和我们车上关系了，这就意味着他之前给我们提供的那些资产，现在都可以名正言顺的变成我们自己的东西。”

    “即便将那些农庄、渔船、酒馆…把它们统统折现，换得的钱应该也足够我们离开白鲸港的船票钱，以及一段时间的生活开支。”

    “代价是除了船票和一点点经费外，我们仍然一无所有，而且还要抛弃两个非常重要的同伴。”

    随着他轻描淡写的语气，两人的脸色明显都更加阴沉了几分。

    “这些…都是最后的选择，实在是走投无路的话，想活命我们也只能这么做。”黑衣人目光流转，双眼眯成了一条缝：

    “但在那之前，我打算再冒一次险。”

