    贾芸正站在西厢房门口，面对着香菱。

    就是在这时，于竹家的突然急匆匆过来说了皇上召见进宫的事。

    贾芸没有耽误，当即转身对袭人、紫鹃吩咐了一句：“你们先回我们的院里，把我的侍卫服和侍卫刀准备好，我马上更换。”

    “是！”

    袭人、紫鹃应声，忙不迭快步朝着中路的正房大院走去。

    贾芸则沿着西路朝着垂花门走去。

    香菱情不自禁走出西厢房，看着贾芸快速走远的背影，心里悄悄感叹了一句：我的这位新主子真厉害，不仅是大官勋贵了，还被皇上召见呢！

    虽然薛家很富裕，但薛家如今是没有官位也没有爵位的。

    原著有个细节，薛家没有“太太”这个称呼，薛家人对薛姨妈的称呼都是“奶奶”。

    贾芸前世还对此纳闷，在网上也看到几种说法，现在他明白了，之所以如此，是因为薛家没有官位也没有爵位，薛姨妈身上没有诰命。

    薛姨妈在贾府被称为“姨太太”，是在抬举她。

    在庆朝，唯有有诰命的女子才可以被称为“太太”。

    比如贾芸家里，贾芸早就是三等将军、三等侍卫了，卜五娘也因此封赠了三品淑人的诰命，从此以后才有资格被称为“太太”。

    （注：前文贾芸没被封爵授官前，卜五娘好像就有几处被称为“太太”，这里有误，在此道歉。）

    现在贾芸已是正三品的一等侍卫，卜五娘的诰命则没变，依然是三品淑人。

    根据庆朝的封赠制度：

    五品的官员或勋贵，母亲、妻子封赠五品宜人，四品的官员或勋贵，母亲、妻子封赠四品恭人，三品的官员或勋贵，母亲、妻子封赠三品淑人。

    二品的官员或勋贵，妻子封赠二品夫人，母亲封赠二品太夫人，一品的官员或勋贵，妻子封赠一品夫人，母亲封赠一品太夫人。

    超品的勋贵，比如国公，妻子封赠一品国公夫人，母亲封赠一品国公太夫人，侯爵伯爵类似。

    现在，香菱在心里悄悄感叹着贾芸这位新主子真厉害。

    既是因为贾芸还是少年就已是正三品的武官，也是三品的三等将军勋贵，让卜五娘有了三品淑人的诰命身份。

    也是因为香菱听到了是皇帝召见贾芸，天啊，竟然是皇帝召见，这种事以前距离香菱是很遥远的，薛家虽是皇商，但不可能被皇帝召见。

    ……

    ……

    贾芸走出了垂花门，再往前走了一段路后然后向东走到中路的仪门外，此时曹武正穿着侍卫服配着侍卫刀等在这里。

    “芸哥儿，吴磐他们回来了，皇上召见咱们。”

    曹武见贾芸走来，赶忙上前喊道。

    贾芸微微一笑：“我知道了，你稍等一会子，我进去换衣服。”

    打了声招呼后，贾芸便走进仪门，走向了内仪门，再由内仪门进入了正房大院，走进了五间上房，此时袭人、紫鹃已经准备好了侍卫服、侍卫刀。

    当即，袭人、紫鹃一起给贾芸更衣，让贾芸穿上了侍卫服，配上了一等侍卫刀。

    由于袭人、紫鹃都觉得皇上召见是一点时间都不能耽误的大事，以至于两人在给贾芸更衣时，为了加速显得有些慌乱。

    贾芸好笑道：“别着急啊，时间来得及。”

    袭人道：“皇上召见二爷呢，可一点工夫都耽误不得。”

    贾芸心里悄悄想着：皇上都召见我几次了，这种事我都习惯了，都觉得见皇上也不是多么了不起的事了。

    当然，这话他自己心里想想不要紧，可不会说出来，哪怕是袭人、紫鹃，他也不会说，这话一旦传了出去，一旦被天治帝知道了，那可就是罪名了！

    给贾芸更衣完毕后，紫鹃情不自禁打量着贾芸，称赞了一句：“二爷穿上这身侍卫服真气派！”

    贾芸笑道：“这身侍卫服你都见了几次了，还觉得气派？”

    紫鹃笑道：“别说只见了几次，纵然见了几十次几百次，依然会觉得气派。”

    袭人嫣然一笑，补充了一句：“何况二爷此次更衣是要进宫见皇上的，自然让人感觉更气派了。”

    贾芸笑着伸手在袭人的脸上捏了一下：“不跟你们废话了，我走了。”

    说完贾芸便大步走出了五间上房。

    袭人、紫鹃赶忙跟了出去，目送着贾芸走出了正房大院。

    紫鹃忍不住在心里抱怨了一句：哼，只捏袭人的脸，竟然不捏我的脸，果然二爷还是偏心袭人的！

    贾芸重新走到了仪门外，跟曹武汇合，而贾芸的亲兵也已经准备好了他的黑色骏马。

    算起来，这匹当初贾政给贾芸的黑色骏马，已经追随贾芸五年了，它陪伴了贾芸先后就读景氏武学、顺天府学、国子监，也陪伴了贾芸在武举路上一步步中到了武状元，还曾陪伴贾芸参与了皇宫之战……

    前世贾芸看到有些影视剧里，武将官兵很珍爱自己的马，甚至有人把马当成亲兄弟似的。

    而现在贾芸对待他的这匹黑色骏马也很珍爱，虽说还达不到当成亲兄弟的程度，但已经当成一位好友。

    “驾！”

    “驾！”

    当即，贾芸和曹武都骑着好马，一起朝着皇宫赶去。

    ……

    ……

    贾芸、曹武进入皇宫后直接去了乾清宫。

    只见吴磐带着十名皇宫侍卫等在这里。

    吴磐见到贾芸、曹武走来，没给好脸色，心中怨恨着贾芸。

    贾芸等了片刻后，他这边的人也聚齐了，包括了贾芸、曹武、唐大千、孟靖、穆甫、赵修远、余可平。

    依然是当初聚集在这里的十八名皇宫侍卫，不同的是，当初他们聚集在这里是接受皇命的，这次聚集则是封赏和惩处的。

    一直站在殿门口的掌宫太监戴权，见十八人都聚齐后，进殿对天治帝禀报了一声，出来便召唤十八名侍卫进殿觐见。

    这已经是贾芸第四次走进乾清宫明间，对这里都熟悉了。

    天治帝坐在“正大光明”匾额下的皇帝宝座上，殿内站着四皇子夏易、何程，夏易是侍卫处领侍卫内大臣，何程是御前大臣。

    天治帝居高临下，冷冷看向吴磐：“贾芸七人几日前回京，已将情况详细禀报，现在由你禀报，若有谎言，严惩不贷！”

    吴磐忍住心里的紧张，当即禀报了起来。

    他倒也不敢说谎，因为这种谎言容易揭穿，一旦揭穿就是欺君之罪。

    不过他在禀报时还是给自己辩解了几句。

    说他当时沿着原路线追捕，是觉得庞太监更可能在前方那群人里，说他拒绝贾芸兵分两路的提议，是觉得庞太监身边有不少门客，担心人手不够，说他计划快速追上前方那群人，若发现庞太监不在，再快速赶去大运河……

    天治帝看向贾芸：“贾芸，你有何话要说？”

    贾芸道：“皇上，如果照吴班领所言，我们一起先沿着原路线追捕到前方那群人再赶去大运河，就来不及捉拿庞太监了。”

    “吴班领方才说了，他后来赶去了淮安，可他赶到淮安时，我们就已经将庞太监捉拿好几天，可见若不是我们提前赶到淮安，照吴班领的计划，庞太监就会顺利出海逃跑了。”

    吴磐：“……”

    贾芸又道：“当时为了捉拿庞太监，事急从权之下，我不顾吴班领的反对，临时召集了几人去大运河，吴班领不仅威胁我，说要启禀皇上治我的罪，还对我动手试图阻拦，甚至准备对我拔刀。”

    吴磐忍不住了：“皇上，我没有拔刀。”

    曹武也忍不住了：“可你当时就是想拔刀，若非贾副班领态度强势，你就已经对他动刀了。”

    吴磐道：“皇上，贾副班领当时威胁我，说要杀了我这个班领。”

    贾芸道：“若非你先要对我拔刀，我也不会对你如此说，若非我对你如此说了，你当时就会对我动刀，如此一来，你我二人就会有一战，无论谁死，都会影响到此次皇命的完成。”

    贾芸又道：“皇上，在我看来，吴班领当时拒绝我的分兵提议并强行阻止我，在于他想要成为此行的头等功臣，不想被其他侍卫占了这份功劳。”

    贾芸早就跟吴磐撕破脸了，这种情况下，他可不会给吴磐留一点情面。

    吴磐气急了：“你胡说。”

    天治帝呵斥了一声：“够了，你们好大的胆子，在朕跟前如此争吵！”

    吴磐赶忙跪在地上。

    贾芸、曹武也跪在了地上。

    其他十五名侍卫也都跟着跪在了地上。

    天治帝“哼”了一声，随即沉思了起来。

    沉思片刻后，天治帝开始封赏了。

    曹武、唐大千、孟靖、穆甫、赵修远、余可平都记功一次！

    皇宫侍卫记功是不容易的，只有不小的功劳才会记功一次。

    一般而言，三次记功就可以官升两级了！

    曹武、唐大千、余可平现在都是正五品的三等侍卫，三次记功后就可以晋升正四品的二等侍卫。

    孟靖、穆甫、赵修远现在都是正四品的二等侍卫，三次记功后就可以晋升为正三品的一等侍卫。

    接下来轮到贾芸了。

    天治帝看向贾芸，仔细盯了一会儿才道：“授贾芸为御前一等侍卫！”

    此话一出，贾芸心里不由惊喜了，曹武、唐大千都羡慕了。

    这可是御前一等侍卫啊，是皇宫中最牛的侍卫了！

    而吴磐心里对贾芸更怨恨了，觉得贾芸抢了他的头等功劳，而且这次贾芸封赏如此重，意味着他的惩处多半也会重了……

