    “杀……”

    鸡冠子山下，一千山贼冲下山，狠狠地撞向两千官兵！

    此时的战场上，山贼显然更加悍勇，又借着从上而下的冲力，气势大盛。官兵立足未稳，瞬间便落在了下风。

    冯正昌有些焦头烂额。

    依他想来，山贼必然死守着山道借地势防守，但为何会这样直挺挺地冲下来？

    这威风寨铁豹子竟是个用兵的行家？

    思及至此，冯正昌看着战局，额头上已有冷汗冒出来。

    至于铁豹子怎么想的？

    ——这山上的寨子刚翻修的，又拖家带口还有那么多妇孺……让官兵冲上来的话，回头损失就他娘的太大了。反正在哪打都是打，干脆痛痛快快杀一场！

    于是铁豹子一马当先，手里狼牙棒翻飞，也不管什么阵形，见人便砸。

    他气力极大，一棒下去便将官兵的脑袋砸得稀碎，竟似如敲西瓜一般，如有赫赫杀神之威，惊地四周的官兵不由向后退去……

    山的另一面，鹰老四领着威风寨仅有的三十骑兵堪堪绕过来，他举目一看，却见战场一侧有三四十个官兵正围着三五人厮杀，其中一个高瘦汉子手中长刀翻飞，武艺不俗。

    “那小子倒有些英雄气概。”鹰老四哼了一声，又喝道：“兄弟们，随老子来！”

    三十人应了一声，便绕过战场，直直向庄小运那边冲去……

    庄小运杀到力竭，周围的番子已只剩寥寥两三人，他渐渐有些绝望起来。

    一柄长刀向他斩下，庄小运举刀一挡，手中满是豁口的刀终于断开。

    眼前，敌人的刀锋斩落下来。

    “噗”的一声响，庄小运睁眼看去，只见一个番子扑过了替自己挡下了这一刀。

    “活下去……等你娶到花枝姑娘……给我倒杯喜酒……”

    那番子话音未了，人已倒了下去。

    庄小运四下一看，场中只有自己一人。

    他心下大怒，一把操起同袍的刀，狠狠劈开眼前一个敌人。

    忽然，有杀喊声响起，他面前的官兵忽然四下逃开……

    庄小运转头一看，只见有三十余山贼策马冲了过来。

    “壮士，你可愿……”

    鹰老四话还未说完，庄小运忽然一把便扯一个山贼，翻身便上了马，如离弦之箭一般向前冲去。

    “啊！”

    随着这一声怒吼，速度极快，发红的双眼死死盯着前面，目标正是冯正昌。

    “拦住他！”

    有官兵注意到这边的情景，冲上前来想要拦，被庄小运一刀斩落。

    鹰老四一愣，转头又看了看战局，瞬间便做了决定。

    “兄弟们！杀啊……”

    ~~

    冯正昌正气得跳脚，努力督促着官兵杀敌。

    但这些官兵实在有些不堪大用，短短片刻的交锋竟已有溃散之势。

    “敢后退者，定斩不饶！”

    话才出口，忽然有人喊道：“保护将军！”

    “将军，快撤！”

    “撤什么撤？！”冯正昌怒吼一声，下意识地转头一看，却是吓了一跳：“他……他怎么还活着……”

    只见庄小运已成了一个血人，但依然策马不管不顾地向自己冲来，身后还跟着三十余骑。

    “快，拦住他！”

    开始时也许还有官兵去拦，但渐渐的，那种夺人而噬地杀气震慑着官兵们，让他们不由自主地向后退上几步……

    忽然，前方的战场上有士卒喊道：“撤！冯将军跑了……”

    “撤！”

    官军们忽然都转身便逃。

    溃散在一瞬间便开始……

    铁豹子一愣，很有些惊讶于官兵的战力。

    ——居然这样就打赢了官兵？这满地的盔甲和武器……老子要发了？

    只恍神了这片刻功夫，他便领着人追了上去。

    “兄弟们，我们赢了！杀啊……”

    ~~

    冯正昌策马跑得极快。

    他知道大势已去……实在是督标营这些兵油子太没用，不是自己指挥不当。

    身后马蹄声急促，冯正昌转头一看，便见那不要命的锦衣卫千户还在死死追着自己。

    冯正昌拉开弓，回过身瞄着庄小运便是一箭射出去。

    嗖得一声，那箭矢被庄小运避过去。

    “拦住他！”冯正昌喝道。

    两个亲卫死士便调转马头，向庄小运撞去！

    冯正昌听得身后一声巨响，显然是马匹撞在了一起，不由松了口气。

    下一刻，他身子一凉。

    “呃……”

    冯正昌不可置信地低头一看，只见一柄刀尖赫然从他腹间贯穿出来。

    庄小运从空中落下去，眼睛依然死死盯着前面……

    他摔下马的一瞬间，奋力将手中的长刀掷了出去。

    这一瞬间，他看着冯正昌也摔下马来，轻笑了一下，接着，眼前一黑……

    ~~

    等庄小运再睁眼，便见自己所处的是一个极简陋的房间。

    一个小喽啰见他醒来，便连忙往外跑去，嘴里嚷着：“大当家，那位壮士醒啦！”

    不一会儿，只听得“哈哈哈”的长笑声，一伙人便进了屋子。

    “请问壮士高姓大名？老子看你武艺不俗，胆气过人，可愿入我威风寨作个当家的？”

    左小运一愣，似乎被这直来直去的风格惊到。

    “我威风寨如今有四个当家，壮士若愿入伙，便是五当家！往后大块喝酒、大碗吃肉……”

    铁豹子说了老半天，见榻上的人始终不应话，终于恼怒起来，道：“怎么？你是看不起老子吗？！”

    “五少爷……我终于找到你了……”

    “小运哥，我过得好苦啊……”

    忽然听到这两句话，铁豹子一愣，随着庄小运的目光看去，便见王珰已经委屈巴巴地哭了出来。

    ……

    “哈哈，你们哭什么，往后都在我这寨子里做当家的！你老五、你老六，行了吧？”

    “老五你再敢嚎一句，老子剁了你们……”

    ~~

    “什么？！”

    与此同时，直隶总督林子捷听了溃兵的回报，一把将怀里的舞伎推开，站起身怒骂道：“一群饭桶！”

    他有些焦急地踱了几步，又喃喃道：“卞修永误我！”

    但这件事必须得盖下去。

    前不久真定府才被三百叛军洗劫了好几家勋贵，自己谎报军情、好不容易才将事情掩不去。如今要是连山贼都剿不了的消息再传出去，这官便当到头了。何况还有锦衣卫的人落在了山贼手里……

    想虑良久，林子捷下定决心，一定要调大军剿灭威风寨……

    ~~

    几日之后。

    一封信报传入京城。

    等信纸从卞修永手中掉落下来，他的脸色已是一片铁青。

    “怎么会这样？怎么会……”

    卞康平小心翼翼地问道：“发生什么了？”

    “你还敢问我？！你还敢问我！”

    卞修永大怒，一巴掌便摔在卞康平脸上。

    “事情越闹越大了，你知道不知道？！”

    “林子捷这蠢材！怎么就能把人逼反了呢……”

    ~~

    皇宫中，延光帝狠狠地将折奏摔在地上。

    “林子捷可杀！”

    那折奏静静躺在地上，却分明写着：“十二月十五日，保定府平民铁大才聚众造反，高呼‘天下田地、人人同耕’，聚众三万余人攻破曲阳县，直隶林督师急调神武右卫、保定都司、真定都司等部击之，官军大败……”

