    “贾维斯，对生命反应进行搜索，我们去抓那个小丑。”成功躲开导弹的钢铁侠说道。

    “是的，先生。”贾维斯对整个厂区都进行了扫描，“先生，没有发现有生命迹象，只有一个部分我还不能扫描到。不过我发现了大量史塔克企业生产的武器，而且都已经锁定了我们。”

    “不用你说，贾维斯!！！”

    钢铁侠已经看到了导弹，一枚接着一枚朝他飞来。

    这个时候蝙蝠侠也已经开始对厂区进行搜索了。

    很快，蝙蝠侠就来到了贾维斯说的不能扫描的地方。

    一个钢铁铸造的大罐子，也不知道是为了存储什么液体特制的。整个铁罐子的外壁厚度有五六米。

    “啊哈哈哈，没有想到会在大都市纽约见到我的老朋友，蝙~蝠~侠！！”小丑的声音从广播里传了出来。蝙蝠侠扭头一看，发现在屋顶三角支架上不仅有广播还有监视探头。

    “小丑！”蝙蝠侠也喊出了自己敌人的名号。

    “真是让我感动，蝙蝠侠你从高谭市来到纽约，来追捕我，啊哈哈哈。”

    “小丑，将遥控器交出来。”说着蝙蝠侠一个蝙蝠飞镖把摄像给打碎了，接着他从他那万能的腰带里拿出了一个听诊器一样的东西，给自己带好后把另一端贴在那个钢铁的罐子里。

    “蝙蝠侠，你既然来到了纽约，有没有感觉这座城市和高谭市有什么不同？”小丑说着，感觉还真是想老朋友叙旧。

    在厂房的上面，不断传来爆炸声，不过这妨碍蝙蝠侠听罐子的声音。

    虽然很轻，可是蝙蝠侠确定小丑躲在这个罐子里。还真是一个不好破坏的地方。

    蝙蝠侠在罐子周围看了一圈，这个罐子的地基很是结实，不可能短时间里拆掉的。所以只能选择把罐子本身破坏掉了。还是万能腰带，拿出个激光切割器，先慢慢试一试。

    小丑确实在罐子里，这个罐子已经被他改造过了，里面放着各种控制器。还有一个干扰扫描的机器，都是史塔克企业捐助的。

    虽然探头被蝙蝠侠破坏了，不过小丑还有其他的玩具，一个载着两门六管机枪的遥控机器人。

    两排履带，带红外瞄准，和热成像摄像头。小丑控制着这个机器人朝蝙蝠侠靠近。

    “你知道么，蝙蝠侠。其实我来到纽约之后就一直有种感觉，我知道我和你会在这个城市见面的。和高谭市一样堕落的城市。啊哈哈哈，我的感觉果然没有错，现在是你和我，就和在高谭市一样，是我表示感激的时候了。”

    瞄准，射击。

    两门六管机枪，同时开枪。

    蝙蝠侠几乎在小丑按下射击按钮的时候，就依靠着直觉果断得朝一旁滚去，躲在了一根金属支柱的后面。

    子弹打在支架上，撞出无数火花。

    不过蝙蝠侠就是蝙蝠侠，虽然自己不过是穿着一身还算过得去的盔甲的血肉之躯，可是这种场面见多了。

    所以即使机枪没有停下射击，他还是动了。一个低跃，手里的飞镖果断射出。

    飞镖从子弹的雨林中穿过然后打在摄像头上。

    小丑又一次看不到蝙蝠侠了，不过他还是把所有的子弹都宣泄了出去，没有任何目的性地胡乱地设计。

    “蝙蝠侠啊蝙蝠侠，每一次你出现，总会让我兴奋不已。我想这就是我和你的命运，不管我到哪里，你就会出现在哪里，给我带来乐趣。”将手里的遥控器一扔，小丑又换了一个玩具，遥控无人飞机。

    依旧是热成像，很快就发现蝙蝠侠原来是躲在了横梁上。

    “你啊你，还真是改不了你喜欢上屋顶的习惯。”小丑声音一落，无人飞机就发射了搭载的小型导弹。

    蝙蝠侠动作依旧极其快，从横梁上跳了下来，张开披风作为缓冲。

    轰——

    屋顶的横梁都被打断了。

    “你可能不知道，就在现在，纽约已经开始混乱起来了。你一定会喜欢的，混沌！”

    又一枚导弹飞向了蝙蝠的落地点。

    “我不会喜欢你准备的东西的！”蝙蝠侠朝前跑去，然后拿出钩枪，向着屋顶开一枪，让自己又躲过了一次爆炸。

    屋顶又被开了一个洞，这一次却是有东西从外面冲了进来，一下子就撞坏了那个无人机。

    钢铁侠拿着半片机翼，朝蝙蝠侠看去，“需要帮助么？”

    “不需要。”蝙蝠侠一个飞镖朝钢铁侠的身后打去。

    轰！

    钢铁侠身后一个长了脚的炸弹机械蜘蛛爆炸了，冲击波让他在半空打了一个踉跄。

    “贾维斯，那也是公司生产的东西？”钢铁侠完全没有发现身后还有东西。

    “显然不是，先生。”贾维斯依旧这样简洁明了。

    “现在告诉我，那个抢劫我的仓库的小丑在哪里？”钢铁侠转头朝四处看了看，然后定睛在那个大铁罐子上。

    “贾维斯，准备激光。”

    “是的先生，开始充能，百分之十，百分之二十……百分之一百。充能完成。”

    “让我们开罐头，贾维斯！”钢铁侠抬起手将手背对准了那个大罐子。

    就在激光冲出来的一瞬间，蝙蝠侠跳了起来，凌空一脚踢在钢铁侠的手肘上，让激光失去了准头，将整个屋顶都切成了两半。

    “你在做什么？？”钢铁侠生气了，对着蝙蝠侠说道。

    “我了解小丑，小丑不会那么简单就被抓住的，我们必须小心，要是在铁罐的内部有机关连接着城市里所有炸弹的遥控器。我们就会犯下不可饶恕的罪过。”蝙蝠侠低沉地说道。

    钢铁侠也一愣，不过蝙蝠侠是小丑的老对手，蝙蝠侠说的他还是听进去了，“那我们怎么办？”

    “小丑并不害怕被逮捕，在了解他的真实意图之前，我们要避免有大动作。”

    “哈哈，还是蝙蝠侠你理解我，不愧是让我激动的人，现在我的血液就像是火焰一样，我的心跳在加速。哈哈哈哈，就让我们大家都享受一下这段时……”小丑说道，不过突然停了下来，因为他看到了一个人影从外面走了进来，“看来我们还有客人。”

    来人身高两米，大光头，白人，赤脚，真是主神分身，只听他大吼一声，“杜兰——”

    和齐腾一一起坐在一根横梁上看向的杜兰一愣，自己不认识这个怪人啊，“找我的？”

    舞空术发动，托起自己的身子，让他站到了横梁上，然后他从怀里拿出了震动的手机，“喂，哪位？”

    “杜兰么？我是楚轩，我有一个坏消息，有一个奇怪的变种人在找你。”

    杜兰一愣，然后看着下面那个大光头，“谢谢，我想那个要找我的人已经找到我了。”

    楚轩叹了一口气，希望杜兰吉人天相吧。

