    “你是那位大人的人？”

    胡狮无比震惊。

    胡狮是骑士军团的团长，而眼前这名血皇所指的老祖，便是骑士军团的创始人也就是第一任团长。

    而胡狮的体内就流着这位团长的血液。

    “快走吧，若是被他们发现，你就死定了。记住了，离开这里之后，就躲起来，等到秘境重启之日，去找老祖！”

    这个血皇说完，连忙飞身而起，就准备离开。

    这座岛屿是威廉一世的大本营，所以他必须要无比小心。

    然而，就当这个血皇飞天而起的时候，忽然一个由强大的血煞之力编制的巨网，突然从天而降。

    轰！

    这张巨网，直接将血皇笼罩，整个人直接被包裹住，砸在地面上，同时他的实力被禁锢住了。

    “哈哈哈，终于抓到你了！”

    这时，一群血族强者从天而降，他们变幻成人形，一个个都俊男靓女，脸上挂着阴邪的笑容。

    “等级不低呀，竟然还是一名血皇大人！”

    其中一个男子微微一笑，随即看向胡狮，“胡狮，我真的太意外了，你们骑士军团的手伸的够长呀！”

    “不过，我要感谢你，如果不是你的话，我们又如何能够抓到这个内鬼呢？”

    这名男子长得非常英俊，也是一名血皇级的血族，他笑眯眯地看着胡狮，说道：“是不是很愤怒？”

    “胡狮，这仅仅是开始，只要你告诉我们罗威尔和二老祖的下落，我们就会放了你，也会放了骑士军团的人，包括他！”

    “胡狮，不要听他们的，他们是在骗你的。骑士军团的人，都被他们给杀了，血族其它几脉的人，也被他们给灭了！”

    这时，那名被抓住的血皇，放声怒吼。

    “你们都该死！”

    此言一出，原本就带着无尽杀意的胡狮，此刻猛然抬头，冷冷地看着对方，怒喝道：“我要杀了你们！”

    轰！

    他的力量被解开了，顿时一股滔天的血煞之力爆发出来，直接朝着那名年轻的男子轰了过去。

    然而，胡狮又怎么可能是对方的对手？

    轰然之间，那名青年直接将胡狮一脚踢飞出去，并且身形冲过去，对着胡狮就是一阵暴打。

    胡狮只是领主级的血族，怎么可能是血皇级的对手呢！

    眨眼间，胡狮变被得浑身是伤，血流不止。

    那名青年，冰冷地看着胡狮，说道：“胡狮，就凭你的实力，还想跟本皇动手，你真是在找死，你和你妹妹是一样的愚蠢。等到我们把你妹妹从秘境中抓来，我会让她变成我的后裔，当着你的面，玩弄她！”

    “啊！”

    胡狮怒吼，直接从地上飞了起来，狰狞的面孔上，满是杀意。

    每个人都有自己的逆鳞。

    胡狮自然也是如此。

    他是血族不假，可他本身也是人类。

    吸血鬼如今分为两种，一种是最原始的，就如同眼前这些血族一样，他们就是一群肮脏的蝙蝠。

    另一种则是被咬过的人类。

    而胡狮便是这种血族。

    至于他的逆鳞，就是自己的妹妹。

    他的妹妹叫胡梅儿，从小和他相依为命，在秘境中长大。

    而妹妹和他不同的是，妹妹胡梅儿并不是血族，而是一名武者。

    没错，就是武者。

    三岁那年，妹妹胡梅儿被一名龙国秘境中的苦修行者看中，并且收为关门弟子。

    而胡狮那时和哥哥同时被第一任军团长看中，并且赐予给他们鲜血，让他们成为了一名血族。

    可他和哥哥关系一直不好，后来哥哥被送到了世俗界，再后来就被道九言给杀了。

    但是，胡狮最在乎人就是妹妹。

    如今眼前这些血族竟然要抓他妹妹，胡狮又怎么可能容忍。

    他怒吼着，燃烧着自己力量，哪怕不是对方的对手，也要阻止他们。

    胡狮嘶声怒吼道：“你们敢动我妹妹，我必杀光你们，我要吸干你们的血。”

    “就凭你吗？一个低级的血族，一个连蝙蝠本身都不会变的低级寄生虫吗？”

    那个青年不屑地笑着，眼中满是鄙视的目光，“别说是你，就算是你们的老祖，也不会是我们的对手！”

    他的声音落下，瞬间引来其他几个青年男女的大笑。

    “哈哈哈，这群低声的血族，竟然还想吸干我们的血，真是无知！”

    “既然他想吸干我们的血液，那我们就吸**的血液！”

    “不要着急，我更期待他妹妹的血液，听说他妹妹是个人类！”

    然而，就在他们无比得意的时候，一道金色的剑气从远处突然出现。

    轰！

    剑气的速度无比快速，眨眼间就出现在众人面前，轰然斩在了一名血族青年的脑袋上。

    顿时鲜血四溅，青年血皇的脑袋腾空飞起。

    一众血族青年男女，瞬间愣住了。

    胡狮更是瞪大眼睛，难以置信地看着这一幕。

    这一道剑气无比强大，哪怕是身为血皇的青年，也被斩掉了脑袋。

    除非立马接回去，否则的话，必死无疑。

    轰！

    就在这时，一声爆炸声传来。

    众人看去，只见那颗脑袋在空中，直接爆炸，变成了一团血雾。

    “混蛋！”

    其他几名血族青年终于回过神，一个个无比愤怒。

    他们冲天而去，寻找刚才施展出那道剑气之人。

    可就在这时，又一道剑气突然出现，冲向距离最近的血族青年。

    几名血族青年见状，脸色巨变，连忙躲闪。

    可惜太晚了，伴随着惨叫声响起，一名血族青年被劈成了两半，鲜血洒落。

    “该死！”

    这时，最刚开始针对胡狮的那名血族青年，眼中激射出怒火，声音无比冰冷地说道：“敢闯我们血族总部，当真找死！”

    他的身形冲天而起，直接显化出真身，一只巨大的蝙蝠，通体漆黑。

    轰鸣中，他爆发出强大的力量，朝着岛屿之外冲去。

    而其他的血族青年，看到这一幕后，也立即显化出真身，追了上去。

    他们的速度飞快，眨眼间便不见了身影。

    他们离开后，这里便只剩下胡狮和那个前来救他的血皇。

    胡狮凝视着远处的海面上，低声说道：“道九言，是你来了吗？”

