    格夫妮修改一下协议，一来是刷刷自己的存在感，二来是真心认为这一点对矮人族和半精灵族，纯属费力不讨好。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    格夫妮的修改意见送给了格尔兰。

    貌似大大咧咧的格尔兰拿到这一条修改建议之后，秀眉微微一皱，扫了安德维和孙豪一眼，低声对格夫妮说道：“格夫妮姐姐，这一条真的需要修改吗？以后不死余孽占领的地盘要是被人族打下来太多，我们岂不是会吃亏？吃大亏？”

    格夫妮笑着说明了自己的思量，最后又补充了一句：“再说了，不死族撤退素来比较彻底，他们的地盘，没有了不死英雄作乱，清剿起来并不是很困难，估计泰奥曼大6各族会迅占领，这一点实属可有可无。”

    格尔兰扫了安德维一眼，居然破天荒地叹气，看向孙豪，嘴里说道：“小山哥，你觉得呢？”

    孙豪大手摸摸自己的脑袋，憨厚地笑着说道：“小兰你自己做主就好，你知道的，我没有意见的。”

    说完，孙豪有意无意，含笑扫了一眼格夫妮。

    格尔兰也看向了格夫妮，小脸上露出了笑容：“既然格夫妮姐姐觉得这一点需要修改，那就改掉吧，不过，安德维，我们是不是要把三族协议的时间再延长个几千年呢？”

    格尔兰和孙豪同时带上笑容看向自己的这一刻，格夫妮有个模糊的感觉，好似就是，这两个傻子此时正在拿看傻子的眼神看自己。

    格夫妮情不自禁地摸摸鼻子，心说，自己错了吗？犯傻了？

    居然被两个傻子看傻子，格夫妮感到莫名其妙。

    格夫妮修改之后，双方正式达成了协议，签署生效，而此时，不死族的英雄已经大多带着他们的墓园从泰奥曼大6撤离，当然，依然有一些不死族的英雄和战士继续在大6上游荡，打秋风一样，寻找机缘。

    毕竟对有些英雄来说，过来的不过是镜像，只要墓园不受损，镜像被击溃也无所谓，战斗对镜像来说，可是最好的进步方式之一。

    总之一句话，泰奥曼大6的大局基本是定了下来，但是在今后很长一段时间内，战乱是免不了的。

    尤其是中虚各族修士现在还未撤离，一番内斗也免不了。

    人族的整体实力原本在泰奥曼大6只排在了第三位，第一是阿臾族，第二是兽人族，第三才是人族。

    但是斗界之后，人族一跃排到第一，这其中自然有个权力交割的过程。

    雷格斯大6上，阿臾族实力较弱，人族和兽人族直接相撞，击溃了不死之后，人族大军终于和兽人族大军展开了对峙。

    只不过，当格尔兰骑着梦魇，和孙豪一起出现在战场上时，强格表示不打了。

    有背着人族神弓的勥小山在场，那还打个屁，金毛犼那样凶悍的，一招就可以秒掉强格的存在，都被勥小山强势射杀当场，强格脑袋抽了才会跟对面开战。

    早知道女巫族格尔兰，神圣的女巫小兰战队已经和人族签订了合作协议，他强格早就跑去别的州玩耍去了。

    雷格斯州兽人族认输，表示为了答谢人族帮助击退不死族的大恩，愿意割地三千里。

    一场战争消弭，人族、矮人族和半精灵族挤占了兽人族的生存空间，雷格斯州人族变为最强大的种族，其次是矮人族和半精灵，兽人族排在了第四。

    强格带领大部兽人开始迁徙，跑去另一个兽人族占据绝对优势的大州，开始清剿不死残留。

    强格识趣地服输，格尔兰没有赶尽杀绝，人族和兽人族的关系缓和下来。

    但是大汉神州这边，情况有点不同，阿臾族乃是上界飞人族的附庸，很不幸的是，飞人族和人族如今闹得很凶，势成水火，这些年，飞人族依然在封锁人族下虚的晋虚通道，依然在各个方面对人族施加压力，挤占人族的展空间。

    泰奥曼大6上，尤其是大汉神州之上，人族和阿臾族对上，势均力敌，这下，谁都不让谁，争锋相对起来。

    好死不死，格尔曼降临的地方，正是大汉神州。

    而且，格尔曼在没有得到格尔兰的情报之前，还决定加入阿臾族一边，帮助飞人族拿下大汉神州的绝对控制权。

    阿臾族纠集部队，格尔曼也带领大军，清剿不死残留的同时，压迫人族势力，试图要人族乖乖就范，听话。

    谁知人族降临在大汉神州的女英雄实力强悍，一身寒冰属性修为，十分难缠，哪怕是格尔曼，也占不到半点便宜，大汉神州战局，一度陷入僵局。

    阿臾族紧急从另一个大6调集部族援军。

    人族也紧急从雷格斯州调集援军，两族在大汉神州边界摆开了大决战的姿态。

    格尔兰率领自己的矮人族和半精灵战士，和孙豪一起，降临在了大汉神州的战场之上。

    格尔兰的到来，顿时让大汉神州的局势变得越复杂起来。

    人族在泰奥曼大6的实力，已经隐约越了阿臾族，但是人族有个巨大的不足，就是中虚实力弱了飞人族太多，飞人族英雄鲁姆联合格尔曼，号召了不少中虚修士加入自己这一方，足以影响大汉神州的最终战局。

    可是格尔兰一来，格尔曼懵了。

    好家伙，老妹居然站在了自己的敌对面，摆开了架势要跟自己过招。

    站在阵前，格尔曼一阵头晕，大声喊话，让老妹过来，转变阵营，但是老妹说太深奥，听不懂。

    还好格夫妮跟了过来，跑进了格尔曼的军团之中，交流了一些情报。

    不交流不知道，一交流吓一跳。格尔曼不得不承认，无论从哪个角度出，傻妹妹误打误撞造成的局势，对女巫族更加的有利。

    自己帮助飞人族，顶多事后能够得到一些补偿，交好一下飞人，但对女巫族并无太多实际利益。

    但是按照老妹的模式，一旦泰奥曼大6的局势稳定下来，毫无疑问，女巫族又能获得一个庞大下界的不少资源占有，培养得好，说不定还真的能够成为泰奥曼大6前三的势力。

    看清了这个事实之后，格尔曼犯难了。

    自己应该怎么办呢？

    老妹明显是对的，但是自己已经答应了鲁姆要帮他，而且还召集了不少朋友来帮忙，如果这时出尔反尔，是不是有点不大好呢？

    格尔曼和格夫妮商议好久，最后想出一个馊主意，格夫妮偷偷摸摸跑回来，单独约见格尔兰，送来了格尔曼的一封信。

    现如今，格尔兰跟人语言交流有问题，看信已经不存在看不懂了。

    信中，格尔曼十分委婉地希望格尔兰能够率领矮人族和半精灵族加入飞人族的阵营，那样，就会对人族形成彻底的优势。

    格尔兰认真地看了哥哥的信，并且，咬住笔头，十分认真地写了一封回信。

    看到回信，格尔曼脸上一阵青白，嘴里嘀咕：“了不起啊，知道教训哥哥了，我偏偏要跟你闹别扭，看你能够把我怎么样……”

    话是这么说，但最后，没过几天，格尔曼遗憾地告辞了鲁姆，加入了人族阵营，理由就是：“不好意思，我那傻老妹居然以女巫族公主的身份，跟人族签订了有效力的合作意向书，不能更改，我们这不是还没签什么合约吗？我只能帮我傻老妹去了，哎，她这丫头啊，不知道会不会吃大亏……”

    格尔兰兄妹的事，孙豪并没有过多关注，孙豪相信格尔兰会处理好。

    孙豪现在，站在一个小山丘上，遥遥地望着人族驻地方向，心中涌起了感慨万千的感觉。

    孙豪怎么也没想到，会在这个地方看到夏晴雨。

    孙豪不知道自己飞升过来多久了，但是现在，夏晴雨的出现，让孙豪知道这个时间已经不短，夏晴雨就是人族大汉神州的主战英雄，看其排位，在人族之中的地位还在白河之上。

    那么，自己是不是需要跟夏晴雨见上一面呢？(未完待续。)