    “呼～～”

    三岛十洲，随着水麒麟的天劫度过，那被冻结的时间禁制也被破开，永恒的黑暗被一扫而空，回过气的斗姆元君大口大口的喘着气。

    那种六识被蒙蔽，只有意识能延伸的感觉实在是太可怕了。

    仿佛一瞬间，这热闹欢腾的天地便只剩下他们自己一个人。

    看不见、摸不着、闻不到.......以强大的力量，强势切断了生灵的感知，这种体验，绝对不逊色于世间任何刑罚。

    就算是修行者，宣称修行无岁月，世间已千年，只要踏入了修行的大门，一次闭关几十年都是极为常见的事。

    更别说，那些真正的大神通者，夺天地之造化，侵日月之玄机，与天争命，一次闭关，起步都是以万年来计算的。

    按理说，寿命无比悠长的修行者，早就应该熟悉了孤独，更不会因为一时沉沦，六识蒙蔽便惊扰了心境。

    但理论毕竟只是理论，唯有真正身临其境，感受过那种无能为力，任人宰割的感觉后，才会知道，那究竟是何等可怕的体验。

    让修行者感到心悸震动的，不是那突如其来的黑暗与孤独，正如之前所说，漫长而波折的寿命，早已让他们看淡了世事浮沉，所谓孤独，很难再引起他们心中多少波澜。

    真正让他们惊慌的，是那大浪打来时，是那黑暗侵袭之时，那种无能为力，只能随波追流的乏力感。

    每一个修行者，从踏上修行之路的那一日开始，目的便只有一个，长生久视，逍遥洒脱。

    在这个过程中，修行者不断攫取强大的实力，这份实力最后甚至一点点超越了一方世界天道的极限.......说到底，实力只是修行者的护道之法，是维护他们能逍遥洒脱最重要的保障。

    只有掌握了足够强大的实力，才可以躲开尘世间的条条框框，跳出自己身处的泥潭，跨入更宽广的境界，不必去折身应付那些让自己不愿意、不舒服的事。

    正所谓，一粒金丹吞入腹，始知我命由我不由天。

    修行者们耗费了无尽岁月，才终于有了一丝主宰自己命运的机会，不用再像凡尘蝼蚁一样，居无定所、身世浮沉。

    可是如今，这个机会，却又如此轻易的被剥除，这如何不让众生脊背发凉.......

    斗姆元君捂着胸口，大口大口的喘着粗气，近乎贪婪的吞吐着虚空中的灵能，这种感觉，就像是干涸缺水的鱼儿，重新回到了水域一样。

    实在是太美好了。

    “总算是结束了，真是怪物，渡个劫竟然都这么可怕。”

    斗姆元君在心中喃喃道，一场金仙劫，以金仙中期的先天五帝化身打头阵，又以一尊无比可怕的大罗帝者压轴。

    如果每个人的金仙天劫都这么可怕的话，那茫茫诸天之中，金仙的数量至少要少上九成九。

    这丝毫都不夸张。

    许多人，莫说最后的大罗帝者了，就连第一关都过不去。

    毕竟五帝化身虽然只是金仙中期，但架不住修行者才刚刚突破到金仙境界啊，雷劫结束之前，修行者甚至都不能算作是完整的金仙，只能算作半步。

    以这样的修为境界，去面对五尊金仙中期的雷劫化身，有多少熬过去的可能性？？

    到了金仙期，再想越阶作战，以下伐上便不是那么简单的事了。

    毕竟能修炼到不朽金仙境界的，有哪个不是人中龙凤，古今天骄？？你是天才，但金仙期最多的，便是昔日的天才。

    再加上五帝化身融合五行大道，五人一体，可联合施展五行大阵，威力倍增，甚至将五人的力量加持在一个人的身上，使得一道化身在短时间内拥有金仙后期的实力。

    渡金仙劫，遇到金仙后期的天劫，这种开局，不说十死无生，也堪称天亡我也。

    当然，天劫越可怕，渡劫之后得到的好处也将越大，这也是公认的规矩。

    寻常金仙，遇到高自己一个等级的天劫，已经要筋疲力尽，穷尽心血了。

    而若要部分妖孽天才承受更重的劫难，自然是要给出更丰厚的补偿才行啊。

    毕竟天道至公，一饮一啄，因果既然已经定下，即便是天道也不会轻易赖账，打破自己的规则。

    水麒麟渡劫的难度，相比寻常金仙强了不知是千倍还是万倍，这样的天劫若是渡不过自然是悲哀，但若是渡过了，那可是天大的好处啊。

    斗姆元君想着，眼睛都亮了起来。

    水麒麟现在可是截教门人，他得到的好处越大，实力增强的越快，那对截教、对她这位截教大师姐来说，只有好处，没有坏处。

    她如何能不惊喜。

    天劫渐渐散去，阴沉沉的劫云淡去，落日余晖之中，彩霞相伴，水麒麟身披万丈霞光，一步步从九霄走下，一步一顿，一顿一朵紫莲在他落脚之处绽放。

    他沿着天路走下来，沿途三千余步，一步种一莲，三千余朵紫莲天然散发着道韵，摇曳生姿，似乎是在欢送水麒麟的离去。

    “恭喜师弟，道行大进，仙途更加鼎盛了。”

    向来冷清的斗姆元君也忍不住挂起了笑脸，对这归来的水麒麟笑道。

    水麒麟摇了摇头，并没有接过这句话，只是悠然的叹道，“仙路难，多岐路，而今不过万里征途第一步罢了。”

    这是水麒麟的真实所感，只可惜，斗姆元君并没有相信，只以为水麒麟是故作谦虚罢了。

    开玩笑，不朽金仙，就算是在洪荒世界那种永恒大界，有天道六圣佐证天道，天庭地府制衡轮转阴阳的世界之中，都算的上是一方大能了。

    更遑论其他世界，不是斗姆元君自夸，这诸天万界之中，当真少有能与洪荒世界比肩的存在，就连稍逊一筹的世界都是屈指可数的。

    所以在斗姆元君眼中，水麒麟年纪轻轻，便能跻身不朽金仙的行列，更难能可贵的是，他远超本境界的战斗力，这绝对是有自傲的本钱的。

    看着斗姆元君那份配合你演出的神态，水麒麟心中无奈的叹了口气，他那话真不是装逼啊，是真的发自肺腑啊。

