    一行十二人跟着速度极慢的史聿忠到了山上。

    真正走过一遍的徐清沐龇牙咧嘴，这山头，是真他娘的“一夫当关万夫莫开”啊。

    不说两边陡峭的只剩下两人并行宽的山路，单单是那恰好卡在半山腰的城门，就够进攻半天的了，这也怪不得官府出兵围剿多少次都无果。

    史聿忠吩咐手下打开城门，一行人并成两排，依次进入。守城的大个看到自己老大带着如此丰盛的战利品回来，高兴的手舞足蹈。特别看清了被老乞丐半拖半抱的美妇人魏茹芝后，更是激动的口水直流。他知道，以往老大玩过之后，就会把那些个娘们交给这弟兄们，只不过能不能优先排上就只能看运气了。上一次轮到他时，那小娘们只剩下半口气，不过还是趁热折腾了半个钟头。就这已经比排在后面只能玩冰冷尸体的倒霉蛋强多了。

    这俗话说，人一高兴，就忍不住自己的嘴。

    “老大好体力，看这娘们的软腿样，想来已经大战八百回合了吧，今儿个可要让弟兄们早点尝尝鲜。”

    可还一句话，祸从口出。

    还未待史聿忠出口阻止，下一秒便爆头而亡，尸体直接坠下山崖，落得个被野狗啃食的下场。

    寨内一群人瞬间如临大敌，可见自己的老大却无动于衷，只得管住自己的嘴，避免落得同样凄惨下场。一时间嘈杂不堪的寨子却落针可辨，细细想来是有些诡异的。

    “史山主，我这管家脾气不好，还请见谅。”徐清沐笑呵呵道：“行了这么久的路，有些乏了，也饿了，烦请史山主挑两间空房，再备些吃食，有劳了。”

    人畜无害。

    就在史聿忠准备前去安排时，徐清沐接着打扰道：“对了史山主，我这管家不太喜欢见生面孔，一来二去跟史山主也熟悉了些，等下饭食的安排，还有劳山主亲自动手了。”

    杀人诛心。

    待那群人住到房间内时，史聿忠反而有种如释负重的感觉，瞧瞧遣退众手下，独自一人前去准备食物。他这老大的做派，还是要装的。只希望好吃好喝后，能让让这些个瘟神满意，早日下山而去。

    那四名士兵没有进屋，而是排在了门外，进行值岗。屋内的几人坐在桌前，已经昏了的美妇人躺在床上歇息，曹丹在一旁驱赶两位卧龙凤雏，沈海粟队长坐在桌前，询问下一步计划。徐清沐说可能会耽误几天，具体还需要等魏茹芝醒来之后才能进行，说罢便把目光望向躺在床上的美妇人。

    好不容易驱赶走两位为老不尊的老色坯子，却又看见徐清沐投过来的目光，一时间想起路上少年问的那个让她面红耳赤的问题，白狐儿似的脸上又冒出红晕，把一旁的胖子看的如痴如醉，可很快就变成了欲哭无泪。

    终究是站在情路两旁的小丑罢了，再怎么努力也只能是感动自己而已。

    很快，敲门声响起。徐清沐没有让史聿忠进来，而是自己出去接下了食盘，待史聿忠走后，笑嘻嘻端着盘子走到吴祖胜前：“吴大哥辛苦了，你先吃两口？”

    吴祖胜连忙摆手：“公子未吃，哪有小人先行的道理。”

    徐清沐哈哈一笑，随即走去房间。

    眼神渐冷。

    待到一行人吃过了夜宵，休整完毕，再睁眼已是第二天天亮。

    美妇人终于醒来，苍白脸上的惊恐不减半分，昨晚个那恐怖的场景着实让这伸手不拿四两的妇人吓得不轻。看着胸口依旧上下起伏不定的妇人，徐清沐出声安慰：“姐姐无需害怕，我们杀得都是恶贯满盈的恶人，也算是替天行道。”魏茹芝这才稍微平缓了些。简单吃过早饭，徐清沐拿过来纸笔，让妇人说了一些罪大恶极的匪寇名称，从中挑选了十人，之后让沈队长把守城门，自己带着老乞丐出门而去。

    将名单张贴在了寨子中最显眼的地方，随后也不管那史聿忠，自顾自的和老乞丐在寨中闲逛起来。直到爆头而亡死了三个人后，寨中匪寇才知道写在纸上的便是必死之人了。在第四、第五个想要硬闯山门而被沈队长捏鸡似的捏死之后，剩下的五人才一同跪在他们老大的门口，那个昔日的主心骨成了唯一的救命稻草。

    可令他们绝望的是，那扇门再也没开过。

    于是害怕变为祈求，祈求变为愤怒，剩下的几人站在史聿忠的房门前，大声怒骂，各种胆小鬼枉为人，一些列徐清沐听了都龇牙的不齿之词不绝于耳，直到一个个相继爆头而亡，全寨八百余人的耳根才清净。可那些辱骂之词却深深记在了这八百余人的脑袋。昔日那个不可一世的史聿忠可能已经在这些人的心里阵亡了。

    徐清沐敲了敲门，声音清亮：“史山主，我们就要走了，为主不送恐怕有些不妥当吧？要不，我数三下？”

    “一”

    “二”

    “吱呀”。终是在第三声落地之前，史聿忠负剑而出：“公子多有抱歉，适才身体不适，刚刚才睁眼。”

    刹那间全寨的唏嘘声四起，更有甚者拿出鸡蛋准备投掷，却被身旁同样咬牙切齿但理智尚存的人拦住，这万一准头有误，砸中那个少年，因为那个为人不齿的畜生丢了性命，可就不值得了。

    仅仅一天，以往高高在上的史聿忠，变成了人人唾骂的丧家之犬。

    一直走到名单旁，徐清沐才停下脚步：“史山主，就送到这把，接下来，该我们送你了！”说罢便将名单翻转过来，背面写着三个字：

    “史聿忠”

    看到不打算放过自己的眼前人，史聿忠一咬牙，直接抽剑准备拼命，却不曾想还未动手，就被老乞丐直接捏住了脖子，刚准备用力，却被徐清沐拦了下来：

    “不要爆头，他的狗头有用。”

    宋梓涵稍微用点力，便像扔死狗一般丢下了史聿忠的尸体。

    “吴大哥，帮个忙。”徐清沐招呼着吴祖胜：

    “麻烦吴大哥将这匪寇的头颅割下，多费趟脚力，前往山下的官府报官，就说恶煞的首领已死。估计以吴大哥的速度两天便可往返，我们在此等候你两日。”

    吴祖胜做梦都没想到这种好事会轮到自己头上，连忙感恩戴德，高高兴兴去剁砍那地上的尸体，随后用黑布一包，神采飞扬下山而去。

    中饭都没吃，一行十一人便离开了恶煞老巢，前往那五斗米的营寨而去。徐清沐简单通报了看守，看一行人豪无恶意，便开门放行。

    五斗米是个年近五十的老道人，因特向往那行侠仗义的五斗米教，便也以五斗米自称，同样行那劫富济贫之事。徐清沐从老乞丐那学到的拍马屁功夫此刻用的得心应手，先是不着痕迹的恭维了五斗米一番，接着说碰巧遇到位高人，行侠仗义出手镇杀了那恶贯满盈的史聿忠，受那高人之托，前来禀告五斗米，希望五斗米接手恶煞老巢，好生教化那些活着的余孽。

    等到五斗米出了山头一看，果然瞧见那已经被寨中匪寇扒光衣服斩去头颅挂起来示众的史聿忠，顿时心情大好，骂了声直娘贼的狗东西，死得好！

    徐清沐一伙人在五斗米老巢蹭吃蹭喝一整晚，直到第二天才大包小裹的拿着丰盛的食物下了山。当然没忘记给整个山上画了大致的地图。

    一直走到山下，曹丹才开口问道：“为什么不直接杀上恶煞老巢，费那么多心思和时间。”

    未待徐清沐回答，旁边的李诚儒却抢过了话：“小妮子这你就有所不知了，徐小子若是选择强攻，那么史聿忠定会吩咐手下负隅顽抗，即使杀了那匪寇，也会枉死很多人，甚至有可能被那史聿忠带着一众土匪跑掉，留下后患。而徐小子这招杀人诛心，既杀掉了那些罪大恶极的匪寇，又让其余人心中的信仰崩塌，可谓一举双雕。”

    曹丹怔怔出神，这真的是那个伏牛镇十二岁的少年？随即又问道：“那为啥不在那儿等吴祖胜回来？”

    徐清沐头也不抬，用心在纸上画着什么：

    “一个死人，怎么等？”

    曹丹彻底懵掉了。仿佛看穿了曹丹的心思，收好笔纸，接着说道：

    “官府每年花重金去讨伐恶煞，为了什么？果真为了替富家子弟出口恶气？痴人说梦呢，无非是为了那可以升官发财的功劳而已。突然有个人提着史聿忠的头颅出现，这么大的馅饼你会不会心动？可又怕真相泄露，你会怎么办？”

    少年侧过头，被阳光映照的眼睛很好看：

    “只有死人才不会说话。”

    曹丹彻底陷入震惊中，说不出话。

    老乞丐大概是怕曹丹误会徐清沐冷血无情滥杀无辜，于是解释道：“徐清沐给了吴祖胜两次活命的机会，他都没要，自寻死路之人，不值得同情。”

    曹丹更震惊了，半晌才呢喃道：“还有什么是你不知道的。”

    徐清沐停下脚步，一脸认真：

    “有啊，你还没告诉我，到底是哪儿的毛没长齐呢。”

    “去死！”

    --------------------------

    仙人跳山脚的闹市场。

    被拔了舌头的吴祖胜拼命的挣扎，想要说些他已经再也无法说出的真相。到死都没想明白，本来是一件邀功的事，怎么变成了砍头的罪名？

    随着一声“时辰已到，斩！”

    被官府扣上私通匪寇罪名的人，已尸身分离。

    --------------------------

    行军路上的玄虎营。

    一只信鸽落到王将军手上，信上写着：

    “吴家私通叶姓王妃，已诛杀九族。”

    王钟鑫随手碾碎信件，这个从不苟言笑的中年男子放声大笑，好不快活。

    此刻人间最得意，不足道也。

