
没有几日，马氏就在村子之中，把陈瞎子说的话给宣传了出去。

之前马氏就觉得杨夏月是个扫把星，如今有了陈瞎子说的话，那更像是得到了强而有力的证据一样，四处宣传。

当然，诋毁杨夏月的同时，马氏并没有忘记告诉所有人，她的女儿杨巧玉，是福星！

不过不管马氏怎么说，郑石头在杨夏月的悉心照料下，现在已经能下地行走了。

虽然说还没有彻底康复吧，但是明眼人都能看出来，郑石头这情况比之前的时候好太多了。

尤其是郑婆子，她现在是彻底相信了杨夏月！

当然，郑石头这一好，马氏就又抓到了话茬。

此时她正在那大杏树下和人说话，气势十足：“你们当真以为那郑石头是杨夏月治好的？那是因为我闺女，我闺女让我们杨家成了福地，这才镇压住了杨夏月这天煞孤星！”

这吹牛的话说多了，马氏都开始相信，自己说的都是真的了！

郑石头拆线的那一天，郑婆子很是激动。

因为杨夏月说了，只要把这线一拆，剩下的就没事儿了，只需要郑石头再养一段时间。

给郑石头拆了线后，他又在杨家住了一日。

转日，郑婆子和杨夏月说了一句，就要带着郑石头往外走。

她们祖孙两个，总不能一直住在杨家吧？

其实郑婆子还是很喜欢杨家姐妹的，不过病都好了，还是得回自己家。

郑婆子的脸上已经没有了往日的愁容，反而满脸堆笑：“丫头，这次真的谢谢你了。”

“驴还在后院呢。”杨四妮看着要走的郑婆子提醒着。

这些日子喂驴的活儿是交给杨四妮去做的，杨四妮很喜欢和小动物相处，和这头驴也有了一些感情，这会儿见杨婆子要把驴忘了，就连忙开口了。

郑婆子这么大一个人了，怎么可能把这事儿给忘了？

郑婆子就笑了一下：“你们救了我孙子的命，最近这段时间我们又在这白吃白喝的，这驴……就算是一部分诊金。”

说着郑婆子就又掏出一个小布口袋：“这里面有三两银子，你们也收下吧。”

说着郑婆子就把口袋递给了杨夏月。

杨夏月连忙道：“这可使不得。”

郑石头红着脸开口了：“夏月姐，之前是我不好，这驴和钱你一定要留下！”

杨夏月救人的时候，根本没想过什么报答。

这驴和银子，可是郑婆子所有的积蓄，杨夏月哪里能忍心？

这祖孙两个相依为命也不容易。

不过杨夏月知道，这郑家祖孙两个人是知恩图报的，自己要是不收点诊金，郑婆子和郑石头估计也心中难安。

这样想着，杨夏月就道：“那这样吧，我给你们仔细算算，需要多少诊金，然后你们按照这个给我。”

此时马氏等人就站在院子里面看着这一幕。

马氏嫉妒的眼睛都有一些红了，杨夏月救了这么一个病秧子，就要得到这么多好东西？

得了驴和三两银子，杨夏月还不满足？还想多要钱？

郑婆子当然没啥意见，这会儿就爽快的道：“好。”

杨夏月盘算了一下就道：“那就一共给我一两银子吧，至于驴你们牵走。”

马氏瞪大了眼睛，杨夏月是蠢货吗？那么多东西不要，只要一两银子？

杨婆子气的脸色发青，直接就扬声道：“这钱和驴都得留下！杨夏月不要，那就给我！算她孝顺我的！”

郑婆子已经摸清楚杨婆子在杨夏月的心中到底是个什么地位了，这会儿只当没听到。

杨夏月则是不满的开口了：“人是我治的，这东西凭啥给你？”

“杨夏月，你就是个白眼狼！我可是你奶奶！你竟然这样对我。”杨婆子张口就训斥。

听了这话之后，郑婆子就瞥了杨婆子一眼，意味深长的道：“这做长辈的，可不要寒了小辈的心，你家小夏是个有出息的孩子，我劝你还是对她好一些，不要总在外面说她的不是，也不要总是训斥她。”

不过杨婆子可不是什么听的进去劝的人。

“我家的家务事儿，用不着你管！”杨婆子冷哼了一声。

杨夏月对着郑婆子投去了一个歉意的眼神，郑婆子要不是为她说话，也不可能和杨婆子对上。

郑石头没理会众人的争吵，而是道：“我现在伤着，我奶奶也要照顾我，这驴子我们带回去了，也没法割草喂养。”

说着，郑石头就看着杨四妮道：“四妮愿不愿意帮着我照看一下驴子？”

杨四妮没想通这里面的事情，只觉得郑石头是真的需要自己帮忙，于是就点头道：“愿意！”

杨夏月无奈的看着郑石头：“这驴子我们是真不能留下。”

她当然知道郑石头这是以退为进，为的就是把驴留给她。

郑石头道：“夏月姐，你救了我，我应该报答你的，要不这样吧，驴子你们留下，等着生了小驴子的时候，你们把大驴留下，小驴还给我们就行了。”

杨夏月见郑石头坚持，想了想就道：“也好，不过这样的话，钱我就一分都不能要了。”

一方想多给钱，一方不想要，到是出奇的和谐。

郑石头走到杨家的院子外面，没有直接离开，而是看着杨夏月，猛然的就跪了下来，接着重重的磕了三个头。

“谢谢你！你就是我的再生父母！”郑石头说完，也不用杨夏月扶，自己起来了。

杨夏月笑着打趣了一句：“我可没你这么大的儿子，你还是喊我姐姐吧。”

郑石头听到这，就期待的看着杨夏月：“我可以认你当义姐吗？”

杨夏月看着眼前这个一脸坚毅的少年郎，从善如流的道：“好呀，以后你就是我弟弟了。”

郑石头的脸上顿时就带起了笑容。

郑石头跪地磕头感谢杨夏月的这一幕给不少人瞧见了，就算是马氏说的天花乱坠的，把功劳都揽在了杨巧玉的身上。

可是也没有郑石头这样做的有说服力。

毕竟差点没丢命的人是郑石头。

杨四妮这会儿从后院把驴子牵了出来，她伸手摸了摸驴的脸：“小黑我带你去河边吃草。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60762055"  chaptername="第272章">加入书签</a>
</div>
