    听到陈六合的狂妄话语，唐望山心中都是微微一颤，他斜睨陈六合，道：“你不要自信过头，更不要放松警惕，今天虽然逃过一劫，但无疑，这会是暴风雨来临的前夕！李观棋绝不会放过你，会有更大的山洪冲击而来！”

    “我就是在等着这么一天呢！既分胜负，也决生死！”陈六合目光凛凛的说道。

    “你的野心太大，小心是在自掘坟墓。”唐望山说道。

    陈六合意味深长的笑了笑，脸上的表情耐人寻味，不知道是自信还是自负。

    唐望山再次满含深意的说了句：“你知道你即将面对的是什么吗？可不仅仅是一个李观棋，而是山崩海啸！”

    “我自然知道！”陈六合幽幽的说道。

    “那你还能稳坐钓鱼台？依我看，你要离开江北的几率，小了一些，更别说赢面有多大了。”唐望山如实说道。

    “不打妄语，现在说什么都为时过早，我们用结果说话！”陈六合咧嘴说道，笑得人畜无害，也笑得让唐望山，都有点看不透陈六合了。

    失笑的摇了摇头，唐望山道：“不管如何，人情债，我算是还给你了！接下来，你也不要指望我对你有太大的帮助！充其量，震慑李观棋不敢为所欲为。”

    “这就足够了。”陈六合点头，随后，推开车门下车，跨出一只脚的时候，陈六合顿了顿，回头看了唐望山一眼，道：“老头，谢了。”

    说罢，陈六合下了车，“砰”的一声，车门被重重关上！

    唐望山看着车窗外的陈六合，再次露出了一个轻笑，自语道：“才人辈出，精彩绝伦啊……”

    目送着唐望山的车队离开，陈六合才上了自己开来的车！

    车上，秋智茂、李天毅两人坐在后排，秋剪水坐在副驾驶位！

    一上车，陈六合就感觉到气氛不对，三人的脸色都是惊悸难宁，秋剪水的脸色更是惨白无血，一双娇嫩白皙的手掌，仍然用力的紧扣在一起，摆放在双腿的裙摆上。

    陈六合打火启动，打着方向盘慢慢驶离，斜睨了秋剪水一眼，道：“说了让你别跟来了吧？怎么样？今天是不是吓坏了？”

    秋剪水贝齿咬着红唇，小心翼翼的看着陈六合，呐呐的点了点头，心中的惊涛还在起伏，不是一时半会儿能够平息下去的！

    今天的事情，委实给她带去了太大的震撼，已经不能用血腥两个字来形容了！

    陈六合所接触的世界，完全是她预想不到的，即便事先做好了心理准备，也于事无补，唯一庆幸的就是她的心脏还算健康，不然的话，一定无法承受刚才发生的事情……

    陈六合轻笑了一声，没有说什么，透过后视镜，扫了眼后座的秋智茂与李天毅。

    “二老，今天这个交代，还算满意吗？”陈六合问道。

    两人皆是露出了一个无比苦涩的笑容，眉宇间的惊容还没化开，秋智茂惊叹的说道：“陈六合啊陈六合，你真是要吓死我们两个老头子啊。”

    “太疯狂了！如果事先知道你会有如此举措，我说什么也不会让你来的。”李天毅也后怕不已的说道，他的后背，全都被汗水浸湿了。

    不能说他胆子小，定力不足，只能说陈六合所做的事情，已经超出了正常人的承受范围！

    “今天的确是很刺激！但要我说，你们的担心害怕都是多余的，有我在，天塌不下来！如果没想好退路，我又怎么可能跟李观棋死磕到底呢？”

    陈六合砸吧了几下，云淡风轻的说道：“李观棋虽然可怕，但我陈六合也不是一个愚昧的莽夫！他的命值钱，我的命比他的命更值钱！我怎可能让自己置身死境？”

    “可谁能想到，你的底牌就是唐望山？这太惊人了，是打破脑袋也想不到的事情！唐望山可是龙殿的四大龙王之一，德高望重权柄滔天！”

    秋智茂感慨道：“最后却是唐望山出面保了我们，这传出去，真是一个让人匪夷所思的笑话啊，我们跟龙殿的龙王为敌，最后却是龙殿的龙王帮我们化解了灾难……”

    “只有出其不意，才能起到奇效！我做事，从来不会空穴来风！”

    陈六合轻笑的说着：“不然的话，你们以为我凭什么不惧怕李观棋？当真只是在装腔作势故弄玄虚吗？江北一行，杀机四伏，我多少都是有点底气的！”

    李天毅惊为天人的苦笑连连，道：“你真是给我们带来了一个天大的惊喜啊！这种从地狱升到天堂的感觉，真的不好受，过程太惊险了……”

    “呵呵，那些都不重要，重要的是，我们都安然无恙了，而李观棋今天，既留了血，也丢了颜面！这就足够了！”

    陈六合淡淡的说道：“当然，最主要的是，我承诺你们的话，都做到了，这个交代，我想应该能够让你们满意吧？应该能够让你们出了心中的那口恶气！”

    “够了，的确够了！”秋智茂跟李天毅两人同时点了点头！抛开其他惊险不说，今天陈六合的所作所为，的确让他们非常的解气，心中的憋屈与压抑，得到了释放！

    陈六合洒然一笑，放下车窗，点了根香烟，一边开车一边吞云吐雾道：“你们也尽可放心，经过今天的事件过后，李观棋应该不会再如先前那样不折手段！”

    “至少在知道了唐望山和我有渊源的情况下，他会有所收敛！秋家和李家，不会再遭遇什么灾难，不用太过担心。”陈六合缓声说道。

    两人再次点了点头，经此一闹后，局势自然会有很大的转变，李观棋也不敢再肆意妄为了，最起码，秋家和李家的困境会得到喘息的时间！

    凝了凝眉头，秋智茂说道：“但是，六合，你和李观棋之间的仇怨，是越结越深了啊！今天虽然唐望山出手，让我们化险为夷！但谁都知道，李观棋不会真的咽下这口恶气，他不可能善罢甘休的！他会想方设法的除掉你！一雪前耻！”

