    不过秦叶却发现每一只乌鸦上都沾染着斗笠男子的气息，这意味着所有的乌鸦都是他的本体。想要利用之前那样一招解决，已经是不可能的事情了。

    “既然找不到你的真身，那就全部打破！”

    秦叶身上萦绕着蓝色的雷电，蓝色雷电形成了一个巨大的气息，在他身体五丈范围内都充斥着可怕的气息。接着他抬手朝着空中的乌鸦轰去。自身如同变成了杀神一般，大杀四方。

    空中乌鸦在杀神秦叶面前，似乎没有任何的存在感，数量再以惊人的速度锐减。但在某一个瞬间，秦叶察觉到了不对。他发现自己斩杀乌鸦的场景居然就在刚刚出现过一次。自己出招的角度以及死掉的那一只乌鸦都完好的呈现在自己的眼前。

    这引起了他的警觉，秦叶想要跳出这个圈子，不过在下一刻，又是同样的角度，同样的杀法杀掉了一只乌鸦。

    “中招了吗？比蜃还要强大的器灵！”

    秦叶口中说了一声，现在的他已经意识到了自己陷入到了幻阵之中。从始至终他都没有察觉到自己是如何中招的，这意味着对手非常的可怕。

    “小辈，你的火候差的很远。想要摆脱幻阵，再修炼个千八百年。”

    斗笠男子的声音再度的传了过来，说话的正是秦叶面前的乌鸦。秦叶挥剑把乌鸦斩杀，但是目光之中却在快速的思考。中招不可怕，可怕的是自乱方寸，让对手有可乘之机。

    敌人未乱，自己先乱了阵脚。战斗必输无疑，哪怕是再高明的军事家，在乱军之中也是毫无办法。

    “既然中招了，那我就试一试乌鸦到底多厉害！”

    秦叶刻意的放进来一只乌鸦，乌鸦穿过雷盔，咬在了秦叶的身上。血液当即流了下来，秦叶顺势也把乌鸦抓在了手心。

    “紫云无极眼！”

    那紫色的光芒直接刺穿到乌鸦的脑海中，紫云无极眼昔日就有破坏识海，攻击灵魂的超强威力。只是随着时间的推移，秦叶遇到的都是强大的人物。这些小操作基本上无法用上，今日单独遇到一只乌鸦，施展手段得心应手。

    紫色的光芒侵入到乌鸦的大脑后，乌鸦瞬间呆若木鸡，它站在秦叶的肩头东张西望，大脑几乎没有什么意识。

    “控魂诀！”

    那犀利的符咒打入到了乌鸦的大脑内，秦叶想要看一看它究竟在想什么。乌鸦的思维就是器灵的想法，得知器灵想法后打败它就非常的简单。

    这一招果然奏效，乌鸦的心思被秦叶完全接受。秦叶读出了器灵的真实想法，它想要让自己永久被困在这里。

    这一招名为鸦之咒，当人的双眼注意乌鸦分裂的时候，仪式已经完成。当仪式完成后，秦叶就落入到了陷阱之中。斩杀乌鸦的画面会在他的脑海中无限重复。直到让秦叶彻底绝望为止。

    鸦之咒，非常强大的幻阵，它可以将人困住数十年，上百年乃至数千年。被困的人轻者自尽，重者活活被折磨道精神崩溃。无论他们大哭大叫，无论他们怎么逃，都无法逃脱那片空间。

    这也是穿天阳锁强大之处，这件天神器一直在羽仙门没有成为他人的天神器，绝对是很有道理的。哪怕是崔芷荷的师傅，都没有研究出其中的玄妙。

    只是当初羽仙门分宝的时候，穿天阳锁被分到了他祖师的手中。祖师就一直分给自己的嫡传弟子，一直到落到崔芷荷的手中。想不到今日穿天阳锁落到了秦叶的手中，而且秦叶透过乌鸦，还听到了一些玄妙。

    “好歹毒的手段，把我活活困在这里。若是不抓住这只乌鸦，根本想不到打开的钥匙。但即便是知道了，想要打破也是难如登天！”

    秦叶的脸上充满了思索，从乌鸦那里他得到了器灵的想法。自己进来时候丢下了的那一番狠话，确实让器灵为止忌惮。因而他现在不想放自己离去，也就是说器灵想着好好和自己在这里玩上一场。

    “小子，想要破解鸦之咒凭你的本事差的还非常远。哪怕我告诉你其中的玄妙，你也出不来！”

    斗笠男子自斟自饮，他看着被自己戏耍的秦叶，脸上流露出了满意的笑容。这次，他要好好的和这个晚辈玩耍一番。尤其是这可能是最后一次，因而更加要加倍的珍惜。

    “破阵的方法不在这些乌鸦，而是在于自身。放下自身的一切执念回归本源，鸦之咒就能自动破解。如若想要强行破阵，或是寻找其中的阵眼，那样的话注定要失败。此阵除此之外，堪称无解！”

    秦叶破阵的核心说了出来，当他说完后，斗笠男子手中的茶杯直接掉到了地上。

    “他，他是怎么知道的？”

    斗笠男子大为惊骇，他想不通秦叶是如何知晓破阵的方法。哪怕是乌鸦之中拥有它的执念，但也不会将破阵的关键透露出去。只是透露出了一个字：空。

    “空，意味着放空一切，放下一切，任凭那些强大的乌鸦把我吞噬。这点，别人悟不出来，但是我却是身经百战。放弃一切防御，别人万万不敢做出来。但是我，却是一点就透。因为在这里，你不敢杀我，多大胆的尝试我都敢做！”

    后年的话秦叶并没有说出，他在心中默默地念叨着。所有的了一切都在他的算计之中。自己无非就是征服天神器，没有什么生命危险。再加上自己是羽仙门弟子的身份，当然这个弟子身份他深入人心。至少他相信了，器灵也相信了。所以毫无防备之下，秦叶的胆子比任何人都大。

    随后，秦叶撤去了身上的一切防御。让自己处于放空的境界。那些乌鸦很快就将他吞噬殆尽，连一根头发都不剩下。秦叶似乎也是一切清零，但是清零的他很快重新站在了器灵的面前。这次，和器灵的距离又拉近了。

    “怎么？输得是不是心服口服？”

    秦叶看着斗笠男子，他的脸上也是洋溢出了自信的笑容。

    “智慧的确不俗，也出乎了我的意料之外。破了鸦之咒，但这只能证明你的头脑尚可，并不意味着你的实力。接下来才是真正的斗法。趁现在离开还来得及，迟了休怪我把你打的魂飞魄散！”

    斗笠男子发出了最强的威胁，茶杯落地的他已经不再继续饮茶了，但是那种修养已经不在了。

    “俗人饮酒，高人饮茶。不喝茶可是意味着你的境界不稳，看来你也急了。这意味着你在内心之中已经开始害怕我，害怕我把你收服，让你成为我的本命天神器。但同时你也害怕我离开，到时候你便被彻底的毁掉……”

    秦叶犹如神棍一般，开始猜测斗笠男子的内心。这一手耍的非常漂亮，斗笠男子的内心再起波澜。此子着实太聪明了，若是跟在他的身边，或许，或许会有一番成就。

    在器灵的脑海中突然涌现出了这样的想法，这完全是被征服的前兆。当然，这种想法器灵随后就压下去了，他不会随随便便就被这样一个小辈给征服，成为他的本命天神器。想要得到他的认可，后面的路还很长。

    “哈哈哈？我若会怕，不知多少年前就成为他人的本命天神器。小辈，制服你只需要在眨眼之间。不论你相信也好，不相信也罢，下一个眨眼，你将会被我锁住！”

    斗笠男子手中出现了一条锁链，这条黑色的锁链和穿阳天锁几乎一模一样，毕竟这才是真正的本体？

    “一个眨眼？我若相信就不叫秦叶了！”

    秦叶不假思索的朝着右侧退去，和斗笠男子拉开距离。这也是秦叶心理博弈的强大之处。一旦别人说这样的话，第一想法就是拉开距离。很多人都朝着后面挪去，而这样的话就很有可能落入到别人的拳套之中。

    聪明的秦叶反其道而行之，他朝着右侧躲去。这样的话可以反其道行之。

    “智慧过人，但我随时都能束缚住你。记得不要眨眼睛！”

    斗笠男子话音落下，秦叶感受到自己被一股神秘力量给束缚住了。接着他出现在了桌子旁，身体被黑色的锁链完全锁住。被锁住的他身上的神力快速的被汲取，反之被吸收。吸收秦叶神力的穿阳天锁，缠绕的也是越来越近。

    “穿阳天锁，可以束缚万物。并且能够汲取他们身上的神力，从而补充自己。若不是自身的材质遭受限制，我可以突破十星天神器！”

    斗笠男子开口说着，他将自己的强大说了出来。束缚敌人并不能够体现出穿阳天锁的强势，汲取他们身上的气息，从而补充自己，以更强的力量束缚他人。这才是穿阳天锁的真正强大。

    “遇强则强，遇弱则弱！”

    秦叶用八个字评价了穿阳天锁，这八个字可以说是恰到好处。遇到强大的对手，穿阳天锁的威力也能够体现的更强。而遭遇弱的修士，穿阳天锁的威力则是要大打折扣。

    “聪明，小辈你彻底输了！”

    斗笠男子的身体出现在了秦叶的位置上，他看着被捆住的秦叶，脸上也是流露出了笑容。

