    中路的陈源在队友的提醒下当然也知道了自己即将被包围的这个信息。

    但他观察了一下战局，在队友支援都如此之快的情况下，他自然是没有要逃跑的道理！

    “来来来，可以打！”陈源果断做出攻击指令，“我有闪的，勾引一下，你们搞快点！”

    说着，他这边就再度如法炮制，走上去一个E+提亚马特将兵线清空。

    Faker这边自然不会放过这个机会，沙皇果断WEQ冲上来，闪现丢出大招【禁军之墙】！

    Faker这里还提前预判了陈源的闪现，沙皇WEQ到盲僧身边以后提前交闪，一个大招往回推！

    但没有想到，陈源本来就打算当诱饵来着，所以他压根就没打算闪，直接导致Faker预判了个寂寞...

    但好在大招的击退效果还是实打实的，陈源被一把推进敌人包围群中！

    Clid皇子第一时间跟上，EQ将陈源二次击飞，W【黄金圣盾】展开，一路追着A。

    另一边，MATA也是终于赶到，泰坦一钩迅速攻来！

    陈源果断交闪将这一钩躲掉，此刻他的血量已经仅剩一半！

    “德玛西亚！”Clid直接一招【天崩地裂】跟闪，皇子高高跃起，大招将盲僧盖住！

    陈源的血量再下一截，虽然他这个时候还有W，但他这时候反而是不跑了。

    因为他们的支援也到了。

    “小明的光辉也到了！”管大校的团战解说声音响起，“光辉这里一个光之束缚将Faker的沙皇禁锢住，然后使用曲光屏障在极限距离给源子哥套了一层护盾！”

    Karsa也堪堪从上河道走来，他虽然被皇子大招的墙壁拦住了脚步，但他自己的大招【强权至上】却是毫无阻拦的放在皇子身上！

    这个技能会汲取目标20%的最大生命值，以及40%的双抗。

    被这一口嘬下去，本来基础属性还算是不错的皇子直接被嘬成了一个脆皮废物！

    陈源此时的血量大约在三分之一左右，但因为SKT这边的输出位沙皇已经被小明留住，所以此时只有一个皇子能打的到他，这三分之一血量可以说是相当安全。

    陈源本可以W摸一下巨魔直接逃之夭夭，但他却果断选择回头反打！

    W【金钟罩】+【铁布衫】迅速给到自己。

    【天音波】回头打在皇子身上，紧接着陈源的手速忽然爆炸，噼里啪啦在键盘上一顿狂按！

    至高之拳皮肤的李青也在这种连续的攻击指令下各种中断后摇，做着各种操作！

    Q之后接上平A，然后E【天雷破】取消平A后摇，【提亚马特】取消【天雷破】后摇，二段Q【回音击】取消【提亚马特】后摇！

    【回音击】后在迅速跟上一发平A！

    QAE3QA。

    一秒钟时间，皇子就受到了整整六段伤害，血条更是一截一截的往下掉！

    “盲僧击杀了德玛西亚皇子！”

    击杀通告传来，所有人都没想到，上一秒还剩70%血量的皇子竟然瞬间就被一套打消失！

    虽然陈源是主E的打法，一整套连招的伤害相比主Q略有欠缺。

    但架不住陈源装备好啊！七分钟七级的盲僧，提亚马特加小木锤在手，攻击高达136，在加上皇子本就状态不满，还被巨魔吸了双抗，这一套技能伤害下来，击杀一个皇子那是正正好好！

    皇子的身上飞出一道黄光，【凯旋】为陈源恢复了一丝丝的血量。

    “还能杀还能杀！”Karsa大喊道：“黄鸡没闪黄鸡没闪！”

    紧接着他毫不犹豫，一柱子顶在黄鸡脚下，造成36%的减速效果！

    “Faker被Karsa一个柱子卡位，减速黏在身上根本甩不开，而且他这里还是没闪的！”

    管大校表面上为Faker着急，实际上内心早已撒开了花。

    陈源稍微站在后面等了几秒CD，一个【金钟罩】又摸到Karsa身上，A接【天雷破】打出减速。

    在主E满征服者的情况下，这一个E几乎能拍掉黄鸡两百血，伤害高得吓人！

    虽然表面上在这个版本W【金钟罩】加了一秒钟CD，从12秒加到13秒，但其实这对于盲僧的影响不算太大！

    因为盲僧在W英雄的情况下，W的CD会直接减半，也就是说其实在打架的时候，也就增加了0.5秒CD而已，根本无伤大雅。

    反而是【铁布衫】的回血砍了5%，这算是对打野盲僧的一个大削弱。

    下一刻，在场内观众们的惊呼声中，陈源【天音波】再度出手，A接回音击，直接拿下黄鸡人头！

    “Double kill！”

    “又是一个双杀！”记得都要疯了，“源子哥，又杀疯了！”

    【哈哈哈这盲僧爆发就高得离谱！】

    【凭什么你一个0-2的皇子敢追着3-0的盲僧打啊？】

    【别尬黑，Clid以为这个盲僧是打野，所以才追的】

    【我有预感，这波以后，又要出现很多中单盲僧了】

    赛事直播间那更是直接过年，不管怎么说，看到Faker被杀，他们就是高兴！

    Clid此时已经是完全不吭声了，刚刚才从JDG出来的他没有继承到千斤组合的乐观精神，整个人都散发出一股颓废的味儿。

    皇子七分钟送三个，这不光是观众要喷他了，他自己都忍不住想问问自己在搞什么...

    而对面的盲僧，5-0的战绩，回家恨不得直接把黑切掏出来了。

    这怎么打？

    “还是能打的...”Faker这里还在尝试着努力，“我们围绕着下路打，十分钟拿先锋，慢慢将优势扳回来。”

    只需要把比赛带到后期，盲僧就会开始乏力，他的沙皇就能战胜对手。

    Faker这局打得尤为认真。

    他打比赛，谁都可以输，但就是接受不了输给RNG，更接受不了输给Hero！

    Clid暗自叹了口气，“好的。”

    Faker知道，这把想赢只能借助下路优势路的发育。

    但陈源怎么可能不知道这个信息？

    他当然不会让对面就这么稳稳当当的发育到十分钟拿先锋。

    9分35秒。

    “源子哥直接带着打野来到下路，他们还想打四包二，不让你下路好好玩游戏！”管大校的语气相当凶狠，“盲僧这个装备实在是太吓人了呀！”

    陈源此时虽然还没来得及做出黑切，但提亚马特加小木锤加燃烧宝石还是实打实的握在手上的。

    他面对上一个还没来得及回家，仅有多兰剑加攻速鞋在手的滑板鞋，那几乎就是降维打击！

    陈源也不管三七二十，带着Karsa进塔后直接对着滑板鞋就是一脚【猛龙摆尾】。

    这时候他看到对面泰坦在此时对他丢出大招，陈源早有准备，E拍地板后直接W摸小明出塔。

    当他出塔后，泰坦的大招【深海冲击】才堪堪跟过来，但显然已经没有任何意义。

    “源子哥出塔后重新一个天音波再度进场！”Rita毫无激情的声音迅速传来，“Teddy和Mata两人根本没有任何的操作空间！”

    【不得不说，这个盲僧中单确实是有说法的，大招太赖皮了...】

    【恶心人啊，想来就来，想走就走】

    【确实，主要是伤害也高，上来一个R，滑板鞋被踢到墙边动都动不了，还掉了三分之一血，这打毛？】

    弹幕都已经开始分析起了这个盲僧中单的可能性。

    陈源总是有这种魔力，每次他拿出个什么诡异英雄出来，弹幕的第一时间总是质疑，然后过了十分钟，陈源打出不错的表现以后，就会有很多懂哥跳出来放马后炮...

    所有人都不知道，这究竟是陈源个人能力强，还是因为这个套路强...

    这波打完，无疑是直接将SKT“拿先锋追经济”的这个想法直接踩碎，被击杀的机长元气大伤，反而是GALA这边提前回城，RNG的五人提前占据了大龙坑的关键位置。

    在加上RNG还有凯南这个中期的大杀器，SKT这边很难去找角度接这波团。

    “RNG这边拿下先锋，GALA顺势转线到中路进行补发育，经济差正在越拉越大！”

    比赛顺势进入相对和平的发育期，两边131单带，中路AD相互推线守塔。

    陈源这里也多次想找机会，但对面宁愿亏经济也不愿意冒风险，所以比他也很难找到GANK机会，只能老老实实的推完线联合队友入侵野区慢慢蚕食。

    反而是另一边的SKT在上路找了一次小虎的麻烦，将其强行抓死一次，双方人头比来到5-1。

    ...

    陈源这边收完下路一大波回推线后回城，依然还是5-0-0的他回城后直接合成了血手。

    二十分钟提亚马特，黑切，血手，水银鞋，他这把的装备简直好得夸张。

    陈源紧接着又用自己手里的余钱买了一块秒表，带领着队友朝着大龙坑奔去！

    “RNG这里虽然没有领先太多人头，但他们经过这十多分钟的推塔拉扯，仍然也还是拉开了接近六千的经济差！”

    管大校正在解读着战场局势：“现在他们试图利用大龙，来进行逼团！”

    盲僧这个英雄作为野区出来的，就算是打大龙的速度，也是绝对不满的。

    再加上他们还有巨魔和卡莎，合力起来大龙的速度相当快！

    “SKT这边也发现了，他们想要在大龙处拼一波！”

    Faker的沙皇这里距离两件套还差一些，手里只有纳什加半件卢登，但作为一个十三级的沙漠皇帝，现在已经有了一定规模的伤害！

    另一边机长的装备则是要好一些，在下路吃了两层镀层的他手里已经握有破败飓风两件套，他们双C借助大龙之力，他们未必不能打！

    陈源通过小地图已经看到了对面赶来的消息：“来来来，准备开团吧，别给他们机会！”

    正说着，他朝着龙坑外试着打出一道【天音波】。

    这道试探性的Q技能，击中了对方的辅助泰坦。

    借助Q技能提供的视野，不难看到对面现在阵容站得相当松散。

    但是因为他这个Q，导致对面的站位变得紧凑了一些，似乎是在提防他Q过去...

    一般来说也没人会选择Q过去。

    哪有瞎子敢朝着泰坦丢二段Q的，这不是打着灯上厕所吗？

    但陈源还就真敢。

    他果断启动二段Q，盲僧直接芜湖起飞，朝着敌群飞了过去！

    MATA看到这一幕直接震惊，你是真的找屎啊！

    他这边毫不犹豫，硬着瞎子过来的方向就直接丢出Q【疏通航道】。

    就在钩子距离盲僧仅仅只有0.001毫米的时候，盲仔忽然来了个九十度转弯！

    陈源中途摸队友离开“航道”，导致MATA这一钩直接钩到了墙上！

    “泰坦这一Q钩到墙，直接把自己钩过来了！”管大校看到这一幕直接蚌埠住了，“这不是送了吗？”

    小明看到这一幕直接笑出声，不过他手下动作还是不慢，Q【光之束缚】出手，将泰坦直接困住，GALA迅速E技能隐身超载，卡莎现身后对着泰坦疯狂乱A！

    泰坦有被动在手，陈源也懒得自讨苦吃，更不想给对面触发余震，所以他干脆没有选择输出，而是直接撤退。

    没有触发余震的泰坦就跟纸没有什么区别，MATA看着自己血量一路飞降，他迅速丢出R【深海冲击】，直接给到GALA的卡莎！

    下一秒，滑板鞋大招【命运的召唤】启动，将残血泰坦强行拉走。

    “先撤先撤！”陈源和Karsa二人顶在前面，让吃了泰坦大招的GALA先撤到后边。

    “看我神威，无坚不摧！”

    SKT这边的德玛西亚皇子口中吐出威猛的台词，EQ二连就已经出手，朝着RNG这边的阵容冲来！

    “巨魔们就要打仗啦!”

    Karsa等这一刻已经等了一整局了，就在皇子EQ二连出手的瞬间，一个寒冰之柱从旗帜的位置凸起，皇子这时候刚好赶到，正好撞到了寒冰之柱上！

    皇子直接被柱子顶的后退两步，而且受到了高额的减速效果！

    “哈哈哈哈，牛逼！”陈源要笑傻了，对面主要的开团点就这么没了，你们还怎么玩？

    这时候，陈源这时候再度丢出【天音波】。

    一个Q打在了被减速的皇子身上。

    【回音击】毫不犹豫再度释放！

    盲仔再度起飞，朝着皇子的位置飞过去！

    陈源这里可是认认真真的想要开团了。

    虽然泰坦还活着，但他Q技能肯定是远远没有转好的。

    现在泰坦残血，没Q没R，没有任何人能限制的了他！

    他这次没有摸眼逃跑，而是迅速一个摸眼飞到了敌人后方！

    滑板鞋已经近在咫尺！

    “Echo！”

    盲仔一声怒吼，同时周身金光一闪，大招【猛龙摆尾】紧随其后！

    滑板鞋受到巨力冲击，被猛然击退开来，无法抵抗的朝着RNG的阵容飞过去！

