    “那是什么能力！你看到了吗？！”

    就在海军众人惊叹卡塔库栗化解了青雉那铺天盖地的冰锥时，身处于新世界的大妈海贼团成员也被卡塔库栗所使用的恶魔果实能力给吓了一跳。

    “如果我没看错的话，这应该是兄长大人的恶魔果实能力吧？”身为卡塔库栗的狂热粉，芙兰佩虽然还年幼，但对卡塔库栗的恶魔果实却是非常熟悉。

    当那些圆球飞出来的时候，芙兰佩就第一时间看出了这能力就是自家兄长的糯糯果实能力。

    在芙兰佩盯着影像虫大喊的时候，身为夏洛特家族除大妈以外最强的存在，卡塔库栗也意识到了事情的严重性。

    “这个海贼团有点诡异，此前就已经出现过卡普和多弗朗明哥，现在连我的恶魔果实能力也有。”

    卡塔库栗面色凝重的看着影像虫中再次向青雉攻击过去的卡塔库栗，继续道：“而且，我现在也觉得他很像我。”

    “哈哈，我就说好像吧。”佩罗斯佩罗在卡塔库栗承认之后，大声笑道。

    这个时候，一直在旁边克力架却道：“会不会，是卡塔库栗兄长的父……”

    克力架的话还没说完，大福和欧文这两位卡塔库栗的同胞兄弟就突然转头瞪向了克力架。

    虽然身为四将星之一，但面对这两兄弟的死亡凝视，克力架还是连忙道：“哈哈，我就说这么一说。”

    相比于大福和欧文的反应，卡塔库栗却是没有去关注说错话的克力架，而是对身旁的大哥佩罗斯佩罗道：“我倒是有点理解海军为什么会下如此大的重注来对付万修这个海贼团了。”

    当那位和青雉对抗的海贼同使用出糯糯果实能力后，卡塔库栗就知道那人绝对和自己有什么联系。

    不管是身高还是能力，甚至是那被火焰烧过的面容，都与卡塔库栗自己十分相似。

    “如果他们能进入新世界的话，我想很多人都会对将目光放在他们身上的。”

    卡塔库栗知道这样的一个海贼团不仅会让海军忌惮，就连海贼们也会同样害怕。

    谁也不知道万修那海贼团中会不会出现下一个自己，如果对方这样增长下去，那整个世界还有谁能与之抗衡呢？

    “说得不错，我想凯多和多弗朗明哥就会对这群人很感兴趣。”佩罗斯佩罗咧嘴一笑，说道。

    凯多和多弗朗明哥的秘密交易瞒得了普通人，但却瞒不住新世界其他的皇帝。相比于人造恶魔果实，万修对于恶魔果实的研究明显更加的深入。

    就在卡塔库栗准备再说些什么的时候，芙兰佩却突然指着影像虫道：“好多冰！”

    芙兰佩所指的影像虫中，攻击再次落空的青雉双手一抬，整个区域的温度随着青雉双手的升高而急剧下降。

    而从旁边的人看来，青雉与卡塔库栗所在的区域连颜色都变得更深，冰面上也不断冒出尖锐的冰锥，锁死了海贼王卡塔库栗所有的行动路线。

    “觉醒的能力吗？”卡塔库栗感受着不短下降的温度，也看到了以及四面八方从冰面上袭来的冰锥。他知道，这位海军大将终于算是动真格的了。

    恶魔果实一旦觉醒，那所能发挥的实力也将成倍的增加。

    作为一名海军的最高战力，身为自然系恶魔果实的能力者，青雉的觉醒实力当然是不容小觑的。

    虽然青雉从来都十分散漫，但身为海军大将的他，在战斗中认真起来也是极为可怕的。

    “青雉终于认真起来了，不过他的有伤在身，还是有些风险。”鹤作为海军里的老人，她是知道现在这三位海军大将的真正实力的。

    此时，在青雉控制的区域中，本来身高就近三米的他看着似乎又窜了一头。

    而他浑身大部分也都被冰所覆盖，周围更是寒气缭绕，似乎从冰雪中生长出来的一般。

    周围的海军都是第一次看到青雉露出这样的战斗姿态，他们一时间也不知道该不该进入这个寒气笼罩的区域。

    “叮。”

    当一位接近这块区域的海军将自己的佩刀伸进寒气中的时候，只听一声清脆的响声后，他的佩刀就已经折成了两段。

    “这……”

    本来想援助青雉的海军一时间也不知道如何是好了，按现在这个情况，他们连走进去的实力都没有，更不要说援助青雉了。

    “还是去帮黄猿大将吧。”

    在短暂的停顿之后，海军士兵还是识趣的调转了进军的路线，改为去帮助黄猿对付罗西南迪去了。

    而此时正在这块区域中的卡塔库栗却并没有与那海军的佩刀一样被寒气所攻击到，使用武装色霸气覆盖了全身的卡塔库栗看着不断靠近的青雉，低声道：“用这样的方法来破除我的见闻色吗？倒是一个不错的想法。”

    “不过，已经受伤的你能撑多久呢？”

    卡塔库栗说完后便抬起了自己的独臂，而由于糯糯果实的特性，这只手臂也随着卡塔库栗的意念变成了一团年糕。

    这突然出现的年糕团在卡塔库栗的控制下落到地上，并快速的向四周辐射而去。

    “忘了告诉你，我也觉醒了恶魔果实的力量。”

    已经只距卡塔库栗十步之遥的青雉听到这话后，表情严肃的看着卡塔库栗，道：“那又如何。”

    说完，周围由冰面升起的冰锥突然加速，从四面八方向着卡塔库栗扎了过去。

    这一次，不管是天空还是四周，甚至卡塔库栗的脚下都瞬间危机四伏。

    “左边。”

    “后面。”

    凭借着自己强大的见闻色霸气，卡塔库栗在每一个冰锥刺来的时候都能完美的避开青雉的攻击。

    但随着这些冰锥愈来愈多，卡塔库栗能躲避的空间也越来越少。

    ‘这些冰块比刚才硬了许多。’

    准备尝试击碎一些冰锥的卡塔库栗一击落空，冰锥并没有像他想的那样破碎开来。

    “如何？”

    就在卡塔库栗攻击周围的冰锥时，青雉却从卡塔库栗右前方的一个冰锥中露出了一半的身体，而在他的手中，则捏着一把幽蓝的冰军刀。

    “我似乎还没有介绍过自己。我是海军大将，青雉。”

