    李文娟知道王林要去见歌后邓俪君时，急得翻白眼了！

    因为李文娟平时最爱听邓俪君的歌，是她最忠实的歌迷，她做梦都想去看一场邓的演唱会，一睹歌后的绝世姿容。

    然而，这一次，不管李文娟如何撒娇，如何纠缠，终究没能说服心硬如铁的姐夫。王林宁可答应带她去深城看一次大海，也没答应带她同去香江。

    王林三人共赴香江。

    一路上，沈雪和林妹妹都在谈论邓俪君，她们这几天也一直在听邓俪君的歌曲。

    邓俪君是一个高产的歌手，出过150张以上的专辑，2000首以上的歌曲，很多歌曲都被人翻唱。

    王林三人到达香江后，先和唐嫣兄妹见面，谈了谈生产线购买之事。

    唐华对王林事业的迅速扩张，表达了最真诚的祝福，也实名表示了羡慕。

    王林的工厂开得越多，唐华的机器卖得越多，唐华是乐见其成的。

    爱秀集团和大华公司，现在是最亲密的战略合作伙伴。

    只要王林说一声：唐华，我要生产线！

    唐华就会毫不犹豫的给他发货过去。

    至于钱不钱的，以后再说吧！

    王林也从来没有拖欠过大华公司的货款，顶多就是在捉襟见肘时，搞搞分期付款这样子。

    这也是王林宁愿选择和大华公司合作，也不去东洋工厂购买生产线的原因。

    哪怕多花一些钱，在大华公司订购生产线，他仍然可以在分期分款的利息上赚回来。

    和邓俪君的见面，安排在八号上午十点半。

    王林他们是七号下午到的，他们有半天时间的休息。

    这次来香江，王林不必再住酒店了。

    因为王林在香江置办了无数的房产！

    他这次来香江的目的之一，也是为了厘清和管理这些房产。

    王林利用永华公司的名义，在太平山购买了三套别墅，其中一套200万的别墅，现在是李佳欣和她的家人在居住。

    是以，王林他们这次来，住进了半山那套2000多万购买的豪宅。

    抛开里面的装修不谈，只看外墙的院落，这个年代的香江豪宅，跟后世内地乡下建的别墅差不多。

    因为这个年代的香江别墅，很流行在外墙贴白色的瓷砖。

    不巧的很，这种风格后来被内地学习和模仿，很多地方的乡下大老板，赚到钱以后，回家乡建的别墅，外墙全部是贴白色瓷砖的。

    当然了，香江别墅的内部装修，还是很值得称道的，豪华、舒适，环境安静。

    为了安全起见，大多数别墅都是高墙大院，有的人家，围墙甚至高达三米多高。

    唐嫣帮王林买下别墅后，请了佣人帮他料理卫生。

    佣人有专门的佣人房间，主人活动区域，可以授权给佣人定期打扫卫生即可。

    除了房产以外，永华公司还有数辆汽车。

    香江的车市很发达，各种品牌、类型的汽车很多，而且价钱也不算贵。香江的二手车市也很大，几千块钱，一、两万块钱，都可以买到一辆二手车。

    不过香江的汽车是开右舵的，也就是方向盘在右边。

    而内地的车都是左舵，这就是最大的不同。

    其实只要习惯了，不管是左舵还是右舵，都是一样的开。

    唐嫣兄妹把王林当成了贵宾，仍然派忠叔给王林当司机。

    王林很满意忠叔这个人，车技、服务、忠诚、身手都是一流的。

    他身边就缺一个像忠叔这样的忠仆，不管带到哪里都放心。

    王林和唐嫣兄妹谈完工作后，一行人乘坐忠叔开的汽车，前往自己的半山别墅，唐嫣陪他们前往。

    到了地方，唐嫣对前来开门的佣人介绍王林：“宋妈，这位就是房子的真正主人，他叫王林。”

    佣人是个四十多岁的妇女，高兴的和王林打招呼：“老板好。”

    王林微微一笑：“你好。”

    唐嫣笑道：“王林，她叫宋翠华，我们都喊她宋妈。”

    宋翠华笑道：“我儿女跟你们差不多大，你们喊我一声宋妈可以的。”

    王林道：“宋妈。”

    宋翠华清脆的应了一声，看向沈雪和林妹妹：“哪位是夫人？”

    林妹妹推了沈雪一下，咯咯笑道：“这位才是夫人！”

    沈雪羞涩的一笑，算是默认了。

    唐嫣倒是娇躯一震！

    她早就料到，王林和沈雪之间的关系不简单，没想到他俩居然是公开的情人，在外面更是公开的一对！

    宋翠华马上堆起更甜蜜的笑容：“夫人好！”

    沈雪嫣然笑道：“你好，宋妈。”

    唐嫣毕竟是在偏房家庭长大的，对有钱男人这种花心举动，也就见惯不怪，很快就淡然下来，说道：“王林，你们就住在这里，忠叔留在这里给你们开车。别墅里面还有一辆小车，你们三个人有两辆车，应该是够用了。”

    王林应了一声，对忠叔道：“又要辛苦忠叔了。”

    忠叔道：“很高兴能为王总服务。”

    唐嫣自己开车过来的，她说一声还有事便告辞离开。

    其实，她根本没什么事，回家也无非就是发呆看电视，她跟着王林过来，是想在这边陪陪他的。

    只不过，她知道王林和沈雪的关系后，而且是公开在一起同居的关系后，唐嫣对王林的心思，忽然之间就有了极大的改变！

    她不想再留在这里陪着好们了！

    于是她选择离开。

    王林可不知道唐嫣心情的变化！

    因为他对唐嫣压根就没有男女之情的想法！

    王林请沈雪和林妹妹进入房间，来到二楼，各自挑选了睡房。

    进入房间后，沈雪拉着王林的手，笑问道：“这是你的房子？我还以为是唐家的呢！”

    王林笑道：“这是我的房产！以后咱们来香江，可以在这边住，不用再住酒店了。”

    “天哪！你到底买了多少房子啊？”沈雪眼睛里有小星星在闪烁。

    “你猜！”

    “我猜不到，你的秘密太多了。”

    王林笑道：“我在香江还买了两幢公寓楼，有几百套公寓房。”

    沈雪震惊：“两幢公寓楼？几百套房？那花了多少钱？”

    王林的表情却很平静：“我在香江总共花了四个亿买房子。两幢公寓楼花了两亿多。还有几个别墅，一些商铺。”

    “……”

    沈雪简直要被王林的豪富惊呆了！

    王林道：“我对你没有什么秘密可言了，就这么多。”

    沈雪依偎在王林怀抱里，说道：“你真厉害！”

    王林道：“我买这么多的房子，用来收租的。我这些房子，现在每年收租可以收一千多万港币。”

    这个租金的价格，以后还将暴涨，主要是稳定！

    有了这边的资金收益作保障，王林在内地再怎么折腾，他也不害怕一无所有了。

    这也是他一定要将两部分的资产做一个分离的重要原因。

    安置妥当，王林下山购买了一些生活用品和食物。

    晚上，他们就在半山别墅里吃饭。

    用过晚餐后，沈雪和林妹妹商量要去逛街玩，因为林妹妹是第一次来香江，自然很好奇。

    王林便安排忠叔给她俩开车。

    沈雪问王林去不去？

    王林回答说自己晚上还有事，你们只管去玩，别太晚回来。

    他拿了些港币给她俩去消费，又叮嘱忠叔，一定要照顾好两人。

    忠叔说道：“王总，请放心，有我在，就不会有事。”

    王林相信这一点。

    等他们离开后，王林打了个电话给李佳欣，这才开了别墅里那辆车出门。

    他并没有去远方，而是来到了山下的一幢小别墅。

    李佳欣站在门口等着他呢！

    王林还没下车，美人就已经钻进他怀里来了。

    “公子！”李佳欣身上散发出清幽的香味，闻之令人迷醉。

    “你这几天不用拍戏吗？”

    “我知道公子要来，所以在家里等候公子。”李佳欣热烈的亲吻他，“佳欣好想你。”

    “我也想你。”

    “到我家里坐会？”

    王林笑道：“你妈和你姐都在家吧？我们还是去别的地方幽会。你来开车吧，右舵车我开不习惯。”

    “嗯！”李佳欣坐进驾驶室，问道，“公子，我们去哪里？”

    王林说了一个地址。

    这是王林在浅水湾购买的另一幢别墅。

    浅水湾的别墅是联排的，相当于一个成熟的社区。

    王林和李佳欣直接开车进了一幢别墅的小院子里。

    两人下了车，王林拿出早就准备好的钥匙打开房门。

    “公子，你买这么多的别墅，平时也住不着。”李佳欣道，“你这是用来投资吗？”

    “嗯，就是投资。”

    “平时不住人，可以拿来出租啊。”

    “不用。这几幢别墅，我们平时用来幽会就行了，我们不靠这几幢别墅的租金来赚钱。”

    “公子！”李佳欣扑进他怀里，温柔的融化在他胸怀。

    王林脚一勾，将房门关上。

    他抱着李佳欣，来不及上楼，就在一楼的沙发上滚了起来……

    事后，李佳欣修长的双腿，柔软无力的垂在沙发边，她趴在王林胸口，满头青丝散开来，幽香阵阵钻入王林鼻端。

    时间已经是晚上十点半了。

    “公子，我们晚上就在这边休息吗？”李嘉欣抬起头来，温热的气息，扑打在王林的脸上。

    “回家睡吧！”王林抓起她的头发，放到鼻子下闻了闻，搂了搂她娇媚的身子，“我明天还要去见邓俪君呢！”

    “哦，好吧！公子，你在这边玩几天呢？”

    “三、四天吧！我不能出来太久，内地的工厂刚搬迁，车间又要扩建，还要安装十几条新的生产线，我得回去盯着。我们以后还有的是时间见面。你最近也要拍戏了吧？”

    “嗯，公子，这部电影很有趣呢！”

    “那当然了，倩女幽魂的第一部，那真的是经典。你拍的第二部也是不错的。你和王祖贤搭档，还合得来吗？”

    “嗯，她很好的，我和她现在是好朋友！你要是想见她，我可以介绍你们认识。”

    “不用！”王林笑道，“我有你就够了。”

    “公子，你对佳欣真好！”

    “哈哈！”

    男女之情就是如此。

    一旦完事，男人就想事业或者游戏了。

    女人却想和男人更多的温存！

    王林回到半山别墅，一问宋妈，沈雪和林妹妹他们居然还没有回来！

    “有没有打过电话回来？”王林问道。

    宋翠华道：“老板，没有。我一直在家里，没有听到电话响。”

    王林不由得担心起来。

    他知道忠叔很有能耐，但香江地界，各种势力错综复杂，很多时候，就连警方也是束手无策的！

    王林有忠叔的大哥大号码，当即打了一个电话过去。

    电话很快就被接听了。

    “忠叔！”王林问道，“你们还没有回来呢？”

    忠叔恭谨的说道：“王总，沈小姐和林小姐在看电影，还要十几分钟才能散场。”

    王林哦了一声：“没事就好。”

    忠叔道：“王总放心，我就在电院影外面等着。等她们出来，我让她们打电话回家。”

    “好。”王林一听她俩是去看电影了，也就放下心来。

    十一点半，外面院子里传来汽车的鸣笛声。

    宋妈跑出去打开大铁门。

    忠叔送沈雪和林妹妹回来了。

    王林走出来，笑道：“你俩可真会玩！都快零点了！”

    沈雪笑道：“去看了个电影。”

    王林问道：“什么电影这么好看？”

    沈雪笑而不语，林妹妹羞红了脸。

    王林心想，你们这是什么表情？不就是看了个电影吗？难道你们看的是不正经的限制级别的电影？

    忠叔道：“王总，那我明天再过来？”

    王林道：“好，今天辛苦你了，你开这辆车回家吧。”

    “好的，王总。”忠叔道，“晚上要是有事，随意打我电话，不管多晚都行的。王总千万别客气。”

    “谢谢忠叔。”

    王林等人回到房间，各自冲凉睡觉。

    “这个忠叔真的是个好人。”沈雪围着浴巾出来，坐在床沿吹头发，一边说道。

    王林应了一声是，接过她手里的吹风机，帮她吹头发。

    沈雪转过身，抱着王林。

    “我们今天遇到几个古惑仔调戏了。”沈雪说道，“多亏了忠叔。”

    “嗯？还有这等事？怎么回事？你快跟我说说！”王林沉声问道。

    “我和林妹妹去逛商场，出来的时候，有两个染着黄毛的古惑仔尾随上来，也不知道他们是看中了我们的色呢，还是想劫我们的财，反正就是把我们给拦住了。”

    “你们没受欺负吧？”

    “没有呢！当时忠叔就在外面等着我们。那两个古惑仔刚围上来，忠叔就冲了过来。古惑仔说了几句调戏的话，当时我和林妹妹吓得不轻，因为这里是香江，我们人生地不熟。忠叔快步走上来，拍了拍那两个黄毛的肩膀，沉声说一个字：滚！”

    “这很像忠叔的作风！”王林笑道，“后来呢？”

    “那两个黄毛也不是吃素的呢，他们往后退了一步，反手就抽出一把匕首来了！”

    “啊？他们还有刀子？”王林不由得紧张起来，虽然明明知道她俩现在平安无事，就在自己面前，但他知道，当时必定经过了一番恶斗，“后来怎么样了？忠叔有没有受伤？”

