
    “下去！”

    林海眼中精芒爆闪，牙关一咬，嗖的就跳了下去。

    轰！

    顿时间，恐怖的星辰之力，犹如激光束一般，瞬间冲击在了林海的身上。

    “呃~”

    林海一声痛哼，巨大的痛楚瞬间传遍全身，让林海脸上面容一阵扭曲。

    “草，好疼啊！！！”

    林海内心忍不住一声暗骂，感觉全身似乎都被撕裂了一般，那种钻心的痛苦，几乎让林海意志崩溃。

    嗡！

    就在林海难以忍受之际，突然身上一股星辰光芒闪烁，却是星辰铠甲再次形成，想要护住林海的身体。

    然而，星辰之力的攻击，实在是太强大太可怕了。

    星辰铠甲几乎在出现的瞬间，就轰然碎裂，化作无数的星辰光芒。

    而林海体内的经脉之中，真气也开始以最快的速度，急速的流转起来。

    星辰炼体决，更是自动启动，全负荷的运转，拼命吸收炼化着外界恐怖的星辰之力，缓解林海受到的伤害和痛苦。

    一时间，林海体表的星辰铠甲，不停的凝聚，又不停的破碎，乍一看，就像有无数的星辰光芒，在林海身上释放一般。

    而林海的整个身躯，更像是一个巨大的黑洞，不停的将周围的星辰之力，疯狂的吸入体内，连绵不绝！

    “啊！！！”

    林海的喉咙中，不停的发出痛苦的咆哮之声，感觉自己神智都已经开始变得模糊不清。

    “难道，要使用中天北极令了吗？”

    林海情不自禁，将中天北极令拿了出来，心中一阵矛盾。

    一旦使用中天北极令，自己定然安然无恙，但是进入星辰内核的计划，也算是宣告失败，无法完成对扈三娘的诺言了。

    可是如果不使用，这恐怖的星辰之力，恐怕下一刻就会将林海彻底的摧毁，那巨大的痛苦，使林海清楚的知道，自己坚持不了多久了。

    “怎么办呢？”

    林海忍着剧痛，满脸焦急，一下子陷入了矛盾之中。

    叮咚！

    就在这个时候，突然间一道信息提示声，在林海的脑海中响起。

    恭喜你，星辰炼体决的等级得到了提升，当前等级第二重！

    “什么？星辰炼体决升级了？”

    林海一怔，随后陡然一阵狂喜，心中简直激动不已。

    “哈哈，真是天助我也！”

    林海真没想到，星辰炼体决居然在这个关键时刻，得到了突破。

    星辰炼体决，一共九重，每提升一重，吸收炼化星辰之力的速度，就会提升十倍啊！

    这样一来，自己面对这恐怖的星辰之力，应该就会轻松许多了吧？

    果然，信息提示声响起的瞬间，星辰炼体决的运行速度，陡然急速提升！

    嗡！

    林海只感到，自己体内仿佛刮起了一阵飓风，将那正在摧毁自己身体的狂暴星辰之力，瞬间的卷入其中，飞速的吞噬！

    外界的星辰之力，虽然仍在不停的冲击在林海的身上，可一旦进入林海的体内，立刻就会被疯狂的吸走。

    一个周天之后，便变得极为平缓，被星辰炼体决完全的炼化吸收，融入了林海的血脉之中。

    巨大的痛苦，终于渐渐的散去，林海长长的出了一口气，真的有种从鬼门关走了一圈的感觉。

    “太可怕了，这星辰之力太可怕了！”

    “怪不得连大乘之尊，都会命丧于此，要不是自己乃星辰圣体，又修行了北极紫微大帝的星辰炼体决，恐怕早就完蛋了！”

    林海回想起来，心头不由一阵后怕。

    即便如此，如果不是关键时刻星辰炼体决意外突破，恐怕自己也只有祭出中天北极令，狼狈逃走的份。

    “不过，祸兮福所倚，虽然自己忍受了这种非人般的痛苦，倒是也得到了巨大的实惠，也算是机缘一件啊！”

    感受着慢慢减轻的痛苦，和体内那澎湃如潮的星辰之力，林海的内心，开始变得兴奋起来。

    他当初加入飞星阁，为的就是淬炼星辰圣体。

    现在看来，还有比进入这内核之中，更好的淬炼方法吗？

    “下沉，再下沉一些！”

    林海眼中带着一股狂热，催动真气，使得自己的身躯，再次缓缓的降落。

    越是深入洞中，冲击在身上的星辰之力，也越发的狂暴猛烈。

    林海紧要牙关，拼命的坚持着，任由这星辰之力进入自己的体内，被星辰炼体决，不停的炼化。

    “不好，身体貌似顶不住了！”

    不知道过了多久，林海脸色陡然一变。

    虽然经脉之中，星辰之力越来越强，但是这么长时间的被星辰之力冲击，林海的，竟然毫无征兆的开始崩溃。

    “坏了！”

    林海大吃一惊，竟然连躲入炼妖壶都来不及，便砰的一声，整个身体炸为了碎末，只剩下一个头颅和紫雷神龙臂！

    “尼玛，坑爹啊！”

    林海一声哀嚎，变成这个样子，让自己怎么出去见人啊！

    嗡！

    就在林海一脸绝望之际，突然无数的星辰光点，仿佛有了生命一般，朝着林海飞速的凝聚，同时开始慢慢的融合。

    “这是！”

    林海瞳孔一缩，满脸骇然，随后当看到这些星辰光点，竟然是在塑造自己的身体之时，不由的一阵惊喜。

    “哈哈，竟然是在为哥哥重塑肉身！”

    林海忍不住一声欢呼，竟然有着哭笑不得的感觉。

    尼玛，这么一会的功夫，真是把哥哥吓尿了。

    看着那无数的星辰光点，闪烁跳跃，慢慢的凝合成自己新的身体。

    林海在这一刻，竟然产生了一种奇妙的感应，仿佛与这无尽的星辰光点，每一颗都能进行沟通一般。

    “好神奇！”

    林海又惊又喜，他知道，自己的肉身从今往后，恐怕要大不相同了！

    叮咚！

    随着新的肉身彻底的凝聚，星辰光点一闪而逝，同时信息提升声，再次响起。

    你的星辰圣体得到了淬炼，当前第一重淬炼完成！

    “额……第一重吗？”

    林海听到提升声，不由一愣，随后满脸苦笑。

    对于星辰圣体的等级划分，林海并不清楚，之前只是觉得自己达到了小成之境，还凝聚了星辰铠甲。

    本以为淬炼的已经很牛逼了，没成想直到此刻，才不过完成第一重的淬炼而已。

    而自己之前感应到的所谓小成，更不过只是第一重的小成而已！

    “看来，星辰圣体的淬炼，还任重道远啊！”

    林海认清了这个事实，不但不失望，反而心中升起无限的期待。

    越是难以淬炼，才越能说明，这星辰圣体的不一般。

    如果真的像之前自己所想，那么轻易就达到了小成，那么即便达到大成，恐怕也强大不到哪里，哪里配得上三界八大圣体的称号？

    低头看着自己新的肉身，那若隐若现的星辰点点，使得自己仿佛披上了一层神圣的光华，庄严无比，让林海十分的满意！

    “别的不说，就冲这星辰光华，用来装逼的话，绝对拉风，魅力十足！”“只是不知道，星辰圣体第一重之后，会不会有什么实际一点的效果？”
