    唰！

    “禁术：破空！”

    萧叶脸色微变，那个红毛人，真追出来了么！

    并且，这速度比自己预测的，似乎还要快。

    百慕大禁区这个方向外，无数双目光汇聚，萧叶却没有看向任何人。

    萧叶双手之间，猛地凝结了一个古老复杂的印记。

    现在，已经出了百慕大海域，甚至，已经出了百慕大禁区的外围，这个时候，萧叶已经完全放开了。

    禁术，直接爆发。

    这个时候，再动用禁术加速，已经不用再担心，引起百慕大禁忌生物的诡异攻击。

    印记凝结！

    萧叶的速度暴增，整个人直接犹如残影一般，冲着外围疯狂冲去！

    “嗯？！”

    这个方向，十几个顶级势力之中，很多人目光看着萧叶，眼神之中，不由流露出了一抹愕然。

    很多人并未看清，萧叶在干什么！

    “有人在追他？！”

    “咦！好强大的气息？！”

    有一个古老顶级势力的人群之中，有一个看似气息平凡的老者，在此时似乎感觉到了什么，他的目光，不由朝着百慕大禁区之中，看了一眼。

    “不对！神境？！”

    “还不是神境一重，两重的存在，是真正的神境级别的顶级强者？！”

    那个老者，看着海面之上，脸色赫然一变再变！

    他感觉到，一道越来越强大的气息，正在朝着这个方向，疯狂冲了出来，那气息，让他居然都感觉到了，一股近乎窒息的感觉。

    “为什么，这气息不像是人的？！”

    “这气息，怎么感觉，有一股极度冰冷死亡的感觉！？”

    帝都周家方向，周元一，在这一刻，他们的眸子也幽然缩到了一个恐怖的程度，他在这一刻，居然感觉到了一股冰冷的感觉。

    海面之上，是什么东西，冲出来了？

    是禁忌生物？！

    各大顶级势力的人群之中，有几个隐藏更深的存在，此时目光，也几乎同时，朝着那气息恐怖冲出的方向，看了过去。

    “百慕大深处，是发生了什么恐怖巨变了么？”

    “每个时代，都不曾有活人出来，这个时代，有人活着出来了？！”

    有人的目光，无声看向了，萧叶冲过去的方向！

    甚至，刚刚有人，想要直接出手阻拦，想问一下萧叶，里面发生了什么。

    只不过，他们猛然之间，也都感觉到了，百慕大禁区外围的薄雾之中，有极度强大诡异的气息传出，他们的动作，不由又停了一下。

    百慕大外围区域极为庞大，世界各大顶级势力，分成了很多股，守在了不同的方向。

    这个方向，只是其中之一。

    轰！

    也就在很多人震撼，惊惑之时！

    陡然！

    一道身上气息仿佛带着无尽血腥的存在，也从百慕大区域外围冲出！

    他一冲出，方圆十里，顷刻之间，都像是被血腥笼罩了一般！

    这个方向，十几个顶级势力，很多人在这一瞬间，几乎都感觉到了一股真正窒息颤栗的气息。

    “那，那是什么？！”

    “是，是禁忌之物？！”

    “他，他身上为什么，长满了恐怖红毛？！他，他身上的气息，好，好强大，比，比我们家族的老祖，好像还强大！！”

    “神境六重？甚至，七重？！！甚至更强？！”

    轰！

    那红毛人恐怖出现！

    这个方向，准备接应自家人的各大势力的存在，在红毛人出现的那一瞬间，很多强者和巨头，乃至真正隐藏的存在，几乎刹那之间，全部震惊！

    所有人的目光，不由全部，看向了那个红毛人的方向！

    “吼！！”

    “蝼蚁，你，必死！！”

    轰！

    那个红毛人冲出禁忌海域！

    他居然也没有朝着各大顶级势力的人看去，他忽然仰天长吼，他身上的气息，也在这一刻，恐怖彻底爆发！

    天地震动，他身后，一片实质一般的血海，在天空之中乍现！

    异象！

    实质异象！

    血海三千里！

    唰！

    他仰天长吼，下一刻，他的身体，也直接化成了一道最恐怖的残影，朝着萧叶的方向，追了过去。

    “那，那是什么？！！那，那究竟是什么？！”

    “他，他在追杀萧叶？！！”

    “那，那是人吗？！我，我在他面前，居然都不敢去运转自己的内劲？！”

    “那，那个叫做萧叶的存在，是怎么得罪这样一尊恐怖存在的？他，他……”

    “百慕大之中，究竟发生了什么？那是百慕大深处的生物！？”

    轰！

    这个方向，各大顶级势力的人，全部震惊！

    有人在这一瞬间，也快速拿出了联系外界的手机，或者特制通讯工具，开始朝着外界，疯狂传递信息！

    ……

    俄熊国，西伯利亚荒原，最深处。

    一座古老破败的古建筑之中。

    “报告！！”

    “百慕大东南方向，有消息以最高级别的方式传回，有一个全身红毛的存在，境界初步估算，在神境六重之上，异象是血海三千里的东西，从百慕大之中闯出！

    他似乎正在追杀一个华夏年轻人！”

    古老的建筑之外，大雪依旧纷纷扬扬飘落。

    古建筑深处，温度赫然比古建筑外，更加冰寒！

    哗啦啦！

    随着俄熊组织的一个最高级别的情报人员汇报，那个古建筑的最深处，猛地传来了一阵玄铁链子晃动的声音。

    在古建筑的最深处，有一尊像是没有任何气息，整个人犹如一座冰雕一般的存在，幽然睁开了了眼！

    “异象是，血海三千里？！”

    他刚睁开眼，他身边，不远处，一个坐在特殊祭坛之上，身上同样犹如冰封一般的俄熊国的人，在此时，同时睁开了眼！

    “对，对！”

    “这，这个是我们的人，勉强捕捉到的照片！”

    “另外，当年我们钻探出的，那口世界上最深的探井的深处，如今，似乎一直都在传来，极为诡异恐怖的声音！

    探井深处，似乎有什么诡异变化！”

    那个俄熊国的情报人员，此时再度快速汇报！

    轰！

    他话声刚落！

    这座古建筑的最深处，第三座犹如冰雕一般的身体，在此时也幽然睁开了眼！！

