    　　此时林陌正悠哉悠哉的乘坐着幽灵马车前往造化山庄。

    　　如今大霆内大大小小的势力都汇聚在那造化山庄之中，魔族出世对于他们来说已经是一个众人皆知的秘密。

    　　不过因为冷初洛一早做出的布置，借用了独孤魔教的魔天九玄阵将万墓园和大霆疆域完全阻隔，才给众人争取了足够的时间，可以像如今这般还能悠闲的坐在一起好好商量出一个对策。

    　　距离这场将会影响到整个大霆的重要会议还有七天，作为吃瓜群众的林陌倒是并不急切。

    　　他看向前来的不速之客道：“你什么情况，不是应该回人界会总部，要么代表人界会前往造化山庄吗？”

    　　欧阳赤离耸了耸肩：“原本商议的是由我做代表，但是夜叉她对此事很感兴趣。”

    　　林陌一脸黑人问号，根据自己的了解，就李仙雪那个性子，这种人多嘴杂的场面应该最不喜参与才对。

    　　欧阳赤离此时一改往日那副智珠在握的风范，眉宇间竟然让林陌感觉到一丝猥琐，特别他那小心翼翼的样子，以及还看了看四周那种贼眉鼠眼的神态。

    　　不由让林陌的神情也有些恍惚，他生怕欧阳赤离下一秒不知道从哪掏出一沓碟片跟他说：“哥们，要片吗？”

    　　欧阳赤离确实也从空间装备中拿出了一个东西，林陌定晴一看幸好不是碟片，而是一张普普通通的画卷，其上是一个千娇百媚的女子，论身段凹凸有致，关键是那副我见犹怜的样子，大大加分。

    　　真要论相貌和身材足以和媚邪月相媲美，仅比李仙雪弱出一线。

    　　林陌看向欧阳赤离的眼神更加怪异，心里想到：‘这小子该不会思春了吧，要论年龄三十好几了，貌似这思的有些晚。’

    　　随即他心中突然有些别扭，怎么自己的属下一个接一个的画风走偏，原本一个个都是诚实可靠小郎君。

    　　结果一个热爱爆蛋（阴不觉），一个热爱爆炸（车延川），一个杀人狂（李仙雪），一个热衷于逛窑子（许天复），一个不举（彭恩遇），还有一个师弟控（玄哀）。

    　　这些都是问题最严重的几个，剩下的多多少少也有些问题，但总归还在林陌的接受范围之内。

    　　原本最最正常的唯有自己，冷初洛，王天云和欧阳赤离。

    　　结果王天云跑路，成为了新一代传销头目，欧阳赤离也堕落了，哎。

    　　欧阳赤离看着林陌突然深深叹了口气，神情不由有些疑惑。

    　　不过很快还是恢复到那副神秘兮兮的样子：“天王大人，你猜此人是谁？”

    　　林陌真的很想给他一巴掌，特么你猜我猜不猜！

    　　随即他看向趴在自己右肩的黑炎，瞬时间黑炎心领神会，一跃而起跳到欧阳赤离的怀里就是一顿扑棱。

    　　直到把欧阳赤离搞得蓬头垢面、衣冠不整才肯罢休。

    　　“有事说事，算算日子新一轮的地榜榜单也该发放了，这次我可是把事情经过全都复述给那位天机府的成员，按照名次应该足以进入前十了吧。”林陌突然若有所思道。

    　　之前吸收元气之雨时，林陌不断回忆自己来到大霆所经历的数次激战，终于让他对万相领域的理解加深了一层，以至于成功突破到天人合一境后期。

    　　并且《九霄真经》已凝结了九个窍穴，九章九窍，阴阳同汇，两极相生。

    　　如今自己已不需要雄霸这位补蓝小能手了，天地元气经过九大窍穴的吞吐，瞬时便能回满。

    　　更关键的是，自己对天人合一境的体悟更深了一层，这门功法在其原本的世界修炼到这种程度时，就会达到他们那方世界的天人合一。

    　　两两相乘后，林陌即使在怎么谦虚，他也不得不说，现在的自己很强，远比之前还要强！

    　　所以他急切需要《九霄真经》后续的四大篇章，两极归元、太极归宗、终极归一、无极归真。

    　　而这就需要自己完成称霸地榜的连环任务，踏入前十就会补全《九霄真经》。

    　　这也是头一次林陌对那天机府的成员如此真诚，只为了到时排名的时候，天机府靠谱一点，将自己排的高一些。

    　　想到这林陌叹了口气，自己的人界会还是不行啊，什么时候若真能将排列天地人榜的权利抓到手中，到时系统再安排这种任务，自己是不是就可以合理卡BUG了。

    　　欧阳赤离此时已整理好了身上的锦衣，看到林陌那一副心思都飘到九天之外的样子，连忙道：“天王大人，这个女的是龙王大人带回来的，而且此女和龙王大人之间的关系不简单啊！

    　　我听阴不觉所说，在龙王大人被其暗堂接应后，这女子便与龙王大人形影不离！”

    　　林陌眼中多了一丝好奇：“所以，你这搞得神秘兮兮的样子，就是为了跟我聊冷初洛的八卦？

    　　但冷初洛这种情况确实有些不寻常，他不是妹控吗，妹控还有心思找其他女人的吗。”

    　　看到林陌的思路又要跑偏，欧阳赤离连忙道：“天王大人，这个女人不一般啊。

    　　虽然当时夜叉坐镇分部时，也对这个女人查探了一番，确认此女并未修炼武道。

    　　但你想想当时水霆域什么情况，除了十城和独孤魔教之外，哪还有活人！

    　　怎么可能龙王大人出去一趟，就捡了个如此国色天香的女人！”

    　　林陌眼角微微跳动，这语气怎么感觉是羡慕：“所以呢，你认为有人要害冷初洛，还是通过美人计？

    　　你还记得我当时跟你讲过关于主角的套路吗，放宽心，此方世界的主角就是冷初洛，一般什么美人计，都是肉包子打狗有去无回，甚至这肉包子有大概率会倒向我们这一方。”

    　　想到这林陌自信的点了点头，这是多元宇宙不可违背的法则，套路自己见多了，这才哪到哪，洒洒水啦。

    　　“对了，这女的说过自己的身世吗？”

    　　欧阳赤离摇了摇头：“貌似失忆了。”

    　　此时林陌更加确信，冷初洛前段时间不温不火的敢情一直都是在憋大招，接下来他的气运必然暴涨，彻底走向主角之路。

    　　对此林陌并不担心，反而眼中闪过一抹战意。				

