 “独孤笑，你在哪里？”古

    瑶连忙叫道，心中十分不安。这

    里都是黑暗，充满着危险，而独孤笑，刚才消耗了这么大，谁知道会不会发生什么危险。

    黑暗之中，没有回应。

    古瑶的心中，更是恐惧，更多的，还是不安。

    独孤笑这样，太危险了。“

    独孤笑，你在不在这里？能不能听到？”古

    瑶的声音，有些慌乱了，她在黑暗之中四处张望，想要寻找独孤笑的踪影。

    但是却什么也看不到。她

    已经忘记了恐惧，只剩下浓浓地担忧。

    “独孤笑，你回答我呀，能不能听到。”古

    瑶的声音，有些柔弱，甚至，带着一丝哭腔。

    一直以来，孤独笑都给她一种很心安感觉，一直是他在保护自己。可是独孤笑已经消耗巨大了，他现在也有危险。

    “独孤笑，你一定不要出事啊，我只有你一个亲人了。”

    “你回答我呀……”古

    瑶的声音，越来越担忧，哭腔也越来越明显。

    “别叫了，我在这里……”这

    时，古瑶的身后，一个虚弱的声音响起。

    古瑶回头，身后，果然是银色面具的独孤笑，那张冷漠的面具，看着却是如此的亲切。

    “独孤笑……”古

    瑶忍不住一喜，带起一阵香风，一把抱住了独孤笑。

    “我还以为你出事了呢，我，好……”古瑶一阵跳动，十分欣喜。“

    好了，没事。”叶

    欢的声音，有些虚弱。“

    你怎么这么虚弱？刚才消耗太巨大了。”古瑶顿时叫道。“

    不仅如此，之前我们传送的时候，有莫名的杀机，我强行用神识抵挡，受到了一丝冲击。”

    叶欢微微摇头，银色的面具之下，脸色有些苍白。

    的确是有些虚弱。

    “独孤笑，这里是什么地方？”古瑶再次问道。

    “这片绿洲，最重要的防线，只要我们能够进入，我便可以获得我想要的东西。”叶欢沉声说道。最

    重要的防线。可

    想而知，这里有多么的凶险。“

    轰！”这

    时，有莫名的声音响起，一道金光闪耀，在黑暗的深处，莫名的声音开始呢喃，像是古佛在诵经，有道韵，像是在讲述最玄奥的经文。

    两人的面前，仿佛出现了一条大道，是通往这灵力浓郁的绿洲之中。“

    别听！”叶

    欢的声音，再次响起，让古瑶心头一震，眼前的金光顿时消失，佛音也听不见了。这

    时，一阵阵罡风刮起，宛如剑芒，威力十分恐怖，朝着两人席卷而来。叶

    欢的眼神一寒，灵力爆发，撑起了一股灵力屏障。抵

    御着恐怖的罡风。不

    过叶欢自身的消耗巨大，要撑起这灵力屏障，让他的脸色更加苍白，不得不服下了丹药。

    一股阴风，却是悄然闯进了叶欢的灵力屏障，仿佛不受阻止，顿时恐惧的力量，让两人身躯都是微微一动。

    “死亡之气！”叶

    欢沉声叫了一声。“

    死亡之气？”

    “这种气息，可以慢慢腐蚀躯体，让人失去力量，慢慢腐化，而且不受内力灵力的阻挡！”叶

    欢沉声说道。他

    眼神冰寒，这死亡之气十分浓郁，宛如来自九幽地狱一般，腐蚀躯体，顺着毛孔，流入人的五脏六腑。难

    以抵挡。

    怪不得，白王确定，不参加古界大比，叶欢根本无法获得九天炎雷。

    有死亡之气防守，根本无法闯入这绿洲。要

    想办法撤离了。

    叶欢眼神一寒，有些不甘，绿洲之中，定然会有九天炎雷，他不愿意错过。

    他现在的身份，已经不太适合参加古界大比了，得罪了太多宗门，恐怕执法者也会对他出手。就

    在这时，古瑶的身躯之中，一道绿光亮起，照亮了黑暗，宛如神秘的仙光一般，既然是死亡之气，也变得退缩了起来。“

    这绿光！”叶

    欢眼中闪过一道精光，顿时有些惊讶。在

    离开荒漠秘境的时候，古瑶说过，有一道绿芒进入她的体内，即便是叶欢也检查不出来，没想到这道绿芒竟然如此神异。“

    这是什么？”古瑶也惊讶了。

    “我也不清楚，先往前走吧！”

    叶欢摇头，带着古瑶，朝着前往走去，他发现，死亡之气在接触到古瑶的时候，开始消散，被彻底的净化。能

    够净化死亡之气，古瑶的绿芒，实在是强大。会

    是什么呢？叶欢心头也有些疑惑。他

    倒是知道几种，可以净化死亡之气的重宝，不过都和古瑶的绿芒有些不同。两

    人一路前行，死亡之气越来越浓郁，古瑶的绿芒想要净化死亡之气，也不是这么容易了。

    面前的死亡之气，无法侵蚀古瑶，但叶欢却是无法前行了，他很难抵挡死亡之气。

    “独孤笑，现在怎么办？”

    古瑶问道。这

    绿芒，是从她身体之中绽放，不过她却无法控制。

    叶欢沉默了起来，像是在思索。

    片刻之后，叶欢终于开口说道：“有一个办法，你单独进入这死亡之气之中，要走到深处，你的绿芒，可以渐渐净化死亡之气。”“

    不出一个月时间，死亡之气被净化完毕，我便可以进入了。”叶

    欢这个主意，可以说是十分自私了。

    不过为了得到九天炎雷，叶欢也有些不折手段了。

    如果换一个人，叶欢早就威胁她，强迫她进入了，而叶欢只是提出了意见，显然也是将古瑶当作了朋友。如

    果没有古瑶，他怎么可能见到空间投影的墨青语呢。

    “好！”

    古瑶点点头，深深地看了叶欢一眼，竟然没有多说一句话，便直接转身，朝着死亡之气深处走去。

    一直以来，她都是在独孤笑的保护之下，虽然她帮了独孤笑一次，但是古瑶知道，独孤笑给了自己更多。而

    且，自己父母死亡，爷爷被镇压，师叔也叛变了，她的心中，已经将独孤笑当作了亲人。古

    瑶迈入了死亡之气深处，叶欢看着她的背影，一言不发。一

    切，都是为了九天炎雷。于

    此同时，整个西北地区，早已经发生了巨大震动。屠

    城魔头，是一个神秘的银色面具男子，这个消息，也很快朝着古界传递出去。 