    “你这样说我还如何去拜见你的父亲？我连续把他两个宝贝女儿全部骗来了，他还不得把我祖坟刨了？”

    “你找打……”

    在混乱的场面，秦叶居然和大小姐当众打情骂俏。不过这一次他们是有资本的，身边三位大帝均是虎视眈眈，没有一个人是好惹的存在。

    “府主不要冲动，如今秦叶身边强者众多。尤其是那个夏侯天阳很难对付，暂时让他说去吧。”智公子在一旁说着。

    在智公子的语气中也是充满了无奈，遇到了关江这样的队友只能够挺着，没有任何其他的办法。

    “天阳，你是否看出小孩的不同之处？”亓官静珠冲着夏侯天阳询问道。人皇岛这些老人做起事来还是非常的兢兢业业，并不会像秦叶那样在一旁胡闹。

    “这小娃娃没有灵魂，应该是某位玄神造出来的人物。”

    夏侯天阳一语道破，他已经看出来了小孩是玄神创造出来的人物。

    “可惜了这样机灵可爱的小孩却没有自己的灵魂，如果给他灵魂那就完美了！”

    亓官静珠看着小孩，她眼神中带有一丝的无奈。眼前的小娃娃尽管实力很强，但美中不足的是没有灵魂。

    “没有灵魂，淫贼你能不能给他找到灵魂，让他成为正常的娃娃？”大小姐听完后也是对秦叶询问道。

    “大小姐，我们生一个不就完了？别人的小孩终归不是自己的……”

    秦叶听到后冲着大小姐挤眉弄眼，如今也是时候应该造人了。家里女人不少，但却没有后辈。将来自己统一天下，江山一定要传位给太子。

    “去你的，要生你去跟妹妹生去。我是真心的想要这小娃娃恢复正常！”

    大小姐在秦叶胸膛处锤了两下，对于这个小鬼她也非常的可怜。其实大小姐这个人心很软，很多事情她都不忍心看到。

    “亓官静珠，你可否有办法让他拥有灵魂，成为一个正常的孩子？”

    秦叶回头看向亓官静珠，这种专业的事情必须要请示风水师。唯有风水师才能够逆天改命。

    “人皇，让他拥有灵魂首先要解除玄神设下的咒。这势必要得罪玄神。其次也需要有其余的灵魂作为填充，我可以抹去记忆让他转世重生……”

    亓官静珠开口说道，这是一个非常困难的过程。想要做到很不容易。

    “得罪玄神？我看暂时还是不要了。身边都没有什么像样的玄神帮忙，继续得罪的话那就太危险了！”

    秦叶听过后摇了摇头，他可是不想随随便便去得罪一位玄神。玄神可不是什么好惹的存在，既然玄神能够创造出这个小娃娃，就有神通创造其他的人。而且一旦到了日后，玄神因为之前的仇恨也会让秦叶非常的难办。

    小娃娃和关江的战斗持续进行着，如今已经到了白热化。小娃娃除了手中的火龙枪外，连防身的天罡圈也是动用起来，两件神器不断催动看得连秦叶都是一阵的眼红。

    这可是神器啊，现在他的手段都需要神器的支撑才能够最大限度的发挥出来。如果得到这两件神器的话，对人皇岛来说将会再度提升。

    “亓官静珠，本皇若是把这两件神器抢过来，会不会有什么后果？”秦叶小声地对亓官静珠询问道。

    “只要人皇抹去上面的印记，神器就属于你的了。不过天下人都看着呢，未来玄神只需要凭借肉眼就能够分辨出是谁拿走了他的法宝，未来也会找我们清算的……”

    亓官静珠听到秦叶的想法后耐心地说着，秦叶想法很好。但也需要付出一定的代价，未来也会被玄神所惦记。常言道不怕贼偷，就怕贼惦记。尤其是玄神惦记，想想都是可怕的事情。

    “富贵险中求，看来就算是到了人皇这个位子上，也不会有免费的午餐！”

    秦叶听完亓官静珠的话稍稍有些失望，原本认为成为人皇后，形式将会发生翻天覆地的改变。但他还是失望了，成为人皇需要担负的责任也会大大增加，一切行动都要以人皇岛为出发点。

    “小心，有人来了！”

    这个时候，夏侯天阳发出了预警。他瞬间爆发出强大的气势，阻挡住了接近的那位僧人。

    “我密保佑，秦叶我们好久不见！”

    主持看着秦叶，他眼中带有一丝的微笑。他和秦叶完全是老相识了，不止一次的打过交道。而且他也不愿意称呼秦叶为人皇，就算是之前称呼光迹也是用徒儿代替着。

    “主持，我正想着你，没想到你就出现了。”

    看到主持的出现，秦叶并没有任何的意外。这里是自己的地盘，光迹也不好出面。派主持过来更加的适合。出来的主持就比隐藏在暗中的秦叶要安全得多，毕竟明面之上的人更加好办。

    “秦叶能够想到老僧，让我非常的高兴。夏侯天阳，你能否让一让，我想要和秦叶叙叙旧！”

    主持看着夏侯天阳说道，这位大名鼎鼎的大帝已经传遍了中域。所有人都知道他很不好惹。

    “夏侯天阳，如今我和密宗联手，暂时不要担心他。”

    秦叶对着夏侯天阳说道，他相信主持是不会随意动手的，毕竟他是一个聪明人。

    “秦叶，每次见面你都会有一副新的面孔。听闻之前你顺利的从噬魂幡中起死回生，真是福大命大，上天眷顾！”主持也提到了噬魂幡的事情。中招噬魂幡还能够活下来的人确实很了不起。

    “福大命大我倒是承认，不过上天眷顾却是夸张了。若不是身边之人全力营救，我早已经埋入到了地下，说不定人皇岛也已经解散。”

    能够活命完全是因为墨韵仙子和长孙无崖的营救，以及岸影，月凝的争取才活下来的。这和上天眷顾根本就没有什么联系。秦叶有的时候就是非常的直白，他不愿意拐弯抹角。

    到现在秦叶也是担心墨韵仙子的安危，于是让月凝早早的坐镇玲珑福地，一旦有消息就对他说明。

    “秦叶，上次可是谁有意害你？不妨对老僧说出来，老僧绝对会给你保密！”

    主持对着秦叶神秘的询问道，他也很想知道暗中出手的人。毕竟此事非常的蹊跷与诡异。

    “那个人你想象不到，而且你也不可能想到他还活着！”

    听着主持提起，秦叶也不想隐瞒。颜弘毅还活着这件事情过于的惊骇世俗，导致秦叶也是有些不大相信。

    “你说的人是他！”

    洞察与推演能力极强的主持听到秦叶的点拨，便是猜到了秦叶说说的人到底是谁。唯有那个人才有可能活着，毕竟他的出生过于的传奇。出生时候天地异象，地书相伴。这样的人物是天地之子，不可能轻易地陨落。

    “正是，他已经入魔。和九头大蛇混在一起，未来绝对是一个劲敌。”

    秦叶眼中非常严肃地说着。入魔的颜弘毅会变得更强，而且在九头大蛇和魑魅魍魉的协助下，目前就算是遭遇玄神，他们也能够轻易地斩杀掉。

    原本的九头大蛇还没有灵魂，没脑子的它们并不算是最强的。而颜弘毅的加入让九头大蛇赋予了灵魂，为此将会更加难以抵抗。秦叶现在很不愿意和他遭遇，一旦遭遇必将是天崩地裂。

    “如此要让光迹早早做准备了，否则很容易出现大事。”主持开口说道。

    “嗯，若是光迹能够除掉他们自然最好。不过话说回来了，下面的智公子我们如何解决？有他存在我们得到神奇的概率就会缩小一些……”

    秦叶看着智公子，对于智公子他又气又恨。对于这个家伙他实在是没有办法抹杀，就算是使用无数的手段，最多也只能够重创对方。

    “秦叶，你想怎么解决就怎么解决。”

    主持继续说着，他的暗示也是非常的明显。先让一个强劲的对手出局，对谁都很有利。

    “好，主持你来对抗智公子，我命令夏侯天阳前去解决落离大帝。风水师对风水师，空间奥义对抗空间奥义。你们的交手别人参与也是无济于事。剩余天空中的关江交给我们处理。”

    秦叶提出了一个很好的建议，他让主持去对付智公子。夏侯天阳解决落离大帝。这样的话问题就迎刃而解了。

    “好，就依人皇所言！”

    主持点了点头，对于秦叶的建议他没有什么意义。单打独斗反而能够让他更加放开手段，一旦与人联手还要耗费大量的经历来防备对方。

    “人皇，落离大帝可以抹杀吗？”夏侯天阳在一旁问道。

    通过秦叶和赵梦冰的交流，他对于这位落离大帝也是有一定的畏惧。毕竟这个人可是秦叶的岳父，一旦打伤了或是怎样，秦叶未来很有可能和他清算。

    “夏侯天阳，在你自身不受到伤害的情况下可以尽情的发挥。”

    秦叶的话语非常的含蓄，在不受伤的情况下就算是杀掉落离大帝也是无所谓。毕竟这是站在对立面的人物，你不杀他他就会想办法杀你。战斗的过程中不需要留任何的情面。

    但秦叶也坚信落离大帝不会轻易被解决掉的，好歹他也是昊天府的府主。天下间名义上空间造诣最高的人。若是轻易被干掉了，智公子也不会带他前来。

