    结束战斗之后，夏子辰收回了噬神，站在无数血泊之中。

    夏子辰微微摇了摇头，一阵无奈。

    这些人执意找死，可不能怪他。

    自己可是给过这些人机会的。

    要怪就怪这些人自己不懂得珍惜机会罢了。

    随后，夏子辰没有多想，直接在这些尸体之中，一阵搜刮。

    得到了很多元晶，还有一些其他的资源。

    至于有多少，夏子辰没有来得及细算。

    因为，他还有很重要的事情要办。

    抬手几团火焰飞出，夏子辰很是干脆利落的将这些家伙，全部焚化成为飞灰。

    这才转头，看着此刻张大了嘴巴，目瞪口呆的紫嫣然等人。

    夏子辰上前关切问道：“你没事儿吧！”

    紫嫣然闻言，愣了愣，紧接着，下意识摇了摇头，“没事儿！”

    显然，此刻她都还没有反应过来。

    有些傻眼。

    “怎么了？”夏子辰见状，有些皱眉，这丫头不会真的傻了吧！

    紫嫣然这才缓缓回过神来，片刻之后，脸色一变。

    上前一步，狠狠锤了夏子辰一下。

    脸色很是难看问道：“你不是深受重伤，强弩之末吗？”

    她心中一阵无语。

    夏子辰这么恐怖的一面。

    这叫深受重伤的样子吗？

    夏子辰闻言，淡笑一声，道：“朕有说过，朕身受重伤吗？”

    “你！”听得夏子辰的话，紫嫣然一阵无语，有心想发怒。

    可是，还真是不知道怎么说起。

    貌似从头到尾夏子辰还真是没说过什么。

    一直都是他自己再说啊！

    想到这里，紫嫣然直接想要找个地缝钻进去。

    这也太尴尬了。

    她原本还想着是时候到她表现了呢！

    万万没想到，到头来。

    小丑竟是她自己！

    而这时候，夏子辰见到紫嫣然的样子，一阵好笑。

    摇了摇头，道：“行了 ，不逗你了，现在朕还有更重要的事情要办，你自己小心一些，朕去去就回！”

    现在，夏子辰还惦记着去追莫白和慕容云等人呢！

    自然是没有那么多废话继续说下去。

    紫嫣然闻言，张了张嘴，还没说什么呢！

    夏子辰便是直接转身离去了。

    气的紫嫣然一阵无语。

    心中愤怒难忍。

    狗男人啊！

    还真是一点儿也不懂女人心思。

    难道一句好话都不会说吗？

    还急！

    急个屁！

    紫嫣然气的跺脚。

    奈何，夏子辰早就已经远去。

    而在场其他天元圣地之人，此刻这才反应过来。

    看着远去的夏子辰 ，他们深吸一口气。

    心中只有一个字不断冒出。

    那就是“强”！

    ……

    在一处不知道是什么地方的大荒之中。

    莫白和慕容云疾驰的脚步缓缓停了下来。

    莫白之前是灵气早就消耗的差不多了。

    能跑这么远，已经是极限了。

    要是继续跑下去，怎么也是一个灵力枯竭而死。

    而慕容云，之前就是深受重创。

    当然也不好受。

    现在也是气喘吁吁。

    不得不把速度放慢下来。

    “这夏子辰早晚本少主都要让他死！”

    努力奔行之中，慕容云咬牙切齿，很是不爽。

    他这还是第一次被人弄得如此狼狈不堪。

    心中当然是愤怒难忍。

    对于夏子辰的杀意，那更是浓厚。

    “本少也是，此次离开秘境之后，本少一定要想办法杀掉他，否则，难以化解本少心中愤怒。”

    一边，莫白也是脸色难看，愤怒难忍。

    怒喝连连。

    同样的，他对于夏子辰的杀意，丝毫不弱于慕容云。

    因为，他比慕容云还要惨。

    在这一天之中，他已经被夏子辰追得被迫连续逃了两次。

    而且，两次都是设计让人垫背这才得以逃脱的。

    这种事情，在他的人生之中，这还是第一次出现。

    “行了，其他事情就不多说了。”这时候，慕容云突然想到了什么，而后说道：

    “只是，本少主想让莫兄知道，此次，我天象宗和其他几大势力之人，乃是被夏子辰设计伏杀而死，和我等没有关系。”

    “不知道莫兄有何意见？”

    听到慕容云的话，莫白瞬间明白慕容云的意思。

    要知道，这件事情要是传出去的话。

    他这个天象宗少主不仅名声烂掉之外。

    还会遭受到天象宗的制裁和其他大势力的仇恨。

    毕竟，身为天象宗的少主，关键时刻，弃天象宗弟子于不顾独自逃生不说，还利用天象宗弟子和其他势力之人逃命。

    这简直就是让天下人唾弃的大罪。

    就算是他慕容云也承受不了。

    “我懂！”莫白点了点头，没有多说什么。

    慕容云见状，想了想，这才说道：“莫兄，此次我等也算是过命的交情了，此次出去之后，莫兄的事情就是本少主的事情，不分你我，你看如何？”

    慕容云不傻，知道还是要给莫白一些甜头才行。

    毕竟这件事情并不光彩，也不能传出去。

    所以，他倒也不吝啬。

    莫白闻言，深深点头：“有慕容兄这句话，在下也知足了。”

    紧接着，两人相视一笑。

    这也算是各取所需吧！

    反正就是达成了统一意见。

    然而，就在两人脚步逐渐缓慢下来，想谈至此之际。

    一道声音却是突兀的在两人耳边响起。

    “二位，恐怕你们是没有机会再出去了。”

    听到这句话。

    两人的脸色都是一变。

    齐齐停下脚步。

    转头看去。

    只见，此刻在他们的后方不远之处。

    夏子辰脚踏青龙，此刻正冷笑站在了那里。

    “夏子辰……”

    “这怎么可能！”

    “你怎么可能这么快？”

    两人见到是夏子辰，脸色都是齐齐一变，有震撼，还有更多的难以置信。

    以他们的速度，一般人那是绝不可能追上的啊！

    再加上他们在森林之中隐藏了气息和踪迹。

    夏子辰应该不可能这么快追上来才对啊！

    这时候，见到两人如此震撼的眼神。

    夏子辰脚踏青龙，冷笑连连。

    心中却是松了口气。

    还好之前夏子辰注意到这两个家伙行为不一般。

    早就在其身上下了一道灵魂印记。

    这才没有走弯路和这两个家伙绕来绕去，直接使用青龙游行术增加速度就追了上来。

    否则的话，还真是没法儿追上，让这两个家伙逃脱了。

    要真是那样的话，那就亏大了。

