    跑完步之后，这些学生一个个都有点累。

    程处默他们这些人虽然情况好一点，但也只是好了一点而已。

    他们觉得跑步比他们平时舞刀弄枪还要累。

    “老师，我们上体育课不会就只是跑步吧？”

    “是啊，只是跑步，未免有点太……没意思了吧？”

    一群学生不停的嚷嚷着，袁振浅笑，道：“当然不只是跑步了，叶驸马训练士兵的方法想必你们都听说过吧，在这里的学生，上体育课要接受一些那样的训练，不用你们都像那些特种兵一样多么的厉害，但至少你们要身强体壮，要有能够自保的能力。”

    听到这个，这些学生顿时叫苦连天。

    叶小天的训练手法，未免过于残忍了一些吧，他们这些平日里养尊处优的人，那里受得了这个苦啊？

    袁振看到这种情况，笑道：“如果谁觉得受不了这个苦，可以提出来退出，以后都不用上体育课了，不过你们要记住，一学期后，学院是要给你们评分的，体育课不上，亦或者体育课不达标，是会影响你们的整体成绩的，你们可要想好了。”

    学生仍旧在叫苦，心里甚至还有了一些怨愤，这袁振不是在威胁他们吗？

    他们这些人，从小到大，什么时候被人这样威胁过？

    可他们虽然生气，但面对袁振的威胁，他们却是一点办法都没有。

    只能默默忍受。

    袁振看到这个，嘴角露出一抹浅笑，随后便开始了时长一个时辰的体育课。

    这些学生跑步本来就已经很累了，现在再接受这样的魔鬼训练，他们一个个感觉整个人都要虚脱了。

    一整套下来，能够达标的几乎没有，甚至很多人一整套都没能做下来。

    不过，对于这些，袁振并没有对他们进行惩罚。

    “什么时候，你们可以在规定的时间内做完这些，我们就不用这般的训练了，我们可以学一些其他的，现在大家可以回去休息了。”

    听到可以回去休息了，那些学生这才松了一口气，一个个的连忙离开了操场。

    本以为体育课是一件很有意思的事情，没有想到，也就这样啊。

    他们现在再也不想上体育课了，好在，一个月内，也没有几节体育课。

    叶家书院上学的第一天就这样结束了。

    几乎没有几个人能够适应这里的课程，亦或者说对这里的课程特别的喜欢，当然，范宝的数学课除外。

    这些学生回到自己的住处后，一个个都抱怨的不行，就连程处默他们，也都有点吃不消了。

    “这日子，没法过了啊，真的没法过了，太苦了，太累了，我想回家，我想回家…………”“我也想回家，这那里是学习，这简直就是虐待人嘛。”

    “就是，就是，太苦了，太苦了啊。”

    “………………”一众人不停的嚷嚷着，但真的敢离开的，却是几乎没有。

    太子李承乾都没有说什么，他们那里敢离开？

    所以他们没有选择，只能继续在这里读书。

    次日，阳光明媚，这是过了正月十五后，难得的一个大晴天。

    叶家书院的一切莫名的让人觉得不那么讨厌了。

    卢清继续给李承乾他们上课。

    “昨天，我给大家布置了一个昨夜，让大家写一篇跟论语有关的策论，不知道那么写的怎么样了？”

    卢清询问，整个课堂很安静，并没有谁站出来作答。

    看到这种情况，卢清便知道怎么回事了。

    “把你们写的策论交上来吧，我们一个一个的讨论一下。”

    在场的学生，相互张望，这个时候，李承乾带头把自己的策论交了上去。

    李承乾交上去后，其他写了策论的，也就都陆陆续续的交了上去，不过，那些没有写策论的人，却是傻眼了，一下子不知道该怎么办才好了。

    连太子李承乾都写策论了啊，他们没有写的话，以后想跟李承乾打好关系，是不是就有点困难了？

    他们觉得他们失策了，太失策了，怎么就错失了这么好的机会呢？

    写了策论的人不多，也就一小半人。

    卢清收到这些人的策论后，问道：“其他人的策论呢？”

    “老师，我们……没写。”

    一个胆子稍微大了一点的人站了出来，他心里其实是有点害怕的，但这件事情，总得有个人站出来才行，当初就是他嚷嚷着不写又如何，如今自然也要他站出来说事了。

    有人站出来了，卢清并没有生气发作，他只是点点头：“没有写的，明天写两个策论，观点不能一样，如果明天没有写，那后天就写三个策论，以此类推，若是一学期结束，你们的策论还有没有写完的，那你们的评分就不会高，低于及格分数，是有可能被劝退的。”

    对付这些学生，叶小天早已经告诉过他们怎么做了，越是他们害怕的，才越是能够用来拿捏他们、这些人来书院的目的不就是想跟李承乾搞好关系吗，那就以让他们离开来威胁他们，如此，他们还不得乖乖的听话？

    当然，威胁他们只是手段，这样做的真正目的，还是想让他们学习到一些东西，最终明白学院的良苦用心。

    如今卢清这么一说之后，这些学生一个个气的牙痒痒，可是却又拿卢清一点办法没有，想要少写策论，只能明天就把两份策论都给写了，不然越拖，可就写的越多了。

    这些人消停之后，卢清便开始讨论那些策论来了。

    他们学习论语，自然是想要学习论语之中讲的道理的，这些道理学好了，是可以用来治理国家的。

    当然，这些学生的策论，有的观点写的不错，可以支持和发扬，但有的一些观点，就不是很好了，这个，就需要卢清去引导，不然这些学生若是以后按照这些策论的观点去治理国家，那岂不是要坏事？

    一节课下来，大家突然发现就这样讨论策论，还是挺有意思的一件事情，而这个卢清的学识，好像真的挺不错。

    大家慢慢的，竟然有了一些适应。

    时间慢慢，转眼进入了二月份，在适应了书院的生活后，大家也就慢慢的安心下来了。

    

