    “龙皇？”

    孙汤皱起了眉头。

    那个男人在登神台战场可以说是风光无限。

    魔族太子找他，火神似乎也跟他有些关系，就连阳神当时也与他有不小的关系。

    那个少年到底是何方神圣？

    总能跟这么多的大人物有关系？

    现在，出现的青年又是找龙皇，而且这青年实力不俗，只怕是他不知道名号的超级大佬。

    “请问，您跟龙皇是敌是友？”

    孙汤小心翼翼的问道。

    如果是敌，那他就能照实说出来，如果是友，便又有一番说辞。

    毕竟回答别人问题也是一门学问，关系自己的生死。

    本以为青年会开口告诉他，结果就见一道光芒闪过。

    孙汤就感觉自己的右手传来剧痛，忍不住惨叫了一声。

    低头看时，原来手臂是被一道劲力打穿了。

    这是什么时候打过来的，他居然看都没有看清楚。

    “别杀我，我说！”

    知道双方的实力差距后，孙汤不敢再有任何隐瞒。

    “我从登神台战场出来的时候，并没有看到龙皇，也不知道他去了什么地方。

    但有传言，说他有可能死在了登神台的核心区域，也有可能在关键时刻逃了出来。

    具体情况，我也不清楚！”

    “不清楚？那你就没有活下来的必要了！”

    青年抬脚在地面轻轻一跺，一团气劲以他脚掌落地为中心，迅速向前方蔓延而去。

    可怜那些护卫，连反应的时间都没有，直接被这气劲震碎了神魂，当场魂灭而亡。

    孙汤面色难看到了极点，对方说动手就动手，简直把他们的性命当成了草芥。

    眼看气劲朝他袭来，他再也不敢有任何迟疑，赶忙道：

    “等一下，我或许有办法帮你找到龙皇！”

    此言一出，那足以灭杀孙汤的气劲陡然收拢。

    这控制力量的本事，简直恐怖至极。

    “说！”

    青年冷漠的道。

    “我虽然不清楚龙皇的具体去向，但我却知道一个组织，名为巨灵殿，这个巨灵殿专门从事寻人，打探消息，暗杀之类的工作。

    若是您有足够多的本钱，请他们出面，我保证，不出两天，绝对可以找到龙皇的下落！”

    孙汤说完，便看着青年，希望自己这些话能保住性命。

    “巨灵殿？”

    青年点点头，道：

    “如果你敢骗我，就算你逃到天际尽头，我也会把你揪出来，杀掉！”

    青年说完，不再废话，转身便离开了这里。

    在他眼中，任何人都不及龙皇有趣，所以他必须要找到那个少年。

    “呼！”

    当青年的气息彻底消失之后，孙汤这才松了一口气。

    刚才青年在面前，给他一种被大山压顶的痛苦。

    “陈老弟，你没事吧？”

    孙汤来到陈成的面前，关心的问道。

    “孙兄，那是什么人啊，太恐怖，我差点以为自己都要被他杀掉了！”

    陈成一阵后怕道。

    “我也不知道，但有一点却是明白的，龙皇要遭殃了！”

    孙汤非常肯定的说道。

    “估计是龙皇在登神台太出风头了，正所谓枪打出头鸟，他这么拉风，定是让某些高人看不顺眼。”

    “没错，我也是这么认为的，要么是他太嚣张，让人不爽，要么就是在登神台他得罪了不应该得罪的人，所以那名青年才来报仇。

    总之，以后咱们行事，能不得罪人尽量不去得罪人，到时候怎么死的都不知道。”

    孙汤长长的叹了口气，为龙皇即将到来的遭遇而充满了同情。

    上九天，巨灵山。

    这里有一个最神秘的组织，为名巨灵殿，专门从事一些见不得光的行当。

    因为巨灵殿办事从来没有过任何差错，被无数人视为最可怕的组织。

    但今天，巨灵殿似乎首次遇到了强敌。

    此刻，巨灵殿的大厅里，横七竖八的倒着一群实力不俗的护卫，他们手里不少还拿着神兵，但此刻却是魂灭归西。

    大殿里的执事背靠墙壁，一剑胆琴心惊恐的看着门口那名白袍男子，好像看一尊战神。

    “这位客人，您想委托些什么，只管开口，如果没钱也可以商量，不必在这里动用武力。”

    执事也算见过大世面的人，此刻虽然很惊恐，却仍然保持一丝镇定。

    “叫你们的首领出来，我有事要找他！”

    白袍青年正是从孙汤那边离开的恐怖男人。

    刚进来时，他说要找一个人，但大殿里没有人理会他。

    巨灵殿想委托事情，需要登记相关信息。

    白袍青年第一次来，并不懂这些，见人不理他，便直接动手将这里的所有护卫杀掉。

    果然，这一动手，终于让负责人开始重视他了。

    “好的，请您稍等！”

    执事不敢怠慢，立刻通知大殿的殿主前来。

    不一会，一名身穿华丽衣袍的中年男子便气势汹汹的赶来，他带了巨灵殿最厉害的四人前来。

    “大胆狂徒，连我巨灵殿也敢冒犯，找死！”

    殿主暴喝一声，便带着四人冲了上来。

    岂料，下一刻，他的眼前一花，就感觉有什么东西在推他向后。

    砰！

    接着，他后背着地，胸膛之上有一人用脚踩着。

    正是那白袍青年！

    “这怎么可能？”

    四名高手吓了一跳，都没看清这个青年是如何用脚将殿主踩倒在地的。

    “放开我们的殿主！”

    四人相视一眼，便要攻过来。

    “都给我住手！”

    却在这时，殿主厉声喝止！

    “快向这位大人赔罪！”

    他又道。

    四人面面相觑，不明白是什么原因。

    殿主可是一位超级高手，与阳神不同，殿主以刺杀，打探情报为业，所以是黑暗世界的超级高手。

    从来没有人能让殿主如此失态。

    但殿主的话不能不听，四人连忙跪了下来。

    “阁下可是天道神宫的人？在下不知道哪里得罪了天道神宫，请您明示，若是真有错，我们改，也愿意受到惩罚！”

    殿主非常小心的问道。

    他从这个青年的身上感受到了浓郁的天道之力，只有天道神宫的人才会有这等天道之力，所以他立刻就反应了过来。

    “呵呵，不愧是搞情报和刺杀的人，这么快就猜到了我的身份。”

    青年咧嘴笑了起来，算是承认了他的身份。

