    两个美丽女子一看就有什么故旧要叙。逍遥仙乐呵呵的拍拍陈珂肩膀，示意他一起出去。

        陈珂再转身一看，肖洪这厮早就溜得没影了。

    　　“干！下次别让我下次逮到你！”陈珂他冲出纱帐，气呼呼的。对着人群大喊一声，引得路人纷纷侧目。

    　　“嘿嘿，不要着急，以后慢慢有的是机会。”逍遥仙也腆着肚子后脚跟了出来。

    　　“老前辈，那个跟肖洪一起来的女孩儿也是隐门的吗？”陈珂问道，他感觉和肖洪一块儿来看花会的女子虽然同样美丽，气质却和柳奕烟霜完全不同。

    　　“不是，那女子应该是大夏国第一玄门，仙宫的弟子。她背后的木剑和玉尺就是证明。从她腰间缠着黄龙细带来看，还是个入室弟子。小黑熊，如果不是老夫拦着你，你今晚说不得要被那小姑娘给狠狠的教训一顿呢，哈哈。”逍遥仙打趣道，两撇小胡子又扬了起来。

    　　“真那么厉害嘛？”陈珂有点不服气，昨晚逍遥仙酒酣饭饱之际就说过自己已差不多是个化神初期的妖怪了，只待神识炼成便可突破。

    　　“那女娃气息沉稳，神体合一，已经是化神末期境界了。”逍遥仙掏出一个他从桌子上带走的桃子，搓搓上面的细毛。“况且仙宫乃是大夏玄门正宗，五行法术和咒术闻名天下。真要让那女子全力施展，应该能有接近金丹的实力。人家揍你还是易如反掌的。”逍遥仙说完，吹走桃子上的毛，狠狠咬了一口。

    　　“额，那她怎么会认识隐门的柳奕烟霜呢？而且看起来她们好像认识很多年了。”陈珂又被逍遥仙打击了实力，只好摸摸鼻子，尴尬的聊下一话题。

    　　“唔，刚才那女子和你仇家说话时似乎带有蜀音。我想她们应该是被蜀王送出去的那些仙童吧。我师门并不喜依权傍势，而蜀地别的门派大多是花拳绣腿。所以历代蜀王经常选拔有资质的孩子，送他们去大夏学法修道，以期能有几个为蜀国效力。不过回来的终是不多。”逍遥仙嚼着桃子说道。

    　　“走，今晚就别睡了，陪我吃遍这锦官城，明天清早我再带你去个好地方。你娃可有福哦，这放到往年，都是我陪，我师父陪我的。”逍遥仙含糊不清催着陈珂赶紧和他进城。

    　　和看完蚕妖归山大戏的民众们一起涌进城里。陈珂就开始跟着逍遥仙到处吃吃喝喝。锦官城今夜通宵达旦，到处都是卖吃食的商家和小贩，夜风夹着芙蓉花香，配合满街的灯笼，真让人有种熏熏然之感。转眼，就已经是天色微曦，快到早上了。

    　　吃的肚圆的逍遥仙一步三晃，带着陈珂又窜出了东门。然后两人御起葫芦和岚风，往东北边飞去。

    　　约莫飞了有一个时辰，天光已经大亮。逍遥仙带着陈珂飞到了一片原野上。

    　　“逍遥仙，我们来这里干嘛？”陈珂看看四面，发现周围都是略微起伏的田野荒原。偶尔有几颗小树星星点点。虽然很有田园风光，但是算不上什么奇特美景。

    　　“别急，跟着我，慢慢来。”逍遥仙故作神秘的说。

    　　又跟着逍遥仙慢悠悠的飞了一盏茶的时间。他缓缓落地，掏出竹竿，开始徒步起来。陈珂跟着老熊猫爬上一个高高的小坡。逍遥仙站在上面，指着远方说：“你看。”

    　　陈珂顺着逍遥仙的手指看去，只见远方是一片一望无际的巨大平原，无数泛黄的麦田绵延如同大海般，随风泛着波浪。在很远很远的地方，平原向着中间起伏，隆起了一大片，应该足足有好几十里。

    　　陈珂看着这天高地阔的场景，心情瞬间好了起来。

    　　“呀哦~~~~。”陈珂和小熊猫大声叫喊。声音传开，无数已经在麦田上劳作的农夫们听到喊声，也跟着发出悠长的应和。

    　　“这里是都广之野，足足有三百里方圆。”逍遥仙笑着说，“看着很舒服对不对？走，我们冲下去，到前面，更舒服。”说罢，他便欢呼着一溜烟跑了下去。

    　　陈珂跟着逍遥仙冲下小坡，奔跑在都广之野上。这时他才感觉非同一般，这原野上的清风好似给他填满了活力，心情由内而外的大好。天地苍茫，无限辽阔的景色让人涌出舒畅之情。不到一会儿，他就冲到了那个巨大无比的土丘前面。

    　　看着生长着各色植物粮食，生机盎然的山丘。晨风掠过身体，他觉得心胸都在变得通透。这里也饱含自然的气息，但和青城山的幽静，山鬼们的狂野完全不同，是一种更宽广浩然的感情。

    　　“这感觉真是太棒了！”陈珂呼气，感觉彻夜未眠的疲惫一扫而光。现在的他说不定能一拳打死那个黑光头。

    　　“很棒对不对？我和师父从小就喜欢来这里，虽然没有芙蓉花会繁美热闹，却叫人更加畅快。”逍遥仙笑着说。

    　　陈珂看着风儿打着卷把那些草叶麦粒送上云淡天清的高空，仿佛自己也要被吹拂上天一般。他张开双臂，闭着眼说：“是的，很棒，这个小山叫什么名字啊？”

    　　“这里是建木，也叫灵丘。”一个充满磁性的男声传来。陈珂和逍遥仙齐齐转头，此刻才发现身边竟然还站着一个人。

    　 　说话的是个穿着浅红色暗金长袍的年轻人。他身材挺拔，气度自然。头上随意的挽着一个发髻，拿没雕刻的白玉簪叉着。

        刚才他也在闭着眼感受清风。如今说完话，他缓缓睁开眼放下手。转身过来，年轻人相貌俊美，剑眉星目，加上长袍衣决飘飘，显得是神采飞扬。

    　　“传闻都广之野上曾有一颗巨大无比的大树，叫做建木。是沟通天地的桥梁。远古时甚至凡人都能通过建木，见到神仙。

    　　很可惜，几千年前，建木就莫名折断了。现在剩下的，只有这隆起的土包树根，被世人叫做灵丘了。”逍遥仙看着那年轻人，补充说道。

    　　“不知阁下高姓大名？”逍遥仙显得有些恭敬。

    　　“叫我覃炎就可以了。”年轻人随和的回答，还冲着陈珂和逍遥仙笑着请教他们的名字，陈珂和逍遥仙也说了出来。

    　　“我还以为大家都去看芙蓉花会了。没想到还有友人和我一样喜欢这里，真是有缘。”年轻人徐徐说道，显得有些开心。

    　　这会儿他又看向空无一物的天空，非常神往的说：“如果建木还在的话，应该很美，对吧？”

    　　“是的，有神仙啊。”陈珂也顺着土包往天上看去，却只看得见茫茫碧空。突然，他感觉到石角一痛。

    　　“去大夏，斟寻~”那个微弱的声音又从石角里传了出来，这次还有轻微的痛感。

    　　“嗯？”那叫覃炎的年轻人竟也扭头看向陈珂，仿佛他也听到了这个声音。而逍遥仙和小熊猫则是毫无反应。见到陈珂捂着石角才过来关心。

    　　“让我看看。”覃炎自告奋勇，检查起陈珂的石角来。

    　　“奇怪~”看了好一会儿，覃炎露出不可思议的表情，“我竟然不知道这是什么的角。”

    　　小熊猫也过来摸摸石头：“哎，我能碰到诶！”小熊猫非常惊奇。它作为一个神识分身，竟然能触碰到这个角。

    　　“有什么发现吗？”大家问向小熊猫，只见它骑坐在陈珂的石角上东摸西摸。还能钻进去。

    　　“没有，除了能摸到，能寄宿之外，一点别的发现都没有。不过我发现我碰到这个玩意儿以后灵气不再流失了。哈哈哈，不用再回老家伙的意识里啦。”小熊猫异常高兴，骑在陈珂的头上不肯下来。

    　　逍遥仙被它叫做老家伙，涨红了脸。估计他都没有想到，自己还有被分离的小块神识给耍赖皮吐舌头嘲讽的一天。

    　　“陈珂朋友，你也不用太过担心。”那覃炎安慰到，“看来这角也是有意识的，它没有害你，不如有空真的去到斟寻一趟，说不定就有线索了。”

    　　“好吧，多谢兄台。”陈珂拱手感谢覃炎。

    　　“不用谢，我一个天涯路人，能遇到有共同爱好的朋友，实属有幸。如果不嫌弃，今年过后，我也要去那斟寻一趟，到时我们可以同行。有空在这锦官城，也可以来找我聊天。”覃炎显得非常随和。邀请二人同行聊天。逍遥仙也在一旁撺掇，陈珂便爽快的答应了。

    　　“有空请阁下到春风楼喝茶摆龙门阵”逍遥仙邀请到，陈珂原本以为逍遥仙会说到悦来楼，没想到逍遥仙却请覃炎明晚去春风楼聚会。

    　　“如此，那就说定了。”那覃炎嘴角微翘，他轻飘飘的飞上天空，“我还有事，明晚鄙人一定会来陪两位友人喝茶谈趣的。”

    　　  说完他的身影就消失在了天边.......

    　　“这是一个真正的高人，起码和我师父不相上下。”逍遥仙看着远去的覃炎评论到，“刚才我竟然丝毫没有察觉到身边有人。一身修为也让人看不出。他又如此年轻，真是厉害。”

    　　“所以逍遥仙你不让他去悦来楼，反而另约地点？”陈珂懂了，逍遥仙可能担心这覃炎势力不明，不好太过坦白。

    　　“嘿嘿，小黑熊脑瓜就是好用。不过能认识这么个世外高人，只要他不起坏心眼，对于你我的道境提升都是非常有帮助的。”逍遥仙笑眯眯，一副奸计得逞的样子。

    　　“我去，那你请他去春风楼，不会还打算请他夜宿那个吧？”陈珂有点无语。

    　　“哎呦喂，只要他能教点厉害的，我当然肯啦，哈哈哈哈。”逍遥仙笑的越发猥琐了，“走，回去睡觉，明晚去春风楼。”

