    这昆仑之巅也并非是完全的陡峭，反而是一处不大的平地。

    宁若尘转身向着中央走去，因为那里有着一种发自血脉的牵引，而这感觉也是越靠近中央越是强烈。

    看着眼前的黑白分明的池水，简直就是一个冰火两仪眼的放大版，但是颜色却是不同。

    “冰火两仪眼，乾坤问情谷, 阴阳化龙池！”宁若尘沉声道。

    没错，世有三大聚宝盆，其中一个已经被宁若尘得到，那便是其中由于冰火龙王陨落而形成的冰火两仪眼。

    再者便是乾坤问情谷。乾坤问情谷传说乃是神界之中，爱神被自己的爱人背叛，悲恸欲绝，陨落人间而成。乾坤颠倒、日月为湖。

    而这最后的, 则是这处, 光明龙王和黑暗龙王身躯陨落之地, 同时内有乾坤。

    “难怪说这里有龙气，而且能让得不少魂师武魂进化，想来应该就是这个原因了。不过这光明龙王和黑暗龙王应该和冰龙王与火龙王是一个层次的龙王，为何那冰火两仪眼却是只弥漫一个小山谷，而这却是让得整座昆仑山都能感受到他的影响。”宁若尘喃喃自语道。

    宁若尘伸手至着那巨大的泉水上方，立刻便是缩回手来。

    “这感觉果然不一般，光明之力净化，黑暗之力吞噬，这想来就算是真正的超级斗罗也不敢随便触摸吧。”

    宁若尘感受到了比冰火两仪眼更加强大而蓬勃的能量，但是心中却是盘算起来。

    “冰火两仪眼靠的是仙草和泉水交接处。如今虽然没有其他的仙草，但是之前那仙草改造后我的身体水火免疫，万毒不侵。如今更是演化出阴阳，而这光暗之力，应该倒也能有一些抗性。”

    宁若尘虽然嘴上如此说道，但是心中却是依旧紧张。但是他从冰火两仪眼获得了极大的提升，若是没有冰火两仪眼的机缘，他不可能这么短时间内成长到如此程度。

    因此，这阴阳化龙池他也想闯一闯。因为他笃定这里面或许也有着同样的机缘, 不然为何能让他血脉之力受到如此大的牵引。

    宁若尘盘腿而坐，感应着阴阳化龙池里面的气息，多一份准备多一份保障。

    心跳的频率随着时间的推移越发的频繁，“差不多了。”

    宁若尘说完，便是纵身向阴阳化龙池跃去，而自身却是落于两泉交织之处。

    身体落入泉水，宁若尘的周身也是出现了一座两仪阵八卦阵，而这便两块魂骨演化出来的，和这其中的光明之力与黑暗之力对抗。

    虽然宁若尘在此坚持了很久，但是依旧没有潜下去的打算，即便是有着血脉的牵引。

    “三天应该是我的极限，先坚持三天让身体出现足够的抗性再去下面探索，希望不要让我失望。”宁若尘心中盘算道。

    虽然没有仙草的保护，但是如今宁若尘的身体早已经是今非昔比，因此三天的时间虽然是一种折磨，但同时也是一种磨炼。

    宁若尘闭目三天，而此时在下方天池之人早已经走了七七八八。虽然下方只是受到这阴阳化龙池底部逸散出去的龙气影响，导致出现那般效果。但是那些人的实力毕竟不怎么样, 而且更没有宁若尘的这些底牌，自然是支持不了多久。即便是西疆圣女, 有着绝世斗罗给的底牌，如今也是逼近了极限。

    宁若尘跃出阴阳化龙池，深深的呼出口中的浊气。

    “这阴阳化龙池似乎真的有着改变武魂的特效，怪不得能让这天师府不断地统领着这十万大山。”

    宁若尘吞下恢复魂力的龙芝叶，疯狂的吸收着这里的天地灵气，此刻的他也是有了些许的感应，那原本坚如城墙的八十级门槛，此刻依然是出现了松动。

    砰！

    宁若尘自阴阳交织处向下潜游，同时也是使用精神力不断地感受着周身的变化。但是即便是以他的精神力，越深入，精神力笼罩的范围就越小，甚至是只能感受到身前几丈的变化。

    千米深处，宁若尘释放出的龙王武魂，经过三大龙王魂骨改造的武魂，堪称全大陆第一武魂。

    龙威浩荡，与极炎领域和极寒领域的领域融合技两仪八卦阵与这泉水中存在的龙威相撞。

    宁若尘将那原本已经出现在咽喉的血再次吞入腹中，同时他也是惊喜的发现，这般碰撞抵消后，他能感受周身百米左右的环境。而这便是代表着这这阴阳化龙池则是呈现一个喇叭形，越往下也就越宽敞。

    精神力的集中下，宁若尘果然是发现了不凡，因为分处少阴少阳位置处，也是有着两处强烈的魂力波动。

    “果然和冰火两仪眼一般，两个熟悉相驳的龙王，最后形成了如此的天地奇观。”

    “如今我的血脉虽然不及初代龙王，但是人类中，我的血脉绝对是和龙王魂骨最契合的，既然让我遇见，那岂有不收的道理。”

    宁若尘思考的时候，两手一爪，魂力涌动下，两块魂骨便是向着宁若尘的方向而来。

    光明与黑暗天生对立，就如同冰与火一般。但是这四大龙王的陨落之地，都是留下了这达到平衡的天地奇观。

    两块龙王魂骨向着宁若尘极速而来，光明龙王左腿骨，黑暗龙王右腿骨，在那一瞬间附着在宁若尘的双腿之上。

    即便是宁若尘意志坚定，但是此刻也是感到自身如同那修罗战场。因为不只是这两股能量在他体内沸腾，那冰火之力同样是躁动了起来。

    力量的争夺十分激烈，而宁若尘自然也不可能傻到去压制一方或者是全部压制。就如同水可疏不可堵。

    四股力量，火与光芒，冰与黑暗，不断地融合，在向着一个新的平衡演化。

    宁若尘强忍着剧痛，压制内心放弃的念头，此刻一念生死一年神魔，若是这时候有丝毫的分心，重则尸骨无存，轻则沦为白痴。而这结果，并不是他想要的答案。

    五块魂骨此刻彼此间的联系更为紧密，以山龙王魂骨为中心，连接这火龙王、冰龙王。光明龙王和黑暗龙王。而这其中山龙王的土属性就充当着调和的作用。

