    这时，一直默不作声的林球娃突然开口，吞吞吐吐地说道：

    “妈，妹，妹夫，你，你们别找了，我，我看那玉佩不是什么值钱玩意，就，就把它送给翠花了。”

    “啊？你把小雪的玉佩送给张寡妇了？”

    王香莲停下手中的动作，猛地回头，一脸惊愕的看向林球娃。

    在她看来，林雪茹的那个玉佩确实不值钱。

    但赵乐给他们承诺了一百万现金，只要找到玉佩就能拿到这笔巨款。

    这样的好事上哪去找？

    “你，你个败家子，气死我了。”

    “哼，雪儿的东西岂能让一个寡妇染指！”

    赵乐冷哼一声，将包袱重新包好，交给孟小小。

    起身，一脚踹在林球娃的屁股上，冷声说道：

    “走，带我去找张寡妇。”

    “好的，妹夫，我这就带你过去。”

    林球娃不仅没有生气，反而咧嘴一笑，屁颠屁颠的在前面领路。

    “等等！”

    几人刚要出门，就被王香莲叫住了。

    “好女婿，你，你之前承诺的那，那钱，钱呢？”

    “哼，你还好意思提钱？要是找不到玉牌，看我怎么收拾你们。”

    说完，赵乐又是给林球娃一脚。

    “还不赶紧带路。”

    “是是是！”

    林球娃连滚带爬的跑去打开院门。

    咣当！

    院门打开，门口的一众妇女噼里啪啦的摔在地上。

    然后，一脸淡定的爬起身，装作若无其事的样子，朝村口走去。

    赵乐懒得跟一帮村妇计较，便没再搭理。

    跟着林球娃朝张寡妇家走去。

    张寡妇家门口。

    林球娃一边敲门，一边大喊道：

    “翠花，翠花，赶紧开门，你球哥来了。”

    然，不论他如何敲门，喊叫，院内始终没有任何动静，更没张寡妇的一丝声音。

    林球娃歪着脖子，嘀咕道：

    “咦？难道翠花不在家？没理由啊，我们说好今天下聘礼的，她怎么会不在家呢？”

    “你确定你们提前说好的？”

    “对啊！”

    林球娃坚定的答道。

    赵乐和孟小小不自觉的相视了一眼，好像预感到什么不对。

    一把拉开林球娃，抬腿就是一脚，将紧锁的院门暴力踢开，快步朝里屋走去。

    林球娃愣愣的看着爆裂的门锁，久久说不出一句话来。

    “我得个乖乖，这是人的力量吗？这可是铁索，不是塑料玩具，好吗？”

    “不对，翠花怎么可能不在家呢？”

    林球娃后知后觉，紧跟赵乐的步伐，朝里屋跑出。

    刚到门口，就被赵乐一声呵住：

    “站住，不要进来，你的翠花已经死了。”

    “什么？翠花死了？”

    林球娃垫着脚朝里看出，果不其然，只见张寡妇倒在地上，脸色铁青，嘴唇青紫，七窍流血。

    孟小小正在检查死因。

    一时间，林球娃接受不了这个事实，瘫坐在上，失声痛哭。

    “呜呜呜，翠花前天还好好的，怎么今天就死了呢？”

    “呜呜呜，我都三十好几的人了，找个媳妇容易吗？我还没下聘礼，她就死了，啊啊啊啊，我也不活了。”

    “你个蠢货，给我闭嘴。”

    赵乐实在是不忍直视对方那窝囊的样子，为了一个寡妇居然哭成这样，男人的脸都被他丢尽了。

    一声怒吼，吓得林球娃乖乖闭上了嘴巴。

    “小小，检查清楚了吗？怎么回事？”

    “老大，张寡妇中毒而亡，初步判定死亡时间是前天下午四点。”

    孟小小检查完毕，站起身说道。

    赵乐看向林球娃，问道：

    “你和张寡妇最后一次见面是在什么时候？”

    “大前天晚上，我们……你问这个干啥？”

    两天前，林球娃和王香莲从兰川市连夜返回林家堡。

    一到林家堡，林球娃就迫不及待的把自己得到一百万的消息告诉了张寡妇。

    张寡妇看在钱的份上，便和林球娃快活了一夜，并答应嫁给对方。

    直到天蒙蒙亮，林球娃才心满意足的回到林家。

    同时，也是天机阁情报人员最后一次给孟小小输送情报之时。

    由此可见，林球娃真是好运，不然，躺在此地的还有他的尸体。

    赵乐不由得眉头一皱，已经意识到林雪茹的玉牌肯定没了。

    但天机阁的情报员肯定不会随意杀人，更不会杀一个手无寸铁的寡妇。

    当下唯一的可能就是，情报员先前一步拿到玉佩，然后被人追杀。

    或者，玉佩被他人得到，他赶去追夺玉佩。

    可是，这种可能很小。

    如果他赶去追杀他人，势必会给孟小小发送信息。

    “小小，立即通知当地警察和驻军，就算掘地三尺，也要找到我们的人，生要见人死要见尸。”

    “是，老大！”

    …………

    不多时，天空中传来轰隆隆的响声。

    只见数十架直升机由远而近飞来，其中武装直升机占了一大半。

    随着直升机悬停，全副武装的武警战士以及特警队员顺着绳索一一降落。

    许多村民还是头一次见到这种阵仗，远远观望，不敢近前。

    林家堡有史以来，什么时候这么热闹过？

    隔着老远都能感受到那股萧杀之气，看得人心血澎湃，心惊胆战。

    “报告，巩昌武警中队一百人奉命报道，请问那位是孟中校？”

    “报告，巩昌特警支队八十人奉命报道，请问那位是孟中校？”

    武警和特警一百八十人列队完毕，两名队长来到赵乐和孟小小身边相继问道。

    “我就是！”

    孟小小微微点头，看了两人一眼，应道：

    “这里发生了命案，我们的情报员离奇失踪，我怀疑他已经遭遇了不测，麻烦大家组织兵力，立即展开地毯式搜索。”

    “是！”

    两名队长敬礼领命，他们虽然疑惑，但没有多说什么。

    一瞬间，一百八十名军警，以林家堡为中心，立即展开地毯式的搜索。

    前不久，孟小小在通知驻军和警察的时候，一没说出自己的身份，二没透露赵乐的身份。

    而是直接对西镜作战指挥部下的命令。

    命令所有军警，全力配和搜救工作。

    不该问的别问，不该看的别看，并做好保密条例！

    如果让境外十八国的间谍得知赵乐和孟小小不在驻地，而是在内陆的话，势必会惹来不必要的麻烦。

    随着一百八十人参与到搜索当中，林家堡很快就被搜了遍。

    但没有任何结果。

    接着，众人又朝四周的山地展开搜索。

