    但是很快她就打消了这个可笑的想法，“阿冥你在同我说笑吧？”

    墨北冥此时却目光认真的看着她，“你看我像在说笑吗？”

    叶天心看着眼前那张俊美无俦的俊脸，苟不言笑的表情，她一时间也迷惑了，“我看不出来。”

    墨北冥听着她的话时，也有些气了，“心儿这是不相信我了？”

    “阿冥那你相信得我者得天下吗？”叶天心试探的问着他，但说着这话时，心里也有几分忐忑。

    “……”墨北冥看着她那双忽闪的大眼睛，明亮的让人移不开眼。

    他伸手宠溺的揉了揉她的小脑袋，“我要是想坐上那至高无上的位置，那还不简单，这天耀国大半兵权都在我的手上，只是我不想，这样就没时间陪你了。”

    叶天心听到他贴心的话，心里却犹如吃了蜜一般甜，　但嘴上依旧逞强道：“你可千万别这么说，我可不想背上一个祸水的名声。”

    墨北冥闻声，勾唇一笑道：“可是你已经祸害本王了，你不仅迷惑了本王的人，还勾走了本王的心，你说你拿什么来补偿？”

    他灼热的呼吸扑打在了她的脸上，令叶天心双颊一热，面对这样子他，真是无法抵挡，那心里更是紧张的有些不知所措起来，望着他那双深情的眸时，她连忙别过了头，真是怕一不小心就沦陷了，“阿冥你别这样，这是白天……”

    她不得不提醒着他。

    墨北冥伸手钳住了她的下巴，将其移了过来，“白天怎么了？心儿，本王就想好好看看你。”

    叶天心对上他深切的眼神时，心里更是有些紧张起来，心跳都快要跳出了嗓子眼儿，平时的冷静睿智在在一刻都被抛出了九霄云外。

    一股暧昧的气息弥漫，看着女人羞涩的模样儿，墨北冥低头情不自禁低头覆上了她的红唇，撬开她的贝齿，温柔缠绵。

    在这一刻两颗心也不由紧紧的贴在了一起，叶天心也经不住他的诱惑，沉醉他的温柔中。

    可是男人在最后一刻，他强忍着欲望，无奈的看了她一眼叹了一口气道：“心儿，本王还没有娶你。”

    叶天心整个人被他天起了火，突然听到他这么说，她也是醉了，真怀疑他到底是不是故意的，她几分恼羞的看着他，“你的套路是我见过最深的套路。”

    没错，而且还很俗气。

    墨北冥听到她的话，挑了挑眉，若有所思的道：“套路？心儿可说的武功套路。”

    叶天心也快被他逗笑了，不愧是冥顽不宁的老古董，看来他们之间的代沟果然不是一般大，她伸手戳了戳他的胸膛，“我说的是你心里套路。”

    墨北冥听着她这古灵精怪的话，忍不住轻笑了一声，“呵……我的心里套路，那心儿可说来听听。”

    叶天心没好气的看了他一眼，“你不就是以此想要我答应你娶我么？”

    墨北冥再次被她给逗笑了，“是吗？那心儿愿意答应么？”

    叶天心见状，总感觉他真是腹黑的不吐骨头，她轻轻将他推开，和他位置调转，反而将他给压在了身下，意味深长的看着他道：“阿冥，是不是我不嫁你，你就真的不会和我……”

    她说着故意伸手在他的胸膛上画圈圈，她倒想看看他有多能忍？

    墨北冥自然是感觉到了她那双不安分的小手，在她的撩拨之下，他深深吸了一口气道：“女人，你这是在玩火！”

    她真当他是圣人么？

    叶天心听到这话，并没有因此而退缩，反而继续对他进行进一步的行动，她主动吻上了他唇。

    墨北冥见状，惊讶的心脏剧烈跳动，他真是快不能忍了，“叶天心你知道自己在做什么吗？”

    真当他是圣人吗？

    他现在只感觉自己浑身上下的血脉都沸腾了，第一次这么强烈。

    强烈的想要将她压在身下好好怜惜一番。

    叶天心对上男人那双欲火难耐的黑眸，红唇缓缓启开道：“阿冥，你是真心喜欢我吗？”

    墨北冥在一刻，也是不假思索的回答道：“心儿，我喜欢你，很喜欢你！”

    叶天心此刻动作一顿，“喜欢又不是爱，喜欢只是荷尔蒙分泌产生的一种产物，大概就是三分钟热度，等热情一过，你就会忘了。”

    墨北冥眼神古怪的看着她，心中却似懂非懂回味着她的话？

    叶天心这时又对着他道：“阿冥，其实我现在也有些喜欢你了，可是我不确定那到底是不是爱。”

    她说着便从他身上起来，仿佛也是在慎重考虑。

    墨北冥见状，也不知道应该是高兴还是该难过了，他只有冷着脸从床上起来，欲求不满的看了叶天心一眼，最终又来到了溪边，毫不犹豫的就跳入了溪水里。

    叶天心见他离开，也有些纳闷，她缓缓跟着而去，见他跳入水中那一刻，她心里也明白了什么，原来他一直都在忍着，而且还是用这种方式。

    不知道为何，看到这一幕时，她的心竟莫名有些难受起来，居然不想看到他这般。

    是不是她真的错了？

    她又不是迂腐的老古董，又何必在意这个世上那些规矩，她可是一个现代人，其实婚前试爱，也没有什么不可行的。

    也许她只是不确定，他是不是只会有她一个女人。

    虽然他答应了，但她还是不太相信，因为计划永远赶不上变化，也许还是因为他身份的问题。

    可是想到他那深情的眼神时，又并不是像在说谎，他这段时间的所作所为她也看在眼中，想到这儿，她心中却退了一步，何不试着相信他一次呢？

    也许他是一个值得托付的人，想到这儿她也了然于心。

    于是这日后，叶天心的内心想法也发生了改变，她对墨北冥的态度也转变了。

    可以说这几天里，两人相处的很融洽，其实叶天心不用墨北冥的威逼要求，她也很自觉的练习，甚至比常人更加刻苦用心，墨北冥看到这样的她，又在她的身上看到了一种坚韧不拔的信念，他真不知道她到底经历过什么才能有这般意志。

