    “少爷，吃饭了。”

    正想着，外面响起敲门声和婢女芙儿软软糯糯的声音。

    “知道了。”

    吕方答应了声，从床上跳起来，打开门出门。

    芙儿瞧见吕方露在嘴外边的小棍棍，微愣道：“少爷，你在吃什么？”

    她比吕方还要小两岁，但到府衙里做婢女有两年了，除去她，还有个贴身婢女叫做凝儿，都是这宁远县人。

    以前的倒霉蛋虽然好色，但总算还有着兔子不吃窝边草的节操，对于凝儿、芙儿这两个照顾他饮食起居的姑娘也都还算客气。最多嘴花花几句，不会真的动手动脚。是以芙儿、凝儿对他倒也不厌恶，还算亲近。

    “好东西。”

    吕方把棒棒糖从嘴里拿出来，嬉笑道：“你要不要试试？”

    棒棒糖散发着丝丝的清香。

    芙儿是个小馋猫，以前吕方吃不完的点心往往都进了她的肚子，眼睛微微亮了亮，但看着棒棒糖上边比自己水灵灵眸子还要更加鲜亮的口水，终究是按捺下心里的意动，摇了摇头。

    “不吃算了。”

    吕方很不客气地又把棒棒糖塞进自己的嘴里。

    芙儿嘟起小嘴唇，跺跺脚走到吕方的前面，嘴里哼道：“少爷真坏！”

    朝夕相处两年多，她在吕方面前倒也没有太多的规矩。

    “喏，给你。”

    吕方当然舍不得真正馋这丫头，从系统里兑换出一颗棒棒糖，递给芙儿。

    芙儿果然回头，瞧见吕方手里的棒棒糖眼睛便亮起来，一把捏住，塞进自己的嘴里。

    “哇，好好吃啊！”

    紧接着就露出陶醉的样子，又拿出来用舌头舔了舔，才想起问吕方，“少爷，你这是在哪买的？真好吃。”

    “吃就吃，别舔！”

    吕方把芙儿的棒棒糖塞回她嘴里，拍了拍她的脑袋，“女孩子家家的，总要讲点端庄。”

    然后又说：“这东西可没得买，是少爷我亲自做的。”

    芙儿大眼睛瞪得滚圆，“少爷你做的？真的假的？”

    吕方昂起脑袋道：“当然是真的，你真以为少爷我是个混吃等死的纨绔呢！少爷的本事，你不知道。”

    “哇！”

    芙儿眼睛亮晶晶，塞着棒棒糖的嘴里鼓鼓囊囊，含糊不清道：“少爷真腻害。”

    她是真信了。

    “来自李小芙的崇拜值888！”

    “来自李小芙的崇拜值888！”

    “来自李小芙的崇拜值888！”

    “来自李小芙的……”

    先是一股脑地给吕方刷了将近五千点崇拜值，随即抱住吕方的胳膊，“少爷你以后还会做这个吗？”

    吕方道：“看你表现咯！”

    芙儿露出很认真很认真的样子，“芙儿一定好好伺候少爷，让少爷舒舒服服的。”

    说完忍不住又把棒棒糖从嘴里拔出来舔了几下。

    吕方不禁有些浮想联翩……

    到了膳厅，只有吕梁坐在那，梅儿在旁边伺候着。

    这年代吃饭是有规矩的。特别是向吕梁这样的官宦之家，侍女下人不能和主人同桌吃饭。

    芙儿走到门口便不进去了。

    吕方又从系统里兑换了根棒棒糖，塞到芙儿手里，道：“给你凝儿姐姐也带一颗过去，不许路上自己偷吃了。”

    芙儿置若罔闻，只瞪眼看着吕方的手，“少爷，你怎么变出来的？你会变戏法？”

    吕方道：“少爷连作诗都会，变戏法算什么？”

    说完很臭屁地向着屋子里走去。

    芙儿傻傻看着他的背影。

    “来自李小芙的崇拜值888！”

    “来自李小芙的崇拜值888！”

    “来自李小芙的……”

    真是个小可爱啊！

    吕方有种想回头捧着芙儿的小脸蛋吧唧一口的冲动。

    这么好的刷分机器，上哪找去？

    “你刚刚给芙儿的是什么？”

    才刚在吕梁的对面坐下，吕梁就问道。

    吕方手里又出现根棒棒糖，“我自己做的小玩意，试试。”

    吕梁有些好奇地从吕方手中捏起棒棒糖，又瞧瞧吕方嘴里露出来的棍子，随即塞进自己的嘴里。

    “咦？”

    很快他也露出惊讶之色来，“这是什么？还挺好吃，甜甜的。”

    吕方道：“说了我自己做的小玩意，你就叫它棒棒糖吧……”

    “棒棒糖？”

    吕梁皱了皱眉头，不再说话。津津有味地吃着，然后也如同芙儿那样拿到手里舔起来。

    吕方恶寒，偏过头去。

    又塞了根给旁边的梅儿，小赚了一波崇拜值。

    等吕梁意犹未尽地吃完整根棒棒糖，问他是怎么做的，打死也不开口，只让吕梁别管。

    这夜，府衙里到处都是吕方的“传说”。

    少爷会做一种奇怪的小吃，叫棒棒糖，特别甜，特别好吃。那些没能够品尝到棒棒糖滋味的婢女、下人都自怨自艾没那个口福。

    而这时候，由着芙儿和凝儿伺候洗完澡的吕方已是在自己房间里呼呼大睡。

    凝儿、芙儿睡在他的隔壁房间，窃窃私语。先是说吕方做的棒棒糖，然后又说少爷今晚竟是没有出去找乐子，真是奇了怪了。

    夜深。

    整个府衙一片寂静。

    月辉扑洒在屋顶上、院落间，一道黑影自县衙外兔起鹘落而至，然后以极快的速度悄然无息蹿到吕方房间门外。

    他穿着夜行衣，以黑色面巾裹住大半张脸，仅仅露出额头和眼睛。

    到这，却是忽地站定，而后嘴角够了起一抹冷笑。

    有一道气息稍纵即逝。

    黑衣人这才撬开吕方房门，向着里面走去。

    到床边。

    熟睡的吕方仍是呼呼大睡，丝毫未察觉到死亡危机正在靠近。

    黑衣人从腰间缓缓拔出一把匕首，在窗外透射进来的依稀月光照射下闪烁着寒芒。

    匕首一寸一寸接近吕方的脖颈。

    “你若敢杀他，就把你的性命也留下吧！”

    就在这时，突然有道嘶哑的声音在门口响起。有身形佝偻的单薄老人出现在门口，月光将他的影子拉得极长。

    手里有把菜刀明晃晃。

    “嘿。”

    黑衣人似早有预料，回过头，道：“果然有宗师潜匿。”

    吕方在这时也睁开眼睛。

    “卧槽！”

    看到自己面前的黑衣人还有近在咫尺的匕首，惊慌失措向着床里边滚去。

    黑衣人并无意杀他，手腕翻滚间将匕首藏至腰间，撞破窗台，向着外边掠去。

    门口，持菜刀的佝偻老人偏头瞧瞧黑衣人背影，也不追赶，轻轻叹息了声。

    吕方愣愣半晌，看向老人，眼中满是惊疑之色，“老萧，这、这怎么回事？”

    这佝偻老人并非别人，而是县衙里的厨子。

    吕方看他这模样，用屁股想也知道他不简单。

    只不知刚刚的杀手又是谁。

    厨子老萧并不搭理吕方，只仰头呢喃叹息：“一子不慎，满盘皆输？”

    然后转身向着外面走去。

    吕方看着他的背影，只觉得有说不尽的落寞和萧索。

    这府衙到底怎么回事？

    怎么每个老家伙都奇奇怪怪的？

