    “少年！你胆子很大！”老鬼笑盈盈地看着纯天道。

    “我胆子大没用，要你们英灵殿胆子大才行！”纯天嘴角勾起一抹邪魅的笑。

    突然，他感受到颈部的巨力，然后两眼一黑就晕厥了过去。

    当他再次清醒的时候，便看见的一条猩红的舌头在他的面前颤动的，就像是毒蛇的蛇信都一样，似乎是在感知着什么？

    细长的眉眼，银色的头发。

    “你是骨蛇！”纯天很快认出了骨蛇。

    “没错！你的胆子可不小，竟然敢过来我们的地盘！”骨蛇眼眸中绽放着寒光的，紧接着一把匕首出现在他手中。

    “你想干么？我给你钱，我来找你们就是谈合作的，单枪匹马一个人没带，不足够表现我的诚意吗？”纯天神色有些慌张，但是条理未乱…

    “合作？你能出多少钱的？”骨蛇笑问道。

    “十个亿！”纯天深吸一口气，然后缓缓地吐出。

    “呵呵！十个亿，你勉强能请动我，老鬼，我能不能接这个私单？”骨蛇笑眯眯地回道。

    “你别和他开玩笑了，让他离开吧！佣兵联盟和巨龙国的人都盯着我们！”老鬼淡淡地说道。

    “好咧！你滚吧！”骨蛇的淡淡地说道，一刀割开了捆绑后者的绳子。

    “十亿，你嫌少？”纯天蹙眉问道。

    “废话！药嘉所有的产业都是我们的，十个亿算个屁！”骨蛇一脚踹在了纯天的屁股上，将后者直接踹趴在了地上。

    纯天刚想起身，却发现眼前多了一双脚。

    这双脚太大了，简直就像是巨人的。

    纯天大口吞咽下口水，面色苍白如纸张，缓缓地抬起头来的。

    只见，那是一个浑身肌肉犹如钢铁浇筑一般强大的男人，两米二左右的身高，恐怖如斯。

    “这单！我接了！”巨人缓缓地开口道。

    “啊—”纯天甚至没有反应过来，直到听见巨人说了“转钱”两个字，方才缓过了神来：“太好了！不知道先生贵姓。”

    “锡安詹姆斯！”巨大霸气的回复道，整个人周身散发出强盛的王者之气。

    “你是英灵殿之冠！”纯天不可置信的看着眼前的巨人，毕竟锡安出现的太少了，以至于查英灵殿的核心成员后者出现，只是一个阴影，虽然人们不明白为什么？

    …

    次日，中午。

    吴迪一早来到了烧烤园区。

    他是和司聪分开行动的，不过一进园区就被人拉去了拍照的。

    这时候，吴迪突然想到，如果贺燕在就好了，起码不会因此尴尬的

    是的！贺燕要去公司上班，所以吴迪一人肚自来到了这里。

    吴迪笑了，此刻温馨和小悦悦也分别位列两方阵营临时搭建的舞台上。

    两个舞台上的幕布上都印着司林的照片，以及欢迎语。

    这也让这个村里的村民都振奋了，他们想都没有想到今天来到这里的竟然是巨龙过的首富。

    “吴总！羊肉准备好了！”刀疤男笑嘻嘻的走了上前来，也是询问吴迪的定价，毕竟别人都开卖了，他干着急。

    “等拍卖！”吴迪一句话差点没把刀疤男给噎住了。

    “拍卖？不是吧？”刀疤男就像是见鬼了一样的。

    “有疑问吗的？”吴迪笑问道。

    “没有！”刀疤男头摇的跟拨浪鼓似的，他这辈子身上没有值钱物。

    但，电视上看多了拍卖，还是知道，能上拍卖的那必定是值钱的东西的。

    “刀疤！去我的车里，把一个卷状东西给我扛下来！”吴迪笑着嘱咐道。

    “好咧！”刀疤男屁颠颠的就带吴迪把扛下来了问：“吴总！你这是啥东西啊？”

    “跟你一样拍卖用的啊！”

    吴迪笑了笑道。

    “嘿嘿！咱们现在怎么办？”刀疤男笑问道。

    “等着！时机还没成熟！”吴迪笑了笑道。

    就在这时，御三家和隆兴地产的高层都突然变得紧张起来。

    他们都钻进事先搭好的密闭的帐篷里。

    两边的谈话内容内容都是一的。

    他们得到了最新司林小号发布的微博照片，上面竟是一张自拍照，而照片的主人却并不是司林，而是司林的独子司聪。

    每个人面色都十分难看，两方阵营也无法自己的做主了，也纷纷打起了视频电话求助了高层。

    电话对面的御三家三位家主，以及纯天的父亲纯熊天也都对此有些无奈。

    毕竟事发突然，所有人都没有准备。

    “还有半个小时，就能吃烧烤了！司聪又发新动态了！”两方都有人密切的关注微博的动态。

    这让本来紧张的就像热锅上蚂蚁的两方阵营更加紧张了。

    而这时，两方的帐篷先后进来人汇报。

    “有个人问我们要不要司聪画像的台幕！”

    双方阵营走进来的人都是一脸的嫌弃。

    “要！”

    而正在开会众高层全部异口同声的惊呼起来。

    这一幕，让来两位进来汇报工作的人都傻眼了，要知道他们刚才嫌弃的把人撵走了。

    “找啊！”

    两方阵营的人直接冲破了帐篷开始找寻起来的。

    就在这时，他们都找到了要求卖台幕的人，只不过这两个叫卖的人都站在一个脸上有刀疤的男人左右。

    “拍卖了，拍卖了！司聪台幕！”刀疤男旋即吆喝起来，要知道，这一切都是吴迪安排他进行的。

    “只有一份吗？”郭琦磊皱起了眉头问。

    “没错！印太多，怕用不到，血亏啊！”刀疤男笑了笑回道。

    “谁让你印的？”郭琦磊紧锁着眉头，虽然在他的脑海里已经有了答案。

    “嘿嘿！赶紧出价吧！”刀疤男笑而不语。

    “吴迪你给我出来，说个价吧？”郭琦磊面沉如水地问道。

    “你这话问的有毛病，你说我开个价，你买了，不拿人隆兴当回事啊？”吴迪笑着从人群中走了出来。

    “你想让我们和隆兴争个你死我活，你别太过分了！”郭琦磊沉声道，他知道可能会无休止的竞价，所以才这么说。

    “这不关我的事，作为卖家，我自然希望是卖的越贵越好，不过，我这还有一坛羊肉串是司聪最爱，你们可以商量一下，一方要一样！”吴迪笑了笑道。

