    （的www..)    （的www..)    
    领域力量耗尽，恢复速度非常缓慢，李逸躲在传送门附近三个多小时，才算完全恢复力量。

    在等待期间，他还看到一群莽撞的玩家试图挑战狂化的第五魔神，结果可想而知，全部死在魔神的刀下。

    想和双子魔神玩‘非主流打法’，如果没有一击必杀的实力，能玩得起吗？

    力量全部恢复，李逸潜行到可攻击距离，神人模式和水源分身先后使用，再次将‘娃娃’召唤出来。

    用神人模式是防止出现意外，叫娃娃是上双重保险，总之李逸现在要做的，就是尽一切可能提升自己的力量，防止出现一击没秒掉魔神，反被魔神干掉的尴尬郁闷局面。

    “哧!哧!”

    两支被领域力量加持的‘钉刺箭’飞向第五魔神，李逸这次出手，又是一次性耗尽了自己的全部力量。

    噗!噗!

    第五魔神头上爆出一堆伤害，仰面朝天倒在地上，没有出现意外，一击毙命!

    嗖!嗖!嗖!

    三道紫芒从第五魔神身上飞出，散落四周，出装备了。

    李逸快步上前，将三件装备全部捡取，看都没有多看一眼，便钻进了传送门。

    在‘双子魔神’存活期间，玩家无法使用传送门，只有将它们全部杀死，传送门才会对玩家开放。

    在李逸跑进传送门的瞬间，一条系统红字公布在世界频道出现。

    “双子魔神被击杀，传送门开启了。”

    消息一出，广大玩家劲头又上来了，最近这段时间。有好多玩家的级别都上来了，可惜，因为双子魔神阻拦，他们一直没能进入‘魔神城堡’地图，如今可算等到机会了，岂能错过？

    在李逸之后，至少有数万名玩家先后钻进传送门。

    魔神城堡是一个非常奇异的空间，这里没有飞来飞去的大型陨石，而是一个类似‘蛋’的内部空间。

    魔神城堡就在‘蛋’空间的中心。而被传送进来的玩家则处于蛋的外围，绕着边缘往一个方向跑，大约需要五天，就能完完整整跑完一圈。

    “吼——吼——嗷嗷——呜——”

    李逸站在入口。耳边听到一阵又一阵刺耳的嚎叫。

    在‘蛋’空间周围，玩家们要面对的怪物不是魔物，而是异界独有的虚空生物。

    虚空生物，拥有无限的生命，它们的身体由虚空物质构成，当它们被打死，虚空物质会暂时分散，但用不了多久。就会重新凝聚，再次构成一个身体。

    因为可以无限复活，所以虚空生物很难缠，如果没有足够的实力，在这里升级，远远不如在外面轻松。

    李逸一边沿着左侧行走。一边把刚打到的三件装备，分配给‘娃娃’和‘熊猫武士’。

    给‘娃娃’的装备是一条紫色项链，增加15%攻击速度，还提高15%爆击，属性非常不错，正适合娃娃装备。

    给‘熊猫武士’的装备则是一件稀有武器‘乌钢拳套’。这是隐藏职业武道家才可以装备的武器，送给‘熊猫武士’最合适不过了。

    还有一件是战士系的魔神套装，李逸准备回去分解。

    没走几步，前方出现了两头虚空飞龙。娃娃咿咿两声，拉动小弓便射。

    “吼——”

    虚空飞龙嘴巴张开，喷吐龙息，李逸头上飘出的伤害3万起线，每1秒跳一下。

    “啪啪啪啪!”

    流星四连射!

    “钉刺箭!”

    “真霸王箭!”

    李逸的领域力量还没有恢复呢，打两只等级180的虚空飞龙明显有些吃力，还好他提前将熊猫武士叫了出来，一人二宠协助配合，总算将两头虚空飞龙搞定。

    “咿咿!”

    娃娃一点也没觉得自己做错，看到虚空飞龙倒下，还兴奋的飞过去，继续用小弓射那两具分崩离析的尸体。

    “回来!”

    为了避免娃娃胡乱引怪，李逸伸手一招，将她解散。

    “啊——嗨!”

    熊猫武士金鸡独立，单掌指向远方，那边有三只虚空冤灵，来回漂荡。

    在‘魔神城堡’外围地图，最难对付的不是虚空boss，而是虚空冤灵，只要和它们交战，它们就会没完没了的纠缠，非常让人头疼。

    李逸解散熊猫武士，摇身变成‘电光豹’，潜行向前摸去。

    他很轻松的从虚空冤灵身边经过，根本没有被对方发现。

    他已经189级了，在180级怪物面前潜行，成功率可以达到100%。

    ‘魔神城堡’地图李逸前世来过无数次，对这里的地形非常熟悉，哪里怪物多，哪里怪物少，哪里好走，哪里不好走，恐怕没有人比他更清楚了。

    利用‘电光豹’潜行，李逸一路避开虚空怪物，行进的速度非常快。

    大约前行了三个多小时，李逸看到前方出现一波玩家。

    紫菱飘雪第一次击杀‘双子魔神’的时候，就有大量玩家涌入‘魔神城堡’，如今时间已经过去好几个月了，这群坚强的玩家仍然死守在这里，一直没有回去。

    不只是他们，就连紫菱飘雪也是一样，她连夺王战争时期都没有回去，一直守在这里升级。

    李逸看到的那群玩家头顶着‘聚神大陆’字样，这说明他们都是‘聚神大陆’玩家，李逸无意杀人，便兜了个圈子，刻意绕行穿过。

    要杀第三魔神，有一个最低标准，玩家的等级最少也要190级，否则就不可能成功。

    李逸现在189级，仅差一级就能挑战第三魔神，他之所以提前赶来这里，是因为他在外面地图获得的升级经验。已经不多了。

    级别比怪物高，获得的经验值就会减少，如果李逸还在外面升级，至少要花费7，8天时间，而如果在魔神城堡升级，用不了两天准能升到。

    李逸知道魔神城堡地图有一个地方，名叫‘破碎骨林’，那里会刷新一种叫做‘虚空之眼’的怪物。血量少，防御力低，但经验值非常高，刷新速度也非常快。是180级冲200级的最佳升级地点。

    李逸的目地就是那里。

    在赶往‘破碎骨林’期间，李逸在路上又碰上了几伙玩家，人数最多数千人，最少的也有数百人，不过共通点倒是有一个，无一例外，全是聚神大陆的玩家。

    李逸一想就明白了，紫菱飘雪首杀‘双子魔神’。最先进入‘魔神城堡’地图的玩家，毫无疑问也是飘雪盟玩家，先入者为主，后入者挨杀，经过数月清理，想必这块地图里面。剩下的全都是聚神大陆玩家了。

    只是，李逸碰上的玩家队伍里面，并没有紫菱飘雪的身影。

    这小妮子，又在哪里升级呢？

    李逸将‘神窥镜’取了出来，输入‘紫菱飘雪’进行搜索。

    “无法捜索该目标……”

    这破玩意，又他喵的失灵了……

    五个小时过后。李逸顺利赶到‘破碎骨林’。

    魔族拥有漫长的生命，强大的魔族，甚至还拥有死而复生的能力，只是。事事无绝对，强大的魔族也并非如他们标榜的那样永生不死，当寿命到了尽头，它们同样也会死亡。

    ‘破碎骨林’遍地都是骨头，这里是魔族死去的葬身之地，无数魔族英雄长眠在这个地方，在骨林附近飘荡的虚空冤灵，比其它地方多出好几百倍。

    李逸站在‘破碎骨林’前，放眼望去，眼前黑压压一片，道路完全被‘虚空冤灵’堵死了，粗略估记一下，至少有数百万只虚空冤灵在前方聚集。

    虚空冤灵非常缠人，它们的身体被打碎，用不了10秒就会重新组合，并且还会往玩家身上释放‘附体诅咒’，缠在身上不停发动攻击，如果被这群家伙缠上，数量不用多，只需三只就能轻松放倒一位血量超过百万的mt了。

    “出来吧，芙蕾雅。”

    李逸挥手一招，将人鱼女王唤了出来，面对boss的时候，芙蕾雅帮不上什么忙，但面对无穷无尽的小怪，芙蕾雅的作用就变得无人能及了。

    “啦啦……啦啦……啦啦……”

    只是简单的哼唱，前方数百万虚空冤灵就随之骚动了起来，人鱼的歌声直达灵魂，所以就算是虚空生命，也一样会被吸引。

    “嗷嗷——嗷嗷——”

    “嗷嗷——嗷嗷——”

    数百万虚空冤灵一起扑来，李逸站在远处就感觉一股刺骨阴风，吹的他很不舒服。

    “兽魂共享——电光豹!”

    “噗!”

    李逸变成豹子，潜行消失。

    在虚空冤灵扑向人鱼女王芙蕾雅的时候，李逸绕行另一个方向，非常轻松穿过虚空冤灵群，成功抵挡‘破碎骨林’之内。

    骨林里面没有虚空冤灵，只有一种怪物，虚空之眼!

    李逸暂时安全了。

    “解散!”

    人鱼女王消失了。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊——”

    失去歌音吸引，数百万虚空冤灵上下翻飞，疯狂乱窜。

    李逸叫出娃娃，开始射杀附近的‘虚空之眼’。

    虚空之眼会出现在任意一个位置，只有在眼睛睁开的时候，玩家才可以看到它们，并对它们进行攻击，而当它们将眼睛闭上的时候，它们就会完全消失，无法攻击。

    噗!噗!噗!

    李逸射击速度非常快，左右开弓连续三箭，射中三只‘虚空之眼’。

    “咿咿？”娃娃拎着小弓，学着李逸的样子左右开弓射了半天，却连一只眼睛都没有射到。娃娃又射了几箭，还是射不到，她不干了，扔掉小弓，用两只小胖手揉眼睛，居然气哭了……

    “哇哇……”

    滋滋滋……

    一阵好似电流的细微声音从四周传来，附近数十只‘虚空之眼’同时浮现了出来。

    ……(未完待续)

    

