    唐靳御自然是知道是谁的电话，于是对着旁边的管家和下人挥挥手，示意他们都离开。

    整个客厅只剩下三人，祁墨这才将电话给接了起来。

    “金老板，你倒是跑得挺快，我东西才给你，你就跑路了！”祁墨笑着开口，“怎么样？有没有被抓？”

    电话那头，中年男人的声音响起：“你们这可是给我带来了一个大麻烦，老子现在都成通缉犯了！”

    “你在哪？”祁墨问。

    “当然是安全的地方，不然等着警察来抓吗？”

    男人的脾气很不爽，尤其看到电视屏幕里，自己竟然变成了通缉犯，更是不爽！

    隔着电话，都能感觉到对方的怨念。

    祁墨笑：“告诉我地点，我来找你！”

    男人冷哼，说了地址就直接挂了电话。

    “怎么样？”唐靳御问。

    “还活着了！”祁墨笑着打趣：“走吧，找人。”

    简柒挑眉，看来，贪财归贪财，信誉还是很好的！

    出门之前，三人还是做了一个伪装，全部戴上了人皮面具，并且，简柒直接变身男孩子。

    祁墨望着人，笑：“唐少爷，你不觉得她男装有些不好吗？”

    简柒点头：“我也觉得不好！想要撩你的时候，还得考虑一下自己的身份。”

    唐靳御冷哼：“你撩人的时候，还需要考虑自己身份了？”

    简柒笑：“原来唐教官也觉得我应该肆无忌惮的撩拨你！”

    唐靳御：“……”

    是不是应该让她收敛一点？

    “走吧！”

    终究，什么也没有说，最终再次的纵容了某人的举动！

    祁墨好笑，唐闷骚什么的，似乎快要不存在了！

    简柒大有一种，老娘总算是守得云开见月明的不容易。

    “我发现，我距离把我唐教官吃干抹净的日子越来越近了！”简柒默默下颌，本就是一副男生模样，加上刻意的声音转换，那种流氓气越发显得淋漓尽致。

    祁墨望着人，笑了笑：“作为小姐姐，要矜持！”

    “不，我现在是帅气的小哥哥！”简柒淡定开口。

    祁墨：“……”

    嗯，姑娘，你真的让我无话可说！

    三人到了地点，从车上下来，视线扫了一眼周围，周围树木茂盛，就看见几个茅草屋。

    “躲这地方？”简柒有些意外。

    祁墨笑：“千万别小看他的敛财能力，这几个茅草屋明显就不是他的作风！”

    对于这话，简柒还是疑惑，三人进了一个茅草屋里面。

    意外的，那个护士小姐站在里面等着。

    “三位，里面请。”护士小姐开口。

    带着三人，直接进入了另外一间房子里面，却并未看到那个中年男人。

    伸手，护士小姐弯腰走到正中间的位置，将地上毯子拿开，露出一个铁板。

    她伸手敲了几下，铁板打开，呈现出一个楼梯一直通往地下室。

    简柒挑眉，这人似乎很喜欢在建造地下室。

    来到下面，意外的宽敞明亮，甚至是豪华。

    “我现在算是明白，这钱都用在哪里了？！”

    堪比豪华宫殿般的装修建造，光是看着就是银子堆起来的！

    地下面积相当的大，绕了一圈，最后到了一个专门的实验基地，各种先进的医疗器械，比医馆下面的更多更齐全。

    “老板，人到了。”护士小姐说完，便转身离开，顺带着关上房门。

