    阖阔魔尊呆了呆，突然抬头，看向切尔魔灵的浮岛，大声喊道：“切尔，你坑我……”

    切尔魔灵的声音冷冷地传了出来：“老阖，你这是从何说起？我什么时候坑你了？”

    阖阔魔尊扫了周围浮岛一眼，心中稍稍安定，深深吸了一口气说道：“你别跟我说，你不认识这颗灵丹！”

    切尔魔灵飞快地说道：“没说不认识啊，要是不认识，我能将这灵丹的药效说得那么清楚吗？实不相瞒，小弟我之所以能有今日的修为，全靠老大提携，当年，就是凭借这颗灵丹，我才踏出关键一步，所以上，我跟你说的，都是大实话，哦，对了……”

    切尔魔灵突然恍然大悟般地说道：“你难道不知道这是方老大出品？原来你是真的不知道，不过我就奇怪了，明明深渊鬼市这片区域是方老大的产业，我姐她能拿下这么大一块地盘，老大不点头，谁敢做主，我还想当然的以为你知道呢……”

    切尔魔灵言下之意，阖阔魔尊瞬间明了。切尔魔灵冷嘲热讽地表示，坑的就是你。

    也就是此时，阖阔魔尊的心已经彻底沉入谷底。

    现场，大量的低等修士此时也已经明白过来。

    原来，阖阔魔尊在说谎。

    有些修士开始议论纷纷。

    有人说，阖阔魔尊是不是太卑鄙了？竟然颠倒黑白，想强抢灵丹。

    也有人说，拳头才是说话的硬道理，阖阔这老头子看得很准，不得不说，下手也是极狠，只是没想到此次碰钉子了，抢东西竟然抢到了大魔神头上，也是醉了。

    气势跟大熊遥遥相对，阖阔魔尊缓缓而低沉地说道：“熊尊，本座无意跟魔神为敌，我不过是受人所托，走了几步臭棋，今日，还是那句话，这颗乾坤破神丹我势在必得，不然，我并不介意大战一场……”

    话音刚落，石亚从浮岛上一步踏出，手提九天盘龙棍站在了闻人雪身边，斗志冲天，摆摆脑袋，朗声说道：“好啊，好久没大战一场了，来来来，小老儿，我们来练练。”

    这是战神石亚！

    紧随石亚身后，杨坚、老黑和董佳帅齐齐飘然而出。

    其他修士瞬间认了出来，石尊，羊尊……

    假如再加上浮岛中的切尔魔尊和无忧魔尊，也就是说，大魔神身边的至强者，已经齐齐现身雪云轩。

    也可以说，闻人雪身边的战力瞬间已经盖过了浮岛上的阖阔魔尊。

    有意思的是，这些人，依然都只是小字辈。

    闻人雪叫他们也是“小董、小杨和小亚！”

    跟小熊小虎一个待遇啊。

    直到此时，几乎所有人都已经明白过来，闻人雪身后，站着的就是大魔神方云。

    神陨之战，无间魔渊之战之后，大魔神方云就甚少出现在普通修士面前。

    也基本没有出手。

    就是不知今日能否看到大魔神的本尊。

    阖阔魔尊这边，实力不弱。

    至尊级别强者就有四尊，另外还有十来个大神级别强者。

    这股实力，比之当年无间魔渊之战的魔域实力丝毫不弱。

    在阖阔魔尊看来，就算是大魔神亲临，在拍卖行这样的环境之中，也不能把自己怎么样。

    当然，他最大的依仗就是，拍卖行不是无间深渊，大魔神方云并不能肆无忌惮的出手。

    在他看来，今日之局，最大的可能就是不了了之。

    当然，方云身边的强者都出来这么多了，尤其是战神石亚的出现，就代表了方云本尊的意志。

    所以上，到了这个时候，也不由得他不低头，要不然，日后他这边的势力就会受到方云的全面打压。

    今日大闹雪云轩，阖阔魔尊实际还是做了最坏的打算的。

    对现在面临的处境多少有些心理准备。

    虽然很不甘，但是阖阔魔尊还是不得不低头。

    浮岛上的气势缓缓收敛，阖阔魔尊抛出来一个空间戒子，朗声说道：“这颗乾坤破神丹，我拍下来了，这是一千万仙币，另外，我这有异宝一件，足以补齐拍卖差额……”

    事不可为就认输。

    当然，乾坤破神丹必须到手。

    阖阔魔尊已经有了两手准备，现在认输，也算是给了双方一个台阶下。

    相信，闻人雪是开拍卖行的，应该会和气生财。

    闻人雪眼前一亮，伸手一招，戒子落入手中，稍稍一探，发现里边果然有千万仙币。

    虚空那件异宝也飞了过来。

    相信，这种情况下，阖阔魔尊也不敢搞鬼了，也就是说，雪云轩终于渡过了最大的危机。

    闻人雪长长地呼出了一口恶气，正待伸手去接那件异宝的时候，周围的空间，突然猛地完全安静下来。

    那件异宝突然顿在了空中。

    几乎是所有的修士，这一瞬间，都有些恍惚的感觉，荒谬的，就好似自己刚刚在做梦，此时突然醒来了一般。

    方云的声音不大，但意志已经横空而来：“不够，千万仙币，一件异宝，不够道歉，阖阔，落霞，还有你们，要想活命，就多点诚意吧，本座觉得，这点东西，塞牙缝都不够……”

    也就是这一刻，所有人突然看到了闻人雪身边的那个少年。

    无比荒谬的感觉涌上心头。

    貌似，那少年老早就站在那儿，拍卖会开始的时候，那少年就站在那儿了，好似就是闻人雪的帮手。

    可是偏偏，自己就好似没看到那少年一般。

    一直到刚刚，那少年开口说话的时候，自己这才好似突然想起这儿站着一个人，自己才如梦初醒般，留意到这么一号人物。

    有些人的第一反应，这位好大的口气。

    然后，几乎是所有人都第一时间明白过来。

    眼前这位给了大家无比荒谬感觉的少年，可能就是传说中的大魔神。

    只是，说好的青面獠牙呢？说好的五大三粗呢？

    眼前这大魔神看起来是如此的阳光灿烂。

    方云身边，闻人雪不由睁大了双眼，脆声问道：“老弟，你真是大魔神？你这形象……”

    方云脸上露出丝丝苦笑：“姐，我认识你还在获得大魔神封号之前的事，我也不知道自己什么时候变得青面獠牙，阴森可怕了，所以上，我也不好意思跟你说我就是大魔神，那东西，不过是外人以讹传讹的结果，你记住我是你的老弟就成了。”

    闻人雪不由噗嗤一笑，点点头，轻声说道：“原来是这样子啊，我说雪云轩怎么会得到如此优惠的待遇，原来老弟你就是大BOSS……”

    方云冲她笑了笑，然后压低了声音说道：“其实这段时间，我一直陪在你身边，不过那些家伙从来都是有眼无珠，根本就没把我当回事，这不，今日竟然闹出这么大的事端，姐，你不用担心，这点小事，交给我就是！”

    看到方云的这一刻，阖阔魔尊心中的震惊已经无以复加。

    没错，到了现在，他终于想了起来，过去自己看到的图像资料之中，闻人雪身边，的确始终站着一位面带笑容的少年。

    也就是说，大魔神方云本尊其实一直都在现场。

    这也是为什么自己的人怎么试探，都没人出来给闻人雪站台的原因，盖因为，中三天最强者就在这儿，只是自己的人没有认出来而已。

    方云说话，切尔魔灵和无忧老魔坐不住了，也齐齐从浮岛出来，站在了方云身边。

    切尔魔灵还大声喊道：“切尔拜见老大，话说，看到老大在拍卖行的时候，切尔已经明白了，姐这雪云轩的云，应该就是老大你的简称，有人竟然这都看不懂，愣要在拍卖行闹事，我也是醉了！”

    阖阔魔尊左右扫了一眼。

    此时此刻，几乎是所有涉事的强者都已经绷紧了身上的一根弦，都在看着阖阔魔尊，等待着他跟方云交涉的结果。

    大魔神当年凶名赫赫。

    也不知今日之事，该当如何收场。

    阖阔魔尊长长呼出一口气，面对方云，缓缓说道：“大人神通盖世，在又不在，不在又在，这难道就是还虚之力吗？阖阔真是佩服，既然大人你都来了，那么今日之事，阖阔全凭大人制裁，不敢有丝毫忤逆，当然，还望大人看在这么多同道的份上……”

