    姜莲珠她们的马车已经驶离清宁侯府老远了，大宝冷声，“娘亲，这个公主，对廖久有想法。”

    “这是你堂姐……”姜莲珠提醒他。

    大宝轻屑，“你是我娘亲。”

    姜莲珠……居然有点窝心。

    这崽，她没有白养。

    至于，廖久，给她等着，他就没给她提这茬，今天不是撞上了，还不会提。

    一口一个无恙哥哥，叫得那么亲热。

    他要是喜欢听，她每天给他叫上几遍，给他提提神。

    ***

    小厮传话，廖总督回府了，在门口遇上了公主，马上就要进府来了。

    周夫人就赶紧让人给她整理了一下头发，服饰什么的，在门口望着。

    一望不来，二望不来。

    明明不长的时间，让她分外的难捱。

    终于是望到了廖久的身影，她趁儿子没看到她，她又赶紧的故作淡定的坐回到了中堂椅子上，喝茶。

    “母亲大人，安好。”

    周夫人看着儿子俊帅的身影，出现在堂前，端不住了，喜上眉梢，“好，我儿，你怎么近来清减了，天天忙得跟什么似的，母亲每天让人给你送过去的汤，你都喝过没有的？”

    廖久请过安，落座。

    “喝了，多谢母亲大人关心。母亲大人近来，身体可好？”

    周夫人眯起眼睛笑，“好，哪能不好的，我就是整天替你担心，你这一出门，又搞出了这么大的事情，你与母亲说说，襄王府小世子你是如何找到的？百花楼的总部真的摧毁了吗？”

    她就担心会有什么残余的力量，让人跑了，而后，伺机报复。

    廖久把事情大致的能说，给周夫人说了一些。

    周夫人听得乐呵呵的，不管儿子和她说什么，她都乐意听，难得会有这么个时刻，儿子说，她听的。

    大部分情况下，都是她说，廖久听，也不知道他有没有听进去。

    廖久总结，“总之，事情都尘埃落定了，我没事，母亲不必挂怀。”

    周夫人关切地问，“我听说你在国师府出来的时候，累晕倒了，你可有找大夫调养身体？”

    “回母亲大人地话，我们六扇门有专门的大夫，医术高明，儿子这点小问题，早调养好了。”

    “可是那个姜大夫？我听大公主子说，能起死回生，可是了不得，是真的？”

    廖久微微皱眉，“是，这次能找出百花楼的总部将他们一网打尽，姜大夫功不可没。”

    周夫人喝了一口茶，“那真正是个厉害的女人，听说皇上昨天还封了她一个仁义夫人，她完全当得上，又养大了襄王小世子他们，又医术这么厉害，这样的乡村村妇，是值得嘉奖。”

    廖久保持沉默，他该说的话，已经说完了。

    现在周夫人故意把话题引到姜莲珠的头上，像是在探他的口风似的，一口一个仁仪夫人，一口一个乡村村妇，这言下之意，敲打得不要太明显。

    “母亲，我六扇门还有事情，我先走了，下次得了空再回来看您。”

    周夫人拦住，“不急，母亲还有正事要和你说呢。你好不容易回来一趟的。”

    廖久重新又耐起性子坐回去，“母亲，您请说。”

    “你这次立了这么大的功劳，皇上也该给你放放假了，让你先解决一下你的终身大事吧，你刚才出去的时候遇上秀儿公主的吧，你心里到底是怎么想的？秀儿公主等你到现在了，对你一往情深的……”周夫人期待地看着廖久。

    廖久面无表情，“母亲，我对秀儿公主没有想法，嗯，儿子配不上公主，说到这里，儿子建议母亲与秀儿少来往一些，省得别人看到了，猜想无端，影响公主的名声，并且建议公主早点找到适合的驸马郎君。”

    刚才，在院子大门口，秀儿公主故意在姜莲珠母子的面前，作出与廖久亲密的动作。

    也十分地让他反感。

    周夫人豁得站起来，“无恙，你的心是铁做的吗？秀儿公主哪里点不好了？母亲喜欢她的紧，这个儿媳妇打起灯笼都难找，秀儿公主也有眼光，满京城的青年才俊们不选，就独独看上了你，你不珍惜公主一片错爱，你还想伤了她的心，你还有点良心吗？”

    “母亲息怒，恕儿子确实娶不了秀儿公主，儿子并不喜爱她。”廖久站起来赔罪。

    周夫人又道，“你平时不在家里，都是秀儿替你来我跟前尽孝，你不说别的，你不喜爱她，看在老母亲我的份上，你也不该这样绝情绝义！”

    她本来就是个直来直去的人，在廖久的面前，她基本上是心里想什么就说什么。

    儿子是她生的，她在外人面前都装不来，在自己人面前，更是直截了当。

    廖久被骂得狗血淋头，不还嘴了。

    “还有，你拒绝秀儿公主，就是得罪了皇上，秀儿公主是皇上最宠爱的公主，秀儿公主去皇上面前哭诉，皇上能对你的印象好？你不要以为皇上看重你，信重你，就能任性妄为，秀儿公主可是他的女儿，是一个臣子重要，还是女儿重要，人之常性，都能比较出来，你自己掂量，你还想不想要前途事业了？”

    廖久还是不急不徐地样子，“那真如母亲所说这样的话，儿子这个前途不要也罢。”

    玄皇不是那样的人，玄皇是明君，一码归一码。

    真万一不成，他带姜莲珠回乡下种田去。

    也挺不错的。

    周夫人这下拿狐疑的眼神看向廖久，“无恙，你是不是失心疯了，你到底想要怎么样？你已经二十多了，京城里像你这么大年纪的，贵族子弟，都没有几人了，你是不是身体有疾，不好女色，还是有什么难言之隐，你跟母亲说说，母亲给你去治，去想办法。”

    回忆之前，好像儿子从成年起，就开始排斥女性了，身边连个丫环都没有。

    见谁靠得近些，他都感觉到极度不适。

    与公主见面数次，都是远远地说话。

    甚至连她，她都觉得儿子不怎么与她亲近。

    像她儿子这么大的少年郎，人家十三四岁，家里就给安排上了通房的，她家儿子到好，连个丫环都不要。

