    看着邦妮头上的窃听器，杨逸在思索一个问题，那就是他该发现呢，还是不该发现呢？

    邦妮不该能发现自己身上的窃听器，所以她虽然发现了，却仍然要装作没有发现，然后带着窃听器该干什么还得干什么。

    但杨逸身为一个间谍，如果他发现不了这个窃听器，那就说明他能力有问题。

    可是这个窃听器该不该发现呢？

    如果是亚伦派人监视邦妮，杨逸都可以发现这个窃听器然后再随手丢掉，但如果是亚伦派人做的这件事，那这事儿办的也未免有点儿太糙了。

    如果不是亚伦派人做的，又会是谁来监视邦妮？

    发现还是不发现，这真的是个问题。

    杨逸思索了片刻，然后他决定不发现，那么接下来就得发生一些顺理成章的事情，他和邦妮之间该做的事情。

    与人共浴，这对杨逸来说是个全新的体验，分外的刺激，只可惜时机不对。

    两个人的神色都有些不自然，身体都有些僵硬。

    终于，杨逸做出了决定，于是他在自己的耳朵上轻轻的敲击了几下。

    杨逸不是一个人。

    “找到，杀。”

    收到杨逸的信号后，安东放下了耳麦，他拿起了一个手机，起身离开了自己的房间。

    两个酒店是紧邻的，安东不需要走的太急，他进了电梯之后，拿出了一付耳机插在了手机上，然后将耳机放进了耳朵里。

    虽然安东是个中年人，看起来不像个需要带着耳麦听音乐的那种音乐爱好者，但安东并不太在意这些。

    安东离开了他自己住的酒店，开始向杨逸靠近。

    微型的摄像头也好，窃听器也好，受制于信号传输的距离，不可能离被监控的目标太远，也就是说，不管是谁在监视邦妮，他都得在附近才行。

    安东站在了酒店门口，他拿起了手机开始看。

    手机上并没有出现常见的屏保画面，只有一个虚拟环形指针。

    要想找到监控者，只靠安东自己是不行的，还需要杨逸的配合。

    无线电必然会发出信号，而信号的频率就是反向追踪找到监视者的路标。

    杨逸将一个和安东手里同款的手机靠近了邦妮的头，然后按下了启动键，于是安东手上的手机数字开始变化，但是很快，数字稳定了下来。

    已经确定了频率，那么接下来就是找出监听的人了。

    “做点什么，你沉默的时间太久了。”

    低声提醒了杨逸一下后，安东开始走动了起来。

    手机其实是一个无线电侦测器，屏幕上的指针几乎没有什么变化，也就意味着安东还没有找到无线电的发射源或者接收源。

    机器并不是万能的，如果监听设备使用的是无源设备，也就是只收但是不发送信号的话，安东只能通过侦测器找到杨逸，但如果监听者的设备能接受同时也能发送同频率的信号，那么安东就能找到。

    向前漫不经心的走了一段，发现指针没有任何变化，安东开始折返往回走，他经过了刚才路过的地方，再次往前稍微行走了一段距离后，指针终于开始有了微弱的变化。

    安东将手机放在了口袋里，通过耳机听到的声音来判断自己是距离信号源更近还是更远了。

    杨逸哪里还是没有发出什么声音，这让安东有些不满。

    用手挡住了嘴来掩饰自己所说的内容，安东低声道：“说点什么！做点什么！像个正常男人一样！如果你异常，那么对方不是傻瓜就能察觉到你的异常！”

    说完后，安东继续轻声道：“请职业一点。”

    请职业一点，这对杨逸来说，是个非常非常严厉的指责了。

    别说是被人监听了，就算被无数人看着，需要装作不知道的时候，也不能表现出任何异常。

    杨逸很绝望，但他还是对邦妮做了个手势。

    把食指圈起，其余四根手指全部伸展，然后将蜷曲的食指放在了嘴前，杨逸懒洋洋的道：“来。”

    邦妮显得有些僵硬，但她应该是早就做好心理准备了的，在被派来在杨逸身边之前，她就已经知道会发生了什么了。

    间谍的生活并不总是美好的，强忍着被人窃听的不适感，杨逸躺在了床上。

    到底有多少人在听着呢？这是杨逸唯一的问题。

    终于有声音传来了，安东微微笑了一笑，他本来想说杨逸你功夫不行的，但是想了想，为了避免以后被报复，他决定还是什么都不说了。

    耳机里声音开始变大了，安东看了一眼，他发现只有路边的一个咖啡厅是最有可能的地方，于是他推开了咖啡厅的门。

    咖啡厅里很安静，但随着安东的进门，耳机里的提示音确实更大了。

    没错，就在这里。

    但侦测器不会提示具体的范围，只会提示距离信号源的远近，不过安东并没有急着寻找信号源在哪里，他在咖啡厅里扫视了一圈后，找了个位置坐了下来。

    安东摘下了耳机，他对着侍应道：“一杯拿铁。”

    咖啡厅里有一个人在用笔记本电脑，这在咖啡厅里是常见的景象，不值得奇怪，但是用着笔记本电脑的同时还带着耳机，几乎就能让安东确定目标了。

    只是安东不打算急着动手，也不急着验证他所看到的人是不是要找的人，首先，他的确定对方到底有几个人。

    咖啡厅里一切如常，安东慢慢的喝着一杯咖啡，然后他在一次将咖啡杯放到嘴边的时候，用细不可闻的生意道：“发现窃听器。”

    气喘吁吁的杨逸突然叫了起来，他沉声道：“这是什么？法克！你监听我？”

    杨逸的突然发现，让那个带着耳机看笔记本的人身体稍微晃动了一下，这次，安东已经可以确定他就是要找的人了。

    邦妮极是惊讶的道：“这是什么？不！这不是我的。”

    拿着笔记本电脑的人开始飞快的打字，安东笑了笑，然后他没有动，而是再次观察起了咖啡厅里的人，然后，他先行起身，在桌子上放下了一张钞票后，慢慢的走到了咖啡厅外面。

    杨逸对邦妮的训斥只持续了很短的时间，因为杨逸当然得尽快把窃听器破坏，然后再去寻找另一个，所以，这场戏已经结束了。