    不久之前。

    皮尔特沃夫大学，海克斯科技学院实验室大楼。

    杰斯和他那亲密无间的科研搭档维克托，这几年一直共用着同一间办公室。

    而在今天早上，当他迎着朝阳踏入大楼回到办公室门口，他才惊讶发现...办公室里的灯还亮着，门也没有关上。

    推开门，杰斯看到了维克托。

    维克托正安静地坐在办公桌前，像是在投入地思考什么。

    这时的他头发乱糟糟的，面色暗沉，眼周黑眼圈也很重。

    但唯独那双眼睛炯炯有神地亮着，明明都布满狰狞的红血丝了，却还像燃着一团火焰一样。

    “维克托...”杰斯感觉老友的精神状态不妙：“你昨晚没睡？”

    “嗯。”维克托点头。

    “这...”杰斯面露忧虑。

    虽然对科学家来说熬夜是家常便饭，维克托以前也经常这样通宵做研究。

    但经历了昨晚的不愉快，杰斯心里很清楚，维克托这次研究的，恐怕不是什么海克斯科技。

    “你还在想那篇文章？”

    “是的。”维克托轻轻摩挲着那本笔记，眼神专注而又坚定：“这个作者很聪明。”

    “他告诉了我们世界是怎样的，也告诉了我们为什么会是这样，但他没有告诉我们要做什么，该怎么做。”

    “这是他留给我们的思考题，而我...”

    “已经隐约有了答案。”

    维克托抬起头，与杰斯深深对视。

    杰斯从他眼中，看到的是一种热情，前所未有的热情。

    不知怎的，这种热情让他害怕。可他明明正直坦荡，没什么可怕的。

    “维克托，你...是不是陷得太深了？”

    “那只是一篇言论偏激的文章罢了。”杰斯忍不住劝诫起老友：“你不会真走了极端，把我们这些皮城的企业主，都当成十恶不赦的坏人了吧？”

    “我们可都是你的朋友啊！”

    “不，恰恰相反。”维克托冷静地摇了摇头。

    他有热情，但不狂热。甚至理智得有些吓人：“经过思考我才意识到，问题存在于否，其实并不取决于你们个人道德的优劣。你们个人无论好坏，都影响不了大局。”

    “什、什么意思？”

    “杰斯，我能问你几个问题吗？”

    “这...你问吧。”

    “几年前，你们塔利斯家族还在经营制锤工坊的时候，雇佣过学徒工吗？”

    “当然雇佣过。”杰斯不解他为何问起这事，但还是耐心地回答上来。

    “那时你给他们开多少薪水？”

    “这个...一周10个银轮左右吧？”

    “你觉得这个薪水，在皮城够用吗？”

    “额...”杰斯顿时有些尴尬。

    他这辈子就没过过1周10银轮的日子，怎么知道够不够用。

    不过他今天吃的那顿奢华早餐，估计就值几个金海币了——按皮尔特沃夫的币值换算，1金海币就价值20银轮，1银轮则等于12铜圈。

    “他们平时吃简单一点的话...应、应该还是够用的。”

    杰斯吞吞吐吐地憋了好久，才无奈承认：

    “好吧，维克托，我知道你是在指责我家以前给学徒工开的薪水低了。”

    “但这就是市场价，我们也没办法。”

    “不能再高点吗？”

    “高是能高一点...但不可能高太多。”

    “为什么？”

    “高太多就控制不住成本，生意就要做不下去了啊！”

    “为什么会做不下去呢？”

    “会做锤子的工坊又不只我们塔利斯一家，成本高了卖得贵了，自然就不会再有人买我们的锤子了...这我们也没有选择。”

    杰斯越说越不对劲。

    他们家不是有钱有势的企业主么？怎么说着说着，就好像自己成了什么东西的奴隶一样？

    “不，不对...”

    杰斯无法接受这么诡异的念头。

    他也不愿忍受维克托这若有所指的“嘲讽”。

    于是他下意识为自己和家族辩解：

    “维克托，你说的那些都是几年前的事情了！”

    “现在我给我们家的雇员，哪怕是最底层的学徒，开的都是最低每周5金海币的高薪！”

    说出这话时，杰斯是自豪的。

    因为整个皮尔特沃夫，甚至说整个符文之地，都不可能再找到比他更大方的老板了。

    每周5金海币啊，这薪水别说祖安人不敢想，寻常皮城人也不敢想。

    所以全世界都知道塔利斯老爷是个关心雇员、仁善大方的大善人。谁要是能有幸进入他的工厂工作，那简直是祖坟都冒青烟了。

    “可这又是为什么？”维克托却只是语气平静地问着：“为什么你家几年前只肯给学徒工开每周10银轮的薪水，现在就肯开5金海币的高薪了呢？”

    “是因为你变得更善良了吗，杰斯？”

    “我...”杰斯一时语塞。

    当然不是因为他更善良了。

    而是因为他更有钱了。

    几年前，塔利斯家族只会造锤子，有无数对手与之竞争。

    几年后，塔利斯家族做的生意却是驱动传送飞门、大型机械用的海克斯科技核心——这是杰斯的独家科研成果。只此一家，别无对手。

    几年前，一个学徒工每周为他家锻造100只锤子，也就只能挣回寥寥几十枚银轮的收入。所以他只能开出10银轮的薪水。

    几年后，一个学徒工哪怕一周只为他家制造那么1颗海克斯科技核心。这1颗海克斯核心出售出去，也能换来足足几十枚金海币的恐怖暴利。

    所以杰斯当然敢给工人开那么高的薪水，展示自己的大方与仁慈。

    这和他的善良确实有关系，但关系真的大吗？

    他只不过是分了一小部分利润给雇员罢了，这点钱不痛不痒。从分成比例上讲，甚至比以前只会造锤子的时候还低了。

    “我...我...”

    杰斯不知不觉地憋出了一头冷汗。

    他一直认为自己是个好人。

    工人们夸他慈悲仁善，感谢他大恩大德的时候，他也都暗自得意地受着。

    可怎么聊着聊着，却感觉自己成伪君子了呢？

    “我...错了吗？”

    “不，你没错。”

    维克托站起来，安慰地拍了拍好友的肩膀：

    “你的确是个好人，杰斯。”

    “你从来就没有错。”

    “错的不是你——”

    维克托又转过头，看向窗外的浩瀚天空：

    “是这个世界。”

    “......”杰斯震撼无语。

    他不知道维克托说这话是什么意思。但他却本能地察觉到，这位老朋友恐怕是想做什么危险的事情。

    “维克托，你到底...”杰斯紧张地咽了咽口水：“想做什么？”

    “别担心...”维克托却只是拿起那本笔记本：“目前而言，我只想见见这位作者。”

    “我想到的答案还很不完善，我想，他这个出题人一定能解决我的困惑。”

    说话间，维克托踱步站到了窗边。

    朝阳照亮了他的脸庞。

    他伸出手，感受着从指间划过的缕缕气流。

    祖安人曾经这样向迦娜祈祷，向风祈祷。

    维克托当然没在祈祷什么。

    他只是在感受着风，追随着风，甚至...引领着风。

    气流很微弱。

    但风，已经吹起来了。

