    第445章 上古末代仙尸

    在柳青几人的面前，是一片破碎的虚空。

    那里飘荡着无数碎片。

    更有着一具具残骸漂浮在那，有的还保持着完整的躯体，浑身染血，散发着一种古老而强大的气息。

    这是上古时代的强者尸体，而且不止一具。

    “嘶！”

    几人倒吸一口冷气。

    他们都被眼前的景象惊呆了。

    一具具上古时代的强者尸体漂浮在那里，无声无息，虽然死去无数年，可仍旧保持着一种强大气息，让人敬畏。

    在密密麻麻的上古尸体中，有着一具尸体傲立不倒，手里握着一杆断枪，身上有着几个窟窿，两面通透。

    他的血液已经干枯了，只留下一具尸体，却仍旧在岁月侵蚀下不朽。

    依稀可见，在尸体上有着一丝丝仙光流转。

    “这是上古的仙尸。”

    邪佛神情严肃，露出了惊容。

    这里居然存在着上古时代的仙尸。

    仙尸，可不同于神尸。

    这可是仙族的尸体，被称之为叛神的一族。

    仙，在上古乃至之前的时代，都是一个禁忌，是神魔各族忌惮的存在。

    在太古，只要一听见“仙”这个字，各族都会胆战心惊。

    可想而知，仙，给宇宙中的神魔各族带来怎样的震慑和冲击。

    “仙尸？”

    暗夜精灵等人惊疑不定。

    “这里怎么会有仙尸的？”

    邪恶泰坦好奇道：“仙，在上古已经灭绝了，这具仙尸很显然是上古末代战死的仙。”

    “传闻，仙，是由人修炼而成的。”

    凛冬女王说着看向了身旁一直沉默不语的柳青。

    其他人纷纷醒悟过来，是了，身旁还有着一位人族共主呢。

    他们齐刷刷看着柳青，眼神中带着一丝丝异样。

    仙，曾经给整个宇宙各族带来无与伦比的震撼和冲击，留下了不可磨灭的印记。

    以至于今天，提到仙，各族都一脸敬畏的表情。

    “仙？”

    柳青脸上流露出一抹沉思，望着那一具仙尸沉默不语。

    在仙尸的周围，正倒下无数残骸和尸体，层层叠叠的数也数不清楚。

    曾经这里发生过惨烈的大战，一位上古末代的仙，被无数神魔堵在这里围攻，最后战至力竭而死。

    看他身上留下来的无数伤痕就能知道，那一战有多惨烈。

    死在这里的神魔和异族强者多不胜数，几乎堆积如山。

    更不提一些在岁月侵蚀下灰飞烟灭的，根本无法统计死了多少。

    看到了这里的无数残骸后，众人才深刻的见识到了仙的强大。

    “不愧是仙族，令神魔都畏惧的存在。”

    邪佛一脸感慨万千的说道。

    他看了眼柳青说道：“皇主，上古的仙被围杀在这里，您不如带回他的尸首安葬。”

    柳青心思一动，想起了一个问题。

    眼前的仙尸，还能复活吗？

    若是沉入体内的混沌界之中蕴养，是否能够养出真灵，甚至重新复苏？

    毕竟仙的强大不弱于任何强大神魔，甚至有过之无不及。

    就算是死去无数年，血液干枯，仍旧保持着仙尸不朽。

    若是能够养出真灵，或许还真的可能复苏回来。

    “也罢。”

    想到这，柳青点点头说道：“竟然碰见了，那就待会去好好埋葬。”

    唰！

    话音一落他就消失在原地，再出现已经来到了无数神魔残骸的前面。

    望着那屹立不倒的强大身影，孤傲，绝世，死去无数年仍旧屹立不倒，经历了岁月风霜却仍旧不朽。

    他的强大，让柳青都感到惊叹。

    可惜终究还是被围杀在这里，或许是因为战至力竭，才被神魔洞穿了身体，挖出了一颗仙心，镇杀了真灵。

    “属于仙的荣耀，将会再次照耀着整个宇宙的黑暗。”

    柳青喃喃自语，说完一挥手，将这一具屹立了无数年的仙尸收入了体内的混沌之中。

    他就放在世界树下，跟那一具冰尸一起蕴养恢复。

    嗡！

    刚一进来，仙尸就突然一震，仿佛出于身体的本能居然汲取着周围磅礴的混沌灵气。

    只是顷刻间，本来伤痕累累的仙尸居然奇迹般的修复了伤势。

    身体上的伤势修复了，但仙尸早已经死去，真灵不在，所以根本没有一丝苏醒的可能。

    一旁不远处的混沌气团中，一具冰尸微微颤了颤。

    她眼睫毛微微的颤动，仿佛要苏醒过来。

    只是很快又沉寂下去了。

    仙尸的到来，刺激到了冰尸，有了某种感应和变化。

    两具古老的强大尸体，正在借助着混沌界的力量感修复自己，一点一点的恢复过来。

    收走了仙尸，本来这里强大的压迫消失不见。

    只残留着一丝一缕仙的强大气息。

    而那些神魔残骸，在仙的尸体消失后忽然一一瓦解，风化，最红化为一抹尘埃消失一空。

    失去了仙尸的镇压，无数神魔残骸全部消失。

    只有一些曾经强大无匹的强大神魔才能保持着原有的模样。

    可惜仍旧没有作用，很快就被柳青的大吞噬术炼化干净。

    荒芜，死寂，破碎的虚空上。

    柳青正炼化着大量的古老残骸，提取精髓，一个都没放过，全部炼化吞噬消失。

    轰！

    骸骨山消失了。

    那弥漫在这里的磅礴威压也顺势消失不见。

    “咦？”

    随着骸骨山消失无踪，露出了里面的一个破碎空间。

    柳青惊疑的望去，只见破碎的空间中，正漂浮着一颗茧。

    一颗茧！

    “这是什么？”

    几人惊疑不定的看着破碎空间中漂浮着的一颗茧。

    纯白色的茧，表面上环绕着一道道仙光，璀璨无暇。

    这是仙茧！

    柳青心头一震，蓦然醒悟过来。

    那个上古末代的仙，在保护着这颗茧。

    否则凭借着他的强大实力，不可能逃不走。

    原来是为了护住这一颗仙茧，才最终战死在这里。

    “一颗仙茧，难道里面还孕育着一个仙？”

    邪佛惊骇的说道。

    他实在不得不震惊，仙，早已经灭绝了。

    被神魔各族联合覆灭了，斩断了仙路，早就绝迹了。

    可眼前的这颗仙茧，很显然还有着一丝丝强大的生命波动。

    这代表着里面仍然孕育着一个仙。

    一个活着的仙。

    这是何等的震撼？

    “一个活着的仙....”凛冬女王面露惊容，眼中光芒闪烁不定。

    她看了身旁的柳青一眼，开口道：“皇主，仙，曾经被宇宙中的神魔各族针对绞杀。”

    “若是让神魔各族知道这里还有着一个活着的仙茧，必然不惜代价前来毁灭它。”

    这话不错。

    邪佛立马赞同：“不错，别的不说，就释迦若发现肯定会直接渡化它成为超级傀儡。”

    “那就带走吧。”

    柳青思索了良久，最终决定将这颗仙茧带走。

    不管里面孕育着的是否是一个活着的仙，都必须带走。

    仙茧本身就是一大至宝。

    里面不是孕育着一个仙，就是某种强大的仙物。

    不管是哪一种柳青都没有理由放过。

    其他人自然没有意见，谁敢碰这个仙茧？

    他们很清楚，自己没能耐护住这颗仙茧，完全就是个烫手山芋。

    一旦被神魔各族知道了肯定会想尽办法毁灭。

    “发誓吧。”

    此时，邪佛突然开口说了句。

    暗夜精灵，邪恶泰坦，凛冬女王齐齐愣住，接着醒悟过来。

    邪佛这是提醒他们，发誓，不可透露关于仙茧的任何一丝一毫消息。

    柳青赞赏的看了他一眼，想得很周到。

    而且很会做人嘛，这话他说出来最合适。

    几人对视一眼，纷纷对着大道起誓。

    随后，柳青将那颗仙茧收入了体内的混沌之中。

    (本章完)

