    所谓的“众神之战”，其实也就是不同的文明在经过了多次交流后，在达成了统一的认知后命名的。

    “众神”当中的“神”，就是云海理解中的“神明”。

    这些“神明”或者是符合大多数智慧生物的身躯模样，或者是像现在的云海一样的异兽。

    但是有一点是所有文明的共识，那就是“神明”都是单一的。

    换句话说，“神明”不是指某个文明，而是一个生物。

    但是这些“神明”代表的不只是绝对的自己，其中一些“神明”控制着一个及多个文明，也有一些“神明”甚至控制着更多的文明组成的联盟类型的大型文明。

    当然，事无绝对，就“奈亚文明”拥有的信息当中，还有一些“神明”代表的只是自己。

    “众神之战”是怎么发生的，“奈亚文明”不知道。

    甚至“众神之战”当中陨落了多少“神明”，又有多少个文明被毁灭，他们也一无所知。

    有的，也只是他们自己的猜测。

    事实上通过他们的信息和分析，云海和“猎狸异形”还有过短暂的交流，一致认为“奈亚文明”原本距离“星陨之地”也很远。

    他们不知道最先从哪里得到了这个消息，想跑过来看能不能捡点便宜，进化成更高级的文明。

    “奈亚文明”有没有捡到什么便宜，云海不知道。

    事实上他们刚刚说起的“异世界”，可能根本就不是他们自己的，也只是想怂恿“异形文明”帮他们去抢其他文明拥有的“异世界”而已。

    不管怎么说，“奈亚文明”最后还是选择留在了这里。

    完全符合了“流浪文明”的特质，星球本身就是战舰的他们，哪怕时间已经过去了上千个纪元，“奈亚文明”还没有死心地离开。

    至于上千个纪元有多久，云海不可能幼稚地认为它跟自己原来的宇宙纪元时间一样，但他估计也不会短。

    在“奈亚文明”结束了他们的精神信息传递后，云海和“猎狸异形”都失望了。

    用一句话来概括的话，那就是“奈亚文明”只知道这里有数量不明的宇宙大能激战过一场，甚至毁灭了数个河系，留下了不计其数的宝贝，他们也是在战后很多年才知道了这个消息，跑来捡便宜的。

    “你们是怎么驱使这颗星球移动的？”

    “我问这个也没有别的意思，就想通过这个了解一下你们奈亚文明的实力，毕竟我们可能很快要联手去对付一个文明。”

    不管对方说的是不是真的，反复套问了几次也没有得到更多的信息，“猎狸异形”突然就是话锋一转。

    这一次，“奈亚文明”却没有用精神信息回应它。

    前一秒还纹丝不动的星球，突然毫无征兆地消失了。

    星球消失的空间波动刚刚泛起，下一秒，“奈亚文明”又出现了。

    这一次，星球并没有出现在距离云海的正面，而是在异形的后方。

    面对“奈亚文明”的卖弄或者说挑衅，“猎狸异形”不动声色地发出了精神信息：“主宰，弱小的可以很强大，强大的可能很弱小。那么，您说我们在这个宇宙，他们这算是强大还是弱小呢？”

    “猎狸异形”能这么说，显然“奈亚文明”也是成功地挑起了它的怒火。

    只是永远都将安全放在第一位的它，还不至于失去理智让云海直接动手。

    云海这一次倒是没有生气，“奈亚文明”要么就是因为强大而狂妄，要么就是不知死活。

    如果是前者，这倒没什么；如果是后者，早杀或者晚灭，对云海而言那是无所谓的。

    精神力锁定星球，他忍耐住没有对它来上一记能量冲击，精神交流中向“猎狸异形”问道：“我想听听你的建议，是现在动手？还是再忍忍？”

    “猎狸异形”毫不犹豫地回应道：“再忍忍吧，主宰。奈亚文明毫无疑问就是一个流浪文明，我们现在灭了他们，接通下来就不知道该去哪里了，索性先让他们带咱们离开这陨落之地。

    只要离开这里，能接触到更多的文明，到那时再动手也不迟。”

    “好，那就这么办。”云海在精神交流中痛快地回应道。

    “好吧，我们相信你们的实力。奈亚文明，我们弗瑞格文明答应的事情从来没有反悔过，我们现在可以出发了吗？”

    精神力锁定着古怪的星球，“猎狸异形”用平静而又认真的语气发出了精神信息。

    “完美！”

    “漂亮！”

    “成功了！”

    …………

    就在“猎狸异形”得到了云海的允许发出了精神信息后，在那颗古怪的星球表面，就在一座巨大的城市最高标志性建筑当中，欢呼声响彻一片。

    声音是从建筑当中最高处的房间中发出的，除了迥异的风格以外，这个房间也就是一间标准的会议室。

    特殊金属材料打造的条形会议桌两边，坐着十几个“奈亚人”。

    “上钩了！”

    “希望这些家伙能抗打一些，不要像以前那些兽族，看上去一个比一个厉害，结果上了战场全是炮灰。”

    “我感觉它们可以，连续上千次的跃迁，不提它们罕见的空间能力，光是支撑跃迁的能量就很恐怖了。”

    “暗神一定会庇护我们的，这一次一定能成功。”

    “抢到异世界就离开，只要能从异世界中得到神核关键的线索，那就能解决我们最大的麻烦了！”

    …………

    …………

    脸上唯一的孔洞发出古怪的音节，那些“奈亚人”大多数都很兴奋，议论纷纷。

    当然，也有一些“奈亚人”很平静。

    “大家先不要激动，霍奇文明没那么好打。”

    “难道到现在为止，你们对霍奇文明的实力还不了解吗？”

    “这个弗瑞格联盟我看不行，如果真行的话，众神之战结束都上千个纪元了，它们才跑来了。”

    “镇定一些，我看这个弗瑞格联盟没打什么好主意。”

    “宇宙中哪有什么诚实友善的文明，更何况还是一个兽族文明。”

    …………

    …………

    果然，一些不同的声音响了起来。

