    沈勇惊了一下！

    刚才一忙，竟忘记把高跟凉鞋先藏起来了！

    这可是给张春桃买的高跟凉鞋啊！

    “额……”

    沈勇有些尴尬，愣了半天没说出话来。

    “老伴啊！你都多大年纪了！哪还穿得了高跟凉鞋啊！”

    沈万山看出了儿子的尴尬，连忙打圆场道，“看那鞋的样式，应该是小娜那样的小女生穿的吧！”

    “嗯！妈！那双高跟凉鞋是我给小娜买的！”

    沈勇连忙顺着父亲的话往下胡编。

    他可不想让母亲知道这双鞋是给张春桃买的，毕竟在母亲眼中张春桃是个寡妇。

    要是让母亲知道自己给寡妇买鞋，肯定会胡思乱想的。

    “给小娜买的鞋啊！”

    谢云笑道，“勇儿，告诉妈！你是不是在追求小娜啊？”

    事情逼到这个份上，沈勇哪还敢说半个不字啊！

    只好硬着头皮，尴尬地点头道：“嗯！”

    “行！会追女孩子了！上道了！没有让妈白费心！”

    谢云道，“我也是这么想的，虽然县里的小影老板，人是不错，但毕竟咱对人家不是很了解！小娜是知根知底的，妈还是希望你能和小娜结婚啊！你可要加把劲啊！争取早点让小娜成为咱家的媳妇。”

    “额，知道了妈！这事不着急！”

    沈勇连忙转移话题道，“对了！妈！县里有个朋友病了！我刚好知道一个偏方可以治她的病，我去配药了啊！等吃饭的时候再叫我！”沈勇道。

    “这孩子，都这么大了！还害羞啊！追女孩子可不能害羞，必须脸皮厚，多献殷勤，多说甜言蜜语，还得恰到好处的用点强！女孩子就会半推半就地从你了！”

    谢云煞费苦心地教儿子沈勇如何追女孩。

    “知道了，妈！”

    沈勇更加难为情了。

    心想，现在那些PUA、泡妞高手、把妹达人、时间管理大师，在自己老妈面前，简直就是小巫见大巫！

    如果让老妈谢云出本《泡妞秘籍》，绝对可以横扫整个“把妹圈”！

    “想当年，妈年轻的时候，你爸为了追我，用的手段可多了！别看你爸这么的老实，但是在追女孩子这方面，一点都不老实！要不让老妈给你讲讲，你跟着学学？”谢云道。

    沈勇可不想再听老妈讲自己年轻时“青春燃烧的岁月”。

    那些陈年旧事，谢云都讲了无数次了，无非就是沈万山给她送饭，帮她洗衣服，给她买大白兔奶糖，没人的时候偷偷拉拉小手等。

    沈万山做的这些事情，在沈勇看来再正常不过了，简直不值一提！

    但是却让谢云记了大半辈子，乐此不疲地讲了无数次，每次笑得就好像又回到了年轻时候一样。

    “不用了！妈，我回屋了！”

    说完，沈勇拎着高跟凉鞋和中药回了自己的小屋。

    如今，沈勇的小屋已经和以前大不一样了，以前屋里只有床、桌、椅、柜，卧室四件套。

    现在，沈勇的小屋里增添了许多中药器皿和配药工具，陶瓷小药罐、切药刀、药锤、药钵，煮药壶，中药蒸馏过滤器等，这都是唐影买来送给他的。

    自从上次唐影被沈勇用中药神奇地治好了脚伤之后，唐影就认定沈勇是一个隐世的中医高手，便自作主张买来这些东西送给沈勇。

    唐影还说，这是送给沈勇的礼物！

    这礼物！

    特殊得不能再特殊了！

    沈勇很是诧异，本不想收，但看在唐影一番心意的份上，就免为其难地收下了这些东西。

    没想到，这次竟然还真的用上了！

    沈勇不得不佩服唐影的先见之明，就好像有预知未来的能力一样！

    沈勇把屋门反锁上，把窗帘拉上，把灯打开，就好像做秘密实验一样，在屋里子叮叮咣咣忙个不停。

    两个多小时之后，‘痘痘消’终于配制好了，装在一个酒盅大小的陶瓷药瓶里，提鼻子一闻，还有淡淡的香味。

    痘痘消，不是丸药，也不是冲剂，而是药膏！

    沈勇配制的痘痘消药膏洁净透亮，有点像‘芦荟胶’的样子。

    “咚咚咚！”

    这时，传来几下敲门声。

    “勇儿！吃饭了！吃过饭再接着配药吧！”

    谢云轻声唤道。

    “好的！妈！”

    沈勇答应一声，出屋把手洗干净，然后去堂屋吃饭了。

    一进堂屋，沈勇便闻到了一股红烧肉的香味，还有自家酿的浊米酒的酒香。

    “儿子！快来吃吧！你妈今天良心发现，竟然舍得让咱家吃红烧肉了！终于不用再吃野菜包了！”

    沈万山开心地道。

    “爸！在市里的高级饭店里，一个野菜包的价钱可抵得上两盘红烧肉呢！你每天都吃五六个野菜包，那就相当于吃掉了十几盘红烧肉啊！”

    沈勇笑道。

    “就是！还是儿子说得对！你这老东西，身在福中不知福！”谢云道。

    一家三口，围着小饭桌，边吃边聊，其乐融融。

    但，与此同时。

    云河县，天荣别墅小区，一座三层西式洋房里。

    唐影坐在客厅的沙发上，两脚蹬在茶几上，拿着手机，生气地不停拨打着沈勇的手机号。

    唐影已经不知道给沈勇打了多少次了，但，始终手机里只传来一个声音：“你好！你所拨打的电话，暂时无法接通，请稍后再拨！”

    刘杏儿削好了一个苹果，递向唐影道：“二小姐，别再打了！你已经打了二百四十九次了，再打一次就凑够二百五了！”

    “我干嘛要再打一次啊！我要再打一百次！”

    唐影接过苹果，用力地咬了一大口，气愤地道，“这个沈勇，怎么回事啊？怎么不接我电话啊？”

    “二小姐，你不会忘了吧？他以前不是说过，他家所在的山桃村连电视都看不了嘛，肯定也没有手机信号了！”

    刘杏儿提醒道。

    “那你说，我们今天的采访节目，他也看不到喽！”

    唐影看着电视里正在播出的“小宛有话说”节目，节目里正是白天时宛美玉采访唐影和刘杏儿的视频。

    “如果山桃村真像他说的那么落后的话，很有可能看不到！”刘杏儿道。

    “他看不到节目，那我在采访的时候，夸他那么多次，岂不是他也不知道了！”唐影道。

    “嗯！白夸了！”

    “杏儿，你说我今天是不是对他太凶了啊？他真的生气不理我啊？回家连我的跑摩他都不骑了！”

    唐影瞪大眼睛问道。

    “不会吧！是他先惹你生气的！你才骂他滚的！更何况这也不是你第一次骂他滚了！他应该知道你是口是心非，不应该会当真吧！”

    刘杏儿眼睛一转，猜测道，“今天他拿走了四十万现金！也有可能没有回家，而是去了那里！”

    “哪里？”

    唐影不解地问。

