    全场最佳，冰辞实至名归。

    就在候补席上，寒勿看向冰辞的眼神意味深长。

    退役野王是他从她身上看到的。

    底下元宝全程提心吊胆，他离寒勿最近，时不时能感受到一阵阵寒气，从某些操作来说，扬扬和当年的冰神有那么一点点相似。一会儿结束还是问一下扬扬是不是冰神的粉丝，如果是模仿冰神，还是提醒一下以后克制一下不要把模仿的操作用出来，不然容易被老大误会。

    队员退场，冰辞还是一言不发，橙歌把手搭在她的肩上，“兄弟，你操作666啊！”

    冰辞没有表现出异样，男生之间勾肩搭背都是很平常的事，要早点适应才行，现在还不是正式比赛，等到那天，才完完全全是仇扬的打法。

    “兄弟你哪都好就是不爱说话，来你和我说说龙坑那波你是怎么敢的？”

    同时纪想从冰辞旁边走过，说了一句话，“侥幸赢了一局，别以为你就可以留下。等正式比赛开始，收起你投机取巧的心思。”

    冰辞淡漠地看了他一眼，之前不知道他为什么对自己有这么大的敌意，现在也已经知道了。

    “兄弟你别放在心上，他人就这样，天天跟谁欠他钱似的，见谁咬谁。”

    “没事，”冰辞不会把这些事放在眼里，重新打比赛开始她就已经想好了，只要不暴露之前的身份，用仇扬的操作打完比赛，哪怕一个人，我也不会让他输。

    寒勿却发话，“新成员说到做到，不管你们还有什么矛盾请私下解决，如果敢闹到明面上，传出内部不和的消息，我废了你们。”

    寒勿是在点谁，大家心知肚明，他分别看了冰辞和纪想一眼。

    叶唯拍了拍纪想的肩，这件事因自己而起，离开之前总要给些交代。

    “这件事你不能全怪在仇扬身上，我的手能不能上场我比谁都清楚，我很想和大家一起拿冠军，我们每年都在努力不能因为我一个人拖累大家，仇扬也已经证明了他的实力，这是你不能否认的，小纪，我想拜托你一件事。”

    “唯哥。”

    “我想拜托你连我那份努力一起，拿下全国大赛的冠军。”叶唯掷地有声，就连冰辞也看了过来。

    “好。”两人手掌相握，这是兄弟之间的互相信任。

    “那仇扬那边……”

    “看他正式比赛的表现。”纪想傲娇地说。

    叶唯笑了笑，还是这么要面子，真拿你没办法。

    有了叶唯这一番劝说，队里的氛围好了很多，队友们也发了关于欢迎新队友的动态。

    寒勿：别在@我什么只见新人笑不见旧人哭了，欢迎战队新上单@仇扬。

    叶唯：这可是我们精挑细选出来的队友哦！以后请大家多多关照他@仇扬。

    烫嘴橙歌：战队来了一个哑巴，天要亡我，哭唧唧@仇扬。

    元宝：扬扬很好呢！

    下面橙歌评论道：宝儿，你忘了@他。

    最后是纪想的动态：全国大赛，我们来了，期待你的表现@仇扬。

    NSE战队全员到齐，全国大赛，不忘初心，末端配图的是昨天聚餐的照片，很有氛围。

