    “不用躲了，就是说你的。”

    那道声音再次响起，冯天宝握剑的右手不禁紧了紧。

    “恭候大驾多时，阁下不必躲了。”

    冯天宝这才确认了，那人确实是在说他，于是他右手持剑放到身后，警惕的走出了阴影。

    没想到他居然被人算计了，一路上过来也并没有发现有人跟踪，国师府派出来的那个小厮也被一个石头砸晕了。

    那么这个人怎么知道他今夜要来救人？

    难道是婉儿的内部出了问题，有人通风告信？

    不对。

    今晚在场的就五个人，还有三个在外面等着，不可能有其他人知道他的计划。

    如此说来，这人到底是谁，怎么会早早恭候他的到来？

    冯天宝不再多想，慢慢走出阴影，站到大殿中央，说话的男人也从塑像的后面慢慢走了出来。

    只见来人一身黑色稠衣半开半解，万千青丝肆意散落，看起来还以为是哪家的世家公子，唯有腰间那双龙戏宝石的腰带彰显着他不一般的身份。

    冯天宝只觉得这人，形象和磨天极度相似，有那么一瞬间，他差点以为这人就是故友。

    巫神面无表情的走了过来，临到冯天宝面前时假意一笑道：“果然很像，不，一摸一样。

    看来，多年未见，战神大人这是又下凡渡劫来了？”

    听到他提到战神，冯天宝一愣，原本有些紧张的心变得更加警惕起来。

    只是他似乎用到了个“又”字。

    莫不是和他的前世有什么过节？

    冯天宝转了转眼珠子道：“不知道尊驾如何称呼，再下冯天宝，只是来见一位朋友，并不知道尊驾说的战神为何人。”

    巫神却又是一笑，随后缓缓踱步到塑像面前道：“额？是不是也不打紧，不知道你来本座的殿宇寻哪位朋友？”

    说话间，就看到他拿起桌上的香饵点上，插在了塑像面前的香檀里。

    冯天宝听罢，眼底一深道：“贵国的公主荣茉萧，还有我的妹妹武曌。”

    “你倒是很诚实。”巫神瞟了瞟冯天宝继续说道：“不过，荣茉萧犯了叛国之罪，你应该也听说了吧。”

    冯天宝眼底满是阴冷道：“哼，是不是叛国，座驾心里清楚得很。”

    巫神回过身子道：“胆量确实不小，就是冲动了一些。”

    冯天宝道：“什么意思？”脸上分明写着，关你屁事，快点把荣茉交出来。

    巫神冷声道：“你知道这个塑像是何人吗？”

    冯天宝瞟了一眼塑像，摇了摇头表示不知道，其实他也不感兴趣。

    没想到巫神却自顾自的说了起来：“都说上天有好生之德，我看你们神仙也不过如此，不仅眼瞎心黑，还无情无耻。”

    冯天宝：“……？！”

    这人怕是魔愣了吧？

    听起来像是被什么神仙，不对，难道是被他的前世教训过？

    冯天宝不想和他啰嗦，立马插话道：“不知道阁下和我说这些什么意思？”

    “哼，见朋友是要付出代价的。”

    冯天宝道：“哼，不就是想说让我有来无回的话吗？”

    来呀，你放马过来，怕你就不会独自前来了。

    巫神狡黠一笑，随后身形一闪，退到了后面的柱子边，如此同时，无数道黑影从天而降，围着冯天宝就杀了过来。

    果然有埋伏。

    冯天宝一点也不慌，算着带出来的符咒应该能抵挡得住，于是对系统面板快速兑换出来，对着虚空猛然一扔。

    原本以为这些符咒也能像以前一样变成短刃一样飞向黑衣人，却没有想到，这些符咒不仅失了灵性，还轻飘飘的落了下来。

    冯天宝大惊，这个情况起来不正常。

    他赶紧拔出九龙宝剑，准备利用凌波微步的速度先发制人。

    “哐当～”

    他的九龙宝剑硬生生接下来一个黑衣人的砍刀，发出刺耳的摩擦声。

    而冯天宝脚下的凌波微步……也发动不了了，身子出了本能的运动，一切能用的技巧都失了灵。

    转眼之间，冯天宝被一群黑衣人包围了起来。

    “是不是很奇怪，为什么你体内的灵力发动不了，法器也用不了？”

    黑暗处传来巫神略带得意的声音。

    冯天宝只是眼神一冷，死死盯着周边的黑衣人，打起十二分的精神对付着他们看过来的刀剑。

    巫神见冯天宝没有出声，又接着开口道：“你来之前，我们已经部署好了一切。

    你只看到了外面的结界，却没有注意到屋内的这尊塑像吧。

    这尊塑像用巨大的天外飞石雕刻而成，专门克制你们这些修仙之人的神力。”

    冯天宝，这才反应过来，难怪一开始钻进这个大殿的时候就觉得不对劲，除了觉得塑像很眼熟以外，还感觉到了不一样的压迫感。

    “所以，我劝你主动就擒，不然……”

    不然就会被砍成稀巴烂？

    冯天宝冷冷一笑。

    就算是死，也有轻于鸿毛重于泰山之分。

    他可不是贪生怕死之辈。

    上天让他多活了这么久，顶多再死一次而已，前世死的可比这惨烈多了。

    “啊～”

    刀光剑影之间，冯天宝九龙宝剑顶住十把大刀，节节败退到墙角。

    眼看着前仆后继的杀手挥刀而来，再不想出办法恐怕就真的要被他们乱刀砍死了。

    就在冯天宝焦头烂额的时候，大殿的大门“砰”的一声，被外力大力踢开，一个反弹将门口的几个杀手震飞的老远。

    冯天宝在一回头，就看到一阵大雾漫进大殿，两个纤瘦的身影站在门槛边上，手中宝剑寒光直闪。

    来人正是婉儿和红英，只是此时她们穿着宫中侍卫的衣服，一脸的杀意，看到冯天宝腹背受敌，也顾不得其他，赶紧冲了进来。

    冯天宝一把挡开杀手们的大刀：“你们怎么进来了？”

    婉儿一边和杀手们周旋，一边飞身来到冯天宝的身边：“我们再不来你就死定了。”

    这个时候旁边的红英，一剑刺死一个杀手，大快人心道：“看你许久没有出来，婉儿姐姐也很着急，我们打昏了执勤的侍卫，进来救你。”

    虽然听起来很感人，冯天宝的脸上却也显出一丝丝的苦涩。

    毕竟来之前他可是信誓旦旦的说的，他没有问题，完全可以对付这群小啰啰的，现下居然需要两个美女来救他，有些尴尬了啊。

    “冯大哥，小心！”婉儿一剑刺向冯天宝身后的杀手，将他从半空中直接一剑穿心：“不要分神，先杀光他们！”

    “嗯。”冯天宝这才收回心神，和婉儿她们一同对抗这十几个顶尖高手。

    “来的正好，既然都一起来送死，可就怪不得我们了。”阴暗处传来低沉的老者的声音。

    很显然，不是刚才那个男人在说话。

    冯天宝微微一愣，这个声音十分的熟悉。

    然后，他就看到黑暗处一道寒光直冲他的脑门而来，冯天宝手上宝剑一挡，两道寒光碰撞在一起，发出刺耳的摩擦声。

    冯天宝原地转了几个圈，落定之时，才看到那个偷袭的人已经站到了离他不远的地方。

    “居然是你！”

    冯天宝定睛一看，特么的，居然是那个阴魂不散的阴宏智。

    而婉儿也是一惊，一直以来，天机阁都在天下何处撒网追踪阴宏智的消息，没想到他居然和高句丽的高层鬼混到了一起。

    阴宏智冷冷一笑道：“好久不见了，冯国舅。

    额，不对，现在应该叫您小战神阁下。”

    冯天宝双眼微眯，不屑的说道：“没想到你没死，还做了走狗，当真是你阴宏智的行事作风。”

    阴宏智听到他的冷嘲热讽，心里的怒火一下子就燃烧了起来。

    “说到走狗，我阴某对冯国舅才是甘拜下风，阴家的新仇旧恨，今日就一并报了。”

    想起死去的妹妹还有外甥，他的眼底闪过浓浓的杀意，鼻息一重，手中宝剑趁空飞起，再握住时已经飞到了冯天宝的面前。

    冯天宝一点也不含糊，当即就接了他十几个来回的攻击。

    刀光剑影中，冯天宝大概也知道为什么自己现在如此处境了。

    他来皇宫里救荣茉萧的事情，大概跟这个阴宏智脱不了关系。

    也不知道过了多久，两方势力打得如火如荼，接二连三的杀手倒在了血泊当中。

    红英和婉儿也身中多刀，虽然都不致命，看起来却是触目惊心。

    突然，婉儿惊呼一声：“小心。”

    不知道什么时候，阴宏智已经跳到了红英的身后，三尺长剑从身后猛地刺了过来，红英来不及闪躲，直接被那一剑贯穿身体。

    她口中一口鲜血喷涌而出，婉儿一剑掀翻面前的杀手，一个箭步冲到红英面前，还没来得及和阴宏智较量，阴宏智就拔出了宝剑。

    鲜血喷射三尺来高，红英顺势倒地。

    “红英！”

    婉儿悲愤之余，赶紧将她扶住，满眼恨意地看着阴宏智，整个眼白几乎都充满血丝。

    她只恨当初为什么让这个恶毒的畜生逃了，为什么没有一剑将他杀了。

    “哈哈哈……死了一个而已，接下来你就去地府陪她！”阴宏智狂笑着，阴冷之意噙满双眼，手中长剑寒光一闪，朝着婉儿的胸口刺了过来。

    婉儿怀里抱着红英，来不及闪躲，右手刚拿起宝剑阴宏智的长剑就已经到了她的喉咙处。

    眼看着就要血溅当场，只听到“哐当”一声，阴宏智只觉得虎口之处剧痛出来，手中宝剑已经飞出了几米开外，深深插进了三人环抱的殿柱之中。

    原来冯天宝看见婉儿有危险，来不及多想，将手中九龙宝剑掷了出去，刚好砍在阴宏智的手腕上。

    阴宏智看着鲜血淋漓的伤口，咬牙切齿的望向冯天宝，恨不得将他生吞活剥。

    不过转念一想，冯天宝没有了宝剑，此时不正是围攻他的好机会吗？

    他双眼一眯，迅速退到门边，对着门口一个招手，外面不知道什么时候多了几十个侍卫，杀气腾腾的冲了进来。

    好不容易收拾完屋里面的十几个，又进来了第二波，这下冯天宝有点慌了。

    不是因为他可能会死，而是担心婉儿也要陪他死这么早了。

    “我，我认输。”冯天宝突然的灵机一动。

    留得青山在不怕没柴烧，先忽悠住阴宏智，保住性命才是王道。

    阴宏智正准备大开杀戒，冯天宝突然双手举过头顶，半蹲在地上，他阴冷的笑容凝固在了脸上。

    毕竟巫神大神说了，只要冯天宝认输，最好还是将他活捉，这样才能得到他体内的灵丹，帮他完成长生不老。

    长生不老，阴宏智跟了巫神这么久，不就是为了这么一件事嘛。

    “冯大哥！”婉儿是个宁死不屈的性子，看到冯天宝这样，她大吃一惊。

    冯天宝回头，右边眼睛冲她调皮的眨了眨。

    婉儿先是一愣，很快就知道了他的意思，抱着红英的尸首不再说话，只是恨恨的看着阴宏智。

    红英惨死，他是一定要替她报仇的，现在这样的境地，先装作归顺的样子也未尝不可。

    阴宏智冷声道：“哼，还真是识时务，阴某可是越来越佩服你了，冯国舅。”

    冯天宝连忙可怜巴巴的说道：“哎～许久不见，阴大人的脸皮都变薄了，论识时务做汉奸的本事，谁人能比得过你呢？”

    冯天宝脸上假笑着，心里却在不断的想：不要脸的老东西，这叫缓兵之计，等我找到了破解结界和钳制的办法，看我不把你大卸八块。

    阴宏智听到冯天宝说他是“汉奸”，脸上的表情一重，广袖一挥道：“将他带走，带到无忧天牢，本大人要让他好好感受一下天威。”

    “是！”

    几个侍卫凶神恶煞的冲了过来，用陨石锁链将冯天宝双双脚套住，将他从大殿中带了出去。

    阴宏智走在黑暗中，嘴角的弧度微微一扬，巫神大人只说最好活捉冯天宝，却没有说要他手脚健全啊……

    冯天宝看了看手脚上冰冷沉重的石链，带上它们之后，他只觉得胸口的一股热力瞬间被压制了下去。

    就是手脚的力量似乎也散失了一半似的。

    他尝试着颠簸了一下手铐的重量，一副手铐差不多二十斤重，加上脚镣，拖拽起来很是费力。

    想要找到解开它们的方法，还是需要花些功夫的，只是，看着阴宏智淹没在黑暗里的背影，冯天宝惆怅了一下。

    看来，皮肉之苦是免不了了。

