
　　“真的吗？陈导？”姚嘉嘉兴奋地叫了起来。

　　怎么都没有想到竟然是陈川导演的电话。

　　“是啊，这个角色吧，我想来想去还是只有你最合适，就是看你有没有时间。”

　　“我有，我有时间。”姚嘉嘉忽然意识到自己有些失态，于是立即说：“需要试镜吗？”

　　“不用了，你，我还是信得过的，那你明天就过来吧，我们现在在宁城拍戏呢。”

　　听见“宁城”，姚嘉嘉脸上的笑容便消失了，“在宁城？”

　　“对，你这个角色基本上也都是在这边拍，戏份不太多，少则十天，多则半月肯定就能拍完了。”陈川导演说。

　　“哦，好。”姚嘉嘉还是应下来了，因为她实在找不到别的戏拍了。

　　挂了电话，她是又兴奋又担忧，不知道江英南会不会同意她去外地拍戏，江英南这边倒还好，周琼那一关，不知道能不能过。

　　江英南坐在办公室里，过了一会儿也接到了陈川的电话。

　　“电话我已经打过去了，你小子这是做好事不留姓名啊！”

　　“那我太感谢你了，陈导，回头我请你吃饭。”

　　“吃饭就不必了，什么时候和嘉嘉结婚办婚事，请我喝喜酒就行了。还在忙，就挂了。”

　　江英南一阵尴尬，他和姚嘉嘉结婚的事情，算起来是隐婚，圈里没有人知道，婚礼上请的人全都是亲戚，甚至公司的人都不知道。

　　回到家里，姚嘉嘉正不知道怎么和江英南说这件事呢。

　　江英南回来，吃过晚饭就拉着姚嘉嘉回房间了，姚嘉嘉支支吾吾的总算是开了口。

　　“我有件事要和你说，你别生气啊？”

　　“你是不是做了什么坏事，嗯？”江英南捏了捏姚嘉嘉的鼻子。

　　姚嘉嘉急忙把江英南的手拿来了，“说正经事，正经一点。”

　　“好，正经一点。”江英南故意坐直了身体，“你说吧。”

　　“陈导打电话给我，说有一个角色很适合我，所以我要去拍戏了。”

　　“这是好事啊，我为什么要生气？”江英南反问道。

　　“是好事，就是这部戏在宁城拍，我得出差。”姚嘉嘉马上接着说：“不过少则十天，多则半月就回来了！”

　　江英南当然知道了，他给陈川打电话的时候就已经知道了，起初他知道不愿意，刚结婚几天，甚至还没有同房呢，两个人就得异地，可是周琼现在对姚嘉嘉的态度，再加上姚嘉嘉的事业，江英南也只能委屈自己了。

　　刚好周琼还在气头上，让姚嘉嘉出去避一避，也是好的。

　　“老婆……我不想离开你。”江英南立即扑进了姚嘉嘉的怀里，“才结婚几天啊！你就要抛弃我了，我好难过啊……”

　　“我也不想啊，可是陈导的戏好难得，我真的舍不得你。我很快就回来了，好不好？”

　　江英南撅着嘴巴，一副受气小媳妇的样子，“好……我肯定让你去，那你要早点回来。”

　　“好，我肯定早点回来，不过你妈那边……”

　　“我来搞定，放心。”

　　姚嘉嘉主动亲吻了江英南一下，江英南顿时美的冒泡泡，“我还要！”

　　姚嘉嘉在反复亲了江英南十几下之后，江英南才恋恋不舍地去找周琼了。

　　凭着那一套撒娇的功夫，江英南也说服了周琼同意姚嘉嘉出差拍戏。

　　第二天江英南特意送姚嘉嘉去了机场，在机场恋恋不舍地看着姚嘉嘉上了飞机。

　　可姚嘉嘉走的第一天晚上，江英南就后悔了，他们还没有同房呢，这就要分开这么长时间，看着空荡荡的房间，突然觉得好凄凉。

　　江英南晚上躺在床上实在忍不住还是给姚嘉嘉发了视频，“老婆。”

　　“怎么了？刚刚不是说要睡了吗？”前一秒钟的时候，两个人还在聊微信。

　　“我想你了，老婆，我今天晚上要独守空房，不，我明天也要独守空房，我未来半个月都要独守空房，我太难了……”江英南装着一副痛苦的样子。

　　这个样子把姚嘉嘉逗笑了，“我很快就回去了，再说了这才第一天的。你至于吗？”

　　“怎么不至于？我感觉你都走了一年了！一日不见如隔三秋，你不知道吗？”江英南怪委屈地看着姚嘉嘉。

　　“好啦好啦，很快的，早点睡吧。”

　　江英南悔得肠子都青了，可现在也于事无补，“老婆，你那边酒店怎么样？吃的好不好？有没有不习惯的？”

　　“我都好，不用惦记我。”姚嘉嘉自然不会把情况告诉江英南了。

　　在依依不舍中挂掉了电话。

　　偏巧这段时间，江英南也比较忙，想飞去宁城也没有时间，又怕自己去了耽误姚嘉嘉，所以也就只能牵肠挂肚地过一段时间了。

　　可说好了十天半月就能结束，姚嘉嘉的表演太出色了，以至于导演和编剧都决定加戏份，这一加戏就变成了二十多天。

　　江英南早上梳着头发，哼着小曲，姚嘉嘉终于要回来了。

　　周琼路过江英南的房间看见他这幅副样子，便走了进去。

　　“什么事这么高兴？”

　　“我老婆要回来了！”江英南憨憨地笑了笑。

　　周琼的脸却顿时拉了下来，“我说儿子，你什么时候变得这么缺心眼儿了？她出去了快一个月了吧？你也不去看看，万一她在外面找人呢？”

　　“妈，你有完没完啊？你能不能不要总是诋毁嘉嘉，嘉嘉出去是去拍戏了，每天那么累，你不心疼她，你还这么说她！”

　　“我心疼她？她是自找的！”周琼还想要说什么，可江英南已经明显不想和她说话了，“我走了！”

　　“你给我回来！我话还没有说完呢！”

　　“你要是想说嘉嘉的坏话，那就拉倒吧，我不想听！还有啊，今天双胞胎过生日，我带着嘉嘉去哥家，不回来吃饭了！”

　　“嘿！你这个兔崽子！”

　　周琼还想骂几句，可江英南腿太快了，已经跑的没影了，周琼知道只有干跺脚的份儿。

　　自从姚嘉嘉和江英南在一起，自己真的和儿子越来越远了，她忽然很失落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第861章 我不想离开你免费阅读。https://xs.23sk.com 