    第1051章要是连你也走了，就没人心疼我了

    一阵阵鸣鼓般的疼，直让她疼出了声。

    “……唔……”

    清澹天赋不低，实力在洛家也是数一数二的。

    君尧那并不想杀他的那一掌，只堪堪把他打的五脏移了位。

    他吐了一口血，晕都没晕。

    看着从来只流血不流泪的洛沁，竟是疼得闷哼出声，清澹心里酸涩难忍。

    再一看大小姐，那秘法行将结束，顿时慌乱极了。

    想也来不及细想，往嘴里扔了一枚药丸，身上的伤瞬间全好。

    清澹身形一动，掠到洛沁的面前。

    第一次逾越，揽住了她的腰身。

    “小姐。”

    洛沁头上都是汗，胸口处是从嘴里喷涌出的血。

    发丝也湿漉漉的。

    眼神都变得涣散了。

    “……咳咳，是你啊，你……你怎么……没走？

    没想到……咳咳，没想到这么糟糕的我，居然还有你愿意送一程……这辈子，不亏了。”她断断续续说道。

    清澹没说话，替她擦了擦脸上的汗和血，眼神温柔。

    洛沁怔怔地看着他忧伤柔和的眼睛，心好似被什么拨弄了一下。

    然而，还没等她反应过来，那股陌生的情绪是什么。

    身体的疼痛较之原先的百倍朝她席卷而去。

    只恨不得有人立刻过来给她一刀……

    “……疼！”洛沁呢喃道。

    清澹一看时间来不及了，将两张符纸分别贴在了自己和洛沁的身上。

    只一瞬间，痛感转移。

    而——

    清澹一口血喷出，倒在了洛沁身边。

    洛沁愣住了。

    待反应过来时，看见清澹面色惨白，昏了过去。

    “……清，清澹？”

    她狼狈起身，颤抖着手轻触男人的脸。

    心口传出一阵陌生的剧痛。

    那痛甚至超过了之前被抽离灵脉的疼。

    还没等她再说出第二句话，她像是被什么托举起来，整个人飘离了地面。

    只见她的胸口蓦地出现一团亮光。

    那光耀如炬焰。

    又似乎很雀跃的样子，在洛沁的胸口横冲直撞。

    过了一会儿，待那光在天上冲出一道光柱，只听‘嗡’的一声。

    那道光倏地朝洛水飞去。

    洛水整个人都被罩在一团白色的光晕中。

    另一边，洛沁眼睁睁看着清澹嘴角不断呕出血。

    “先别说话，快……快吃下这些丹药。”她手指轻颤地把药送到男人嘴边。

    清澹用尽力气，伸出手，拉住了她的手。

    “不用了。”他微微摇了摇头，呼吸很重。

    “你不必心怀愧疚，救你……我是心甘情愿的，能陪伴你近百年，我知足了。”

    “以后……咳咳，以后我不在了，你好好照顾自己……”

    不是什么都能靠许愿就能成的。

    他在，便会想尽法子帮她实现，他要不在了，谁还能时时刻刻把她放在心里呢？

    洛沁摇着头，根本不想听。

    “我不听，你快吃了药，我求我爹救你，你坚持住好不好？”

    “我爹一定有办法救你的，他那么厉害，要是我爹还生我的气，我去无尽深渊惩罚自己，你不要离开我啊！”

    “要是连你也走了，就没人心疼我了。”

    女子眼泪如泉涌，像雨滴砸在男人的身上。

    (本章完)

