    “老大最近一到傍晚的时候就离开，我觉得她一定是去找帝北宸了。

    否则，以老大那拼命修炼的性子，一定会没日没夜的呆在打坐场。”

    夏芷晴偷笑，她和老大相处了这么久，对老大的性格也有着一定的了解。

    看来，帝北宸的存在对老大还是有着不小的影响。

    当初经历了那么多的事情，现在见到老大和帝北宸感情如此之好，她亦是打从心底里的为老大感到高兴。

    “是啊，应该是这样。”

    白俊宇脑海中不禁想起了那一日他们去领取修炼资源的时候，少宗主特地来找百里红妆。

    事实上，他们分开不过短短时间罢了，但是少宗主就已经专门来找百里红妆了。

    光是从这一点便能够看出少宗主有多在意百里红妆。

    “少宗主和红妆的感情，实在让人羡慕。”

    在这世界上如少宗主和百里红妆感情如此之好又经得起感情的有情人实在是不多。

    想到这里，白俊宇不由得看向了夏芷晴，不知道他们呢？

    注意到白俊宇的目光，夏芷晴微微愣了一瞬，脑海中当即浮现了一抹猜想。

    不过，白俊宇最终还是没有说出来，她亦是没有多说。

    就在这时，一名男子出现在了夏芷晴的面前，英俊的脸庞漾着礼貌的笑容。

    “夏师妹，在下季温书，想和你交个朋友，不知夏师妹意下如何？”

    突如其来的声音让夏芷晴感到一阵惊讶，眸光一抬，连忙站起身来。

    只是，在看清了对方的长相之后，夏芷晴眼神不由得一变，整个人都有些发怔。

    眼前这名男子她并不陌生，正是前些日子他们去资源殿领取修炼资源路途中所遇到的男子。

    当时她曾经看过对方一眼，没想到的对方现在竟然出现在了自己的面前。

    “季师兄。”夏芷晴行了一礼，神情透着几分怔忪，更有着几分害羞。

    这害羞并不是因为喜欢季温书，而是想起当日季温书所说的话，她不禁有些害羞。

    毕竟，当时季温书在说话的时候已经毫不掩饰的表达了对她的好感。

    白俊宇的目光同样落在了季温书的身上，早在那一日听见季温书所说的话时，他便记住了季温书。

    而后一直没有见到季温书前来，他便也没有将其放在心上。

    没想到季温书今日竟然主动来和夏芷晴说话，他的心头不禁涌现了一抹威胁感。

    芷晴的容貌向来出众，被男子喜欢本就是极为正常的事情。

    眼前的季温书相貌同样不差，实力只怕比他还要强上几分，那一番彬彬有礼的模样根本就让人讨厌不起来。

    季温书可没有错过夏芷晴那微微泛红的脸，眸光顿时就明亮了几分。

    早在之前第一次见到夏芷晴的时候，他便觉得夏芷晴就是他的目标。

    只是，这些日子他一直都在思量着该如何接近夏芷晴而不会显得太突兀也不会让夏芷晴感到讨厌。

    他这段时间一直都在打坐场修炼，也注意到了夏芷晴在修炼时的认真，他更加觉得夏芷晴是一个好姑娘。

