    第5001章 我，十一重

    这一刻的泰坦天帝，哪还有半分天帝威严。

    或许，见证过那片远古岁月的峥嵘和精彩，见证过那几位至强之光芒的人，都会对属于那几位最强的任何东西、任何牵连，提之，便心惊胆颤。

    “快结阵。”这一句话，从无垢天帝口中道出，却又同时几乎是吼出来一般的语气。

    嗖嗖嗖…

    七大天帝瞬间从高空落下，以合围之势将萧逸包围。

    七大天帝法则，瞬间而出，将萧逸的四肢、身躯，牢牢束缚。

    七大天帝力量，加持其中。

    七大天帝以合击之势，能爆发出何种威力？

    当年对付吞灵皇时，便是以这合击之势将其擒拿。

    而今的状况，完全超出了七大天帝的预料。

    休说无法等来帮手，等来御景族长等半神强者；萧逸而今这个状态，银獠力量全开、外加弑神剑彻底开锋，弑神力量全开，当世恐无人能挡。

    就算当真是全盛的三分主宰全新至，怕也奈何不得。

    萧逸没有变成一个邪修，却变成了一个更可怕的怪物。

    无垢天帝惊声道，“老夫能感受到他的心神越来越弱了。”

    “以他而今战力，这片岁月可谓无人能挡，唯一的办法只有一个，让他自己醒来，自己罢手。”

    “记住，无论如何拦下他，老夫进入他心神之内，希望能尽快唤醒他。”

    “老天帝放心。”一众天帝沉声道，“我等定替你阻拦出足够的时间。”

    众人都很清楚而今情况何等不妙，一个不慎，他们七大天帝今日都要交代在此。

    而虚空，将诞生出一个完全失智、只懂杀戮的怪物。

    “去吧。”寒境天帝落下一声。

    无垢天帝方点了点头，就此闭目。

    六大天帝，六双眼睛，尽皆聚焦在萧逸身上。

    而自始至终，萧逸虽已挣脱了十全禁印，却一直没有动弹。

    那凌厉的身躯，直直站着。

    可那眸子，除却嗜血的光芒以及其中蕴着的狂暴外，眼眸，便只剩下空洞、失神、以及迷茫。

    似乎，他不记得自己是谁，不知道自己在做什么。

    不。

    萧逸的心智，强大无比，怎可能如此轻易便沦陷。

    他似乎是在挣扎着着，试图打消这些迷茫。

    可不知为何，看着周围包围的七人，他又忍不住心头泛起杀意。

    这些人，拦着他，不让他做想做的事情，他发自心头地厌恶这些人。

    与此同时，萧逸身躯一颤。他似是感受到有某股力量窜入他心神深处。

    此刻的他，心神处于极度挣扎之间。

    但杀意，还是让他本能地动了。

    “你们…该死！”萧逸口中吐出一句嗜血之言。

    话落一瞬。

    轰，一股惊天杀意从萧逸身上爆发。

    那本缠绕在他身体周围的红芒亦是瞬间爆发。

    单单是那剧烈的红芒冲击，已瞬间让得六大天帝齐齐吐血。

    七条法则锁链，瞬间断碎。

    六大天帝瞬间心头一凉。

    七大天帝当然知道萧逸很强，比邪神更强，也比当年的吞灵皇要强大得多。

    但对比当年的鏖战许久，封困吞灵皇，而今只是阻拦萧逸，拖延一定时间。

    故而六大天帝都知道此战会很艰难，但绝没想到，艰难到这般地步。

    七大终极法则而成的法则锁链，由他们七大天帝的力量所支撑，却是一个照面就断碎了。

    萧逸的身影，动了。

    “休想动弹。”泰坦天帝怒喝一声，身上气势疾速爆发，身躯在一瞬间变得无比庞大。

    那到底是一个怎样的巨人？

    脚踏大地，头…完全超过了苍穹。

    泰坦天帝之巨大，何止亿万丈。

    如果此刻从虚空之外凝望的话，一定会发现泰坦天帝的身躯甚至比整个天域还要高。

    一只巨大的手掌从天而降，仿佛能将整个天域星辰都拍碎。

    手掌穿过天地屏障，重重落下，目标，正是大地上的萧逸。

    寒境天帝一把捉过闭目中的无垢天帝，身影疾速退离。

    另外四大天帝亦身影连退。

    轰…

    巨大手掌重重轰落大地，一切尽成齑粉。

    泰坦天帝缓缓低头，“被本天地拍成粉碎了吗？”

    然而话刚落。

    泰坦天帝脸色一变，他那拍落大地的巨手正在缓缓抬起。

    可这绝非是他自己抬起。

    “怎么可能，承受住我的力量？”泰坦天帝惊骇连连。

    但，巨手的抬起，渐渐稳下。

    泰坦天帝见状，微微松了口气。

    远方，雷霆天帝冷笑一声，“泰坦法则，就是绝对力量的尽头。”

    “天地间，没人能比力气胜得过泰坦天帝。”

    但也同时，话刚落，伴随泰坦天帝的一声痛呼，巨手之上出现道道红芒，一柄利剑，轻松穿透了巨手。

    萧逸的身影，飞跃而出。

    萧逸的速度，快到了极点，瞬间飞出，瞬间至天地之外，那巨人面前。

    锵…

    一柄巨大的血色剑气一劈而落，从巨人的身上一路延伸。

    在泰坦天帝的痛呼声中，巨人就此消散，泰坦天帝跌落大地，口吐腥血，胸膛上一记惨烈的剑痕，鲜血直流不止。

    雷霆天帝脸色大变，“孽畜，助手，五雷正法。”

    轰轰轰…

    天地雷霆涌动。

    “万道雷为首，五行神雷，降！”

    然而，滚滚雷霆还未能彻底落下，却已被一道从下往上劈出的血色剑气所轰散。

    双方的实力差距，可见一斑。

    “五雷…”雷霆天帝刚要暴喝一声。

    嗤…

    一声轻响，从他身上发出。

    一柄利剑，从他胸膛前洞出。

    “你…你…”雷霆天帝脸色煞白。

    身后，萧逸一手握剑，眼眸嗜血通红。

    “雷霆天帝。”万荒天帝惊呼一声。

    吼…一声兽吼，万荒天帝幻化妖族本体，直取萧逸而去。

    “万荒天帝别冲动。”太衍天帝惊呼一声，“一起上。”

    “九封九禁，太衍禁绝…”

    然而，太衍天帝手中结印还未完成，却叫远处万荒天帝已然倒在血泊之中，那锋锐无比的红芒，代表着弑神的力量，可怕无比。

    嗤…

    又是一声轻响。

    太衍天帝不可置信地看着穿透性自己胸膛的利剑，“好…好快…”

    “太衍天帝。”寒境天帝惊呼一声。

    萧逸的眸子，闻声投来。

    嗖…锵…

    萧逸的身影瞬间消失在原地，空气中只闻锋锐剑声。

    然而，这一次，这一剑，却定格在寒境天帝胸膛之前，没有刺入。

    萧逸嗜血的眸子间，似乎带着皱眉。

    寒境天帝看着自己身前定格的剑，以及看着萧逸皱眉之状，却忽然笑了。

    他愿意先放下对邪神的仇恨，只因这个年轻人。

    而今，看着这个年轻人的皱眉，不知为何，他冷漠的心头想着的竟是值得二字。

    但，或许就是这一笑，打破了他脸上的冷漠之色，萧逸的皱眉在迟疑数分后还是松下，弑神剑，瞬间洞穿了寒境天帝的胸膛。

    而后，是无垢天帝。

    因为，寒境天帝一直都守在无垢天帝身前，牢牢守护着。

    故而，弑神剑穿透了寒境天帝胸膛后，一并直直洞穿了无垢天帝。

    空气中，杀意和血色弥漫着。

    这场本以为的惊天大战，成了如此出人意料的溃败之战。

    六大天帝甚至一个照面间便重伤倒地，奄奄一息，再无战力。

    萧逸嗜血的眸子，最后落在了凌界身上。

    一时间，萧逸的杀意猛地变得更加惊人。

    凌界脸色大变。

    萧逸语气森寒而嘶哑，“你曾经想杀我妻子，你更该死。”

    萧逸仗剑而行，一步步靠近着凌界。

    凌界瞬间心头冰冰凉。

    六大天帝被弑神力量所伤，或许只是重伤，以他凌界的实力，怕便是必死无疑。

    嗜血的大地上，六大天帝倒在了血泊之中，最后一位凌界天帝步步而退。

    而今，还有谁能阻挡这个杀神？

    观这个杀神的嗜血目光，毫无疑问，今日将不会有人能活着离开这片天地。

    当今岁月，真的无人能阻止这个杀神了吗？

    这片无尽虚空，真的诞生出了一个超越邪神祸患的可怕怪物了吗？

    这片无尽虚空的未来，到底会有走向何方？

    不，有，或许，还有能阻止萧逸的存在。

    还有能阻止这片虚空走向更坏方向的存在。

    这一刻。

    遥远的炎龙域内，炎龙洞中。

    那位，忽然睁开了眼眸。

    几乎是同一时间，一声龙吼，震荡整个无尽虚空。

    封灵天境内。

    几乎是龙吼之音出现的同时，一头巨龙，瞬间降临天地。

    这，是炎龙本体。

    吼…龙吟呼啸，瞬间吸引了萧逸。

    萧逸嗜血眸子中，泛起战意。

    下一瞬，竟是毫不犹豫仗剑而出，直轰巨龙而去。

    锵…轰！

    一道巨大的血色剑气横亘天地劈出。

    吼…嘭！

    一口龙炎，肆虐天地而来。

    龙炎与血色剑气瞬间碰撞。

    待得一切恢复正常时，巨龙的手掌已将萧逸压在爪间。

    萧逸奋力挣扎。

    巨龙微微皱眉，喝出一声，“醒来。”

    滚滚龙音如若最精纯、最本源的天地之音，萧逸嗜血的眸子，渐渐恢复正常。

    那位，缓缓收回了爪子。

    萧逸，缓缓起身，踉跄了几步，扫视着周围一切。

    刚才发生之种种，在他脑海中一一闪过。

    蓦地，一股虚弱感从体内迸发。

    萧逸咬了咬牙，“弑神剑的反噬太大了。”

    与此同时，萧逸看着周围天地，心头一突。

    天穹，已然破碎。

    大地，残余滚滚龙炎，久久不息，焦灼一片。

    这才是真正的龙炎！

    包括中心范围那片号称封禁一切力量的噬灵狱，此刻也已被烧成虚无。

    萧逸虚弱地看着面前的巨龙。

    哪怕是此刻的他，也需仰望真那位。

    萧逸脸色苍白，虚弱地吐出一声，“你骗我，你和第一代魂帝都不是帝境九重…”

    话未说完，萧逸的身躯已缓缓倒下。

    那位看着萧逸，轻淡道，“第一代魂帝是帝境十重，我嘛，十一重！”

    缓缓倒下的萧逸，依稀听着这轻淡的话语，不禁脸庞一抽。

    武神未生时，那位便是天地间最强的生灵。

    武神陨落后，那位还是天地间的最强生灵。

    诚不欺我！

    啪…萧逸的身躯，跌落地面，晕厥过去。

    ……

    第二更。

    今日更新，完。

    明天开始，真的要请一段不短的假期了，起码半月。

    抱歉，大伙。

    (本章完)

