    余邃这个时候来iac目的是什么，不言而喻。

    时洛一时不知道是该发火还是该释怀，他满身疲惫，索性直接坐在了楼梯上，拿了一根烟点上，一时无言。

    赵峰苦着一张脸：“你应该猜到了吧，whisper是来谈你的。我说什么来着，他还是要买你，我早就猜到了，不过……”

    赵峰迟疑道，“虽然有规定俱乐部管理层是不能私下联系其他俱乐部选手的，但大家都清楚，私下稍微通个气暗示一下转会费之类的……人之常情，我现在就想知道，余邃给你开过价了吗？”

    时洛抽了口烟，摇头。

    赵峰根本不信，他又追问道，“真的没有？是不是暗示不明显你没发现？真的，我肯定不追究你们私下联系的事，我就想知道他给你多少签约费而已，人家晚上就来了，我知道个底，也有点准备啊。”

    时洛依旧摇头，“没暗示，不知道。”

    赵峰不信任的看着时洛。

    时洛头疼欲裂，“一分钱不给，信了吧？”

    赵峰诧异的看着时洛，“怎么可能？！”

    时洛心烦道，“不信你还问什么？”

    “行吧，我就当他真的没联系过你，那你自己给我交个底吧。”赵峰也坐在了楼梯上，“你是愿意留在咱们俱乐部，还是去whisper那？先告诉你个秘密，whisper这人做事很绝，我这边打听到，他没直接买现成的战队抢名额，而是准备自己组次级战队，然后从预选赛一路打上来。”

    赵峰警告的看了时洛一眼，“也就是说，一旦他的新战队在预选赛失利，这一整个赛季他的新战队就只能在次级联赛混着了，你自己想想这个风险。”

    “时少爷，你之前被转手过两次，可能觉得自己有点惨，但你见识过真惨的吗？见过明明有实力，但被黑心老板按在次级联赛战队爬都爬不起来的选手吗？人家不比你们少什么，可能是商业价值不够，可能是因为得罪了高层，也可能只是因为玩的是突击手这种选手溢出的职业，明明有来一线战队的能力，但只能在次级联赛战队中间来回周转，打点儿城际赛规格的比赛，你见过城际赛是什么样的吗？知道有时候整场比赛可能一张票都卖不出去，场馆里只有选手的父母在看吗？”

    赵峰深呼吸了下，“那种根本走不到台前来的选手才是真的惨，evil，你这个履历真的不算虐的，你惨什么？你想想你在哪儿出道的？那可是曾经的电竞圣地fs！未成年就在fs出道了，之后去的nsn也是超一线，然后又来了咱们iac。”

    时洛沉默的抽了一口烟：“一家不如一家……不惨吗？”

    赵峰一腔鸡血被时洛冷冷的怼了回来，猛地咳嗽了起来。

    iac确实比不上曾经的fs和nsn，赵峰憋得脸通红也说不出什么来。

    “行我们不说这个。”赵峰不断顺自己胸口，“我跟你说这些，只是在帮你评估风险，whisper这个举措在我看来非常不明智，你要考虑考虑这方面。”

    时洛面色如常，“风险？他去预选赛就是满级号炸新手村，能有什么风险？”

    赵峰尴尬,“我就是说有这种可能，你也得承认吧？只要是比赛就有输的可能，他whisper也不是从没输过比赛，不过……我也不懂他这是图什么，他又不差钱，底层战队那么多，全是空占着名额在赔钱，他只要愿意买，就我判断，能轻松拿下的至少有两个，直接买了名额多省事，还不用辛苦打预选。”

    时洛嘴唇动了动，他心里清楚余邃如此是为什么，只是懒得同赵峰说。

    道不同，不相为谋。

    赵峰摆摆手，“行了，不说这个了，你自己都不怕去次级联赛战队我能说什么，我现在问你，你是真的想去whisper的战队了？”

    时洛沉默。

    赵峰叹口气，“我就知道，他稍微勾勾手，你就走了。”

    赵峰纠结的点还在钱上，“所以他到底给你提了多少签约费？你说个数，咱俩之间不是不能谈啊，只要还在能负荷的范围内，我去帮你和总部谈，不就是提价吗？”

    “我承认，这两年咱们俱乐部给你的签约费是偏低，但这都是你自己首肯的，去年这个时候我也问过你，要不要签长一点，那我就能去总部替你申请一份特殊合同，顺便把签约费提一提，是你自己拒绝的，对吧？”提起前事来赵峰恨铁不成钢，“你但凡听我的，签约费早就提上去了，我有多想留下你你不是不清楚啊，唉不对！你一直都是一年一年的签，是不是就是等着whisper回国了？”

    时洛当没听见最后一句，他抬头，“签三年？”

    时洛头太疼了，他不愿意再兜圈子，索性把话说开：“你现在之所以这么谨慎，之所以现在还不跟我翻脸，只是因为我的合约只有两个月了，过了两个月，我想去哪儿就去哪儿，你彻底管不了我了。”

    赵峰语塞。

    时洛抬眸，“听你的，直接签三年，签约费是高了，三年卖身契交给你后，你还会这么好声好气的跟我说话？”

    “在fs那几个月，我就学会了一件事……这件事被我刻在骨子里，一时一刻也不敢忘，那就是绝对绝对不要签超过一年的合约。”时洛重新拿了一根烟叼着，冷冷道，“卖身契一旦交出去，就什么自由都没了。”

    赵峰自知糊弄不了时洛，只能道：“那行吧，所以你是确定我们不可能开出比余邃更高的签约费，一定要跟他走了？”

    时洛实在是懒得再重复了，“我说了，他没给我开价。”

    “行了我懂了，就是开多少你也要去了，说清楚了好，我才能跟你继续聊再退一步的方案。”赵峰翻脸比翻书还快，“我确实很想留下你，但也要尊重你自己的意思，现在这个情况……我有个办法，让咱们双方都不吃亏，你觉得怎么样？”

    时洛现在只想回自己房间睡觉，他使劲儿揉了揉眉心，“你说。”

    “whisper有钱，这你肯定也知道的，所以我的转会费你的签字费，咱们都不能少要了。”赵峰看着时洛脸色，忙道，“不全是为了钱，也是为了看看whisper到底重视不重视你！签约费都舍不得给，以后能好好对你吗？！”

    时洛使劲儿点头，“你说的都对，能快点吗？我头疼的要吐了。”

    “马上马上。”赵峰忙道，“我想了，晚上他来了，我就说我不想放你走，然后我跟他叫价，你一句话都别说。”

    “你现在的签约费一年是八百万，这个瞒不了他，我就从这个价格上往上加，我帮你抬价！”赵峰眼睛发亮，“他想要你，就只能开比我高的价，等他开到一千五百万左右我就收手，这样，我也不坑你，高于八百万的部分百分之七十算你自己的转会签字费，剩下的百分之三十归我，怎么样？”

    时洛抬起被他揉的通红的额头，失笑，“你现在是……伙同我，一起骗他的钱？”

    “这话说的。”赵峰摆摆手，“怎么能是骗呢？那他之前算不算骗你了？咱们至少把他之前卖你的钱要回来，对吧？”

    时洛一笑，“赵经理，你是不是又忘了，我只有两个月的合约了？我混过两个月后自己去谈不更好？那不管谈下多少，都进我自己卡上。”

    “就你自己，你能谈下什么价来？你姿态得放高点！你得让他觉得我会出高价留你！而且……你肯定也不想跟他因为钱的事撕扯吧？这恶人我来做最合适。”赵峰丝毫不觉得自己缺德，他搓搓手，“再说whisper有钱，没事儿。”

    时洛起身，“随意吧。”

    赵峰喜形于色，“就这么定了？”

    时洛没说话，上楼去了。

    时洛进了宿舍澡都没洗衣服都没脱，一头扎在了床上。

    他一夜没睡，这会儿困极了累极了，好不容易摆脱了赵峰躺回床上，却又睡不着了。

    满脑子全是余邃。

    两年没见，余邃变了许多。

    沉默了许多，不爱说话了。

    在fs俱乐部那会儿时洛最怕余邃不说话，以前的余邃话很多，突然不说话了，就是要发火了。

    时洛在fs短短几个月闯过不少祸，小事儿余邃会睁一只眼闭一只眼，真惹了大事，余邃就会沉默的看着时洛，思量该如何处理。

    每当那个时候时洛表面装作毫不在意，心里都会慌成一团。

    他很担心余邃会把自己这个几乎没上场可能的替补丢回学校里。

    时洛太熟悉余邃那个表情了，他沉默的看着你，心里往往在翻江倒海。

    而今自重逢后，余邃似乎一直是那个表情。

    心里藏着许多许多事的时候，反而会闭口不言了。

    以前，余邃也会动怒，也会骂最无法入耳的脏话。

    现在大约不会了。

    时过境迁，很多事也说不清了，千言万语最终免不了俗的都会成了一句“算了”。

    时洛之前觉得余邃对自己也是算了，不想他却又选择和赵峰正面谈。

    赌约明明可以算数的。

    无论是之前还是现在，时洛给余邃提供的都是最优解，可惜他一次也不要。

    时洛把脸埋进了枕头里，“操……”

    时洛迷迷糊糊的睡着，没过多久就醒了，他看了一眼手机，刚刚过了一个小时。

    时洛再次睡着，这次不到两个小时又醒了。

    时洛明明没做梦，但依然反复的被惊醒，他无法，吃了一片止疼药再次睡了过去，止疼药逐渐见效，宿醉后的头疼倒是缓解了，只是翻来覆去还是睡不着，他看了手机，刚刚下午五点。

    时洛起身去冲了个冷水澡，下楼看了一眼，训练室里队友们在打训练赛，二队时洛的替补在他位置上。

    训练赛已经耽误了，再睡也睡不着，时洛索性去二队的训练室随便找了公共机位开直播。

    时洛本就气不顺，开场又遇到了个脑残狙击手队友。

    狙击手队友同时洛都拿了人头，不等时洛换配件，狙击手在对聊频道疯狂打字，让时洛不要动用公共经济。

    时洛一时以为自己看错了，确认狙击手是在警告自己不要花公共经济后时洛嗤笑，直接把配置升满子\\\\弹买爆，顺便把有用没用的小配件全升级了一下。

    狙击手队友见状火了，在对聊频道骂了起来，时洛现在巴不得找个人对喷，他把鼠标一丢，直接跟狙击手对骂了起来。

    一万块钱而已，又不是罚不起！

    时洛一面继续游戏一面对喷，不到十分钟狙击手队友就退图了，时洛舒了一口气，在队聊频道打字跟队友承诺这局没狙击一样能赢。

    “脾气这么爆呢？”

    赵峰不知何时过来了，他看着电脑屏幕无奈道，“也不怪你，职业选手就这点不好，只能被喷不能回喷，可惜又要罚钱了。”

    时洛冷着脸，“罚就罚。”

    “你看咱们战队多宽松，你们违纪了，只罚款不批评，也不额外罚钱，你不知道吧？很多俱乐部在选手违纪后他们要扣奖金的。”赵峰见缝插针道，“现在后悔还来得及，以前在fs和nsn，是要扣吧？”

    时洛摇摇头。

    “nsn不知道，他们队内管的最严，队内训练的时候脏话都不能说，我那会儿在看饮水机，自己没机会违纪，也没见过别人违纪，所以不清楚。”时洛淡淡道，“fs……”

    赵峰好奇，“fs呢？”

    时洛垂眸，“fs的人玩游戏时和别人对喷起来是常事，但他们很少会被罚。”

    赵峰不相信，“怎么可能？就算不直播也会被队友截图举报吧？”

    时洛道，“小号。”

    赵峰迟疑，“你们这种操作，高分局里是个人就能知道你们是职业选手，用小号也不完全安全啊。”

    “安全。”时洛犹豫了下，不太想说，但还是松口了，“余邃以前和人对喷，骂到最后被威胁要举报的时候，他就说……”

    赵峰好奇，“说什么？”

    时洛不忍回忆，片刻后才道，“老子大号fs宸火，不举报的是孙子。”

    赵峰：“噗……”

    余邃当年那套行云流水的操作也曾让时洛震惊的半天反应不过来，后来时间长了时洛逐渐摸出了定律，训练室谁不在大家和人对喷的时候就会报谁的大名，余邃宸火由于训练时间最短，背锅的次数最多。

    自己后来被带坏了，好像也报过别人的id。

    时洛嘴角不自觉的勾起，忍不住笑了下。

    “赵经理？”

    训练室的门被推开了，iac的工作人员探头道，“有人找。”

    时洛脸上笑意散去。

    来了。

    赵峰起身，他整了整自己的西装，对时洛低声道，“别掉链子……看我给咱俩抬价。”

    时洛默默的跟在赵峰身后。

    千算万算料不到，只过去了一夜，自己竟摇身一变，要帮赵峰来当抬价狗了。

    时洛点了根烟，心道你自找的。

