    “啪！”

    门被小红豆重重地合上，她直接背靠着门滑坐在了地面，或许是出于紧张，手里仍旧紧紧地抱着那一包碎了的茶饼。

    没人。

    没人。

    没人能跟进宫里来吧？

    理智告诉她自己已经安全了，但那股心有余悸的感觉仍旧让她的心扑通扑通地跳着，紧张得她直咽唾沫。

    自己刚才听见了什么？

    小红豆的脑子飞快地转着，她听到的话太多，实在不知道该如何去想。

    殿下要盖楼，那两个对话的人要从施工中牟利！

    不仅如此，她们当中的一个还想怀上殿下的骨肉，若是成功了，恐怕殿下……

    恐怕殿下将会遇到什么不测！

    她腾地一下站起来，焦急地就想出门去，忽然停顿了片刻，愣住了。

    怀里是那要价二十个金元的天价茶叶。

    小红豆的脑子渐渐清晰了起来，她锁骨之间平时都躺着的那枚爹爹留给自己的玉牌，眼下却因为这事，头一次离开了自己的身边。

    这茶虽香，却无论如何都不是金丝雀芽。

    她的鼻头一酸，眼眶红了。

    ——————

    韩东文在花园里散着步。

    这花园不是正经的御花园，正经的御花园极大，也不在寝殿旁边，里面不单有四季锦绣，更养着许多珍奇动物供他赏玩。

    他现在逛的，只不过是寝殿旁边的一处小院，里面养了些花草罢了。

    跟在他身后的是一位面生的宫女，她几乎很不敢看韩东文的脸色，也总是用最简单的话来回答他。

    “这是什么花？”

    “殿下，这是白玉兰。”

    称不上对话的对话。

    韩东文在心里叹了口气，看样子，瘟君得罪过的人还是占大多数。

    不，“得罪”也太轻描淡写了。

    伤害，应该更恰当一些。

    他摆了摆头，开始想其他的事。

    怡红楼如果建成，在开始一定会迎来巨大的亏空。

    然而之前与太书阁算过，用安海金大抵可以支撑怡红楼半年的时间，等到玩家进入，怡红楼作为自己设计好的“休息点”，应当会从玩家手中有所创收。

    玩家玩什么？

    做任务，扫平地区威胁，扫灭盗贼，驱赶魔兽。

    这些都是实打实的好事，而对玩家的奖励，也是从国库及三司预算，或是发布这些任务的个人口袋中支出的。

    那么，通过让玩家在怡红楼消费，住店，把钱回流一些，也是很合理的机制。

    放到现实当中，这就相当于一个国家，平白无故多出了许多的壮劳动力。

    这是天大的好事！

    他正美滋滋地想着，忽然听见院外传来几声小声的对谈。

    “你干嘛呀？”

    “求你了姐姐，我真的有事要报殿下……”

    “去去，你有什么事！可别一会儿扰了殿下雅兴，说错了话，连累了大家！”

    “我……”

    韩东文皱了皱眉，转身快步走出花园，只看见前面两个宫女正拦着另外一个宫女打扮的姑娘，不让她近前。

    他定睛一看，疑惑开口道：“小红豆？”

    两宫女听见身后传来殿下的声音，慌忙转过身来趴在了地上：“殿下！”

    做宫女的背对殿下，乃是不敬。

    许是为了开脱自己，其中一位赶忙道：

    “殿下恕罪，方才是奴婢们谈得大声了些，扰了殿下赏花，奴婢……”

    她还没有说完，身后的小红豆也连忙跪下：“殿下，奴婢有要事相报，还请殿下务必垂听！”

    小红豆说得声音不小，在另外两个宫女听来，如同针扎似的，戳破了她们“相谈大声”的谎话。

    她们纷纷将牙都咬紧了。

    韩东文愣了片刻，立即点头：“起来吧，小红豆你随我回去。”

    “是。”

    几位宫女齐声答应起身，韩东文朝寝殿走去，小红豆也立马跟在了他身后。

    “对了。”

    韩东文像是想起了什么，停顿了片刻转过身来望向剩下两位宫女：“她既有事要找朕，你们却妄说什么聊得太大声，这是何罪过？”

    空气一瞬间似乎凝固了下来。

    两位宫女立刻扑通一声重新趴回了地上，不敢出声。

    韩东文沉吟少顷，严肃开口道：“此后行事，但求实事求是，今天朕已经讲定了规矩，就莫要再推脱给害怕触怒朕这等无稽之谈！”

    他说得已经很客气，毕竟小红豆还要在迎春宫生存，若是此刻太严格，只恐怕会让她的日子很不好过。

    “是，殿下！”

    她们的声音都在发抖。

    “走。”

    韩东文头也不回快步朝寝殿走去，小红豆望了望那两个趴在地上的宫女，抿了抿嘴唇，终于还是转身跟了上去。

    ——————

    寝殿中。

    韩东文听了小红豆细讲方才在茶楼听到的内容，陷入了长久的沉默。

    小红豆也明白，这是殿下的习惯，他总是不会很快地回答重要的问题，也不会太轻率地就讲自己的想法。

    爹爹说过，这叫毋不思而妄语，是很难得的。

    “小红豆，你觉得他们知道你的身份没有？”

    韩东文摸着下巴沉吟道。

    小红豆听到韩东文这么问自己，先犹豫了片刻，又摇了摇头：“奴……我当时买了茶饼就走了，见过我的脸的，就只有那个伙计了。”

    韩东文点了点头，轻轻闭眼开始思考。

    他有些自责。

    这不是粗浅的策略游戏！

    这不是那种两千块钱拍下去，一个基地造起来的游戏。

    这笔钱是从国法司手里掐着脖子要来的，国法司自然想要吃回去一些。

    而他们的做法，就是想用豆腐渣工程吃回扣。

    圣旨下达，建怡红楼的事情就被提上了日程，届时一定有许多的抉择可以被人操纵。

    木石工料从谁手上买？

    建筑施工又由哪家承做？

    伙计、歌女从谁手上要？

    韩东文发现，这些他都左右不了。

    当初想简单了！

    他沉默着，半晌又开口：“怡红楼的事先容我想想，你还说了，有一位想、额，想怀我的孩子？”

    小红豆脸微红一下，点了点头。

    韩东文坐回椅子上，双手交叠在脑后，闭目喃喃自言自语道：“生我的孩子……我的孩子……”

    忽然，他双眼一睁，背后好似淌了一身的冷汗！

