    电话被挂断之后，会议室内的众人都还处于愣神之中，不知道为什么会这样，对方昨天还信誓旦旦的说不再和耿家公司合作，只是过了一天时间而已，居然态度大变，不但主动要求再合作，而且，给出的条件非常的优越，姿态也放得非常低。

    直到又一个电话铃声响起，才将众人从愣神中惊醒了过来。

    依旧还是耿雅菲父亲的电话铃声在响，众人下意识的看向桌子上还没有收起来的手机，来电显示打来电话的又是耿家公司的一个大客户。

    不知道为什么，在看到来电又是公司客户的时候，耿雅菲父亲，李兵父亲以及其他的股东们，心里都是猛然一跳，有种莫名的感觉在心头浮起。

    耿雅菲的父亲这次没有耽搁，很快接通了电话，鬼使神差般的按了免提。

    于是，刚刚的事情再次上演，电话对面的人上来就是一顿道歉，随后请求和耿家公司继续合作，而且，同样也做出了让利的决定。

    这个电话和之前的电话如出一辙！

    当这个电话被挂断的时候，现场的众人心中已经有了某种猜测。

    随后的十分钟左右时间内，耿雅菲父亲的电话不断的响起，来电全部都是之前拒绝和公司来往的客户和供应商，而他们这次来电话的目的同样出奇的一致，那就是给耿雅菲父亲道歉，同时寻求再次合作。

    耿雅菲父亲的电话从头到尾都选择了免提，所以，电话的内容，在场之人都听得清清楚楚。

    “这......这到底是怎么回事？”又挂断一个客户的电话之后，耿雅菲的父亲终于忍不住开口道。

    这个疑惑也是现场众人的疑惑，现场众人都是清楚知道耿家公司所面临危机的人，所以，他们对于事情有如此大的转变，心里都如同耿雅菲父亲那样不解。

    “爸，吴凡刚刚说......”耿雅菲似乎想起了什么，不由得开口道。

    众人这才想起来，吴凡之前可是打电话给耿雅菲说事情都已经解决了，当时众人都不相信，但现在看来，似乎除了这个解释，没有其他解释了。

    难道那些人态度大变，都是因为吴凡？

    “雅菲，待会你再联系吴凡，当面问问清楚这件事，如果这件事真是吴凡所为，我们得好好谢谢他。”耿雅菲父亲说道。

    “嗯，我知道了。”耿雅菲点头道。

    “叔......叔叔，您手机。”这个时候，李兵满脸尴尬的将桌子上的手机拿起来递给耿雅菲父亲道。

    “哼！”耿雅菲父亲冷哼一声道：“别叫我叔叔，我可没有你这样侄子。”

    李兵脸上尴尬的表情更甚，他也没有想到事情会这样，现在心里后悔死了。

    “耿大哥，我......”李兵的父亲开口想要缓和一下自己和耿雅菲父亲之间的关系。

    “别，我也没有你这样的兄弟。”耿雅菲父亲道：“这么些年，我对你们也算不错吧？但是，当我耿家遇到事情的时候，你们是怎么做的？嗯？”

    虽然到现在都还不知道到底是怎么回事，但是，很显然，耿家公司的危机算是解除了，耿雅菲父亲心中松了一口气的同时，对于这些之前在关键时刻背叛自己的人，也是深恶痛绝。

    “都是误会。”李兵父亲尴尬道。

    “我还没有老糊涂呢！”耿雅菲父亲说道：“现在，请你们离开，这里不欢迎你们。”

    “你......”李兵的父亲气道：“我们也是公司的股东，你不能赶我们走！”

    “我的股份比你们加起来的都多。”耿雅菲父亲说道：“这里，我说了算！”

    李兵父亲等人无言反驳，因为这是事实。

    “姓耿的，你等着，这事没完！”李兵父亲索性也不装了，他知道因为之前的事情，他和耿雅菲父亲之间多年的“友情”算是彻底结束了，再说什么也只是徒劳。

    李兵的父亲等人离开了公司。

    公司外，其他的几个股东将李兵父亲给围了起来。

    “李董，现在该怎么办？你倒是出个主意啊。”

    “是啊李董，我们之前可都是听了你的建议才来的，现在事情变成这样，你得负责。”

    “负责？我负什么责？你们自己要是不贪心，我能劝动你们？！”李兵父亲怒道：“都别烦我，我现在烦着呢，不想和你们废话。”

    说完之后，李兵父亲拉着自己儿子疾步离开。

    “李董，你怎么能这样？”

    “站住，把话说清楚，别想这么一走了之！”

    其他的几个股东不干了，纷纷想要找李兵父亲讨要说法，李兵以及他父亲走得更快了。

    晚上，戒中界中，耿雅菲终于再次见到了吴凡，同时，在座的还有王子鸣等人。

    吴凡之前带着徐一山去赤云宫的事情，江州这边关注这件事的人，基本都知道了，众人都在等着消息，现在见吴凡安全归来，王子鸣等人便立即找上门。

    “快说说，你是怎么解决这件事的？”落座之后，王子鸣迫不及待问道。

    “对啊，吴凡，你快说说看。”耿雅菲也催促道。

    “其实也没什么。”吴凡淡淡笑道：“我去了一趟赤云宫驻地，发现他们的人蛮好说话的，我和他们摆事实，讲道理，他们就明白自己做错了事，现在主动改正了。”

    “信你个鬼！”王子鸣说道：“赤云宫的行事风格，江州众人谁人不知？他们能这么好说话？快说说看，到底是怎么回事？”

    耿雅菲，柳妍儿等人显然也都不信吴凡的话。

    “好吧。”吴凡无奈笑道：“我说实话，其实很简单，他们宫主死了，然后我帮他们立了一个新的宫主，之后，事情就解决了。”

    “你杀了孟凯？”柳妍儿问道。

    “嗯。”吴凡点头承认，“确切的说，他不是死在我手里，我在赤云宫驻地一个人都没杀。”

    众人更加疑惑了，不知道吴凡这话什么意思，他明明是一个人去的赤云宫驻地，那孟凯被杀，不是他动的手，又是被谁所杀。

    不过，很显然吴凡没有细说的意思，众人虽然心中疑惑，倒也不好再细问。

