    交完了钱，赵白立即挑选了五件比较顺眼的服饰，然后催动真珠将这些服饰全都融入到了幻衣宝珠之中。

    随着他持着幻衣宝珠心念一动，此时他身上的服饰便已经被直接替换掉了。

    换完了一副，赵白当即伸手抚摸了一下身上的衣服。

    果然，正如牧边所说，材质和自己之前摸原品的时候一模一样。

    挑衣服的时候，法力值早已恢复完毕，此时赵白再次使用瞬间移动，这一次他出现在了蜜桃小屋身边。

    “弄丢了你的传讯海螺，先赔你一点利息，这个送给你。”赵白将一颗幻衣宝珠（幻珠），送给了蜜桃小屋。

    毕竟一般情况下幻珠已经足够用了，真珠只是有特殊要求的人才需要使用。

    赵白也不至于为了别人的装扮问题花那么多的钱，他还没有那么财大气粗。

    看着赵白送给自己一颗七彩发亮的珠子，蜜桃小屋先是脸色刷的一下通红一片，随后又很是喜欢的收到了手中。

    “谢谢你，真漂亮。”

    看着妹妹居然真的收下了，此时蜜桃小屋身边的悲伤海岸眼皮一抽，脸都黑了下来，这小子干什么？这么快就给自己妹妹送宝珠了？性子也太急了吧，而且自己妹妹居然还收了！！！

    在炎惑系，男性送女性宝珠一般都是求婚的时候送的，就相当于地球上男性公然送女性钻戒的意义一样，这可不是一般朋友之间会送的。

    由于习俗习惯问题，悲伤海岸一时间没有把赵白那边的风俗习惯不同给摘出去，陷入了思考误区。

    他此时已经有些要发飙的趋势了，当着自己的面就这么泡自己妹妹？

    大家可不是一个星系的，这是泡妞泡出了外太空，他可不能忍。

    悲伤海岸一时间被愤怒和一点点小小吃醋的情绪所蒙蔽，忘记了思考，毕竟是自己的妹妹，哪个哥哥看到自己的妹妹忽然心向另外一个陌生男生，心里会不吃醋的。

    无论是父亲还是哥哥，对于女儿和妹妹的看重，都会因为另外一个男人的出现而呈现吃醋的心理。

    不过蜜桃小屋在接收礼物的瞬间就已经搞清楚了，大家不是同一个星系同一个星球的人，习俗不同可以理解。

    从赵白送自己宝珠的随意态度就能够看出来，他根本就没有这个意思。

    就在悲伤海岸刚想叫蜜桃小屋退宝珠的时候，赵白已经开口说道：“这叫幻衣宝珠，是道南国南詹郡的特产，使用这个可以随时随地的换自己想要的服饰打扮，而且并不影响你现在穿着的装备的效果。”

    说着赵白也没有吝啬的拿出了一颗给悲伤海岸。

    如果是只送珠子给自己妹妹，悲伤海岸还会一时间脑子糊涂没搞清楚两个文明的区别，现在赵白给自己送宝珠后，悲伤海岸立即清醒了过来。

    自己刚才瞎吃醋什么呢，看着状况，人家星系压根没有这个风俗啊。

    他当即为自己刚才错误思绪刚到羞涩，他当即脸色一红的收下了宝珠。

    此时倒是赵白感到疑惑了，这兄妹俩什么情况啊？怎么自己送他们宝珠，两人都是一副羞涩无比的模样？

    这让赵白丈二和尚摸不着头脑。

    难道炎惑系的人对于收礼这件事会感觉到非常害羞吗？亦或者说收别人的礼物会很羞耻？

    既然如此下次还是不送了，毕竟还是要尊重人家的风俗习惯的嘛。

    蜜桃小屋和悲伤海岸不知道，自己两人的这一次收礼表现，导致之后两人少了好多收礼物的机会。

    礼物送完，看着两人试验了几遍后，赵白方才再次带着童童离去了。

    这一次他退出了死亡之地，回到了正常游戏区域。

    赵白从消失到回来，只用了5分钟左右的时间，此时夏逸轩叫来的人甚至都还没有到齐。

    “看来还有人没到，那我再去办点其他事情，安然、温馨一会人到齐了发信息给我。”

    说着赵白和童童的身影便再次消失在了众人面前。

    刚才和蜜桃小屋、悲伤海岸交流了几句，他的法力值便恢复到了完满了。

    从死亡之地退回到正常游戏区域，并不会消耗常态属性。

    所以此时赵白又能使用一次瞬间移动，这一次他移动到了一个他记忆之中有被动技能奖励的任务的地点。

    赵白前脚刚走，安然、温馨等人愣在原地有些茫然。

    新来的几个玩家看向安然、温馨问道：“刚才那个就是赵白大神吗？”

    此时之前看过赵白的几人有些愣愣的说道：“怎么变了一个人了？这才没多久啊？”

    安然和温馨也是愣住了，毕竟赵白从一开始见到她们的时候开始就一直用的是伪装的容貌，现在他第一用真实容貌对面她们，她们一时间也还没有适应。

    不过比起伪装的容貌，赵白此时的容貌要显得更加男子气一些。

    毕竟赵白之前的容貌属于一种中性美，此时赵白的本来面貌则是清秀帅气一些。

    倒是也符合安然和温馨的审美标准。

    虽然不知道赵白为什么换脸了，但是从好友栏赵白的状态可以看出来，刚才那个确实是赵白。

    之前她们打开好友栏的时候，赵白的显示的位置是位于死亡之地之中，现在再显示则是回到了正常游戏区域了。

    可见刚才那个就是赵白。

    而且他说话的音调语气可是一点都没有改变的，这一点温馨和安然也不会弄错。

    “可能赵白大神用了改变面容的方法，亦或者这本来就是他的真实容貌。”

    温馨和安然思考了一下说道。

    此时距离他们上万米远的地方，浑然忘记了自己面容和装束都彻底改变了的赵白，正在城中查找起那个相关任务的NPC。

    毕竟城镇并不大，赵白和童童只找到了不到2分钟的时间，就找到目标了。

    此时这个NPC两眼无神，有着浓浓的黑眼圈，一看就是精神极度萎靡的状态。

    和那种失眠十几天的人差不多。

    此时他正瘫倒在地，嘴中喃喃呻吟着什么。

    