    第六层，因为唐纳德的骤然死亡，整个空间都骤然变得寂静起来。

    说到底这里的海贼其实还是害怕死亡，要不然这么长时间，足够他们自杀一万次了，有时候还会受到狱卒的折磨，既然这种情况都没有死，自然是对死亡有畏惧。

    说白了，横的怕愣的，愣得怕要你命的。

    谁也想不到一个海军中将竟然会在第六层直接杀人，不是说他们不能死，而是他们活着的价值更高，不然世界政府也不可能养着他们，还关押在这么严密的地方。

    因为几句话，就让自己死掉，这种买卖太亏了，海贼们都变得偃旗息鼓。

    艾伦自然是杀鸡儆猴，见‘鸡’都被吓住不敢再有动作，他不以为意，走向了金狮子之前待过的牢房。

    光线随着他的身影蔓延过去。

    金狮子的牢房内，他折断自己双腿的部分还留在这里，地面上的血液已经凝固，断腿处还能隐约看到白森的骨茬，能看出来这确实是一个狠人，硬生生的折断自己的双腿，这种行为一般人很难做到。

    至少艾伦觉得自己不一定有这种魄力。

    不愧是曾经力压罗杰的传奇大海贼，这个狠劲艾伦也很佩服。

    布雷德的牢房在金狮子斜对面的地方，所以他能够看到金狮子的动作，并且也确实抓住了机会。

    由于他的帮助，金狮子逃走的才更顺畅，甚至还让推进城承受了不低的伤亡。

    因佩尔顿跟海军不一样，这里选拔狱卒的要求还是相对来说比较严格的，毕竟这里的环境决定了不可能如同海军那样可以在世界范围内进行征兵。

    艾伦仔细的查看了金狮子跟布雷德两人的牢房，最后也没能查到什么有用的线索，他不是侦探，也并非是老刑警，你要说战斗他现在可以说自己很厉害，查案这种事就算了。

    这件事，艾伦唯一的优势，是他知道金狮子这个家伙之后会去东海，并且计划把东海毁灭，虽然最后被一个连霸气都没有掌握的主角王路飞干掉很扯，不过同样扯的还有老沙那个自然系，只能说主角光环无敌。

    不过，现在金狮子的身边多了一个原本情况之外的布雷德，说不定就会有一些变数。

    “金狮子那个家伙逃出去了？”就在艾伦转身准备离开的时候，一道声音从黑暗的深处传来。

    这个声音艾伦也很熟悉，总体来说，第六层他的熟人并不算少，例如说话的莱德菲尔德就是其中一个。

    他又踏步到了莱德菲尔德的牢门前，看向牢房内那个头发已经变白的老头。

    莱德菲尔德看上去比艾伦最开始见到的时候憔悴和苍老了许多，很明显在推进城的日子不如想象中好过。

    不过，他的气息并没有比以前弱太多，这还主要是身体过于虚弱的原因。

    “没错，不得不说，那个家伙要比想象中的还难缠一些，他是推进城从建立以来第一个成功越狱的人。”艾伦没有否认这些，也没有必要否认。

    莱德菲尔德幽幽的说：“自由是一个很让人向往的东西啊。”

    “你要是特意跟我感慨的话，很抱歉，我没有太多时间跟你闲聊。”艾伦对于这些海贼仍旧没有任何好感，就像他可以因为战国漠视无辜人生命而选择疏远一样，“你们的自由代表着无数普通人的安全会因此而受到本不存在的威胁，我不知道谁会倒霉，但我相信总会有这样一些人，所以为了让他们能够有安全生活的自由，你们这样的人还是好好的待在牢房里比较好。”

    大海上，自由是海贼的浪漫，却是无数普通人的悲惨。只有极少数的海贼才会明白自由不是放纵，而是克制这种道理。

    可惜，这样的海贼太少太少，少到近乎绝迹了。

    莱德菲尔德没有生气，拥有可以看穿人心的强大见闻色霸气，这个世界上能让他认同的人不多，这个年轻的海军天才中将是其中一个。

    或许是从小就感受到了人性的恶，似艾伦这样有原则的善就显得尤其宝贵。

    毕竟曾经他也是一个普通人，要是那个时候他遇见如艾伦这般的人，或许他会走向另外完全不同的道路。

    “你还是一如既往的不近人情啊。”莱德菲尔德叹了口气说，“你要知道，牢房能够锁住人，却锁不住人心。‘既然金狮子可以越狱，那么为什么我不可以呢？’，我想总有人会这么想的。”

    艾伦的眉毛上挑了一下：“你特意说出来，我猜这样想的人其中肯定不会包括你才对。”

    “谁知道呢。”莱德菲尔德轻笑了一声，“呵，或许吧。”

    说完之后，他闭上嘴，身体往后仰，靠在石头墙壁上带起锁链发出哗啦啦的声响，他本人却再也没有说什么了。

    艾伦不明白莱德菲尔德特意跟自己说话是什么意思，他没有看穿人心的见闻色霸气，自然也猜不透这个同样是传奇大海贼的家伙心里在想什么，不过这些都不重要，因为推进城的事说白了并不归他管。

    看看身旁的麦哲伦吧，艾伦相信，经历过这件事后，他肯定会吸取教训，绝不会让监狱内在发生金狮子越狱那样的恶劣事件。

    至于未来的顶上战争，两个胆大妄为的家伙闯入推进城这样的事，因为他的干预影响，顶上战争还存不存在都是未知数，更何况是这样的事了。

    他转身往外走，直到上了电梯，往上运行的时候，麦哲伦才问他：“艾伦，你发现了金狮子的线索没有？”

    “嗯，有那么一些。”艾伦煞有介事的点头，“那个家伙很有可能会逃向东海。”

    “？？？”

    麦哲伦满头问号，他感觉智商遭到了碾压式打击。

    竟然真的只是看了一眼就能得出这样的结论，麦哲伦有些不明觉厉，难道自己跟这个家伙的差距真的这么夸张？

    “你是怎么发现的？”他问。

    艾伦很严肃的摇摇头：“暂时还不好说，关于这件事我只能说懂得都懂，不懂的我也不好多解释，毕竟这其中涉及的东西很多，跟你说了你恐怕也不懂。所以我只能说懂得都懂，你懂我的意思吧？”

    开玩笑，他总不能说这剧情他看过，说了麦哲伦也不会信啊。

    还是做个谜语人让麦哲伦自己去慢慢想吧。

    说话的功夫，两人上了四楼的位置，这里是监狱长副监狱长的办公室所在地，也是比较大生活区。

    麦哲伦摇摇头，决定先不去思考艾伦到底如何找到金狮子逃跑方向的线索，反正抓人的事归艾伦管，出了推进城他这个副监狱长基本上就没有什么用了。

    “既然你已经有了线索，那把金狮子抓回来的任务就拜托你了。”他很认真的对艾伦说，“这件事是我们推进城的耻辱，所以，拜托了！”

    艾伦点点头，也很认真：“放心吧，就算你不说，我也会把这件事放心上，要知道外面海军的死伤可不比狱卒的少多少，还有一艘军舰被那个家伙抢走了呢。”

    现在这个时候，刚断掉双腿的金狮子实力肯定下滑很严重，艾伦自然知道趁他病要他命的道理，如果是完好的金狮子，艾伦可不敢大咧咧的应承下来，那样的话，他就算找到金狮子也打不过。

    送人头行为，不可取。

    艾伦准备离开，就在这个时候，罗西南迪带着一个很年轻的看守装扮的人走了过来。

    麦哲伦皱起眉头：“希留，你要干什么？”

    然而这个面色略有些阴沉的狱卒并没有理会麦哲伦，而是走到了艾伦身前站定：“艾伦中将，我希望你能允许我加入到追捕金狮子的行动当中。金狮子从我看守的监狱中逃走，这是我的耻辱，我希望能够亲自抓住他，来洗刷这个耻辱！”

    他的眼中闪烁着红光，身上还有一些伤痕，看来这个年轻人也在金狮子的身上受了一些伤，怪不得会这么积极。

    艾伦自然认识希留，此时的希留已经成为了推进城的副看守长，在推进城当中，年轻一代里面的地位仅在麦哲伦之下。

    这两个在推进城都很出色的年轻人，关系却并不融洽。

    不过，艾伦对于这个年轻人也没有太多的好感，不是因为艾伦跟麦哲伦关系好的原因，而是他跟希留接触过之后，就很清楚这是一个非常偏执嗜杀且没有什么道德观念的家伙。

    简而言之，这是一个连萨卡斯基都不如很多的人。

    这样的人艾伦自然不会有多亲近。

    麦哲伦的脸色已经非常难看了：“希留！不要擅自做决定，你是推进城的副看守长，没有随海军外出抓捕犯人的资格。”

    “但也并没有规定说不允许副看守长不能抓捕越狱的逃犯，对吧麦哲伦？”

    确实没有这样的规定，那是因为在推进城的历史中，还从来没有能够成功越狱的逃犯，自然也不可能出现与之相对应的规定。

    也就是说，希留是打了一个擦边球，行或不行，要看艾伦的回答。

    因为艾伦是被任命为全权处理这次事件的人，只要他同意了，哪怕是推进城的监狱长也不好出面阻止。

    艾伦摇摇头拒绝：“希留副看守长的决心我理解，不过抓捕海贼这件事一直以来都是海军的事，这件事就不麻烦你了。”

    到了现在，他已经有了拒绝大部分人的权力，何况艾伦本身就对希留不感冒呢。

    要真是为了能够更好的完成任务，艾伦还不如等着库赞回来，拉着库赞一起行动，两人对付一个身受重伤的金狮子，应该可以保证成功率了。

    被拒绝的希留眼中红光一闪，但最终在艾伦平静的视线中收敛了回去，他冷哼了一声，也没有多说一句话，转身离开了这里。

    只有一个罗西南迪有些不知所措。

    毕竟希留是被他带来的，只是这件事也不怪他，他本身也是好心，只是没想到这个人是这种脾气。

    经验嘛，经历的多了以后就知道该怎么做事，这也是艾伦把罗西南迪留在身边的原因之一。

    看着希留离开的背影。

    艾伦的眼睛眯了一下，暗自把这件事记在了心里，刚才那一瞬间，希留竟然对他产生了杀意，这让他觉得这人有些不可理喻。

    谁会在请求别人被拒绝之后，对所请求的人产生杀意？合着这个世界是围着你转的，你所有的要求别人都必须满足才行，不满足你就要杀了别人。

    呵，艾伦倒是希望希留这个人不要真的犯蠢，要不然他不介意……

    ……

    ……

    “我明白了，既然这件事交给你全权处理，那你就有自由行动的权力，不论是谁也不能干涉你，按照你的想法去做就好了，金狮子是一个很狂妄的家伙，他甚至比曾经的罗杰有更大的野心和危害，这次他从推进城里逃出去，肯定也不会善罢甘休的，必须要把他抓住才行。”空元帅的声音隔着电话虫也能让人感受到他的决心，这个世界本就很混乱了，要是金狮子再来插上一脚，就会更麻烦，“关于征兵的事你不需要再操心了，这件事战国会全权负责，相信他会处理好的，你的任务就是把金狮子给抓回来，或者……无法擒获的时候可以允许击杀。”

    “空元帅，你是不是太看得起我了，对方可是传奇大海贼，你这又是抓捕又是击杀的，我怕我的肩膀太细，扛不住这样的压力啊。”

    “又不是说只让你一个人动手，你确定了他的行踪之后，可以从海军当中寻求支援，我相信你即使无法击败或者击杀他，拖到海军的支援抵达总没有什么问题吧？”空也知道金狮子的强大，不过他还是对艾伦很有信心，这个家伙的成长有时候让人看不懂，一段时间不见可能就会给人惊喜甚至是惊吓。

    再不济，就像他所说的那样，艾伦总可以拖住金狮子，一个断了双腿的狮子面对一个虽然年轻却很有实力经验的猎人，究竟能否从猎人手底下逃脱还真不好说呢。

    他很期待艾伦带给他的惊喜。

    “行吧，谁让你是元帅，我只是一个中将，你话事啦。”

