    看着几位龙王都是目露疑惑，敖广忍不住蔚然一叹：

    “诸位兄弟不知，那，孙悟空已然来了……”

    接下来，老龙王便把今日发生的事情给仔细说了一遍。

    毕竟其余龙王对某些内情也是知晓的，他并不怕对方听不懂。

    “放肆！吾等虽然答应那位帮着演场戏，可不代表要付出龙族尊严。区区一泼猴而已，竟也敢打吾等龙族宝库的主意，是谁给它的胆子？吾倒要看看，其到底有何等神通！”

    敖顺向来脾气暴躁，

    在听完大哥这番讲述后登时大怒，起身便要去寻猴王晦气。

    “四弟莫恼！那猴子虽然猖狂，但也并非非要亲身进入宝库。它不过是想弄一些兵器罢了，又不是要那些重要灵宝之类。吾等给它便是！”

    南海龙王敖钦见状连忙上前一步将其拉住，劝阻道。

    “呵呵！东海宝库乃吾四海龙族底蕴汇聚之地，又岂来垃圾于那泼猴？物事虽小，但面皮为大。照吾看来，倒不如吾等联手给那畜生一些教训，也好让它知道天高地厚！”

    敖闰眼神中闪过一抹狠厉，果断的建议道。

    他可不信，四大龙王联手还打不过孙悟空。

    纵然对方为太乙境顶尖强者，但想要以一敌四又岂会那么容易！

    “……此事不可！”

    可让他没想到的是，第一个否决这想法的正是大哥敖广。

    只见他面露苦涩，眼中满是不甘和无奈道：

    “这泼猴关系着西游之行，更与佛门有着千丝万缕的联系。先不说吾等能否将其击败，就算能将其镇压，又岂能招惹的起那些秃驴？”

    “更不用说，这次陪着泼猴演戏本就是吾等答应那位的。若是到最后出了什么意外，吾龙族交好人族的大计也定然会受到影响！此事，还需慎重！”

    “……怎么慎重？难不成为了交好人族，非得将吾龙族颜面置之不顾么？区区一个猴子就要吾等卑躬屈膝，难不成面对更强者，还要将吾等面皮踏进泥土不成？”

    “吾亦知这猴子来历不凡，很可能牵扯到诸多势力的谋划。说不定吾等此刻，正在诸多神佛的关注中！可吾……着实不甘心呐！”

    西海龙王敖闰闻言登时双目通红，发出了震溃人心的悲嚎。

    他们是谁？

    ……龙族啊！

    无尽岁月前也曾威名震彻洪荒，乃当之无愧的最强霸主！

    可到了如今，居然连面对一个小小的太乙金仙都要低头，这让身为龙王的他着实难以接受！

    “不错！纵然吾等配合他们，也绝不能如此轻贱了自身。毕竟那如意金箍棒吾等已经送出，答应那位的事情也已经做到了。接下做什么事，完全不在吾等商量的事情之内！”

    似乎受到了敖闰情绪的感染，敖顺和敖钦也果断说到。

    “这……”

    老龙王敖广沉默了。

    良久后，他这才牙齿紧咬道：

    “好！吾等龙族沉寂万古，也是该露一露獠牙了。今日就让这三界众生知道，龙族，绝不可辱！”

    说完身上光华一闪，龙袍顿时化为一袭璀璨的战甲！

    “战！！！”

    其余三龙王亦是满心豪气，丝毫不再顾及漫天神佛的目的！

    “轰……”

    四道强大的太乙之威冲天而起，四海龙王顺间飞向了九天。

    “孙悟空，天上一战！”

    怒吼声夹杂着龙吟声响彻天地，直接传入了身处龙宫的猴王耳中。

    ——毕竟，

    他们也不想在水晶宫中大战，那后果未免太过严重。

    “咦……”

    在听到众龙王的突然邀战后，孙悟空眼中不由闪过一抹兴奋。

    它修行至今，还真没有正儿八经的和人打过一场。

    如今出现了四个同等级强者，倒是可以验证一番自身的战力！

    “筋斗云！”

    手中金光一闪，在如意棒出现的同时猴王一声厉啸！

    随即便见其脚下生腾起五色云雾，早已载着猴王不见了踪影。

    只不过在它消失的瞬间，挥起的如意金箍棒便引得整个龙宫颤动不已，让众多东海生灵惊骇万分！

    ——“杀！”

    猴王那带着尖锐的声音在虚空中响起，无数道金色光芒撕碎了苍穹，轰向了立于九天的龙王们！

    “轰！砰、砰……”

    当修炼了九转玄元功的猴王，遇上了以向来以肉体强横著称的龙族龙王，开局便展开了惨烈的肉搏战！

    什么神通，什么法术！

    相比之下，

    反倒是这种狂放、蛮横的战斗方式更让人热血沸腾！

    虚空中煞气弥漫，无尽的咆哮和龙吟声传出亿万里……

    “不对！这如意金箍棒竟然是……大帝！您……误我龙族啊！”

    就在大战开启后不久，一声惊呼突然自战场中传出，随即变的无比悲愤，隐含着无尽的懊悔！

    熟悉之人都能听出来。

    说这话的，正是东海龙王敖广！

    “诸位兄弟，猴子凶猛，吾等非幻形不可敌。化龙，入海与其一战！”

    也就在这时，

    另一道愤怒的声音将敖广声音给压了下去，显得无比暴躁！

    很明显！

    在这场短时间内的肉搏之战中，四大龙王竟然输了。

    “……化龙，入海将其镇压！！！”

    似乎也是内心打出了火气，其余龙王顿时咆哮道。

    “昂……”

    “昂……”

    “昂……”

    “昂……”

    ……

    随着声声震天龙吟响起，便见那九天之上有四条金龙显现，环绕起挥舞铁棒的猴王向着东海落下。

    “水战么？俺老孙又有何惧！”

    猴王目光中露出一抹讥讽，对于众龙王的做法不屑一顾。

    天上打不过自己，水中就行了？

    ——笑话！

    修炼了【九转玄元功】的自己，天上地下就没有去不得的。

    它也不阻拦，顺着对方的意便下到了茫茫东海中。

    可猴王不知道的是，四海龙王何尝不是有着自己的想法！

    身为龙族之主，其实他们有太多办法能将猴子拿下。

    可今日一战虽然事小，但却关乎着龙族尊严！

    为此，他们不惜得罪三界诸多大势力也坚持要如此做。

    当然，众龙王心中也很清楚。

    仅凭人身状态，纵然四人联手也不是孙悟空的对手。

    也不知道这泼猴是怎么修炼的，简直就是个变态。

    其境界不过太乙罢了，肉身之强横竟然丝毫不输大罗金仙，轻易便做到了同阶碾压，堪称无敌！

    也是因此，四龙王在知道保持人身无法战胜对方的情况下，只能选择幻化龙体进入大海中，更能让自身战力增加数分用以反败为胜！

    可以说，这是在不动用龙族底牌的情况下，他们几位龙王所能够选择的最佳战斗方式了。

    若还是不敌泼猴，那……

    ——只可惜，

    四海龙王终究失算了。

    他们此举居然能增强自身实力不少，可唯独算露了一件事

    ……定海神针铁！

