    数日之后，一年一度的体育节再次拉开了帷幕。

    这也是叶双最后一次参加银山中学的大型盛典，看着班级忙碌着布置鬼屋的场景，他靠在窗边不由的感叹了一句：“高中生活真好呢。”

    “叶双你发出了老婆婆一样的感叹呢。”远处，刘雪玲抱着一大箱东西走了过来说道。

    “这是道具吗？”看到这么多东西，叶双问道。

    “对呀。”刘雪玲说着，身体开始摇晃了起来：“诶诶……”

    “小心！”

    一声巨响，东西全部摔在了地上，刘雪玲揉着自己的屁股，吃痛的说道：“疼疼疼……”

    “拿不了这么多东西就拜托精灵嘛。”叶双正打算把东西装进箱子里，结果发现手上抓了一条柔软的布料，他定睛一眼，发现居然是一条……蓝色的内裤？

    “雪玲，这是……”叶双的嘴角抽搐了一下，然后抬起头看向低着头收拾东西的刘雪玲。

    “啊，那是假面变态的道具，我打算找个男同学把这个内裤套脸上，然后去吓女同学。”刘雪玲笑着说道。

    “等等……我记得不是鬼屋吗？”叶双总感觉哪里不对劲。

    “差不多嘛，都是为了吓人的。”刘雪玲摆了摆小手，而这个时候，叶双又拿出一个比基尼，他愣了愣，然后看着刘雪玲：“这是什么？”

    “这是给男生穿的道具。”刘雪玲说道。

    “这个……”叶双看着这个高叉的比基尼，脸上已经布满了黑线：“那个，你有合适的人选吗？”

    “对哦，不过动画里，高叉比基尼和眼镜男是绝配呀，变态眼镜男。”刘雪玲伸出一根手指：“说起我们班的眼镜男……

    是会长呀！”

    说着，刘雪玲抓着比基尼兴冲冲的跑道班级里去找陈宇去了。

    一分钟后，刘雪玲脑袋顶着一个大包哭丧着脸跑了回来：“叶双，我挨揍回来了。”

    “我倒是觉得挺正常的……”看到这一幕，叶双无语的说道。

    “对了叶双，你能不能把耿鬼借我，我想要弄点幽灵系精灵活跃一下鬼屋气氛。”刘雪玲看着叶双问道。

    “这倒没问题。”叶双拿出一颗精灵球，白光一闪，耿鬼吐着舌头出现了：“嘤。”

    “耿鬼，等会就拜托你充当鬼屋的演员了。”叶双拍了拍耿鬼的脑袋说道。

    “吼姆拉。”

    “要是有多点幽灵系精灵就好了。”刘雪玲看着耿鬼，忍不住歪着脑袋眨着大眼睛说道。

    “不缺这个。”叶双微微一笑。

    几个小时后，学校炸锅了……

    “听说了吗，听说了吗，一班有个超级超级恐怖的鬼屋，据说每个人都是哭喊着跑出来的。”

    “不会吧，这种班级活动随便弄的鬼屋有什么好恐怖的？”

    “不知道，要不要试试，反正是免费的。”

    一班门口。

    “呀，有变态！”几个女生尖叫着冲出门口。

    “看来雪玲制作的鬼屋还挺猛的。”陈琳一只手拿着奶茶说道。

    “喊着变态出来……某种意义上的确挺猛。”叶双站在陈琳的旁边说道：“不过看样子玩的都挺开心的。”

    “对呀。”

    “欢迎光临一班的超级鬼屋。”旁边，刘雪玲站在前台，脸上洋溢着幸福的笑容把一个又一个的客人送进去。

    在连续不断的尖叫声中，一班鬼屋的名声也越来越大，甚至吸引了一些老师和初中部的学生参加。

    “不得了啊那个笨蛋居然能把活动举办的这么成功。”姜博文看着排的队都到楼梯口了，忍不住嘀咕了一声。

    “要不要参加？”叶双笑着说道。

    “鬼屋什么的。”姜博文挠着头：“没兴趣，一点也不吓人。”

    “诶……”刘雪玲眯着眼盯着姜博文：“莫非你是害怕了吗？”

    “切，有什么害怕的。”姜博文揣着口袋，直接走进了鬼屋——

    刚进去，映入眼帘的是一片黑，只有远处的尽头，有一片鬼火缓缓漂浮着。

    “技能鬼火么，倒是有模有样的。”姜博文切了一声后，朝着鬼火走了过去，大概半分钟后，姜博文感觉到了不对劲：

    “教室有这么大吗，怎么回事？”

    前面的鬼火依旧缓缓漂浮着。

    姜博文咽了一下口水，然后忽然想起之前酒店睡门外地毯的那一次，不过他还是晃了晃头：

    “这种鬼屋算得了什么，区区一个班级举办的。”

    朝着鬼火走了一会后，终于，那团蓝色的幽幽火焰发生了变化，它波澜了一下，随后一分为二，眼前突兀的出现两条道路。

    一个指示牌写着（生/死），并且两条路看上去都黝黑，只剩下一团鬼火漂浮着。

    两边，杂草丛生，再加上阴冷的气温，让人产生这不是在学校的错觉，就连姜博文此时也是咽了咽口水，怀疑自己是不是穿越了：“我凑，刘雪玲这是做的啥玩意。”

    最后，姜博文走进了生路。

    一路上，两侧布满了墓碑，以及胡乱漂浮的鬼火，不仅如此，这里还有乌鸦的叫声，让姜博文感觉自己就是穿越了。

    “哇……”此时一直乌鸦的黑影飞起，让姜博文哇了一声，然后按着胸口：“奶奶的腿。”

    继续往前走，姜博文忽然发现旁边的墓碑有了动静，他机械般的转过头自己的脑袋，然后加快自己的脚步往前走去——

    不看既是不存在！

    “看我一眼……”身后，仿佛有人在朝着自己的脖子吹冷气，这让姜博文脸色煞白了起来，干脆就闭着眼睛往前冲：“救命啊啊啊啊！”

    没过多久，姜博文就感觉自己的脸颊撞到了什么东西，于此同时，还传来熟悉的声音：“姜博文么，你没事吧。”

    “是会长吗？！”听到熟悉的声音，姜博文激动的睁开眼，映入眼帘的——

    一个六块腹肌浑身满是肌肉的眼镜男正穿着高叉比基尼，头顶着内裤，正面无表情的推了推眼镜看着自己。

    姜博文：“……”

    气氛沉默了三秒。

    下一刻，姜博文连滚带爬的冲了出去：

    “救命啊，有变态！！”

    