    桓温去洌洲和司马昱见面，双方这次聊的还是挺开心的，就作战目标达成了一致意见。

    收复陈郡、颍川谯郡等失地解洛阳之围，如果有机会就和燕国来一场决战。

    桓温要求把豫州、扬州、徐州之兵交给他指挥，司马昱思考过后拒绝了这个方案。

    桓温也知道对方不可能让他如愿，就退而求其次，让徐、扬二州出兵攻打谯郡，豫州兵攻打陈郡策应他的军事行动。

    而他自己则从南阳出兵攻打颍川郡，打通前往洛阳的通道。

    司马昱同意了这个方案，给三地的军队下达了军令。

    晋国大半的力量被调动，一时间局势变得紧张起来。

    再说燕国方面，慕容恪听说桓温出山，就叹道：“失策矣，我只看到洛阳成了一座孤城，却没算到唐王称帝对晋国的影响。”

    “为了证明自己才是天下正统，晋国必然会竭尽全力与我一战。桓温卧薪尝胆五年，其锋锐正盛，与之硬碰硬胜算不多啊。”

    中军将军慕容虔道：“太宰何必长他人志气灭自己威风，桓温厉害我燕军也不是吃素的。”

    慕容恪摇摇头道：“非是惧怕，我们并未做好准备，贸然开战于我们不利。”

    慕容虔也不得不承认这个现实，无奈的道：“难道就这样离开吗？洛阳唾手可得，就这样放弃我实在不甘。”

    慕容恪道：“不甘又能如何，小不忍则乱大谋啊。这次不但洛阳拿不下，颍川、陈郡、谯郡之地也要还回去。”

    “砰。”慕容虔恨恨的锤了一下桌子：“唐国早不称帝晚不称帝，偏偏在这个节骨眼上称帝，真是气煞我也。”

    慕容恪摇摇头，下令道：“传令吴王，让他带兵去颍川郡阻挡桓温，叮嘱他只要拖延即可，无需死战。”

    “是。”

    “令谯郡、陈郡守军，把所有百姓全部迁走，财物、粮食等能带走的全部带走，不能带走的全部销毁。”

    “是。”

    “慕容将军，你带人加紧攻打洛阳，看能不能在桓温到达之前破开此城。”

    燕军的行动非常快，慕容垂先一步赶到颍川，在颖水一线布置防线。

    然后指挥军队把当地百姓全部迁走，粮食财物能带走的也带走，带不走的一把火烧掉。

    等桓温到达的时候看到的就是一片废墟，和严阵以待的燕军。

    盛怒之下的晋军发起进攻，燕军防守的也很顽强，第三天的时候桓温亲自督战才突破颖水防线。

    早有准备的慕容垂根本就不恋战，发现事不可为就提前撤军了，他有骑兵之利晋军也不敢强追。

    之后他更是不停的对晋军发起骚扰战，晋军追击他就利用骑兵优势逃走。等晋军撤回他就远远的坠在后面，伺机发动小规模袭击。

    桓温知道他的企图，尝试追了两次之后就不管他了，指挥军队扫清了颍川境内的燕军据点重新夺回了这片土地。

    然而偌大的土地上只剩下焦土，见不到几个活人了。

    就在这个时候一个军情传来，桓温看过之后一张脸变得铁青。

    豫州谢奕出兵陈郡顺利夺回失地，虽然燕军是主动撤退但战略目标达成也是大功一件。

    问题出在了谯郡方向。

    徐、扬联军攻打蒙县的时候，身后突然冒出一股燕军，猝不及防之下被冲溃了后军。

    城内的燕军见来了援兵，也从城内杀出里应外合差点就把晋军给反杀了。

    还好徐州刺史郗愔是个有本事的人，稳住了阵脚杀退敌军，但攻打谯郡的计划却不得不延后。

    事后一打听才知道，这股突然冒出来的燕军是从陈郡方向撤过去的。

    这下众人哪还不明白，燕军放弃陈郡不是因为害怕，而是要集中力量打扬、徐联军。

    要是真把这股晋军歼灭，就能顺势拿下徐州，到时候有没有洛阳都无所谓了。

    看懂燕国的计划之后，所有人都吓出了一身冷汗。还好郗愔力挽狂澜，否则搞不好这会儿徐州已经落入燕国之手了。

    就算后期能夺回来，估计百姓也被迁走的七七八八了。

    然后徐、扬联军开始指责豫州军放跑敌军导致自己被偷袭，应该治罪。

    豫州军也不甘示弱，被我们打跑的敌人跑到你们那里去了，怎么能怪我们？被偷袭是你们无能。

    然后双方的官司就打到了司马昱那里，司马昱只能和稀泥安抚两方。

    忙于打官司的双方都停止了军事行动，摆出了一副誓不罢休的样子。

    看到事情的来龙去脉，桓温脸色铁青，冷笑道：“为了给豫、扬、徐三州军队找罢兵的借口，居然放燕军攻击己方后军。”

    “真是好手段，也是好狠的心，就不怕玩火自焚吗。”

    桓冲也是神情一变，道：“不会吧，如此冒险他们怎么敢？”

    桓温道：“有什么不敢的，我猜被攻击的必然是刚招募的新军，而郗愔等人早就暗地里严阵以待了。”

    “这次徐、扬的损失连他们上报的十分之一都不到。”

    桓冲脸色也变得难看起来，道：“他们……真是……”

    桓温冷冷的道：“不管他们了，本来这次我就没准备能得到他们的帮助，不拖后腿就可以了。”

    “明日我们就出兵北上，先解洛阳之围再夺回青州、兖州、许昌之地……然后直指邺城，彻底击败燕国。”

    桓冲有些犹豫，但他向来不会违逆自家兄长的意思，还是把这条军令传达了下去。

    洛阳方向，慕容恪看着城头上的血迹，叹道：“沈劲真乃奇士也，恨不能为我所用。”

    慕容虔羞愧的道：“末将无能，请太宰责罚。”

    慕容恪安慰道：“洛阳乃天下坚城晋军又心怀死志，想要旦夕之间拿下它非人力所能为，将军莫要羞愧。”

    慕容虔道：“谢将军宽宏大量。”

    慕容恪道：“桓温应该快要到了，我们也该走了。”

    然后下令全军有序撤退。

    洛阳城头的守军见到敌军撤走，发出震天的欢呼，然后派出一只代表前去迎接桓温。

    时隔数年桓温再次进入洛阳城，受到全城百姓的热烈欢迎，但他脸上却并无多少喜色。

    燕国把大部分百姓迁走，粮食也全部带走。他不得无法在这里获得补给，还要拿出一部分军粮救济百姓。

    他想要继续北伐，就必须在洛阳休整等待后方军粮。否则燕军都不用出战，只要不停拉扯等他粮尽就能不战而胜。

    而如果他在洛阳停留太久，燕国那边就会做好防守准备，他再想北伐难度就增加了许多倍。

