    “买他！买他！买他！”

    阿布并不是毫无风度地疯狂咆哮，但那慎重低沉的语气却让身边一众小弟噤若寒蝉。

    德罗巴远走中超，托雷斯红转蓝之后不复圣婴之勇，至于登巴巴、斯图里奇之流明显星味不足，颜值也难入阿布法眼，所以对切尔西来说，引进一名能够挑大梁的前锋势在必行。

    阿布已经不是当初那个看进球集锦买人的冤大头，团队给出的备选方案里，法尔考和伊瓜因是他本人认为比较靠谱的，杨枫倒也不是没有进入过他的视线，但这小子进步太快了，快到俄罗斯富豪都没来得及展示自己的钞能力。

    毕竟不是温格那样的正太控，阿布看重的是即战力而不是潜力股，而杨枫身上最显著的标签还是“潜力新星”“他日必成大器”那类，给他一种“等到他值五千万的时候再买”的感觉，谁能料到这小家伙会以这样一种方式强势闯入他的眼帘。

    耀眼得他双目生疼。

    负责这场比赛解说的莱因克尔显然也很希望能够看到杨枫加盟英超，一开口就语出惊人。

    “如果这场超级杯后才想起买杨枫，那切尔西的球探们也太逊了！上赛季德甲18球、欧联杯16球，还有一场天神下凡级的决赛，杨是就蓝军锋无力症状最好的解药！

    弗格森已经心动，温格已经行动，但切尔西却迟迟不见动静，不然现在场上的情况很可能就是杨代表切尔西攻破了老东家的大门！

    曼联有范佩西，利物浦有苏亚雷斯，曼城有阿奎罗，切尔西有谁？61场比赛进了10个球的托雷斯吗？”

    莱因克尔的话让车迷们忍不住想入非非，看着杨枫的目光都变得柔和起来。

    确实，沙尔克04和自家球员之间可不兴忠贞不二那一套，只要小钱钱到位，沙尔克自己就会把杨枫洗的干干净净送到我车的床上来。

    而说到钱，切尔西缺吗？

    因为沙尔克04和切尔西的主场球衣都是蓝色的，所以这场比赛沙尔克穿着主场球衣，切尔西则穿着客场的白色球服，而杨枫无论气质还是形象都跟身上的那抹蓝色无比贴合，如果悄悄将胸前的队徽换一换，简直一点违和感都没有……

    德国那边还不知道英国老流氓们已经盯上了自己的当红炸子鸡，还在得意洋洋地自吹自擂，卡恩还特别强调了一下自己的超凡眼光。

    “这就是杨！上个赛季德甲的最佳新秀！德国青训的优秀成果！我早就说过，只要他在禁区里拿球，他就能做到任何事！这样的突破，这样的进球，让我恨不能晚生二十年，跟他在门前交锋！”

    比赛再次开始，切尔西并没有加强对杨枫的盯防，而是加强了进攻。

    作为新科欧冠冠军和英超霸主，他们在面对矿工的时候还是有很强的优越感的，这种优越感甚至让他们都产生不了太多紧张的情绪，而是理所当然地认为追平并反超将会是自然而然的事。

    毕竟不是每个主帅都是穆里尼奥和西蒙尼，面对什么对手什么境遇都能强忍着恶心玩防反。

    以杨枫现在的能耐去当杵桩王就是浪费，所以他很少跟亨特拉尔一样守在最前面等球，而是积极回撤，还频繁跟德拉克斯勒和法尔范换位，把切尔西的中后场搅得鸡犬不宁。

    按照史蒂文斯的安排，他们表面上主打左路，但其实一直在盯着阿什利科尔所在的右路，随时准备抓他身后的空档。

    阿什利科尔感受不到多大的压力，心也变得大了起来，开始试着向前参与进攻。

    “球被传到了左边，阿什利科尔上来了，内田笃人上面封堵，这是两名带刀侍卫之间的对决…”

    内田笃人指了指从后直插上来的兰帕德，示意准备过来协助自己的马蒂谱看好他，阿什利科尔则由自己来搞定。

    马蒂谱虽然觉得他不太靠谱，但也不敢就这样放着兰帕德，只能对着神灯迎了上去。

    日本的解说员坐不住了，恨不得内田笃人马上来个抢断突破射门得分一条龙，“内田笃人单防阿什利科尔！这是顶级后卫之间的巅峰对决！阿什利科尔假动作，很好，被识破了，第一下没有过去…”

    第一下过不了还有第二下，阿什利科尔好像也跟内田笃人杠上了，面对上来接应的拉米雷斯示而不见，继续强突他这一点，可是内田笃人小心翼翼的，就是不吃他的假动作。

    战机稍纵即逝，阿什利科尔也懒得再跟他讲什么武德了，把球往禁区的方向稍微一捅，然后暴力闯关。

    内田笃人使出了吃奶的力气，但还是切尔西后卫挤到了一边，正考虑要不要下狠脚的时候，队长赫韦德斯突然杀出，一个干净利落的滑铲将球踢到了内田笃人脚下。

    内田笃人刚想边路带球上前，劳尔的声音就传了过来，“这里！”

    阿什利科尔和拉米雷斯一起拦截，但内田还是抢先了一步将球传到劳尔脚下。

    劳尔一脚出球，直传前点。

    杨枫在中圈面临着米克尔的防守，没有任何跟他纠缠的意思，同样一脚出球给法尔范。

    阿什利科尔疯狂回防，但就双方那距离，等他到位的时候黄花菜都凉了。

    法尔范、杨枫、德拉克斯勒三线平行跑位，像三根利箭一样直插切尔西腹地，加上游弋在禁区附近的亨特拉尔，切尔西的防区顿时风声鹤唳。

    杨枫的速度比带着球的法尔范快了一些，等法尔范踩到禁区线的时候他已经来到了小禁区附近。

    卡希尔、大卫路易斯、伊万诺维奇、切赫心里阵阵卧槽，各种五花八门的国骂脱口而出。

    “法尔范起球！亨特拉尔球门左侧停球，没有射门机会，给到中路！杨枫！！”

    亨特拉尔这球给的相当舒服，但却是个高球，杨枫只能高高跳起，用自己不擅长的头球完成这次射门。

    自己几斤几两他还是知道的，没有使用什么高难度的技术动作，就是老老实实的用额头将球顶向球门方向，至于足球最终飞向哪里完全随缘。

    所有人的心都提到了嗓子眼。

    切赫经验丰富，第一时间判断对了方向，倒地侧扑的同时左手高高扬起，成功将球托出了底线。

    “切赫单手封堵成功，沙尔克04错过了扩大比分的机会，看来杨还是更习惯把球控制在脚下，和他的脚下射术比起来，他的头球明显还需历练。”

    “漂亮的配合！这支切尔西很难让人把他们和上个赛季那支灭巴萨屠拜仁的铁血蓝军联系起来啊！再这样下去，比赛很可能会变成一场大屠杀，欧联杯冠军对欧冠冠军的大屠杀！”

    杨枫也只能苦笑一声，把切赫拉了起来，转身来到球门后点，等待角球开出。

    富克斯发的角球比杨枫的头球攻门还失败，被大卫.路易斯顶出了禁区。

    足球落在禁区弧顶附近，琼斯在争顶过程中被米克尔撞倒在地，为沙尔克04获得任意球机会。

    全场几乎所有人都看向了杨枫。

    杨枫顿时压力山大……

    上一场比赛玩的太大，弄得几乎所有人都认为他是个任意球高手，连法尔范都懒得再走向罚球点。

    “哦豁！？沙尔克04在距离球门22米远左右的地方获得了一个直接任意球机会，而且罚球地点几乎是正对着球门方向，杨展示的机会又来了。”

    “米克尔这个犯规有些冒失，几乎是主动把刀递到了杨的手上，要知道，德国超级杯面对多特蒙德的时候他刚通过任意球制造了三个进球……”

    杨枫硬着头皮走到罚球点。

    所有防守球员严阵以待，切赫站在球门前，不停地伸手指挥队友们站位。

    “弗兰克，往右一点……伊万，你站到中间……大卫，小心不要跳的太快……”

    迪马特奥紧张地在球场边走来走去，场外的阿布则抱着肩膀看着在场上大摆POSE的杨枫，眼中不仅不见担心，反而隐隐带着点期待。

    哨声响起，杨枫助跑，左臂横摆，右脚外脚背搓射。

    不管打的怎么样，首先姿势要帅。

    足球飞起，切尔西的人墙这才高高跳跃，但足球还是成功绕过了人墙左侧，飞向球门方向。

    切赫看着足球的弧度，迅速移动脚步，作势欲扑，但动作只做了一半就收了回来。

    之所以只做一半不是因为来不及，而是因为没必要了。

    足球偏出了球门范围，飞出了底线。

    警报解除，迪马特奥被吓的怦怦乱跳的小心肝这才稍微平静了一些。

    劳尔鼓励地鼓了鼓掌，“没关系，打的不错，大家就继续这么踢！”

    “比赛刚开始还没到十分钟，沙尔克04已经完成四脚攻门了，而且这四次射门都是由杨枫包办的，虽然只有一次得手，但如果再继续这么下去，帽子戏法好像也不是不可能。”

    “内田策划了一次十分成功的攻势，可惜中国枫连续两次射门都没能得分，不过没关系，比赛刚刚开始，这对亚洲最强组合还有很多时间来表现自己……”

    继杨枫之后，首先表现了一下自己的是年轻气盛的阿扎尔。

    虽然比赛几乎变成了杨枫一个人的表演秀，但比利时杨坤表示无所谓，他会用更精彩的表现让所有人记住他的名字。

    扎球王接到托妞的回传后就拿出了单骑闯关的气势，连续盘过亨特拉尔和琼斯，从中路单刀直入，摆明了老子要一个打你们一群。

    勇肯定是很勇的，可惜很快就变成了焦作人。

    见鬼的是教他做人的还不是防守球员，而是“艳压”了他的杨枫。

    也是他自己作死，看到杨枫过来防守自己后不仅没有提前避开，还主动迎了上去，准备穿裆羞辱一下这个活跃分子，没想到杨枫突然福至心灵地双脚一夹，正好将冲着自己龙门而来的足球夹了个正着。

    人过球不过，着实有点尴尬，阿扎尔从杨枫身边跑过，仰头叹了一声，慢慢停下了脚步，一点要回抢的意思都没有，没想到托雷斯突然急匆匆地指着他的身后，“抢他！抢他！”

    他莫名其妙回头，只见杨枫成功断球后竟然没走。

    不仅没走，狗日的还站踩着球站在原地，对他招着手，“你过来啊！”

    场外的球迷们乐了。

    “盘他！盘他！”

    “哈哈哈，我喜欢这小子！”

    阿扎尔双目一寒，一股邪气立即噌噌噌地往头上冒，马上对着杨枫冲了上去。

    杨枫右脚踩球，不停后拉，阿扎尔则步步紧逼，正准备上抢时，一道圆滚滚的黑影却突然对着自己脚下窜了过来。

    “不好……”

    他句花一紧，双脚一夹，却只有脚后跟勉强碰到了一下足球，并不能阻止足球从自己两腿间钻过。

    穿裆不成反被穿……

    杨枫抢断成功是运气，但这次过人成功就完全是实（开）力（挂）了。

    “……阿扎尔在杨面前简直像个手脚无力的小孩子，杨不仅断下了他的球，还现场向他演示了一下什么才是真正的穿裆过人，英超今夏的转会标王这一刻却成了一个小丑？”

    阿扎尔脸色发白，正想对着杨枫来个扫堂腿，但杨枫已经将球传了出去，然后蹦蹦跳跳地跑开了。

    离开的同时还不忘回头看了看阿扎尔，双眼不带任何感情，但却让阿扎尔恶心的想吐。

    劳尔带球前进，遇到兰帕德正面拦截时突然脚后跟回传。

    他身后的杨枫看也不看，一脚就把球踢向了左路角旗区方向。

    德拉克斯勒和伊万诺维奇同时用百米冲刺的速度向足球杀去，最终还是德拉克斯勒快了一步。

    小德来不及调整，将足球往球门前用力一扫，然后自己就因为惯性摔出了界外。

    亨特拉尔展示出了德甲射王的风采，硬生生地在卡希尔和路易斯的包夹中完成了射门。

    切赫又一次判断对了方向，可惜这个射门角度实在太刁钻，他也只能是象征性地扑了一下，然后一抬头就看到了亨特拉尔冲向场边的背影……

