    第1765章再去山洞（上）

    　　

    　　“韵韵姐和瑶瑶姐是并列大老婆，我是小老婆，没有二老婆三老婆喔！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“咳咳……”林东方本来不过是开个玩笑，却没想到这还有比他还狠的，顿时被惊得咳嗽了起来……

    　　

    　　“老头子，小舒就是这个样子，喜欢开玩笑，别听她瞎扯，我给你介绍一下吧。”林逸笑着说道：“这位就是唐韵了，我和您说过的，这两位分别是楚梦瑶和陈雨舒，和韵韵是好朋友，也是你给我找的任务的雇主……”

    　　

    　　不过林逸不得不承认，陈雨舒的一句话，倒是化解了大家的尴尬，让彼此的距离拉近了许多。

    　　

    　　“哈哈，我本来寻思开个玩笑，没想到你比我还给力！”林东方看着陈雨舒笑道：“欢迎你们来这里做客！”

    　　

    　　“哈哈，没事儿喔！”陈雨舒说道：“箭牌哥真有一个小老婆，不过她没来，她在冰宫修炼呢！”

    　　

    　　林东方知道陈雨舒说的是冯笑笑，也不惊奇，点了点头，道：“小逸，你回来怎么不提前说一下？我好准备点儿饭菜，你这突然回来，我也没有准备？”

    　　

    　　“呵呵，没关系，叫二狗蛋去山上打点儿野味下来，今晚咱们就吃野味儿！”林逸说道：“对了，我去叫一下二狗蛋，韵韵、瑶瑶、小舒，你们现在这里安顿一下。”

    　　

    　　“恩，好的，你去吧。”唐韵等人自然要收拾一下行李什么的，于是点头说道。

    　　

    　　因为很久之前林逸就已经说了，要带着唐韵等人回家，所以林东方早就收拾好了一间新的房间给她们三人居住，这时候等林逸走了，对三人说道：“我带你们去屋子里看看，有什么需要的，尽管和我说，就像自己家一样，不用客气！”

    　　

    　　“好的，林爷爷，我们大部分东西都买齐了，不需要什么了的。”唐韵连忙说道。

    　　

    　　“那也好，你们先安顿一下，我收拾收拾锅灶，晚上咱们吃野味！”林东方将三人领进了一旁的房子，然后自顾自的去收拾锅灶了，因为林逸不在家，林老头吃东西基本上都是对付一下，所以锅灶已经脏的很了，他要收拾一下才行。

    　　

    　　林逸轻车熟路的来到了二狗蛋家，于圆圆正在忙着晒些干辣椒和玉米之类的农作物，看到林逸来，顿时一愣：“林逸？”

    　　

    　　“二狗蛋呢？我回来了，过来看看他。”林逸笑道。

    　　

    　　“你什么时候回来的呀？怎么没有提前说一声？周佳明总说很想你，还想去看你呢，不过最近农活比较多，我俩也没有时间。”于圆圆惊喜的说道：“周佳明去山上打猎了，要晚上才能回来。”

    　　

    　　“那我去找找他吧。”林逸以前也经常和二狗蛋上山，知道二狗蛋会在什么地方活动，所以不用于圆圆多说。

    　　

    　　“也行，那你去找他吧，对了，晚上在我家吃饭吧？正好吃点儿野味？”于圆圆邀请道。

    　　

    　　“唐韵、瑶瑶和小舒都回来了，在我家那边，晚上还是你们过去吧？”林逸说道。

    　　

    　　“那也行。”于圆圆点了点头说道。

    　　

    　　林逸出了二狗蛋家，就向西星山的方向走去，西星山山势险恶，上面野兽众多，一般的猎户都不敢深入到山上，只在山脚下的外围猎取一些野兽，但是二狗蛋却是无所谓，直接就可以进入山腹去打猎。

    　　

    　　因为至今还没有野兽可以在二狗蛋一拳之下逃生，二狗蛋是真正的一招毙命，丝毫不给野兽还击的机会。

    　　

    　　“王大爷，打猎呢？”西星山脚下，林逸看到了猎户王大爷，于是和他打了个招呼。

    　　

    　　“小逸回来了？”王大爷抓着一只野鸡，回过身来，咧嘴一笑：“啥时候回来的？”

    　　

    　　“就是今天，我来找二狗蛋，王大爷您看见他了么？”林逸问道。

    　　

    　　“看到了，上山去了，就在上面呢！”王大爷说道：“也就这小子天生神力，敢上去打猎，一般人上去了，还真是有去无回！对了，还有你，你俩还真是……”

    　　

    　　“哈哈，我是从小儿和老头子练习过功夫。”林逸笑道：“那我先上去了。”

    　　

    　　“去吧，有空来玩儿啊！”王大爷说道。

    　　

    　　林逸会功夫的事情村子里的人都知道，但是林逸的功夫究竟厉害到什么程度，就没有人清楚了，一般人以为林逸不过是强身健体，比正常人厉害一些而已。

    　　

    　　“谁？”二狗蛋的直觉也是很敏锐的，不然如果有野兽在后面给他来个偷袭，他可就挂掉了！他虽然力大无穷，但是防御却和正常人一样没有区别，所以他必须保持极高的警惕性，有野兽靠近他的时候，他第一时间做出反应！

    　　

    　　不过他听到的却是脚步的声音，这并不是野兽的脚步声，而是人的脚步声，这让二狗蛋很奇怪，因为西星山村除了他二狗蛋之外，再没有其他人敢进山了。

    　　

    　　“是我。”林逸对二狗蛋的直觉敏锐很是满意，他特意没有隐去脚步声，就是为了试探一下二狗蛋，这丛林里不可能有修炼者去攻击二狗蛋，有的话也只是野兽，野兽不可能隐去脚步声的。

    　　

    　　“老大？”二狗蛋一愣，随即又惊又喜的回过头来，有些不可思议的看着林逸：“老大，你回来了？”

    　　

    　　“我不是说过么？八月份的时候肯定会回来的。”林逸点了点头说道：“今天刚刚到，唐韵她们也来了，晚上去我家？”

    　　

    　　“好啊，我带圆圆过去。”二狗蛋点了点头才想起来林逸最初走的时候说过，八月份肯定会回来的，不过当时也没当回事儿，现在这么一说才想起来。

    　　

    　　林逸要在今年八月份的月圆之夜进入山背后面的山洞，虽然他不知道这个五年又五年的约定是谁定下来的，但是确实目前也只有五年才能进入，所以林逸这一次，是绝对不能再错过了。

    　　

    　　现在距离月圆之夜还有几天，林逸倒是也并不着急。

    　　

    　　“今天的收成怎么样？”林逸看了一眼二狗蛋的身后，发现还什么都没有呢，于是有些奇怪。<!---->

