    “我们沈家财大气粗，这点钱，还不够塞牙缝的，亏了又如何呢？”沈湛湛盛气凌人，继而又不耐烦得询问道：“你们到底买不买？”

    “买，十两一件，多一文，我们都不要。”

    右相面色阴沉，内心无比愤怒，十两一件兵器，传出去恐怕会沦为笑柄，可是，一日功夫，从别处买已然无可能，只能硬着头皮，在这里购买！

    “成交！”

    沈湛湛满意一笑，如此倒卖，她又狠狠赚了一笔！要知道，她可是将兵器价格翻了十倍！

    达成交易，四皇子跟右相这才黑着脸走出天人阁，后续之事，自然交给下人便可，为了对付太子，花这点钱，值得！

    三日之期很快便到，这一日，皇宫大殿外，十几辆马车，载着数千万两白银跟兵器，停靠两侧，很多大臣纷纷对其目瞪口呆，声称自己这辈子，从未见过如此之多银两。

    待楚皇上朝之时，右相直接对峙楚墨！

    “三日期限已到，不知太子募兵可还顺利？”右相抬眼，朝着楚墨询问道。

    闻言，楚墨轻微一笑，回应道：“孤招募上万新兵，到现在，那些学员还络绎不绝争先恐后想要报名参军，如此答案，右相可还满意？”

    右相闷哼不语，眼神冷冽，倒是底下众人，纷纷惊愕，学员那群桀骜纨绔，就如此轻易被楚墨所降服？群臣心惊，但又不敢流露出来。

    “门外之物，军饷，兵器一一俱全，看来右相也是准备充足，有心了。”楚墨回过头去，朝着右相拜了一礼，语气带着几分玩弄，毕竟，当沈湛湛说她以十两一件武器卖给右相的时候，楚墨都能脑补出来右相当时那铁青的脸颊，是有多难看。

    右相内心隐隐作痛，心头带着一股闷气道：“为国家出力，是我等老臣应该分内之事！”

    上头，楚皇也是大喜，直言夸赞道：“右相为国尽力，朕倍感欣慰，太子更是为了募兵，呕心沥血，朕会记在心里，待到功成之时，朕会一一封赏！”

    “多谢陛下恩典！”

    “如今，万事俱备，百般俱全，太子是否该定下出征日期，好让我等老臣到时尽心相送！”

    右相再次将目光移向楚墨身上，眸子突然变得锋利起来，他等的，便是这一刻！

    当右相话落之时，群臣目光纷纷落向楚墨身上，等待着他的回答。

    “五日之后，孤，城门壮志，抵西梁，退其族！”楚墨下定决心，五日之后，便动身！毕竟京城这边拖得越久，边境情势，越危险！

    “好！”

    楚皇站起身子，透着一股皇威，继而朝着身旁的洪四峰吩咐道：“宣朕旨意，太子楚墨，为国为民，愿当西征先锋，朕特此将其封为西征大将军！授予兵符，三军皆可调令，令，西征北上，若有特殊情况，太子可全权负责，先斩后奏！”

    “吾皇万岁！”

    旨意宣布之后，众臣皆纷纷跪地惊呼！

    “退朝！”

    楚皇环视群臣，大手一挥，显得无比威严。

    退朝后，四皇子跟右相走在人群最后面，待众人都走远之时，四皇子在这阴森说道：“太子之势，愈来愈强，右相，你再不出手，恐怕，这朝局，要变天了！”

    右相停下脚步，瞥了一眼四皇子，道：“殿下以为，太子此次出征，是吉还是凶？”

    “右相何意？”四皇子面露不解，不过随即老实回答道：“此次出征胜利，太子一呼百应，不仅朝中有威望，在军中，也会如此。”

    “那他，若是出不了征呢？若此次机会，落在殿下头上呢？那结局，又如何？”右相摇头轻叹，默默往前走去，同为陛下之子，为何差距如此之大？

    四皇子恍然大悟，忙高兴道：“若本殿下去，这一切荣誉，都是本殿下的！到时候，光环加身，这太子之位，必然是我的！”

    “右相，真不愧是楚国第一谋士！”

    ……

    另一边，当楚墨回到东宫之时，离洛再次来访，这倒是让楚墨有些惊奇，连忙将离洛带到正厅，询问道：“离洛姑娘如此匆匆前来，是有什么发现吗？”

    离洛神情沉重，配合着那冰冷绝美容颜，显得格外吸引人的目光。可其身上散发着一股拒人千里之外气息，让楚墨有些不适。

    “我们暗影打探到清明会消息，并且，他们设计四日后，以命相搏，突袭东宫！我此次前来，就是通知太子一声！”

    离洛声音悦耳动听，跟那冰冷容颜很不搭配。

    闻言，楚墨不屑一顾，本想找办法对付他们，可没想到，他们竟然想玩狮子搏兔？真是可笑！

    “没想到，他们竟然敢自己找上门来，那既如此，孤便照单全收，一网打尽。”说罢，楚墨嘴角泛起一丝冷笑来。

    “孤心有一计，不知你们暗影组织，可愿配合孤？”为以防万一，楚墨开口询问离洛。

    离洛皱眉，不过犹豫片刻，再次点头示意道：“我虽为暗影第一杀手，但很多命令并不是我下达，毕竟，我们从不干涉朝政，但，这次我们目地相同，上面应该会同意与殿下联手。”

    楚墨点头，有暗影再加上金玉堂，足以！这次他能保证，这清明会，必然灰飞烟灭！

    离洛并没有做多停留，便匆匆离开，送走离洛之后，楚墨心生一计，那便是该去新营看看！

    毕竟，这次他是西征大将军，倘若连新军心思都不了解的话，西征，也会毫无意义。

    楚国的军队，等级分明，制度森严！这也是为了鼓舞士兵，让其以军功换荣誉，激励士兵斗志的手段！

    可近年来，楚国以文景治天下，武夫郁郁不得志，皆被打压，楚国军队，不得不裁剪大量士兵，留下的，都是精英中的精英！

    此次军中募兵，便是在偏远地区，只因为，京都百姓对当兵，打心眼瞧不起。若不是楚墨在学院慷慨刺激学员斗志，恐怕，京都无人响应征兵。

    而楚墨这次要去的，便是军中招募的新兵营！

