    他的问题，就是大明局势已经如此恶劣，该怎么破局？

    之前张明伟正要解答这个问题的时候，被王德化给打断了。

    只要是稍微有点眼力的，其实都能看出，这时候的大明朝已经病入膏肓，哪怕大明主力没有灭亡，对于这个时代的人来说，都是无力回天了。正是如此，连在皇宫大内，从未出过京师，最不愿意大明灭亡的崇祯皇帝，都已经感受到了亡国的气息。

    这不是危言耸听，用一个非常简单的例子就可以说明这个情况。

    松山之战的背景，就是投靠了建虏，担任建虏内秘书院副理事官的张文衡，向皇太极奏报了大明的情况，从而引发了皇太极再次攻打宁锦防线。

    这汉奸说：“彼文武大小官员，俱是钱买的。文的无谋，武的无勇。管军马者，克军钱；造器械者，减官钱。军士日不聊生，器械不堪实用，兵何心用命？每出征时，反趁勤王，一味抢掠。俗语常云：“鞑子、流贼是梳子，自家兵马胜如篦子。”兵马如此，虽多何益！况太监专权，好财喜谀，赏罚失人心。在事的好官，也作不的事；未任事的好人，又不肯出头。上下里外，通同扯谎，事事俱坏极了。”

    这段描述，张明伟当年查资料的时候看到，印象非常深刻。

    此时听崇祯皇帝再问，他就先引用了这段话，然后脸色严肃地对崇祯皇帝说道：“这段话真得不是夸张，是历史已经证明了的。因此，我衡量再三之后，向陛下建议……”

    崇祯皇帝此时已经从亡国之君的打击中恢复了，但听到这些话之后，脸色还是白了白，随后连忙回应张明伟道：“先生请说！”

    张明伟听了，便转头看向朱慈烺说道：“第一，太子南巡。万一我和陛下尽力而为，最终还是没能成功的话，大明依旧是有主心骨，不会再出现南明历史上的诸王争位，众臣因此而争权，大敌当前却还内耗不断。”

    崇祯皇帝已经通过纪录片看到了南明历史。因此，他对于这个提议，没有丝毫抵触，立刻点头道：“就按先生说得办！”

    至于让太子南巡这种事情，从未有过，此时的他却是不在意的。毕竟大明都要亡了，要是还有各种顾忌，那就真傻了！

    事实上，从前几年开始，崇祯皇帝为了能挽救局势，就已经各种不在乎了。

    比如说，崇祯十一年的时候，河南巡按御史张任学见流贼遍及天下，祸害百姓，而诸将却畏惧不敢战，因此他上奏，要求“改任武职，横枪跃马，为朝廷讨平贼寇”。

    但是，这个事情立刻引发吏部、兵部和都察院的强烈反对，说“文官没有改任武职的先例，可以准许他仍然以监军御史的名义总管军事”。但是，崇祯皇帝最终我行我素，准了张任学所奏，封他为都督佥事，河南总兵官。

    历史上说崇祯皇帝想南巡，但是最终被文官劝住了。只能说如果他真决定了，那不管用什么理由，都不可能阻止崇祯皇帝南迁。归根结底，还是他自己不愿意走而已。

    此时，张明伟提出太子南巡以备不测，对于已经知道历史结果的崇祯皇帝来说，当然不会管有没有先例，一口就同意了。

    张明伟听了之后，还是脸色严肃地问道：“陛下，如今在长江之北的赋税收入如何？”

    听到这话，崇祯皇帝的脸色一黯，仰天叹道：“遍地都是流贼肆虐，那还能收到多少赋税！”

    “那就不要收了！”张明伟听了，立刻接过话题，语出惊人，顿时吸引了殿内几个人的目光，“反正收不上来，陛下不如下旨，长江以北各州府，赋税就由地方官减半收之，所得钱粮用于巩固城防，募集民壮守城。如此做法，有三大好处。”

    崇祯皇帝的脸色严峻，认真请教道：“还请先生赐教！”

    “第一，是争民心！”张明伟非常认真地，提高了声音强调道，“大明要想中兴，民心最为重要。”

    顿了顿，他就立刻解释道：“朝廷的威望，已经被土豪劣绅，特别是如贼一般官军给祸害了。如果我没记错的话，流贼李自成之所以最后从众多流贼中脱颖而出，是因为他提出了均田免赋的口号，受到了百姓的拥戴。陛下，民心这种事情，怎么强调都不为过，朝廷一定要重新争取民心才行！”

    “陛下你想一下普通百姓，在平时所交赋税的基础上，还要另外再交三饷，可还有天灾人祸。那些没有从贼的百姓，生活之艰辛，可想而知！”张明伟严肃地盯着崇祯皇帝的脸说道，“在这种时候，有传言，开门迎闯王，闯王来了不纳粮。你说，一边是活不下去了，一边能活下去，普通百姓会怎么选？”

    民间的惨状，其实已经有御史上奏过，崇祯皇帝也看到过。因此，虽然张明伟没有详细描述什么易子而食，但是他却立刻想到了那几份奏章。

    “父皇，先生说得有道理！”一直没有说话的朱慈烺，忽然开口附和道，“孟子曰，民为重，社稷次之，君为轻。必须要重视百姓之利，社稷才能安稳之。”

    孟子的这段话，并不是说老百姓比君王更重要。而是论断君王的统治要牢固，就必须要非常重视民生问题。要不然，孟子也不会被封建帝王尊为孔孟并称的圣人。

    虽然张明伟已经说得够明白了，但他没想到太子能说出这番话来，一时之间，让他不由得赞许地向朱慈烺点了点头。

    崇祯皇帝也是没想到，有点欣慰地点点头道：“嗯，用心听先生教导！”

    太子见自己的见解受到表扬，不由得有点欣喜，便连忙答应一声，继续洗耳恭听。

    崇祯皇帝转而看向张明伟，眉宇间还是有忧虑道：“先生所言极是，可如果不收赋税的话，朝政开支如何得来？军饷又从何而来？”

    “短期粮饷，王德化这样的，我估计能得不少。大明养肥了那么多汉奸贪官，无良勋贵……”张明伟说到这里，露出一点狠意道，“只要一步步地来，先安内宫，再安京师，他们就全是待宰的肥羊！”

    对于这些人，崇祯皇帝当然是恨死了。他要当亡国之君，就是这些蛀虫给害的！因此，他对于这个提议当然不会有意见。

    “减免赋税，赢得民声。同时还要宣传流贼之祸害，并戳破流贼之谎言，真要均田免赋，流贼难道喝西北风就能活？”张明伟说到这里，冷笑一声道，“舆论战要重视，是争取民心最为重要的一环。另外，总结各地守城经验，编练成册，下发地方官。同时给予地方官员更大权力，如遇流贼、建虏攻城，此等情况下准其征调城内所有物资，包括藩王官绅的。毕竟一旦城破，这些全会便宜流贼、建虏。”

    崇祯皇帝听他这话，一开始还有点犹豫。想着这么一来，会不会有不听话的藩镇出现？

    不过这个念头一出现，就被他自己给否了。

    因为大明地方主官都是异地为官，且不可能长年为官一地，是没法出现尾大不掉的情况。就算万一真有出现，那其势力也只局限在一城一池，压根没法和朝廷对抗的。

    再者说了，他认为张明伟说得非常对。与其担心有可能会出现的“藩镇”情况，还真不如想想万一被流贼、建虏攻破城池的情况来得更实际。

    因此，崇祯皇帝在张明伟说完之后，便立刻点头附和道：“先生所言极是，如果城破的话，只会白白便宜了流贼、建虏，壮大了他们的实力。”

    在原本的历史上，地方官可没有这种权限。只有少数几个狠人，遇到贼寇攻城时才会这么做。大多数官员，却是去考虑城池保住了的话，会被豪强藩王攻击，最终没有好果子吃。因此，大部分官员都不敢得罪豪强藩王，结果自然是被破城地多。

    张明伟接着转头看向朱慈烺道：“太子这边，并不只是简单南巡而已，也有非常重要的事情要做！”

    朱慈烺一听，立刻变得更为恭敬了一些，恭声请教道：“还请先生赐教！”

    对于自己能为中兴大明，挽救大明朝于亡国之危，说实话，朱慈烺这个小屁孩是有一种使命感，非常兴奋的。

