    轰轰轰……

    金液之中传来一声声闷响，而后金液炸碎，撞向混沌钟。

    混沌钟抖动，嗡嗡声不断传来，捆在钟体外的金色神链疯狂抖动起来，最终一切又归于平静。

    但那原本明亮的混沌钟，此时却有些黯淡下来。太一的神魂也是一阵摇晃，明显在老魔头的元神自爆下，受到不小损伤。

    良久，太一才开打混沌钟，内中飞出汩汩青烟，以及一小团金液。原本一大团金液，此时却损失近半，明显被那元神自爆之后留下的一团团魔气给消耗掉了。

    吴楚收起那损失近半的金液，收起诛仙剑阵。

    这次对付这老魔头，损失不可谓不小，特别是为了阻止他最后的元神自爆，他可算是下了血本。

    可惜，最终没能留下他的另一道分身，否则要是能够拿到那件杀戮至宝弑神枪，那就不亏了。

    随着老魔头的这道分身被灭掉，外面的残余魔气被天庭众强联手炼化，血海之战，彻底结束。

    天道赐福，姗姗来迟。

    漫天的功德金光，从血海上空飘洒而下。

    其中一道最为庞大，落到吴楚身上。

    原本为杀老魔头而被消耗掉近半的功德汪洋，此时又恢复了过来，甚至比之前还要庞大一丝。

    这一波，并未亏！

    唯一美中不足的，可能是没法彻底斩掉那些魔孽。

    可这种事情，在这洪荒世界，似乎又是必然之事。特别是老祖传下斩三尸之法后，强者留下分身当后手就更司空见惯了。

    就算他吴楚跟别人说，他没有留下任何后手，估计此时也没有人愿意相信。大家都是亿万年的老妖了，谁会那么傻呢？

    如果说硬要有什么收获，估计就是天庭打下了血海，这里原本的主人冥河，被各方联手给斩了，如今这里成了无主之地。

    此战大获全胜，帝俊很开心，邀请大家去天宫做客。

    众人想想，便没有扫了帝俊的兴，选择答应下来。

    如今洪荒大地被天庭横扫，四海龙族归附，血海被灭，星空众星君也愿意投诚……就差巫族没有发声了。

    可以说，如今天庭已经算是统御了洪荒大地，曾经洪荒三族未能做到的事，被帝俊和太一这对兄弟做到了。

    一旦巫族表态，加入天庭，那么，这对兄弟是不是可以尝试证道了？难道这对兄弟要走在所有人前面证道？

    不少知道内幕的人，都看了眼吴楚。

    目前，也就吴楚这位玄门大师兄，有资格尝试一下成圣。其他人想要快过这对兄弟，似乎都不太可能。

    一众强者离开血海，身形闪烁间，纷纷来到天庭。

    不多时，天宫中响起了丝竹之音，天宫中的一座大殿中，众强者盘坐其中，欣赏着歌舞，品尝着瓜果灵酿。

    一队队仙侍捧着各种香气飘飘的美味佳肴，鱼贯而入。

    又有一队仙侍捧着装着蟠桃的果盘，跟着步入。

    美味佳肴为主，琼浆玉液为佐，蟠桃就像餐后甜点。

    帝俊和太一高举酒杯，示意大家喝酒吃肉，同时表示，“那些食材皆来自于天庭自行培育的一些肉畜，大家不必担心。如今洪荒大地，八方平靖，四海归服，巫族当初也答应加入我等……”

    帝俊的意思是，如今洪荒大地四海升平，八方平靖，已经可以刀枪入库，放马南山了。

    同时也表明，他们所吃的各种肉类食材，都是天庭自行培育的肉畜……这也是变相地向吴楚表态，天庭并未滥杀。

    巫族是否愿意遵守当初的约定，吴楚的态度非常关键。

    但其实，四海龙族愿意归附，就已经表明了巫族的态度。

    只不过这其中的关系，就连帝俊和太一都不太清楚。

    酒过三巡，菜过五味，大家不免又聊起了修行，论起了道。

    不过这次论道，倒不是阐述各大自所悟大道，而是听帝俊问吴楚，证道成圣，是否一定要领悟出一条属于自己的道？

    对此，吴楚沉思了一会，才说道：“当初师父在成圣时，拥有鸿蒙紫气，又斩出了三尸，这斩三尸之道，应该算是他老人家自己走出的道，所以他成功了。但师父在传我们斩三尸之法时，却并未与我们说过，还需要走出一条属于自己的道。由此可见，走出一条属于自己的道，并非必须条件。”

    众人闻言，微微颔首，吴楚继续说道：“但若是能够走出一条属于自己道，那必然是好的，到时受到天地赐福，证道会变得更为保险。你们凝聚天地气运，借气运证道，与借功德证道，方式看起来不同，但本质应该相同。所以一切还得看你们自己。”

    说了似乎等于没说，这让帝俊和太一都有些纠结。

    他们也不知道，一旦他们借气运证道失败，是否还有第二次机会？更加不知道的是，一旦失败，他们是否会有危险？

    其实吴楚还有一句话没有说，没有鸿蒙紫气，没有领悟出本源源核的他们，他们真能走出一条属于自己的全新之道，并凝聚出这条新道的大道雏形吗？

    凝聚出一条新的大道，谈何容易？

    真要那么容易，未来为何再未出现天道圣人？各大圣人门徒之中，修为强大，悟性超强之辈，又不是没有。

    可即便是未来的三界共尊，也未能成就这一道果呢！

    吴楚不说这话，主要还是因为这是他自己的猜测，同时也不好打击这两兄弟的信心，也许借那天地气运，他们真能成功呢？

    原洪荒神话中，洪荒大地并未统一过。三族失败了，巫妖也失败了。即便是未来的玉帝，虽名为三尊共尊，但各大圣人门徒也只是表面上给点面子，暗地里却同样不屑的紧。

    而如今，因为吴楚的原因，大家私交都算不错，就连十二祖巫都愿意成全他们兄弟，让他们做到了前所未有之事。

    也许借这股凝聚洪荒万族的气运，他们真能成功呢？

    这次的聚会，在这种沉重的气氛中结束。

    昆仑三兄弟和愁苦二人组都有了一丝紧迫感。

    吴楚倒是没什么感觉，只是在大家都离开之后，和帝俊太一兄弟聊起了天庭和巫族的未来。

