    新学期的第一次魁地奇训练可谓是状况百出。

    哈利先是遇到了非要跟过来的头号粉丝科林·克里维，见到了他之前拍好的照片——一个黑白的，神情尴尬的洛哈特想要悄悄往外溜走，可却被海默教授用胳膊使劲夹住了脑袋，照片中的自己也在被艾尔先生盯着，没法离开。在硬生生挨了两拳后，洛哈特仰头昏倒，就只剩下了哈利。幸亏照片中的海默教授没打算教训他，只让他乖乖站在一边就行。

    然后，在与其他队员来到魁地奇球场以后，哈利又遇到了前来找茬的斯莱特林的魁地奇球员，也见识到了他们新的找球手——德拉科·马尔福。

    七个人一齐把飞天扫帚往前一举，七把崭新的、光滑锃亮的飞天扫帚，七行漂亮的金字“光轮2001”，在早晨的阳光下晃着格兰芬多队员的眼睛。

    这是卢修斯·马尔福送给斯莱特林的“礼物”，格兰芬多队的队员一时都说不出话来。马尔福笑得那么开心，冷漠的眼睛都变成了一条缝。

    这时，罗恩和赫敏也从草坪上走过来看看出了什么事。

    “怎么啦？”罗恩问哈利，“你们怎么不打球啦？他在这儿干什么？”

    罗恩吃惊地看着正在穿斯莱特林魁地奇球队队袍的马尔福。

    “我是斯莱特林队的新找球手，韦斯莱，”马尔福洋洋自得地说，“刚才大家在欣赏我爸爸给我们队买的飞天扫帚。至于格兰芬多......”

    他不屑的嗤笑一声：“你们也许也能够搞到一些金子买几把新扫帚呢。你们可以兑奖出售那些横扫五星，我想博物馆会出价要它们的。”

    斯莱特林的队员们粗声大笑。

    “至少格兰芬多队中没有一个队员需要花钱买才能入队，”赫敏尖刻地说，“他们完全是凭能力进来的。”

    马尔福得意的脸色暗了一下。

    “没人问你，你这个臭烘烘的小泥巴种。”他狠狠地说。

    ----------

    在魁地奇球场外的草地上，托比敏锐的停下脚步，与肩膀上的艾尔一同望向魁地奇球场的方向。

    “我好像听见有人说泥巴种，你听见了吗？”

    “呀！”

    托比手里提溜着一个笼子，笼子里面装着一只气息奄奄的公鸡，被法老面具折磨的不成样子，如果再坚持使用它的话就会彻底断气，永远变成一只木乃伊公鸡。

    正当他准备迈步朝魁地奇球场走去的时候，忽然听见有什么人在叫着自己。

    “嘿！海默教授！嘿！”

    是洛哈特，他刚从海格的小木屋里走出来，后面跟着一脸怒气的海格，至于他自己则是满脸惊喜的表情。

    “真巧！”洛哈特跑过来，他欢快的说，露出标志性的牙齿：“我刚刚还在教海格怎么防止水妖钻进水井，顺便讲述一下我曾经驱除女鬼的事迹，结果就在这遇见你了！”

    海格从托比手中接过笼子，他很响亮的哼了一声。

    洛哈特丝毫没有察觉到海格的嘲讽，他挤眉弄眼的说：“我还听说了一件事——学院公共休息室的巨型杂志是你弄得，对吗？这个主意简直太棒了，能够更完美的展现教授应有的风采——我的意思是说，像我们这样的冒险家，就应该让学生们有机会多多了解才对。”

    “是考古学家。”托比提醒道：“我是一名考古学家，专门探索的是古代遗迹——不过我正好想要找你谈谈书中的冒险故事，那没准对我的研究会有用处——”

    “哦，这个等等再说。”洛哈特巧妙的推脱道：“事实上，我是来找你合作的，海默教授。有兴趣在学院杂志上刊登我的冒险故事吗？那是一些没有正式出版的隐秘内容。”

    他故意强调道，说得就像是在恩赐托比这个来之不易的机会一样。

    在听到洛哈特转移话题后托比就没了兴趣，他语气冷淡的说：“那你去找邓布利多校长吧，控制学院杂志的母版在他那儿，我现在得去魁地奇球场看一看了，似乎有学生说了泥巴种——”

    “哦，找邓布利多吗？好，我知道了。”洛哈特在说完后就跟着托比，似乎没打算就这么离开，估计是觉得托比在随便应付他，想要多说服几次。

    至于海格，他早就变得怒不可遏，愤愤的嚷嚷道：“泥巴种？！还是学生说出来的？！需要帮忙吗，托比？”

    他把笼子挥来挥去，里面的公鸡估计等不到被照料，就要被用力晃死了。

    “额，我应该能应付得来。”不过托比不打算拒绝海格的好意：“还是一起去吧，海格，万一人数太多的话还是挺难应付的。”

    三人一起朝魁地奇球场走去，一路上洛哈特都在故意挑起托比的好奇心，想要借他的帮助增加自己的知名度。

    艾尔好几次从肚皮口袋里悄悄拿出小铲子，又被托比用眼神示意放回去。

    艾尔贴到托比的耳旁，它生气的小声说：“呀。”

    托比转头，嘴唇上下动了几下：“不叫海格来也没用，操场上到处都是学生......是啊，再等等吧，等从他嘴巴里面套出所有的故事再说......”

    “你们在聊天吗？”洛哈特惊讶的问，满脸都写着无害：“它能听懂我们说的话？”

    “对——诶，你看，那是什么？”

    洛哈特和海格齐齐转头看过去，洛哈特嘴里还在好奇的问：“什么？你在指什么？”

    艾尔震惊的看到托比一伸胳膊，魔法球凝结出一道魔法阵，一把比托比本人还要高的银铲子出现在他的手中。紧接着，托比使劲扬起铲子，猛地向下一拍，把洛哈特拍飞出去好远的距离，脸朝地滚落在草地上，一动不动了。

    “啊！”没看到这一幕的海格大声叫了出来，他下意识回头看了一眼，但却在托比脸上看到了同样的震惊，至于铲子早就不知道消失到哪去了。

    “他怎么摔倒了？”托比一脸惊讶道：“摔得还这么狠，难不成是左脚绊右脚？到底是怎么回事？”

    还没等海格回过神来，托比就立马朝摔倒的洛哈特跑去，艾尔终于有机会出声了，眼里闪闪发光：“呀！呀呀呀！”

    “小点声儿。”托比警告道：“谁让他敢瞧不起你的——‘它能听懂我们说的话？’”他小声模仿了一句，又说：“这下你总知道该站在谁那一边了吧？以后别总在我面前提到安琪拉，她都回瓦加度了——对了，你再帮我看看，有没有学生注意到刚刚的袭击？”

    托比挑的时机很恰当，没有让任何学生提前注意到这一幕。事实上，这还是由于他的威名造成的结果，大部分学生都对他避之不及，哪怕是在走廊上单独遇到都会180度调头往回走。

    等托比走到洛哈特身边后，他也逐渐苏醒过来，他摸了摸自己的后脑勺，除了被压扁的金色波浪卷以外，什么伤势都没有。

    “我......我刚刚是怎么了？”

    他迷迷糊糊的问，只觉得痛感正在快速消退，眨眼间就什么问题也没有了。

    “你摔倒了。”托比语气自然的说：“不过你还真是厉害，光凭摔倒都能飞出这么远的距离。”

    “哦，哈哈哈！”洛哈特大笑着站起身来：“你可真会开玩笑，海默教授，刚刚肯定是有什么黑暗生物袭击了我，结果却被我敏锐的躲过去，等一会儿你们可要好好的聚在我周围，我敢说，那只邪恶的生物肯定会再回来的，只有我才能打败它。不过用的当然不会是连续五次获得《巫师周刊》最迷人微笑奖的成就，我从不把那挂在口头上，而是我精湛的黑魔法防御术——嗯？”

    托比已经带着艾尔走远了，他冲海格招招手，继续朝魁地奇球场走去，路上还在和艾尔小声嘀咕道。

    “我说，我怎么感觉有些不对劲呢，他该不会真的是脑子坏掉了吧？我应该没用错魔法阵啊？”

    “呀......呀呀。”

    “是得找机会帮他看一看，要是让校长发现就糟了——你们在做什么？！”

    走进魁地奇球场的托比忽然沉声喊道。

    此时球场已经变成了战场，格兰芬多与斯莱特林的魁地奇球员们厮打在一起，罗恩将马尔福压在身子底下，狠狠拽着他的头发，马库斯·弗林特正准备朝罗恩踹去，双胞胎兄弟连忙赶来阻拦，赫敏被哈利护在身后，两个人脸上的表情又焦急又不解，科林·克里维呆呆的站在一旁，完全不理解他们为什么会突然打起来。

    球场上实在是太吵闹了，没人听见海默教授的声音，海格正准备冲上去阻止他们，洛哈特整理了一下巫袍，也准备闪亮登场。

    这时，一道魔法阵突然将学生们围住，被马尔福回击一拳的罗恩大声喊道：“是海默教授！海默教授肯定会帮——”

    他接下来的话被堵在了嗓子眼里，所有人都没法动弹了，全都被定住了身子。

    “我会帮什么？”

    托比脸色阴沉的走过来：“帮你们所有人都关禁闭吗？”

    海格左右看了看，神色尴尬的将笼子放下来，看起来托比似乎并不需要自己的帮助，但洛哈特还是神气的走了过去，他啧啧摇头道：“哎呀，现在的学生可真是不省心，居然还会打架，想当初我上学的时候——”

    托比没理洛哈特，他注意到罗恩焦急的视线，直接打断道：“你有一句话的机会，韦斯莱先生。”

    等一道光芒闪过，罗恩终于恢复行动了，他立马就喊道：“马尔福管赫敏叫泥巴种！”

    赫敏还是不明白是怎么一回事，但很快她就理解问题的严重性了。

    “是这样么，马尔福？”托比问。

    在他渗人的目光下，恢复行动的德拉科一句话也不敢说。

    “斯莱特林将会因此而被扣去五十分。”

    托比用冷漠的语气说：“至于你们剩下的所有人都要被关禁闭——我不是在跟你们商量，失去的训练机会完全是你们咎由自取。”

    他冰冷的视线扫过想要为此抗议的马尔福，哈利，伍德，马库斯以及其他所有人身上。

    “至于具体的方式......”

    他眯着眼睛说，心里一下子就出来一大群方案，想来让这群学生去对付洛哈特木乃伊又或者是海格木乃伊会很有趣。

    可惜托比没法这样做，那实在是太显眼了。

    于是，他露出一个无比可怕的微笑，完全是洛哈特的反面。

    “我习惯于将禁闭的内容与古代魔法课联系起来——是时候让你们亲自体验一下了，这还是我预留的特殊课程。”

    “希望你们有好好准备我布置的作业，想好了该用什么样的魔法阵来对付木乃伊公鸡。就在今晚，你们会亲眼见识到戴上法老面具的我。”

    面对一群被吓傻了的学生们，他轻飘飘的补充道：“是的，孩子们。”

    “我没开玩笑。”

