    “小姐是我们一族，最后的希望。所以，为了部族，小姐还请不要前去冒险。”秀雅男子低头说道。

    其他长老，也是尽皆点头，希望少女打消这个想法。

    “唉！”一声幽幽的叹息声，从少女口中传出，她的眼眸中，露出几分疲惫之感。她本应是天之娇女，如果不是迫不得已，如果不是整个部族的希望都压在她的身上，她怎么会去做如此危险的事情？

    “这件事情，我已经做出了决定，诸位就不要再劝了。”少女坚定的说道，“我的修为虽然不高，但是保命却也有着一定的把握，诸位放心即可。”

    “小姐……”

    “好了，诸位先行退去吧。我有些累了！”少女直接打断了众人想说的话，轻轻挥了挥手。

    为首的老者，目光落在少女身上，脸色有些悲痛：如果不是自己等人无能，自家小姐，又如何会做出这种决定。小姐的安危，与部族的传承，这是一件没办法去抉择的事情。

    众人神情沉默，最终叹息着，对少女行礼后，一一退去。

    待到众人离去后，少女身躯之上的气势消散而去，一股疲惫显现出来。斜倚在身后的石椅上，少女的目光中，泛出几丝忧愁。

    “父亲，你放心，女儿不会让我们一族就这样没落下去的。终有一天，我会带着我们的部族，走出这里，再次创造辉煌。”少女双眸缓缓合拢，几滴清泪缓缓落下，却又很快干涸。

    不知道是不是真的太过疲惫了，斜倚在石椅之上的少女，竟然就这样沉沉的睡了过去。在沉睡中，少女的眉头，依旧轻皱着，让人看上去，就感觉到一股隐隐的心痛。

    “夜笑……”一声惊呼，从少女口中陡然传出，少女也从沉睡中惊醒了过来。脸色略微有些泛红，神色中，还微微有些疑惑。

    “我……我怎么会响起他呢。”少女喃喃自语，“难道他出了什么事情么？”感受着心中，那突如其来的沉闷，少女的脸色微微变了变。

    好半晌，少女的脸色才恢复了平静，“你，是父亲的传承者，如果有一天，我死去了，希望你能够带领部族，走出困境吧。”少女的目光，遥遥的看向黑色城堡之外，不知落到何处。

    此时，正处在生死边缘的夜笑，当然不知道，在不同的两个地方，有两个少女，竟同时为他担心起来。

    丹田世界中的剑灵，宛如死去了一般，身形越来越虚无，几乎要消失而去。

    “就让我陪着你，走完这最后的一段时间吧。待到你死去，恐怕我又会陷入沉寂之中吧。”剑灵的口中，幽幽的传出最后一句话，随后就再无声息。

    随着无数能量的肆意冲击，夜笑体内的经脉，已经尽皆被完全消弭，夜笑最后一抹生机，也在一点一滴的减少。待到这生机消失，就是夜笑陨落之时。

    时间一分一秒的过去，夜笑体内的生机终于就要到了断绝的时候！

    “再见了，小子！”剑灵没有眼泪，但是他脸上悲伤的神色，却是浓郁的无法化开。

    然而，就在剑灵的话语声，刚刚落下的时候，丹田世界之中的那颗一直沉寂着的血珠，却是陡然间暴动起来。

    丹田世界中，一共有四颗血珠，都是夜笑帮助乾元剑解除封印的时候，从剑体上剥夺下来的。这四颗血珠，第一颗，是具有着雷电的作用，让夜笑领悟了雷玺，成为了夜笑的底牌之一。第二颗，则是在葬魔渊之中，在与自己的影子对战之时，所领悟出来的，具有着操控水属性元气的能量。靠着这水印，夜笑轻松的战胜了高出他修为数个层次的朗文康。

    而在这片秘境之中，与那肉体强悍的火爆灵猿厮杀之时，夜笑又领悟了第三颗血珠的力量，金之力的领悟，让夜笑的攻击强度，达到了一个恐怖的境界。哪怕以那火猿的身体强度，也挡不住夜笑一剑之力。

    而此刻，唯一一颗不知道作用的血珠，却是陡然间爆发。仅仅一瞬间，浓郁的青色光芒，从血珠中闪现出来，随即，直接充满了整个丹田世界。

    无尽的青色光线，透过丹田世界壁障，向着夜笑的躯体中，极快的散布过去。

    悲伤中的剑灵，双目陡然睁开，不可置信的从地上蹦了起来，“这是什么力量？”剑灵惊疑而又欣喜的喊道。

    就在他沉寂之中，突然感觉到一股浓郁到极点的生机之力，竟然陡然间显现出来。这股生机之庞大，就算是有着起死回生的力量，也毫不夸张。

    惊喜骇然的目光，最后落在了那滴溜溜旋转的血珠之上，口中不可置信的喃喃说道：“生之力，竟然是生之力。”如此庞大的生之力，就算是以剑灵的见识，也根本就没有体会过。可是，他知道一点，那就是，如今的夜笑，有救了。

    虽然现在夜笑体内的生机已经断绝，但是他的神识却只是暂时陷入沉睡之中。但是，有了这些生之力，足以让夜笑的躯体，从死亡中复苏过来。

    “好，好，好。”哪怕以剑灵的秉性，一时间也是惊喜连连。这实在太不可思议了，谁也不会料到，这颗小小的血珠中，竟然有着如此庞大，能够令人起死回生的生机力量。

    果然，有了如此庞大的青色能量，注入到夜笑的躯体之后。夜笑那已经被磨灭的生机，陡然间再次充满了活力，并且，以一种难以置信的速度，恢复了过来。

    “哈哈哈……”剑灵爆发出一连串的大笑，“小子，白白让老子为你担心，等你醒来了，老子再好好收拾你！哈哈……嘎！”

    正兴奋之间，剑灵的话音却是陡然间停滞了下来，面色显现出一种极为古怪的神态。

    此时的剑灵，却是突然间想起来：虽然夜笑的生机被再次唤醒，生命应该无恙。可是，就算是这生机之力，再强大，也根本不可能将夜笑碎裂的经脉再度凝聚起来啊。

    这，将会变成什么样？剑灵一时间，再度呆愣了下来。

