    紫玄卿眼瞳一缩，只见天空中，那巨大无比、一片漆黑的身影，冒出两团紫幽幽的目光，直勾勾落在楚颜汐身上。

    冰冷、森寒，一股充满了杀意的气息犹如实质，使得他心头一沉。

    是旺财！

    它在吞噬了一只地狱魔龙后，迅速进化，已经成了魔渊中最强的魔物。可它这样看着月儿，难道是它忘了一切，要反噬主人吗？

    绝对不能让它伤了月儿！

    紫玄卿念头一闪，当即就想出手。

    忽然，楚颜汐拉住了他：“等等！”

    她也看着上方那紫色的巨大眸子，却察觉了什么。

    眸子中的冰冷、杀意正在渐渐消退，旺财并没有攻击她，只是一瞬不瞬地看着。

    仿佛是被血腥刺激，它才处于狂暴杀戮的状态，但它却只是看着楚颜汐，而且还在控制自己。似乎想起了曾经发生的事，这道目光一点点变得平静，又渐渐地充满了温和、暖意，直至露出一丝亲昵。

    “旺财好像恢复了，玄卿，你看它的眼神。”楚颜汐惊喜地说道。

    是的，她没有看错。

    不仅如此，旺财的身形也在逐渐缩小，急剧变化着。从庞然大物的一座山一般，飞快收缩变小，仿佛放了气的球一样，渐渐恢复了原本的样子。

    “嗷呜——”一声熟悉的叫声响起。

    天空中，旺财又变成了浑身柔软的黑毛，神俊威风的样子，急速朝楚颜汐冲来。

    楚颜汐彻底放心了，扬着笑容也飞了上前，一把抱住了旺财的脖子，笑出了声：“旺财！你恢复了是不是？还记得我，真乖……你变得好厉害啊，连那么恐怖的地狱魔龙都打败了！”

    “呜呜呜……”

    旺财不停地蹭着楚颜汐，无比亲热。

    它一边得意地叫着，一边往她身上拱，像是在诉说刚才自己有多厉害。

    “我知道，旺财你太厉害了！真棒！”楚颜汐也激动不已。

    她从来没想过，旺财竟然能打败地狱魔龙。

    最初的它是多么弱小，连个普通的奴隶都可以欺负毒打，但现在旺财彻底进化了，成长为魔渊中，连地狱魔龙也不敢招惹的强大存在。

    关键是，旺财依旧亲昵她！

    遥远处，那一片彻底垮塌了的山峰，已经变成了一片低矮的平地，一只只地狱魔龙挤在一起，叫着、呜咽着，乱成一团。

    它们曾经是魔渊中最恐怖的魔物，没有任何存在能够打败它们。

    但这一刻，这些地狱魔龙却感到了前所未有的压力和恐惧，因为出现了一个更恐怖的存在，当着它们的面，吞噬了一只它们的同类。

    如果仅仅是这样，这些地狱魔龙只会愤怒，群起而攻之，杀掉这个敌人。

    但它们却感到了一股可怕的气息，那是源于血脉天性的压制，比它们还要强大得多的存在。哪怕目前看起来，它是那么小只，却依旧让它们战栗恐惧。

    紫玄卿总算放心了下来，眼神也变得柔和。

    “你这家伙，还有点良心嘛！”他也摸了摸旺财，唇边扬起一抹微笑。

    “呜呜！”旺财略带不满地冲着他呜咽了两下。

    像是在抱怨，男主人居然不相信它。

    如此鲜活的表情，楚颜汐好喜欢旺财的通人性，忍不住大笑了起来：“玄卿，你以后要多对旺财有点信心，它可乖了呢，哈哈哈哈……”

    紫玄卿无奈地耸耸肩：“好吧。”

    旺财似乎这才满意了，往后退了两步，随即又朝远处奔去。

    它又要干什么？

    楚颜汐好奇起来，却没有阻止。

    旺财仿佛又变成了一道黑色的闪电，迅速朝着远处那些地狱魔龙奔去。

    本来就焦躁不安的地狱魔龙顿时察觉了，一个个伸长了脖子，扇动双翼，摆出一副警戒的姿态，似乎想要一起对抗这个强大又可怕的存在。却又控制不住惶恐，浑身都在发抖。

    一道道飓风四起，卷积的尘埃漫天，遮天蔽日。

    旺财停住了，犹如王者一般，对着地狱魔龙们发出了一声悠远而威严的吼叫。

    余音滚滚，空间震荡，差点没将地狱魔龙们震晕过去。

    一个个全部伏低了身体，连扇动翅膀都不敢了，夹着脑袋浑身发抖，宛如一群可怜的小蝙蝠……

    片刻，旺财又叫了一声，像是在传达什么。

    楚颜汐看着这群地狱魔龙小心地抬起了头，相互转动脖子，发出低沉的叫声，似乎在说着什么，她更好奇了：“玄卿，旺财和地狱魔龙在干什么啊，我怎么看不懂？”

    “像是在沟通。”

    紫玄卿若有所思，只是不敢肯定：“但我们听不懂魔物的话，先看看吧，应该很快就有答案了。”

    这群地狱魔龙东张西望，交头接耳，好半天也做出个什么反应来。

    随着旺财再一次怒吼，它们又慌乱了起来，这下终于有一只飞了起来，朝着旺财飞了过去，在楚颜汐惊讶的目光中，对旺财低下了高傲的头颅。

    这只地狱魔龙收敛的翅膀，老老实实地在旺财面前低头，似乎是彻底投降了。

    一只庞大如山，另一个却只有它不到千分之一的体型。

    但地位却截然不同。

    这一幕看起来有些可笑，让人匪夷所思，但楚颜汐却紫玄卿却明白，这群地狱魔龙是真正的，心甘情愿地认输，在旺财这个最强者面前臣服。

    下一刻，旺财朝楚颜汐飞奔了回来。

    它在天空中虚踏而行，如履平地，眨眼就跑了回来，冲着楚颜汐呜呜直叫，似乎在表达什么。

    而它身后，那只地狱魔龙也来了，只是飞得小心翼翼的，老远的跟着。

    “旺财，你这是……”

    楚颜汐有些看不懂：“你叫一只地狱魔龙过来干嘛？”

    “呜呜……”旺财又冲着她叫了一声，似乎在催促着。

    “旺财，你这是……”

    看着旺财急切的样子，以及不远处庞大如山的地狱魔龙，楚颜汐终于想到了什么，有些不可置信：“难道你……你让我契约它，契约这只地狱魔龙？”

    紫玄卿也笑了：“是啊，月儿，旺财就是这个意思呢，它降服了这群地狱魔龙。你是旺财的主人，自然也是这群地狱魔龙的主人了。”

    竟然是这样！

    楚颜汐张大了嘴巴，眼中又惊又喜。

    旺财可送了一份大礼给她啊！

    不是一只，而是整整一群，几十头地狱魔龙，她马上就可以拥有一支地狱魔龙组成的大军了！

