    一个受力度大，一个接触面积大。

    打人也好纠结。

    算了，周围这么多人，要是真上起手来，云舒可忘不掉谁先上手谁就输了。

    “呦，这不是朱小三么？马上都夏季了，裹得这么厚是干嘛呀？害怕别人认出你是老明星啊？”云舒可以提高声音，只在关键字上。“小三”“明星”

    周围都是下班的人，来逛个街消遣一下，遇到年度大戏当然会有人选择驻足留下观看。

    “云舒！”朱焉压低声音警告。别太过分！

    云舒毫不客气大声嚷嚷，“干嘛呀？对了，你干嘛带墨镜呢？哦，这又做了一顶假发啊，还挺逼真的，但也挡不住你是秃子的事实。

    唉，你看我这记性，你前段时间不是眉毛被人割了吗，是我忘了对不起哈。不是故意提你痛处的。”

    周围慢慢的更多人。

    朱焉向旁边吼道：“没看过，看什么看滚开。”

    云舒不怕事儿大，“大家还真么看过，不要脸的明星竟然是三。”

    谢夫人夹着云舒的手用力，提醒她，注意谢家的脸面，也给谢先生留点面子。因为云舒玩儿开的时候，谁也收不住。谢夫人只能提前提醒云舒注意。

    有了谢夫人的提示，云舒闭着嘴不吭声，让朱焉把周围的人赶走。

    “姐姐，你可真有一个好儿媳啊。”朱焉好不容易把旁观者赶走，她冲上前指着云舒对谢夫人说。

    云舒翻白眼，“我妈当然有个好儿媳，还是个打架特别厉害的儿媳。怎么朱明星今天舍得出门了？”

    朱焉深呼吸，她看着云舒，“这么生气啊我当谢哥哥的情妇啊。可我当了二十多年了，你再气也没用。

    知道我为什么能逃过法律的制裁么，是谢哥哥出手了，是他帮的我。所以云舒你就生气吧，我还会继续和谢哥哥好好在一起的。姐姐，你也不要太嫉妒哦。”

    左一句谢哥哥又一句谢哥哥，谢夫人咬牙说：“小三的女儿，一辈子都只能做个小三，见不得光，见不得人。你有什么好骄傲的。”

    “错。”云舒打断谢夫人的话。

    “妈，你太抬高她了。”云舒轻蔑的笑，“还有你，也别自称小三情妇了。你还配不上。”

    继而，她说：“当小三也是要资本的好么？小三是那种，她是能把男人的心抢走，让男人和原配离婚，虽然称呼不好听，但是做小三的人有资本做让人辱骂，人人喊打的小三。情妇和包养可就不一样了，情妇就是妇女与地下情，她年纪一大把也不像妇人，倒是像个老人。地下情呢又是见不得光的，需要天天被圈养起来，就像喂猪，不对，猪还要自在些，起码一半能见阳光，你看朱焉，连猪都不如。我再说说包养，更好的理解就是服务于一个人，和情妇额服务对象是一样的，都是针对一个人，包养呢就像一个下人，不对，不能算人，包养就像一条狗，现在的狗都比她金贵，她要随叫随到，没有自己的私人空间和时间，也就是俗称的卖身。那如果这样说的话，包养还不如妓女的。你看妈妈，朱焉是不是，猪狗不如。

    不过，我倒是希望朱焉可以做个小三，因为我们大北国婚姻法明确规定，破坏婚姻是需要坐牢的，你和爸爸身份特殊，刚好受这则法律保护。如果她真是个小三，把她关进去个十年八年的，出来都七老八十了，谁还稀罕。所以妈妈，到时候你就是人生赢家。那时候，孙子孙女承欢膝下，子女孝顺，家庭和美，生活顺意。钱财，权利，地位，气质，美貌，名声，生活，家庭等等你都有。妈妈，你完胜。”

    朱焉不知道云舒说话气死人不偿命，今日她可算领教过了。

    如果朱焉有高血压，此刻一定需要叫救护者。

    “所以妈妈，我们别和婊子一般见识，出皱纹了多不好。你看看她明明给你叫姐，自己却像个老太婆。”

    谢夫人还在云舒的一番言论中没走出来，云舒又开始毒舌。

    谢闵行在楼下看着手下传来云舒嘲讽朱焉的视频，这张小嘴明明偿起来是甜的，怎么说起话来，毒死人。

    一直暗中保护云舒和谢夫人的保镖，默默的给谢闵行发过去视频，并且劝告他们的先生，“太太，太彪悍么，先生你悠着点。”

    云舒说完也渴了，她根本不管朱焉现在如何想杀了她，她只是探头探脑的观察周围有没有饮料贩卖机。

    咦，二楼有。

    “妈妈，我说的都口渴了，我们走吧。去买瓶喝的，今天见到让人恶心的人，周围的空气都不好了，我们直接去门口等闵行来接。”云舒拉着谢夫人走过去按电梯。

    仿佛朱焉不存在。她也不给朱焉说话的余地。

    有些话，她听了添堵，干嘛要听？有些人越是想说，那就越是憋着不让她把话说出来。

    云舒拉着谢夫人快速下楼，正巧这时，谢闵行打来电话告诉她们他在楼下。

    谢夫人在没见到谢闵行前拉着云舒好一通教育，关于刚才那样的话可别再说了，你是个千金，又是谢家儿媳，刚才说的话代表的可是云家，谢家，还有你自己的脸面。

    云舒又不是个没眼力劲儿的主，哪儿到哪儿她分寸都把握的很好。不过，她还是答应谢夫人尽量不会再这么口无遮拦。

    谢夫人和云舒在见到谢闵行的时候，两人都默口不言刚才的事，谢闵行嘴角挂着淡笑，两个人还都以为他不知道呢。

    既然都不想让他知道，那他就装作不知道。

    最后一天，谢夫人的学徒生涯就要结束。谢夫人是一位做菜天赋很高的学生，也是一位刻苦的学生，因此学会店老板一部分拿手菜后，她提出要结束她的学习生涯。

    最后一天，谢夫人早早的站在收银台收银。

    店老板知道自己和谢夫人天差地别的身份后，他知道谢夫人一走，他以后可就再也见不到了。
