    但此时，已经慢慢的退出了权力的核心圈子。

    原因只有一个。

    便是，这虞世南此时已经七十多岁了。

    七十多的老头，在这个时代凤毛麟角。

    这个年龄，确实已经不适合当什么重臣了。

    当重要的官职，每天的奏折繁多，对这老爷子，却是一个沉重的负担。

    但，现在李世民单独召见了虞世南。

    “臣，虞世南拜见陛下。”

    李世民赶紧将他扶起来，并且赐座。

    “虞老，本来您应该颐养天年，陶怡情操，然，朕遇到了大难题了。”

    虞世南震惊。

    一想，是谁反叛，还是北边的什么部落打过来了。

    但是，一想都不对。

    如果是其中的一种，李世民根本不会说遇到什么大难题，更不会单独召见他来议事。

    而会找房玄龄，长孙无忌等人来。

    “陛下，臣虽然老了，但是，还能为陛下出一些力气。”

    李世民犹豫了一会儿，然后才简单的说了一下他要推动商业。

    “吾之大臣，大多反对，然而，我大唐要兴盛千年，必须要重农重商。”

    “故，朕要组建商部，由虞老出任商部尚书。”

    虞世南听了李世民转述了陆尘的分析，也是震惊无比。

    没想到，祸乱的根源会是这已经施行千年的重农抑商政策。

    “陛下，臣已经老迈，不懂分辨这重农重商到底好坏，然，臣愿意为陛下试一试。”

    “组建商部，可先在长安周围开展，若是可行，再推行，若是不行，请陛下废除。”

    李世民大喜。

    “好，有虞老出面，相信阻力会大大减少。”

    李世民之所以选择虞老，便是因为他是大书法家，年纪又大，受人尊敬。

    他是初唐四大家之一，书法厉害。

    让他来当这个商部尚书，没人敢随便弹劾他，给他阻力。

    虞世南答应之后，李世民就开始起草圣旨。

    接着，李世民让虞世南回去等待消息，并且思考一下要怎么筹备。

    不久，圣旨到了中书省。

    房玄龄知道之后，立即召集当天去大河村的所有人。

    “陛下组建商部，命虞世南为商部尚书，与六部同列，以后要叫七部了。”

    “陛下是何意，我们不清楚，故，我们一起去问问陛下。”

    众人都很震惊，担心李世民接受了陆尘的理论。

    这大唐的政策，要从重农抑商，变成了重农重商。

    这可不行。

    众人去见李世民，李世民一点都不意外，将人请到了太极殿。

    房玄龄是召集者，自然第一个发言。

    “陛下，臣看到了您的圣旨，组建商部，是否要重商，接受陆村长的重商与重农。”

    “陛下，这理论虽然不错，但是没有经过验证，如今大唐初立，还不是时候啊。”

    房玄龄说完，众臣也一起劝。

    李世民内心是伤心的，但是表面上依然是微笑着。

    这可能就是脸上笑嘻嘻，心里MM批吧。

    “朕，自然知道轻重，更知道大唐初立，不能折腾。”

    “故，朕也没打算用陆兄弟的理论。”

    “但，修路必须执行。”

    “如今朝廷国库空虚。”

    “组建商部，便是为了收税，朕决定，以后我大唐多了一项税收，便是商税。”

    “今后，要做生意，必须先在商部组建商号，商部根据商号来收税。”

    众人奇怪。

    李世民哪怕不同意重商重农，也没有理由抑制商业。

    长孙无忌出言道：“陛下，收商业税，古之没有，况且陆村长的话有一些道理，商业仍然需要适当的发展。”

    李世民摆摆手说道：“朕也知道有道理，但是毕竟没办法验证。”

    “如今收商业税，尽快的修通道路，灭掉外敌，等我大唐强盛的时候，便可以让一两个州，实行此办法。”

    众人松了一口气，原来如此啊。

    只是为了收税。

    为了尽快修路，尽快灭掉突厥、高丽等等。

    如此，倒是没什么大问题。

    众人也就放心了。

    “朕让虞老出任商部尚书，诸位还请多帮助一二。”

    “一定一定。”

    众人答应下来，一时间，君臣和谐，其乐融融。

    众人知道原因之后，便没过多的担心，接着就各自回去了。

    等人回去之后，李世民独自一人的时候，是非常的伤心。

    两天之后，圣旨正式公布。

    大唐新成立一个部门，叫商部。

    同时，通告天下，以后大小生意，都必须到商部备案，商部开始研究如何收商业税。

    商部，开始组建。

    尚书一人，侍郎两人。

    其余官员十几人。

    接着，商部在钱庄旁边设立衙门，对外办公，接受商号的备案，也就是注册。

    属于长安的，都必须开始备案。

    接着，他们会派出官员，到周围的县城等等地方设立衙门。

    这政策一出，倒是没有太大的反响。

    倒是有许多商人很担心，将钱从钱庄取出来。

    另外，一些人忐忑，担心注册了商号，就会被官府勒索。

    但是，许多很赚钱的人，或者一些世家背景比较强大的人，不担心，敢于去注册。

    但，政策已经颁布。

    不注册，就不能营业。

    想要赚钱，那就要注册。

    不管多不甘心，大部分人还是要乖乖的注册。

    自古重农抑商。

    这政策都被认为重农抑商，故在民间，在士林当中，并没有引起多大的风浪来。

    但，有些人开始在背后大骂朝廷。

    商部的组建，并不是太大的事情。

    这部门，不像其他六部那么重要。

    连官员都没有几个。

    这可以说是存在感很低的位置。

    商部组建之后，这虞世南就没有上朝。

    上朝的时候，都是两个侍郎去应付。

    而虞世南在钱庄的商部坐镇，他一直带人研究，怎么收税才合理。

    按照李世民的要求，大概收营收的一成到一成半之间。

    故，要经过仔细研究，才能确定收多少合适。

    同时，对于一些门店，小商贩，又要只象征性的收税。

    数天之后，李世民办完事情，再次来到了大河村。

    “陆兄弟啊，这朝廷经过老哥的劝说，已经成立商部了。”

    “只是，目前，只有在长安执行。”

    陆尘刚上完早课回来。

    他也是很震惊。

    “朝廷果真建立了商部，皇帝要推行重商政策了吗？”

    李世民肯定的点点头。

    “没错，重农重商。”

    执行这政策，需要很大的魄力。

    重农重商啊。

    陆尘感慨了一句，然后说道：“若真是这样，不出几年，加上有高产的作物。”

    “数年之后，朝廷就不必为粮食担心了。”

