    散朝之后，李二将长孙无忌等人召集到御书房中，问道：“这么多人，难道就比不上一个杜荷吗？你们，难道真的要朕答应杜荷的条件吗？”

    李二感觉有些屈辱，有种被杜荷牵着鼻子走的感觉。

    长孙无忌说道：“陛下，大可不必理会杜荷，他只是一个小孩子而已，如今年纪轻轻已经成了鄠邑县侯，都是陛下的恩宠，他还有什么不满足的，食君之禄，担君之忧，杜荷本就应该为陛下效劳才是。”

    “咳咳……”

    旁边的杜如晦，发出了不满的咳嗽声。

    李二无奈，只好先派赵阳去宣杜荷进宫。

    不多时间，杜荷便来到了宫中。

    走进御书房，看着大家愁容满面的样子，杜荷瞬间就明白了。

    他上前，向李二见礼。

    啪。

    李二一拍桌子，怒气冲冲地说道：“大胆杜荷，你身为臣子，竟敢跟朕讨价还价，讨要条件，真是岂有此理，你知罪吗？”

    杜荷一愣，心道，妈的，李二陛下这是故意吓唬呢。

    真当我是吓大的？

    他瞪大眼睛，表情无辜地说道：“陛下，谁又乱弹劾我了，臣规规矩矩，本本分分，什么时候要跟陛下讨价还价了？”

    李二笑道：“你还狡辩，朕问你，这解决官员紧缺之法，你为何不一次将详细的做法呈上来，只给朕这模棱两可含糊不清的一句话啊，为何又要朕将国子监的部分生员调配到半山学院你才愿意全部交出来，你这不是讨价还价是什么？”

    杜荷急忙说道：“陛下，误会……都是误会……我从未向陛下讨要过条件，那将国子监部分生员调配到半山学院的提议，实则是为了陛下，为了大唐，为了国子监啊……”

    嗯？

    众人一愣。

    大家心道，这杜荷，果然无耻啊，明明是半山学院招收不到生员，只能招收蒙学的孩童，杜荷便想从国子监划人过去，怎么就变成为了大唐和陛下呢？

    实在太无耻了。

    就连李二，也是被杜荷唬的一愣一愣的。

    “杜荷，先把话说清楚，这调配国子监的生员，如何就是为了大唐了？”李二好奇地问道。

    杜荷笑道：“陛下，臣的半山学院虽说刚开办，各种条件却是全大唐最顶尖的，将国子监的部分生员调配过去，不就是为了更好地培养这些人吗？这便是为陛下，为大唐培养人才啊。”

    “不可！万万不可！”礼部尚书陈叔达第一个反对，“陛下，万万不可，半山学院现如今连一个生员都没有，只有一堆还在蒙学的孩童，试想陛下要是将国子监的生员调配过去，生员们答不答应不说，只怕朝中文武大臣都会反对啊。”

    李二也点点头，说道：“杜荷，你这提议，朕是不会答应的，到时候，朕如何说服大家啊。”

    杜荷挠挠头，突然灵机一动，说道：“陛下，臣提出的法子中，第二个法子就是在一个月后举行一场科考，但是，各地来的生员只怕还未完全准备好，有些人甚至在准备明年的春闱，所以，臣提议，但凡报名这次科考的生员，除了在国子监和京师学馆的，但凡外地来的生员，可到半山学院温习功课，臣给他们准备最好的吃住条件，还有安静的学习环境，让他们好好温习，偶尔还可以指点他们一番。”

    李二急忙问道：“如果朕答应你的请求，你是否可以将具体的法子说出？”

    “当然！”

    大家一听。

    杜荷相当于免费把自己的半山学院贡献出来，给外地来贫寒的生员们提供一个栖息之所啊。

    对朝廷，对生员们，都没有什么坏处。

    这还有什么不能答应的。

    于是大家都表示没意见。

    “支持！”

    “赞同！”

    李二便说道：“好，杜荷，那朕就答应你，现在，你该仔细说说你的法子了吧？”

    杜荷这才说道：“陛下，臣的法子很简单，就是选拔官员。”

    “分为两步！”

    “第一，从朝中文武大臣的后辈中，推举一批德才兼备的青年，分派到各地担任官员，可解决部分州县官员紧缺的问题。”

    杜荷刚说完，长孙无忌便说道：“杜荷，你这法子，有些想当然了，这些后辈，可都是文武大臣们的宝贝疙瘩，他们如何舍得自家儿子去各州县做官？”

    杜荷笑道：“所以，这选拔官员，不能叫选派到各地做官，而是叫选派到各地磨砺，磨砺时间为两年，两年之后，这些年轻官员如果考核合格，就可以无条件回到长安，而且官升一级。”

    李二眼睛一亮，“有此保证，想必就不会没人不愿意了。”

    大家也觉得杜荷的办法，十分可行，可以一下子减弱很多反对的声音。

    杜荷继续说道：“第二，便是举行科考，为了体现公平，照顾那些还没赶到京师的偏远地区的秀才们，所以，明年的春闱不能更改时间，照常进行……但是，陛下皇恩浩荡，可在一个月后举行一场科考，科考分为两部分，一是和春闱一样，设进士科、明经科，考中者为进士，入朝为官，二是一场特殊的和州县级别一样的考试，考中者为秀才，这些秀才便可以派到各地担任官员。”

    杜荷的法子，其实和后来的科举考试相比，简直是乱七八糟的，放在后代肯定行不通。

    但这个时代，科举考试刚开始萌芽，许多东西都没有明确的规定。

    所以，大家一听，都觉得这法子可行。

    春闱的时间不提前，但是陛下可以下令，可以单独设一场考试啊。而礼部考试能选出来的进士，非常少，根本不够用，但是秀才不一样，秀才考试可以选出一大批人啊。

    “好！好！好！”

    李二连说了三个好字，欣喜地说道：“杜荷的法子，十分可行，此事，便交给尚书省去办吧。”

    众人都急忙称颂李二圣明。

    一片祥和的气氛中，只听杜荷突兀的声音响起：“陛下，别忘了你方才答应我的请求啊，君无戏言啊。”

    李二：“……”

    “哈哈哈……”

    众人都忍不住大笑起来。

