    第386章 惊世

    极境广场人数不多，因此一旦有人开始尝试挑战极境，就会召来广场上所有人的目光，非常的热闹。

    “开始了，开始了，他要动手了。”

    众人的目光紧紧的盯着陈墨，只见得他操控着掌心之上的火焰，将面前的石碑整个包裹了起来，不断的灼烧着。

    一分钟。

    两分钟。

    足足三分钟过去，石碑没有任何的反应。

    “笑死我了，小子，停手吧，就你也想破极境？”

    “石碑都没有反应，别试了，你肯定还不够资格。”

    “小子，极境不是这么好破的，别仗着一道不错的火焰，就以为可以破极境。”

    就在众人都是讥讽嘲笑的时候，一道赤芒自石碑之中冲天而起。

    “什么？！”

    众人震惊，讥讽的话顿时卡在了喉咙里，不可置信。

    赤芒遁入苍穹后，苍穹之上的符文降下了一道金光，打在了陈墨的身上。

    天空上出现了一行字，每一个字都发出耀眼的光，声音洪亮。

    “墨，打破灵府境御火极境，将万年地溶浆一滴。”

    一滴龙眼大小的金黄色液体从天而降，要到陈墨手中的时候，陈墨念头一动，一缕灵魂力量包裹住了金黄色的液体后，陈墨才将之收入了系统。

    “他...他竟然就是墨！”

    “墨...又打破极境了。”

    “他破了火灵严的记录。”

    众人看着法则之力凝聚的洪亮之声，脸上都很吃惊，露出异色，看向陈墨。

    一人破了三项极境记录，这是何等的妖孽，若是有不俗的血脉在身的话，妥妥的成神之资。

    这等天资，足矣吊打圣地灵府境的天骄了。

    很快，消息便是响彻神魔界，各地轰动，更是传到了现实的神界和魔界。

    “墨又出现了，打破了火灵严的御火极境记录。”上古之地和轮回之地有人震动。

    “消息可靠吗？是真的吗？”

    “绝对可信！我朋友的朋友当时就在极境广场。”

    一些真正的强者都被惊动了，很是关注。

    无数人动容，纷纷猜测那墨到底是何身份，竟然破了三项极境记录，神魔两界打听了这么多天，都没有打听个头绪出来。

    “走，去看看那墨到底长什么样！”

    “不错，我等也要去。”

    这一日，神魔界大震动，墨再次出现极境广场，并又破了一项记录，这让几大圣地闭关的天骄们都坐不住了，纷纷出关，来到神魔界，想一睹墨的真容。

    玄天圣地。

    缥缈圣地。

    不朽圣地。

    甚至是凌霜圣地，都有人前来初始之地的极境广场。

    初始之地人山人海，那些入口几乎要被挤爆了，入口的传送通道不断构建，闪烁霞光，但依旧显得很紧张，根本不够用，一批又一批的人出现。

    近年来，从来没有一天像今日这么热闹，初始之地人数暴涨，是9原来的十倍、百倍，人头攒动，摩肩接踵。

    就在他们赶来的时候。

    法则之力凝聚出来的洪亮之声，再度响彻整个神魔界。

    “墨，打破灵府境防御极境，获得坚如神石成就，奖玄龟宝骨。”

    轰！

    神魔界彻底轰动了。

    就连现实的神界和魔界那些圣地的长老都坐不住了，纷纷派出自己的亲传弟子，有的长老还亲自动动身前往神魔界，要把墨拉入自己的门下。

    一个人破四项极境，这等天赋，所有圣地中，有谁可比？

    虽然目前墨只是灵府境，但这些圣地的长老相信，只要给足够的资源和时间，未来他成为强者，是毫无悬念的。

    “这墨到底是谁家的子弟，看起来非同凡响啊。”

    “是神界之人还是魔界之人。”

    “你说这墨该不会是神的血脉？若不然，不可能连圣地都查不出他的底细。”

    有圣地的弟子议论。

    “竟然还奖励玄龟宝骨，这可是神兽玄武第九子的种族，若是从中参悟出玄龟的防御宝术，那就太值了。”

    玄龟的防御宝术，防御力方面，仅此于玄武的防御宝术了。

    初始之地的极境广场上，陈墨并不知晓自己再破两项极境记录，在神魔界引起了怎样的波澜。

    将玄龟宝骨收入系统背包后，陈墨再次走到了另一块石碑的面前。

    这块石碑，是测试速度的极境石碑。

    灵府境、灵轮境、神魄境的速度极境记录，都是十年前，凌霜圣地的神女叶伊人所打破的。

    石碑上，也记载了叶伊人的名字。

    “他想干嘛？该不会是想破叶伊人的记录吧？”

    “不会吧不会吧，叶伊人可是身怀神体，神之血脉，还拥有破妄之眼的绝世天骄，凌霜圣地圣主的接班人，他想要破她的记录，这得多么的自信与强大啊？”

    “他是想达到灵府境之最吗？他如今已是灵府境肉身实力最强、灵魂最强、御火最强、防御最强，若是速度再最强，那他就是灵府境无敌的存在了。”

    众人惊诧不已，尽管认为陈墨不可能破了叶伊人的速度极境，但他们已经没有任何一个人敢对陈墨发出讥讽了。

    全都睁大着眼睛，直勾勾的看着陈墨。

    陈墨深吸了一口气，然后全身力量汇聚在双腿，浑身金光缭绕，下一刻，他动了...

    围着速度石碑奔跑了起来，石碑附近腾起了一片光，那是极速的表现。

    片刻后，这片光越来越亮，甚至还冒出了烟...

    下一刻，石碑颤动，一道青光直冲天际，苍穹之上的法则之力被勾动，熟悉的声音，再度响起。

    “墨，破灵府境速度极境，奖洞天福地修炼一年。”

    金光笼罩陈墨，一把青铜钥匙随之落到了陈墨的手里。

    所有人都呆住了。

    他不仅破掉了叶伊人的极境记录，还可以去洞天福地修炼一年。

    洞天福地那是什么地方？

    那可是神魔两界灵力最为充沛的宝地，那里灵力精纯的可以化为水滴，在里面修炼一月，堪比在外面修炼一年。

    由于洞天福地还是最为纯净之地，修炼的时候可以防止被心魔打扰，从而避免走火入魔。

    这可是神魄境强者都享受不到的待遇。

    众人羡慕不已。

    有人想起什么，说道：“之前沈青华还威胁过墨，现在看来，他只是跳梁小丑罢了。”

    “以墨的天资，若是加入圣地，那个圣地不把他当宝贝一样宠着。”

    (本章完)

