    在众人目光所视之下，十四岁的少年，穿着藏青色的长衫，缓缓登阶，走入中门。而其余士子们都是跟在他的身后，按序排作三列，跟着他跨过府衙的中门。

    过了中门即是府衙的前堂了。

    林延潮上一次来府衙时，陈楠是在后堂接见自己，不过后堂一般是知府与心腹之人议事的地方，而且地方较小，容不下那么多人，所以这一次就在前堂拜见。至于穿堂和后堂，左右廊下就是一会二要摆宴席的地方。

    林延潮作为案首，当下领着士子们来前堂，当下向高坐堂上的陈楠参拜。

    这时礼乐停下，一旁一名充当赞礼书吏站出高声道：“今科案首林延潮，率新晋士子，拜府台大人！”

    当下林延潮拜下，而身后士子也是一并行参拜之礼，后方没有进入堂内的童生，只能沿着台阶拜下。

    这一拜既是感谢知府录取之恩，同时也是定下师生名分，这都是多年来的流程。

    行参拜之礼后，童生们都站起身来，陈知府笑了笑，然后与众人说了一番用心举业的话。

    众人在檐下聆听教诲。

    陈知府说了一通话，听得下面童生都有些疲惫。林延潮却是暗暗佩服，这不看演讲稿的，临场发挥还能讲得口若悬河的，这真是人才啊，以后当官了，这点要向陈知府看齐。

    陈知府说了不知多长，众童生们等得脚都酸了，加上这时候早就过了饭点，众人不免饥肠辘辘。

    到了最后陈知府话停顿了一下，众人都以为他要说完了，没料到陈知府又接着说下去了。童生们只能含泪继续听着陈知府念叨。

    最后似陈知府也觉得讲得太久了，笑着道：“还有什么话，咱们宴席上再说。”说完鼓吹响起，众人就随着陈知府入内赴宴。

    这鹿鸣宴，簪花宴都是依照古礼。乡饮酒礼而来的。

    什么是乡饮酒礼，要知道至春秋至唐以前，是没有科举的，国家取士。靠得地方举荐，长官征辟。

    所以那时候乡大夫，向其君主举荐贤能之士，在乡学中进行会饮，主官与推荐的贤士相见。在宴席上宾主相待，这过程中一举一动必恪守礼制。。

    后来国家以科举取士，这一套乡饮酒礼的规矩，也流传下来，所以在大比之后的鹿鸣宴，簪花宴，也都是按照乡饮酒礼的流程走的。

    按照古礼，乡饮酒礼，首先要明长幼之序，以明尊卑。

    宴席主人不说了。宾客也分为三等，宾，介，众宾，其中贤者为宾，其次为介，又其次为众宾。

    升堂时乐工要在宴席上奏鹿鸣、四牡、皇皇者华三曲，退出时奏陔夏。宴席从始至终，主宾相答，都有一套极繁琐的礼节。

    但是这一套繁琐的礼节。众士子都是有学的，在社学时，老师第一堂教儒童们就是礼仪。正是不学礼，无以立。就算眼下忘了。但回去也是要复习一番，要是在这场合丢了人，那么会被老师和同案们看不起的。

    不过尽管如此，还有人也是会出错的，但幸亏府试后的宴饮，没有簪花宴那么正规。排场更是远远不如鹿鸣宴了，众人作了个大概，也就可以了。

    不过既是古礼，就没有一桌人吃饭那场面了。

    虽说规格远远不及勉古人的乡饮酒礼，但也是严格遵循分餐制的。

    一人一席，一人一案。作为案首林延潮位次就在知府边上，单独一个几案，遥遥与众人隔开，一旁还有九个坐席，想必是府试前十。

    除了林延潮，取了府前十有不少熟人呢，依次是翁正春，陈一愚，叶向高，五六七位的不认识，八九位的分别是龚子楠，林泉，至于濂江书院也有不少弟子取了。

    林延潮身下的座位下，一层筵铺在下面，席加在上面，这就是筵席的由来。

    古礼天子五重席，大夫二重席，咱们没功名一重席子也就够了，当然知府大人腿毛下估计是两张席子。

    每名士子正坐在席上，面前案几上摆着一壶玄酒，所谓玄酒就是清水！好酒的士子，想必在此已是内牛满面了。

    至于案上也是没什么好吃的，盘里大块的白水煮猪肉，还有被切好的数块猪肺。

    看了这一幕，连林延潮也是腹诽知府的抠门了，既是按照古礼，古人是不吃猪肉的，好吧，咱们虽牛肉不能吃，但至少也上个羊肉神马的，你给我整一盘猪肺。

    猪肺和白水煮肉咱们也就不计较了，那你能不能给我来碟酱油啊，我可是重口味的人啊！

    不过腹诽归腹诽，对于不少贫寒出身的考生来说，有肉就很不错的，还管你什么白水煮肉。不过那些养尊处优的士子，脸色有些难看了。

    众人都心里想，看来知府大人最近手头不宽裕啊。

    当然这等宴会不是来吃酒的，一来是考生的风光，二来也是认识同案。作为林延潮也少不了与知府和同案举杯对饮，当然这样玄酒自是千杯不醉。

    就在这时候，林延潮听到一个声音传来。

    “府台大人，这一次案首的程文，我等都是想看一看，还请府台大人允许。”

    林延潮听了看去，一名年长童生举起酒杯在陈知府大声言道。这童生看得有四十几岁，今日来赴宴，众士子都穿得光鲜亮丽，而此人虽也是打扮整齐，但袖子上几处不起眼的补丁，使得人一看就知出身贫寒。

    林延潮我之前也是寒门出身啊，这相煎何太急啊！

    陈知府淡淡地道：“府试的文章，之后自有题名录里收录，你到时候买上一本就好了，上面不仅有案首的，也有你的文章。”

    陈知府这么说了，换了旁人也就这么过去了，但这人却继续道：“府台大人，坊间有传闻说案首这一篇文章，是剿袭了前人之作，我将信将疑，想看一看以释心头疑惑。”

    这话说得一点都不婉转，不给别人留退路，一看就知道是读书读到死路，一点人情世故都不通的书呆子。

    陈知府脸上不豫，但一旁童生即纷纷‘出头’，指责起此人来，维护陈知府。

    那人也是读书读僵了脑袋大声道：“众口一词，若是中间没有问题，何不拿文章来一看。”

    众童生一片哗然，这时林延潮道：“府台大人，既是这位仁兄心有怀疑，弟子愿意拿程文给诸位同案一看！”(未完待续。)

