    林南这边查探出十一位先天神境的那一刻。

    “咚咚咚！”

    总统套房的大门，忽然被人敲响。林南眉头微蹙，她怎么来了？

    “进来。”

    林南淡淡出声，总统套房的大门，无风自开。

    唐文君站在总统套房的大门口，她上身换上了简短的衬衣，露出了肚脐眼，马甲线清晰可见。她下身的马裤已经换掉，变成了休闲的短裤，一双美腿晃得人眼睛疼。配上一张倾国倾城的俏脸，丝毫不比陈妃妃、苏幕遮、吴浅伊等人差。

    唐文君笑呵呵的看着林南，道：

    “林先生，在房间里不无聊吗？距离目的地还有三天的时间呢。要不要跟我一去出去玩玩？这艘邮轮上，有很多娱乐设施呢。有剧院、游泳馆、健身房，还有电影、音乐餐厅、酒吧等等，《泰坦尼克号》重映了，邮轮上就有3D重映版本，要不要跟我一起去看呀？”

    “我请你呀。”

    唐文雅笑呵呵的说着，眯着一双大眼睛。

    这个女人倾国倾城，带着一股魅惑众生之感。

    林南浑不在意，坐在沙发里，脸色一片淡漠。唐文君长的再漂亮，哪怕是华人教父的孙女，他也丝毫没有放在心上。连叶凌霄的重孙女叶青烟，都成了林南的女仆，区区一个唐文君，岂能让他动心？

    哪怕唐文君的这一番话，已经有主动引诱他的味道。

    “你来这里，就是为了说这些的？”

    林南的声音，淡淡的传来。

    唐文君一愣，只能遗憾的叹了一口气，收起了脸上小女生的表情。仿佛重新化为华人圈子里的地下女王一般，气质陡然一变，孤傲道：“林先生，您难道看不见，在您面前的这位大美女吗？”

    “呵呵。”

    林南笑着摇头。

    “好吧。”唐文君点了点头，话语一转。“林先生，您是否感觉到，这次行程，有些不对劲？”

    “哦？怎么不对劲？”林南笑呵呵的看着她。

    “嗯，总感觉不太对，又不知道哪里不对。仿佛是一个阴谋一样。”唐文君沉吟片刻，如此开口。

    “嘟嘟嘟——”

    就在这时，林南的手机响起，铃声在总统套房里有些刺耳。林南一看来电显示，原本冷漠的脸庞上，浮现了一抹温柔的笑容。

    唐文君观察细致，注意到了这一幕，心中微微惊讶。

    ‘谁的电话啊？竟然让他改变了态度，是很重要的人吗？’

    在唐文君惊讶的目光中，林南竟然缓缓起身，按下了接听键。刚一接听，就听到了少女软糯的声音：

    “林南哥哥，你在哪里？我来中海了。”

    “啊？你怎么来中海了？”林南有些意外。

    唐文君更加惊讶了，林南的语气、口气、态度，简直之前表现的判若两人。之前的林南，就如同一个修炼千年的老怪物心态，待人接物，表现、性格、气质，都和久居高位的大人物一模一样。

    可是接听这个电话的那一刻，林南仿佛一下子变回了那个十七八岁的少年。

    林南的手机里，还传来了一个女孩的声音。

    ‘她是谁？他喜欢的女孩吗？一个威震华人武道界的少年宗师，竟然能对一个女孩露出这种态度，是他很喜欢的人吧？’

    不知道为何，唐文君的心中，顿时闪过了淡淡的失望。

    陈妃妃神秘兮兮的一笑，道：“最近韩姨要过生日啊，幕遮邀请我来中海玩，正好我也有时间，就过来玩玩咯。顺便看看你呀。”

    “你在哪里？我已经到了中海了。现在和幕遮准备去逛街呢，你要不要一起来陪我逛街？”

    “呃……”林南有些尴尬，不好意思的解释道：“妃妃，我不在国内呢，因为有些事情，所以我出国了一趟，现在跑到了马国吉隆坡的港口，就在邮轮上，马上就要出海了。”

    “啊？你出国啦。”

    陈妃妃有些意外。

    林南还主动打了一个视频过去，少女接听了视频。一张俏脸出现在视频里，容貌俏丽，带着大墨镜，穿着打扮非常休闲。旁边的苏幕遮打扮的宛如都市丽人，好几个路人频频看过来，手里端着一杯奶茶喝着。

    陈妃妃眨巴着大眼睛。

    林南走到了窗户旁，让她看外面的风景，笑道：“看见了吧，我是真的在国外。”

    “我晕！”

    陈妃妃有些无奈，叹息道：“我还想给你一个惊喜呢，既然你在国外，那就算了吧。”

    “安啦。”林南笑呵呵的说着。“等我回来，我一定亲自去京城，好好陪你逛逛。弥补在岛国的时间，还有这次你千里迢迢来中海，扑了一个空，我一定好补偿。”

    就在这时，陈妃妃身后的苏幕遮，瞳孔微微一缩。

    拿起手机，对着陈妃妃的手机屏幕拍了一张照片。

    陈妃妃仿佛没有发现这一个细节。

    林南的眉头微微一皱。

    “好吧，那我先等你回国。”陈妃妃笑道。

    “嗯，好。”

    两人又寒暄了几句，才挂断了视频通话。旁边的苏幕遮，秀眉一皱，俏脸有些发寒，冷声说道：“妃妃，林南又骗了你了。”

    “啊？幕遮，怎么了？”陈妃妃惊讶的回头。

    苏幕遮掏出手机，翻出刚才抢拍到的照片，指着画面中的一个细节，一副恨恨的表情：“你看这里是什么？”

    “这是……一个女人？”陈妃妃也发现，在玻璃上有一道残影。倒映出一个女子的轮廓，她穿着露出肚脐眼的小短袖，下身是一件小热裤，一双修长的美腿完全展露出来。

    “哼！林南居住的套房很大，他去国外的话，身边怎么会有一个女人的？”苏幕遮咬着牙。

    陈妃妃的俏脸有些发白，她开始胡思乱想，可是只是想了几秒钟，又恢复了正常。

    “不会的，林南哥哥不会负我的，那个女孩，可能是她的朋友，两个人在一个房间里，又不一定会发生什么。”陈妃妃自信的摇头。

    “我相信他！”

    “你。”

    苏幕遮有些无语。

    她瞪着陈妃妃，一副恨铁不成钢的表情，道：“妃妃，你怎么就一副死脑筋呢？林南这明显是故意骗你的啊。他要是跟这个女人没关系，为什么不主动告诉你？而起还特地给你接视频，给你看外面的大海，就是因为他心虚啊。”

    “你想想啊，林南是少年宗师，又是天龙少将，名声这么大！有多少少女主动投怀送抱？林南也是一个男人，一次两次他把握的住，十次百次，他还把握的住吗？”

    “就例如这一次，中海大学的吴浅伊，在迎新晚会上对着林南告白，就是他拈花惹草的证明！”苏幕遮一口气说完。

    陈妃妃依旧摇头。

    “唉。”

    她叹了一口，无奈的看着苏幕遮道：“幕遮，你知道为什么，林南哥哥没有选择你吗？”

    “你……”苏幕遮的瞳孔微微一缩，咬了一下嘴唇，才轻哼道：“我和他本来就不可能！”

    这是她最后的倔强。

    陈妃妃摇了摇小脑袋，道：“因为从一开始，你从来就没有相信过林南哥哥。”

    “你每次挑他的刺，都是在质疑他，怀疑他，认为他有问题。”

    “当他拿到年级第一的时候，你和多多她们都认为林南哥哥作弊，哪怕班头给出了证明，你们也不信林南哥哥。”

    “后来生日宴会，林南哥哥送我丹药，后来我从爷爷哪里才知道，那是最顶尖的极品丹药。可是在你们的眼里，林南哥哥只会送给我劣质丹药，一文不值！”

    “再后来江南江北的年会，林南哥哥登天而上，威慑众人。在你们大家的眼里，他依旧只是走了狗屎运，哪怕是现在整个华夏，无人不知林南哥哥‘林道一’的名号，你却依旧认为他是一个拈花惹草的男人！”

    陈妃妃叹了一口气，失望的说道：“幕遮，你的内心太骄傲了，骄傲到不愿意承认别人的优秀。因为你曾经看不起林南哥哥，所以他就应该一辈子是个不能被相信的人吗？”

    “林南哥哥能走到今天，人品绝对没话说，他也不是一个花心的人。”

    “我相信他，不会和那个女人有什么关系。”

    “我相信他，如果他不喜欢我，就不会答应和我定亲。”

    “我相信他，他去国外是真的有事，而不是和其他女人出轨。”

    “因为，我相信他！”

    听完陈妃妃的一席话，苏幕遮整个人怔在原地。

    她的口中，一片苦涩，一句反驳的话都说不出来。

    “林先生，她是谁啊？”等林南挂了电话好久，唐文君才忍不住问出一句。

    “我未婚妻。”林南淡淡一笑。

    “啊？”

    虽然早有心里准备，可是听到未婚妻三个字，唐文君的心中，还是忍不住一阵失落。她看向林南，却发现他的嘴角，擒着一丝温柔的笑容，唐文君好奇的想着，那是一个什么样的女子？

    “怎么？”

    “没，没事，就是好奇罢了。”唐文君不愧是华人教父的孙女，瞬间恢复如常。她的眸光微微闪烁一下，重新开口说道：“我举办了一个宴会，等会儿有几个朋友要来，要不要一起参加？对方一个是三星财团的太子爷，另外一个是港岛李家的继承人。三星财团在已经是世界级财团了，他们的太子爷未来可能要接班的。”

    “至于港岛李家，当之无愧的华人圈子里的第一家族！哪怕是我爷爷，李家老爷子每年生日宴会，都会亲自拜访一趟。”

    “这个李修荣非常优秀，轮手腕、论人品、论能力，在李家年青一代中，都非常杰出，大家一起认识一下吧？”

    “没兴趣。”林南淡淡拒绝。

    唐文君的眉头微蹙，见到林南闭上眼睛，开始闭目养神，便不再打扰。

    她摇了摇头，走出了林南居住的总统套房。

    ‘唉！虽然你的武道实力很强，可是如果不多结交一些人脉，一个人终究是不行的！你再强，能有华夏的叶凌霄强吗？连他都知道服软，那些超级财团和氏族的能量，不是你一个人能对抗的。’

    想到这里，唐文君没再久留一步。

    她急匆匆的回到自己的总统套房，换掉了一身打扮。等会要去主持宴会，这样一身打扮，是不合适的。

    整整三天的时间，林南从未离开过总统套房一步。期间唐文君数次拜访，他都无动于衷，反倒是洪伍，把他骗上邮轮后，就再也没有出现过。林南的神念，早已锁定了洪伍，他发现此人数次离开了所在的邮轮，来到了藏着十一位先天神境邮轮的底仓中。

    终于，第三天的清晨。

    十几艘邮轮，外加上百艘小型的游艇，几乎同时到达了安达曼海域。大海之上，还下着濛濛细雨，能见度很低，三五米的海浪对于海洋来说并不高。十几艘邮轮，一字排开，朝着发现‘仙岛’的海域前进。

    甲板上密密麻麻的都是人。

    这些来自世界各地的富豪，全都撑着伞，目光一片火热。

    除了富豪外，更多的是武道界的人，他们来自于天南地北，世界各地。一艘邮轮的最前端，站着一位宗师级武者，他负手而立，身子微微前倾，看向前方的迷雾。雨水哗啦啦的落下，在距离他身体一尺的位置，自动分开，滴水不沾身。

    唐文君、李在熙、李修荣、陈清华他们，早早的就出现在甲板上。

    曾柔也跟着婆娑神师出现。

    唐文明的眉头微蹙，在人群中寻找林南，却一个人影都看不到。

    突然。

    “快看啊，那是什么神通，雨水都落不到他身上。”人群中有人激动的喊道。

    大家的目光看过去。

    “这叫内劲，这你都不懂啊！只要到了宗师级，内劲就能外放，是个武道宗师都能做到。”一个富豪骄傲的说道。“我见过厉害的宗师，都能踏水而行，踏雪无痕呢！更别说更厉害的神级强者，那种神通，就跟神仙没什么两样了。”

    “太阿公，这里真的有神仙吗？”

    那俯首而立的宗师级老者身后，一个豆蔻年华的少女，好奇的问道。

    “这……”

    老者难住了，不知如何回答。

    “太阿公你都不知道啊。”少女有些失望。

    “凡人又如何能知道，这世界上有没有神仙呢。”老者无奈的苦笑了一声。

    除了这名老者外，那些邮轮的船头上，都站着人。一个或者数位宗师，他们气势惊人，目如鹰隼，看向前方的海雾。除了华人外，还有国外的强者。

    “那个背后站着少女的老者叫欧阳长空，是八仙拳一脉的宗师，今年据说已经一百二十岁的高龄了。”

    “那个穿着上个世纪中山装的中年人，名叫华英雄！20世纪初，父母被洋人所杀害，最后逃亡海外，半生浮沉后，终于成就了宗师位！没想到他也来了。”

    “颂帕善，泰国鬼拳大宗师！据说他利用古泰拳，自己创造出了一套‘鬼拳’，从地下黑拳赛齐家！实力已经进入化境，恐怖如斯。”

    “那个岛国人，好像是合气道的大宗师龙泽康川，以大东流为基础，吸收了其他门派的优点，创立了合气柔术！最后改称为‘合气道’。”

    “武道界宗师排行榜第十五、第十六、第三十一……都来了啊。”

    在场的一些富豪，如数家珍的说着，认识很多武道宗师。

    反倒是一些先天神境的强者，无人知晓。

    主要是因为他们的身份太高，很少在普通人面前露面，反而名气不如那些宗师级强者。可是，看这些宗师榜上的武道宗师，一个个敬畏的面对那些神秘的先天神境，这些富豪心中震惊无比！

    可是足足过了一上午，四个小时过去。

    前方的浓雾越发的浓郁，小雨淅淅沥沥没有断绝。很多富豪都不耐烦了，纷纷摇头，走进自己的房间里休息。反倒是武道界的众人，全都站在那里，一动不动的注视着前方！

    唐文君、李在熙、李修荣、陈清华等人亦如是。

    “轰隆隆！”

    毫无征兆的，一道惊雷炸响，前方的浓雾中出现了一道紫色的闪电，劈开浓雾！

    一座岛屿的影子，出现在众人的眼前。曾柔身边的那位婆娑神师，突然一下子睁开眼睛，大喝道：

    “仙岛要出现了！”

    “什么？”

    “怎么可能？”站在船舱里的奥格林·斯拉夫、图坦卡蒙一世等人先天神境，不敢置信的看向前方浓雾中的海域。怎么回事？消息不是假的吗？是他们亲自杜撰的，怎么可能真的有一座仙岛？

    “斯拉夫，这是怎么回事？”

    众位先天神境，纷纷看向奥格林·斯拉夫。

    “我……我也不知道啊。”奥格林·斯拉夫整个人愣住，呆呆的看着前方的浓雾中露出一角的岛屿。

