    

    何大原颇为遗憾的道：“村长叔，您咋走那么快？咱们应该留在陆家，多为难为难陆老爷子才对，那个老货太欠教训。”

    这些年来，何家受陆家的气还少吗？今天应该一并讨回来才对。

    何村长道：“如今还不是踩陆家的时候，咱们得继续忍着。”

    邹县丞还没倒，陆家即使元气大伤，也还有这个靠山在，他们不能做得太过。

    何大原听了有些沮丧，可想想今天也算是出了一口恶气，心里又舒坦多了，腰板挺直了那么一节。

    陆家，陆老爷子暴怒不已，指着莫家婆媳道：“把她们三个，还有莫家的爷们儿拖去后院打一顿，再关到牲口棚里，饿上三天。”

    莫老婆子慌了，赶忙叫道：“陆家兄弟，你可不能打我们，我们去顾氏作坊找事儿是想替陆家出气啊。”

    啪！

    栓大媳妇揪着莫老婆子的头发，狠狠甩了她一巴掌：“兄弟？一个下人敢称呼老爷为兄弟，你怕是不想活了吧。你可别忘了，你们莫家是签了死契的，全家的生死都由陆家做主。”

    莫老婆子懵了，反驳道：“死契？那死契不是不算数吗？咱们可是说好了的，等秋月进了邹府，当上姨娘后，就把死契还给我们莫家，以后莫陆两家以干亲走动。”

    栓大媳妇快笑死了：“呸，你想得倒美，不过是说说你就信，真以为你们莫家是什么了不得的人家吗？陆家会跟你们做干亲？”

    不过是用骗骗他们，好得到一家子免费奴才的谎话而已。

    莫老爷子家的人不少，足足有十二口人，而他们说是卖身进陆家，其实陆家根本没有给莫家银钱。

    只是给莫家一个容身之地，管他们吃住，再许诺他们，把莫秋月送去邹家，找机会让莫秋月当上邹家姨娘。

    而莫家会同意，无非就是，一没有去处，急需一个落脚的地方；二是想学陆家，靠着攀上邹家，过上好日子。

    可惜他们不知道，陆家许诺的会让莫秋月当上邹家姨娘也是假的，是陆姨娘那边急需一个心腹丫鬟，想着莫家好拿捏，见莫家被赶出村子住在野地里后，才想着买莫秋月，把她送到邹府去。

    莫老婆子不大聪明，听到这话，是怔愣一会儿才回过神来：“王八羔子，你们陆家是在骗我们！”

    “骗你们又咋的？你们莫家如今的死契捏在陆家手里，你们还想反天不成？”陆老爷子被莫家婆媳气得狠了，不再做戏，干脆把话说明白：“老老实实的在陆家做下人，还能有你们一口饭吃，要不然，老子把你们给卖了，让你们哭都没地方哭去。”

    “诶哟，我们莫家这是进了狼窝了，老头子，老头子你快来啊。”莫老婆子哭喊着，没喊上两句就被栓大媳妇给打得满嘴是血，往后院柴房拖去。

    莫大魁媳妇跟莫大勇媳妇也被陆家下人拖着往柴房走。

    莫秋月吓得瑟瑟发抖，一句话也不敢说。

    陆老爷子转头看向她，冷笑着警告道：“老实待着，好好学规矩，过几天就让人送你去邹府，别跟你爷奶爹娘待一起，他们如今是下人，你以后可是会做邹府主子的，可别为了他们坏了你的前程。”

    莫秋月是个心狼的，又怕被莫家连累，听到这话是毫不犹豫，立马答应下来：“陆，陆老爷放心，我一定听话，好好给陆姨娘办事。”

    陆老爷子满意的点点头：“嗯，这就对了。”

    陆老爷子说话算话，三天后，让栓大媳妇把莫秋月送到邹府。

    这三天，莫秋月过得很不好，每天有十个时辰要跟着栓大媳妇学规矩，连晚上睡觉都不能睡踏实，学不好就不许吃饭，还要挨打。

    栓大媳妇还不许她哭，一哭打得更狠。

    莫秋月到了邹府后，没有被立即派活计，而是在下人房里住了三天，被韩嬷嬷教了三天后，才被带去陆姨娘的海棠院。

    海棠院里，不但陆姨娘在，钟翠兰也在。

    钟翠兰没有坐，而是低眉顺眼的站在陆姨娘旁边。

    等莫秋月进来后，陆姨娘指着莫秋月道：“妹妹，这是姐姐娘家送来的丫鬟，以后就跟在你身边伺候，你去哪里都得带上她。”

    钟翠兰暗恨，陆梅花这是要找人盯着她啊，可她给邹县丞戴绿帽的把柄被陆姨娘给握住了，她不能不答应：“是，妹妹定会把这丫头带在身边，请姐姐放心。”

    陆姨娘闻言，心里爽快得不行，又指使钟翠兰给自己按腿捶肩后，才瞅着她的肚子道：“妹妹怀孕辛苦，早些回去歇着吧。”

    钟翠兰听到这话，皱起眉头，试探着问道：“姐姐，您真的愿意让妹妹生下肚子里的这块肉？”

    陆姨娘笑道：“这可是老爷的老来子，老爷喜欢得紧，姐姐自然希望你把孩子生下来。”

    她不说这话还好，一说这话，钟翠兰就浑身冒冷汗……被陆姨娘抓住把柄的时候，她以为陆姨娘会让她流掉肚子里的孩子，再去陷害夫人。如今却是没有这么做，而是让她把孩子生下来……陆姨娘想做什么？

    钟翠兰又想到邹大少爷，身子忍不住微微发抖。

    韩嬷嬷一把握住钟翠兰的手，对莫秋月道：“秋月，你家钟姨娘身上冷得慌，还不赶紧把她扶回去。”

    “是。”莫秋月低头走过来，把钟翠兰扶着出海棠院。

    屋内，陆姨娘皱眉道：“嬷嬷，姓钟的是不是察觉到咱们的打算了？”

    韩嬷嬷嘴角勾着笑，说道：“姨娘放心，就算钟翠兰知道咱们的打算，她也不敢做什么，她的把柄还捏在我们手里，要是敢不听话，她偷人怀上孽种的事情就会被老爷知道，到时候她也是个死。都是死，不过是死法不同而已。”

    陆姨娘跟韩嬷嬷会留着钟翠兰肚子里的孩子，是想要用这个孩子来把邹夫人那一房人一网打尽。

    怎样才能一网打尽？

    自然不是让钟翠兰流产，而是要让邹县丞认定，钟翠兰肚子里的孩子是邹家老大的。

    只有这样，邹县丞才会除掉邹夫人跟邹大少爷，再冷了二少爷，到那时候，邹府才能是三少爷的。

    这个计谋不可谓不恶毒，不但能除掉邹夫人那一房人，连钟翠兰也要死。

