    一名警官护送女生回家。

    这个时候一辆警车驶过来，车上下来一位中年男人，李队长走过来，“赵局。”

    来人就是警局局长赵守来。

    “怎么样？现在具体情况如何？我太太怎么样？”

    “都在里面。”

    “必须确保人质的安全！谈判官，立刻跟歹徒谈判！他们有什么要求尽管提！”

    -

    歹徒提出来要两辆面包车，让外面的警方全部都散开。

    赵守来点头答应了。

    歹徒很快打开铁皮门走出来，枪口指着人质，所有人的心都悬着，赵守来喊道，“车给你找来了！我保证，只要你不伤害人质，我们绝对不会主动出击。”

    歹徒老大走出来，看了一圈，对手下说道，“先上车。”

    因为他们手里有人质，警方都不敢动手。

    六个人，两辆车，还有两袋黄金。

    上了车后，金店的六名员工被放出来，歹徒老大对着赵守来说道，“你们不允许追过来，我会在三个路口之后，把你老婆放下来，如果你追过来，我们就开枪。等过了五个路口之后，我们会把这个小白脸跟这个医生放下来。想让他们都活命，就给我站这里别动。”

    赵守来顾及妻儿的性命，自然只好答应了。

    “好。”

    过了三个路口之后，那名孕妇被放下来，孕妇坐在马路边，她捂着腹部，找了路人打了电话，赵守来连忙赶过来抱住了她，那孕妇看着自己的老公，这才哭了出来。

    “我以为再也见不到你了。”

    ……

    而此时的白辰跟女医生在一辆白色的面包车上，他们两个人被捆绑住双手，两个人背靠背，女生依靠着白辰，她隐约能听到男人心脏跳动的声音，那样的清晰那样的激烈，她还感受到了男人的体温，她的脸还是红的。

    这辆车里，一共有3名凶徒，但是黄金都在这辆车里面。

    另一辆车有三名抢劫犯，车上并没有黄金，走的是大路，带着那名孕妇，走的大路，中途将那名孕妇放下来了，毕竟是赵守来的老婆，不敢做得太过火。

    而白辰跟女医生，还有歹徒的老大，都在这辆车上。

    女医生看窗外，不知道现在要去哪里。

    不是说五条街道就把人放了吗？

    此刻，她嗅到了危险的气息，有些紧张起来。

    车子上了高速公路。

    白辰也意识到了，另外三个人的车将警方的视线引开，这三个人准备上高速离开这里。

    车子开了两个小时来到了一个休息站。

    几个人下了车，过了几分钟，有人上来给白辰跟女医生松绑，扔过来两瓶矿泉水跟两个面包。

    被绑了两个小时，女医生的手腕都红了，她从小到大家里人都是百般宠爱的，也没有遇见这样的事情，看了一眼白辰，女医生忍不住，“我们会死吗？”

    白辰靠在车上，“不会。”

    “为什么？”

    “你想死吗？”

    女医生咬着唇，“不想。”

    没有人想死的。

    白辰道，“那不就行了。”

    他看着女生苍白的脸，她戴着口罩，但是那一双眼睛很大，里面都是颤抖的水光。

