    “臣冤枉！”

    “臣在昌邑辅佐陛下近十年，尽责尽职。”

    “臣对大将军也四时禀报，绝无隐瞒。”

    安乐不明白，自己分明时常向霍氏通报刘贺的近况，为何天子即位的第三天，他正和过去几日一样，洋洋得意打算进宫，却在公车司马门被人逮了起来。

    他更不明白，为何自己让人弹劾任弘大不敬的奏疏被尚书台扣留，没有送到天子面前批准，大将军说这是小事，直接按下了。

    而任弘弹劾安乐的奏疏，尚书台那边却直接批准了，也不往天子那里送！

    任弘的弹劾是谋划已久的，声称安乐身为昌邑国相，在从昌邑来长安的路上，废礼仪居道上不素食不说，还指使奴婢携带酒肉入馆舍，想要陷天子于不孝。

    这些事都是沿途就开始收集证据，却隐而不发的，有些事是从官奴仆自作主张，安乐也不知情，但既然捅出来了，他就得为天子背锅。

    更何况这几日刘贺身边的从官出宫买鸡豚，酒醉后跋扈于长安街巷，然后醉醺醺地倒持旌节入苍龙阙，影响极坏，导致宫中不宁，这些事郎官郎卫皆可作证，这些事依然要安乐来担责任。

    右将军张安世与前将军韩增在远处看着安乐被郎卫拖走这一幕，面面相觑，韩增叹息道：”右将军，这场面让我想起一事来。“

    张安世看了一眼韩增：“前将军想到了何事？”

    “吾之大伯，韩嫣被王太后诛杀之事。”

    韩嫣乃是韩增的大伯，韩王信之后，出了名的美男子，从小陪伴孝武皇帝骑射读书，相亲相爱。据说一同起卧，可以说是铁杆的胶东藩邸之臣，孝武继位后官至上大夫，受的赏赐可与邓通相比。

    “可我那大伯，他自以为聪明，想讨好王太后，费尽心思为其寻找太后在民间生的女儿金俗，搞了一出兄妹母女相认。殊不知将此事闹得满城皆知，反而让王太后脸上无光，嘴上道谢，心中暗暗恨之。”

    “然后，他又惹到了不该惹的人，江都王刘非。“

    江都王刘非在景帝诸子里是特殊的存在，因为他在吴楚七国之乱时奋勇参战，立下功勋，封为江都王，也就是如今的广陵。

    可就是这样一位功勋赫赫的诸侯，进上林苑时却撞见韩嫣乘坐着天子的车驾乱跑。刘非以为是皇帝驾到，下拜稽首，事后才知道是韩嫣，耻之，往王太后处告了一状。

    “再加上其与永巷宫人有了奸情，这下，连孝武皇帝都救不了韩嫣了。”

    韩增说完了家族的往事，指着被拖走的安乐道：“他和我大伯还真有些相似，藩邸旧臣，仗着天子宠爱，行为不知检点，又欲讨好当权之人以固身。“

    “我听说，安乐没少给霍夫人送礼物，还顺其心意弹劾西安侯大不敬。殊不知却犯了大将军的忌讳，他是严禁其夫人诸女干涉朝政的，安乐以为得了靠山，殊不知却被山给压扁了。”

    “至于西安侯，更不是他该招惹的，二人本就有仇怨，大将军欲征匈奴，而朝中战将凋零，近年来功勋最显赫者，无过于度辽将军、义阳侯与西安侯。大将军正值用人之际，对以上几人颇为维护。故西安侯反过来弹劾安乐，便被尚书台批了，连天子那边都不必过目。”

    韩增谈论自家大伯没有顾忌，张安世却更加小心：”王太后当年杀韩王孙，其实是出于对孝武皇帝的维护，不希望他被小人迷惑啊。“

    他和韩增不算霍光嫡系，只是半路投靠他的人，在对付盖主、桑弘羊的政变里站对了位置，才有今日地位，能完好无损的活到现在，靠的就是对政治的敏锐，在他们眼里，新天子及安乐等，简直是一步一个错。

    韩增摇头，没有再往下说，维护？安乐被捕，说成是大将军对新天子的敲打更合适吧？

    明眼人都清楚，大将军需要一个不太英明，可以让他垂拱而治的皇帝。

    可万万没想到，这位来自昌邑的新天子太不着调，继位才数日就纵容从官闹下许多荒唐事，若再纵容下去，恐怕要上房揭瓦，影响国体了。

    小孩子不听话，该打打屁股了，可巴掌不能往天子身上落，那就让其近臣受过吧。

    “打算好的。”韩增看着张安世，意味深长地说了一句话。

    “什么时候看到犯了过错却不打，那才可怖！”

    ……

    “朕不知道此事啊。”

    听闻安乐在公车司马门被缉捕，带往廷尉，刘贺吓呆了，听人告知，原来是西安侯弹劾安乐的奏疏被尚书台批准，不由勃然大怒。

    “这大汉，究竟是尚书台的大司马大将军说了算，还是朕说了算？”

    因得了龚遂半路辞官时遣人去信，借口送昌邑王夫人、姬妾来长安，王吉今日才匆匆抵达未央宫，刚进来与刘贺聊了会，就遇上了这么一件大事，冷汗都吓出来了，连忙捂着刘贺的嘴道：

    “大汉自然是天子说了算，但陛下即位当日，将玉具、随侯珠、斩蛇宝剑授予大将军，意思便是将政务、官吏进退、征伐等事都交付给他，对违法官吏的处罚自然也不例外。”

    “可安乐他何曾犯错？”刘贺这话说得很心虚，刚离开昌邑时，他作为“孝子”服斩哀丧要米水不进，安乐没少指使奴仆偷偷给他带，还当没人发现，殊不知全在任弘眼里，此刻才爆出来，就是想置安乐于死地啊。

    他这时候真的意识到，皇帝之权，还真没有大将军打，喃喃道：“安乐会被判什么罪？”

    王吉做过云阳县令，熟悉律令，禀道：“不至于死，应是髡刑，城旦舂。”

    刘贺急了：“朕，朕要大赦！”

    “陛下，大赦可不是游戏，说赦就赦，安乐好歹还能留一条性命，他和两百余从官、奴仆的生死，其实都在陛下一念之间。”

    刘贺一愣：“此言何意？”

    王吉苦口婆心，再次说起刘贺今早跟他说的梦境来。

    “大王昨夜不是梦见有异物堆积在前殿西阶的东面，约五六石，用大瓦覆盖么？”

    “没错，揭开一看，是苍蝇屎。”刘贺一脸恶心，今早正为这个梦而忐忑，果然出了事。

    王吉略一思索，道：“诗云，营营青蝇，至于藩；恺悌君子，毋信谗言。”

    “这梦境预示着，陛下身边进谗言的小人太多，这些人就像青蝇一样可恶，安乐被缉捕下狱，不就是因为奴仆从官们不知检点么？若不能疏远驱逐，再继续听信采纳谗言和阿谀奉承，连陛下也必遭其连累！“

    ”将跟朕来到长安的昌邑旧臣，统统赶走放逐？“刘贺摇头：”可朕答应过，要给他们大富贵……“

    “陛下，再这样下去，别说富贵，众人的性命都不保了！”

    王吉重重稽首：”大将军缉捕安乐，看似无情，实则是在告诫陛下，说明事情还有回转余地，还可化祸为福，请陛下立刻驱逐昌邑旧僚，请自臣始！“

    王吉虽然得了龚遂的信，便千里赴难，可来到长安看见这宫中光景，心也凉了一半，甚至有乘次机会脱身的念头。

    “中尉也要弃朕而去么？”刘贺念旧情，竟是哭了，也不明白这几日从官仆从们做的都是小事，为何大将军就大加鞭笞，搞得他们做的好像是亡国之举似的。

    路上被任弘吓唬了两次，加上近日安乐说下狱就下狱，做了天子后就能为所欲为的迷梦，也醒了一半，将王吉当成了救命稻草，极力挽留后向其请教。

    “朕答应卿，给昌邑旧臣从吏发放金帛，遣他们回去，可那之后呢？朕又该怎么做。”

    “宜进先帝大臣霍、张、韩、金等子弟，以为左右。“

    王吉稽首苦劝：“从今以后，不管大事小事，凡事皆先关白大将军，而陛下效仿殷高宗，服丧期间，闭口不言！”

    ……

    任弘刚得知，自己的奏疏刚送上去，安乐就被下狱了，他俨然成了大将军敲打警告新帝的牺牲品。

    “安乐被下的是何狱？”

    “郡邸狱。”

    任弘拊掌：“我少时托他举报祖父的福待过的地方，风水轮流转啊，改日真得去看望看望。”

    不过任弘更在意的是另一件事：

    “大将军的巴掌，还是落下去了。”

    任弘估摸着，若是这巴掌不落，那便是要憋大招下狠手，刘贺很可能七天皇帝都做不了。可大概是因为任弘的介入，作死还不够严重，大将军也不愿击匈奴之事起反复，需要一个皇帝，极其难得的给了他一个“改过自新”的机会。

    若这次打了，下次还闹出更过分的事来，恐怕就不是打屁股那么简单了，霍光可不是刘贺亲爹，没那耐心。

    只不知以刘贺的性情，能否抓住这机会，转危为安呢？听说昌邑中尉王吉已入未央，大将军故意放他进去，大概也是发觉，刘贺实在不着调，若没个明白人劝着，恐怕会惹出事来。

    那边安乐下狱，刘贺吃瘪，任弘的新差事，却也到了。

    “骑都尉？”

    接到任命时，任弘一愣，腹诽道：

    “这不是李陵征匈奴时的职位么，霍老儿真小气，莫非是打算让我这辈子就在比二千石打转？”

