    七点过上山，十一点出山，为了捡到更多蘑菇，始终在赶路的状态……

    要说不累，要说腰部酸、腿不疼，那肯定是假的。

    陈放还留了几颗牛肝菌。

    中午时候就赵吉阳一个人在家，陈放带着牛肝菌过去，做了个份牛肝菌炒肉。

    “今天捡了多少菌子？”牛肝菌炒肉，味道挺不错的，赵吉阳吃着，问道。

    “卖了四千六。”

    赵吉阳嘴巴变了O形：“这么多？都是我一个月的薪水了。”

    “昨晚下过雨，山里蘑菇多。这几日的蘑菇也涨价了。”陈放道。

    像牛肝菌，前些日子才几十块钱1斤，今天的牛肝菌百元1斤。当然，那也就是卖给老瓦房了，再就是今天捡的牛肝菌大多是没有开伞的菌子。但卖别的地方，也肯定不会这么贵……

    “吃完饭，我们去看电影。”赵吉阳说。

    陈放摇摇头：“我待会儿看周太公。”

    “哦。”赵吉阳撅起嘴。

    “你和我一起去。”陈放看着赵吉阳，笑着说：“周太公也就是我曾爷爷，他曾经住在陈家老宅，解放后陈家老宅的人全都各奔东西。但以前生活在老宅的人，大家的关系都很好。到现在，我还有15位太公。”

    赵吉阳嘴巴微张：“15位？”

    “嗯。”陈放接着说：“最疼我的有周太公，张太公。他们都是95岁以上的老人了。待会儿陪我去吧，他老人家知道我有你这么一个漂亮的女朋友，一定非常开心。”

    赵吉阳抿着嘴，笑着点点头。

    “对了，你的脚踝消肿了么？”

    “已经消肿了。能走路，不是很疼了。”

    正吃着饭，陈爸打来电话，询问陈放在哪里，再就说了一下待会儿去看周太公的事情。

    周太公年事已高，最近来身体不太好。这去一见，也可能是见他老人家最后一面了。

    很久以前的关系了，大多已经没有来往，也就是碰见了才喊一声太公。并不会专程前往拜访……

    吃过饭，赵吉阳回屋洗个澡，换了身碎花连衣裙出来，搭配一双白色帆布鞋。

    出门，赵吉阳挽着了陈放的手，一起下楼。

    “周太公身体不好了么？”赵吉阳问。昨天听陈放爸爸说起过。

    “周太公97岁了。”陈放好几年没去看太公了，对周太公的身体情况，陈放并不知道。但父亲忽然说去过去看看周太公，想来，周太公的身体肯定是很不好的了。

    “吉阳……你男朋友？”迎面走了个妇女，喊道。

    “嗯，我男朋友，陈放。这位是叶阿姨。”

    “叶阿姨好。”陈放喊道。

    叶阿姨笑着打量了陈放几眼……

    一路出去小区，陈放给赵吉阳开了车门，然后自己回到副驾驶位上，发动车子。

    回去接了老爸，前往云垄山的小河口。

    小河口在云隆山最北边了，小河口是个村子的名字。

    当年陈家老宅的人主要分散在大竹村，也有一部分去了云垄山。

    周家也是云山地界最富裕的家庭之一了。周海，也就是周师傅，继承了家里的厨师手艺，最开始在云溪镇开餐厅。然后一步步做大，和人合伙开了老瓦房。

    周家老宅也是四合院，但建起了的历史不过十几年。

    周太公还有儿子，儿媳，也是都是七十多了，他们住在一个宅院里。

    “陈焕，你怎么来了？”周爷爷看他们提着礼物过来，出来迎接。

    “听说爷爷身体不好，我们过来看看。”陈爸说。

    “我爸他脑子不清醒了，也不知道还能不能认识你们。”周爷爷说着笑了笑，看着赵吉阳：“陈放，你可终于交女朋友？”

    “周爷爷……”陈放喊道。

    “周爷爷。”赵吉阳也喊道。

    “唉。快进去坐……”

    周太公就坐在屋檐下，在椅子上睡着了。他们过去，惊醒了太公。

    太公看着很瘦，脸上尽是老人斑……

    “陈焕，是陈焕来了。”周太公睁开浑浊的眼睛，想要站起来。

    “唉，我来看您了。”陈爸大声说：“陈放也来了，还带着媳妇过来了。”

    “哦~。”周太公声音有些嘶哑，抬头看着陈放，脸上是o(*￣︶￣*)o的笑容。

    周太公笑着，看看陈放，又看看赵吉阳，目光最后还是落在陈放身上，伸出手：“皮娃子，你有好久不来看我了。”

    陈放过去握住太公的手：“这不是来看您了么。太公，您要保重身子……”

    “我身体好得很，好得很。”周太公看着陈放，脸上笑容就没消失过，又看向赵吉阳：“你媳妇儿？”

    “唉，我媳妇儿。”

    “真漂亮，真好。呵呵呵……对你媳妇儿好一点，不能跟你太爷爷和你爷爷一样，要向你爸爸学习……”周太公说着向赵吉阳伸手。

    赵吉阳也接住了太公的手。

    太公将他们两人的手放在一起。

    “现在是新社会啦，生活好。你们都要好好生活……”

    “唉。我们会好好的。”陈放应道。

    周太公最喜欢聊以前的事情。也是从周太公这里，陈放知道很多以前陈家老宅的故事。

    赵吉阳有些不知所措，看着陈放。

    陈放给她一个安心的眼神……

    在所有的太公里，周太公是话最多的一位。

    但今天，周太公没有唠叨太多。就是一个劲的要陈放他们好好生活……

    周太公这边自有他的家人会照料，陈放他们，说远了，连亲戚都算不上。也就是周太公念着以前的情谊，曾经对陈放他们多有照顾。但周太公住的远，讲真，他们两家平常时间也少有往来。可那份旧情，也胜似亲情了。

    在周太公家坐了一会儿，看着周太公睡着了，陈放他们才起身告辞离开。

    回去云溪镇，陈茶铺子。

    赵叔竟然在铺子里喝茶……

    “叔。”

    “爸。”赵吉阳缩了缩脖子。

    赵郝帅笑着点点头，看着赵吉阳：“你也去见周公了？”

    “嗯。您也见过周公？”

    “见过，那是好几年前的事情了……周公的身体怎么样？”赵郝帅对周公的印象，很深。

    云溪镇有几个长寿村，大竹村是一个。小河口是一个。还有一个在屏山……

    陈焕认识的老人更多了，见面都喊爷爷。起初和陈焕认识的时候，赵郝帅不知道陈焕生长的家庭背景，还打趣过陈焕……

