
这实在是太传统、太例行的事，与大辽国已建交107年，每年都要迎来送往四五次，事多时，如两国皇帝皇后们扎堆死亡，那么互相报丧，来回跑的次数要超过0多趟，这还不包括两国公主王子结婚什么的。所以107年的亲戚串下来，没谁再对访问有兴趣。但这次不一样，宋朝派人出使，选出的人选让整个开封城郁闷。居然是个太监！

整个官员队伍都黑了脸。从不说太监坏话、和太监亲密像一家人的蔡京也都忍不住骂娘。他当着皇帝、满朝大臣的面，公开说“派个太监当大使，难道中原没人了吗？这不是主动让辽国、西夏、吐蕃、大理看笑话吗”是可忍孰不可忍！大宋朝是汉风最浓最纯正的时代，以诗书礼仪夸示外邦，从没在规矩上丢人现眼！可现在居然让一阴阳人代表全国，全国男人能同意吗？

不同意？可后来也同意了。说实话：不是男人不阳刚，实在是该太监太威武，他的事迹就是宋朝当时所有威武事迹的代名词！他是统率千军万马，谈笑间灭国拓地数千里的军方强人！赵佶时代的异域风光，被他一个人占尽——武装大太监童贯！

此前，他已造就了宋朝建国以来军事方面顶峰的成绩，让赵佶一边享受着空前的物质、精神、灵异等乐趣，一面不断的攀登高峰。老实说：如这些一直进行，没后来的意外的话，赵佶将是超越宋朝所有皇帝，包括开国之君赵匡胤在内的最伟大皇帝！

在这样的日子里，赵佶潇洒享乐，活得很开心。蔡京陪着赵佶玩、点拨着赵佶怎样玩，以当时全地球最富裕、最会玩的宋朝，用全国财富去随心所欲的玩，这是何等快活？赵佶、蔡京都很满足…

可相比之下，童贯就痛苦了！冠盖满京华，童贯独憔悴！在这样的生活、这样的国度里，需要一个军人、一个战神吗？而童贯清楚的知道：如他不能成为战神，那么他只能是一失去男性功能的残废！一走不出国都、没地位没声誉的奴才！

在这种煎熬里，时间到了1111年9月…童贯抢到了出使大辽国的任务。出发前，他给自己定下两大原则：1他必须做点什么，不然以一太监身份到国外亮相，不仅是侮辱宋朝，更是在侮辱他本人！但无论如何，他不能成为林摅第二…

他是军人、是西军的代表，哪个身份都不允许他受半点欺侮！可谈何容易？从他接受任务开始，挑衅就自始自终陪伴着他…

走出国门前，老朋友蔡京对他冷嘲热讽。进入辽国后，契丹人的反应有点诡异。几乎每个见到他的人，在没介绍前，都对他肃然起敬，在介绍后，都露出了怀疑、暧昧的笑容…

童贯最受不了的就是这点！史载“他状魁梧、伟观视，颐下生须十数，皮骨劲如铁，不类阉人”简直是条刚健有力的大汉，从哪点上看，都不是个太监…但他偏偏就是个太监！他没法解释自己为什么长胡子，更没法不让人联想他长着胡子，呆在深宫里，得军功，这一系列事件里是不是还有别的什么隐情？

这简直是巨大的侮辱！童贯大怒！他忍无可忍但还是忍了，他知自己要做什么。为着那个目的，受什么样的委屈他都认了！在辽国的日子里，他平静接触辽国军政两界首脑人物，深入小心地了解他们。同时把一路上经过的地理山川都仔细记录下来，时刻分析…因他在做近百年期间，宋朝所有军人都不敢做的事！

宋朝军事从宋真宗开始，一直遵循着一原则——欲破辽国，先平西夏。到了宋神宗，又加了一点——欲平西夏，先复河湟。现在河湟收复了，第二步是西夏？可大辽国跳了出来，总插在宋夏之间，让宋朝畏首畏尾。那为什么不能颠倒下次序呢？

辽国是皮、西夏是毛，拔毛皮会动？可剥皮的话，毛敢反对吗？拿大辽国开刀，一劳永逸！童贯带着这理想，一直坚持到了回国路上。路上经过了一条河、一座桥…

在当时没人知道这条河、这座桥有什么意义。因它们太平常了。可从这时起，直到800余年后，它们成了改变中国历史的代名词，前后两次改变了中华民族的命运！这条河在86年后举世闻名。每一个中国人都永远记得：197年7月7日那一天，日本人就在这条河、这座桥附近发动了“全面侵华战争”

永定河、卢沟桥！那是中国民族沉入谷底的耻辱，也是新生的中国最开始挣扎的见证！

回到宋朝，1111年10月左右，当童贯一行走到这里时，永定河还充满着河水，不像现在这样干涸。它上方也没长66.5米、宽7.5米、10座桥墩、11个桥孔、140条望柱、67座石狮的石体桥…桥要在78年后才建造、石狮子更要在明朝才完工。当童贯一行走到这里时，它还只是座浮桥…走到这里，按惯例要休息几天，因已到了燕云16州，再向前就是大宋的土地了，契丹人要在这里尽最后一次地主之谊…

就在这几天里的一个傍晚，有个当地的汉人悄悄接近了童贯，和他说了一会话。之后这人就消失了，谁也不知他去了哪，现场只剩下童贯一个人呆呆的坐在那里。他神游物外、浮想联翩，简直不敢相信自己的耳朵！他狂喜着、也怀疑着；惊异着、更梦想着…

在见到这个人之前，童贯所做的都是些前期工作，都是些理论上才存在的可能性。如他收集了各方面情报，为以后进攻辽国做准备。看着很积极，其实很飘渺。他收集得再多再精有什么用呢？战争打的是实力。只要宋辽间不开战、只要宋朝实力超不过辽国、只要赵佶不想跟辽国死磕，那他这些收集都是浪费的无用功！

可这个人出现后，一切都不同了！他把宋朝存在了1年的恐辽症瞬间治好，大辽国这称霸东亚00多年的庞然巨物再也没了威慑感。对宋朝而言，它变成了块最甜蜜可口的大蛋糕！既松又软，随时可以去咬！吃掉它，不仅宋朝会强势崛起，童贯更能一步登天，成为有宋以来最了不起的英雄！

那时，没人还会在意他是个太监，只会记得他是开天辟地似的人物！比开国之主赵匡胤更强、比后周世宗皇帝柴荣更伟大！

前提是：那个人说的都是真的…

主观上，童贯祈祷这件事是真的。理智上，他时刻提醒自己：在真正实据显示前，无论如何不能相信！带着这判断，他回到了国内…

而关于卢沟桥边的那一夜、那个人、那段谈话，童贯没向任何人提起。包括死党蔡京、也包括皇帝赵佶…而对中国历史有着重大影响的这一卢沟桥之夜、1111年就这样过去了…

政和年（111）月10日，视线切换至大辽国：天祚帝耶律延禧这位皇帝生活节奏和赵佶配合得挺好，和赵佶脚前脚后登基。上位后光芒四射，过上了赵佶式的享乐生活。只不过限于北边物产、人文条件差了点，他在这方面很矬，只知跑马打猎、拜佛建塔，貌似没创意？但他有特色…

这是种很别致的宴会，在非常冷的寒冬里，大多是农历月新年前后举行，地点通常都在混同江。那时大雪封江、玉带千里。在这种环境里扎下皇帐，各部落首领来觐见。卫士们砸开冰层，捕到的第一批鱼，用这批鱼向契丹皇帝致敬…是为头鱼宴！

听着很风雅，看上去挺有趣？可这实在是这些边远部落首领们的一大难关，每到这时，他们都失去了自由和尊严，变成了契丹人的玩具！

皇帝想打猎了？他们去呼鹿。想看远距离猎杀？他们得去射虎。想看真人版近距离搏斗了？他们得去搏熊…等皇帝渴了饿了、想吃头鱼宴了？他们得跳舞唱歌祝兴…

每年如此，今年也一样。当时耶律延禧喝得很高兴，下令各酋长入场，给朕跳起来！

于是各民族、各部落的酋长们酝酿情绪、活动身体，依次下场开跳。一个接一个，耶律延禧的兴致达到了高潮，却突然被打断！舞台冷场了！前边跳完，后边该跳的却端坐不动！全场目光看过去，发现那是个彪形大汉，身高体壮、相貌雄伟，他冷冷地坐着，一动不动！

旁边人喝问“为什么不跳”

“我不会”很平淡的个字，耶律延禧爆跳了起来！这是挑衅！是赤裸裸的、大辽国有史以来第一次的当面挑衅！绝不能容忍，杀了他！

耶律延禧拔出刀来，要亲手砍了这敢扫他兴的小跳蚤！历史证明：这一刻，就像宋哲宗躺在病床上，命运将主动权送到了他的手上，只要抓住，历史就会改写！耶律延禧也是这样，只要他砍下去，那就万事皆无，一了百了！

可惜的是他被人拦住了！他宠信的大臣、大辽第三奸臣、北院枢密使萧奉先笑着说“为一野蛮人生气实在不值得，何况您杀了他，会吓坏周围这些玩具的，以后谁还来陪您玩呢”

“是…吗”耶律延禧慢慢把刀放下了，他从小在仇恨里长大，尤其对耶律乙辛式的奸臣非常敏感，他审视的目光在第三奸臣的身上游移，努力地想，也想不出辽国京城里的高官，和这穷山恶水里的刁民能有什么瓜葛？

之后，他慢慢坐了下去。也是啊，为一小跳蚤扫兴不值得…来！跳起来，接着乐！

就这样，当天吃饱跳够、各方散场，没人死亡或流血，也没人再注意那个声称不会跳舞的愣头青是何方神圣？该愣头青名叫完颜阿骨打，是一个生女真。居住在安出虎水附近。按说他没所谓荐枕的屈辱、更不必受银牌天使的欺压，为啥对辽国皇帝这么敌视呢？

鬼都知道：你肯定会跳舞，但就是不给耶律延禧跳！

当然是有原因的，前面说了，熟女真是苦的，要每年砍人抢鹰，死伤一大片。可生女真呢？没招谁惹谁，居然每年都被砍，究其原因，都是因这耶律延禧、因大辽国！

完颜阿骨打是自由生成的北方豪杰，他不像熟女真那样被畜养出了奴性。有火就要发出来！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908421"  chaptername="童贯使辽篇">加入书签</a>
</div>
