    之后叶小凡所到的场景，都有着真武仙帝的本命法器，从九十六层开始，分别为“真武剑…盔…铠…靴…护腿…翅膀”六件法器。

    当前的叶小凡位于考核塔最高层，第一百层。

    这是一个充满黑暗的空间，唯独中间那对光明羽翼，散发着柔和的光泽，照耀整个空间，仿佛这是一对天使的翅膀。

    上面洁白的羽毛缓缓浮动着，每个呼吸间，都会荡漾出一层气浪，这气浪伴随着柔和的力量，将人推开，却不伤人丝毫。

    现在的叶小凡，一共掌握着五种功法，能够引动天地间的力量，凝聚出真武仙帝的本命法器，现在就差这件羽翼，他就能集齐一套了。

    众人抬头望着天空，对于眼前的一幕早已麻木了，连院长大人都阻止不了，他们这些婴变化神的闯进考核塔，肯定会被雷鞭打成屎。

    所以他们只能看着叶小凡将那对光明羽翼给吃掉。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主激活隐藏任务，集齐真武仙帝本命法器套装，任务完成，作为奖励，自动将所有功法融合。”

    “恭喜宿主，获得真武套装（由真武仙帝的剑，盔，铠，护腿，靴，羽翼组成，一念间引动天地间最纯粹的属性能量，凝聚出真武套装，持续一个小时，冷却时间为三天。）”

    “咦？系统这哪来的隐藏任务？”

    叶小凡听到系统的话，脑海中那几股记忆融合在了一起诞生出新的记忆，随后一脸懵逼的问道。

    “宿主不管是游历大陆，亦或者斩杀敌人，或是吞噬法器聚集宝物，都有概率触发隐藏任务。”

    “原来如此。”

    叶小凡露出恍然大悟的表情，点了点头。

    “咔嚓…”

    千米高的考核塔，外表墙壁出现一道深陷的裂缝，从最顶端开始一直朝着下方扩散而开。

    紧接着越来越多的裂缝相继出现，整座考核塔剧烈晃动不已，诺大的真灵武院剧烈颤抖着

    “怎么回事，地震了吗，好强的震动力量，身为一级化神的我，竟然起不来！”

    “考核塔怎么了，难道是要倒塌了吗？”

    “那个熊孩子到底干了什么事情，吃了真武仙帝大人的法器不说，现在还要。拆考核塔吗！”

    四周围观的人被剧烈的震荡力量，震倒在地，没有一个能起来的，就算是内门的长老也不例外。

    当他们看到考核塔上面的裂缝时，一个个脸上浮现悲愤之色。

    这座考核塔可是存在了十万年之久，已经是真灵武院标志性的建筑，却要在一个小屁孩手中破碎，化成飞灰。

    身为真灵武院的人，他们不想看到这样的事情发生，但是有什么办法呢，别个是小孩子，而且他们现在也动弹不得，只能眼睁睁的看着考核塔倒塌。

    千米高的考核塔，以肉眼可见的速度，布满了裂缝，没过几个呼吸，瞬间倒塌，成为一堆碎石。

    一道土黄色的光芒冲天而起，如同夕阳的昏黄色笼罩整个天空。

    一个高达上千米的人影，负手而立，仰头眺望星空。

