    现实世界，许许多多的人在这一刻吐出了一口浊气，之前埋下的伏笔，之前留下的疑问都在这一刻被解答出来了。

    远坂时臣这个男人，还真是没有拉低他作为超级大BOSS的逼格。

    因小樱被送入虫窟而产生的人气跌落与鄙视，都在这一刻来了一个180度大反转，并且让更多的人被这个富有魅力的男人所征服了。

    心机、性格、手段、器量, 还有实力与颜值，每一项都是如此的极致，简直就是一个标准的六边形战士，属于各方面都被拉满的魅力大反派。

    至少，现实世界已经有无数人开始称呼他为时臣大人了。

    毫无疑问，光幕影像里的远坂时臣已经成为了光幕影像播放以来人气最高的人物之一, 很多奸商已经准备推出相关产品，也不管有没有得到授权了。

    不趁着这波人气推出相关周边大赚一笔, 那些奸商还能称之为奸商吗？

    事实上, 相关的周边产品早就已经下单制作出来了，只不过因为将小樱送入虫窟的关系，远坂时臣的人气有很大下降，所以那些相关产品都被积压了起来，让奸商们还以为会大亏一笔。

    结果现在峰回路转，之前的负面评价完全被扭转过来，哪怕依旧是一个超级大反派，那也是一个魅力十足的大反派。

    只要能够赚钱, 奸商们才不管这是不是反派。

    当然，因为现在全世界各国都盯着光幕影像，并极其重视，所以大批想趁机发财的奸商都遭到了重拳出击。

    ————

    天王国际高校, 卫宫士郎一脸惊叹：“真的好厉害啊！远坂叔叔！虽然感觉对间桐叔叔很不好, 可怎么说呢……真的好酷啊！”

    间桐慎二点头：“确实，这份智慧和手段, 还有这强大的实力, 如果他是某部动漫里的角色, 肯定是最终BOSS级别的存在。”

    两个男生真是被光幕影像里那位远坂时臣给征服了。

    这逼格也太高了。

    对于少年来说, 这根本就是无法拒绝的魅力。

    事实上，班上其他人，乃至是世界各地的年轻人，尤其是男生们们都被这惊人的魅力给征服了。

    相较而言，女生们虽然也觉得这样的远坂时臣魅力十足，而且那邪魅霸道的性格也很喜欢，可因为是有妇之夫，而且女儿都长大了，所以粉丝数相较而言就要少了很多。

    嗯，如果是没结婚没生孩子的，那就是经典的霸总欧巴了。

    ————

    光幕影像，故事正在加速，圣杯战争剩下的参赛者们一一出现在镜头中，展现出他们正在短暂休息和紧张备战的情况。

    一股风雨欲来的氛围正透过光幕影像传递出来，虽然还剩下六组人员，虽然还有一组隐藏在暗处的组合，可给人的感觉确实圣杯战争的大决战即将到来。

    之后, 光幕景象开始播放一个电视机的新闻画面，里面的主持人站在被破坏的言峰教会外面，十分专业的表示昨晚冬木市又发生了连锁煤气爆炸事件, 包括未远川与言峰教会在内的地方，都因煤气爆炸而出现了重大事故。

    对于在事故中遇难的人，只能深表遗憾，然后就是煤气公司出来鞠躬致歉，官方人员出来表态，一套善后事宜行云流水，看得现实世界的人们一愣一愣的。

    然后，很多人都喷了。

    煤气爆炸，又特么的是煤气爆炸，这冬木市的煤气公司还真是倒了八辈子血霉，要疯狂的给圣杯战争背锅，也太惨了。

    不过，也是相当的搞笑，以至于网络中很快就出现了各种名梗和表情包。

    什么背锅专业户煤气公司，什么冬木市今天又炸了是煤气公司的锅，什么冬木特色煤气爆炸不爽不要玩之类的层出不穷，着实是让这情况给整乐了。

    现实世界的冬木市和冬木市的煤气公司表示人在家中坐，锅从天上来，明明什么都没做，却要背上这口黑锅，真是太惨了。

    只不过塞翁失马焉知非福，在那之后，跑到冬木市来旅游的人数再次大大增加，让这座城市逐渐发展为了世界闻名的旅游城市，并且各地的人都慕名而来，想要看到冬木特色的煤气爆炸。

    于是，脑洞大开的冬木官方干脆联合本地企业，在一些地方开办了圣杯战争纪念地，然后在那里弄出各种特效爆炸，尽可能还原圣杯战争的经典名场景，让冬木市的旅游业更加兴盛了。

    当地人也因为这些骚操作而赚得盆满钵满，让冬木市全体上下都喜笑颜开，觉得能够在光幕影像里出现成为圣杯战争的举办地真是太幸运了。

    当然，这些都是现实世界后来发生的事，和现在光幕影像里的情况没有多大关系。

    ————

    光幕影像，随着镜头拉远，人们方才发现，这是英雄王吉尔加美什慵懒的躺在沙发上看新闻。

    其一如既往，一边品尝美酒一边看电视，脸上带着愉悦的笑容。

    配合那身现代休闲装和大金链子的造型，完全就是个暴发户富二代在家中咸鱼放纵的姿态。

    然后，金闪闪一边看电视，一边开口：“时臣，你说这些碌碌无为的愚蠢家伙们为什么总喜欢用谎言来掩盖真相呢？丑陋且虚伪，如同小丑一般滑稽，真是让本王感到痛心啊。”

    说是痛心，实际上脸上始终保持着愉悦的微笑。

    镜头拉远，就看到远坂时臣原来也坐在另一边的单人沙发上，优雅而从容的品尝着另一杯美酒。

    对于金闪闪的问题，远坂时臣只是保持着优雅的微笑说：“因为谎言可以让他们更轻易地应对危机，也能更轻易的得到对自己有利的东西。”

    “当一个谎言出现的时候，就需要无数个谎言来掩盖，而人类的历史至今为止都是如此，无须惊讶，无须在意，这就是人类。”

    金闪闪冷笑一声：“哼，就如你一样吗？时臣，那你究竟又有多少谎言，又有多少事瞒着本王呢？”

    远坂时臣一笑：“撒，谁知道呢？或许我什么事都没有隐瞒你，又或是我对你说的话就没有一句是真的——包括现在也是，英雄王，我建议你不要相信我任何一句话，最好是连一个标点都不要相信。”

    金闪闪不屑一笑：“那么，时臣，就让本王看看你这个满嘴谎言的家伙能带给本王怎样的惊喜吧！本王倒是非常想知道，你究竟有着怎样的无聊手段——可不要让本王失望了，时臣，否则，本王会让你知道，王者的怒火究竟有多可怕。”

    远坂时臣笑容不变，没有回答金闪闪的这番话，是意有所指的说：“那么，英雄王哟，在今晚将你的乐趣全部宣泄出来吧！”

    金闪闪一愣，眯起了红色的眼眸：“时臣，你这家伙什么意思？”

    远坂时臣：“没什么，我只是告诉你，圣杯战争将在今晚结束了。”

    “啧，有趣，时臣，你这家伙难道是做了什么准备吗？”金闪闪饶有兴致的看着远坂时臣，“让本王猜猜，其实你一直在等待某个东西或某件事完成，而现在，你所等待的事物已经达成条件，所以，这场圣杯战争，你认为结束的时候到了，所以准备一晚上结束圣杯战争吗？时臣。”

    面对金闪闪的问题，远坂时臣没有回答，而是带着神秘莫测的笑容转身离去了，而金闪闪对此只是眯起了双眸，随后笑了出来：“哈哈哈哈哈~~~有趣，真是有趣！时臣，你总能给本王更多的惊喜！哈哈哈哈~~”

    “很好，时臣，就让本王看看吧！你究竟打算如何结束这场圣杯战争！哈哈哈哈哈~~~~”

    属于英雄王，也很有英雄王特殊的大笑，就这样回荡在房间中，久久没有停下。

    镜头也逐渐拉远，离开了房间，又离开了宅邸。

    不变的，只有那肆意的大笑。

    等镜头拉高到俯瞰整个冬木市的时候，英雄王的大笑终于停止了，而光幕影像也在这瞬间黑了下来。

    然后，经典结束字幕出现了。

    【To be continued】

    现实世界的人们顿时一愣，随后纷纷回过神来，知道这一期的光幕影像结束了。

    再看时间，都过去了四十多分钟，比继国缘一传还长了一倍，可见这一期光幕影像的内容究竟有多长了。

    不得不说，这一期的信息量是真的很大，而且所经历的事也足够精彩。

    从者们纷纷展现出自己的强大实力，御主们也展现出了非凡一面。

    王之宴席，圣杯问答，王之军势，蓝胡子的疯狂，未远川之战，Saber真正解放誓约胜利之剑的力量，从者们的精彩表现，卫宫切嗣的战后偷袭，圣杯战争真正残酷的一面，还有远坂时臣将女儿送入虫窟的真相。

    一个个精彩的画面，一个个令人心神澎湃的故事，前面的各种伏笔被揭开，许多问题被解答，同样有新的问题出现，另外的伏笔埋下。

    一个个事件，都注定让这一期的光幕影像精彩程度拉满，悬念也拉满，让人们有无数的话题可以讨论，也对接下来圣杯战争的展开更加期待。

    所以，有千言万语想说的人们，所有的情绪和言语都被彻底融合，最后化为了同一个想法，那就是——

    GKD！

