    下楼吃晚餐的时候，顾新妃就没再见到秦管家的身影。

    “找什么？”男人停下脚步，回头来等她。

    顾新妃视线在客厅里转了一圈，回到墨夜笙身上，红-唇勾起：“没见着秦管家，觉得有些奇怪。”

    “我的人要是这点执行效力都没有，也不配为我效力！”

    她扯了扯僵硬的嘴角，不要脸！

    男人见她还站着，上前来牵起她的手，带着她进饭厅。

    “喂墨夜笙，说过了别对我动手动脚。我有允许你牵我的手吗？你放开！”

    她对着他拳打脚踢，挣扎着想要挣脱。

    男人却丝毫不为所动，固执的把她拉入饭厅，按在座椅上。

    “墨夜笙！”她气愤的想要站起来，男人却是双手撑住桌上，把她从身后抱住。

    她的身后是他滚烫的胸膛，吓得她不敢再动弹。

    他身上淡淡的龙涎香悠悠缠-绕，她神经紧绷的坐直了身子。

    看着她如此敏-感，墨夜笙低声浅笑，唇-瓣贴着她的耳朵，低语：“我这人脾气很坏，不喜欢有人忤逆我。乖乖陪我吃顿晚餐，不然……晚上真让你怀个小公主！”

    顾新妃浑身一颤，心底又恼又羞。

    生他个妹！

    “你”

    “嘘！”

    男人嘘了一声，示意有人来了，她侧眸一看，看到刚刚端牛奶的女佣领着佣人端菜过来。

    “听话，好好吃饭！”男人揉了揉她的头，站直身子，回到主位上坐下。

    他起身离开，萦绕着她的气息不见了，她如负释重的松口气。

    可左边耳朵上面似乎还残余着他的气息，越来越烫，搅得她心绪不宁。

    “阁下，请问可以上菜了？”

    听到女佣的问话，顾新妃这才收敛心思。

    视线也被对面的放着的一副碗筷所吸引。

    是有人要来吃饭吗？

    “哎呦，来得早不如来得巧，正好赶上饭点了。”

    封奕凌走进饭厅，把车钥匙往桌上一扔，就要坐在顾新妃对面的位置上。

    感受到得某人冷厉的眸光，吓得他硬生生的停住，硬是没敢坐下去。

    视线瞥见面前摆放的碗筷，封奕凌迅速挪了一个位置，坐在空位的旁边。

    “秦管家重新给我添副碗筷！”

    女佣赶紧给封奕凌地上一副碗筷。

    封奕凌见着来人不是秦管家，这才想起来某人把他母亲亲自安排的管家，给赶去玩泥巴，呸打理花园！

    “秦管家不在，还真有点不习惯！”封奕凌随口感叹了句。

    “封二少要是喜欢秦管家，可以去隔壁佣人房间陪她用晚餐！”

    封奕凌：“……”

    他这不是还没坐上那个位置么，用得着这样冷言冷语的不待见他吗？！

    两人的对话，顾新妃没有去听，因为她的满腹心思都在对面的那副碗筷上。

    那副碗筷跟他们现在用的碗筷完全不同。

    金色的筷子，金色的碗，做工精细极其奢华。

    碗和筷子都比他们用的尺寸要小，看起来像是给小孩子用的。

    忽然间，有个想法袭上心头，让她心惊肉跳。

    不可能的，这不可能是给宝宝准备的？！

    是他没有叫医生尽力救宝宝，是他害死的宝宝！

    这么多年过去了，恐怕他都不记得他曾经有过一个宝宝？！

    