    大唐，无论其开放性如何，它终归是一个封建皇朝，对于平民来说，皇权的不可挑战性已经被刻入到骨子里面，只要不是想造反，基本上没人会尝试着挑战帝王的威严。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    汉王李元昌是什么身份，长安几乎没人不知道，但是前段时间突然传出其死亡的消息，联系到之前生的事情，几乎想都没想，林希尧就断定必定和前段时间那个自称李高明的少年有关。

    干掉了皇帝陛下的弟弟，太上皇的亲儿子，还能继续逍遥自在的到处溜达，这特么要有多大的背景？

    林希尧猜不出来，这种哪怕是皇太子都难以脱身的事情，为什么眼前这个少年还可以继续逍遥。

    当然，此时的林希尧并不知道李元昌其实并没有死，所以他对李承乾十分的忌惮，这种搞不清楚背景的人物，根本就不是他们父女两个能惹的起的。

    “林庄主，你想把人口生意继续一直这样做下去？就不想找个借机会洗手上岸？”林希尧瞎琢磨的功夫，李承乾出言打断了他的思绪，将他拉回到现实世界。

    “林某愚钝，还请公子明示。”

    一个恶搞的念头从李承乾的脑海中冒了出来，几乎想都没想就问道：“最近官府打算成立一个新的部门，全称是‘城市管理纠察大队’，不知道林庄主是不是感兴趣。”

    “‘城市管理纠察大队’？”脸上写满了惊讶与懵圈的林希尧反复的念叨着这七个字，似乎不相信这是真的。

    都说是人在江湖身不由己，林希尧对这一点可是深有体会。

    无数次他都想要金盆洗手退出人口贩卖这一行当，可是看看从始自终都跟着自己的那一群手下，再想想杳无音讯的大女儿，最终他还是一直没有退出这一行。

    而且入了这一行并不是想退就能退的，在大唐这个讲求仁、义、理、智、信的社会，人贩子的身份不被人们接受，十多年的生意做下来，朋友没有几个，仇家却是多的数不胜数。

    林希尧敢肯定，如果他现在敢解散蓝翎山庄，甚至都不用到明天上，他全家就会死于非命，而且很可能会死无全尸。

    所以对李承乾所说的‘城市管理纠察大队’他不光是有兴趣，而且有很大的兴趣，能有一个官家身份当护身符，同时也能摆脱人贩子这种不光彩的身份，还有什么饼能比这个更好呢。

    “林庄主不说话，我就当你有兴趣好了。”看到林希尧越来越亮的目光，李承乾自然知道他是怎么想的。

    别看这些江湖人一口一个朝庭鹰犬的说着，实际上那就是一种吃不着葡萄说葡萄酸的心理，真要是有一个机会让他们洗白上岸，除非是一些罪在不赦根本上不了岸的，否则还真没几个能说出一个‘不’字。

    “草民一切听从公子安排。”林希尧顺水推舟的答应着。

    他又不傻，有翻身的机会当然要抓住，顶着人贩子的身份，闺女都嫁不出去的日子，他一天都过不下去了。

    现在大女儿已经有消息了，虽然不是让人很满意，但必须也算是有消息了，人贩子的生活没有必要再过下去，又难得遇到贵人相助，如果现在还抓不住机会，不知道应该怎么办的话，林希尧这好几十年真是白活了。

    “该做什么我已经和豆豆说完了，具体的情况你回头问她吧。”李承乾指指林豆豆，然后从座位上站起来，准备离开蓝翎山庄。

    这里是江湖人的地方，待的时间长了对他的名声总是不好的，虽然现在他也没啥好名声。

    “恭送公子。”扯了一把还在呐呐不言的闺女，林希尧再次抱拳说道。

    林豆豆被老爹一扯一瞪，瘪瘪嘴，有些不情不愿的说道：“民，民女送送公子。”

    李承乾看着林豆豆那张精致的小脸，不自觉又想起林晓晓那丫头，暗中摇头，感叹同人不同命的同时，制止了她的行为：“你留下吧，好好照看你爹。”言罢也不等林家父女反应，便带着夜魅与林雨馨走出前厅。

    离开蓝翎山庄，默默的坐在马车中，透过车窗，李承乾以四十五度角仰望天空，感觉自己现在就像一只疲于奔命的驴子，每天的任务就是在繁忙的长安城中来回奔波。

    数次想要放荡纨绔一段时间，可每一次都会被各种各样奇葩的事情打断，这个世界难道就不能给自己一个快乐的童年么？必竟老子才刚刚十二岁啊，总这么下去什么时候才是个头儿啊！

    “殿下，吏部到了。”夜魅的声音从马车车厢外面传进来，很显然，不管李承乾喜不喜欢，驴子的生活都还要继续下去。

    “夜魅，记着，这是本宫最后一次主动管事儿，等我们把钱要回来之后，爱特么谁谁，老子啥都不管了，少爷带你们一起好好玩儿上几年！”

    李承乾从马车上跳下来，一边往史部衙门里面走，一面对夜魅吐槽，同时嘱咐夜魅，如果自己忘了，一定要提醒自己一下。

    “臣戴胄见过太子殿下。”刚刚走进衙门，就遇见接到通知的吏部尚书戴胄出来迎接。

    “左庶子免礼。”收起心中的吐槽，李承乾也不等戴胄把礼行完，上前一把扯住他就往里面走，口中言道：“左庶子，今天本宫可是有件大事要和你商量一下，你可一定要好好给提个意见。”

    老戴性子耿直，熟知律法，当年在隋朝为官就很得上司赏识。后来杨广死了之后，王世充拥立杨侗为帝期间，因为谏言恶了王世充，被配到虎牢头任长史。最后武德四年时被李二攻破虎牢关，做了老李的俘虏。

    不过有才的人总不会被埋没，被抓之后很快他就被李二从人堆里翻了出来，担任了秦王府参军一职，接着就是玄武门之变，老李登基之后，知人善用的把他弄成了大理寺少卿。

    至于现在的吏部尚书，是在杜如晦的建议之下，刚刚才被老头子任命的，同时还任命他检校太子左庶子，这也是李承乾叫他左庶子的原因。

    不过这家伙太务实了，作了吏部尚书之后，对那些夸夸其谈的文士和世家子弟大肆打压，认为他们就是些尸位素餐的垃圾，是以得罪了很大的一批世家、士族的官员。

    (本章完)