    特别是小团子，也太可爱了吧！

    世界上怎么会有这么软萌可人的小天使呢？

    方子茜一直盯着小团子。

    小团子眨巴着大眼睛，跟她对视了一会儿，忽然凑了过去，在她脸上吧唧一口。

    “阿姨香香！”

    大姐姐的朋友，肯定是好阿姨！

    方子茜整个人都呆住了，感觉幸福得快要晕过去了！

    洛晨曦笑着摇了摇头，把小团子交给谭月如。

    “小茜茜，快醒醒！我们家糖糖已经去上幼儿园了，你确定要继续站在门口发呆吗？”

    方子茜这才回神，“这……这就是穆大少的女儿啊？”

    “没错。”洛晨曦点头。

    “太可爱了吧！穆大少那么高冷，洛晨心又是个极品，真看不出，他们能生出这样的小可爱。太羡慕你了！”

    洛晨曦似笑非笑，“你上次不是还说，我给人做后妈，太可怜了吗？”

    “可怜个头！！白白浪费我的同情心了！”方子茜激动地说道：“这样的继女，给我来一打好吗？”

    洛晨曦拉着她来到二楼会客室，给她倒了茶。

    方子茜看看左右没人，压低了声音。“说真的，小曦曦，你跟穆大少不会是假戏真做了吧？不过，这样也挺好，穆家人都对你这么好，那你不如将错就错……就做了这个穆家少奶奶吧！”

    洛晨曦没想到她会这么说，怔了一下。

    随即，脸上的笑容消失。

    摇了摇头，“小茜茜，你……你想多了。我跟穆亦辰……不是你想的那样。”

    “不是我想的哪样？”方子茜皱起了眉，“上次在SL集团门口碰到他，我就看出来了，他肯定对你有好感。而你……你敢说你不喜欢穆大少吗？你骗得了别人，可骗不了我！”

    洛晨曦顿时不说话了。

    这段时间，她跟穆亦辰之间，越来越暧昧了。

    穆大少看她的眼光，多了几分令她心惊的意味。

    其实，从他冲进火场救她的那一刻，她就明白了，这男人只是嘴硬而已。

    但是……

    方子茜又道：“你难道是在顾虑代嫁的事情？穆大少都能豁出命救你了，这点小事，应该可以接受，你不如找机会跟他解释一下。实在有所顾忌的话，等陆阿姨手术结束再说也行。”

    “反正，你不能因为洛家那几个奇葩，就错过这么好的男人吧？”

    然而，洛晨曦沉默许久，还是摇了摇头。

    “小茜茜，你不懂……”

    她瞒着穆亦辰的，不仅仅是代嫁新娘的身份。

    还有……四年前……

    她根本配不上穆大少！

    “小曦曦，你到底……”

    方子茜还想再劝。

    这时，楼下忽然传来陈管家诧异的声音。

    “白二少，您怎么……怎么这时候来了？大少爷还在公司开会呢！”

    白世勋换了鞋子，熟门熟路地走了进来。

    “我知道，我不是来找穆亦辰的，我是专门来找他媳妇的。你们少奶奶呢？她应该在家吧？”

    “在，可是……”

    陈管家有点懵。

    这什么情况？

    白世勋道：“你去跟你们少奶奶说一声，我到会客室等她。”