
　　郑良惊得脸色都变了，脱口而出：“徐获你手贱的毛病能不能改改？！”

　　“咔！”小木屋内响起金属卡扣弹开的声音，跟着书桌下的地板抬起，连同书桌一起移开，下面缓缓升起一个铝制立柜，柜子里摆满了颜色不一的少说三四十支药剂。

　　“是进化剂！”魏彬惊喜地道：“p1、p2都有，还有一些自愈剂和解毒剂！”

　　蒋艺华和郑良连忙跑过去，郑良道：“这回发了！没想到游戏里竟然真的藏着药剂！”

　　“见者有份，我们平分！”蒋艺华道。

　　戴文谦看了徐获一眼，“你找到的，你来分。”

　　不管是进化剂还是自愈剂数量都够，在场的五名玩家一人至少可以分七八支。

　　徐获对进化剂不感兴趣，但看到最下面有几支植物营养剂，伸手拿手了，“你们对这个没兴趣，其他的看着分。”

　　蒋艺华三人立刻将剩下的药剂平分了，徐获拿了三支营养剂，就少分三支其他的药剂。

　　将药剂撞进道具栏，郑良才道：“这一趟也不算白冒险了。”

　　“她，她好像要死了！”一直待在旁边休息的有钱小姑娘看着抽搐的女人哭道。

　　徐获走过去按住女人的腿，发现她之前被咬伤的地方已经溃烂，毒素侵入血管，一条腿都肿了起来。

　　“你们不是找到了解毒剂吗？给她用一支吧！”有钱小姑娘道：“我可以跟你们买，我家真的很有钱，你们要多少钱都可以！”

　　“玩家用的解毒剂未必对普通人有效。”蒋艺华不忍道。

　　玩家的身体经过强化，能够承受药剂的效果，但普通人就不一定了。

　　“那也要试一试啊！”小姑娘红着眼睛希冀地看着他们，“我求求你们了……”

　　戴文谦置若罔闻，折去另一边搜寻线索，郑良和魏彬在犹豫，蒋艺华也舍不得浪费药剂。

　　徐获默不作声地取出一支解毒剂打入女人的脖子，后道：“能不能活看她的运气了。”

　　小姑娘连连道谢。

　　蒋艺华似乎有些羞愧，过去帮忙把女人扶到里面的休息室躺下，郑良扫了徐获一眼，“就会装好人，你只分到了一支解毒剂，接下来要是遇到什么危险，看你怎么办！”

　　徐获神色不变，“你不是还有解毒剂吗？”

　　郑良瞪大眼睛想反驳，但话到嘴边又咽了回去，因为徐获已经移开了视线，没有跟他继续交谈的意思。

　　郑良怒气冲冲地转身，还撞了一下一脸莫名其妙的魏彬。

　　一圈搜索下来，没有再找到更多有价值的东西，倒是发现了好几本植物培养日记。

　　郑良失去了耐心，看着外面的灯光道：“干脆杀出去，反正周围的变异动物已经躲开了，出其不备说不定能行。”

　　“你扔个东西出去看看。”戴文谦道。

　　郑良随手拿起桌上的笔筒从窗户丢出去，笔筒一没入密丛中，里面的枝叶便剧烈地抖动起来，隐约还有野兽的低吼声。

　　“那些变异动物根本没走远。”戴文谦坐下来休息。

　　“这些灯不知道能支撑多久。”魏彬担忧地道：“小花红红大楼废弃了五年，储能设备有问题也不奇怪。”

　　“能不能用药剂？”蒋艺华从休息室里走出来，看着戴文谦道：“你的药剂好像很厉害，能不能把那些变异动物刺激走？”

　　戴文谦摇头，“我的药剂没有这么强的杀伤力，而且范围也不大。”

　　魏彬靠在窗边看了看玻璃花房穹顶上的灯，遮了遮眼睛道：“这些灯能不能移动？”

　　“太高了。”戴文谦想也不想地道。

　　其余三人不免有些泄气，蒋艺华见徐获一直在旁边翻看植物培养日记，不由问道：“看这个有什么用吗？”

　　徐获停下来指着其中一页上的记录道：“那种食人花的根只有在受到电击的情况下才会喷出毒粉，而且还要是在活着的情况下。”

　　“这是什么意思？”蒋艺华不明白。

　　收集免费好书关注v.x书友大本营推荐你喜欢的小说，领现金红包！

　　“巨型食人花花根上附着的花粉和出现在十三楼的毒粉很相似，如果是花根进入了通风管道，那十三楼会出现毒粉就有规律可循。”徐获道：“电梯前往十三楼是前天夜里十点到昨天凌晨四点，这期间我们所有人都在十三楼，但没遇到危险。”

　　“但张彪几人却碰到了危险。”戴文谦最快会意，“时间也是夜里十点到凌晨四点。”

　　“应该是有人返回十三楼的缘故吧。”魏彬道：“每一个楼层都有感应器，有人上去后激活了陷阱也不奇怪。”

　　戴文谦却摇头，“徐获上去过两次都没问题，而张彪他们也在上面活动了很久。”

　　“两次？”郑良看徐获。

　　“所以十三楼和别的楼层不同，它可能只会在一定时间内喷出毒粉。”徐获道。

　　“你的意思是，就算其他时间有人待在十三楼，也不会有事？”魏彬诧异至于又有些惊喜，“那我们可以将所有人集中到十三楼去，再想办法找到食人花的根茎切断不就好了？”

　　“没这么简单。”戴文谦道：“首先切断食人花的根茎可能会引起连锁反应，十五楼没有变异动物攻击过的痕迹，但玻璃向屋内飞溅，证明外面一定有东西。”天籁小说网

　　“变异动物可以在大楼内活动，却不走外墙，这很能说明问题。”

　　“其次，十三楼没有变异动物出没也有可能是因为食人花，切断根茎后其他动物会不会上来也是个未知数。”

　　“出没的变异动物可以稍微放一放，”徐获转头看向远处伸入高空的巨型食人花，道：“我怀疑这栋大楼已经都在这株食人花的包裹下。”

　　“那不是……”蒋艺华反应过来。

　　“没错，大楼的外面应该也有食人花在活动。”徐获接话。

　　蒋艺华与郑良两人相视一眼，想到了还留在大楼里的铁哥等人，异口同声地道：“我有种不好的预感。”

　　此时，小花红红大楼八楼，距离徐获等人从电梯消失已经过去三个小时。

　　因为人数骤减，剩下的九十一人可以平安无事地抵达七楼，但人群却割裂成两个阵营，互相敌对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第208章 食人花培养日记免费阅读。https://xs.23sk.com 