    

    一个万里无云，光芒四射的艳阳日。太阳老公公正肆意散发着他的热情，让暴晒在他老人家身下的凡人们大汗淋漓，直呼口渴。而很不幸，三十来岁的薛天，就是这碌碌无为的苦人。他正带着一份文件往邮局赶去。路上车水马龙，高楼林立，马路两边还有不少森森大树，让他忍不住往树荫底下走去。嘴里还不住念叨着，晚上一定要吃点冷盘，喝瓶雪碧，以解自己的暑热烦渴。

    是的，这是一个在凡尘中摸爬滚打的年轻人，一个平日里动不动打开启点中文网整夜修仙的中二病患者。这不，前一个夜晚他又看了一夜的魔法小说，幻想着自己若是能够修炼魔法，绝对要干掉主角，做那最大的反派。想到这里，这个浓眉大眼兼国字脸的男人不禁笑出声来。

    “等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现。前途漫漫任我闯，幸亏还有你，在身旁……”哼着欢乐的歌曲，薛天走到了斑马线边。此刻正是人行道亮绿灯的时候，薛天毫不犹豫地跟着人群一起走向对面。

    俗话说天有不测风云，人有旦夕祸福。这话一点不假，薛天正心心念念地念叨着黑魔法的事情，一件意想不到的事情，发生了。一颗因大气层摩擦而被火焰包裹着的不明物体完全无视了一切科学定律，突如其来的闯入了珉省上空，霎时间这个疑似陨石的物体遮天蔽日，珉省上空的一切卫星都受到了强力电磁波干扰而失去了作用，而不论在户外活动的还是在户内避暑的人们，都被这突然的昏天暗地给吓了一跳。

    薛天也很不幸地被晃动的大地给晃倒了，他眼睁睁地看着路边一棵大树向自己砸来。完了，老子这辈子就这么光荣了！

    失去行动能力的薛天只能被动地闭目等死，可惜更糟糕的事情是，那颗罪魁祸首的“陨石”再次绽放了光芒。天空猛的亮如白昼，而它也瞬间加快了速度，轰地一声，重重地砸到了薛天所在的地面。

    暂且不论现代时空里发生的这一不幸事件，单单就薛天而言，他也是可怜的，在陨石坠落到他身上的时候，一道漆黑如墨的光芒柔和地包裹住了他，并神秘消失在这一方天地了。

    “爹，爹，田里躺着个奇怪的人！”一个梳着羊角辫，穿着打着补丁单薄衣裤的小孩子，好奇地蹲在薛天身边，向着他正在田里耕耘的爹爹大喊。

    一个皮肤黝黑，身材瘦弱的中年汉子正卷着裤管踩在泥泞的水田里插秧，听得这话，觉得很是奇怪，这里荒郊野岭的，哪里来的奇怪的人？“我来瞅瞅，你试试能不能叫醒他！”

    父子俩很快就凑到了一起，看着这个头发短得像僧人一样的俊秀少年。“公子，醒醒，公子醒醒……”他手上沾了泥土，不敢去碰薛天，转而让他儿子去摇摇薛天，看能不能让这个穿着迥异的人尽快醒过来。

    梦中的薛天，此时正经历着人生中最匪夷所思的事情。他发现自己居然在一处闪耀着幽暗光芒的世界。这里阴森诡异，不时有阴风飘过。四周漆黑一片，空荡无人，任你喊破嗓子也没人回应。薛天只能漫无方向地走着，不知道走了多久，走得他脚都酸了，直到他看到一本书，一本漂在他身前一米来高，书下方还刻画着一个黑山羊头的……魔法阵？薛天看着都觉得有点头皮发麻。然而下一秒，他的心里突然涌现出一个强烈的欲望，拿到这本书，翻开它！

    书籍触手可得。薛天像被控制了似的，机械地伸手向魔法书抓去。直到手指触碰到??的前一秒，他才忽然清醒过来。“刚才……我……我怎么了？被控制了吗？”他的眼定定地看着那本黑皮书。上面的字他明明不认得，却能清晰地读出字来：“唯有黑魔法永垂不朽。”

    字刚念完，魔法阵就放出了光芒，笼罩住了薛天，而外界薛天的身体，也忽地站了起来，浑身散发着邪恶的气息，父子俩还来不及惊恐，灵魂就被吸了进去，直钻到黑皮魔法书里。而他们的脚下也出现了一个闪着黑色光芒的魔法阵，瞬间吞噬了他们的身体。

    一大段一大段地信息直冲薛天脑袋，包括书的来历，书的内容，冥想法，黑魔法，亡灵魔法，黑暗领域，黑暗法则……可以说这本邪恶的魔法书，修炼到高深处，可以成为邪恶之神，只要你能放弃人类的身体。掌握了书里的一切，你就可以拥有无穷的力量，操纵一切。而薛天的身体，也在光芒的照耀下接受着改造，无数的魔法粒子冲刷着他的身体，让他成为一个拥有着完美体质的魔法学徒。他的身体也实时散发出微弱的辐射，周边一米之内的花草树木，田里的禾苗渐渐枯萎。

    “这就是魔法的力量吗？我……真是难以想象……”薛天时不时摸几下自己的手，脚，感受着那种充沛的力量。当然，他也很快就注意到了四周枯死的花草树木和其他的生物，黑魔法这么强大，倒是让他又惊又喜。他摊开双手，闭上双眼，试着从脑海里召唤魔法书到手上。

    几乎就在薛天闭上眼睛的一霎间，一本厚厚的黑色封皮的书籍就出现在薛天的手中，朴实无华，封皮上更是连一个字都没有。但是薛天却表情沉重，他隐隐能感觉到一股邪恶的气息在朝外散发着。

    “暗黑冥想法……初级魔法……中级魔法……高级魔法……”薛天只感觉书本中的知识源源不绝地往自己脑袋里跳，而自己也竟然跟天才似的无师自通了。只是眼下自己并没有丝毫魔力，看来还得抓紧冥想，这里也不知道是哪里，没有点自保之力那还了得。

    薛天退出了精神世界，睁眼看去，四下张望，却没看见刚才的父子二人。“真是奇怪，这么一眨眼的功夫，他们俩就不见了？而且我都没听到他们俩离开的声音？”正要开口喊人，肚子却传来了“咕咕”的声音，薛天老脸一红，原来是消耗太大，却是真饿了。

    “兔子！”正在踟蹰要怎么解决饥饿问题，眼角就撇到了一只准备钻进洞里的兔子。估计是魔法改善了身体的缘故，薛天现在可是耳聪目明，方圆三十米内的动静可瞒不了他。“正好试试初级魔法里的魔咒。”薛天看着还在磨蹭的兔子，微微一笑。“今天就是你的末日了。”他右手凌空一挥，一道无形气劲从他食指指尖骤然发出，那只肥硕的兔子的脖子中间立刻出现了一个食指大小的洞洞，鲜血喷涌，兔子也倒地不起了。

    魔刃术，威力随着魔法师的强大而强大，潜力无限。薛天可以控制空气中的魔力或者自身的魔力，形成一道乃止无数道魔力之刃，锋利无比，比凡间的刀枪剑戟还要凶悍。

    魔刃术的好处就在于出人意料，不需要念咒，出招前无声无息，没有任何预兆。它的学习难度也是很大的，需要相当的魔力操纵和精神控制力，薛天居然一学就会，这让他自己也感觉不可思议，真想大呼自己是个天才。

    抓起兔子一番操作之后，薛天搓起火球，但因魔力问题只燃起了手指大小的火苗，勉强点燃柴火，烤起兔子来。

    等兔子烤熟，薛天吃了没有佐料的兔子，自然是没滋没味，不好下咽。但这里也不知道是哪，薛天只能将就一下。等吃完了烤兔，他才觉得有点缓过劲来，坐着休息了一会，就往丛林深处走去，他需要先找个地方修炼一下魔法，也好有个自保之力。

    春去秋来，又是一个寒暑。这一年来，薛天一直在冥想和练习魔法中度过。现在他已经能瞬发十几个篮球大小的火球术。冰箭术，天雷术，火墙术，初级隐身咒，夺魂咒，诅咒，召唤咒，魔药，魔法护盾，漂浮咒等也精通许多，更有一招大规模献祭魔咒恶魔的禁咒，需要用活人献祭，布置阵图，施咒后方圆千里都会变成结界，召唤出恶魔，吞噬召唤者以外的祭品。不可谓不邪恶。

    “这大雪封山的样子还真是第一次看到，白雪皑皑银装素裹，万物自成一界。正好来试试冰箭术。”薛天心念一动，体内的魔力沸腾起来，身前刹那间就凭空出现了数百根纯白无暇的冰凌利剑，咻咻咻咻地破空而去，一头扎进八百米开外的已经结了厚厚一层冰的小河之中，只听得“轰轰轰轰”的炸裂声传来，小河上的结冰都被炸得粉碎，殃及了很多大鱼。“今天又可以吃鱼肉了。”薛天现在眼睛和耳朵都非常灵敏，方圆十里之内的动静都瞒不过他。这也是魔法的功劳。

    正准备用法师之手这个初级魔法把那几条大鱼捞上来，薛天就看到远处来了五个穿得严严实实戴着皮帽，肩上背着弓箭，手里拿着刀的猎人。他们都是村里的猎户。“六子，快看，这里有鱼，大鱼，好多好多大鱼。”一个看起来身高有170的中年汉子走在最前面，他看到在岸边活蹦乱跳的鱼的时候大喊了几声，突地拔腿狂奔，其余五人见状也一起撒腿跑了过去，看到那些鱼也狂喜不已，笑着叫着一起拿下身后的背篓，争着把鱼装进背篓里。

    “丫丫的个呸的，你们几个小兔崽子不要命了是吧，敢抢大爷我的鱼！”薛天用着飘浮术，身轻如燕，眨眼的功夫就出现在众人面前，右手轻轻一挥，一道无形无色的魔力之刃就轻轻松松地切开了四个正在抢鱼的猎户。

    “铁生，六子，三儿，二哥，你们……王八蛋，是你杀了他们，四哥，咱们和他拼了！”正在装鱼的两人见面前突然出现一个人，而己方一下子死了四个人，血气上涌，也许是初生牛犊不怕虎的原因，他们也没去想这四个人是怎么在一瞬间死的如此干净利落的事，而是想着怎么报仇，怎么把仇敌大卸八块，他们握紧手中刀，大叫着，朝着薛天冲了过去。

    “两个送死的家伙。”薛天嘟囔着，冰封！

    冰封咒一出，那个叫四哥的人就如冰块一下被冻成了一大块，而另一个人见了这神鬼般的一幕，也是立时懵了，吓傻了，手脚一软，刀落在了地上，腿脚不听使唤地往村里爬去，边爬还边哆嗦着叫“妖怪……”

    “住嘴！”薛天右手微微一抬，法师之手发动，就凭空把他摄到跟前。“你想死还是想活！”

    “妖怪……不……神仙……神仙爷爷……神仙爷爷饶命啊，小人还有老母和幼子要养，求神仙爷爷饶我性命啊！”这人屎尿齐流，畏畏缩缩的样子让人很讨厌。薛天给他来了一个夺魂咒，查看他的记忆。不到一根烟的功夫，薛天就知道了这个世界的底细。

    “竟然是汉灵帝，光和七年。黄巾起义……我竟然穿越到了三国演义里面。”薛天不禁沉思起来，三国演义里面的修士还是很厉害的，那三卷天书居然有那么大威力。看来可以图谋一下。还有于吉，左慈，也都是道家高人。他山之石可以攻玉，想到这里，薛天这才高兴起来，觉得这趟没有白来。

    毫不犹豫地切开了最后一个猎户的脖子，薛天默默念咒，虚空中顿时出现一个刻着黑山羊的魔法阵，把六个人全都吞噬一空。而他们的灵魂，也全部被吸进了黑魔法书中。薛天在一年的修炼里发现这魔法书可以反哺魔力，让自己更强大起来。因此也乐得这么做。

    有些不舍地看了一眼已经修行了一年的山洞，薛天走了出去，顺手把洞口封闭起来，这才腾空而起，往洛阳城飞去。        

