    裴绣回来看到周成在扫院子，这男人真的没得说，里外都能干，原主真是不会珍惜。

    周成看她回来了，对她说:’’孩子名字你取吧，我取就只能锤子木头板凳了，我还没成年就去当兵了，名字还是当兵时上官给取的，’’

    裴绣听他这么说，好奇了，他以前叫啥名字，怎么想的就怎么问。

    周成冷着个脸的不想说，天都被她聊死了。他越不想说，裴绣就越好奇。一个名字至于吗，村里的孩子们叫啥名的都有，她都有心里准备了。凑过去缠着他，他扫前面她就站前面，转一边去，她也跟去，就围着他转，嬉皮笑脸的，’’说吧，说吧，村里叫啥的都有，我有心里准备。’’

    周成无奈的看着她，把扫把塞她手里，去山上捡柴，溜之大吉。

    裴绣看他跑了，也不生气，晚饭总会回来吃的，总有办法让他说。心情很好的哼着歌把地扫了。

    心里琢磨着三个孩子该叫啥名字，老大锤子才八岁，个子都比大部分九岁的孩子高，整天都喜欢拿着木刀玩将军打仗的游戏。老二木头就跟他小名一样，老老实实憨厚着，老大叫他干啥就干啥。老三鬼精鬼精的，小机灵一个。

    这三个孩子最近跟周夫子家的周毅玩的很好，几个人上山下河的不到饭点见不到。周毅刚来时看着跟富贵人家的小公子似的，现在跟村里孩子站一块都差不离。山上都光溜溜的，河面都快结冰了，也不知道几个小子玩的啥，到晚饭时才跟着他们爹一起回来，周毅也跟着一起回来。

    ‘’娘，周毅可以在我们家吃饭吗，爹说可怜，我们还没玩好呢。’’不行也得行啊，裴绣把稀饭装出去，怕不够吃又去厨房煎了几个鸡蛋饼。

    院门响了，裴绣还没坐下就又去开门，是周婶子:’’我家小孙子在你这吗，饭点了也不知道回去，让我一通好找。''

    ‘’在的呢，他在里面吃饭，都还是个孩子呢，贪玩也是正常的，婶子进来坐。’’裴绣笑着道。

    ‘’这孩子，越发野了，整天都疯跑，功课都等着晚上点油灯做，亏的他爷爷这两天去镇上访友不在家。现在到好，家里饭煮了也不回去吃，怎么好意思来你家吃呢，谁家粮食不紧张。’’周婶子碎碎念，越发的不好意思了，进去拍了周毅一后脑勺，’’赶紧吃了回家，跟你叔婶说谢谢，越发没规矩了。’’

    ‘’婶子太见外了，孩子们玩的好，留个饭有啥，一个孩子能吃多少，也是我们叫他留下来吃饭的，你可别怪上他了。让他好好吃完，婶子要么也留下来吃，反正周夫子也不在家。’’裴绣说着就要去厨房再煎几个鸡蛋饼。

    周婶子赶忙去拦着，’’周成媳妇你这是做啥，没臊的我脸红，我这么大的人了哪能没脸没皮的上你家吃饭，你可别忙活啊。’’

    周毅三两口就把粥喝了，把饼塞嘴里就下桌了，’’谢谢叔，婶，我吃饱了，我明天再来找锤子他们玩。’’周婶子牵过周毅的手，朝夫妻俩告别。边走边数落周毅。

    周成一句话也没说，他挺意外裴绣居然还能留周婶子吃饭，看了她一眼。

    裴绣知道周成在打量她，总得习惯她的转变，她不可能永远当别人，她要做她自己。她无视周成的目光说着:’’我今天想了下，儿子名字让我取的话，老大叫周勇，老二叫周盛，老三叫周恒。你觉得咋样啊？’’

    ‘’嗯，挺好。’’周成点点头，也没啥意见，叫啥都行，他就是觉得裴绣越来越让他刮目相看了。

    几个孩子听到说他们的名字，也很关心，村子里没成年的孩子一般都小名叫着，到十五左右才会给取个大名，意思是这孩子已经长成大人了。或者上学了，家里或者学堂夫子会给取个大名。

    几个孩子很开心，他们觉得自己已经是大人了。

    ‘’爹娘，我叫周勇。’’老大假装咳了一声，搞怪着双手作揖朝周成裴绣衣摆。

    ‘’爹娘，我叫周盛（周恒）’’两兄弟也学他们大哥。

    周善伸手挠挠脑袋，犹豫自己是不是也要跟着做，没想好裴绣就冲他们说:''别闹了，坐下吃饭，吃完去喂鸡喂兔子。’’现在家里多养了几只兔子，活也安排给他们做，几个小子都很乐意干。

    裴绣没告诉他们年后要送他们上学，还没确定要怎么送，先不要说出来，省的空欢喜一场。也要看看冬天屋里的菜能不能卖的上价格，而且也不知道周夫子有没有确定办学堂，才好安排。

    几个孩子活干完了，风一样的跑出去，跟他们的小伙伴宣告大名了。搞的全村的孩子都回家闹着要大名，挨不挨揍就不知道了。

    裴绣想着过几天还得去一下镇上，天越来越冷了，家里的面粉都快用完了，要赶着下雪前去把东西都买齐了，要猫一整个冬天，该准备的东西都准备了。

    村子离镇上比较近，也不用很早起来，裴绣还是往常的时间点起来。

    周成已经在门口等着了，隔壁的春花嫂子看到，撇了撇嘴嘟囔了几句，命好不用干活还有肉吃，有新衣服穿，被大王哥听到骂了几句，’’你嘀嘀咕咕说啥呢，还不快点，你个懒婆娘磨蹭到这个点，还不快点。’’春花嫂子赶紧闭上了嘴，跟着他家男人去捡柴了。

    周成耳力好，都听清了，也不放心上，自己媳妇儿自己疼。他皮糙肉厚的啥都能干，也不需要他媳妇儿做啥，照顾好自己跟几个孩子就好了，脏活累活，养家糊口有他呢。

    等裴绣出门都是一刻钟之后了，’’等多久了，几个孩子呢。’’

    他也没说自己等多久，’’吃了饭出去玩了，锅里还热着饭菜，你不吃点？’’

    ‘’我留着肚子等会去镇上吃馄炖，前段时间吃过一家摊子的馄炖，很好吃，我们等会一起去吃。’’裴绣怕周成等太久，饭也不吃了，等会去镇上吃吧，她不怕周成知道她花钱。

    周成也不介意，他知道她会有分寸。

    走了一个时辰就到镇上了，裴绣是真的饿了，早上饭都没吃就出来，又走了这么远的山路，肚子早就饿的咕咕叫，赶紧去找了那家馄炖摊子，点了两碗，加了葱跟香菜，店家很实诚，馅料很足。个个都是大肉馄炖，热乎乎的一碗进肚子，感觉整个人都活了过来。

