    丽华是一个有节制的人，所以在补番看了几集之后，她就不打算继续看了，后面的部分她准备留到晚上继续看。⊥，

    “不过现在距离开饭还有些时间呢。”

    千佳看了看时间，现在才下午四点多钟，剩下的时候做点什么好呢？

    她有些无聊的想着。

    接着，她的目光又移动到了另外一边的日历上。

    “对了，明天就是白色情人节呢，约束好的事情，森夏君应该不会忘了吧？”

    一想到了这一点，千佳立刻便眼前一亮，她的嘴角翘起了一道弧线。

    千佳站起了身来。

    “你要去哪？”注意到了千佳的动作之后，丽华回过了头来。

    “去找明天能穿的衣服。”

    千佳说完之后，便上了二楼，然后进了衣帽间。

    在搬到这边来了之后，千佳的衣服也都被放到了这边。

    “不过话说回来，森夏家的衣服可真多呢……”虽然很多，但这里的衣服好像还不是全部的样子。听雪乃说，在他们老妈遗留下来的工作室里面的服装似乎才更多，但千佳旁敲侧击，却发现森夏似乎并不清楚这回事。

    “我记得天海老师好像也有制作很多类似c字裤之类的服装，难道在工作室的都是这些服饰么？”千佳想到了一些奇怪的东西，“这么看的话，森夏不知道也是理所当然的事情了，不过雪乃为什么知道呢？”

    千佳有些疑惑。

    不过这些都不是重点，明天乃是重要的一天，最好提前有所准备比较好。

    “干脆里面不穿的话，这样应该会更有趣吧……”千佳思索着，“但如果什么都没有的话。反而没有意思吧，这种肤浅的行为根本就不是雪乃酱的对手吧……”

    而且前不久，丽华也让千佳感受到了一股危机。

    别看丽华平日里一本正经的模样，但是她还是很有潜质的来着，匀称而颇具北欧气质的身材，还有那罕见的金发。这都是日本人不具有的超级必杀技。

    当初丽华在刚刚入学的时候就能够以压倒性的优势成为榊野小姐和学生会长，这头漂亮的金发可是帮了她不少忙的呢，在日本这地方，外国人就是有优势，特别是长得好看的外国人，在学校里面，只有他们欺凌别人的份而从来没有人敢欺凌他们。

    “唔……这个！”

    千佳拿出了一身全身袜。

    这还是千佳在和森夏进行了绅士的讨论之后，才买下来的东西。

    “不过这件全身袜，我还没有穿过呢。”

    在属于千佳的衣橱里面。摆着各类的丝袜，有黑色的、白色的，有连裤袜也有吊带袜，全身袜也有好几件，但眼前的这个是一个例外。

    因为这件全身袜在胸口有两个开口，而且还是开裆的，但穿上这身之后，再在外面套一身里衣的话。会很难看，所以千佳还从来没有穿出去过。

    不过现在在这里试试看。好像也没有什么的样子。

    千佳一边这么想着，一边拿起了这身衣服。

    “反正现在森夏在睡觉，他总不可能突然闯进来吧……”

    试试看而已，难道还会发生什么大事？

    抱着这种心态，千佳把身上的胖次和胸罩这些衣服全部都拿了下来。

    全身袜是用高档材料所制作出来的，所以手感非常的好。在夕阳的余晖下，这件全身袜透射出一阵阵耀眼的光泽。

    虽然有这样和那样的设计，但这身全身袜似乎又是为了方便活动而设计出来的，就比如手掌的部分并没有被包裹进去，可以方便手指活动。

    “真是的。有谁会每天穿着这类衣服行动啊……”

    千佳吐槽了一句，但却没有将穿在身上的全身袜脱下，然后来到了镜子面前看着现在的自己。

    虽然关键的地方都是设计成了开口，但不得不说，这衣服的材质配合千佳自己的身材，这看上去给人的感觉还真是不错，至少千佳自己就十分的中意。

    “如果换成一般男性的话，根本就把持不住吧～难怪森夏君说这是绅士的神器……”

    千佳的脸上露出了若有所思的表情，作为一个绅士学者，她此时已经进入了绅士的思考状态。

    “我记得森夏君之前有说过，穿着这种服装，然后做出工口动作的呼啊，好像会很不错呢……”望着落地全身镜中的自己，千佳在思考着。

    然后她缓缓的蹲了下来。

    “呃……双腿打开一百八十度这样平行蹲下来，真的没有问题吗？”

    和讨论的时候不一样，在蹲下来之后，千佳发现自己很难保持平衡。

    果然，有些事情还是要实践出真知啊，森夏君说的没错，绅士最需要的就是实事求是的精神。

    千佳感叹了一下伟大导师的格言，然后终于稳定住了自己的身体。

    接着，她小心翼翼的举起了自己的手放在了自己的脑袋后面，就好像是被枪指着的那些人一样。

    “嗯，的确是很绅士的一个姿势呢，有一种对眼前的人完全服从的感觉在里面，对于玩家来说，这应该是很有感觉的一个姿势吧。”

    充满着暗示性与实际画面冲击性的姿势，这个动作是绅士中的精髓之一，作为一名绅士学者，千佳觉得这个姿势十分不错，甚至她自己在这个时候都感受到了一种很……异样的情感。

    “咔嚓——”

    就在这个时候，衣帽间的大门忽然被人打开了。

    在听到这个声音之后，千佳一下子没有反应过来，等她意识到发生什么之后，她发现自己的身体好像动不了了，而大脑更是白茫茫的一片。

    好像遇到了什么很糟糕的事情——

    “森夏——？！”千佳吃了一惊，但在看清楚来人之后。她松了口气，“原来是雪乃啊。”

    “前辈……？”雪乃也意识到千佳这个时候整穿着一件全身袜，然后蹲在镜子面的动作，“打扰了。”

    她果断的关上门。

    “噗通——”

    在雪乃离开之后，千佳也失去了平衡，然后摔倒在了地板上。

    “刚刚好像被雪乃看到了……”千佳揉了揉自己的太阳穴。

    “嘛。算了，我只是在做学术研究而已……”她嘀咕了一句，然后缓缓的站了起来，开始选择明天的衣服。

    根据天气预报，明天的天气很好，二十多度的温度，就算穿少一点衣服也不会有问题。

    千佳想了想之后，选择了一条热裤，和一件白色的短衬衫。然后外面又拿出了一件牛仔马甲。

    将紧身的白色短衬衫穿上，外面有些微妙的凹凸不平，但是在将小马甲穿上之后，就遮掩了一切。

    从白色短袖之中露出来的黑色丝袜套在手上，看上去像是打底衫一样，但却是半透明的，而且外人不知道，但是穿着者本人却会产生一种从内心涌动起来的奇妙感觉……嗯。很不错。

    接着，把热裤一起穿在了身上。这就成了，一个可爱而火热的新形象就出现在了镜中。

    “唔，很不错呢……”

    千佳觉得镜子面前的自己好像挺不错的样子。

    但是就这么把热裤穿在身上，千佳的感觉并不好。

    “果然还是因为没有胖次的关系……”

    她摇了摇头，将这身衣服脱下，然后拿起了一身淡黄的连衣裙穿在身上。又戴了个遮阳的小草帽，原本有些绅士的气质转瞬一变。

    “嗯，这种感觉也不错呢……但这样的话，不就和平时一样了嘛……”

    虽然在森夏面前是逗比形态，但千佳在外面的时候。她可以说是一直维持着高冷姿态的。

    眼前这种装扮，很有一种可爱清纯的感觉，千佳平时也会这么试试看。

    但明天是一个例外。

    “我需要一个更加具有冲击力的形象……”

    千佳低下头，然后看向了被自己放在旁边的那身衣服。

    之前自己选择的这套服装，就很有感觉，那种表面上正常，但实际上却很绅士的气息，肯定能够引起森夏的注意力。

    这样的话，肯定可以。

    “唔，”千佳思索了一下，她将衣服脱下，然后换回了常服。

    从房间离开之后，千佳就回到了楼下，丽华已经离开了客厅，这个时候只有雪乃正坐在这里。

    她在看了千佳一眼之后，便撇过头去，继续看电视了，就好像之前根本就没有发生什么奇怪的事情一样。

    千佳走了过来，然后凑近了雪乃。

    “呐，雪乃。”千佳看向了雪乃。

    “有什么事情吗？千佳前辈？”雪乃歪头看向了雪乃。

    “呐呐，雪乃，我记得天海老师曾经做过c字裤吧，这里有没有我能用的呢？”不错，千佳已经想到了解决方案，那就是c字裤。

    “唔，新的倒是有。”雪乃点了点头。

    千佳双手合十，跪坐在了雪乃的面前：“请借我一条吧，拜托了！”

    “这个倒是没问题。”雪乃想了想，然后点了点头，然后站了起来，“稍等。”

    雪乃说完之后，就走到了衣帽间去，但她却眉头紧锁。

    “不行，这样的话，会被前辈占据优势的……”

    雪乃喃喃自语着。

    “嗯？”

    然后就在此时，她忽然发现了一卷放在千佳衣橱旁边的一卷麻绳，随后，她脸上露出了欣喜的表情……

    ……

    新的一章！今天第一更，求订阅和月票啦～

    女装？这个最近是没有啦，你们不要听风就是雨。

    如果要想象森夏君女装样子的话，现在森夏女装比较接近久远寺有珠啦，就这样吧owo。(未完待续。)u

    
