    “世界的平衡，是在什么时候，会由那些万恶的海贼来决定？”

    西木看起来有些义愤填膺地说道。

    祇园闻言，更是沉默了下去。

    她这次没有再为世界政府进行辩护。

    她只是靠着护栏上，任凭温湿的海风吹拂过她的脸庞。

    一路上，她都没有再说话。

    等到军舰抵达香波地群岛的时候，西木在港口发现。

    这里还停泊着一艘军舰。

    “你好啊，祇园中将。”

    从那艘军舰上，有一名中将踩着月步，跳到了这艘船上。

    见到这名中将，祇园的眉头微微蹙起。

    “多洛中将，你怎么会在这里？”

    在她的记忆中，多洛中将所执勤的海域，并不包括香波地群岛。

    听到祇园的疑惑，多洛解释道：“悬赏金一亿贝利的海贼，火拳艾斯经过我的海域，我是一路追捕他而来的。”

    “那么你现在可以放弃追捕火拳艾斯的行动了。海军本部已经决定邀请他成为新的七武海。”

    多洛闻言有些疑惑，在他不解的目光下。

    祗园不等他问及缘由，便直接道出了其中的原因。

    而在多洛听到艾斯居然要成为新的王下七武海时。

    他被气得三尸神暴跳，一头怒发冲冠而起。

    双拳紧握，脸上满是不甘心的神色。

    看到多洛中将这副样子，不仅是祇园，就连西木都感到十分好奇。

    只见多洛深深地吸了一口气，说出了一个令祇园万分震惊的情报。

    “我本来都已经快要抓住艾斯了，但是冥王雷利突然出现，救下了他。”

    就差那么一点点，他就能抓住艾斯。

    “你所说的冥王雷利，是指海贼王罗杰的副船长？”

    见到多洛无比肯定的一点头。

    祇园的心中，顿时升起一股不妙的感觉。

    她回头看向西木。

    “不会要被你说中了吧。”

    而西木只是一耸肩，继续把锅甩到毫不相干的CP0身上。

    “我就说吧，只要碰到CP0的那伙人，准没好事。”

    祇园有些无奈，她再度看向多洛，这才发现多洛的气息有些不稳，显然是已经受伤。

    察觉到祇园的目光，多洛摇了摇头，示意自己只是小伤。

    同时他还用手指了一个方向。

    “祇园中将，火拳艾斯被雷利往那个方向带走了。”

    祇园闻言点了点头，道了声谢后告别多洛，带着西木就往那个方向赶去。

    没有带上其他海军。

    在雷利这种传奇海贼的面前，区区几百名海军，根本不会有任何作用。

    而且她已经注意到，在船只靠岸后，那些CP0已经悄悄地潜伏进香波地群岛中。

    顺着多洛指引的方向。

    西木和祇园来到了香波地群岛的13号区域。

    这里开着一间酒吧，门牌上的名字叫“夏琪的敲竹杠BAR“。

    看到这间酒吧，西木在心中暗道一声果然。

    雷利果然把艾斯带到了这里。

    酒吧内。

    雷利看着眼前这似曾相识的面孔，心中升起无限的感慨。

    “你是罗杰的孩子？”

    艾斯咬着牙摇了摇头。

    看到艾斯这副倔强的模样，雷利叹了口气。

    他再度开口问道：“你是海贼王哥尔·d·罗杰的孩子？”

    但艾斯仍是摇头。

    这下。

    雷利的脸上，再也没有刚刚的喜悦。

    他第三次开口问道，只是这一次的语气，有些冷淡：“你是我船长的孩子吗？”

    结果没有变。

    艾斯仍是摇头。

    “你不要再问了，我就是我，我不是罗杰的儿子。”

    “是吗，看来是我搞错了。”

    雷利面无表情，他拿出一块布，擦拭起手中的剑。

    “既然如此，你就离开这里吧。外面可是来了两名海军，我不想再给我惹麻烦了。”

    听到雷利要赶艾斯走，旁边的夏琪有些不乐意了。

    “别听他的，小艾斯。这里是我的店，我可没有赶你走。”

    “不管你现在留不留他，麻烦已经来了。”

    雷利擦着刀，面色凝重地看向门外。

    “海军之中，又出现了一名能够使用霸王色霸气的海军么……”

    感受着这股从门外传来的强大气势，雷利停下了他擦刀的动作。

    酒吧内的众人，也全是面色沉重地看看向门外。

    木制的大门被打开，露出了西木的身影。

    西木的眼里冒出红光，手中的七星剑上的黑气，早已沸腾翻涌。

    “冥王雷利，传说中海贼王罗杰的右手，我早就听说过你的大名。”

    “今天，就让我把你抓捕入狱吧！”

    西木的话还没有说完，就已经攻击了上去。

    在西木身后的祇园有些惊愕。

    西木对待海贼，都是这么火爆不思考的吗？

    看到西木的剑招，招招都是对准雷利的要害，祇园在心中对西木的感官，又变好了几分。

    西木的剑术虽然精妙，但雷利的剑法更为强大。

    虽然年纪已经大了，但他仍是一名大剑豪。

    只不过剑术再精妙，也压制不住西木。

    毕竟他年纪已经大了。

    随着交手的持续，雷利渐渐发现了不对劲的地方。

    他竟然开始喘息了。

    虽然只是轻微喘息，但这也是让他难以相信的事情。

    他半个月前，还在无风带里面游了几天泳。

    而今天，他怎么会这么快就虚了？

    察觉到西木剑上的黑气，他已经有所猜测。

    “这些黑气，能够吞噬人的体力？”

    西木没有承认，但也没有否认。

    手中的七星剑速度更快，没有半点想要停下来的意思。

    “你是在惧怕我的黑气吗？”

    此话一出，雷利的脸都黑了。

    手中的长刀瞬间笼罩上武装色霸气，一刀重重砍下。

    一文字斩！

    这一刀又快又狠，竟然将西木，直接从酒馆里劈飞了出去。

    西木的剑，在地上留下了长长的痕迹，才把身体停了下来。

    “年轻人，对待前辈，是该有一些起码尊重。”

    站起身来。

    西木在笑。

    “什么时候，海贼也是海军的前辈了？”

    看向雷利的身旁，那里掉落出了一个金色法球。

    法球飞来融入到西木的体内。

    “您拾取到十份战斗经验！”

    “您拾取到一份剑术经验！”

    “您拾取到一份武装色霸气！”

    “您拾取到一份剑技：一文字斩！”

