    当苏小小黑着脸进卫廷屋时，小虎正埋头找尿尿。

    “小斧（虎），没尿。”

    他摆摆一双小手，认真地对苏小小说。

    “我知道。”苏小小摸摸他小脑袋，对他和大虎二虎道，“你们去帮二狗舅舅贴对联。”

    三人放下糊了一桌的纸笔，呲溜呲溜地去了。

    对联写完了，卫廷这会儿正在写福字。

    苏小小一巴掌拍上桌子，凶巴巴地说道：“卫廷你几个意思！”

    卫廷继续优哉游哉地落笔：“小情郎走了？”

    苏小小微微眯了眯眼：“怎么？你吃醋了？”

    卫廷冷笑：“呵，你想多了。我只是觉得，凡事都得讲个公平。不许我在村里招蜂引蝶，你也别想在外头沾花惹草。”

    苏小小再次捏紧了小胖拳头。

    理智分析，尽管她对沈川并无非分之想，目前也没有谈情说爱的打算，人家沈川显然也没这方面的意思。

    可万一，她是说万一，她和沈川之间真有做生意之外的发展，沈川其实不失为一个优质对象的。

    这下好了，苗头没长出来，种子先让卫廷刨了！

    苏小小恶霸本色尽显：“你当心我哪天嫁不出去，真赖上你！”

    卫廷云淡风轻：“你赖不着。”

    ……

    下午，家里的花生与芝麻磨完了。

    苏二狗去老李头家还磨子，苏小小让他顺带着捎了一副对联、四个福字、与一大张可以剪窗花的红纸过去。

    “里正家与刘婶子家的也别忘了。”

    里正是村官儿，关系得打好了。

    而刘婶子家的地与李家的紧挨着，苏老爹跟着钱氏学种地时，一不小心就祸祸到人家地里去了。

    陈浩远在老苏家写对联时，刘婶子与钱氏没去热闹，本以为自己只有羡慕别人的份儿上，不曾想自家也有了！

    还比别人多了福字与剪窗花的红纸！

    一对比呀，陈家的手笔完全不够看了！

    钱氏与刘婶子不会剪窗花，上门来找苏小小，苏小小帮着剪了，又精致又喜庆！

    “看不出来，胖丫还有这本事！”刘婶子的婆婆由衷感慨。

    “她本事大着呢！”过来窜门的孙家媳妇儿说，“去镇上卖饼子，挣了不少钱！听刘安婆娘，顿顿吃肉，馋死他们了！”

    谁能想到曾经靠着讹钱过日子的小苏家，能正儿八经地去镇上做生意？

    这要不是中邪呀，就是撞了大运。

    刘婶子婆婆想了想，说道：“招了个好女婿啊。”

    孙家媳妇儿嘀咕：“卫小郎君生得俊俏又识字，为啥入赘给小苏家了？是不是有啥大毛病？”

    刘婶子瞪了她一眼：“你咋和周氏一个德行！见不得人好过是吧？”

    孙家媳妇儿道：“我也就随口一说，至于发这么大火吗？”

    “你爱上哪儿说上哪儿说，别在我家就成！”刘婶子直接把人轰走了！

    若在以往，婆婆是要说上刘婶子几句的，可看着桌上的对联与红纸，婆婆沉默了。

    这一日，村里有关小苏家的议论就没停过，有好有坏，有羡慕有嫉妒，也有惊叹与质疑。

    而老苏家则是少有的沉寂。

    陈浩远出了名额的岔子，母子二人又在村里闹得颜面尽失，苏老太爷有些后悔今早应下了这桩亲事。

    苏锦娘把自己关在屋里。

    家里人只当她是为自己的亲事烦扰，只有苏锦娘自己知道，她今日又何尝不是丢尽了脸？

    从小到大，她没有一件事输给苏胖丫。

    可就在今日，当着所有乡亲的面，她输了！

    当所有人都以为书院少爷是来找她、而她自己也如此认为时，对方叫了苏胖丫的名字！

    那一瞬间，她成了彻头彻尾的笑话！

    苏锦娘也不想想，诸如此类的“笑话”，曾经的苏胖丫不知经历了多少。

    她骄傲惯了，一旦被自己比成一坨烂泥的苏胖丫扶上了墙，心态便失衡了。

    她也不明白，为何苏胖丫能嫁卫小郎君那样优秀的男人？

    又为何苏胖丫会认识书院的少公子？

    似乎一夜之间，苏胖丫就变得走运起来了……

    苏锦娘将一切归功于苏小小的运气，殊不知苏小小私底下付出了多少常人无法想象的努力。

    大雪一连下了三日。

    苏小小每日顶着凛冽的飞雪，一步步艰难地往返于村子与春柳巷。

    胖子只是不怕冷，不是不怕累呀，苏小小好几次瘫坐雪地里，大口大口喘气。

    符大娘从最初的骂骂咧咧，到最后也吭不出声了。

    她是生生看着小胖丫头的脸蛋与耳朵冻红冻伤的，就为了她这个半截身子埋进土里的老太婆。

    除夕前一日，符郎中终于结束出诊归来。

    得知了家里发生的事，他险些给苏小小跪下！

    苏小小摆摆手：“行了行了，多大点事儿？我收了诊金的！”

    好大一袋花生呢！

    ……外加一盆芝麻！老香老香了！

    多少诊金也换不来苏姑娘对他娘的救治与照顾，这份恩情，他记下了！

    中午，大雪停了一个时辰，等苏小小走到半路上，又开始纷纷扬扬地落下。

    苏小小的脸冻得生疼、背上冒着汗。

    临近村子时，不远处传来一阵急促的马蹄声。

    这里离官道很近，偶尔会有路过的客商，苏小小没太在意，继续走自己的。

    可她今日的运气着实不咋滴，被积雪掩盖的一块大石头绊倒了。

    她肉乎乎的小胖身躯扑倒在雪地中，结结实实摔了个大马趴！

    祸不单行的是，背篓里的东西散了一地，她伸手去捡，一不留神，左手的食指与中指被摔断的篾片划出了两道长长的口子。

    鲜血唰的流了下来！

    十指连心，身体的痛觉神经瞬间苏醒，成倍的痛感袭来，她整个人倒抽一口凉气！

    不能哭、不能哭……

    忍住！

    一道高大的身影踩着厚厚的积雪，深一脚、浅一脚地朝她走来。

    他在她身后站了一会儿，弯身拾起她落了一地的物品。

    “笨死了！”

    他说。

    苏小小疼得脑子嗡嗡的，听到熟悉的声音才发觉有人靠近。

    她抬起头，正对上了那双冰冷得毫无温度的眼睛。

    她小嘴儿一瘪，哇的哭出声来：“卫廷……好疼——”

