    “江兄弟，你说的小生意，该不会是指赌博吧？这个生意，可一点都不小啊！”

    就在大家以为江河会说出什么大生意的时候，人群中刚刚给王少让位置是陈康却冷冷的开口说道，并且脸上充满了不屑。

    “赌博？这个……莫非江兄弟你是……开赌场的？这好像不太合法吧？”

    王少此时也有些吃惊，能开得了赌场，身后自然有着不小的关系和后台，难不成林雅的这个老公，还有着另一层不为人知的身份不成？

    “王少，你可别被这家伙骗了。他就是一个一事无成的烂赌鬼罢了。”

    陈康感受到众人的目光成功转移到了自己的身上，心下不由得有些激动起来。从上学到现在，他何时享受过这么多人的注视。

    “陈康！你！你别在这胡说！”

    就在所有人的注意力都被陈康的话吸引时，沈璐却是直接跳了起来，指着陈康咆哮起来。

    “我胡说？沈璐，我说的这些好像跟你没什么关系吧？不过算了，我也懒得跟你计较。我只说一件事，大家就知道我说的这些，究竟是不是真的了。”

    对于沈璐的咆哮，陈康是一点也不在意，反而竖起了一根手指，一边晃悠着，一边继续着自己的言论：

    “就在今年初的时候，咱们的班花大人，林雅同学，可是找过不少人借过钱的吧？虽然我当时因为没有多少钱，而拒绝了。不过我这个人呢，天生好奇心比较重……”

    在陈康的话里，从他拒绝了林雅的借钱之后，因为好奇心理的作祟，就拜托了朋友，私下里调查了一下林雅目前的生活状态。

    结果不查不知道，一查吓一跳。没想到毕业之后，曾经大家心中的女神，班花林雅的生活居然会那么的悲惨。

    “对呀，我想起来了，我也接到过电话呢！”

    “是啊，要不是陈康说，我都忘记了，林雅那时候也找过我呢！”

    “她也找过你们吗？我也是呢！”

    “不会吧？你们都被借过吗？”

    ……

    伴随着陈康的话，不少人仿佛都回想了起来，全场不断地传来窃窃私语之声。

    “……而林雅之所以会四处借钱，最终的罪魁祸首，就是他的这位老公，咱们的江兄弟。诸位或许不知道，这个江河，可是做了出了名的‘窝里横’啊！……”

    听到越来越多的人附和自己，陈康也来了兴致，介绍完林雅的悲惨生活之后，便再次开始介绍起他调查出来的结果。

    不得不说，陈康虽然平日里看起来不起眼，但他的人脉圈子倒是确实不错，曾经江河干的那点事，居然被他调查出了个七七八八。

    一时之间，在场的所有人，都以看人渣的目光看向了江河。

    江河却没有去管别人的目光，反而一脸愧疚地看向了林雅。曾经的自己有多么的浑蛋，他比谁都清楚。但他却并不知道，当时的林雅，居然独自承受了这么多。

    “林雅，你女儿的病治现在好了吗？我在医院也认识不少的人，要不，我去帮你联系一个好一点的医生吧。费用我全包了。”

    王少此时心里别提多爽了，如此好的装逼机会，既能显示自己的财力，又能名正言顺地刷一波好感，他岂会错过？

    只可惜他的殷勤，注定用错了地方。林雅并没有搭理王少，反而满脸深情的看着江河，微笑着摇了摇头。

    过去的事，林雅不想再提。如今的她，十分的幸福，也非常的知足。

    “你叫江河是吧？你难道不觉得，你配不上林雅吗？还真的是挺佩服你的，到了现在，居然还能坐在这里坐得这么安稳。”

    自己的好意没人领，林雅却还在和江河眉来眼去，这可让王少彻底忍不了了。当即就对着江河发起难来。

    “就是，这人怎么好意思的？”

    “与这样的人坐在一起，我都感到丢人！”

    “滚出去！我们这里不欢迎你这样的人渣！”

    ……

    一石激起千层浪，越老越多的人加入了声讨江河的队伍，而早就心有不满的苏浩，更是第一时间叫嚷着，让江河滚出去。

    “我劝你最好识相一点，你配不上林雅，她应该去享受更好的生活！如果你要是再敢纠缠林雅的话，我会让你知道，我王少的手段，究竟有多残忍！”

    眼看着江河成为了众人唾弃的对象，王少再一次站了出来，先是虚按了两下，让大家安静下来，这才居高临下的看向江河，冷声说道。

    “哦？我配不上林雅？那谁配得上？你吗？”

    江河依旧稳稳的坐在自己的位置上，一边安然地喝着茶，一边斜眼打量了一番王少，嘴角不由的挂起一抹冷笑。

    “小子！你说这话有意思吗？明明自己一事无成，却不想别人享受更好的生活，你就不觉得自己很自私吗？如果你还有一点做为男人的担当的话，不如就此放手！我王晨不才，但却能够让林雅后半辈子，锦衣玉食，荣华富贵！”

    王少的这番话，差点给江河都给逗乐了。无论是上辈子还是这辈子，江河最瞧不起的，就是这种伪善之人。

    总是戴着一副为你好的伪善面孔，实地里却总是做着一些满足自己私欲的事情。

    “抱歉，我还没你那么无私，干不出分享老婆的事。”

    江河也懒得再搭理对方了，话一说完，便拉着林雅起身，向着包厢的大门走去。

    “混蛋！给我把林雅留下来！”

    王少看到江河居然如此的不给自己面子，而且还想当着自己的面把林雅“强行”带走，当即一声怒吼，举着拳头就像江河冲了过去。

    江河也是丝毫不惯着对方，听到身后传来的声音，直接飞起一脚，将这位王少给踹了回去。

    “打人了……打人啦！”

    “快叫保安！”

    “叫什么保安？快报警啊！”

    “王少！”

    ……

    王少被江河踹飞，撞倒了几把椅子，彻底把这些在场的“同学”给惊呆了。看着倒在地上直哼哼的王少，所有人都开始叫唤了起来。

    就在有人准备拨打报警电话的时候，包厢的门再次被人打开，几个服务员跟着一个精装的中年男人，快步走了进来，身后还跟着不少的保安。

    等这个中年男人看清包厢内的现状之后，一张脸直接便的漆黑，双眼眯起，冰冷的目光，不断的扫视着在场的众人。

