    轰！

    阴邪气息如同巨兽吞噬一样，浩然正气溃然散开。

    在那股阴邪气息面前，陈舒犹如是濒临破灭的小船，即将被海浪吞没。

    然而。

    纵然是这样，他的脸上也没有丝毫畏惧的神色。

    “子曰，生，亦为我所欲，义，亦为我所欲，二者不可得兼，舍生而取义者也！”

    话音落下。

    一股更加澎湃浩大的气息，从陈舒的身上爆发出来。

    那一瞬间。

    那股浩然正气，屹然是到了巅峰。

    “今日！”

    “有老夫在，妖邪入不得国都！”

    陈舒凌空踏步而起，那股澎湃的浩然正气，近乎是到了一个实质的地步。

    只见他一手伸出，直接便是搅动了风云。

    剑！

    一把遮天蔽日的长剑！

    随着陈舒大手镇压落下的时候，那把由浩然正气凝聚而成的巨剑，便是轰然间落下。

    瞬间。

    浓郁的阴邪气息被撕裂。

    其中一头高大的妖魔，直面巨剑的落下，发出滔天怒吼，阴邪气息轰然升起，与之狠狠碰撞在了一起。

    轰隆——

    空间好像都是崩裂开来。

    两股可怕至极的力量轰击，毁灭的波动席卷四方。

    最终。

    阴邪气息被撕裂。

    妖魔发出一声惨叫，便是被重重的劈了下去。

    大地震动。

    仿若地龙翻身一样。

    地面有深深的沟壑留下，好像是一直存在于这里，至于那头妖魔的话，此时完全失去了踪影。

    四周寂静无声。

    陈舒从半空中落下，身上的气息迅速颓靡下去，鬓发上的白色，又是多了几分。

    “陈老！”

    灰衣老者看到这一幕，神色猛然一变。

    陈舒胸口剧烈起伏几分，随后摆了摆手：“无事，暂时死不了了！”

    说话间。

    他背脊挺直，冷然的目光看向剩余的三头妖魔。

    “好一个舍生取义！”

    “好一个浩然正气！”

    “国子监大儒的手段，我等算是真正的见识到了，但以你如今的手段，能够抗衡一尊妖魔，已是极限了吧，我等尚有三尊妖魔在此，你又如何对付？”

    其中一头妖魔人性化的拍了拍手，声音中满是赞叹的神色。

    那直面大儒攻击的妖魔，已经是疑似陨落了，可他面上也没有恐惧的情绪。

    因为他很清楚。

    现在的陈舒，已然是强弩之末。

    大儒虽强。

    也没有真强大到不可理喻的地步。

    以对方的手段，镇压一头妖魔，便是极限的了。

    陈舒面色冷然：“你可以试试！”

    “杀——”

    那头妖魔一挥手，正要联合其他两头妖魔出手的时候。

    一个声音，直接让他们停下手来。

    “两位辛苦了，没有必要牺牲在这里，还是暂且退回去休息一下吧，此地的事情，交由我来处理就是！”

    声音刚刚落下。

    两个大儒神色倒是没有什么变化，但是那三头妖魔，则是脸色大变。

    东方诏！

    作为妖邪一族的大敌，东方诏的声音，他们怎么都不会忘记。

    自从对方接手镇魔司以来，不知有多少妖魔死在对方手中，又不知有多少妖魔，被其亲手关押在封魔塔里面。

    可以说。

    不少妖魔在听闻东方诏名号以后，都会本能的感到畏惧。

    “东方诏！”

    一直注意战局变化的黑色面具人，在听闻东方诏的声音以后，面具背后的面上，露出淡淡的笑容。

    国都内。

    一共有两个威胁。

    第一个就是大秦国君，第二个就是镇魔司的东方诏。

    虽然说镇守使，都是拥有斩杀妖魔的手段，可实际上，镇守使之间也是有很大的差别。

    “如今就逼迫东方诏现身，这么说来，镇魔司内，真的没有太多底蕴了！”

    黑色面具人呢喃自语。

    他这次的目的，就是封魔塔，而要解放封魔塔以前，便是试探出镇魔司的深浅。

    如果镇魔司留存的实力太强，那就没有必要直接硬碰硬。

    可是。

    如果镇魔司内，留存力量不多的话，那就没什么好说的了。

    “国子监拥有的大儒不多，一个前往了大越，一个前往了大梁，再算上这两人，国都内隐藏的大儒，绝对不会超过两个。”

    “东方诏如今现身，看来也是时候了！”

    黑色面具人负手看着远方，仿佛胜券在握一样。

    ——

    国都城门前。

    被陈舒镇压的妖魔，从沟壑中爬起，身上鳞甲破碎，血液流淌下来，把地面腐蚀严重。

    那股还没有完全消散的浩然正气，如同跗骨之蛆一样，正在伤口上面进行破坏，阻止对方的自我恢复。

    在见到那头妖魔爬起来，陈舒也没有意外。

    妖魔很难斩杀。

    自己虽然倾尽全力，将对方打的重创，可要想完完全全的灭杀，也不是一件容易的事。

    不过。

    这头妖魔尽管没死，可也是身受重创，一身实力十不存一。

    此时。

    剩余的三头妖魔，都没有注意那头重创的妖魔，而是把视线看向前方，一副如临大敌的模样。

    在他们的视线中。

    那里什么都没有。

    可以妖魔的强大感知，却能清晰的觉察到，那正有酝酿有一股可怕的杀机，随时都会爆发出来。

    咔嚓——

    空气中传出撕裂破碎的声响，一股风暴凭空而起，犹如飓风一般，向着四头妖魔席卷而去。

    “不好！”

    “挡住！”

    三头妖魔怒吼，纷纷爆发出自己最强大的手段，数股强悍至极的阴邪气息爆发出来，向着那股飓风轰击而去。、

    嗡——

    两股力量碰撞，毁灭一切。

    三头妖魔身体一震，往后退开一段距离，至于那头刚刚从沟壑中爬起的妖魔，还没有来得及做出反应，就被那股力量彻底吞没了进去。

    等到风平浪静以后。

    那头妖魔，已经完全失去了踪迹。

    死一般的寂静！

    就算是陈舒等两位大儒，都是心中震动不已。

    东方诏的强！

    他们也没有怎么真正的见识过。

    如今对方还没有露面，只是以隔空出手的手段，就灭杀了一头妖魔，哪怕那头妖魔是处于重创的状态，可实力也非等闲。

    在其他三头妖魔震惊的时候，一人在黑夜中踏空而出。

    旋即。

    便是稳稳落在了陈舒两人面前。

    “见过东方镇守！”

    “见过东方镇守！”

    两位大儒都是客气拱手。

    论及地位。

    东方诏的地位尊崇，不是大儒能够比拟的。

    论及实力。

    对方尚未露面，就抹杀一头妖魔，逼退三头妖魔，亦是惊世骇俗。

    “两位辛苦了，都下去休息一下吧，剩下的就交给我来就行。”东方诏微微一笑，语气平和。

    闻言。

    两人对视一眼，也都没有废话太多，直接退回了国都里面。

    灰衣老者消耗不大。

    可是陈舒镇压那头妖魔，已然是差不多到了一个油尽灯枯的地步。

    想要再战。

    已是没有什么可能了。

    “东方诏，你终于来了！”为首的那头妖魔，面色无比凝然，眼神死死的盯着眼前之人，不敢有任何的放松。

    另外两头妖魔，一样如临大敌。

    明明数量上面占据优势，可他们却没有任何的安全感。

    “妖邪乱我国都，该杀！”

    东方诏目光落在三头妖魔身上的时候，眼神骤然变得冰冷起来，收拢在衣袖中的手猛然间探出，黑色的气息犹如飓风席卷四方。

    在这股可怖的气息面前。

    弥漫的阴邪气息，便是如同风中残烛一样，随时都会被熄灭。

    一手印出。

    虚空都好像塌陷了下去。

    那三头妖魔面色大变，没有半点迟疑，都是同一时间出手，想要抗衡这股力量。

    轰！！

    瞬间。

    阴邪气息溃散。

    三头妖魔如遭雷击一样，身体直接横飞了出去。

    强大如妖魔。

    在这股力量面前，都没有抗衡的资格。

    鳞甲崩裂。

    血液横流。

    东方诏脚步迈出，在黑色气息的衬托下，仿佛是九幽深处的魔神一样，看向那三头妖魔的眼神，好像看向三只蝼蚁。

    “如此孱弱的力量，也敢在本座面前放肆。”

    “今日封魔塔没有位置，那就由本座送尔等归西吧！”

    他声音冰冷，如腊月寒冬。

    在说话的同时，已是再度一掌印了出去。

    那一掌。

    好像真的如同夜幕降临一样，三头妖魔在这股力量面前，丝毫没有反抗的能力，只能眼睁睁的看着手掌落下，面上尽是绝望的神色。

    “救我！”

    “不——”

    妖魔强大，不等于完全不怕死。

    此时三头妖魔面临死亡的威胁，再也顾不得什么，直接开口求救。

    紧接着。

    就看到一股狂风从平地涌起，跟掌印狠狠碰撞在了一起。

    然后。

    一个带着黑色面具的人，便是出现在了三头妖魔面前。

    在狂风熄灭，手掌落下的时候，他同样是伸出了一只手，直接迎了上去。

    两掌相对。

    声势天崩地裂。

    黑色面具人微不可查的闷哼一声，便向后退开了几步，每一步落下的时候，脚下的东西都是化为了齑粉。

    东方诏收回手掌，神色平静的看向黑色面具人：“本座还在怀疑，凭借几头低阶妖魔，是有什么底气来我国都肆虐，原来背后也是有强者在支撑！”

    黑色面具人的出现，他没有感到意外。

    从一开始的时候。

    这位镇守使就已经明白，几头妖魔的背后，定然是有别的力量存在。

    否则。

    四头低阶妖魔来碰撞国都，那跟送死没有什么区别。

