    寒风卷雨，势头正在最盛之时，吹得老旧宅院的门窗哗哗作响。

    寂静的走廊里，响动从四面八方传来，声声入耳。并立的两人各望一边，手拉在一起，掌心藏着那枚护身符。

    地板，墙壁，移门……

    桐野茜目光左转右转，最后落在身旁的宗谷脸上。

    “离开了吗？”

    望着面前空荡荡的走廊，他也只能摇头。

    “我不知道。”

    “真厉害……”

    他明白她说的是什么，也认同地点了下脑袋。

    “多亏有这枚护身符。”

    在他伸手握住她的一瞬间，面前的黄泉之女就失去了踪影，什么也看不见了。

    “但是……”

    恐惧消退，桐野茜立即在意起了其中的原因，“为什么？”

    “这只是我的猜测。”

    宗谷低头看着彼此握在一起的手，“虽然不是十分恰当，但你姑且可以将灵觉理解为一种笼罩着身体的气场。

    灵觉强，气场的范围就大；灵觉微弱，气场甚至不能覆盖自己的身体。通过灵觉感知到别人的存在，其实就是彼此的气场触碰到了一起。”

    “而这枚护身符，似乎压抑了这种气场。”

    他摇了下头，“不，是将与灵觉相关的一切能力都压抑了才对。”

    甚至，连他身上的气息也被完全掩藏了。

    “黄泉之女是灵体，所以我才突然看不见她了？”桐野茜问道。

    “没错。”

    “但她还是能看见我们？毕竟我和宗谷君都是有实体的。”

    “嗯，但也只是能看见。”

    宗谷望向她，“桐野小姐既然看过《古事记》，应该对黄泉之女有些了解，她对普通人没有兴趣。”

    “我只知道，她是伊邪那美大人派去追赶‘负心汉’的仆从……”

    不知想到了什么有趣的地方，桐野茜忽然笑了一声，“但宗谷先生刚才说，自己并非伊邪那岐大人，那又为什么会成为黄泉之女的目标呢？”

    “这就是神话与现实存在出入的地方。”

    看不见的黄泉之女可能还在身边徘徊不去，宗谷也不敢松开护身符来确认，干脆就用这段时间为她解释起来。

    “黄泉之女是彼世之地黄泉国独有的高等灵体，诞生于神明的意志，比伊邪那美成为黄泉主宰还要早。

    她们存在的意义，除了听从黄泉主宰的命令、与黄泉军一同维持黄泉国的秩序，就是遵循本能行动。”

    “本能？”

    “监视黄泉国的各类灵体，抓捕其中侥幸逃出黄泉的部分。总之，就是不能让它们回到人世作乱。”

    “……”

    桐野茜愣了一下，理解话中的含义后，望向他的眼神也有了些变化。

    “不……我还活着，不是灵体。”

    宗谷很快读懂她的想法，只是平静地看着她。

    “两年前，我从彼世与人世之间的裂隙掉了进去，又不小心吃下黄泉的食物，从此沾染上了黄泉气息。即便我还活着，也被黄泉之女视作黄泉国的子民，一直监视着。”

    “直到一个多月前，黄泉国有凶灵作乱，撕开一道通往人世的裂隙，我才趁机逃了出来。”

    “可能是那只强大的凶灵已经被抓回彼世，也可能是更多的仆从离开了黄泉，刚逃出来没几天，她们便开始追捕我。我还没来得及回到故乡……”

    “故乡？”桐野茜忽然插嘴问了一句。

    “嗯，在宫城那边。”

    这里是近畿地方的琵琶湖畔，离京都也只有半小时左右的车程，而宫城县远在东北地方的中央。

    “好远！”

    “所以只顾逃亡的我，也没有回到那边的机会。”

    “宗谷君失踪了两年，家人一定也很担心吧？”她想得更远一些，“离开黄泉之后，没有联系他们吗？”

    “没有。”

    “为什么？”

    宗谷看了她一眼，“我没有家人。”

    “诶？”桐野茜怔住了。

    “在我七岁的时候，父母遇难了，也没有能够收养的亲戚，我是在宫城的儿童福利院长大的。”

    有十年的时间来接受现实，此时的他只剩下平静。

    “与其说我想回到故乡，不如说我只有那里可去。或许在被抓回黄泉之前，还能再看一眼对我非常照顾的福利院老师和……”

    桐野茜的手忽然握得更紧了些，温热的桃木符抵着两人手心。

    “不过，有了这枚护身符的话，就没问题了吧？”

    两人对望，她对他笑了一下。

    “虽然到现在，我对世界上真的存在神明和黄泉这种事还有点怀疑……不过，既然宗谷先生比我更需要它，那就送给你吧。”

    “……”

    宗谷沉默了一会儿。

    从刚才的交谈里，他已经知晓了这枚护身符对她的意义。

    “谢谢。等我了却心愿，我会回来将它还给桐野小姐的。”

    “真的吗？”她笑了起来，“还给我的话，宗谷先生就要被抓回黄泉了。”

    “我保证。”

    宗谷点了下头，郑重地回应着她的善意。

    “黄泉之女不会无故盘桓，如果一直感觉不到我的气息，就会离开——只要偶尔借我一段时间，避避风头就足够了。”

    “这样啊……那宗谷先生得留在近畿这边了。”

    “只要不在黄泉，在哪里都没有太大区别。”

    “那就之后再说。”

    桐野茜想了想，“如果去救济中心或警察局，他们应该会把你送回宫城吧？”

    “我不确定。应该是这样。”

    “现在雨太大了，明天下午我们去一趟市中心吧。”

    “好。”

    “在此之前……”

    她的目光又移向面前的走廊，“那只黄泉之女，还在这里吗？”

    “我不知道。”

    宗谷还是那句话，不过握着她的手稍微动了动，提醒她可以自己见证。

    “……”

    少女看了他一眼，慢慢把手撒开。

    “啊啊啊还在这里！”

    ......

    “打扰了。”

    桐野茜正在换鞋，“我家里没有人，请随意一些吧。”

    宗谷走了进来，收拢雨伞靠在一旁。

    “先别关门。”

    换上拖鞋，她踮起脚尖，朝着雨蒙蒙的门外看了一会儿。

    “真的没有跟过来呢。”

    “如果没有黄泉主宰的命令，黄泉之女只会遵循本能行动，应对不了这种出现又消失的情况。”宗谷解释道。

    循着气息来到桐野家旧宅的黄泉之女，在宗谷的气息被护身符掩藏后依然久久不去，桐野茜干脆先带他回了自己家。

    “这不就跟机器人一样吗……关门吧，冷死了。”

    虽然将宗谷带回家已经是对他十分信任了，但让他进入自己的房间还是有些不合适，桐野茜让他先在客厅待着，自己去了楼上；

    再回到楼下，她手里除了一根细绳，还有一把银色的剪刀。

    宗谷捏着护身符，她拉住红线，在串上去之前先扯了两下，“虽然这根线很结实，也要多留意哦。”

    “护身符掉了的话，灵觉就会解放，我会立即注意到的。”

    “是吗？我就没什么感觉呢。”

    “桐野小姐的灵觉一直被压抑着，就像睡觉时压麻了的手臂，还没有恢复正常的敏感。”

    “原来如此……好了。”

    宗谷将护身符挂到脖子上，再塞进有些宽大的毛衣领口里，隔着衣服拍了拍。

    “这是我伯父的衣服，好像不太合身。”

    “没关系。”

    他捏起灰色的毛衣，“有衣服保暖，我已经感激不尽了。”

    “是吗。”

    桐野茜看着他，“顺带一提，宗谷先生那几件衣服已经破得没办法洗了，我都丢掉了哦？”

    宗谷一怔，很快点了点头，目光又落在一旁的剪刀上。

    “就在这里吗？”

    “不，还是去洗面台那边吧。那边清理起来方便一些，而且有镜子的话，宗谷先生也能安心一点，不是吗？”

    “我其实不太在意。”

    宗谷跟着她来到洗面室，少女又让他站到前面，搬来一个凳子让他坐着。

    “事先说明……”

    她从洗面台下的柜子里拿出围布，小心地系到他脖子上，“我才刚学会没多久，只给爸爸剪过头发。不过他说挺满意的。”

    “经常剪吗？”

    “不，爸爸只让我剪了一次。”

    “……”

    望着左右两边的过肩长发，又从镜中看了眼身后的笑脸，宗谷也没有多说什么。

    “那就拜托你了。”

    “好~”

    喀嚓、喀嚓——

    开始修剪后，桐野茜也不说话了，操弄着剪刀在他脑袋四周游走，张开的刃口每次合拢，都有一撮头发掉落；

    镜子里的少女睁大了眼睛，眉头微蹙，神情认真而专注，宗谷盯着望了一会儿，目光才移到自己脸上。

    洗面台上摆着不少护肤品，而在不见天日的黄泉里待了两年多，他的肤色甚至比她还要白一些。

    直到两个小时前，他还在风雨里逃亡。

    当下与过往，都像是一场梦，分不清哪边更真实。

    “啊，等下……你别乱动。”

    隔着衣服与围布摸了摸胸口，他才放下手。

    “抱歉，请继续吧。”

    喀嚓、喀嚓，剪刀继续游走，一茬茬黑发在注视下顺着围布滑落；

    宗谷抬起视线，望向镜中的自己。

    这枚护身符，真的能让他重新回归平静的生活里吗？

