    

    （十分感谢‘三山二水’、‘落天雨痕’、‘云歧青谷’、‘npctao激e’的打赏！）

    “来，主人，啊~~~”

    狂三笑意吟吟的用手中的餐具叉起了一块蛋糕，送至无言的嘴边。

    “士道…不对，主人，啊~~~”

    十香直接用手捧起了一块黄豆粉面包，同样送到了无言的嘴边。

    “主人，啊~~~”

    “重复，主人，啊~~~”

    耶俱矢、夕弦两姐妹心有灵犀的同时用餐具卷起了一团意大利面，用一模一样的俏脸，一模一样的眼眸与一模一样坚定的表情，直勾勾的盯着无言，然后才将手中的意大利面送到无言的嘴边。

    坐在一张餐桌的边上，无言满头大汗的看着嘴边的蛋糕、黄豆粉面包、意大利面，有些不淡定的擦了擦额头上的冷汗，干笑出声。

    “那个，我都会吃的，你们别着急行吗？…”

    “都吃？…”耶俱矢微微有些不满的撅了撅眉头，不情不愿的点下了头。

    “也不是不可以…”

    “疑问…”夕弦则是继续直勾勾的盯着无言。

    “那，主人，你会先吃谁的呢？…”

    随着这句话的传出，同时将食物给送到无言嘴边的四个精灵少女的身周顿时弥漫起了一股风雨欲来的氛围，让无言心中越加的欲哭无泪。

    “这…先吃谁的，很重要吗？…”

    “很重要！”四个精灵少女。包括狂三、十香两人在内，纷纷异口同声的说了这么一句。

    “非常的重要！”

    闻言，无言认命般强笑了一声，默默的拿起一旁一个小碗，将狂三的蛋糕、十香的面包、八舞姐妹的意大利面通通都混在了一起，旋即一口吞下肚中，脸上满是苦涩的表情。

    这甜点、粗点、餐点同时下肚的感觉，即使没有什么毒，滋味也是颇为不好受啊…

    一旁，一众来禅高中的女仆们看着无言那张苦瓜脸。不禁被逗乐了。

    “五河同学还真是受欢迎呢…”

    “这就是修罗场吧？…”

    “这样。五河同学以后就不敢花心了吧？…”

    负责女仆咖啡厅的少女们来自各个班级，跟那些每天看着无言与精灵少女们亲亲密密的同班同学不一样，因为不熟悉的缘故，评价也没有那么过份。

    只有士织。看着这一幕。先是分别扫了一眼狂三、耶俱矢、夕弦。再看了一眼只会递黄豆粉面包的十香，唉声叹出了一口气。

    “敌人很强大，十香酱。还需要努力啊…”

    也不知道是不是听到了士织的嘀咕声，十香忿忿的切下一块面积更大的黄豆粉面包，再一次的送往无言的嘴中，狂三、耶俱矢、夕弦三人好像约好了一样，同样再一次的举起了餐具，让无言连脸色都青了。

    自己，不会一直就这样混合着蛋糕、黄豆粉面包与意大利面，吃到天央祭开幕吧？…

    “啊拉，怎么了吗？…”瞧见无言铁青的脸庞，狂三一对眼眸笑得弯成了月牙状，显然正乐在其中，令得无言咬牙切齿了起来。

    说起来，提出这个建议的人就是狂三呢…

    难道，就是为了整自己，狂三才提出这么一个建议的吗？…

    这是何等的腹黑啊…

    无言泪目的拿起小碗，再打算继续自己的‘混合料理之旅’，然而，这时，一个甜美的声音伴随着又一把餐具递到无言的嘴边，轻轻的响动了起来。

    “啊~~~”

    无言下意识的张开了自己的嘴巴，将这突如其来的餐具上的食物给含进了嘴中，等到食物进肚他才反应了一下，看向了声源处，这一看，一张拥有亮银色的瞳孔与紫罗兰颜色长发的美丽脸蛋，印入了他的眼帘了。

    无言与狂三、十香、耶俱矢、夕弦四人均都愣了愣，脸上露出了一抹惊讶的神色。

    “美九？！”

    “大家好！”美九笑着打了一个招呼，好像没有意识到自己的突然出现让众人有多惊讶一样，脸上尽是甜美的笑容。

    “咦，她是？…”

    “好…好漂亮的人啊…”

    “什么时候进来的？…”

    “穿着龙胆寺女子学院的校服，看来是龙胆寺女子学院的大小姐呢…”

    “好像跟五河同学很熟的样子呢…”

    “她刚刚好像也给五河同学做了那个‘啊~~~’呢…”

    “难道…又是五河同学的…”

    一众女仆少女们顿时满脸惊讶的议论纷纷了起来，视线频频的扫到美九的身上，紧接着又看向了无言，目光渐渐变了味。

    美九的突然出现与刚刚那个亲昵的喂食行动，已是让得她们在心中猜测，无言又花心了…

    清楚的听到那议论纷纷的声音与一众少女们鄙视的视线，无言满腔冤屈，却又无处宣泄，只能苦笑一声。

    就在这时，天宫广场的上空，一个经过了扩音器扩大的响亮声音，响在了整个天宫广场上，传进了天宫广场内所有人的耳中。

    “第二十五届天宫市高中学校联合文化祭——天央祭！正式开幕！”

    “噢噢噢噢噢噢噢！！！”

    几乎同一时间里，天宫广场内，所有人都高举起了双手，大声的欢呼了起来，令得整个天宫广场响起了震耳欲聋的喝彩，直冲云霄，伴随着的还有一道道烟花在天宫广场的空中绽放开来。

    “开幕了！”士织反应了过来，连忙喊道：“大家，快点准备迎接客人了！”

    “是！”

    “啊拉…”狂三有些遗憾的放下手中的餐具，视线投到了无言与美九的身上，仿佛看穿了什么一般，抿嘴一笑，站起身来。

    “那么，我就先去工作了，祝你玩的愉快，夫君大人…”

    “吾也得开始那称呼凡人们为主人的地狱之旅了，虽然很不情愿，不过也没办法了…”

    “告别，待会再见吧…”

    “再见了，士道…”

    耶俱矢、夕弦、十香三人也是脸上摆满了不愿，可却还是站起了身，与狂三一起，走向了大队伍。

    无言无语的撇了撇嘴，看向了美九，而感觉到无言目光的美九立即转过了头，对上了无言的眼睛，甜美的一笑，让无言心中是各种各样的古怪了。

    这个美九，不是讨厌男人的吗？…

    ……

    走在摆满了各种摊位，人山人海的街道中，无言、美九两人肩并着肩，用看起来很像约会一般的方式在逛着，只不过，两人之间的氛围，似乎有些微妙。

    一边走在街道上，无言一边看着周围那些摊位，但很明显的一副心不在焉的样子。

    时不时的，无言将自己的目光瞥向了美九，而但凡这个时候，美九都好像能够清楚的感觉到无言的目光一样，对着他露出一个甜美的笑容。

    看着这样的美九，无言心中都不知道堆起了多少个的问号了，并且不只一次的怀疑。

    这个人，真的是美九吗？…

    如果是，对自己的态度，未免有些奇怪了点吧？…

    平常这个时候，察觉到自己在偷看她，以美九的性格，应该会直接给出一句‘能不能别一直用恶心的目光看我’这样的话来才对啊…

    到底是哪里出了问题呢？…

    该不会是被爱莲给打坏脑子了吧？…

    心中起了这样莫名其妙担忧的无言没有发现，其实，并不是美九每一次都能够感觉到他的目光，而是从始至终，美九都一直看着他，没有一刻停止过，直到良久以后才突然开口。

    “待会，你会来吗？…”

    无言怔了怔，旋即好像想起了什么，笑着摊了摊手。

    “放心，我会去的…”说到这里，无言转过头，看向了美九。

    “可你不是一直隐藏着自己的真实身份吗？这一上台表演不就全都暴露了…”

    “没关系…”美九摇了摇头，轻笑一声。

    “本来隐藏身份，只是为了不让别人发现‘诱宵美九’就是‘宵代月乃’而已，现在，半年过去了，每一次唱歌的时候我都会使用灵力，让听歌的人渐渐淡忘宵代月乃的存在，即使暴露了身份，也不会再被发现我是宵代月乃了…”

    “这样啊…”无言叹了一口气。

    “嘛，既然是你自己决定的，我也不会反对就是了…”

    美九欢快的笑了笑，眼眸一直盯着无言，不住的波动着…        

