    谁让赢了半导体的不是李秋宝，而是李淼淼呢。

    倒是徐桂芬很直接的承认，她不是那么高兴，应该没人为别人女儿赢了比赛高兴的人吧？哪怕那个人是她的侄女，她也不高兴。

    在徐桂芬开口的时候，李秋宝就闭了嘴，因为从李淼淼读书以来，每次一参加比赛，只要她被比下去，她妈就很不高兴。

    甚至开始骂她，为什么不如别人，这种思想，李秋宝表示不能理解，以前她还挣扎过，劝说过她妈，后面劝解无果，反而被骂，李秋宝只能选择沉默。

    可能这就是淼淼和她说的，所谓的代沟。

    下午李老太就回去了，虽然她不怎么高兴李淼淼赢了个半导体回来，但是这一点都不影响她回大队吹嘘。

    这可把大队里的人给羡慕坏了，半导体啊，他们大队都拿不出几台来，李淼淼去市里参加个比赛，就赢了一台回来？

    有看不惯李老太的立马道：“我说建斌他娘，你该不会是吹牛吧，把建设买的半导体，说成淼淼那丫头赢的。”

    这个李老太不能忍了，“什么我吹牛，那奖状上白纸黑字的写着呢，上边盖着市里学校的公章，那个能作假吗？你们要是不信，等我们家老三以后回来了，你们让他把半导体拿出来，一看就知道了。”

    “建斌他娘，你别听孙老太瞎扯，她不信，我们信，淼淼以前在红星小学读书的时候成绩就好，现在去了城里，成绩肯定不会差到哪里去。”

    “就是，淼淼那么聪明的孩子，拿第一也是给咱们大队的人争光。”

    你一句我一句，说的李老太都要飘起来了。

    难道谦虚了下，“也没那么夸张，外头厉害的孩子多得很，我们家淼淼那丫头算不得什么...”

    经过这么一番宣传，整个大队都知道了这件事，就连隔壁的红星小学也有不少人知道，一传十十传百，这些家长听见了，就拿李淼淼和自家的孩子比较。

    人李淼淼都上市里拿奖去了，自个孩子呢，整天除了吃，就是玩，学都不好好上。

    这不放假前的最后一个月，这些个家长们逼着自家孩子使劲学习，其中包括李小虎兄弟仨。

    看着不争气的仨儿子，张桂芝那是恨铁不成钢，只能在后边逼着他们努力，为此张桂芝放下了话，要是仨儿子期末考试两门课能考到九十分，就给他们一人买一双新鞋子。

    这个诱惑力太大了，李小虎兄弟仨鼓足了劲，一定要穿到新鞋子。

    然而等第二天天不亮就被喊起来的时候，李小虎咬牙切齿道：“都怪李淼淼，没事考个第一干啥？”

    害得他们兄弟几个这么早起来背课文。

    李淼淼太可恨了。

    呜呜呜，被窝好暖，他一点也不想起来。

    至于萧老太那边，李老太当然把萧老太狠狠说了一顿，谁让萧老太只知道动嘴皮子，而不做实际行动，儿媳妇生了，鸡蛋都不说的给，害得她被说，现在回来了，她能放过萧老太？

