    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+订阅

    “暗夜”特勤大队毕竟不同于一般的特种部队。

    空勤组虽然人手虽然不多，但个个都是顶尖的专家精英，“暗夜”基地所在又属于国家终极防御体系，随时面对突性战争而保障正常运转，可以应对独立无援和资源缺乏的局面，常规空军基地应该有的设备设施一应俱全，而且还有高度集成的组装和维修中心，甚至更多更先进，随时都处于待更新设备状态，这才是保证了空勤组拼装歼－1o和进行后续维护的保障所在。

    战斗机不是说能有就能有的，如果换成一般的基地，可能无法支持一架喷气式战斗机的保养维护和修理工作，也就只有如此丰富资源为底气的“暗夜”特勤大队才能说养就养。

    国内很多重要工业区都有同样的封闭式备战厂区，平时不用于生产，设备不断更新换代，肩负着战争期间国内工业体系备战力量，光靠轰炸和潜伏破坏是无法完全破坏掉中国的工业基础，不仅仅是中国，很多国家都有相同的后备基地。

    系统自检通过!

    林默伸出头向舱外打了个手势，一个空勤组成员则拿着加油枪塞进机身的油箱孔，长长的输油管直接着边上一个插在油桶上的手动油泵。

    “大家散开点!小心看烟花啊!”空勤组潘组长开着玩笑让其他人退开到了安全距离，林默的第一次试机还是带有相当的危险性。

    看见林默伸出驾驶舱外的ok手势，油桶边上人快摇动人工油泵，向飞机输入燃料，片刻间就已经灌入上百升的燃料，虽然不多，但已经足够。

    就在林默装好最后一个配件的时候，潘组长带着其他人迅清点所有的工具和配件，防止某个东西忘记在飞机里，新装的飞机在就可能第一次启动动机的时候爆成一朵大烟花。

    有个墩实红脸膛的地勤人员自告奋勇想代替林默试机，但被林默拒绝了，如果一个专业的赛车手对自己车子都不能做到十分了解和自信，那还有什么资格做车手，战斗机驾驶员也是一样，只有亲手保养的兵器自然才能挥出最大威力。

    七手八脚被翻得几乎半旧的技术说明书，散落了一地，为了搞懂这些东西，林默没少打电话给老部队7759基地的技师，经过这次拼装工程，就算林默以后当不了飞行员，起码也能当一个维修技师混口饭吃。

    所有人都没有注意到，一枚金色硬币每天从林默的口袋里莫名蹦出来，倏忽窜进飞机里消失不见，或者从却在不经意间窜回到林默的口袋里。

    这个平时喜欢在飞机内部结构里乱窜的家伙，在拼装这架歼1o时悄悄地替林默检查了很多次，总算是为他做了一件好事。

    “我要开机了!”林默对着手里的对讲机说道。

    远处潘组长朝着他举了个大拇指，林默手上的对讲机里传来潘组长的声音：“一切正常!可以启动!”

    林默毫不犹豫地进行了启动操作流程，在所有人紧张的目光中，歼1o微微一震，尾部喷出一道轻烟，紧接着赤红色的火焰喷了出来，扭曲空气的高温立刻将机身后的停机坪吹起一阵漫天沙尘。

    林默一只手放在座椅边上的弹射拉手上，一边盯着各个信号灯，还有一台平板电脑对接着飞机的监控系统，在屏幕上如瀑布般刷新着大量最新检测数据，只要稍有不对劲，林默就拉迅拉动弹射逃生。

    引擎爆出来的力量非常澎湃，机体按着一定频率微微颤动着，所有的指标和数据都非常正常，林默松了一口气，开始做各项简单的测试，包括各项机械构件的动作以及误操作警报。

    片刻之后，油量表警示灯亮起，并出警报声，测试工作也进入了尾声。

    林默关闭了动机，从驾驶舱起站起身，双手举起“v”字手势，他在周围所有人期待的目光中大声喊：“测试成功!我们完成了!”

    话音未落，一直以来绷着神经的空勤组组员们一起出欢呼声，从零基础起步，直接拼装起一架歼1o，而且还一次性测试成功，对他们来说是一次胜利。

    “哈哈哈，这东西，我早就在研究了，一直没摸过实物，这回可是借着你的光，可过了把瘾。”两天没合眼的潘组长睁着一双布满血丝的双眼，却不见一丝疲态，率先冲过来，扶着林默跳下飞机。

    潘组长向周围一同帮忙的所有空勤组成员挥了挥手，带着喜悦大声说道：“走!为了庆祝我们拼装起第一架歼1o，我在食堂订了夜宵!大家先好好吃一顿，再回去洗个澡好好，睡一觉，明天放假一天!”

    潘组长的话又引来所有人一片欢呼声。

    所有人都在收拾起工具，将近一周的辛苦，总算告一段落。

    而这架歼1o的调试才是第一步，还有武器实弹测试和动机磨合期，飞机也有不少消耗品，所幸的是132厂成都飞机工业集团货部门一次性全部配齐了，这才会有堆成小山状箱子的景像出现，将近大半都是工具和保养备件。

    而且还有很多箱子都没有开启，里成包含了保形油箱，各种武器、侦察等专用挂载件，适用于不同的任务需要。

    “林默同志!我是冯尘野!”

    此刻正驾驭着战斗机在蓝天作机动训练的林默接到了来自基机的无线电。

    虽然他的隶属编制已经不在7759大队的基地，但是训练科目依旧会继续给他，作为以一个王牌战斗机飞行员为培养目标，各种知识和战术能力都不可缺少，虽然这个基地只有林默一个歼1o战斗机飞行员，仍然不能有任何放松。

    “金币收到!请指示!”林默减少引擎输出功率，退出音状态，高空耀眼的阳光照得驾驶舱一片通明。

    “飞机测试如何，什么时候能够投入战斗？!”冯大队长一成不变的嗓音给人一种奇特魅力的映像。

    “一周后，动机将初步磨合完毕，可以投入实战!”林默预估了一下机体状态，特别是那台俄制的动机，还需要继续运转一段时间，还不能太过于高负荷运转，否则会影响未来的油耗和使用寿命。

    只要是动机都必需经过磨合，磨掉肉眼看不到的毛刺部分，将所有的零件在运转中打磨至吻合状态。

    “很好，目前暂时不需要你参加作战，现在有一个侦察任务交给你，每天汇报一次目标位置，不要被对方现，允许装载实弹，但没有命令禁止擅自攻击，任务详情已经送到你的战术平板电脑。”虽然林默隶属于空勤组，却受“暗夜”大队长直接指挥。

    “收到!”林默驾驭着战斗机开始降低高度。

    养兵千日，用在一时，林默到“暗夜”后第一次接受任务，难度并不高

    回到基地后，由牵引车拖着歼1o进入机库，林默第一时间打开了自己的柜子取出这配的战术平板电脑，打开最新的任务指示。

    看着上面任务飞行路程，大约半个小时的航程，目标所在的位置在地形复杂的荒野山区，并没有什么像样的公路，想要在一两天内摆脱飞机的跟踪相当不容易。

    而林默需要更多考虑的是马上回去把飞机的外漆改喷成更为隐藏的黑灰色，并且需要挂载特殊高焦距稳定摄像系统和侧视雷达才能满足这次任务的需要。

    虽然有光镜术可以使用，但林默也不能让人知道他可以在脱人类生理视觉范围外现目标，谁都知道他太妖孽了。

    冯大队长交给林默这个任务，估计与曾在老部队时搜救科考队的经验有关，想从高空可以数清地面人数和状态，这需要多么过人的眼力？!那么这个类似的侦搜任务也是异理同工，更加适合林默去执行。

    歼1o的喷涂工作很快，空勤组的队员都是个中老手，连花纹都能喷的出来，调出来的淡淡一层黑灰色哑光漆掩盖了歼1o原本银灰色的机身，更加显得神秘和厚重感，也就只有林默当成私人座驾敢这么干，要换成还在7719基地时候，估计林默得被领导当成无组织无纪律给批得把禁闭室坐穿。

    “手艺不错!”林默翘起大拇指，再次登上了飞机，在喷涂期间左右两侧机翼除了保形续航油箱外，在武器挂载位各装载了一台特制的侧视雷达，飞机底部又安装了了台长焦距的稳定摄像机吊舱，歼1o客串侦察机的配套件也是相当齐全，也难为一次十几辆大东风连夜全部备齐了送过来。

    趁着日落前，林默打算先飞一趟，确认好目标位置，作为高空高战斗机，凭着侧视雷达和长焦摄像头，装作打酱油的路过，具有相当高的欺骗性，最多只能听到天际隐隐轰鸣声，恐怕连飞机的影子都不一定看得到。

    林默可不想第一个任务就搞砸了，丢老部队7759航空大队的脸。

    “报告!林少尉已经出了!”通信兵向正集办公与指挥一体化的指挥大厅内翻阅文件的“暗夜”特勤大队最高指挥官冯尘野上校报告道。

    冯尘野上校抬起头看向墙壁上的作战指挥地图屏幕，一个闪亮的小三角形，标识着身份编号和度，缓缓朝着某个方向移动。

    “我知道了!”冯尘野上校看了一眼，又低下了头，林默的行动有些出乎他的意料之外，本来他以为林默会在明天出执行这个任务，没想到天色已经接近日落时分，林默就直接出了。

    天黑下来虽然有利于隐蔽行动，但是更难以找到目标，冯大队长并不报希望林默立刻就能跟踪到目标，认为这一趟飞行，最多就是熟悉地形罢了。

    “金币，还有一个小时就日落了!”林默的耳机传来地面潘组长的声音，他认为林默有些太操之过急，但也没有反对。

    避免被监听通话，林默在升空后，潘组长称呼林默时就自动换上了林默的代号。

    “组长放心!一个小时后临近目标上空，两小时后返回!帮我留晚饭!”林默自信满满，曾在异界的时候与巨龙座骑出去执行侦察任务可不管什么白天黑夜，多恶劣的环境都要出，否则凭什么龙骑士能够享受那么好的待遇，龙骑士就是要用在最危险和最复杂的地方才能体现出价值。

    下一节预告：第六十一节－斜眼瞄人

    作者按：技术问题基本上写个官方公开信息的七分真就足够了，十分真就涉及军事机密了，有些东西连猜都不允许猜测，更不允许写，我也不想写成战斗机技术和操作手册以及飞行员训练大纲，毕竟就那么点字数。

    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+订阅

