    “你就不怕我将你的秘密，告诉神武帝主？”

    凌霄突然抬头，看向战小天，嘴角笑容玩味。

    “怕，当然怕，但我相信自己的眼光。”

    战小天苦笑一声，神色颇为坦然。

    他的秘密，在于苍天圣体。

    只是，这道圣体，亦是束缚他的枷锁。

    如果走不出武帝城，他迟早还是会被镇杀，诛灭。

    而以神武帝主的心性，你当真以为他没有动覆灭战皇朝的心思？

    时候未到而已。

    一个统御数千古朝，屹立青苍十万年的神武大帝，又怎么可能容许一丝威胁存在。

    所以，早晚有一日，战皇朝会因为一个微不足道的过错，举朝覆灭。

    凌霄的出现，是改变战皇朝以及战小天命运的唯一契机。

    毕竟，放眼青苍，除了界主殿少君，也就只有这位凌族少主能震慑神武，保下皇朝了。

    “所以，你想让我收你为仆，带你走出武帝城？”

    凌霄默默颔首，似在沉吟。

    而战小天却不再言语，只是静静地站在一旁，等待凌霄的决定。

    当然，以他的心性，又如何不做一丝的防备。

    假若最终，凌霄当真没有同意他的请求，战小天也已想好了对策。

    如今他战皇朝大祭司，就隐藏在武帝城中。

    大不了，他便借长公主大婚之际，逃离此城，然后率领战族奔赴极北，入深荒。

    到时候，就算是神武帝君，亦无可奈何。

    只是此乃下策，摒弃十万年的底蕴传承，对于任何皇朝古族而言，都是致命的打击。

    更何况，那极北蛮荒，乃是人皇轩辕被封之地。

    以这一族的秉性，定不会过多为难战族，可…那些久居深荒的蛮族，就不好说了。

    “听闻此次武红绸大婚，神武帝君会借机开启祖地，嘉奖当朝王侯？”

    凌霄眉头紧锁，眸中紫意流淌，蕴含不可言的神性。

    而战小天的脸上却有些疑惑，显然是不明白凌霄公子为何会在此时提及此事。

    “说是嘉奖当朝王侯，最终受益的皆是其子嗣而已，神武十八侯，除却血衣侯乃当代之人，其他十七侯都已千岁、万岁余，以他们的身份，自然不可能亲自出手比武，争夺祖地资格，所以…应该会派遣族中子弟争夺造化。”

    战小天眉头轻皱，有些疑惑地看向凌霄，“公子是打算…”

    “原来如此。”

    凌霄颔首轻笑，脸色却莫名有些凝重，“你既要做我随从，自然要让我看到你的价值，否则白白因此得罪一方帝朝，实在是有些得不偿失，这次武比之前，我会昭告神武帝主，挑选一人为仆，你若能力压十八侯，我便…答应你的请求。”

    话落，凌霄再未犹豫，转身朝着城外而去。

    而战小天脸上则是浮现一抹惊人的战意，朝着那远去的身影恭敬拜下。

    凌霄此举，虽看似苛刻，却令他愈发笃定，这位公子的心性，坦荡正直。

    最起码，他并未掩饰心中的权衡，而是当面说出，令人折服。

    机会，公子给了，能不能把握住，就要看他自己了。

    有凌霄震慑，想来就算神武帝主想要对战皇朝做点什么，也势必要慎重小心。

    “多谢公子！小天一定不负您的重望。”

    “公子，您真的要为了此人，招惹神武帝朝么？”

    城外山道，凌霄与轩辕未央并肩而行。

    此时这位轩辕帝女，脸上仙霞也已散去，露出那一张茫然无知的绝美面庞。

    “这世间，还是会有很多的不公平，实力为尊固然是仙途至理，可未央你想过么，为何会这样？”

    凌霄眸光深邃，并未着急回宫，而是与轩辕未央行于山道，遍赏山景。

    “为什么？”

    轩辕未央摇了摇头，每次公子露出这副神情，都让人觉得…好高深呢。

    “因为大道…不公，万族皆有私欲。”

    “大道…不公？”

    “不错，强者为尊，虽无过错，却令那些生来弱小的种族，受尽欺凌。”

    凌霄驻足，遥望远山，“虽然以我一己之力，很难改变众生观念，但…凡是我遇到的不公，我都要努力将其破除。”

    “轰！！”

    这一刻，轩辕未央只感觉眼前金光迸射，道韵衍化。

    而那一袭黑衣，如同九天最神圣的执罚，审判万孽。

    心有余而力不足。

    或许，这就是公子心底的痛苦吧。

    轩辕未央突然鼓起勇气，双手紧紧地抱住凌霄的胳膊，将整个身子依偎在他身旁，小声说道，“公子，未央愿意陪你…历尽世间不公。”

    “滴，天命之女心意坚决，认定臣服，恭喜宿主获得气运值15000点，反派值150000点。”

    “滴，天命之女臣服，恭喜宿主获得额外奖励：天命铸造值1%（63%）。”

    “滴，天命之女臣服，恭喜宿主获得额外奖励：气运掠夺符。”

    “滴，天命之女臣服，恭喜宿主获得额外奖励：玄天宝鉴（聚拢气运，自开机缘）。”

    “嗯？”

    凌霄眸光微凛，低头看着那脸色羞红，神情忸怩的少女，嘴角终于扬起一抹由衷的笑意。

    不容易啊。

    原本按照凌霄所想，以这丫头的憨憨性子，很容易就该对他臣服。

    可令凌霄有些意外的是，在经历无数“磨难挫折”之后，这位轩辕帝女心中似始终存着一丝执念。

    而今日，凌霄一言，却令她感同身受，莫名心酸，以至于道心和鸣，彻底坠入万劫不复。

    不过，如此一来，凌霄也能安心搞…搞佛子了。

    “公子，未央会很努力很努力的。”

    感觉到了凌霄眸中玩味，轩辕未央脸上烟霞渐起，慌忙低头，似是不敢直视他那一双深邃漆黑的眼眸。

    只是两只玉手，却更加地用力，牢牢地握住凌霄的胳膊，如同此时她的道心，坚决、不悔。

    “嗯。”

    凌霄莞尔，牵着轩辕未央朝着山中走去。

    看来这一趟神武之行，远比他想象的还要精彩。

    至于战小天…

    我说过没有，但有一日，我以圣名传颂天下，那些身处困境的天命之子，总会有人…自投罗网。

