    

    初窈一边刷牙，一边分析薄南弦是什么心态。

    她都已经那么冷漠的“哦”了，狗男人竟然还在关心她早点睡？

    这不合道理啊。

    这个时候，初窈那双漂亮的桃花眼突然间亮了亮。

    她明白了！

    一定是薄南弦昨晚回家后被盗号了，要不然就是薄南弦的手机被人偷了。

    应该就是这样了！

    初窈正想着，房间的手机忽然铃声大作。

    她只好一边刷牙一边走出浴室去拿手机。

    是田哥打来的电话。

    初窈按下接听，“喂，田哥，昨天相亲得怎么样？”

    田哥没料到初窈居然会关心他的事，愣了足足五秒才道：“不太理想，那个女孩子嫌弃我的工作。”

    啊这。

    初窈觉得这就有点过分了，“田哥你这工作有什么问题吗？又不犯法，也不丢人，凭什么嫌弃呢？”

    她太激动了，牙膏沫沫都喷在镜子上了。

    初窈抽了张洗脸巾擦干净，耐心的等待田哥的回答。

    田哥叹了叹气，解释道：“她的意思是我接触到的美女太多了，要求我在一起的话就得换工作，还好我对她也不来电。”

    初窈：“………”

    作为女生她可以理解田哥相亲对象的想法，担心对象受不住诱惑是正常的。

    但作为一个勤勤恳恳的社畜，她觉得一上来就要求别人换工作就很过分。

    这什么时代啊，能有份工打就不错了。

    初窈鼓励他：“再找找吧田哥，总能找到一个跟你相互理解的人。”

    田哥在手机那端听得有些懵，他是被家里人强迫去相亲的，他其实一点也不着急脱单。

    他现在最大的目标就是让初窈火起来，贴上人间富贵花的标签。

    “这不重要，你晚点稍微打扮一下，我过来接你。”田哥说起了打这通电话的目的。

    初窈：“好，我知道了，田哥你放心吧。”

    田哥：“那行，就这样，我先挂了。”

    初窈洗漱好就去厨房烧水，她刚才起床前就在买菜软件下单了十包泡面，酸菜味和藤椒味。

    她打开手机看了一眼，泡面还有五六分钟就送到了。

    时间刚刚好。

    初窈无聊地刷起朋友圈，想到田哥刚才说的那件事，她突发奇想发了一条：【如果我去捡垃圾你还会爱我吗？】

    她发完就放下手机，去冰箱里拿了一根火腿肠出来，这是最后的存货了。

    “叮咚——”

    门铃声响起的时候，初窈立刻戴上口罩和帽子，飞快冲到门口，从外卖员手里接过泡面，“谢谢啊！”

    初窈关门的时候留意到对方的鞋子都是湿的，转头看向阳台的方向，外面果然下着大雨。

    她忍不住在心里感慨了起来——果然做什么工作都不容易啊。

    初窈在茶几前坐下泡泡面，等面条变软的空档，她拿起手机点进微信，看见朋友圈标了数字，才想起自己刚才发的朋友圈。

    已经有好几条评论了。

    田哥：娱乐圈不想混了？

    路人甲：这就是你在综艺里放飞自我的理由？

    谢兰辰：可以带上我吗？

    孟一航：求带，我也想捡垃圾。

