    陈汉升买来一大包零食准备进站，沈幼楚才知道陈汉升也要去川渝，她愣愣的都没反应过来。

    “总之都要去的，迟点早点有什么关系。”

    陈汉升拉住她向前走，上车后沈幼楚才发现不是硬座，也不是硬卧，而是4人一个房间的软卧。

    沈幼楚以前硬卧都没坐过，直接升级到软卧心里有些惶恐。

    她轻轻摸了下洁白的床铺，只敢小心的坐了半边屁股，还要用双手撑在两侧。

    陈汉升看不下去了：“你是担心把火车坐塌了吗？”

    “没，没有。”

    沈幼楚抬起头，惴惴不安的说道：“太贵了。”

    “莫慌，以后还要坐飞机呢。”陈汉升笑嘻嘻说道。

    陈汉升就没什么坐姿了，他大大咧咧脱掉鞋子躺在下铺，拿过被子当靠枕，双脚翘在床沿上，悠闲的看报纸。

    王梓博以前也没坐过火车，他的行动范围仅限于苏东省，于是跑到外面走廊上的折叠椅上，聚精会神看着沿途的风景。

    沈幼楚后来慢慢适应了，她也脱掉鞋子坐在床上，双手抱膝，默默背诵英语课本。

    陈汉升觉得很奇怪，沈幼楚好像看英语的时间特别多。

    “你怎么老看这玩意？”

    “我英语差。”

    沈幼楚小声说道。

    陈汉升突然来兴趣了：“你高考英语多少分？”

    沈幼楚垂着头没有回答。

    “说啊，就算是零分也没有见不得人。”

    陈汉升放下报纸追问道。

    “就，就是零分。”

    沈幼楚把自己膝盖抱得更紧一点：“考英语那天，阿公去世了，我在家陪婆婆。”

    车厢里突然安静下来，王梓博在外面也听到这段对话，他讷讷的说道：“要是加上英语，可以上东大了。”

    陈汉升拎出零食对王梓博说道：“你去打开水，泡三碗面。”

    王梓博离开后，陈汉升关起包厢的门坐到沈幼楚面前：“是不是想阿公了？”

    “想。”

    沈幼楚抬起头，泪水涟涟，像珍珠似的一滴滴落在床单上，既有回忆亲人的思念，也有错失英语考试命运更改的无助。

    陈汉升帮她擦干眼泪，抓住沈幼楚的小脚放在手心，她的袜子有些薄，脚头位置还有密密麻麻的针线痕迹，看来是经过多少次修补的。

    沈幼楚不好意思的要往后缩，陈汉升不给，反而轻轻搓揉直到两只脚温度慢慢在升高，伴随着的还有一股暖流从脚底窜入沈幼楚心里。

    “好一点了吗？”

    陈汉升问道。

    “谢，谢谢你。”

    沈幼楚呆呆的看着陈汉升。

    “不客气。”

    陈汉升一脸嫌弃的擦擦手：“不过你要多洗脚了，臭死了。”

    沈幼楚害羞的把脚缩进被子里，小声说道：“才不臭。”

    打开门以后，王梓博已经把泡面准备好，陈汉升招呼沈幼楚吃饭。

    沈幼楚仍然没有忘记自己带的馒头，建邺天气这么冷，馒头早就已经变得又冷又硬，她揪成一小块一小块放进泡面里，伴着面汤吃下去。

    看到陈汉升和王梓博都盯着自己，她小声说道：“我，我想吃馒头。”

    陈汉升叹一口气，自己也拿过两个馒头，也顺便递给王梓博两个：“中午解决掉，越拖越难吃。”

    王梓博也没推辞，抓住馒头也是塞在泡面里，唏哩呼噜的吃完后，陈汉升拉着王梓博去车厢与车厢连接处的地方抽烟。

    “没想到小沈是个可怜人。”

    王梓博摇摇头说：“只是性格也太好了，小陈你总是遇到好女人。”

    陈汉升晒笑一声：“坏女人我也没说不要啊。”

    ······

    人在火车上很容易睡觉，听着“咣当，咣当”的声音，再加上自带的摇摆属性，陈汉升和王梓博聊了一些家乡的事情，不知不觉就睡着了。

    直到有人打开车厢门，陈汉升迷迷糊糊睁开眼，走进来一个女大学生。

    二十出头，个子不高不矮，面容清秀，梳着空气小刘海，她进来后看了一眼，然后踮起脚尖就想把包裹放到行李架上。

    不过行李架有些高，她举了几次没放上去，沈幼楚放下书本要去帮忙，陈汉升带着困意喊道：“梓博，起来帮忙。”

    王梓博也在睡觉，他被叫醒后揉了揉眼睛，跳下床帮女大学生把行李放上去。

    “谢谢噻。”

    女大学生客气的道谢，没想到也是川渝口音：“你们是啥子大学的？”

    陈汉升睡觉不想搭理，沈幼楚又没什么社交能力，最终只能是王梓博结结巴巴的搭话。

    没想到两人还聊得挺投缘，陈汉升眼睛一睁已经是傍晚，暗沉的晚霞远远挂在天边，夕阳透过车窗洒在走廊上，就是没有一时热乎气。

    火车毫不停留的经过路边山野村庄和山丘上，陈汉升心里莫名有一种时光匆匆流逝难以抓住的惋惜。

    “小陈，这是黄慧，苏东科技大学的大四学生，已经在建邺找好工作了。”

    王梓博介绍道。

    “噢。”

    陈汉升闷闷的打个招呼，狗几把的王梓博和黄慧聊天居然开着门，冷气全部跑到车厢里了，一觉醒来鼻子都有些堵塞。

    他又看了一眼沈幼楚，这小妮子把被子紧紧裹在身上看英语书，以她的性格如果不是实在太过分，只会默默的忍受。

    “要喝热水吗，我去帮你倒。”

    沈幼楚看到陈汉升醒来，小声的问道。

    陈汉升不吭声，“啪”的一声把车厢门重重关起来，吓得坐在走廊里聊天的王梓博和黄慧一激灵。

    “小陈，你声音不能小点吗？”

    王梓博再次打开门，不满的说道。

    陈汉升心里上火：“你他妈要泡妞就在走廊里泡，打开门现场直播吗？”

    骂完以后，陈汉升拿着打火机去抽烟了，顺手又把门关上。

    黄慧被说的脸色有些难看，她早注意到了沈幼楚大概有些冷的样子，但是关着门聊天有些压抑，于是就没点出来。

    “你这个同学脾气有些大啊。”黄慧说道。

    王梓博其实心里有些慌，但他死要面子的摆摆手：“小陈就这狗脾气，我去看看。”

    “好，感觉你挺怕他的，同学之间还是要平等相处。”

    黄慧突然在背后说道。

    王梓博停顿一下，转过头认真的解释：“我和他不是普通同学，4岁就认识的死党。”

    “哦哦哦，那赶紧去吧。”黄慧和蔼的笑了笑。

    王梓博来到厕所隔壁的吸烟区，陈汉升已经抽完半根了。

    “你就不能给我留点面子吗，在外人面前大呼小叫的。”

    王梓博抢过烟说道。

    “怎么，你喜欢那个妞？”

    陈汉升顺手把打火机也递了过去。

    “也没有，就是感觉你在女生面前不尊重我。”

    王梓博锤了陈汉升肩膀一下。

    “她就是个路人而已，下了火车就没啥关系了。”

    陈汉升指了一下车厢那个方向：“可沈幼楚是老子的心尖尖，你把她冻成那样，老子还不能生气喽？”

    ······

