    “你……没有开玩笑？”五九放下了手头的事情，盯着白雾。

    “知道怎么做，但不见得能够真的办到，不过里头的是以很复杂，我会在出塔后告诉队长。”

    轻易给人希望，是一件很危险的事情，白雾考虑了很久才决定将这些事情说出来：

    “很难，在我看来，这件事就跟拯救世界一个性质，但我没有胡说，我也不会隐瞒，出塔之后，我会将我搜集到的情报告诉队长。”

    听出了白雾语气里的认真，五九也认真的问道：

    “出塔人员安排呢？”

    “就我和队长就行。有些事情，暂时只适合告诉队长你一个。等了解清楚之后，下次的任务我们再带上他们。”

    虽然白雾有些神叨叨的，五九却依然相信他。

    “三个小时……不，四个小时后出发吧。”五九注意到了白雾手里还拿着东西，猜测白雾应该还有些事情要处理。

    “好，那队长你先忙，我还得应酬下。另外，队长最好去看看老板娘。”

    “她怎么了？”

    “没什么，老板娘很想你。”

    想着自己要去见见宴玖，白雾忽然想起来，矮嫂那边其实也有些好消息要告诉五九。

    五九回来的这两天，一直在疯狂忙工作，有些事情还不知道。

    五九答应下来，在白雾离开后不久，他便也离开了办公室，前往了百合小区。

    ……

    ……

    疯人院。

    白雾很希望海螺能有个隔空传物的功能，这样一来给宴玖送礼物就能省却很多麻烦，就不用戴上一个次贵族标签，然后前往第三层。

    宴玖收到画册的时候，整个人都是懵的，甚至忘记了要做出笑的表情来表达自己的高兴。

    礼物对于她来说，有着特殊的意义。

    因为从小大，都是她给别人送东西，收到礼物的次数，几乎没有。

    尤其是白雾送的东西，让她忽然语无伦次起来：

    “谢……谢谢你！我……我我我……”

    “不要太激动，互相送些东西是很正常的事情。你帮了我的忙，我这是表示谢意，这就是人类的正常社交。而且这不会是你最后一次收到礼物，你以后还会收获不少人的礼物。”

    宴玖乖巧的点点头，想着要对白雾露出笑脸? 便准备做出习惯性的动作。

    白雾制止了她的动作? 颇为温和的说道：

    “就像朋友和礼物其实没有必然关系，高兴喜悦? 和笑容也没有必然关系。人类表达兴奋的方式有很多种? 我能够通过其他方式，感受到你的兴奋? 所以你不需要勉强自己做出笑的动作。”

    “那我总感觉……我的表情会让你们不舒服。”宴玖睁大眼睛。

    “没关系，刘橙子不会不舒服? 我也不会。”

    “也许有一天? 我能够找回我的情绪，那个时候，我就能跟他们一样，笑的很好看了。”

    宴玖的语气平平淡淡的? 白雾却能听出她的期待。

    她的情绪缺失? 和那只恶堕有关。

    死亡航班上还有着许多秘密没有探索，白雾不认为自己和那只木乃伊一样的家伙，再无碰头之日，自己手里还掌握着航班上得来的碎片。

    也许将来有一天，他还会回到那架航班上。到时候? 关于第五层统治者，宴家的一些隐秘? 以及航班本身的意义，就都能知晓。

    其中或许还有能帮宴玖找回缺失情绪的办法。

    “我该走了。”

    “你下午有事情要做吗？”

    “我得出塔。”

    “哦? 那你要是遇到危险了，我帮你通知其他人啊。”

    “好。下次再来看你。”

    “下次是什么时候？”

    宴玖还是很不舍的? 白雾想了想? 说道：

    “不会太久的。你无聊的时候? 就通过监控设备，让人联系刘橙子。”

    宴玖点点头。

    白雾离开的时候，她就站在6-18的们口，颇为拘谨的站着，像个目送先生出差的小媳妇。

    ……

    ……

    在白雾看望宴玖的这段时间里，五九也从阮清韵那里得知了一些事情。

    二人的谈话地点，也就从阮清韵的家里，转移到了审讯部的监狱。

    这事调查军团自己的独立监狱，用来关押一些鸡鸣狗盗之辈。

    真正的大奸大恶之人，会被送去审判监狱。

    那座监狱一共有九层，在整个高塔第二层，算是较高的建筑，且由镇御军和调查军共同负责。

    镇御军与调查军的诸多分队里，都各自有派一只分队镇守此处，除却这些，还有第五层统治者的独立编制。

    莉莉丝比较特殊，白雾没有将其送去难以越狱的审判监狱。

    而是就关押在守备薄弱的审讯部。

    但这些天，几乎每隔六小时，白雾都会前往医疗组，要来强效麻醉针剂，注射给莉莉丝。

    “这是塔神会的成员，而且地位不低，白雾要我跟你说的是，这个女人认识一个叫该隐的人。”

    接着阮清韵将白雾说的一通分析告诉了五九。两军演武变革计划，第四层管理者自杀，以及少女失踪案件，包括最后自己如果真的被劫走，会被送去什么地方。

    这里头有些事情是该隐做的，有些事情不是，但最终目的，都是在针对五九——想方设法，让五九厌恶统治者。

    刘暮的恶堕化，也是该隐直接造成的。

    感受到了五九的怒意，阮清韵又说道：

    “白雾还没有想好怎么处置她，但他让我告诉你，面对该隐，你们不会永远这么被动。他一定会通过这个女人，找到该隐的弱点。”

    “他让你给他一点时间，他会想到一个反击该隐的办法。”

    阮清韵虽然不知道该隐是谁，但这番话说完后，她能明显感觉到五九的情绪波动。

    “白雾是一个很好的队员，他也很在乎你。”

    “是的，这次多亏了他。”

    五九现在已经知道，莉莉丝劫走了阮清韵。如果没有白雾，他失去的将不止是刘暮一个。

    想到不久前，白雾说存在着能让恶堕变回人类的方法，五九忽然感觉，自己欠了部下一个很大很大的人情。

    ……

    ……

    高塔底层，东部广场。

    五九在处理完与阮清韵的事宜，且对审讯组强调了一些关于莉莉丝的处置方式后，如约而至，来到了东部广场。

    白雾已经在这里等着，出塔对于他来说，丝毫不恐怖，甚至意外的有趣。

    “是要前往什么地方？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    白雾耸耸肩，笑道：

    “塔外就像是一道道关卡，我们没办法选择内容，只能选择难度，不过按照我之前的理解，要找到有碎片的区域，至少得是蓝色区域，所以我们选择蓝色石碑出塔。”

    “碎片？什么碎片？”

    “说起来很复杂，出塔了再说吧。”

    如今的白雾，但就伴生之力而言，五阶九段，已然是队长级的高手，尽管前几次的出塔经历，都在表明他似乎有着难度+1的甚至更为夸张的体质。

    不过实力提升后，加上有五九在，白雾觉得进入蓝色区域，取得一块碎片，并不过分。

    负责登记的调查员，看到只有白雾和五九两个人的时候，还有些兴奋，之前就是这两个人，从紫色区域里杀回来了。

    但很快调查员露出失望神色。

    这二人竟然如此没有上进心，只是选择了蓝色区域，无趣无趣。

    没有耽搁时间，白雾与五九很快触碰了石碑，蓝色的光芒包裹着他们，新的探索再次展开。

    ……

    ……

    塔外，未知区域1。

    在意识里的蓝色光芒褪去后，白雾与五九，都在观察着周围的环境。

    他们正处在一条废弃了许久的街道的某个建筑入口处，这周围没有别的建筑。

    或者说，别的建筑早已经变成了废墟。

    只有眼前的这栋建筑，完好无损。

    这并不奇怪，无非意味着这栋建筑是一个区域里不可破坏的场景。

    只是这些场景，连带着周围的残骸废墟，无法不让人感觉到诡异。

    白雾原以为自己已经经历了很多奇怪的规则，但这次的规则，至少在视觉表现上，是他见过的最为怪异的。

    整个世界，从天空中的云朵，地上的石子儿，周围的废墟，以及远方的场景……都是像素画风。

    就像这个世界是由无数块乐高积木拼出来的。

    建筑入口处，还有许多的骸骨，都是人类的骸骨，原本很恐怖的布置，也因为像素风的缘故，看起来很粗糙，完全没有恐怖的感觉。

    白雾看着周围，眼里的备注给到的信息都很正常。

    最后他看向了黑漆漆的入口。

    【末日降临的时候，很多人都像鸵鸟一样蜷缩在自己的内心世界里。有的世界很阴暗，有的世界很暴力，有的世界则强迫别人当爸爸，还有的世界——很好玩。但我必须要体型你，塔外的任何有趣，都伴随着致命风险。如果你想离开这里，就请通关这场游戏，碎片，历史，都在这场游戏里。】

    白雾直觉不对劲，下意识看向了五九，五九也看向了白雾。

    这一看，二人都懵了。

    五九和白雾都变的方方正正的。头发变成漆黑的一团方块，帅气英俊的脸也变成了多边形。

    尽管二人都没有感觉到自己的变化，身体仿佛一切正常，但他们的的确确……已经和环境同化，变成了像素大军的一员。

    简单来说，原本二人都是蓝光超清画质，现在二人都变成了极简模式——就像是两个古老的游戏角色。

    白雾猛然想到了什么，下意识的拿出了返回圆盘。

    【返回轮盘，剩余使用次数0，通关可以获取剩余使用次数。】

    【一个返回装置，很简单，扭动它，你就能打哪来，滚哪去。但这个过程需要一分钟，比八秒回城还要墨迹，所以请确认草丛里没有盖伦。】

    白雾再次愣住。

    什么鬼？

    两个备注？

    浮现在白雾眼里的备注，竟然有两段……第二段是白雾所熟悉的，贱贱的备注。第一段备注则让白雾感觉到陌生。

    “什么情况……我为什么能看到这些信息？”

    发出疑问的不是白雾，而是五九。

    白雾看向五九，五九握着他的短刀，一脸疑惑。在五九的眼里，浮现出了一段对话框。

    【短刀：恶堕必须死。攻击力+6，可升级，持久度10/10。无法出售。】

    越来越多奇怪的信息出现。

    【调查军团作战服，防御力+1，可升级，持久度25/25。无法出售。】

    【白雾，lv1，攻击力2，防御力1，生命值10，移动速度1，背包容量六格。未转职。】

    【谷青玉，lv5，攻击力6，防御力1，生命值18，移动速度1，背包容量三格。未转职。】

    二人像素化之后，竟然属性也变得奇怪起来。

    结合之前的备注，白雾很快从困惑李明白过来了。

    “我们或许，又遇到了某个奇怪的，区域和恶堕融合的场景。”

    “什么情况？”五九不解。

    白雾说道：

    “还记得上个场景么？紫罗兰与区域融为一体，强迫所有人给她当家人。这次的场景，或许也有类似的地方，但具体细节我还不确定。”

    五九仍然一脸茫然，因为高塔人的童年，并没有接触过游戏。眼前的场景，让五九感到很新奇。

    恶堕或许以前是个游戏迷……强迫所有人玩游戏？于是进入这个区域的人和物体，都变成了游戏道具一样的东西？

    这是白雾的初步猜测之一，他还有另一个猜测，只是这个猜测就比较复杂，白雾还需要更多地验证。

    “既然无法使用返回轮盘，那就先进去看看吧。”五九的心态很好。

    白雾虽然不喜欢现在的造型，但是这个区域，他并不抵触，甚至还有些喜欢。

    他的直觉历来很准，而这一次，他总感觉自己遇到的，也许不是某个邪恶的恶堕，而是一个很有趣的存在。

    扫视了周围，发现没有任何可以提取的有用道具后，白雾和五九进入了漆黑得入口。

    与外面的废弃街道场景截然不同，入口里，是一间逼仄昏暗的储物间。

    原本漆黑的入口，在白雾与五九进来后，就变成了一道铁门。

    “看来我们不能后退了，只能一路前进。”五九说道。

    白雾点点头，目光落在了屋子里的长桌上。

    一排奇怪的道具摆放在桌子上。五九和白雾都能看到一样的备注，不过白雾可以看到两种。

    【复活币，死亡后可以复活，且恢复百分百生命值。消耗一格背包容量。】

    【你最好不要死亡，如果你真的死了，最好确保手里有这个玩意儿，否则你可能就永远回不去高塔了。但或许你可以节省一格背包，考虑用战斗道具武装自己？】

    看着桌子上罗列的各种道具，有些道具功能很奇葩，但只占用一格背包容量，有些道具很强大，但占用背包容量也比较大。

    白雾很快反应过来，这就是一场游戏——

    他和队长不知道会面对什么，但必须要提前选择好携带的道具。如何选择，这就需要用到推理知识了。

    “有点意思，一来就是选择题？”

    虽然不知道打开铁门后，会遇到什么，但白雾已经开始期待起来。

