
　　“前者是在被窝中不出来，不吃饭不上厕所，一时舒服，但会越来越难受且没有未来，后者就是掀开被窝，站起来去直面寒冷，这势必会面临上游势力的围追堵截，但只要突破成功，就会迎来更美好的局面。

　　寒冬只是暂时的，我也相信咱们华夏的腾飞就在今朝。”

　　话音未落，现场又是鼓掌不停。

　　顾青等了三秒钟，继续说道：“现在咱们大学生的就业环境不是很理想，就是因为中低端市场利润低，养不了高素质人才，所以不得不硬着头皮去考公或者苦中带笑打螺丝、送外卖。

　　德国这些国家地小人少，为什么过得那么舒服？挪威瑞士为什么福利待遇那么好？

　　就是因为这些国家在早先占到了产业先机，现在稳稳地坐在相关产业的上游，利润多，国家有钱，才能这么慷慨的发福利，不然非洲那些地下埋着矿产的小国家为什么过得会比这些没什么资源的国家差？

　　肯定会有同学说，这都是因为曾经的战争导致的，但你有没有想过战争是什么？

　　战争是政治通过另一种手段的继续，而且只能是某种政治动机引起。

　　而政治是什么？

　　政治是以经济为基础的上层建筑，是经济的集中表现，是牵动社会全体成员的利益并支配其行为的社会力量。

　　我们现在不能只赚血汗钱，我们也有对美好生活的向往，所以我们开始反抗上游的剥削，才会有这几年半导体大战，国产手机零部件供应商脱离平果，才会有浦东微电子新光刻机，才会有我们九州科技与夏为公司研发新的智能系统。

　　这就是百年未有之大变局，我们腾飞的契机。

　　所以同学们，咱们不能整天刷逗音玩游戏，真的，努力读书是学生时代，是我们这辈子都应该追求的事。

　　如果有人对你说，读书没有用，大学毕业都只能领几千块钱死工资，看不到未来希望。

　　那你可以马上反驳他！

　　把我们九州科技的招聘公告摔在他脸上！

　　只要是有本事的，在我们公司就没有几千块钱死工资的说法！

　　还有什么福利待遇？

　　在座的同学可能不知道，咱们九州科技的钛钽星园区疗养院，现在一个名额最少也要上千万才能有机会买到。

　　而我们公司对内部员工家属，是有内部渠道的，半价甚至免费入住都可以。

　　同学们，这个世界不会埋没人才。

　　还有那些说学历不管用的，我不是吹嘘什么，这几年我也和那些商业大佬们吃过几次饭，开过一些小会议。”

　　此话一出，掌声便停顿了，学生们不约而同的笑了起来。

　　这个凡尔赛发言真是无敌。

　　但这个13装的大家都不反感，毕竟人家说的是事实啊。

　　现在九州科技有多猛，他们在不少报道上都能看出来，在还没有撕破脸皮之前，平果库克都亲自登门参与界碑竞拍。

　　等同学们笑声渐消，顾青才接着说道。

　　“就比如，夏为创始人任总，他可是上世纪六十年代的大学生，那时候的大学生可比咱们现在的本科难考多了

　　还有金东的刘总，他是在上世纪末毕业于咱们的人大，这个学校的文凭到现在也含金量不低。

　　再比如36安全卫士的周董，也是上世纪末在本科的时候成绩好被保研。

　　像这些学历的老总，我还能举出很多很多，基本是现在大夏科技互联网这些新兴产业的公司创始人和老总几乎都是本科以上学历，少数专科也是那个专科学校的强势专业。

　　当然我这里说的是科技互联网产业，像食品、美妆这些产业还是有许多学历并不高的大佬存在，比如咱们的老干妈。

　　读书可以使人明智，学历是一块敲门砖，也是一个圈子的入场券，清北的学生，人家校庆就可以结识到一堆名人大佬。

　　在这方面，我就混得差了点，苦了大家在这寒冬腊月和我这个小企业创始人谈天说地。”

　　自嘲的语气，又是引得一阵掌声和笑声。

　　但直播间的老哥们却等的不耐烦了。

　　“别吹牛13了，赶紧讲正事！”

　　“赶紧喂牲？！”

　　“讲正事，讲正事，俺要搜哈啊！”

　　当然也有部分弹幕跟着演讲节奏，在讨论自己知道的大佬学历。

　　或许是心有灵犀，顾青很快就结束了这个话题。

　　“所以大家要告别颓废，不要和那些试图让你沉溺的人做朋友。

　　至于未来？

　　咱们九州科技在文化娱乐和游戏领域正在扩大招聘，艺体、文化专业的同学有时间可以看一下。

　　如果觉得有什么职位缺少了，也可以直接通过官网客服反馈登记，我司会在一个工作日内给与答复和处理。

　　当然还有学机械、能源、生物这些专业的同学，我的建议是努力学习，学有所成了直接来咱们九州科技钛钽星部门的招聘通道，当然校招也有，相信我，待遇绝对可以，至少干几年买个房子还是能成的。23sk.Com

　　当然买房子这种理财有些掉价，我们公司内部有员工套房可以让家人来住，如果想理财的话，未来也会有机会内部员工一些大福利，当然这事不能在这里多说，不然我回公司要被某些高管埋怨的。”

　　顾青捂了捂嘴，现场同学又是一阵笑声。

　　而不少思维敏捷的人却敏锐抓住了重点。

　　内部员工理财福利！？

　　难道是上市前的公司内部认购原始股？

　　九州科技要上市了？卧-槽！？

　　“顾哥，顾霸霸，等我等我，我这就辞职来九州科技！”

　　“玛德，差点就梭哈京北方股票了，幸好幸好。”

　　“话不多说，这就把房子卖了，等九州科技上市！”

　　“兄弟你把房子卖了住哪里啊？听哥一句劝，量力而行。”

　　“我家拆迁分了四套房，卖一套房理财不怕。”

　　“小丑竟是我自己？打扰了打扰了。”

　　直播间内一阵活跃的气氛。

　　这就是名人效应的一个体现，往往一句话说出口，很快就会被人理解成多个版本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百二十六章：原因之一免费阅读。https://xs.23sk.com 