    赵清风想了很久，才缓慢的说道：“我也不太清楚，不过那个汪静明显不是人。八一中≧文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ＜Ｗ＜．﹤Ｃ﹤Ｏ≤Ｍ≦”

    不是人？

    我猛然愣住了，不过，想想也对，她穿着民国时期的旗袍，而且无论是穿着打扮还是气质都和现代人不同，更重要的是，她说她已经等了很久很久，久到连她自己都忘记了时间。

    寺庙里陷入一阵沉默，只有燃烧的火不时的出噼里啪啦的声音，外面大雨瓢泼，我突然想到云熙，他那么虚弱，不知道现在怎么样了。

    “赵清风，你是真的在帮我吗？”我试探的问道，目前这个情况来看，我必须要找一个靠谱的同伴，不然我一个人根本没有办法对付那些想要害我的人，如果赵清风肯对我说实话，我就选择相信他。

    赵清风听到我的话明显一愣，随即摇头说道：“不完全在帮你，帮你，也在帮我自己。”

    “什么意思？”我听的一愣一愣。

    “我在找一样东西，这件事东西必须有你帮忙才能找到，所以准确的说，我们是在互相帮助，你大可以对我放心。”赵清风盯着我的眼睛，眼神真诚，似乎是在向我证明他的诚意。

    我想了一会儿说道：“好，既然是互相帮助，而你又想让我相信你，那就做出点能让我相信你的事情。”

    赵清风眉头一皱，微怔一会儿说道：“没想到你表面爱吃，倒也不笨，明明有求于我，还能说出两不相欠的办法，佩服！”

    我有些不安，难道他真的看出来了？不过，不管他看没看出来，话已经说了，就得继续做下去：“能不能做到？”

    “想救你老公也不是没有办法，只是要看他自己能不能承受住。”

    “要怎么做？”他果然猜到了我的想法，不过现在重要的不是这个，而是怎么帮云熙恢复。

    “用你的血。”赵清风淡淡的说，但是眼神中却闪过一抹不易察觉的光。

    我盯着赵清风的眼睛，想要看出他是不是在说谎，但是他的眼神很真诚，一点说谎的痕迹都看不出来，我几乎纪要相信他了，但我还是忍住了。

    “具体怎么做？”我装作已经相信的样子问道。

    “很简单，让他喝下你的血就可以让他恢复。”说完之后，赵清风低下头，叹口气说道，“不过，这个方法却有一个弊端。”

    我紧紧的盯着他，等待他继续说下去。

    “你应该知道，鬼和人一样同样分善恶，而鬼本身身体里是没有血的，他们没有身体，只有灵魂，但是你丈夫不一样，他可以自己凝聚身体，所以才能与你成婚，当然，他有身体相对的就有血，而血对他而言就像当于氧气对我们人类，你明白我的意思吗？”赵清风故作高深的说道。

    我茫然的摇头，并不是装不懂，而是真的不懂，就算云熙的血相当于人类的氧气，可那又和我的血有什么关系呢？

    “简单的说，就是你丈夫的身体和血液都是靠自己的本身阴气凝结而成，他没有阳气，而你是人，体内有阴气也有阳气，如果你的血给他喝了，那必然让他体内血液沸腾，如果他自己就没办法控制，就会变成厉鬼，到时候别说盐城，就是整个地球都可能被他毁了。”

    我艰难的咽了咽口水：“你这方法说了等于没说，既然有这么严重的后果，我可不敢让他喝。而且按照云熙的脾性，就算是我让他喝，他都不会喝的。”

    赵清风突然笑了几声：“这你就错了，你丈夫的温柔那是只针对你，对于外人来说，他可是最恐怖的存在，多少人都想灭了他。”

    听他这么一说，我突然想到那对鬼母子，当时云熙面对我的时候表情温柔，但是面对鬼母子的时候却阴狠暴戾，还有程浩，如果不是我求情，云熙也一定会当场杀了程浩。

    “除了这个，还有别的办法吗？”

    “有，就是靠他自己，但是那需要很长时间，也许等他伤好了，而你已经死了，就算你能逃过别人的追杀，也可能老死，不过……”赵清风眼睛转了转，随即闭上嘴巴，慢慢的倒腾火堆。

    “不过什么？”我急切的问道。

    “不过按照我所知道的来看，这一世他应该不会让你那么轻易的死掉，如果这一世你再死了，那他就会永远的失去你。”赵清风嘴角勾起一抹笑。

    我恨恨的瞪着他：“笑你妹啊！他失去我，你就这么开心，幸灾乐祸。”

    也不知道为什么，当我听到云熙会失去我的时候，我心里竟然狠狠的痛了一下，手也跟着颤抖，大师我不能让赵清风看出我的慌乱，不管此刻他对我说的话是真是假，我心里很难过，这点绝对是真的。

    赵清风突然笑了一下：“没想到你还是爱上了他，三界内，我想能够伤害他的也只有你了，所以能救他的也只有你，愿不愿意也只看你自己，还有，现在已经凌晨一点，我劝你还是早点睡觉，相信你以后会感激我的。”

    我不明白的看着他，不过他已经从台子上的床铺上抽出最下面的凉席铺在离火很近的地方刀头就睡，我还准备问什么，他就已经传出均匀的呼吸，我知道他在故意装睡，所以也就不打算继续再问了。

    我四处看看，除了台子上还可以睡之外，没有别的地方可以躺，但那是青山道士曾经睡觉的地方，让我在上面睡还是觉得恶心，不过此刻也顾不了那么多了，不管赵清风说的是真是假，我确实也困的要命。

    这一觉我直接睡到天亮，睁开眼睛猛然坐起来，却现睡在地上的赵清风不见了。

    我从台子上下来，立刻朝寺庙外走去，却看到赵清风在寺庙右边挖坑，地上还放着青山道士的尸体，他这是准备将尸体埋了。

    昨晚刚下过雨，地里都是泥，没走两步，鞋子上就满是湿泥，沉甸甸的难受，我不想看到青山道士的尸体，就远远的站着看，等赵清风埋好尸体之后就朝我走过来。

    “走吧？还是说你还想在这里再住一晚？”赵清风笑嘻嘻的反问我，他的语气让我很是不喜欢。

    不过我也不能表现出来，只是看一眼寺庙问道：“那个血咒我能不能带走？放在这里我可不放心。”

    “当然可以，不过你要尽快找到破解方法，不然你很快就会死。”

    “可我连怎么破解都不知道，怎么找？”这才是最让我头疼的事，如果连我自己都活不了多久了，那还怎么救云熙。

    “我很想帮你，但是我也无能为力，不过我倒是可以帮你问问，也许能找到方法。”赵清风说着掏出手机，“手机号告诉我。”

    我报出自己的手机号，包里的手机随即响起来，我将他的号码保存，两人一起走出荒原，这里这么荒僻，根本不可能有车，我有些担心我们该怎么回去。

    走到路边，赵清风突然笑了：“看来昨天跟踪我们的人并不是真的想害我们。”

    “什么意思？”

    “你看那。”

    我顺着他手指方向看过去，竟然看到赵清风的车停在路边，只是距离这边有点远。

    “太好了！”我高兴的说道。

    我和赵清风步行走到车边，之后一路畅通无阻的回到我家，这一次赵清风并没有说让我请他进去坐坐，反而是有些着急的开车离开，只是告诉我，他找到方法就会跟我联系。

    我抱着煤油灯和碗回到家里的，将油灯放在书房，拿着油灯回来的时候我现两个问题，一个就是只要我不想着破坏这血咒，靠近煤油灯就不会有头晕目眩的感觉，一旦有想法就立刻意识涣散，第二个问题就是碗和煤油灯根本无法分开，而且煤油灯也不需要添加煤油，可以一直燃烧。

    厨房突然传来一阵乒乒乓乓的声音，我立刻站起来冲出书房，睡在厨房？该不会是小偷吧？

    我刚准备拿工具打小偷，就看到小雨拿着拿着一堆碎碗片走出来。

    “小雨？”我惊讶的看着她，我是有多大意，家里有人竟然一点都没看出来。

    “童灵，你什么时候回来的？”小雨看到我也很是惊讶，看来我们两个还真是半斤八两。

    看到小雨我突然想到汪静，思考着不知道要不要把这事告诉她：“我刚回来，你什么时候来我家的，我回来竟然一点都没察觉。”

    “我一大早就来了，原本以为你还在睡觉，没想到竟然没在家，而且床上也没有人睡过的痕迹，老实交代，你昨晚去了哪里？”小雨用一个碎片指着我问道，颇有一种逼供的感觉。

    我推开她的手沮丧的说道：“别提了，我好不容易才借用云熙捡回一条命，现在又要没了。”

    小雨立刻将碎片丢进垃圾桶，在我面前坐下紧张的问道：“到底怎么回事？”

    我犹豫的看着小雨，我不想把她牵扯进来，但是我总觉得那个汪静应该和小雨有些关系，可又担心给小雨带来不必要的麻烦。

    小雨着急的扯我一下问道：“你满脸纠结的到底在纠结什么啊？快点告诉我。”