    天京位于中州，乃是大周都城，首善之地。

    其下有三十二郡城，四十多县。

    村、乡、里、亭不计其数。

    穆天子摆驾，巡狩二十六州。

    第一站，便是位列神州十大正宗之一的天龙禅院。

    只见延绵数里，车马如龙的仪仗队伍浩浩荡荡，扬起漫天烟尘。

    如此行了数日有余，终于抵达天龙禅院。

    赵穆坐在九龙御辇内，眺望着阡陌相连的广袤田地。

    有农人劳作，辛勤耕种。

    他心中一动，抬手道：

    “停歇片刻。”

    随行的云漱玉颔首听命，传令下去。

    旋即。

    数骑快马前后飞驰，通知开道的禁军。

    浩荡队伍，不再前行。

    “陛下，前面就是天龙禅院的山门了，为何要止步？”

    云漱玉奉上香茶，柔声问道。

    得知天子圣驾莅临，天龙禅院早就大开山门。

    “让他们等着便是。”

    赵穆摇头，起身走下九龙御辇。

    而后挥了挥手，让围上来的禁军退去。

    身为当今神州的第一人，哪里还需要侍卫的保护。

    这一趟巡狩出行，兴师动众。

    更多是彰显天子威仪，视察大周各州的情况。

    自古皇权不下乡，贵为天子，心里不止要有四十九州的宏图伟业。

    眼中也该有升斗小民，贩夫走卒的平常生活。

    “把郡守叫来。”

    赵穆立足于田地旁的土路，衮龙袍猎猎飘扬。

    他虽然博览群书，不过纸上得来终觉浅。

    想要对天下万民有一个清晰的认知，还需要切实的了解。

    不多时，北阳郡守小跑而来。

    听到天子召见，他也顾不得仪态，走得匆忙。

    生怕晚了，惹得龙颜大怒。

    大周的朝臣，如今谁不畏惧这位年轻的陛下？

    毕竟连四大门阀，都被整治得服服帖帖。

    六座圣地，也连续几次受挫败走。

    正式登基之后，穆天子的威严早已深入人心。

    “臣，参见陛下！”

    北阳郡守语气激动。

    并不是谁都资格面圣。

    除去那些六品以上的京官，以及手握大权的二十六位州牧，九边军镇的大将军。

    许多小官、小吏，终其一生也见不到龙颜。

    “你可知道这一亩地，收成多少？”

    赵穆问道。

    北阳郡守愣住了。

    他还以为陛下召见自己，是有什么紧急要事。

    没想到，只是问田地收成。

    收拢心神，这位郡守大人思索片刻，回答道：

    “回禀陛下，若无水涝、旱灾，一夫耕田三五十亩，亩收麦一石以上，夏麦秋粟合起来约有两石。”

    赵穆面无表情，似是在思忖。

    那两石麦、粟，落到农人、贫户手里的，能有多少？

    他又问了一些细节，这郡守倒是对答如流，不像尸位素餐的无能之辈。

    “这些田地，都是天龙禅院的？”

    赵穆状似随意问道。

    “是的，天龙禅院名声在外，香客络绎不绝，许多富户捐钱、捐地，连那几座山头都划了进去。”

    北阳郡守躬身道。

    他平常见到禅院里的首座，都要恭敬几分。

    这些上宗门派势力极大，弟子众多，很不好惹。

    “可曾交过赋税？”

    赵穆眸光冷然。

    “不曾，出家人免徭役、赋税，这是写进大周律法的。”

    北阳郡守摇头。

    听到陛下多番发问，他感到不太对劲。

    怎么像是要抄家灭门的样子？

    “下去吧。”

    赵穆摆手，回到九龙御辇。

    浩浩荡荡的仪仗队伍，复又行动起来。

    “陛下，这是要对天龙禅院下手？”

    云漱玉跟随圣驾这么久，最能领会天子的心意。

    “那倒不是。”

    赵穆摇头，嘴角含笑道：

    “朕没想过针对天龙禅院，朕要肃清的是大周所有聚敛财富，不事生产的道观、庙宇。”

    云漱玉心头猛地一跳，不由感慨道：

    “陛下走出冷宫以后，便拨弄风云，先拿江湖帮派，世家门阀开刀。”

    “借着金沙帮的那桩大案，杀得人头滚滚。”

    “后来又跟圣地对抗，把紫霄宫的山门都给踏破了。”

    “如今，更是要灭佛、灭道，拔除这些蛀虫。”

    罗列着一桩桩、一件件的大事。

    云漱玉不禁目眩神迷，跪坐的双腿紧紧并拢。

    坐在旁边的赵穆有些无语，许是对方成了劫奴的原因。

    单独面对自己的时候，极容易动情。

    “这也太敏感了。”

    赵穆想起之前两次的双修，发觉云漱玉确实很容易就被进入极乐之境。

    “陛下……真的对天龙禅院下手，会不会把大周境内的三座上宗，推到圣地的阵营？”

    稍后，云漱玉收起旖旎心思，轻声问道。

    “朕与圣地相斗的时候，他们有主动站在大周这边么？”

    赵穆眸光淡漠，嗤笑道：

    “说白了，无非是墙头草。”

    “他们投圣地又如何？大不了一并处理了。”

    “大周，不允许再存在一座免除徭役、赋税，不事生产的庙宇道观！”

    “哪怕是太祖立的规矩，朕今日也得破了！”

    ……

    ……

    大雄宝殿。

    各院的首座皆聚集此处。

    “穆天子还没到么？”

    方丈圆苦大师问了一句。

    两个时辰前圣驾就进了北阳郡。

    可却迟迟未入山门。

    “听说耽搁了一会儿，仪仗车队就地歇息，可能要晚点才能到达。”

    达摩院首座圆相大师说道。

    “穆天子巡狩，搅动神州风云，我等必须慎重对待，不可怠慢了。”

    戒律院首座圆澄大师颔首，双手合十，庄严道：

    “大周气运如日中天，连圣地都压不下。”

    “未来神州有望一统，这也是苍生之幸。”

    枯瘦精悍的圆慧大师眼中升起一抹担忧，提出不同的看法：

    “穆天子不像是守城之主，反而有锐意进取的雄心壮志。”

    “此次巡狩，便是彰显大周的国力，自身的强大。”

    “依我看，要不了多久天下就会再起刀兵，生灵涂炭。”

    此言一出，众人纷纷沉默。

    穆天子的行事作风，天下人也看在眼里。

    说重一点，就是顺者昌、逆者亡。

    杀性很大，死在他手里的先天大宗师，已有两掌之数。

    这样的人物，一旦升起吞并神州之志。

    所有挡在面前的障碍，统统都要被碾碎。

    圆苦方丈叹息一声，默默道：

    “只希望天龙禅院不要遭劫。”

