    霸王色的碰撞引起了外面战场上人的注意。

    这正是雷利的想要看到的。

    说实话，雷利觉得现在的自己并非是巴雷特的对手。

    随着年龄的增长，雷利已经能感觉到，自己的身体素质大不如前了，无法长时间高强度的战斗。

    面对巴雷特这种对手，平心而论，雷利有点力不从心了。

    所以只能用这种方式将情报传递出去，让诺依他们有所警觉。

    巴雷特显然没想这么多，他觉得雷利的行为是在向他约战！

    面对曾经的副船长，巴雷特久违的兴奋了起来，只见他一跃而起，对着雷利冲了过去。

    雷利在心底暗自叹了一口气，不知从哪里抽出了一把太刀，迎上了巴雷特的拳头。

    “轰～”伴随着一声爆炸声传来，一号港口附近的森林都被爆风吹倒了。

    “副船长，比起当年来，你的状态好像不太对啊！”爆炸的烟尘散去后，巴雷特双手抱胸，似笑非笑的朝雷利说道。

    雷利闻言没有多说什么，从表情也看不出有任何异样。

    只是雷利心里很清楚，刚才那一次碰撞过后，他已经确定了一件事，他拦不住巴雷特太长时间的。

    而与此同时，香波地群岛外的战场上，众人察觉到岛上爆发的冲突，神情各异。

    海军和世界zf这边的大多数人都是一副幸灾乐祸的表情，在香波地群岛上战斗，那十有八九是跟佣兵团处于敌对的，至少交战的双方有一方是跟佣兵团是敌人。

    这对联军来说绝对是好事。

    但光头五老星却不这么想，即便战斗的一方有一个是敌人，但另一个不用说肯定是站在佣兵团这边的。

    要说两个人只是路过，光头五老星绝对不相信，在这个节骨眼上不可能有路过这一说。

    而这就表示，在香波地群岛上佣兵团还有隐藏力量。

    这场战斗现在已经是一场拉锯战了，在这么僵持下去，对世界zf这边并没有什么好处。

    但如果现在撤退的话，毫无疑问这会是对世界zf声望的一次巨大打击。

    光头五老星犹豫再三后，还是没有下定决心撤退。

    比起这点损失来，世界zf的脸面才是最重要的。

    想到这儿，光头五老星怒吼一声，再次冲向了罗凡。

    随着五老星的动作，其余众人也战成了一团。

    战场又一次变得混乱起来。

    而与此同时，海军总部马林梵多，战国的办公室中，卡普跟鹤神情复杂的看着他们曾经的老友。

    “泽法，这个时候，你来海军总部是要做什么？”沉默良久后鹤中将问道。

    “我说我是路过，来见见老朋友你们信吗？”泽法反问道。

    “别开玩笑了，泽法你有什么事就直说吧！虽说现在双方立场不同，但如果是你的话......”

    鹤的话没有说完，但泽法跟卡普都明白了她的意思。

    如果是泽法的话，鹤中将不介意透露一些事情给他。

    一方面是因为鹤中将对这个老战友的信任，另一方面是因为就算她不说，卡普这家伙也会知无不言，言无不尽的。

    然而，听到鹤中将的表态泽法却是笑着摇了摇头说道：“鹤，你误会了，我不是来询问海军的相关情报的。”

    “你难道不担心那边的局势？”

    “多少有点担心吧！但是我觉得问题不大，不然我也不会来找你们。”

    “你到底想说什么？”鹤中将沉着脸问道。

    “我想告诉你们一件事情。”

    “什么事？”

    “世界zf的底牌！”

    ......

    视线来到新世界，三个皇团的对峙仍未结束，刚才被空中一闪而逝的影子打扰了，众人因此停手，但很快第二轮就开始了。

    BIG MOM和凯多看到白胡子宁愿放任疑似金狮子的家伙离开都意识到一件事：那就是白胡子现在的目标只会是他们，他是绝对不会放他们过去的。

    既然如此，那就没必要谈判了，直接用拳头分出胜负就好。

    抱着这样的想法，双方都没有留手的意思了。

    白胡子，马尔科，BIG MOM，凯多，四位四皇级别的战力火力全开，现在即便是没有红发阻拦也没人敢踏入这片战场了。

    光是战斗的余波就足以覆灭绝大多数海贼了。

    “这就是四皇间的战斗吗？真是惊天动地啊！”隔着好几海里的雷德·佛斯号上，耶稣布感知着战场的情况，忍不住感叹道。

    “这还只是个开始，双方才刚刚发力，这种程度的战斗估计要持续很多天才能分出胜负。”一旁的贝克曼说道。

    “那你们觉得谁会赢？”

    “处于巅峰状态下的白胡子在1v1的情况下，除非罗杰船长复生，不然没有人是他的对手。

    至于说马尔科，再生之炎的恢复能力是有限度的，如果马尔科跟BIG MOM短时间分不出胜负的话，那等白胡子解决掉凯多后，战斗胜利的一方自然会是白胡子海贼团。

    如果马尔科先顶不住了，那白胡子十有八九也会出问题，到时候就由我们拦下他们！”

    听完红发的话，红发海贼团众人都兴奋起来了，一个个摩拳擦掌准备战斗。

    另一边，冥王之上，多拉格接到了萨博的电话，萨博将香波地群岛上突然出现两个大海顶尖强者在战斗的消息告诉了多拉格。

    多拉格听完萨博的汇报后，犹豫再三最终还是选择相信罗凡他们。

    以多拉格对罗凡的了解，如果真的需要他的帮忙的话，罗凡就算被牵制也能腾出手联系他的。

    现在他没有接到罗凡的联络，这就表示罗凡那边还是想让gm军按原计划行事。

    想到这儿，多拉格深吸一口气让自己平静下来，既然选择相信罗凡，那就相信到底好了。

    “罗那边的情况怎么样了？”多拉格突然转头朝gm军的士兵们问道。

    “史基大人和一笑大人正在按您刚才说的方案对罗先生进行特训，目前进展顺利，不出意外的话，在我们抵达圣地玛丽乔亚的时候，罗先生应该就能“出师”了。”

    “那就好！通知下去，所有人做好战斗准备，属于我们的战斗要开始了！”

