    

    蕴藏大地力量的天象果，周围弥漫恐怖压迫力，沉重，挤压着人身体中的每一部分，周围弥漫着无形的壁垒，难以靠近。

    秦问天擅长力之武道意志，力之意志和大地意志有相似之处，意志略微接近，此刻血脉咆哮，妖之武道意志爆发，力量自然极强，因此后发先至，距离能够采摘到天象果，只有三步。

    然而在他的身周三位强者，乃是三大势力的天骄。

    金琰，金琰世家惊才绝艳人物。

    殷霆，殷家的天骄人物。

    谢宇，罗睺门天骄。

    这三人在，如何肯让秦问天夺天象果，尤其是秦问天竟如此狂傲：秦某在，此地天象果，没你们的份。

    就连上空夺取金之意志天象果的徐岚以及姬雪也都低头看了一眼下空的秦问天，目光中闪过一抹忧虑之色，姬雪她本想叫秦问天离去，以免在夺取天象果之后遭到他们的猎杀，然而秦问天不仅不离去，反而亲自参与天象果的争夺，这些天骄在，岂容他来插手。

    不过每一层的天象果都有不同的强大压力，徐岚和姬雪面临着恐怖的金之武道意志的压迫攻击，根本无暇顾及秦问天，只能为他祈祷。

    “这家伙行事冲动，未免太小瞧了炫王城的诸妖孽。”姬雪心中暗道，替秦问天捏了把汗，那三位天骄看到秦问天领先一步，皆都露出可怕寒芒。

    然而秦问天这一步却也并非白踏，一步落下之后，天地间似有无形杀伐剑意在汇聚而生，然而，这又岂能动摇得了那三人。

    殷霆的头顶之上，出现了一头可怕的雷蟒，妖气澎湃，正是他的武命天罡。

    只见他手掌一指，刹那间一道道虚幻的雷电蟒蛇疯狂扑向秦问天，千丝万缕的雷电，每一缕皆有恐怖的毁灭力，在轰出这一击的同时，他的脚步往前走了出去，同样还剩三步了。

    秦问天抬手一拍，浑然没有在乎对方的攻击，他的手臂仿佛幻化出妖龙之鳞，龙印轰杀而出，和咆哮的雷蟒纠缠一起。

    而在同时，谢宇的攻击到了，九条手臂轰出连串的拳影，秦问天手掌拍打而出，虚空波动震碎一切，然而那拳影漫天，将人埋葬，武道意志似能让一道道拳芒威力相叠，不断变强，化作拳之巨浪，摧毁一切，秦问天脚步不退，体内神元爆发，连续拍出九道掌印，这才将让拳芒瓦解。

    但这时候金琰的攻击到了，一朵莲花金焰袭杀而来，此次不再是虚幻，而是实质的金焰，其中蕴藏着骇人的火焰威压。

    秦问天一指出，剑气扫荡而过，莲花依旧凝而不爆，直到靠近秦问天之时，轰然一声巨响，要摧毁一切。

    秦问天脚步后退一步，往下坠落，可怕的火焰之力肆虐着，秦问天周身涌现滔天剑威，这才抵抗住，而在这时候，谢宇和金琰在攻击的同时，借助那股震荡力量，同样皆都强势踏出了一步。

    三人前进，秦问天却后撤，三人皆都领先秦问天一步。

    “无知之辈。”金琰冷蔑说道，扫视秦问天，目光中泛着金色火焰：“此事过后，再行将你诛杀。”

    说罢，他三人皆疯狂释放自身力量，相互凝望一眼，调动浑身力量，疯狂往斜上方踏了一步，轰隆一声巨响，好似虚空都为之一颤，他们身上皆都释放最强气息，抵御那股压迫之力，如今，距离采摘天象果，只有两步了。

    他们三人相互对视一眼，看向对方，从对方的眼眸之中，都看到了强烈的战意，只有两步，谁先跨出，那两颗蕴藏强烈大地意志的天象果，就将被采摘到。

    至于秦问天，已不在他们的考虑之中。

    秦问天看着前方三人，这一刹那，他的身体不进反退，往斜下方而去，身影落在了地面之上，但他的眼眸之中，锋芒却更加的强烈。

    澎湃的妖气疯狂的爆发，他的身体宛若披上了一层妖之铠甲，脚步一踏地面，恐怖的力量震荡大地，他的身体又一次冲天而起。

    一步迈出，剑意呼啸。

    两步迈出，剑气席卷。

    三步迈出，秦问天周身蕴藏恐怖剑之光环。

    “踏！”虚空中的殷霆爆喝一声，浑身全都是可怕雷霆之力，破开一切，他的身体再度迈出，距离星辰果只剩一步之遥。

    金焰的身体被金莲光幕包裹，那光幕刺破空间，身体再度往前冲了一步。

    谢宇九条手臂同时往四面八方轰了出去，借助那股巨大的震荡力量，他同样，迈出了一步。

    他们的眼睛，都盯着前方的天象果，就差最后一步了。

    他们皆为注意到，除这股压迫力外，天地间似缭绕着剑吟之音，秦问天迈出了第四步，他的剑之武命天罡悬浮于头顶之上，周身缭绕着一柄柄虚幻剑影，剑在摇曳。

    第五步落下，这一步落下之时，整片空间，被剑气和大地压迫双重力量笼罩，前方的三人目光一凝，殷霆回过头望了秦问天，只见秦问天在身后一步了，他竟然还敢回来，那股剑气，好强大。

    “此果，是我的。”殷霆迈出了最后一步。

    “岂能由你独享。”金琰同样踏出。

    “吼。”谢宇疯狂的嘶吼一声，无惧那股压力，再度迈出，三人，走上前，随即同时伸出手，朝着同一颗天象果摘去，这颗天象果在前面位置，更容易摘到手。

    但就在这一刻，那缭绕的剑威突然间降临，秦问天的第六步落下了，七杀剑术真正的杀伐之威直入他们的身躯，宛若千万剑意贯穿躯体，他们脸色陡然间大变。

    “噗嗤！”天象果的枝条被直接斩断了，那可怕的压迫力量被剑气所突破，斩落而下。

    两颗天象果随同枝条一起坠下，三人神色大变，同时伸手朝着那坠落的天象果摘去，却见无尽的剑芒直接斩过了天象果的两旁，斩灭一切。

    “你敢。”殷霆爆喝一声，手掌缩回，身体却往下压了过去，雷霆和大地的力量疯狂的咆哮，宛若汇聚成恐怖的雷霆，疯狂的扑向秦问天。

    秦问天伸手一挥，将天象果抓住，竟感觉无比的沉重，然而他心念微动，直接收起，手指往上空一指，滔天的剑威扫荡一切，抵御轰杀而来的攻击，他的身体直往下坠去，瞬息退回了地面。

    “放肆。”

    虚空中三人皆都露出可怕杀意，瞬息降临秦问天上空，将他围住。

    “你找死。”殷霆脚步往下，怒气滔天，大地仿佛都在雷霆之下直接爆裂，秦问天却望向虚空，只见巨大的天象果树，有不少天象果已被人摘去。

    金色的天象果蕴藏强大的金之武道意志，被惊霄剑宗的剑惊天夺了一颗，徐岚拿到了一颗。

    蕴藏妖之意志的天象果，风鹏世家的风云鹤夺了一颗，另一颗被小混蛋从他身边夺走了。

    蕴藏血之意志的血色天象果，则全部被商戚给拿到了。

    巨大的天象果树之上，只有最高两层的四颗天象果没有人摘取到，但此时各大强者已经冲着那里去了。

    唯独殷霆等人没有，他们要杀秦问天，杀伐力量疯狂袭卷而下，秦问天胆敢夺他们的天象果，一定要死，绝没有半点生机。

    此刻他们手中，一颗天象果都没有拿到。

    “嗡！”就在此刻，虚空中有捆仙索现，朝着殷霆等三人卷了过去，殷霆等人目光微凝，身形闪避，捆仙索急速的蔓延扩张，姬雪的身影站在了上空。

    徐岚身影一闪，手持璀璨的长枪，出现在那。

    “三位乃是各大势力的天才人物，竟然联手对付一人，真是笑话。”姬雪目光看向三人，讽刺一声，她也没有想到秦问天竟能够虎口夺食，将天象果抢夺到手。

    “此事，你们二人，要插手吗？”殷霆冷冰冰的说道，虚空中，一行强者降临这片空间，将整片空间都封住，正是殷家以及金焰世家一些其余强者。

    “所谓天骄，不过如此，三人出手，竟拿不到一颗天象果。”徐岚手掌长枪旋转，隐隐有可怕的锐气爆发，战意弥漫。

    “徐岚，你若插手此事，即便是青华山外门弟子，我也照杀不误。”殷霆冷道。

    “其它天象果，你们不要，我去取。”秦问天神色平静，这些天骄人物实力虽强，多种武道意志也都到了第二境的化境，但以他的手段，绝不会有半分畏惧。

    只是，此刻可没时间和他们纠缠。

    天象果对于天罡境武修而言极为重要，可以加快对武道意志的感悟，甚至对于悟出武道真意汇聚武道天象都有作用，剩下的四颗天象果，他想要拿到。

    “徐岚、姬雪，抢天象果。”秦问天传音说道，随即他脚步一踏，斗转星移，竟直接消失在了原地。

    殷霆等人回过头，见秦问天从外围直扑虚空，冲向天象果树的上端，那强者汇聚之地。

    “这家伙，疯了吗？”姬雪看到秦问天的动作神色一凝，那四颗天象果是最难取的，很多人尝试都失败了，况且此刻除了他们这些人外其它强者全部汇聚在那里，这时候冲去抢夺，成功的希望太低了，而且极其危险。

    殷霆等人见秦问天无视他们的围剿，竟从容离去，脸色难看到了极致，抬起头，他们的身体同时呼啸冲出，朝虚空而去，他们看向秦问天的目光，就像是看一个必死的人！        

