
　　人族修炼异脉，妖族修炼血脉，魔族修炼异躯。

　　血脉和异躯，几乎都是先天的，一旦继承了，其强弱就已经决定了，只能够随自身境界提升,将血脉和异躯的力量发挥出来。

　　而异脉却不同，即便觉醒异脉，也需要修炼异脉呼吸法去激活异脉之力。

　　异脉呼吸法越强，异脉之力觉醒出来就越强。

　　之前，王峰修炼了一门高级异脉呼吸法，只能激活三条异脉之力。

　　而王峰足足觉醒了五条异脉,第四条异脉和第五条异脉,都没有激活。

　　他唯有重修异脉呼吸法,才能够激活第四条异脉和第五条异脉。

　　“我父亲说过，重修异脉呼吸法，也有着不小的风险，不过，我必须要重修！”

　　王峰将一门天级异脉呼吸法秘籍拿了出来。

　　这本异脉呼吸法，叫做大雷音异脉呼吸法，是一门佛秀强者自创的呼吸法，可激活七条异脉之力，七脉之力齐出，可召唤出大雷音佛陀真身，异常强大。

　　此时的王峰，正在废除自己的高级异脉呼吸法。

　　废除修炼的高级异脉呼吸法，方法也十分简单，只要将自己在体内运转的四个大圆满周天全部废除就行了。

　　半天的时间，王峰体内的真元流转，已经没有了任何的规律。

　　他的高级异脉呼吸法，已经废除掉了，等同一个没有修炼过呼吸法的武者。

　　三条异脉之力，再度沉睡起来。

　　实际上,重修呼吸法的风险很大，毕竟自己体内的真气真元，已经习惯了之前周天运转的规律，而重修呼吸法，周天运转的规律肯定不一样。

　　不过，王峰必须要重修。

　　王峰尝试修炼几次，都没能成功运转出一个周天，更不用说是一个周天大圆满。

　　这大雷音异脉呼吸法，运转一个周天大圆满的轨迹太过复杂了。

　　好在他有着七圣图，吸收一番圣气后，感悟能力极大的增强了。

　　王峰便催动真元，在体内十二条普通经脉，五条异脉流转，慢慢运转周天。

　　一圈为一个周天。

　　十个周天为一个周天大圆满。

　　仅仅半天的时间，王峰便成功运转出一个周天大圆满。

　　他的头顶上，蔚蓝色星辰虚影浮现而出。

　　这颗星辰虚影，比起直接的星辰虚影体积至少大一倍。

　　“哔！”23sK.com

　　王峰双手一合，将重力异脉的力量催动出来，一个直径十丈的蔚蓝色星辰虚影，以他为中心浮现而出,将他笼罩起来。

　　蔚蓝色星辰虚影当中，强大的压迫，从天而降。

　　“好强的压迫，比之前强大了一倍不止！”

　　王峰暗暗震惊。

　　不仅仅如此，他还明显感受到，这般催动异脉，对于自身真元的消耗，也减少了许多。

　　之前，王峰不敢全面镇压，只能控制去镇压一两个人。

　　但现在，他就算全面镇压，对于自身真元的消耗，也不会太恐怖。

　　“不愧是天级异脉呼吸法！”

　　王峰暗暗震惊。

　　重修风险大，耗费时间，但提升还是很恐怖。

　　更何况，他仅仅耗费半天时间，就重新激活了第一条异脉之力。

　　根据王峰的预估，想要将第二条异脉之力激活，需要二天时间，而想要将第三条异脉之力激活，需要大概十天时间，而第四条异脉，估计需要至少两个月时间。

　　当然，这还是在有七圣图的辅佐下才能完成。

　　倘若没有七圣图，这个时间至少要再乘以十倍。

　　王峰在须弥图当中，继续尝试运转大雷音异脉呼吸法，五天之后，王峰成功运转了两个大圆满周天，将第二条异脉之力重新激活。

　　王峰催动异脉，圆月虚影席卷而出。

　　圆月异脉的提升并不是很明显，除了能复制异脉意外，复制的分身，几乎可以百分百继承王峰的实力。

　　当然，复制出来的分身，仅仅是分身而已，本尊的很多底牌依旧施展不出来。

　　十天后。

　　王峰终于将星眼异脉也重新激活了。

　　那紫幽色如眼球一般的星辰，更加深邃了。

　　王峰催动出来，能够明显感受到自己的感知能力更强了，再加上他本身开辟了识海，已经能够看到很多常人都看不到的东西。

　　不仅仅感知的范围提升了，感知的也更加入微了。

　　“我倒想要试试，自己的星眼到底变得有多强了！”

　　王峰停止继续修炼，走出了须弥图，来到青云府的广场。

　　他纵身一跃，跳到一座最高的建筑上，星眼催动，向前瞭望，他居然能够看清楚方圆四周千里远的事物。

　　那里，正好是墨城。

　　墨城当中，来往人流，商铺，客栈，人生百态，他都看的清清楚楚。

　　当然，那些人的脸蛋，他就看不清楚。

　　越远的距离，他仅仅只能够看清楚一些轮廓而已。

　　但距离越近，他你能够感知的清清楚楚，比如这青云府当中，除了一些布置了阵法的地方，他都能够洞穿。

　　他看到拓跋师姐在修炼，看到玄镜师兄在修炼，看到小岩在修炼。

　　“星眼的能力提升太大了，虽然对于我的战力没什么提升，但用处却无法想象！”

　　王峰暗暗点头。

　　而且，重力异脉的提升，让他已经有着碾压真元境三重初期武者的实力了，能够和真元境三重中期的武者斗一斗了。

　　可以说，重修大雷音异脉呼吸法，让他实力得到不少的提升。

　　王峰从建筑上跳下，刚准备进入密室修炼，耳边就传来一道悦耳之声。

　　“王峰，你......你回青云府了？”

　　王峰不由听，就能够感知到是谁，赫然是姜合。

　　王峰转身，低头看了过去，瞳孔猛的一缩，他看到的居然是一个全身赤露的身躯，身材纤细的少女，雪白的肌肤，小巧玲珑的胸脯，细腰如柳.....

　　“这........”

　　王峰咽了咽口水，察觉到不对经，立刻便收起了星眼。

　　眼前的一幕才逐渐变得正常起来，少女穿着白裙，身材玲珑，白皙精致的脸上挂着惊喜之色。

　　“王峰，你怎么了？”

　　姜合在王峰的面前挥了挥手，全然不知王峰到底看到了什么。

　　“哦，没事！”

　　王峰咬了咬头，仿佛什么事情都没有发生一样，自己能透视的秘密，绝对不能说出去。

　　而且，他这种透视，恐怕只能够透视一般人，倘若穿着宝器鬼器类的防御法宝，肯定无法透视。

　　“你怎么回来了？小鱼呢？”

　　姜合忍不住的问道。

　　这些日子，她一直都在照顾王小鱼，早已经把王小鱼当成了自己的妹妹。

　　“小鱼她没事，被神秘强者救走了！”

　　王峰说道。

　　姜合拍了拍胸脯，道：“那就好！”

　　王峰手中翻出风元石，道：“姜合，这块风元石你拿去修炼！”

　　“元石？”

　　姜合望着王峰手上的元石，震惊无比。

　　元石，可是一种十分罕见稀缺的材料，而且，这种元石明显不是普通的元石，而且还是一种十分罕见的高品质元石。

　　而且，她修炼的功法就是风属性，这元石正适合她。

　　但这元石太贵重了！

　　“王峰，以我如今的修为，可用不上这元石，反倒是你，马上就要去北陆了，正需要这枚元石！”

　　姜合拒绝道。

　　王峰笑了笑，道：“这是风属性元石，并不是适合我，而且我去了北陆，也不愁没资源，反倒是你，为了照顾小鱼，荒废不少修炼时间，这枚元石就当做是补偿！”

　　“那好吧！”

　　姜合点点头，小心翼翼地将风元石收下了。

　　两人闲聊片刻后，便看到洪洗象，洪洗罡还有墓青云三人同时走来。

　　“王峰，速速过来！”

　　三人将王峰叫到大殿里。

　　洪洗象开口道：“徒儿，我们青州的高层召开了一次会议，你有一个入院考核名额了！”

　　“徐鞍山也同意我拿到名额？”

　　王峰惊讶道。

　　洪洗罡道：“他直接就同意了，以我的猜测，他就算不同意，有大哥在也杀不了你，反倒是你得罪了鬼市少主寒无一，前往北陆，有着不少风险！”

　　“的确有风险，但我可不怕！”

　　王峰淡淡道：“那寒无一被我击败两次，我还会击败他第三次！”

　　然而，三人听着王峰的话，脸上却满是担忧之色。

　　寒无一还激活了第五条异脉，异脉榜排名第十的天阴异脉，已经真正成了人中之龙了。

　　而以寒无一的性子，恐怕不会放过王峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0335章：大雷音异脉呼吸法免费阅读。https://xs.23sk.com 