    墓室内逐渐变得安静下来，漂浮在半空中的斯莫拉汗国王看到考核者们死亡后并没有留下尸体，而是化为一道白光遁走，不由皱起了眉头。

    不过它什么话也没说，直到十二名异人族考核者全都被干掉后，它才缓缓从空中落下，手中的三叉战戟朝着地面轻轻一挥，剩余的干尸士兵和阴魂士兵，全都化为了白沙渗入地面，只剩下一地黄金珠宝，和几十具已经被斩杀的干尸，阴魂尸体。

    斯莫拉汗国王的这个技能，并不能无限召唤这些士兵，有一个召唤上限，而且这些士兵被干掉后，也不会立刻重生，每过一个小时，都会自动复活一名士兵，直到所有被击杀的士兵全部复活。

    斯莫拉汗国王面无表情的一步步朝着高台走去，看起来就好像一名国王，在朝着自己的王座走去一般。

    来到棺材前，斯莫拉汗国王轻轻摘下脸上的黄金面具，顿时露出了一张如干尸般的脸庞，褶皱的皮肤，紧紧贴着骨骼，没有一丝血肉，看起来就好像一个骷髅头一般。

    望着眼前这具豪华的棺材，斯莫拉汗国王的脸上，露出了莫名的复杂神色，忍不住叹了口气：“帝国，最终还是消亡了……”

    说完，斯莫拉汗国王，又缓缓的走进棺材中躺了下来，将手中三叉战戟紧紧抱在怀中，被挪到一旁的棺材顶盖，也被一股神秘的力量托了起来，盖在了棺材上。

    四周一片寂静，如果不是墓室中几十具干尸士兵的尸体，恐怕没有人能够看出来，这里曾经经历过一场大战！

    ……

    宋健和朵娅几人一起在陵墓中走着，因为知道异人族已经提前一步进入到这里，因此他们一路走来都很小心翼翼，速度很慢，唯恐被异人族考核者埋伏。

    就在他们穿过一间墓室时，突然收到了系统发出的一条提示信息。

    系统：敌对阵营异人族考核者全部阵亡，离开考核世界，所有对立阵营/中立阵营考核者，过关评价提升一阶！

    看到这条系统提示，宋健等人脸上露出了惊讶的神色。

    “他们到底遇到了什么，竟然全军覆没了？”朵娅忍不住叫道，要知道，她可是切身感受过异人族考核者的实力，知道他们到底有多么强悍！

    “黄金支线任务，果然不是那么好完成了！”诺亚也是一脸呆滞，似乎想到了什么，低声说道。

    “不光是黄金之血任务，还涉及到黄金之血呢……”帕特沙瞥了朵娅和诺亚两人一眼，冷笑道：“有多大肚子，吃多少饭，这群人不自量力，觊觎超出了实力范围外的宝物，自然没有什么好下场！”

    诺亚眉毛一挑，感觉帕特沙说的就是自己，正准备嘲讽两句，但看了一眼宋健，又隐忍了下来。

    “大家小心一点，这里比我们想象的还要危险的多！”宋健看了几人一眼，提醒道。

    也许是异人族考核者全军覆没，让朵娅几人心里好像压了块大石头，气氛顿时有些沉重。

    很快，几人来到了国王墓室的外面，看到巨大的青铜大门，几人眼中都露出了惊骇的神色。

    “果然不愧是国王的陵墓，竟然能在陵墓中，建造如此巨大的青铜大门，这简直难以想象……”朵娅忍不住感叹道：“只不过那群异人族考核者，是在什么地方遇到BOSS的，难道说，他们连这里都没有到达，就全军覆没了吗？”

    “想那么多干嘛，先进去看看再说，国王墓室，黄金之血说不定就在里面……”诺亚舔了下嘴唇，左右看了一眼后，大步朝着青铜大门走去。

    诺亚使劲推了推青铜大门，大门纹丝不动，显然，以他的力量属性，根本不可能推开。

    实际上，这也应该算是黄金支线任务一个隐藏的筛选条件，如果连青铜大门都打不开，那根本不可能完成这个任务。

    “一起上啊，这大门一个人可打不开！”诺亚大声喊了起来。

    所有人一起上前，用尽全力朝着大门退去，青铜大门终于微微颤动了一下，露出了一丝缝隙。

    “呼，这大门，至少有上百吨重，真不知道建造陵墓的时候，是如何将它安放在这里的……”诺亚擦了下额头上的汗水，低声说道。

    就在这时，从大门缝隙中突然吹出一股阴风，顿时让诺亚感到一阵心悸，同时，黄金珠宝散发出来的耀眼光芒，也从大门缝隙中透露出来，让众人眼前一阵发晕。

    “天哪，竟然有这么多黄金珠宝！”朵娅一脸兴奋说道，忍不住从大门缝隙中钻了进去。

    “我们也进去吧。”诺亚说完，迫不及待的也跟着钻了进去。

    帕特沙却站在宋健身边，等待着他的下一步命令！

    宋健沉吟片刻，竟然又双手按在了青铜大门上，用尽全身力气，狠狠的朝着大门推去。

    嘎吱~

    一阵刺耳的摩擦声响起，青铜大门竟然微微颤动了一下，慢慢朝后挪去。

    帕特沙惊讶的看着宋健，此时宋健额头上青筋爆出，双臂上的血管也凸了出来，显然已经用尽了全部力量。

    “你，你一人竟然能够推动这扇大门？”帕特沙忍不住叫了起来。

    要知道，这扇大门，至少要十人以上的二阶战力巅峰强者，合力才能推开，这也是完成黄金支线任务的人数最低要求。

    帕特沙虽然不知道具体人数要求，但明白，这扇青铜大门，绝对不是一个人，就能推开的。

    “天生神力？”帕特沙一脸疑惑的问道。

    “呵呵，还好！”宋健停了下来，擦了下汗水，笑道。

    以他现在的力量属性，想要完全推开这扇大门，还是有些太过勉强。

    想到这里，宋健打开战宠空间，直接将石头人咕噜召唤了出来，身材魁梧的咕噜，一出现，就给了帕特沙很强的压迫感，让他忍不住朝后连退了好几步。

    “咕噜，推开这扇大门！”宋健命令道。

    咕噜上下打量了下已经推开了一些的青铜大门，伸出双手，狠狠按在了上面。

    轰隆~

    一声巨响，连墓室中的朵娅和诺亚都给惊动了，他们转过头来，一脸震惊的看着石头人咕噜，慢慢的将青铜大门推开，长大嘴巴，一时间，竟然不知道说什么才好。

    ……

