    据说从高空坠落，哪怕是掉进大海，人在和海水接触的刹那，也会像撞击在钢板上一样，粉身碎骨。

    神代羽本来想试试看，但可惜，他失手了，河童没掉进河面，而是掉在了……河岸边。

    轰！

    狂风呼啸，一声巨响，河童如陨石般，将河岸砸出一个皲裂的大坑，坑中心，他整个人镶进地底，血液从他龟裂的身体喷涌而出，将他一点点弥漫。

    恶魔果实附加的肉体确实强悍，从千米高空坠落，也没将他砸成肉泥，但是，剧烈的撞击，透过他强悍的体魄，传入他的五脏六腑，将他的心肝脾肺肾，全部震裂！

    他口吐血沫，四肢不停抽搐，双眼瞳孔时而扩大，时而缩小，但强烈的求生欲，让他一时间竟然没有死去。

    不……不要杀、杀我……

    天狗大人……

    河童嘴巴一张一合，眼中瞳孔剧烈变化，此时，蔚蓝的天空在他眼中，是如此的灰暗、阴森，而在这样的天空下，那个恐怖的身影如恶魔降临，从天空一步步走下。

    不要、不要杀……

    他想开口，但咽喉早已被血液灌满，什么声音都发不出，甚至都无法呼吸！

    但即便如此，恶魔果实赋予的强大肉身，仍让他保留着一线生机！

    但也到此为止了。

    神代羽踩着月步下落，他见河童竟然一副还想抢救一下的样子，赶紧一剑刺出！

    武士刀的圆头剑刃从他龟裂的皮肤破入，刺穿他的心脏！

    河童瞳孔猛得一缩，他嘴巴微张，似乎想说什么。

    神代羽不想听，他拔出武士刀，又接连捅了好几下狠的！

    河童的瞳孔，终于凝固，不再变化。

    死亡的刹那，他的身体，包括他的青绿脑袋在一阵诡异的波动中，变回了人形。

    这代表他已经真正死亡，恶魔果实，也从他的身体剥离，重新回归大海。

    “长的真丑啊。”神代羽看着他猥琐的中年脸庞，露出嫌弃表情，然后，他从附近捡来干枯的树枝，将他一把火烧了，最后就地掩埋。

    给东京都无数小女孩带来恐慌的河童，在此消失。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    神代羽休息了几分钟后，跳入大河，他漫无目的的游出一段距离，才重新上岸，依靠谷歌地图确认自己位置，他决定奢侈一回，打车回家。

    毕竟自己做了这么件大好事，千里追杀河童，为民除害，小小的浪费一下不算事。

    而且，他这一路追赶，确实累坏了，尤其在水里浸泡一个多小时，皮肤都起皱了，特难受。

    在出租车里，司机不时通过后视镜看他，并贴心的问他是不是被人打劫了，是不是掉水里了，是不是被流浪汉侵犯了？

    神代羽头皮发麻，想下车。

    但是，车门上锁了。

    因为，这是一笔大单子！

    从他们上车所在，到神代剑道场，足足几十公里，至少三万円车费！

    司机充满干劲，一车绝尘！

    半小时后，他们顺利来到神代剑道场。

    “客人，一共是31008円。”司机笑容和煦，“我给您免个零头。”

    “30000円？”神代羽眉头一挑。

    “不，31000円。”司机笑道，“客人是手机支付，还是现金？”

    “手机。”神代羽有些小肉痛，31000円，相当于1800元啊，这都还只是三鹰市市区里的。

    真黑！

    神代羽付完钱，小钱包被榨干，拯救东京都小女娃的美好心情，瞬间被破坏！

    这做人啊，真的不能飘……神代羽反省自身。

    剑道场，霸下剑豪跟阿和都已回来，他们见神代羽回来，齐齐松了口气。

    “少主，您终于回来了，我们都很担心你！”阿和叫道。

    霸下剑豪上上下下打量着神代羽，问道：“刚刚在河边是你救了我？”

    对自己的护道人，神代羽没啥好隐瞒的，直接承认，并坦言追杀千里，总算将河童给宰了。

    不过怎么宰的就没细说。

    “少主，您真是太厉害了，竟然杀掉了那个河童！”阿和也不知道河童究竟有多厉害，但他知道，东京都的所有警察都拿河童没有办法，但少主单枪匹马就干掉了他！

    他眼中冒出小星星，满是崇拜。

    “很好，不愧我多年对你的栽培。”霸下剑豪双手背负，对神代羽的表现，他很满意，四方脸上满是欣慰，然后，他想起什么，指着自己的小肚腩，气势汹汹的质问，“那我肚子上那一拳也是你锤的？”

    霸下剑豪这是要秋后算账了。

    神代羽赶紧转移话题，询问那两个孩子的情况。

    霸下剑豪气势一窒，叹息起来。

    死了？

    神代羽看向阿和。

    阿和道：“小女孩的性命救回来了，但泉子阿姨的儿子溺毙了。”

    这……神代羽一时间也不知道该说什么。

    其实说到底，今天这事还是泉子儿子想在小女友面前展露男子汉气概，结果害的两人被河童抓走，最终一死一伤。

    “叔，泉子阿姨今后有什么打算吗？”神代羽岔开话题。

    霸下剑豪平静表示，泉子来这里打工的目的是为了养活儿子，现在儿子死了，她打算离职，回老家去了。

    说话时，霸下剑豪表情平静，风轻云淡的样子，但神代羽能感觉到空气中弥漫着一股失落的气息，他一脸嫌弃的看着霸下剑豪，恨铁不成钢的批评他：“叔啊，泉子阿姨不管回不回老家，都是要生活的，没有工作没有收入，她怎么生活？”

    神代羽鼓励霸下剑豪去挽留泉子，就算最后失败了，至少将来不会后悔。

    霸下剑豪被他说动了，小眼珠子转啊转，有些蠢蠢欲动，但想到泉子刚死了儿子，他又有些不好意思开口。

    神代羽无语，只能让阿和去说。

    阿和没那么多复杂心思，闻言立马出发去找泉子。

    泉子这会正在收拾行李，她老公早死，东京都里也没亲戚，所以，她将儿子火化后，打算回老家再给儿子补办丧礼。

    阿和赶到，毕恭毕敬的挽留泉子，希望她能继续留在剑道场，并毫不避讳的直言，霸下剑豪非常舍不得她。

    泉子低着头没有说话，因为儿子的死，她数次哭到昏厥，两眼通红，满是疲倦以及难过。

    阿和见她没说话，也不敢出声，笔直的站在那里，像个标兵。

    最终，泉子低声表示，她要先回老家给儿子办丧礼，至于以后，或许会回来，也可能会留在老家，她无法给出保证，并请阿和转告霸下剑豪，谢谢他的关心。

    阿和赶紧跑回来，将泉子的话原封不动转告霸下剑豪。

    霸下剑豪没有再说什么，只是叹气。

