    “特殊原因？什么特殊原因？”

    这善云堂非常的可疑。

    所以高牧准备好好的调查一下。

    何小鱼思考了片刻之后，摇头道：“我也太不清楚，到底是什么特殊的原因。”

    “我只知道，那个时候恰逢是个特殊时期。”

    这话一出，高牧就更有兴趣了。

    云天基地市历史悠远，所谓的特殊时期并没有几个。

    “行吧，我先去找一些关于它的资料。或许这些资料，能给我提供新的思路。”

    高牧说完之后，便离开了庄园。

    云天基地市的所有资料，都在云天基地市的图书馆内。

    高牧在云天基地市的权限非常的高，所以所有的资料，他都是可以调阅的。

    *善云堂，成立于三百年前。

    三百年的时间，它已经做成了云天基地市最好，最顶级的医馆。

    可就是这个医馆，却在一夜之间倒闭。

    资料上也是语焉不详。

    但大概的意思是，它的主人好像得罪了云天基地市的一个权贵。

    这个权贵动用所有的力量，让其倒闭。

    “云天基地市的权贵？陆家？四大家族？”

    资料中并没有详细的记载。

    所以一些东西，高牧还是要亲自调查一下的。

    资料中虽没有记载善云堂的倒闭原因，但是却记载了善云堂倒闭之前的位置。

    离开图书馆之中，高牧直奔善云堂的遗址。

    沧海桑田，善元堂原来的遗址，此时变成了一栋栋的高楼。

    站在高楼下，高牧脸上露出了奇怪的表情。

    “请问，我能进去吗？”高牧问高楼的安保人员。

    安保人员不屑的看了高牧一眼，*嘲讽道：“你知道这是什么地方吗？这种地方，可不是谁想进就能进的。”

    “这是什么地方？”高牧问安保人员。

    “知道极道武馆吗？这里是极道武馆，最新的办公地！”安保人员在说这话的时候，一脸的骄傲。就好像他也是，极道武馆的成员一般。

    “这件事，我怎么不知道？”

    高牧一直都在云天基地市。

    如果这个地方是极道武馆新的驻地的话，他没道理不知道。

    “你不知道？你算什么东西？你有什么资格知道？”高牧的轻声自语，引来了工作人员的嘲讽。

    “你们这现在的负责人是谁？让他来见我。”

    高牧对安保人员道。

    “哈哈哈！”高牧的话，并没有引起工作人员的重视，甚至还引起了工作人员的嘲讽。“你当你是谁啊？我们这的负责人，可是极道武馆的大人物。”

    “这种大人物，也是你想见就能见的？你当你是谁啊？极道武馆的总馆主吗？”

    安保人员的嘲讽，并没有让高牧的脸色有任何的变化。

    既然这安保人员这么不好说话，那高牧就只能找好说话的人。

    他拿出手机，拨通了何小鱼的电话。

    电话刚一接通，高牧便直接问道：“为什么极道武馆有新驻地的事情，我不知道。”

    听到这话，何小鱼也有些发蒙。

    “新驻地？我怎么不知道，有新驻地的事？”

    作为云天基地市的负责人，何小鱼都不知道有新驻地的事。

    如果真是如此的话，那这件事里必定有蹊跷。

    “我把我现在的地址发给你，你和陈天乐一起过来吧。”

    高牧到是真的很想看看，到底是谁这么大的胆子。敢利用极道武馆的名声，在云天基地市胡作非为。

    “我知道了。”

    何小鱼挂掉电话之后，便找到了陈天乐。

    “极道武馆的新驻地？”

    当陈天乐听到这几个字的时候，也很明显的有些发蒙。

    他是云天基地市，仅次于何小鱼的存在。

    这件事，他也不知道。

    “咱们一起去看看，到底是谁这么大的胆子。”

    别说是在云天基地市了，就算是放眼整个华夏，敢冒充极道武馆的人都少之又少。

    因为他们知道，冒充极道武馆的人，是没有好下场的。

    曾经在某个偏远的基地市，就有一群人冒充极道武馆的人。

    当极道武馆的人知道这件事之后，直接派出了一队高手，将这群人剿灭。

    如果你冒充极道武馆做好事的话，极道武馆或许还不会对你下死手。

    可一旦你用极道武馆名声做坏事，那极道武馆绝对是饶不了你的。

    “电话打完了？我还要等多久呢？”安保人员在高牧打完电话之后，开始嘲讽起高牧来。

    高牧看了一眼安保人员道：“等一会你就知道了。”

    “你在吓唬我吗？”安保人员的脸上，露出了非常夸张的表情。“说实话，我真的好怕你的威胁啊。”

    “我到要看看，你找来的人多厉害。”

    何小鱼和陈天乐的速度非常的快，不到十分钟的时间，就来到了高牧所在的地方。

    两人下车之后，就听到了安保人员的话。

    这安保人员的话，直接把两人的鼻子给气歪了。

    “要不让你们的负责人出来，要不我们打进去，你自己选择吧。”何小鱼冷眼看着安保人员，怒火直冲云霄。

    安保人员在看到何小鱼的时候，人都吓傻了。

    他可以不认识高牧，他也可以不认识陈天乐，但他不可能不认识何小鱼。

    现在的何小鱼，可是云天基地市的负责人。

    她曾出面安抚过云天基地市的民众，所以现在云天基地市的人，几乎都认识何小鱼。

    既然何小鱼都出面了，那安保人员只能找来自己的负责人。

    当负责人看到何小鱼的时候，也被吓了一跳。

    “何城主，您怎么来了？”负责人颤颤巍巍的问道。

    “说吧，这极道武馆的新驻地到底是怎么回事？”何小鱼怒视着负责人。

    负责人支支吾吾了半天，也没有说出一个所以人。

    “其实我也不太清楚！”负责人憋了半天，最后憋出了这么一句话。

    “你是负责人，你不太清楚？”何小鱼不相信。

    负责人也是有苦难言。

    “我是真的不清楚！”负责人都快哭了。

    “那让我们进去看看吧。”高牧没有让何小鱼继续为难负责人。

    因为从他的样子可以看出，他可能是真不知道究竟是怎么一回事。

