    舒童童刚回学校，自然别的先不管，要抓紧时间补上之前的课程。

    平时闵雯上课都还有点偷懒，可是这一周的课程，却都很认真记笔记，甚至是听课，就是为了舒童童回来，她能够给舒童童说的明白。

    所以两人利用课余时间，一直在学习之前落下的一周课程。

    周末两天，舒童童还打算利用这两天要巩固一下。

    没想到周六一早，她早早起床要去吃饭的时候，却在宿舍楼下看到了不可能出现的男人。

    “厉晏？”

    舒童童看着站在一旁树下的男人，她还不太确定。

    直到男人走到她面前，她才惊喜一下，第一反应，就是扑到他怀中。

    “厉晏！真的是你啊！你设么时候来的？

    怎么没跟我说一声呢？”

    周末一般都在睡懒觉，舒童童这会儿起来，也是够早的，偶尔只是有几个人跑步，所以宿舍楼下显得还是很冷情。

    可是显然，厉晏肯定来的很早了，也不知道他站在这里多久了。

    舒童童紧紧抱着厉晏，抬头看着他似有些风尘仆仆的样子，身上还带着一股子不知道什么的味道。

    她却全然不在乎这些，看到厉晏就是很开心的。

    厉晏伸手抱住她的腰，深沉的黑眸落在她脸上，手指拂过她原本磕到的脑袋的地方，摩挲了下。

    “有别的事儿吗？”

    “啊……没有。”

    “那跟我走吧。”

    舒童童立刻点头，“好。”

    接着，厉晏就拉着舒童童离开了学校。

    厉晏自己开车过来，舒童童跟着上车，坐在副驾驶座上，歪着头看着厉晏的样子，笑了下。

    “你是不是外出训练了？

    连休息都没有？

    其实我现在都好了，不用这么着急过来的。

    你要是提前给我说，我可以去你那边看你的。”

    厉晏没说什么，转头看了她一眼，伸手摸了她额头一下。

    “疼吗？”

    “还好吧。

    当时就是一阵晕，现在都好了，我都没感觉了，这疤痕日后就长好了。

    而且干妈还给我弄了去疤痕的药膏，绝对不会留下疤痕的。

    抱歉，让你担心了。”

    “你不用道歉。”

    反而该道歉的是厉晏，在女朋友受伤需要人照顾的时候，他甚至都不能赶回来看她一眼。

    当时厉晏打电话给舒童童的目的，就是告诉她之后他要出去一段时间，不会联络她。

    没想到，舒童童就这样受伤了，而厉晏却没有任何办法，只能继续外出去执行任务，而这段时间，舒童童到底设么样子，他也是从回来之后，才去问的许星辰他们。

    如今看着舒童童已经恢复了，厉晏没有感觉到庆幸，有的只是对她受伤全然没有关心没有照顾没有参与的愧疚。

    以前那些战友们，跟厉晏说起过，对家庭对父母的愧疚，他们不能给与家人陪伴，不能给与爱人的照顾，不能给孩子的陪伴，那时候的厉晏，没有太深的感受。

    毕竟厉晏的父母其实根本不想要他的陪伴或者照顾，所以愧疚这种心情，厉晏不会有。

    可是，在舒童童的身上，厉晏还是体会到了。

    以后，这种事情还很多，还会一直有，如果他跟舒童童结婚，他知道自己的工作，必要时刻，只能顾大家舍小家，而舒童童生病一个人，受伤一个人，生孩子一个人，照顾孩子一个人，各种大大小小的事儿，厉晏根本不能照顾的到。

    这种情绪在看到舒童童的笑容之后更加强烈。

    她明明可以在他面前抱怨，哭泣，甚至怨恨。

    可是她都没有。

    厉晏心中其实知道，当初他选择舒童童，不就是很清楚的能够知道，舒童童就是这样一个坚强的女孩子不是吗？

    厉晏当初看上的，就是舒童童的坚韧。

    可如今，这种情绪，却渐渐的有些变质，泛着心疼，愧疚，。

    舒童童没有察觉到厉晏的情绪，而是絮絮叨叨自己在邵家，他们对她多么好，自己也过的挺好，还吃胖了呢，更是得了不少礼物……      她想说这些，是想让厉晏知道她过的很好，不想让厉晏心里不舒服。

    直到车子停下，厉晏带她去了一处住宅楼。

    进了屋内，舒童童有些好奇的问，“这里是哪里？”

    “我偶尔的住处。

    你先坐会儿，我去洗个澡。

    冰箱里应该有零食，想吃什么想喝什么都行。

    书房还有可以玩的，你都可以随便用。”

    舒童童点头，“好，你赶紧去吧。

    你身上都有味道了。”

    厉晏微微挑眉，舒童童吐舌笑了笑，颇有些俏皮的味道，赶紧去探秘这个屋子。

    屋子很大，装修简约，不过看起来不够有人气，但是各种设备都齐全，她在书房看到了各种的书，也有影音室，有健身室，阳台推出去，视野很光很美，这么大的屋子，至少得有个两百平。

    舒童童知道帝城的房价，见识过邵家的屋子，对这个也还是忍不住的啧啧称奇。

    厉晏洗澡很快，没一会儿就出来了。

    身上换了一身简单休闲的T恤长裤，坐在了舒童童的身旁。

    舒童童看着清爽的厉晏，笑着刚要说什么，就被他按住了后脑，封住了嘴唇。

    舒童童微微溢出声音，厉晏含糊的声音问：“不喜欢？”

    “没有……”      然后，接着吻。

    许久，舒童童被放倒在沙发上，厉晏俯身继续亲吻着，却并没有太过。

    等两人呼吸稍微平复了之后，舒童童手指抓着厉晏的手指，十指相扣着。

    而厉晏却低沉的道歉，“对不起，童童。”

    舒童童一愣，很快反应过来，厉晏的歉意从何而来。

    她随意轻笑了下，看着厉晏深沉的黑眸，握紧他的手指。

    “厉团长，你心里负担太重了，这可不好。

    要是我让你退伍，专心跟我在一起，你同意吗？”

    “不！”

    “那不就是了？

    而且我喜欢你，也不会因为你会不会照顾我而影响什么的。

    我们刚在一起的时候，我就知道这种事情的啊！况且，这真的是一件非常非常小的事儿，就算有什么大事儿，你也得明白，我比你想的还坚强的。”

    “当然，我要是想找一个一直陪伴在我身旁的男人，一开始我就不会选你了。”

    “所以，厉团长，你想多了。”

    说完，她就主动的亲吻了下厉晏的嘴唇，“好了，你的亲吻，已经治愈我了。”

    

