    墨绿色的血液顺着其右臂缓缓滑落，而沉重的伤势没有引起异形的分心，此刻其浑身的感官不敢有丝毫懈怠，皆是死死地锁定在王波身上。

    “能腐蚀超合金、有机材料甚至连振金都无法抵御其侵蚀，但在接触到自身血管和皮肤却没有任何反应，看来要应对异形还得是从异形本身下手。”

    虽然这个家伙对自己构成不了什么威胁，但王波脑海中一刻也没有放下对异形这个物种的思考。

    “冒险级战力！”

    “并且已经达到了这个级别中老手的地步，对比勇士级也相去不远了。”

    一旁的铎渡通过两次交锋，准确地的判断出这个人类此时身处的级别。

    “变形金刚、战甲、终结者，还有眼前近乎恐怖的生物强化技术，低级文明中怎么会诞生这种怪物？”

    “之前虽然有听说过，这个家伙的编号大概是在百余，但我印象中，即使跻身前百的下域天才也没达到这种地步吧！”

    铎渡思绪间，双方已经经历了多次碰撞。

    虽然异形右臂被废，但由于顾及其血液的威力，战斗反而焦灼起来。

    对面的异形也知道自己血液在对敌时能起到多么重要的作用，因此在交战中，每次出现危情，其总会甩出少量血液迫使其放弃攻击。

    “真是越来越有意思了。”眼见这一幕，小王总心中也不着急，只是依靠血液可维持不了多长时间，毕竟异形虽然强大，但体内的血液也不可能无穷无尽地拿来对敌。

    等对面这老小子一会儿贫血了，就轮到自己在其背后敲闷棍了。

    而异形显然也知道自身的情况，危机之下，它也顾不得许多，几轮交锋过后，抓住一个时机，左臂出击的同时，尾巴也朝着小王总袭来。

    两臂发力，王波将这两路攻击同时接下，但异形的攻势还没有结束，狭长的嘴巴瞬间张开。

    其内部致命的口器，宛如黑暗中的毒蛇朝着小王总面门袭来。

    “天真！”

    对于异形，有上一世的记忆打底，王波还算了解，对这种隐藏的攻击方式，别人不知道他又怎能不提防呢！

    左手化爪直接抓住了异形的巨尾，下一秒左臂猛然发力，异形巨大的身体竟然被其拖拽至空中。

    而身形不稳，口器这精准而致命的一击瞬间丧失了目标。

    见状，异形眼中闪过一丝狠辣，下一秒下颚猛然发力，三两米长的口器被尽数咬断。

    这种凶戾的模样，看的小王总一愣，但下一个呼吸，他眼前便布满了墨绿色。

    通过自残的方式来击杀敌人，不是谁都有这种勇气的！

    这一击，正在发力中的小王总避无可避。

    一旁的威震天身影已经动了起来打算结束这场战斗，而震天尊身形也忽明忽暗，整个人进入了跃迁状态随时准备入场支援。

    但下一秒，场中传来的一声暴喝，让两人的身形戛然而止。

    “给我滚！！！”

    愤怒中夹杂着暴虐，王波在这一刻的情绪来到了极端。

    双眼布满血丝，现在他的内心只有一个想法，那就是让这片该死的血液消失。

    所有人包括铎渡在内，都以为这是王波的无能狂怒。

    世间万物的一切，不能也不会依照生物的意志与诉求改变。

    如果真的想什么来什么，那铁血战士也不用到处东征西讨了，直接坐在主族一个念头，默克星的那群杂、碎便全部消散在宇宙中。

    这场战斗，进行到现在结局已经明了，王波输了！

    不过能以人类之躯将异形重创到如此地步，铎渡也对眼前这个家伙有了极大的改观。

    这次回族内，它会将自己的所见所闻一一上报，弄不好这小子的编号冲进前百都有可能……

    “嗯？”铎渡有些疑惑，那些变形金刚怎么还没有入场。

    带着不解，这位人工智能的目光再次投向场中，一人一异形交战中心，出现了让它终生难忘的一幕。

    大片墨绿色的血液竟然就那么突兀而又平静地静止在空中，一动不动。

    仿佛这个人类有着某种神奇的魔力，能够隔空控制物体。

    ”这……这……！！“铎渡被震惊地说不出话，脑海中它预想了无数能出现这种场景的可能。

    拟态技术？但也不会出现这种完全静止的情况。

    类似冷冻固定液体技术？开玩笑，空中墨绿色血液的流动，铎渡看的一清二楚……

    排除、排除、再排除！

    无数技术被这位人工智能带到眼前这个场景中好像都无法完美解释。

    族内的科技无法解释，那就往外族的联系，突然铎渡好像想到了什么，眼中闪过一丝惊骇之色……

    “没听懂吗！”王波只感觉大脑有些失控，暴虐下只想摧毁眼前的一切。

    “我说给我滚啊！！”

    下一秒神奇的一幕出现，固定在空中的血液仿佛收到了一股莫名的指令，竟然向着来时的方向倒飞而去。

    墨绿色的血液直接覆盖了异形的全身，虽然无法对其造成伤害，但还是在短时间内遮蔽了它的感官。

    趁着这个空档，王波一拳挥出将异形击退。

    “震天尊！”

    下一秒掠派首领直接出现在场中，将王波带离。

    留下的异形人都傻了，说好了1V1真男人大战呢！？

    都打到这种程度，它连口器都咬断了，你说不打就不打了？

    虽然出生没多久，但像这种不讲武德的年轻人，着实让异形有点委屈。

    虽然脑瓜子嗡嗡的，但临走之前，王波强撑着精神，甩给异形一个鄙夷的眼神。

    没想到吧你，小爷不止能打还会摇人。

    伴随着最后一个念头，小王总干脆了当地昏了过去。

    留下愤怒的威震天和瑟瑟发抖的半残异形……

    不知过了多久，王波才悠悠转醒过来，扭头看向了一旁铎渡，开口问道。

    “我睡了有多久？”

    闻言一旁铎渡无语。

    这大哥这么好面子的吗，脑电波显示你整个人意识都丧失了，谁家睡觉会把意识给睡没了？

    “你昏过去大概有半个小时了。”

    “原来如此，看来是劳累过度，我竟然睡了半个小时。”

    铎渡：……

    “缔造者大人。”震天尊上前一步，打断了两人无营养的交流。

    “整个建筑我们已经带人搜查完毕，有些发现相信您会感兴趣……”

    闻言王波直接起身，目光投向了建筑深处……

    【作者题外话】：听说有人说我水字数，属实不能忍，啪！很快！作者就搞了一个大章！所以帅气的读者老爷们求银票求评论呀！

