
    黑暗中，那道冰冷、淡漠的女人声音又再次响起。

    “你们谁看见我的未婚夫了吗？”

    王霄三人顿时觉得头发发麻，全身鸡皮疙瘩都起来了，这一次他们听的真切，这声音……好像就是在他们身后传出来的。

    张杰和顾飞双手紧紧的抓着王霄的胳膊，指甲都快陷进肉里面去了。

    王霄满头黑线，忍不住发出一声闷哼，这两个胆小鬼快把他皮都抓掉了。

    张杰和顾飞一愣，手中的力气顿时减弱几分，但却仍旧不敢轻易松开手，似乎只有这样才能缓解下心中的恐惧。

    三人有些僵硬的回过头，就算心中极度害怕，但就是有一种冲动，忍不住想要转过身去瞧瞧。

    入眼处，还是一片漆黑，什么都看不清。

    四周静谧的可怕，王霄三人可以清晰的听见自个扑通扑通乱跳的心脏声和三人急促的呼吸声。

    睁大了眼睛，三人想要去看清黑暗中的事物。

    “你们谁看见我的未婚夫了吗？”

    僵硬、冰冷的女人声音再次响起。

    这一次，伴随着一股阴风拂过，王霄三人忍不住打了个哆嗦，紧接着，就看到眼前出现一道模糊的白色人影。

    白色人影低着头，模样看不真切。

    瞳孔微缩，王霄厉声道：“你是谁？到底是人是鬼？”

    那道白色人影没吭声，只是不动声色的逐渐靠近几人。

    小瘦猴张杰尖叫道：“啊！别过来！”

    王霄三人想倒退，可是这会儿不知怎么搞的，这双腿就像是扎了根似的，根本无法动弹。

    三人看着眼前越来越近的白色人影，目露绝望，急的都快哭出来了。

    就在白色人影到达王霄三人身前一米处，那道身影停下了脚步。

    在王霄三人震惊的目光中，那道白色人影缓缓抬起头。

    一张完全没有一丝血色的苍白面孔显露出来，随着她的上下眼睑逐渐开阖，两点红芒乍现。

    “啊啊！”

    张杰和顾飞发出一声高亢的尖叫，当场双眼一翻吓晕了过去，只剩下王霄咬着牙死撑，但看他样子也是强弩之末了，撑不了多久。

    摇了摇头，周士琦迈步上前，看着眼前这鬼气森森的白色人影，沉吟了两秒突然开口道：“你把他们几个都吓死了，他们都变成鬼，到时候再相见会不会很尴尬？”

    白色人影：“……”

    “来自王霄的好感度，-66……”

    就算是眼下这种诡异的情形之下，王霄还是忍不住翻了个白眼，大壮哥，这么严肃的场合，不要再讲冷笑话了，难道你还想讲冷笑话把眼前这女鬼给冻死不成？

    周士琦眼中神光湛湛，目光一眨不眨的盯着眼前这个白色人影，这鬼东西居然有实体，那这玩意儿到底算是个什么东西，应该不是鬼魂之流，再说了，一般的孤魂野鬼怕是早让黑白无常给勾走了。

    另外，周士琦明明进来之前把这别墅上上下下探查清楚了，这鬼东西又是从哪里跑出来的呢？

    还有一个疑点，既然这鬼东西有实体，那为什么会在李明家里留下那种常人看不见的爪痕和血掌印，这是不是说这鬼东西是介于虚实之间的玩意儿？

    既然这样，自己的攻击能对它起效吗？

    心念电转间，周士琦狗嘴一咧，管那么多干啥，冲上去就是干，干得过就干，干不过那就抓紧时间跑呗。

    倏地，周士琦整只狗像炮弹般轰然砸向那道白色人影。

    “轰！”

    一击即中，周士琦狗嘴一咧，果然还是有实体的玩意儿揍起来舒服，爪爪到肉，爽！

    随着周士琦将那道白色的人影一下子打飞，原本漆黑一片的房间突然整个变得亮堂起来。

    “王霄！”周士琦头也不回的大声喝道，同时目光死死的盯着躺倒在地的白色人影。

    王霄打了个激灵，立马回过意来，王大壮这狗是要他赶紧带着人跑路。

    可是，看着躺倒在地的张杰和顾飞，还有傻坐在破旧大床上的李明，一二三，三个人，让自己这个小身板把他们全都带出去，这不是强人所难嘛！

    叹了口气，谁叫这几个都是自己的小弟呢，王霄只能苦着脸先把小瘦猴张杰背到身上，剩下两个只能等会儿再来接了。

    王霄临下楼前看了周士琦一眼，微微蹙眉道：“大壮哥，你自己小心，我先把张杰送出去再回来。”

    不着痕迹的点了点头，周士琦知道目前首要的任务是把这些熊孩子都带出去，可是光靠王霄一个人得来回两趟才行，自己现在最重要的就是守住楼梯口，不让这道白色人影干扰到王霄救人。

    目光死死的凝视着地上的那道白色人影，周士琦的眉头渐渐紧皱起来，这鬼东西不会这么不耐揍，就只挨了一下就挂了吧？

    沉吟片刻，周士琦迈步上前，同时心里打起一百二十分的小心，以防这鬼东西耍诈。

    轻轻踹了踹白色人影的大腿，没动静。

    微微蹙眉思考了一会儿，周士琦决定把这鬼东西给拆了，把她的四肢都给卸了下来，看她还怎么动！

    调动体内的一部分气血之力灌注进狗爪中，轻轻一挥，一条大腿应声而断，断口处并没有鲜血流出，整个伤口处完全是一堆腐肉，这血早就已经流干了。

    依样画葫芦，周士琦把这具尸体的另一条大腿和双臂都给卸了。

    也不知道这具尸体到底是怎么保存的，明明内里早就烂透了，这肌肤除了苍白一些，就和平常人一般无二。

    周士琦忍不住在想，难怪现在美容业这么发达，现在就连这些鬼魅东西都这么臭美，更何况是人呢？

    又等了一会儿，周士琦往楼梯口张望两眼，这王霄怎么动作这么慢，老半天还没上来？

    眼角的余光一瞥地上被自己大卸八块的尸体，周士琦忽然心中咯噔一跳，惊叫道：“不好，中计了！”

    回头看了一眼房间里的顾飞和李明一眼，周士琦咬咬牙，最终独自一个下了楼，他要去看看王霄那里到底出了什么意外。
