    关泽园说道：“让我们恭喜RNG2比0战胜SN，RNG赢了！RNG这个BO3都打的太出色了，林凡的两盘发挥，连续的两盘MVP，帮助RNG拿下了胜利！”

    记得笑道：“恭喜RNG，管哥，你这么确认林凡就是MVP吗？”

    关泽园说道：“那肯定，林凡必是MVP，他这两盘的发挥都太carry了！”

    SN的选手，都默默的离开了场。

    RNG的众人，在握完手之后，对着观众们鞠了个躬。

    台下的观众，都欢呼了起来。

    全场都在高声欢呼。

    “RNG！”

    “RNG！！”

    “RNG！！！”

    “林凡！”

    “林凡！！”

    “林凡！！！！”

    不知道哪一个观众先喊了林凡的名字。

    全场RNG的粉丝，全部都在喊林凡的名字。

    震耳欲聋。

    林凡也听到了所有的观众都在喊他的名字。

    这种感觉，就是被认可的感觉吧。

    林凡微微一笑，心里很暖。

    观众们对他的认可，还有队友们和RNG工作人员对他的认可...

    这就够了。

    他打职业，除了为了赚钱，也有自己的感情。

    林凡也是很喜欢RNG这个战队的。

    毕竟，他在这儿住了两年，还是有感情的。

    林凡也希望RNG可以赢。

    现在他又是RNG的首发选手。

    如果后面RNG还愿意和他续约的话，只要价格不差，林凡也一直会待在RNG。

    好好陪RNG的兄弟们，走过S10的低谷，然后全力去冲击更好的成绩！

    在被观众们欢呼的时候，林凡在心里已经默默的下定了决心。

    留在RNG，全力以赴吧！

    如果他有一天离开RNG的话，那这些RNG的粉丝们也会伤心的。

    .......

    此时此刻。

    RNG的队员们都很开心。

    小虎说道：“太猛了啊林凡，这两盘打的，每一盘都能单杀BIN。”

    小明说道：“是啊，每次都单杀，每把都能C，无敌！”

    小龙堡说道：“那肯定，我凡哥可太猛了。”

    gala没有说话，看向林凡的眼神时，也变得不一样了。

    毕竟林凡每一盘都在C。

    网上的观众和粉丝们也是一样的。

    “赢了，2比0拿下！”

    “讲道理，现在RNG还挺强的，尤其是林凡，特别猛！”

    “哈哈，赢了！！无敌RNG！！！”

    “也就是说，RNG下一场再赢下KG，就可以进入季后赛了，一切就都有机会了，RNG说不定还有可能进世界赛。”

    “不敢想不敢想，RNG能进季后赛就满足了，哈哈哈。”

    “RNG快给凡哥磕头！凡哥这可打的太好了，把RNG其他四个人带飞啊！”

    曹佩文则是心满意足的笑了。

    赢了！

    开心！

    曹佩文给谢思雨发了一个消息过去，“赢了！”

    结果发现，他已经被谢思雨给拉黑了。

    谢思雨则是满脸无语。

    苏宁这都能输的吗？

    转头谢思雨就去发帖子喷苏宁去了。

    【BIN也太菜了吧，居然连林凡都打不过。】

    当然，这就是很多喷子们的现状。

    有很多喷子也不会管林凡发挥的怎么样。

    他们还是会喷。

    就和faker一样，世界第一中单。

    却被很多喷子们黑成是飞蝗。

    喷子们到哪都能喷人。

    .......

    很快，到了赛后采访的环节。

    今天采访的嘉宾是余霜。

    余霜选择来采访林凡。

    余霜热情的笑道：“来给大家做个自我介绍吧。”

    林凡说道：“大家好，我是RNG的上单林凡。”

    余霜说道：“首先恭喜RNG在今天的比赛中赢下对手，你现在有什么心情吗？”

    林凡：“心情还好吧，能赢下SN还是很开心的，毕竟SN真的是一个很强的对手，赢下他们非常不容易，RNG也保住了进入季后赛的资格。”

    直播间的弹幕上，被林凡说的这番话给震惊到了。

    林凡明明全程都在压着SN打，哪怕RNG有劣势，林凡个人也是优势的。

    “情商！”

    “这就是凡哥的情商吗？”

    “龟龟，凡哥的情商好高。”

    “666666666，可恶，又被他装到了。”

    余霜继续问道：“在第一场比赛当中，你用的是刀妹，当时在上路越了满血鳄鱼的塔，完成了单杀，那波是怎么做的？”

    林凡想了想，“那波也简单，我装备比鳄鱼好，然后他满血不回家，在塔下吃兵，我就把他杀了，顺便我也不亏，倒是鳄鱼会亏很多兵线。”

    观众们又都傻了。

    “666666666！”

    “让他装到了啊。”

    “《满血不回家》。”

    “我是BIN，我现在玩的鳄鱼，我还是满血，可是我的斩杀线到了，我该不该回城？”

    余霜笑了笑，问道：“你在两盘比赛里，每一盘都单杀了BIN，请问这又是怎么做到的呢，还有你对BIN有什么样的看法？”

    林凡说道：“单杀BIN，就是运气好吧，论经验每一个交战的对手都是我的前辈，而且BIN的对线能力真的很猛，他太厉害了，一点都不弱的，你上去和BIN对线一下就能感受到BIN的厉害了，能单杀他，确实是运气好。”

    林凡说道很认真。

    他觉得BIN的对线能力，确实是非常顶尖的。

    除了第一盘BIN的鳄鱼有点玩的太松了，第二盘的青钢影，玩的还是相当好的。

    青钢影打团的时候，也打的很好。

    只是林凡对剑姬这个英雄的熟练度更高一些。

    加上林凡对自己的剑姬也非常的自信。

    靠着前面的单杀，林凡才在对线上拿到了一点点优势。

    纵然单杀了一次，青钢影的补刀还是没有落下。

    足矣课件，BIN的对线能力有多么厉害了，他的补发育能力也很猛。

    一般的上单，真不是BIN的对手。

    而且BIN找机会的能力特别强。

    让林凡想起了历史上BIN在S10的精彩表现，让所有的人都记住了少年阿宾。

    看到林凡这么说。

    余霜也有些意外。

    余霜也很喜欢林凡。

    毕竟这么帅的选手，比赛还打的这么好，说话又这么谦逊，谁不喜欢呢？

    这一说，也让很多观众更加的佩服林凡了。

    “这才是真情商啊。”

    “是啊，在上路单杀了BIN，还说BIN很厉害。”

    “确实啊，林凡说的有道理，BIN的对线能力是很猛，谁能和他打对线啊，很少有人，我怎么感觉林凡这是在变相的装杯。”

    “BIN对线这么厉害还是被他单杀，这不是说明我凡哥更厉害？”

    “凡哥太谦虚了，不过我怎么感觉凡哥有一种在凡尔赛的感觉啊。”

    余霜问道：“还有最后一个问题，林凡，你有信心带领着RNG进入季后赛吗？还有没有想对支持你的粉丝们说些什么？”

    林凡说道：“没有发生过的事情，谁也不能预料到结果，我也不知道RNG能不能进季后赛，不过我会全力以赴的，带领RNG努力进季后赛，最后也谢谢支持RNG的粉丝们，我不会让你们失望的。”

    采访完之后，画面也交给了解说席。

    林凡和余霜握了握手。

    余霜的手指轻轻地勾了一下林凡。

    余霜笑容灿烂。

    林凡没有当回事，也笑了笑。

    刚才...该不是被余霜撩了吧。

    余霜应该是无意的吧。

    应该是他想多了。

    采访完之后。

    林凡和RNG的队员们回到了基地。

    没过多久。

    RNG获胜的消息，上了微博热搜第十名。

    【RNG击败SN获胜】

    热搜第九名。

    【林凡状态】

    实际上，这只是英雄联盟的常规赛。

    虽然对RNG来说很重要。

    但是很多的观众，并不会去关注常规赛。

    绝大多数的观众，更加倾向于关注季后赛。

    常规赛每周除了周四不打之外，其余每天都会打常规赛的。

    而很多人还要上班，纵然再喜欢英雄联盟，也没有上班重要。

    上班要养家糊口，很多人也就没有时间看常规赛。

    反之季后赛就不同了。

    季后赛可以说是真正决定每一支队伍的生死命运。

    常规赛每天都有，而季后赛只有赛季末才会有一次。

    季后赛的较量，也会比常规赛精彩的多。

    大多数人甚至都不知道RNG还有林凡这个人。

    而今天，林凡上场，击败SN。

    连续两盘单杀，也是上了热搜。

    热搜下面，都是林凡的操作集锦。

    微博下方有很多的评论。

    “卧槽，这个林凡是谁啊，玩的还可以啊。”

    “林凡是RNG新招的上单吗，还是挺厉害的。”

    “66666666666，这操作确实厉害啊。”

    “确实是有点东西的，不过RNG还是很菜，今年RNG能进季后赛吗，怕是进季后赛都难吧。”

    “有一说一，不就是单杀的操作，也没什么吹的，麻烦RNG先进个季后赛再说吧，哈哈，季后赛和常规赛的含金量都不在一个档次上。”

    很多观众还是对林凡无感。

    这也很正常。

    他们也经常看到一些操作很秀的集锦。

    那又怎么样呢？

    这种操作集锦，在抖音上随处可见，什么北枫的琪亚娜，jjk的剑姬....

    操作集锦，只是集锦而已。

    观众们更加关注的，是比赛，也是成绩！

    有了成绩之后，自然会有无数人关注。

    RNG虽然赢了。

    林凡的发挥也不错。

    不过外界对林凡来说还是五感。

    那又能证明什么呢？

    单杀BIN，能证明什么？

    就和以前的时候。

    LGD总是在赛季末的时候，打赢一些排名靠前的队伍。

    因此就有了一个称号。

    LGD不斩无名之辈。

    当时的LGD，在赛季末，却能连续击败常规赛排名一二三四五名的队伍。

    但是...没用！

    这只能成为一种笑谈。

    LGD进不了季后赛。

    把常规赛排名前面的队伍击败了，又能怎么样？

    别人只会笑一笑，玩玩梗。

    可是，进不了季后赛的事实，还是不会改变！

    进不了季后赛，就没有后续！

    必须要进季后赛！

    不然，没有人会关注你。

    也没有人会认可你。

    大家提到LGD，也总还是说说，LGD其实是一支很弱的队伍。

    当然，这已经是几年前的LGD留给人的印象了。

    就和今年的RNG留给观众们的印象一样。

    RNG，不行。

    RNG，打不出成绩。

    RNG，甚至进不了季后赛！

    打赢苏宁，又能怎么样呢？

    什么都证明不了！

    上了微博热搜，也很快就下了。

    并没有在网上引起什么浪花。

    也只有几个原来是RNG的职业选手，在二路解说的时候，有些感慨。

    毕竟，RNG虽然进入季后赛的几率比较低。

    但是...RNG还是很有机会进入季后赛的！

    有谁会说，RNG真的没有机会进入季后赛？

    RNG还是能进的！

    一切皆有可能！

    UZI说道：“今年的RNG，水平还是可以的，虽然现在还没有进入季后赛，但是RNG有了林凡的加入，也有了很大的改变！你们发现了吗，RNG变得更厉害了，当然其他位置玩的还是有些问题，配合上和磨合上也是有问题的，这就要看RNG怎么去调整了。”

    姿态说道：“我觉得，就算RNG进入了季后赛，也很难进世界赛啊，RNG真的需要很多时间来调整和磨合，现在的RNG，说白了，还是不够。”

    letme也很认同，“现在RNG春季赛是没有积分的，夏季赛现在还没能进入季后赛，也就是说，如果RNG想要去S10世界赛的话，只有一种可能，那就是夺冠！想进冒泡赛的话，积分不够啊，我算一算,RNG进入夏季赛季后赛前三名，说不定可以去打冒泡赛的。”

    “但是，RNG真的能够打进前三吗，就算RNG现在进入季后赛，以他们现在的状态，想要打进前三也难，非常难，RNG进世界赛的几率，太渺茫了，他们现在这个状态，还是不够。”

    “而且BO5和BO3也是不一样的，BO5大家会去研究你，会去针对RNG的战术，RNG如果上路林凡被针对的话，那这盘想赢就很难了，所以RNG一定要赶紧磨合好，就看RNG自身怎么样去改变了。”

    没错，RNG是赢了LGD和SN。

    这就能满足了吗？

    真正LPL的强队，RNG还没去打！

    而且...BO3和BO5是真的不一样的。

    现在的RNG去打BO5的话，很有可能还是打不过LGD和SN。

    BO5，考验的是一支战队真正的综合实力！

    这种压力，很大很大。

    全网的观众。

    也替RNG担心了起来。

    现在说季后赛的事情，其实还没有什么意义。

    因为RNG还没有进入季后赛。

    RNG下一轮的对手。

    可是S8的世界冠军战队，KG！

    KG的上单，便是theshy！

    KG的中单，是rookie...

    这支KG，强的可怕！

    当然，KG在夏季赛的表现一样也不是很好。

    可有哪个战队能说，一定能稳赢2比0KG的？

    RNG...

    进入季后赛之前，

    面临的最大的考验。

    来临了！

    那就是必须要2比0KG！

    必须要碾压对手！！！！

