

    黄菲还没开口，她身后的几名同伴，此刻一下嚷嚷开了。

    “孙曦，学校报社网站都发布了消息，你还装什么装？”

    “就是，你明明知道黄菲喜欢奶茶校草，竟然还主动追求。你知不知道，这是什么行为。”

    “你这就是小三，破坏人家的感情。”

    ………

    一听这话，孙曦顿时恍然大悟，开口道：“你们说的是学校报社报道的那条新闻？我刚刚才看到那条新闻。”

    “而且，那新闻上报道的事情，完全都是假的。我根本没有追去奶茶校草。”

    黄菲看着孙曦，一脸不相信的模样，“你没追求他？怎么可能，当初的时候，好些人都看见你和他一起漫步的。”

    孙曦解释道：“那是他曾经追求过我，但却全都被我拒绝了。”

    一听这话，黄菲不由得面色一变，表情有些难看了，随即不信道：“你说你拒绝了奶茶校草，开什么玩笑！”

    黄菲身边的同伴，顿时也纷纷帮腔开口。

    “奶茶校草那么帅，学校女生哪个不喜欢他？你说他主动追求你，简直是笑话。”

    “更大的笑话还是她拒绝了奶茶校草的追求，这种谎言，你怎么编得出口。”

    “就是，奶茶校草不仅长得帅，而且身价不俗，资产大几十万。这种男生追求你一个普通女孩，你能拒绝得了。”

    ………

    看着黄菲他们一脸不信的模样，孙曦有些着急的解释道：“我说的都是真的，我真的没追求奶茶校草？而且，我对他一点兴趣都没有。”

    “真的？”黄菲还是一副将信将疑的模样。

    孙曦认真的点头道：“黄菲，这种事情，我根本没有骗你的必要。况且，我正要去报社打听，那新闻到底是谁报道的，完全就是胡说八道。”

    黄菲却还是有些怀疑，眼珠一转，对孙曦道：“不行，你的话，我哪知道哪句话是真的，哪句话是假的？”

    “我——”孙曦有些急了。

    黄菲身边的同伴忽然对黄菲说了些什么，黄菲顿时眼睛一亮，摸出手机，对孙曦道：“你要证明你的清白，那就给我拍一个视频，公开说明你和奶茶校草没关系，并且承诺你以后不会和他有任何的关系，否则的话，天打雷劈，五雷轰顶。”

    “这——”孙曦感觉不大好。

    黄菲却咄咄逼人，道：“你要是不拍视频，那就是心中有鬼。我不相信你。”

    她要孙曦拍这个视频，是有着自己的打算的。无论孙曦刚才说的是真是假，只要这个视频拍下来。她就可以将之放到学校网络上，公开这件事。

    那样一来的话，在众口悠悠之下，孙曦就算想追求奶茶校草，也不可能实现。

    如此的话，她黄菲就少了一个劲敌，追到奶茶校草的把握就更大了。

    毕竟，在她看来，奶茶校草相貌英俊，年轻有为，家常丰厚，绝对是再好不过的结婚对象了。她黄菲几乎将奶茶校草当做了自己坚定不移的目标，所以要将任何的风险都阻拦开来。

    此时，她看着孙曦犹豫的模样，不由得催促道：“快点，你还在考虑什么。要是不拍的话，你刚才的话，就全都是假的。”

    孙曦皱眉，感觉不大对，想说些什么。但黄菲她们几名女生，却一副咄咄逼人的模样，不断的催促着，“快拍，快承认。”

    见状，陈飞皱眉走了出来，瞪了一眼黄菲她们，沉声道：“你们不觉得，你们的行为过分了吗？”

    黄菲看向陈飞，道：“我们有什么过分的？是她自己说没有追求奶茶校草的，我们让她拍个视频证明一下怎么了？”

    陈飞冷声道：“你们有什么资格要孙曦证明什么？孙曦又凭什么非要向你们证明？”

    黄菲一副理所当然的模样，梗着脖子道：“因为我在追求奶茶校草，他是我的。”

    “呵呵！”陈飞一阵冷笑，“不说孙曦到底有没有追求那奶茶校草。就因为你在追求对方，就不许其他的人接近他，你以为你算什么东西啊？”

    “你，你——”黄菲气得眼睛浑圆，狠狠的瞪向陈飞和孙曦，想要反驳，但却只能不断地重复着自己的话语，“因为，因为奶茶校草是我的，是我先追求的，我的——”

    陈飞见状，不由得摇了摇头，他已经懒得和这种自以为是，一切以自己为中心的家伙说话了。

    轻轻的拍了拍孙曦的肩膀，陈飞道：“我们走吧，和她，没有谈下去的必要了。”

    孙曦点点头，和陈飞一起迈步离开。

    黄菲见状，出声想要阻止，“你们不许离开！”

    陈飞扭头瞪了她一眼，寒声道：“你要阻止我？”

    黄菲吓得浑身一颤，随即愣在原地，不敢说话了。

    然后，陈飞和孙曦一起朝学校报社走了过去。

    看着二人离开的身影，黄菲咬牙，道：“想办法通知人，一定不能让孙曦干扰我和奶茶校草的好事。”

    说着，几个女孩快步离开了。

    此时，陈飞和孙曦来到了学校报社这边。孙曦找到负责人，面带笑容的问道：“同学，你好。请问一下，学校电子版新闻报的负责人在哪？”

    前台的同学看了指了指里面一间办公室，道：“胡学长在里面！”

    “谢谢！”陈飞和孙曦道谢，然后朝一间办公室走去。

    孙曦敲了敲门，里面随即传来一声回应，“谁啊？”

    孙曦礼貌道：“胡学长，你好。我是文学院大二的学生孙曦，我有些事情想咨询一下胡学长你。”

    “孙曦！”房内传来一个略微有些惊讶的声音，沉默了一下之后，这才开口道，“你进来吧！”

    孙曦推开门，和陈飞一起走了进去。

    毕竟是学校的报社，很多都是学生在负责，所以办公室内的环境自然有些简陋。

    屋内只有几张椅子，一张办公桌和一个书架。办公桌后，一名带着眼镜的二十来岁的男子正在电脑前敲打着什么。

    看见孙曦和陈飞进来，他眼神闪烁了一下，然后问道：“孙同学，你有什么事吗？”