    “四方诸夷，皆限山隔海，僻在一隅，得其地不足以供给，得其民不足以使令。若其不自揣量，来挠汉边，则彼为不祥。彼即不为中国患，而汉兴兵轻犯，亦不祥也。

    今大将军依中国富强，贪一时战功，兴无名之师，屠以为功，后如效之，则穷兵黩武之事不可挡也。

    昔日秦国，席卷天下，包举宇内，然不知足，又南取百越，北攻匈奴，徭役不绝，二世而亡。

    昔日武帝，大破匈奴，远征大宛，降服西域，收复南越，吞并朝鲜，兵锋之盛，至今无二，然远田轮台，强者尽食畜产，羸者道死数千人，终下悔诏！

    前事之不忘，后事之师也，是以君子为国，观之上古，验之当世，参之人事，察盛衰之理，审权势之宜，去就有序.....”

    “好文章啊！我看了之后，都不禁担心起后人穷兵黩武，最终让国家败亡了。”马强将报纸放下叹道。

    这是一篇《大汉报》上刊登的文章。

    署名虽然又是个化名，但想想都能知道这是杨彪等人干的好事。

    马强笑了一下，自己才刚刚离开蓟县，这杨彪就这样坐不住，看来三韩的胜利的确让他有些担心了。

    想想也是，大将军府从乌桓到匈奴，从鲜卑到三韩，可谓是战无不胜，攻无不克，再这样下去，马强的威望迟早有一天会高到让

    “明公，是否？”阎忠对马强做了个抹脖子的手势。

    阎忠是西凉士族，对关东士族一向厌恶，一直希望马强对这些关东士族下死手。

    “不用，之前我就说过，留这些人是有用的。

    而且这文章也不是一无是处，如果无法得到利益随意开战，那么就是好战，国虽大，好战必亡啊！

    我想不仅仅是他，天下很多人都在担心我日后征伐不断吧。”

    华夏以前也好战过，天天想着到外面去砍人，但这种想法到汉武帝基本就结束了。

    因为到汉武帝时，华夏四周能耕种的地区基本都被收入囊中，其余的地方就和文章中说的那样，收益低不说，维持成本还高。

    很多后世人看到西方列强几百年来通过战争大发横财，开始鼓吹战争利国论，认为战争是有利于国家的。

    这种观点对也不对，首先，战争对于政府来说永远是在烧钱的，战争盈利是指战争胜利后通过赔款等方式让己国获得因为战争损失的财富更多的财富才能实现的。

    因此，能否让国家得到战争盈利才是战争利国与否的关键。

    后世二战后为何殖民体系迅速崩溃，其根源还是因为殖民者的统治成本太高，高到根本划不来的程度，还不如让对方独立，然后利用金融等其他方式掠夺当地的财富。

    否则就靠不合作，你信不信让大象国全境建起肥皂厂？

    当真以为日不落帝国是充话费送的？

    现在也是如此，想想几年前连是否还要凉州这个问题都可以在朝会上讨论，就可以知道大汉朝廷上的大臣对开疆拓土是什么态度了。

    “对于这种声音，无论是打还是压，都不合适。

    最好的办法是用事实去打他们的脸。

    用无数的米粮和矿产告诉他们，他们是错的，我马子玉打下的不是无用土，而是我聚宝盆！”马强对边上的卢毓说道“发电河北各州，让各州商会组织考察团到辽西待命。”

    因为河北的商业日益发达，大部分的商贾都加入到商会中，一来互通有无，得个照应，二来也是官府有意为之，好通过商会来控制商界。

    “那《大汉报》？”阎忠问道。

    “不用管他，让《东方报》和广播电台这些日子多介绍一些辽东、三韩的特产就是了。

    我这里也会写一些资料，让他们进行广而告之的。”

    东北富饶吗？

    后世的人都知道，东北土地肥沃，物产丰富，是个富饶之地。

    但这时代的人对辽东地区的认知就两个字——苦寒！

    只知道这些地方有东珠，有皮毛，然后是雪山了。

    至于其他资源？

    那是一点都不知啊。

    这也难怪，从上古到明清，对东北的开发力度都很小，在农耕方面，虽然知道辽东有平原，但因为没有玉米和改良后的耐寒作物，加上冻土问题，农耕极为困难。

    要知道北大荒变北大仓，也就是后世建国之后的事儿。

    总而言之，没有大规模的机械设备，想把东北的冻土进行翻耕，让黑土暴露是痴人说梦；没有大型抽水设备，想把沼泽排干是痴人说梦；没有现代化农业种植技术，选种培育、大棚种植，想在东北种稻米和蔬菜是痴人说梦。

    好在，在张宁等人的努力下，蒸汽机已经日渐成熟，有了蒸汽机，那么开垦东北就有了可能。

    可以说，如果没有蒸汽机，就硬啃东北，还不如人口南迁，等几百年后的后人去做。

    而一旦开发出来，东北的农耕之力有多强呢？

    这样说吧，后世的十大产粮县都位于东北。

    后世粮食自给率超过百分之两百的三个省中两个在东北，还有一个是占了点松嫩平原的内蒙古。

    可以说如果没有东北，后世华夏粮食危机转眼就到。

    而在矿产上，鞍山铁矿的储量全国第一！

    不过这质量么...

    咳咳，不谈伤心事了，质量要好的话，土澳早就回家吃土了。

    而在东北之下的朝鲜半岛，铁煤也是丰富的一塌糊涂，北朝鲜的铁矿储备量是后世全球第十，煤炭资源则大都是优质无烟煤。

    想想缺少矿产的南朝鲜在后世都能建立起大量钢铁厂，就知道整个朝鲜半岛是什么情况了。

    总而言之，这个年代都不看好的东北和朝鲜半岛，在马强眼里，就是金山银山！

    只要能将东北和朝鲜半岛开发成功，提前一千八百年把北大荒变成北大仓。

    那么马强就可以用事实狠狠的打那些士族的脸，更可以把东北变成未来进入新大陆的基地。

    要知道，到达新大陆最安全的路线，可是白令海峡啊！那才一百多里宽，走的顺利，那都可以朝发夕至了！

