    第271章傅璟琛草率

    傅珍珍闻言，忍不住吸着鼻子问道：“哥你要怎么给我讨回公道？是要找人打他一顿吗？”

    傅璟琛有些森凉地笑了下，“打他一顿，只是受些皮肉之痛罢了，有什么用？要报复，自然是要对他最在意的事情，进行打击。”

    傅珍珍有些不解地看着他，“那你要……”

    “我听说，他明年就要参加科考了。”傅璟琛淡淡道。

    傅珍珍睁大眼睛，霎时明白了过来。

    对啊，她哥现在可是百官之首，那王公子若是要参加科考，或是入了仕途，哥哥要对付他，真是太轻而易举了。

    想到这里，她心里的委屈和郁闷，霎时淡了不少。

    本来王公子若是看不上她，她也不会怎么样，可他嘴巴却那么恶毒，竟那样编排她，她自然也不想他好过。

    苏晚和王氏见她面色好看了很多，不禁放下心来。

    ……

    再说王公子和王大人从傅府离开，回到府上后，父子俩再次大吵了一架，王公子郁闷之下，与好友去了听雨轩喝茶解闷。

    上楼的时候，偶遇另一位友人。

    那友人看他来了这里，有些意外，“你今日不是要去傅府看傅姑娘么，怎么还有闲情到这里来喝茶？”

    与王公子同来的好友道：“你别再提了，那傅姑娘又不是什么好货色，王大人非要子卿去看，结果闹了个不欢而散，这不来这里喝茶解闷么。”

    那好友吃惊地说：“怎么回事？”

    王公子刚要制止身边的好友，却听他已经将事情说了出来，“原来子卿在大年初一那日，撞见那傅姑娘在月老庙外，与男人勾勾搭搭，可王大人不信此事，非要子卿去傅府与人家相看。”

    “还有这回事？”那位好友很是震惊，“真是没想到。”

    话音刚落，便见楼上突然走下来一个人。

    看到来人，三人面色俱是一变，连忙要行礼，来人却沉着脸，突然抬脚踹向他们。

    “噗通”一声巨响，三人从楼梯上滚了下去，将楼中其他客人都惊到了，纷纷跑出来看热闹。

    却在看到闹事的是瑞王时，众人连忙缩着脖子，躲回了雅间。

    王子卿是站在中间的，所以赵拓刚刚一脚踹去的时候，他首当其冲地滚落了下去，后又被两个好友压了一道，顿时浑身的骨头都好似要散架了般。

    他艰难地爬了起来，又惊又怒，“瑞王好端端地为何踹我们？”

    “本王看你们不爽，想踹便踹了。”赵拓摇着折扇，不甚在意地说。

    王子卿气得半死，平日营造的翩翩公子形象，已经荡然无存，他咬着牙道：“王爷如此实在是欺人太甚！”

    “我就欺你，怎么了？”赵拓笑眯眯地说。

    王子卿噎住，他没有半分功名，根本无法上奏折弹劾他，而他父亲如今在气头上，便是知道了，也不会帮他，只会说他活该。

    一时间，王子卿气得面色铁青。

    另二位好友则大气都不敢喘，只能龟缩在他身后。

    赵拓不屑地看了他们三人一眼，从楼梯上走下来，声音森凉，“下次再让本王听到你们诽谤傅姑娘，便不是只吃本王一脚那么简单了。”

    三人一惊，后背发凉。

    赵拓没再看他们，收了折扇，扬长而去。

    王子卿脚下一软，差点栽倒，但心里却生了怨恨。

    又是傅珍珍！

    他就说她与这位风流的瑞王有苟且，他父亲偏不信。

    不过，今日这事，他不能对瑞王做什么，但是傅珍珍……

    他抿紧了唇，眸内掠过阴冷。

    赵拓从听雨轩离开后，冷静了不少。

    其实刚刚那三人也并没有提到傅珍珍的名字，虽然有提到月老庙，但说不定只是巧合，说的是别的傅姓的姑娘。

    但他当时，一听到他们说傅姑娘的不是，便忍不住气冲脑门，根本没法细思，因为他实在无法忍受，傅珍珍那么好的姑娘，被人在背后说成那样。

    当下便上前踹翻了三人。

    但现在冷静下来后，觉得说不定，他们说的并不是傅珍珍。

    可他心里又有一种感觉，他们说的就是傅珍珍。

    若真是傅珍珍，那确是因为他受累了。

    想着，他面色沉了下来。

    可是傅璟琛竟然想将她嫁给王子卿那个伪君子？

    他沉着脸，转身去了相府。

    相府。

    司闲见他到来，有些意外，领他去书房见了傅璟琛。

    “瑞王怎么来了？”傅璟琛看到他，也有些惊讶。

    赵拓苦笑，“本王让令妹蒙受了冤屈，特来负荆请罪。”

    傅璟琛一副不知情的样子，挑眉问：“殿下此话怎讲？”

    赵拓无奈地说：“初一那日我在月老庙遇到了珍珍姑娘，与她说了几句话，没想到因此害她名声受损，是本王有欠考虑了。”

    傅璟琛闻言，也不跟他兜弯子了，“殿下，舍妹单纯脆弱，禁不起那些风言风语，还请殿下往后别再同她开那样的玩笑了，否则我怕她会受不了。”

    赵拓正色道：“傅相放心，本王往后再不会让这样的事情发生了。”

    傅璟琛闻言，眉头皱了下。

    他都把话说到这份上了，他竟然没有要回避珍珍的意思？

    他刚要再说什么，却听赵拓道：“虽说本王此次确实有欠妥当，但是傅相也草率了。”

    傅璟琛蹙眉，“臣怎么草率了？”

    “那王子卿可不是什么好东西，刚刚还在茶楼诬蔑珍珍姑娘的清誉，这次若不是发生了这样的事情，傅相是预备将珍珍姑娘嫁到他们王家吗？

    那不就是将珍珍姑娘推入火坑？傅相可不就是草率了？”赵拓越说越火大。

    傅璟琛见状，审视地看了他一眼，淡淡道：“这件事情，确实也是我思虑不周。”

    赵拓趁机道：“傅相知道就好，下次要给珍珍姑娘挑选夫婿，可要把好关。本王对这京城中的世家子弟，很是了解，傅相到时候可以来请教我。”

    傅璟琛被他气笑了，淡淡道：“瑞王好意，臣心领了，不过殿下有这闲瑕，还不如多将心思放在朝政之事上。”

    听他突然提到朝政之事，赵拓愣了下，有些不确定地看着他。

    (本章完)

