    乾清宫中，朱标走了以后，老朱看起了奏章。

    过了一会儿之后，李善长来到了这里，见到老朱，连忙行礼。

    老朱却是挥了挥手，淡淡道：“善长，起来吧。”

    老朱此刻放下了奏章，笑道：“善长，这次北伐虽然说徐达和常遇春他们立下了大功，可是要没你在后方为咱转运粮草和物资，也不是如此轻松。”

    “你同样有着大功。”

    “臣谢皇上。”李善长拱手笑道：“为前方将士提供足够的粮草和军需物资，这是臣份内之事，谈不上什么功劳。”

    老朱也是点了点头，没多说，等李善长谦虚之后，老朱就开门见山道：“善长，这前线仗还在打，可后方民生咱也要管。”

    “陛下是想说移民之事？”

    “你看出来了？”老朱没有太过惊讶，身为一国的宰相，若是连这点眼光都没有，那未免也太短视了一些。

    李善长点了点头，道：“皇上，臣近日来遍查中原、山东、江北一带的人口、钱粮、田亩、赋税，发现这些地方人口稀少，田亩荒芜，赋税钱粮更是少的可怜。而江南等地，尤其以浙江、苏州等地，人口稠密。”

    “因此，欲发展中原一带的民生，便需移民。”

    听着李善长娓娓道来，老朱也是笑了笑，这说明李善长在这上面应该是做过一些功课的。

    “善长，你说的不错，咱今天朝会上，处置那些犯法官员的亲族，也是有这么一些意思。”

    “咱从汴梁回来，这一路上看了不少，中原地区，历经战乱，那么一些好的地方，良田都荒芜了，村舍也都凋零，几乎看不见什么人。”

    “江北那一带咱也看过奏章了，堂堂的徐州城，如今却是千里无鸡鸣，人口少的可怜，而淮安，更是少到了只有七户人家。”

    “反倒是江南这些地方，尤其是江浙一带，经济繁荣，人口也确实太多了！”

    “移民这事儿，善长，你和我想到一块去了！”

    “是皇上高瞻远瞩，臣不过是跟在皇上身后捡拾一些牙慧罢了！”李善长恭维了一句，谦虚道。

    说着，李善长又从袖中拿出一封奏章，道：“皇上，这是臣有关于移民具体事宜拟定的章程，还请皇上过目。”

    老朱接过来当即打开粗略开了几眼，眼中露出喜色，道：“善长，这事儿，你做得好！”

    果然，这李善长不仅说话令人舒服，这办起事来，更是一把好手。

    许多事情，都不需要老朱去说，李善长已然是有先见之明，自发的做起来。

    “善长，这移民之事，事关编户齐民，且又涉及恢复民生，此类事项环环相扣，移民乃是其中最为重要一环，不可出了差错。”聊到了最后，老朱也是再度叮嘱了一句。

    “臣明白。”李善长想了想，道：“皇上，这移民的比例臣以为暂且先定为：四口之家留一，六口之家留二，八口之家留三。不知皇上以为妥当否？”

    “妥当。”略微沉思，老朱点头答应。

    “善长，移民这件事，就由你来主持吧。”老朱笑了一声，将这事儿交给了李善长。

    “臣谢皇上。”得到这份差事，李善长也很高兴。

    也是，要是真不想揽这份权，他也不会准备的如此周全了，还特地去调阅中原一带的人口、赋税，更不会亲笔据此写出一份奏章。

    送走了李善长之后，还没多久，刘伯温就来到了乾清宫中。

    刘伯温先前还是和老朱一同出行的，去了汴梁，此次也跟着回来了。在军事上，刘伯温的看法也的确老辣，出了不少的计策。

    对于战略战术上的运用和规划，说实话，刘伯温的确厉害。

    “伯温呐，说说看，你对接下来的战事有何看法？”虽然攻下了元大都，但是老朱并未因此松懈，元廷在他看来，依旧是心腹大患。

    刘基略微沉思，就道：“皇上，王保保实乃是我大明劲敌也。我大明切不可轻看于他，此人确确实实是一名将才。”

    老朱不语，静静的等着刘伯温接下来的1话语。

    刘基也不卖关子，继续道：“扩廓帖木儿是察罕帖木儿的义子，常年跟在察罕帖木儿身边，对于军事十分熟稔，且察罕帖木儿被人刺杀之后，就是此人继承了察罕帖木儿在元廷的势力。”

    “若不是因为元廷内斗，只怕这王保保一早就下了江南，对江南各路人马动兵了！”

    “如今虽说局势逆转，但我大明仍旧不可大意。”

    “理由有二，其一，王保保在山西屯兵十几万，皆是元廷精兵悍将，此股势力，不容小视。”

    “其二，如今元太子孛儿只斤·爱猷识理答腊已经于上都即位称帝，而王保保可是一直在背后支持于他，为此，其几度被原先的元朝皇帝针对，此番元太子登位，必定全权委托大权给王保保。”

    “还有，如今元太子的母亲曾经是高丽的贡女，而高丽一直以来，都保持着和元廷皇室的联姻，王保保不可能不利用这一点。”

    “因此，臣才说，这王保保是我大明之劲敌。”

    老朱微微沉吟，听着刘伯温这一席话，老朱心中对王保保的威胁程度再度提升了一个档次。

    “伯温，那你说说看，我军该如何应对？”

    刘伯温微微沉思，就道：“皇上不必担忧，王保保虽然厉害，但我大明能征惯战的将领也不少，尤其是徐帅和常帅，他们二人更是千古难得一见的名将，应对王保保，绰绰有余。”

    “只是，我军应当谨慎，不可因为些许几场胜仗，就轻敌冒进，各部之间要彼此协同，不能给王保保以可乘之机，如此一来，臣相信徐帅和常帅，必定能大破元军。”

    “此外，臣觉得还应当派遣使臣前往高丽，不求将高丽拉到我们这一边来，至少也是发挥牵制一二的作用。避免高丽和元廷两股势力合流，对我大明形成的威胁加剧。”

