    看着严野莫名的大笑，大伙都有些摸不着头脑。

    传说中的凤都城主不是一直都不苟言笑的么？

    这傻老头，是不是吃错了药...

    “看在你死去奶奶的份上，这件事到此为止！”

    大手一挥，严野笑道：“还好那丫头没有惨死荒野，虽然受了些惊吓，但总算是没有性命之忧！”

    缓缓起身，一旁的沈处长连忙上前搀扶。

    扫视了众人一眼，严野调侃道。

    “你们以后想要消除别人的记忆抹去罪证，麻烦找一个实力强劲的守夜人出手，区区普通级Lv2的精神力，战备部随便挑个人出来就可以破解，简直就是莫名其妙！”

    冷心童垂头丧气的吐了吐舌头，满脸的歉意。

    弱小果然是一种原罪......

    误事啊！

    在沈处长的搀扶下，他缓缓走到薛云的身后。

    伸手狠狠的搭在了他的肩头，严野问道：“小鬼，资质不错啊！你叫什么名字？”

    身体微微一颤，薛云心里有了些不好的预感。

    陈盈的那段记忆中可是有着他同时操纵两头武装怪胎作战的情景。

    看来自己早就被凤都的高层给盯上了！

    “我不过是个无名小卒，严城主怕是看走眼了！”

    “呵呵，嘴倒是挺硬......”

    转身又坐回了大椅，严野笑道：“你不愿意说就算了，反正过几年大家都会知道！”

    这话相当于实锤了薛云神武体的身份。

    大家都是聪明人，没有当面戳破，也算是留了几分薄面。

    见对方似乎没什么恶意，安如萱苦笑着问：“严城主，那我们现在可以走了吧？”

    缓缓地点头，严野吩咐道：“小沈，带他们从后门离开，顺便把赏金给结清了，省得有人说咱们凤都借机赖帐！”

    沈处行连忙点头应是。

    欣喜的鞠了一躬，安如萱喜笑颜开道：“多谢严城主！”

    “丫头，在凤都千万不要再惹事了！”

    微微一笑，严野说道：“回了龙都，记得代我向你爷爷问个好，告诉他，趁我们这些老东西都还活着，找个时间赶紧聚一聚，否则再过几年怕是没那个机会咯！”

    “好的...我一定带到！”

    从房间里走出，大伙都长长的吁了口气。

    沈处长的办事效率极高，不一会儿就带着他们通过了重重关卡，一路送出了战备部。

    众人钻进装甲车里，催促着赵天一赶紧开车跑路。

    直到装甲车驶离了市中心，大伙这才松了口气！

    “吓死我了......”冷心童拍着胸脯，瘫软的倒在沙发上。

    “可不是嘛！”

    赵梨花咬牙切齿道：“谁能想到陈盈那娘们儿竟然活着回到了凤都？”

    翻了个白眼，薛云此刻背后也是一身冷汗。

    他暗自发誓，以后再遇上这种事绝不能听赵天一瞎哔哔！

    就应该一刀砍下去，来个干干净净的灭口！

    “还好他们没有为难我们...”安如萱长长的吁了口气。

    推了下镜框，赵天一解释道：“他们之所以放过我们，多半是因为如萱和薛云的关系...”

    大伙面面相觑，一脸的懵逼。

    “如萱你身后有龙都安家这座靠山，至于薛云正好又是百年难得一遇的神武体......”

    塞了颗棒棒糖到嘴里，赵天一分析道：“你们两个人走到一起，很难让人不浮想联翩。”

    “或许，凤都战备部的高层以为薛云这个神武体是隶属于龙都战备部的重点培养对象，再加上不愿意为了这件事得罪你们安家的人，所以就采取了息事宁人的做法！”

    经他这么一说，大伙瞬间恍然大悟。

    唯有薛云无力的倒在沙发上，无可奈何的扶面苦笑。

    你爷爷的！

    还真把老子当作安家的入赘女婿了！

    这以后可真说不清了......

    正在这时，安如萱的手机铃声突然响起。

    她拿起看了一眼，欣喜道：“赏金到账了！”

    闻言，薛云瞬间满血复活，立马翻身而起。

    安如萱火速的将七千万大夏币分成了五份，依次转入大伙的私人账户里。

    看着手机屏幕里的到帐信息，薛云露出了猥琐的笑容。

    哈哈，发财了！

    一千四百万大夏币啊！

    这么多个零，可怎么花呀......

    老子终于也是身价破千万的土豪了！

    金钱绝对是最好的麻醉剂，大家分了赏金之后立刻心潮澎湃。

    把刚才的事全都抛在了脑后。

    “难得到了凤都，今晚老娘要不醉不归！”

    一把拉起安如萱，赵梨花笑道：“走，先陪我去逛街，听说凤都这边有很多大牌，咱们先扫荡一遍，再找地方继续happy！”

    “我也要去，要不先找个餐厅吃顿好的吧！”冷心童连连附和道。

    安如萱苦笑道：“咱们是不是应该先找个酒店住下再说？”

    “我已经安排好了...”

    一反常态的自告奋勇，赵天一说道：“火烈鸟大酒店，凤都最豪华的五星级酒店，不仅地理位置优越出行方便，距离购物商业街只有咫尺之遥，周边还有丰富的美食餐厅...”

    推了下眼镜，他少有的兴奋道：“最重要的，酒店一楼就是超大型的赌场，我十分想去会一会那里的扑克高手！”

    目瞪口呆的看着众人，薛云一时间无言以对。

    我去你爷爷的！

    这帮憨货果然是及时行乐的废材。

    集购物狂、吃货还有赌徒于一身！

    花起钱来完全没有节制啊......

    “还等什么啊！出发！”赵梨花疯狂的怪叫一声。

    装甲车再次发动，带着一心想省钱的薛云朝着久负盛名的火烈鸟大酒店驶去。

    ......

    凤都战备部，地下三层的秘密基地。

    沈处长送走众人后又回到了房间，亲自向老城主复命。

    “小鬼头们都走了？”严野问道。

    恭敬的俯下身，沈处长应道：“全部按照城主您的吩咐，他们已经安全离开了，赏金也足额的转到了安小姐的账户里。”

    “嗯，希望这帮小鬼头不要再惹事就好！”

    满意的点了点头，严野如释重负的叹了口气。

    忽然，门外传来了沉重的脚步声。

    下一刻，房间的大门被粗暴的推开！

    一个高个子的中年男人怒气冲冲的走了进来。

    环顾扫视了一圈，中年男人冷冷的问道：“人呢？！”

    “什么人？”严野冷静的反问。

    “哼！明知故问！”

    闷哼了一声，中年男人恶狠狠道：“那帮加害我家宝贝盈儿的兔崽子呢！”

