    迦夜神王没有故意卖关子，解释道：“血藤老怪，这是我们对那家伙的称呼，他自称是血藤老祖，不过虽然带着个老字，但论年纪，他在界外邪魔的神王中，算是很年轻的。

    打个比方，他在界外邪魔中的地位，就犹如荒天神王在我们镇魔军。

    就目前我们所了解到的有限信息中，总结出这家伙的天赋无比惊人。

    还有便是，他有两个特点。

    一个，是能够吞噬一切力量；另一个，能够提升他人的悟性！”

    能吞噬别人的力量，在林辰看来，并不算什么特别不可思议的能力。

    他这一路走来，不止一次的吞噬别人的力量，虽说他的吞噬，需要满足一些前提条件，但方式是一样的。

    倒是能提升他人悟性这一点，让他有点惊讶。

    “道玉灵犀兽”有同样的能力，能帮忙提升悟性，但那是需要把它自身给搭进去，简单点说，就是牺牲自我，去成全他人。

    当“道玉灵犀兽”帮他人提升悟性时，不仅它自身无法在同时修炼，而且还会消耗体内能量。

    若是血藤老怪帮提升悟性，也有这种副作用，那么大概率他永远不会做这种事情。

    既然被发现有这种能力，那么，大概率，就没有什么副作用？

    当然，副作用或许没有，但限制未必不存在。

    林辰意识到什么，惊疑道：“前辈您的意思是，我的悟性提升，是血藤老怪干的？”

    “这么说，倒也不是不可以。

    追溯原因，的确是出在他身上，不过他的本意并非如此！”

    迦夜神王说完，见林辰满脸困惑，便继续道：“不久前，血藤老怪出现，主动承认那血色藤蔓，的确是他的手段。

    他说那些藤蔓，都是他本体生出的种子，成长出来的！”

    “等等！我有一个问题。

    那些藤蔓来自界外邪魔，那么之前进去异空间，为什么完全没察觉到任何界外邪魔的气息？”

    腾蛇忍不住打断迦夜神王的话。

    迦夜神王道：“这也正是我们不解的地方。

    关于这一点，血藤老怪并没有解释清楚，他还得意洋洋，让我们自己去猜。”

    “那不知道前辈你们猜出些什么没有？”

    林辰道。

    迦夜神王看向他：“你还记得罗布草原上，凭空消失的那些人吗？”

    “当然记得！我还记得，当时那边据说是地底深处，出现神王级界外邪魔的气息，莫非和这件事情有关？”

    林辰眉心直跳，有种被牵扯进入一个大阴谋里面的感觉。

    不对啊，我只是一个小小的界主，这种神王才去掺和的事情，能和我有什么关系？

    迦夜神王道：“现在，我们有这么一个猜测。

    罗布草原上凭空消失的那些人，都成为了养料？”

    “养料？”

    “对！血藤老怪种子的养料。

    罗布草原上的人，实力再弱，也都是云梦古界的居民，他们身上，带着云梦古界的气息。

    如果以他们为养料，或者说土壤，将血藤老祖的种子栽种其中，培育出来的藤蔓，有可能便不再具有界外邪魔的气息，而是带上云梦古界的气息。

    如此，便可以解释，为什么我们当初没感应到界外邪魔的气息，只有云梦古界的气息，所以判断大概率是太古时代的遗迹！”

    以打量的云梦古界去充当养料，或者说是土壤，让血藤老祖的种子进行吸收？

    林辰脑海中，出现一个恐怖的画面，无数人堆积成一座肉山，种子落入其中，疯狂吞噬血肉……饶是以林辰的见闻，此刻也是感觉有些反胃，然后便是一股怒气，涌上心头！那是一条条活生生的性命，包括无数老弱病残，结果在界外邪魔眼中，就只是养料！土壤！“很残酷是吗？

    界外邪魔做过的事情，比这更加恶毒，可恨的，数不胜数。

    也正是因为他们太过可恨，无数年来，我们从不曾想过，能与他们共存。”

    迦夜神王叹息着说道。

    “可我还是不明白，我体内这玩意，是怎么回事？

    为什么南宫韵体内没有，偏偏我有？”

    林辰皱眉道。

    “变异！”

    迦夜神王说道。

    “变异？”

    “对！血藤老怪，本体为一株奇异的藤蔓，他原本所属的族群，远没有他那般强大，我们猜测，他之所以和同族群中的其它成员不同，大概率，就是他在种子阶段，发生了某种变异！”

    “基因突变？”

    林辰愕然道。

    迦夜神王不解道：“什么是基因突变？”

    林辰大致和她解释了一下概念，迦夜神王想了想，点头：“差不多，可以这么理解。”

    简单点说，就是之前缠绕自己的那株藤蔓，同样在种子阶段发生变异，这或许便导致它拥有了连血藤老怪自身都没有的能力，最终留存在自己体内？

    若是如此，那么血藤老怪也没预料到会出现这种情况，也就是说，他并没有刻意对付自己的意思。

    这让林辰长松了口气，要知道，现如今自己就只是一个上位界主，被一名界外邪魔中的神王给盯上，那就麻烦大了。

    林辰想到什么，问道：“既然它能提升我的悟性，那是不是意味着，说不定，我还能使用它的其余能力？”

    迦夜神王道：“你这种情况，以前从未遇到过，我没办法给一个肯定的答复。

    不过，有一点可以确定，你体内的藤蔓，会随着你的成长而成长，终有一天，它会诞生出自己的意识。

    到时候，你若是和它相处得好，要利用它的其它能力，乃至让它帮你对付敌人，都是很有可能的。

    现在，我就担心一点！”

    “什么？”

    迦夜神王道：“如果它诞生出自我意识，而它的意识，又和血藤神王是连接在一起的。

    那么，到时候它或许便会帮助血藤神王来对付你和我们！”

    林辰一惊，也就是说，自己辛辛苦苦把体内这玩意养大，以后它还有可能当个反骨仔，反过来他亲爹对付自己这个养育它长大的？

    迦夜神王继续道：“反过来，如果它和血藤没关联，或者说，有关联，但是更听你的话。

    那么你让它从你体内离开，或者去干其它事情，自然不难。”

    

