    龙人族祖地深处，有恐怖的至尊气息爆发而出，令天地失色，乾坤震荡！

    “小孽障，我龙人族，不是尔等可以撒野的地方！”

    一道带着杀意的冷漠之声响起，祖地深处，有一道身影，缓缓踏空而来。

    “君逍遥竟然惊动了龙人族的至尊老祖！”

    “如果我是君逍遥的话，现在就立刻退离祖地，还可无恙。”许多仙古生灵都是心惊。

    至尊级别的老祖，可是不常出现的。

    然而，让众人极度意外的是，君逍遥竟然还没有离开祖地，只是悠闲地负手而立。

    “疯了，这君逍遥绝对疯了，哪怕是圣人，在至尊面前，也是蝼蚁般的存在。”

    “这也太膨胀了吧，真以为自己能对付至尊了？”

    看到一脸悠然的君逍遥，在场仙古生灵皆是惊叹。

    “神子大人……”黎秋月也是无比紧张。

    君逍遥面对的，可是一位高高在上的无上至尊老祖啊！

    那位龙人族的至尊老祖，乃是一位金袍老者，额头生有金色的龙角，脸色无比冷漠，看向君逍遥的目中，含着杀意。

    “那位至尊老祖，好像是太子敖光那一脉的老祖敖天明，这下君逍遥彻底完了。”

    看到那金袍老者，许多人都是忍不住惊呼。

    这是敖光那一脉的老祖敖天明，而敖光正是陨落在君逍遥手中。

    所以君逍遥现在的处境，可想而知。

    “太好了，敖天明老祖驾临，终于可以惩戒这个凶徒了！”

    龙人族天骄和长老见状，眼中都是露出希望。

    君逍遥再强，也绝对不可能对付得了至尊！

    “小孽障，本祖没有找你算敖光的账，你倒是主动送上门来了。”敖天明嗓音森冷，目光森寒。

    “老东西，嘴巴放干净点，要不是你们这些泥鳅还有点废物利用的价值，本神子早就灭了你们。”君逍遥语气也是无比冷漠。

    “找死！”

    敖天明见状，二话不说，一指对着君逍遥碾压而来。

    以他小天尊级别的修为，动用一指都算是多余了。

    轻而易举地可以灭杀一位圣主强者。

    周围所有仙古生灵，目光都是死死盯着眼前一幕。

    黎秋月的心，更是快跳到了喉咙眼。

    “愚蠢！”君逍遥依旧负手而立，甚至连手指头也没有动一下。

    在他周围虚空，有秩序神链浮现，横扫而过，直接是将敖天明伸出的手指给截断！

    噗嗤！

    至尊之血洒落，敖天明整个人都是完全呆滞住了。

    “这……这是……仙古世界的规则之力，怎么可能，仙古世界的规则，为何会阻止本祖杀你？”敖天明捂着自己的断指，忍不住失声道。

    即便他是小天尊强者，但依旧是仙古世界的囚徒。

    不仅是敖天明，其余所有仙古生灵，感受到这股规则之力，都是汗毛倒竖，如堕冰窟！

    这就是束缚了他们祖祖辈辈的仙古规则之力。

    “莫非君逍遥，受到了仙古世界的庇佑？”有仙古生灵失声喊道。

    如若不是这样，为何仙古世界的规则，会维护君逍遥？

    看到众人失声惊骇的模样，君逍遥淡淡道：“本神子的意志，就是仙古世界的意志，忤逆我者，皆当死去！”

    君逍遥话音落下，缓缓抬起手，对着敖天明，虚空一握！

    霎时，仙古世界的苍穹之上，有无数秩序神链浮现而出！

    诸多秩序神链，彼此交织，密不透风，对着敖天明降下杀劫！

    “不……不可能，你凭什么代表仙古世界的意志！”敖天明仰天怒吼，小天尊的修为爆发到极致。

    甚至连光明圣龙法相都施展出来了，那股气息，令天地乾坤都要崩裂！

    小天尊级别的强者全力出手，那威能何其恐怖？

    但是……

    无论是何等级的强者，都要受到仙古世界规则的限制。

    噗！噗！噗！

    诸多秩序神链，直接穿破了光明圣龙法相，贯穿了敖天明的天尊之躯。

    一滴滴至尊血砸落而下，将大地砸出道道深坑。

    周围诸多仙古种族生灵，皆是一脸惊惶的后退，仿佛在见证世界末日的来临！

    那可是小天尊强者啊，可不是什么阿猫阿狗。

    但此刻，却是被诸多秩序神链贯穿身体，宛若阶下囚徒一般。

    “不，怎么可能！”敖天明眼睛暴突，无法置信。

    他堂堂小天尊强者，竟然会被一位圣人弄得这般狼狈。

    “呵……不过是卑贱的囚徒而已，还真当自己是高高在上的天尊了？”君逍遥嘴角带着冷讽之色。

    眼神漠然无表情。

    杀鸡儆猴的最好手段，自然是斩杀一位真正的至尊老祖。

    只有这样，才能形成震慑。

    “君家神子，请住手吧……”

    这时，在龙人族祖地深处，再度有苍老的声音传来。

    同时又有一股恐怖的气息爆发。

    “又一位老祖！”

    所有的仙古生灵，都是震惊了。

    平日里难得一见的至尊老祖，现在却是接二连三地出现。

    而这一切，都是因为君逍遥。

    一位头生龙角的青袍老者，再度出现，那股气息，甚至比敖天明要更加深邃。

    赫然是一位大天尊的恐怖强者！

    “掌权的总算来了。”君逍遥眼眸深邃。

    “君家神子，暂且住手。”青袍老者说道。

    他老眼中，也是带着一抹淡淡的吃惊。

    他从来没有听说过，有谁能够掌控仙古世界的意志。

    但眼前这一幕，又是铁一般的事实。

    君逍遥闻言，表情却没什么变化。

    他伸手的手掌，突兀合拢。

    周围虚空中的无数秩序神链，刹那间齐齐贯穿敖天明！

    噗！噗！噗！噗！噗！

    敖天明整个天尊之躯，都是被洞穿成了筛子，元神直接被仙古规则绞杀！

    小天尊强者，陨落！

    死寂！

    周围所有仙古生灵，都是无比愕然。

    他们以为，龙人族的大天尊老祖出现后，君逍遥应该会卖个面子，收敛一些才对。

    谁曾想，君逍遥直接是把敖天明给灭杀了。

    这也太刚了吧？

    “君逍遥，你这是……”龙人族老祖气得老脸都在微微抽搐。

    “抱歉，手滑了。”君逍遥无所谓道。

    手滑了？

    听到这个理由，所有仙古生灵都是一脸错愕。

    随便手滑一下，一位小天尊强者的命就没了。

    这手滑的还真就离谱！

