    英超领头羊遭遇意甲霸主。

    这无疑就成为了本赛季欧冠联赛十六强淘汰赛最令人期待的一场对决。

    利物浦先客后主，赛程上相对比较有利。

    由于之前在杨阳和卡卡争夺世界足球先生的时候，两国媒体没少较劲，因此利物浦遭遇国际米兰时，两国媒体再度闻风而动。

    正好，杨阳在这时候打破了进球荒，无疑又给了两国媒体更多的谈资。

    尤其是自从电话门事件之后，意甲从巅峰时期的世界第一联赛迅速陨落，如今甚至不得不屈居英超和西甲之后，而英超则是强势而起，超过西甲，取代了意甲，成为世界第一联赛。

    这一点，从过去这两三年来，英超球队在欧冠联赛的竞争力就可见一斑。

    意甲就像是没落的豪门，英超则是冉冉升起的新贵，两国媒体和球迷彼此间看不顺眼也是理所当然，再加上杨阳和卡卡之前的争夺，以及利物浦之前对意甲球队罗马的血洗，两次欧冠决赛战胜了AC米兰……

    正所谓新仇旧恨，都在这一场对决当中被翻了出来。

    由于是客场，利物浦就表现得比较克制，贝尼特斯和杰拉德都表示，球队客场能够拿到一场平局就是令人满意的结果。

    杨阳接受媒体采访时也表示，客场打国际米兰并不轻松。

    “在这支球队里，有不少我熟悉的球员，我最好的朋友伊布拉希莫维奇、麦孔和马克斯韦尔，他们都是欧洲最强的球员，还有齐伍、维埃拉、坎比亚索、斯坦科维奇、克鲁斯……”

    杨阳列出了国际米兰的很多球星，认为这支球队是非常有竞争力的，不容小觑。

    “面对这样的球队，我觉得我们必须要打起十二万分的注意。”

    ……

    相对于利物浦的克制，国际米兰相对来说就显得比较高调一些，毕竟他们是主场作战。

    按照欧冠淘汰赛规则，主场拿不下对手，客场会很难打，所以国际米兰的主场肯定是想要取胜的，球员也都纷纷表现出了取胜的决心。

    马特拉齐这一场比赛将作为主力首发，在比赛前一天，他接受了意大利媒体的采访时表示，他对英超球队并不陌生，尤其是对利物浦，因为他曾经在埃弗顿效力过，所以这一场比赛对他而言，就是一场德比战。

    意大利中卫甚至扬言，自己会在比赛中攻入一个进球。

    跟所有的媒体一样，意大利媒体在采访马特拉齐的时候，也故意给他埋下了陷阱，询问他杨阳拿到世界足球先生和欧洲金球奖，他有什么想法。

    也许是出于心理战，又或者是杨阳之前采访的时候，提到了很多人，但没有提到他的名字，所以马特拉齐就很不客气地表示，“如果让我来选的话，世界上最强的五名攻击手球员里面，肯定不会出现杨阳的名字，甚至前十都有点勉强。”

    媒体记者原本只是想要他踩一踩杨阳，没想到马特拉齐竟然直接放炮，这可就让他们兴奋了，一个个都追着马特拉齐问问题。

    意大利中卫也老实不客气地回答了很多尖锐的问题。

    例如他认为，防守利物浦不仅要盯着杨阳，因为杨阳并不是利物浦最难防守的球员。

    还有他认为，利物浦就算没有杨阳，也依旧还是欧洲最具竞争力的球队。

    “事实上，杨阳并没有你们所想象当中的那么重要。”

    …………

    …………

    当利物浦集体抵达米兰时，意大利的媒体很快就把马特拉齐的这一番话，添油加醋地传达到了杨阳的面前，大有唯恐天下不乱的意思。

    杨阳接受他们的采访时，笑着认可马特拉齐的话，认为自己确实不是最强的进攻手。

    “至少我现在不是。”杨阳笑着暗示自己最近一段时间状态确实不够理想。

    而对于利物浦，杨阳就更加认同马特拉齐的言论了。

    “我能够有今天，利物浦上下所有人的帮助是至关重要的，利物浦没有我，依旧还是欧洲最强的球队之一，但如果我失去了利物浦这个平台，很难取得今时今日的成绩。”

    “我觉得他说得没错，防守利物浦不能只盯着我，因为我们还有一群更加出色的球员，例如杰拉德、克劳奇、库伊特，还有马斯切拉诺，他们都是非常优秀的球员，任何球队如果只盯着我，忽略了其他人，一定会付出惨痛的代价。”

    杨阳顺着马特拉齐的话，丝毫没给媒体任何兴风作浪的机会，而且他全程看起来笑容满面，心情十分不错。

    当媒体问他，为什么看起来心情很好的时候，杨阳表示因为很开心。

    被杨阳这一番太极推手挡了回去，以柔克刚，滴水不漏，媒体记者们发现自己一拳头直接打在了棉花上，使不上劲。

    ……

    不仅杨阳心情不错，利物浦更衣室里所有人的心情也都很不错。

    因为在球队前往米兰的前一天，哈维·阿隆索的妻子为他生了一个儿子，取名叫乔恩。

    这绝对是一件值得庆贺的喜事，利物浦所有人虽然都在备战，但也第一时间给哈维·阿隆索送去了祝福，而球队也给了他产假，让他照顾自己的妻子和孩子，预计他很可能会缺席最近的客场比赛。

    缺少了哈维·阿隆索，冬歇期没能引进加雷斯·巴里，利物浦现在中场又有些捉襟见肘了，卢卡斯·雷瓦开始被寄以厚望，本场比赛他也将代替哈维·阿隆索的位置。

    这就是利物浦这种球队的艰难。

    财政有限，养不起那么多的球员，实在没有办法像其他豪门那样，堆积起一整套球星阵容。

    不过，管理层之前承诺，如果本赛季球队成绩不错，今年夏季将拨出一笔可观的转会费，这无疑让更衣室里所有人都憋着一股劲。

    …………

    …………

    “天空电视台，这里是天空电视台。”

    “观众朋友们，我们现在是在意大利米兰的梅阿查球场，马上将要为大家进行现场直播的，就是本赛季欧冠联赛十六强淘汰赛的首回合比赛的一场举世瞩目的焦点战。”

    “由意甲积分榜领头羊的国际米兰，对阵英超积分榜领头羊的利物浦。”

    “这无疑将会是一场星光熠熠的龙争虎斗。”

    “而本场比赛负责为大家进行现场解说的嘉宾阵容也很强大，意大利传奇前锋罗西，前意大利国脚维亚利，以及前国际米兰传奇贝尔戈米。”

    “三位对这一场比赛怎么看？”

    “我认为，能不能够守得住杨阳，会是曼奇尼防守的重点，冻结住杨阳，利物浦的进攻会大打折扣，国际米兰就会有机会。”维亚利分析道。

    “我很认同这种说法，杨阳最近打破了进球荒，那个进球我看了，心理上绝对是很放松的，可见贝尼特斯给他的长假是很有效果的，因为他过去一段时间确实是绷得太紧了，这不好，球员就是要外紧内松，心理上一定不能太紧张，压力不能太大。”

    罗西作为昔日的传奇，显然也是非常有心得。

    “我认同罗西的说法，杨阳放这个长假是非常有必要的。”

    “事实上，很多主教练都会这么做，例如弗格森，他就曾经给克里斯蒂亚诺·罗纳尔多放了长假，后来葡萄牙人下半程就表现得非常好，据我所知，弗格森几乎每年冬歇期前，十二月份，都会给球员放假。”

    “吉乌塞普，你觉得呢？”

    听到询问后，贝尔戈米点了点头，“我认同大家的说法，杨阳确实是利物浦最有威胁的球员，哪怕他现在看起来状态不大理想，但依旧是相当可怕的。”

    “但我认为，国际米兰对此也是有心理准备的，你们看，马特拉齐最近的状态就很好，赛前的心理战术可以看得出他现在非常有斗志。”

    “我刚刚又看了曼奇尼本场比赛的首发阵容，四三一二，拿下了菲戈，上了萨内蒂，我觉得他的用意还是很明显的，就是要把杨阳锁死在边路。”

    “中卫方面，马特拉齐和科尔多巴的一高一快组合，我觉得这也是有针对性的，现在就看比赛的具体过程，因为足球比赛不能只看排兵布阵，更重要的是细节。”

    众人也都十分认同贝尔戈米的这一番分析。

    “而且我觉得，利物浦有一个很重要的地方，哈维·阿隆索没在大名单里。”罗西提醒道。

    “对，他的妻子刚刚为他生了一个儿子，他留在了利物浦。”

    “所以，利物浦的中场肯定会受到影响的。”

    “这确实是有些叫人始料未及，因为上周末的联赛，贝尼特斯安排哈维·阿隆索休息，明显就是要让他专心打周中的欧冠，可没想到他的老婆却在这个时候生产，这肯定是打乱了贝尼特斯的计划的。”

    “是的，没错，所以就看曼奇尼能不能够很好地抓住机会了，因为从过去的几场比赛来看，卢卡斯·雷瓦的表现还是过于稚嫩，暂时还不具备取代哈维·阿隆索的实力，所以利物浦之前尝试要引进加雷斯·巴里，但没有成功。”

    ……

    随着解说员的赛前一番分析，比赛直播画面也切换到了梅阿查球场的球员通道。

    画面上可以清楚地看到，杨阳跟伊布拉希莫维奇、麦孔、马克斯韦尔等球员都在热聊着，彼此勾肩搭背，看起来感情十分要好。

    “他们都是一群在阿贾克斯出道的球员，也是非常要好的朋友，而今晚杨阳对阵麦孔，兄弟互相残杀，也是相当有看点的。”

    很快，在主裁判的组织下，两队球员列队走出了球员通道。

    这一刻，全场八万名球迷发出了震耳欲聋的声浪。