    妈妈给她准备了丰厚的晚餐。

    可是因为没有注意那个饭菜直接摔在了地上，连盘子带碗吃都吃不得。

    没有办法，妈妈只能去网上订购外卖。

    可是外卖员送来的餐有问题，自己喜欢吃的那一道，等到吃完之后半夜疯狂拉肚子。

    可是同自己一起吃饭的妈妈却一点事情都没有。

    那个同学整个人觉得欲哭无泪。

    但是她仍然不信这个邪。

    一直到走出家门口有条件，平常那个温和的狗子冲上来，一直冲她汪汪叫。

    那个同学这才彻底知道怕了。

    甚至在她心里面。

    柳安筠现在就宛如一个恶魔一般的存在。

    小姑娘这边表示自己很无辜。

    明明她也提前说了，如果要是不跟她道歉，没有真心忏悔的话，那是不会得到原谅的，肯定会发生各种各样的倒霉事呀。

    今天训练室。

    因为昨天衣服的原因。

    老师还特意把自己的礼服带过来，虽然明天拿也可以，但是她等不及看小姑娘满脸开心的样子。

    结果她没想到小姑娘穿着那个已经缝好的舞蹈服出现在整个舞蹈室。

    昨天被剪毁掉的那一个地方，如今缝上了一只栩栩如生的凤凰。

    当小姑娘踮着脚尖跳舞的时候，那个凤凰好像也在随之舞动。

    直接就和小姑娘配合的天衣无缝。

    哪怕老师见过这么多种的舞蹈服，也觉得那个小姑娘身上的舞蹈服是真的好看。

    她不免有些好奇的过去问。

    “你身上的舞蹈服是怎么回事呀？是你妈妈帮你缝的吗？你妈妈倒是很心灵手巧”毕竟瞧着这些刺绣，恐怕还是一个大工程。

    制作起来绝对很麻烦。

    结果那个小丫头摇了摇头，很是骄傲的夸自己。

    “才没有呢，因为我让妈妈把我的材料包给带过来了，这个是我自己放上去的！”

    柳安筠一边说，然后一边提着那个裙摆转了一圈。

    老师以为这个小姑娘在开玩笑，也就没放在心上。

    但是紧接着，她就发现昨天那个身体扭伤的学生进来的时候满脸的狼狈。

    身上的衣服被泥泼到了。

    头发乱糟糟的。

    甚至脸色还有些发青，看着状态很差。

    那个小同学做梦都没想到自己竟然会做噩梦。

    好不容易恍惚的醒过来，恰好看见洒水车直接朝她身上浇了过去。

    她心里面这才算知道怕了。

    直接在来了教室之后，准确无误的走到柳安筠面前。

    哭着道歉。

    “对不起……对不起，对不起，我不应该因为嫉妒你而毁坏你的舞蹈服！我以后再也不敢了！”

    那个小同学说话的时候带着几分痛苦。

    周围的人看着倒是一脸震惊。

    因为她们做梦都没有想到，这个凶手会直接站出来，而且承认的这么快。

    真的不为自己辩解什么吗？

    那个老师瞧着那个小姑娘的样子，于是蹲下来问柳柳，“那你愿意原谅她吗？”

    “可是她毁了我的裙子。”柳安筠这边丝毫不让步。

    另一个小同学都快哭了。

    “要不然我赔你一条新的好不好？这件事情是我不对……我绝对会赔你一个崭新崭新的。”

    柳安筠满意的点了点头。

    知道这个少女应该也长了不少的记性，于是站起来明明个子矮矮的，还要踮着脚尖拍拍那个女孩子的肩膀。

    一副文绉绉的样子，“老师说过，知错能改善莫大焉。以后不要再这么做了呀，否则坏的运气会一直陪伴你的。”

    那个同学骤然之间松了一口气。

    她连忙感激地点头，但是走的时候伸直脚步都带着几分踉跄。

    就好像身后有什么魔鬼在一直驱赶着她。

    柳安筠低头看着自己手上的舞蹈服。

