    经过一番激烈的角逐之后，剩下的三尺见方的镜子，每家差不多拿了六面，一尺见方的镜子拿了十二面，巴掌大的镜子差不多每家拿了二十五面。

    众人将镜子小心翼翼的放进装满稻草的箱子中，便带着人马急匆匆的离开了。

    十来天之后，京城中忽然传出一个神秘的消息。

    传说晋商之首范家从西洋人那边得到一批珍贵异常的西洋镜。

    这批西洋镜不仅清晰透亮，而且还奇大无比。

    据说，还有一人多高的穿衣镜。

    当这个消息刚开始在京城中传播的时候，很多人对这个消息不与为意。

    一人多高的穿衣镜？呵呵，拿我们当傻子耍呢？我们这些人虽然纨绔，可也不是傻子。

    但随着消息的流传，也传的有鼻子有眼起来。

    这个消息出现没多久，便又有几个消息传来。

    不仅范家有一人多高的穿衣镜，就连曹家、乔家、孔家甚至实力不显的常家也有。

    一家有，可以理解为一个噱头，可这么多家都有，这不得不令人怀疑啊。

    京城中，在距离德胜门不远的一条街道上，一个高约三层、看起来平白无奇的客栈中，八个中年男人依次坐在这客栈的顶楼。

    这家客栈叫同福客栈，是晋商范家在京城的产业。

    曹富贵看着坐在主位上，稳操胜券的范正，轻抚着胡须，轻声道：“范兄，你这个法子到底有没有用啊？我这心里怎么没底啊？”

    范正端起桌子上的茶杯，细呷了一口，他吐出一口茶沫子，说道：“这法子肯定管用，相信我，我什么时候做过吃力不讨好的事？”

    众人看着范正一脸镇定的样子，悬着的心放下来不少。

    于此同时，位于京城内城中，一个看起来豪华无比的酒楼中，几个身着锦服，腰悬白玉，手持沉香木骨折扇的纨绔子弟正在这栋酒楼中最豪华的一个房间中吃着酒。

    这家酒楼是成国公的产业，里面的装潢乃是这京城中首屈一指的豪奢。

    当代成国公朱纯臣的儿子，朱孝珉看着坐在自己对面的英国公世子张世泽和定国公世子徐允祯，笑道：“最近京城中流传的那个消息你们听说了吗？”

    张世泽放下酒杯，笑道：“不过是几个泼皮无赖的酒后醉言，这个你们也信？”

    徐允祯也道：“我觉得张兄说的对，一人好的穿衣镜，还是西洋镜，这怎么可能？怎么可能有那么大的。我家中也有西洋镜，只不过这些玩意一个个的才巴掌那么大。一人多高的，我倒是不信。”

    朱孝珉看着两人不相信，皱眉道：“我倒是信了，你们也不想想，如果是没有的事，怎么可能传的有鼻子有眼的？”

    “哦？朱兄又得到什么消息了？”张世泽喝下一口酒，笑道。

    徐允祯也看向了朱孝珉。

    朱孝珉皱着眉头，说道：“空穴不来风啊，这传的有鼻子有眼的，不信不行啊。最近老爷子要过寿了，我还想着给老爷子买点什么东西呢。若是真的有如此之大的穿衣镜，倒也不错。”

    “我听说啊，后天的时候，京城的源福祥商号会办一个什么展览会，要对这穿衣镜进行展示，要不到时候咱们去看看？”张世泽看着朱孝珉的样子，笑道。

    “我看行！”

    ……

    范正看着下面的人，说道：“到时候，咱们那五面穿衣镜采用拍卖的方式，价高者得之。你们看，怎么样？”

    “这拍卖是个什么章程？”众人一脸疑惑的老子的范正。

    这拍卖的方式，乃是范正从赵文那里学来的一种新的销售方式。

    商业嗅觉敏感的他，第一次听说这种方式时，便惊为天人。

    当下就拍板，用这个方式来售卖。

    用这个方式售卖的好处很多，第一条就是可以将价格推得很高。第二个就是可以造势，可以将自己手中的玻璃镜子一瞬间打红。

    对以后自己销售玻璃镜子可以提供一个更好的氛围。

    时间不断地流逝着，整个京城中的纨绔子弟富商豪族都对这几天京城中传言的穿衣镜充满了兴趣。

    当这一天来临的时候，源福祥商号门口停满了豪华无比的马车。

    也幸亏源福祥大，要不然的话还真的放不下这么多人。

    此时的源福祥门口已经铺上了红地毯，旁边还有几个小厮放着鞭炮。看起来但是热闹非凡。

    朱孝珉一身绫罗绸缎，手上拿着一把沉香木骨折扇，轻轻的摇晃着，他坐在大厅中的一把椅子上，看向张世泽和徐允祯，笑道：“这还搞得挺神秘的。”

    “珍宝出世，不都这样吗？”徐允祯笑着回道。

    整个大厅中站满了人，只有那些身家显贵的人，才能有一把椅子坐。

    大厅原本放置的柜台已经被全部撤掉，换成了椅子桌子之类的东西。

    这里面的人，虽然基本上都是大明朝顶端的那些勋贵。但再顶尖的勋贵，也有个顺序。

    范正站在大厅的二楼，他看着下面喧哗无比的大厅，对着旁边的几个小厮道：“去将那一尺见方和三尺见方的镜子摆放出来，记住，先用红绸子包住。”

    “是！”那几个小厮冲着范正一拱手，随即后退着出去。

    范正准备将一人高的穿衣镜当做压轴的东西来拍卖，毕竟越是重量级的东西，也越是靠后。

    至于那些巴掌大的镜子，范正却没有拿出来，毕竟那种程度的镜子对于这些勋贵来说，有些太常见了。

    几刻钟之后，几个小厮端着几张桌子小心翼翼的从后面走了出来。

    这桌子上有着几个被红绸子遮住的东西。

    桌子落定之后，整个大厅中的人的目光全都放在了上面。

    “这是搞什么名堂？还用红绸子遮住？”朱孝珉摇晃着折扇，一脸好奇的伸长脖子向着那几张桌子看去。

    范正穿着一身红色的员外服，也学着读书人那样，头戴四方平定巾，一脸笑意的从二楼上缓缓的走了下来。

    “诸位贵客，在下刚才有些事情耽搁了，还请多多见谅，多多见谅。”

    范正一脸谄媚，弓着腰，冲着大厅中的人不停地拱着手。

    朱孝珉随意的摆了摆手，说道：“掌柜的，这红绸子下面盖的该不会就是穿衣镜吧？”

    这穿衣镜从红绸子上露出来的棱角来看，也没有传言当中的那么大啊？

    范正看着朱孝珉一脸好奇的样子，笑道：“小公爷，这个还得待会才能解密。现在还请诸位用点点心。”

    当世最顶尖的几个勋贵，范正还是认识的，毕竟做生意可少不得和他们打交道。

    范正拍了拍手，随即几队衣着暴露的侍女端着装满精美点心的瓷盘从后面鱼贯而出。

    范正明白，只有将这群人的胃口吊到最极致的时候，才能达到最佳的效果。

    而现在范正所用的这一招，便就是拖延时间，吊这些勋贵的胃口。

    朱孝珉随意的从瓷盘中取过一块点心，塞进嘴里。他现在所有的心思都在那红绸子下面的东西上，哪里还有心情管这些？

    张世泽则一脸猪哥样，拉着侍女的手，不停地道：“姑娘的手真白，真嫩啊。”

    那侍女倒不害羞，甚至还给张世泽抛了一个媚眼。

    几刻钟过后，侍女端着瓷盘走了下去。

    范正重新站在了大厅中，他说道：“想必大家都很好奇这红绸子下面的东西吧？”

    范正见差不多了，便让那些侍女退了下去。

    “你这老狗，说的这不是废话吗？”朱孝珉一脸不耐烦的道。

    要不是因为你是晋商的人，老子早就带人将你们给抢了。

    晋商在朝中的力量还是不可小觑的，直接对上的话，绝对没有好下场。

    要知道当年的内阁首辅张四维就是晋商子弟。

    虽然张四维退了很多年了，但留下的人脉却传承了下来。

    虽然这些勋贵很厉害，可是在这些文官看来，也就那会事儿了。

    明末的文官，敢喷天喷地喷神仙，更何况这些混吃等死的勋贵呢？

    范正看着众人一脸好奇的样子，也不再废话，直接道：“诸位，见证奇迹的时刻到了。”

    范正摆摆手，随后几个小厮走了过来。

    “去，将这些红布都掀开！”范正对着这几个小厮低声道。

    随着小厮的动作，大厅中的人目光都落在小厮的身上。

    “唰！”

    红布被小厮轻轻的掀开，随后几道白光从桌子上射了出来。

    随着那几面镜子的出现，整个大厅陷入一片寂静。

    朱孝珉端着茶杯的手颤抖起来，啪的一声，将茶杯落到了地上。

