    在白广海的职业生涯里还有一件有趣的事，2007年30岁身为呼和浩特队球员老大的白广海和试图收购球队的原陕西国力老板王珀发生了激烈的矛盾。呼和浩特队进而在和延边队的比赛中罢赛，为了抵制王珀的收购甚至要放弃余下的所有比赛。队员们认为王珀对足球毫无感情，完全是拿球队换钱花，这也就罢了，队员们公然对媒体说：不想跟着王珀干违背良心的事儿。

    　　气急败坏的王珀随后在媒体上指责球员们的主心骨白广海是赌球的庄家，控制球员，『操』控比赛。当时为了给队友们留下未来的发展空间而主动揽下了所有责任，坦然接受足协惩罚，已经离队的白广海在媒体上硬气邦邦的回应：“说我赌球、『操』控比赛，拿出证据来！”

    　　最有趣的是，两年后的足球打黑风暴里，一度被赌球疑云缠绕，黑云罩顶的白广海安然无事，反而指责白广海『操』控比赛、赌球的王珀以这两条罪名锒铛入狱，而且王珀不仅在国内赌，还在国际上赌。这件事出现后，也从侧面还原了当年呼和浩特罢赛的真相，还了白广海一个清白。

    　　王艾站起身和白广海握了握手，两人在几年前的笨蛋杯上遇到过，但是没什么联系。

    　　白广海身后跟着一个肩宽背厚的大个子，沉默寡言的对着曹经理咧了咧嘴就算打过招呼了，对着王艾点点头。

    　　这位壮汉叫罗彤亮！

    　　罗彤亮是这批辽小虎里的小老弟儿，比肇俊哲还小，今年刚刚22岁。当年他太小，张引不想要他，还是李铁的妈妈给说的情。可岁数虽然最小，身体却是全队最强的。在张引的少年队的时候，他就能为队友出头，把专门练柔道的给打住院。

    　　在辽足里，要说体能最好的公认是李铁，他号称国家队的“铁腰”。但只要仔细观察李铁的技术特点就会发现，李铁其实是耐力型的，或者说是长跑型的，也就是所谓的“跑不死”。但要说身体力量，李铁就一般了。而在辽足里身体最强的，兼具耐力和力量，从无体能耗尽问题的，其实是号称铁人的罗彤亮！

    　　1999年，刚刚20岁的罗彤亮就有了当时国内球员很少有的出国留洋机会。被南斯拉夫足球名宿萨沙誉为是中国的维耶里，可惜出国试训办理签证的过程中状况频出，结果耽误了试训时间。欧洲俱乐部认为这是不遵守球队纪律的表现，不仅没有给罗彤亮试训的机会，连解释也不听。

    　　拙嘴笨腮的罗彤亮一气之下回到国内，可遇到了和白广海同样的问题，辽足人才井喷！但说不上是幸运还是不幸的是，罗彤亮是个场上的多面手，前锋能踢、后卫能踢、中场能踢，所以上场机会比白广海多一些。但也因为是多面手，当做万金油使用，很难在某个位置上站稳脚跟。因为还没等踢出高光表现呢，球队需要下一场就换位置了！加上罗彤亮岁数小，在沙丁鱼罐头一般拥挤的辽足人才队伍里，教练总要适当平衡照顾需要出成绩的年龄大的球员，所以罗彤亮在辽足整体上场时间从1999年的第一赛季开始就没超过两位数。

    　　2005年，感觉前途无望的罗彤亮跟随白广海一起到了新加坡新麟队。和能言善辩的白广海不同的是，罗彤亮心底单纯，而且不善于说话。新麟队的那些黄皮白心的香蕉人就只敢对两个“中国佬”吵吵吵，虽然人多势众还有教练支持，但就没人敢动手，因为白广海的身后始终站着个罗彤亮！

    　　没人知道，两人当年被新加坡球队赶出门去，身无分文，流落街头，只能哀告中国驻新加坡大使馆帮助的时候，那互相鼓励的两天一夜是如何煎熬的。两个没什么文化，从小一起长大的辽足球员在遥远的新加坡，在所有人都不知道的情况下，为了祖国的荣誉而坚持和牺牲！要知道，职业球员能赚钱的也不过就是区区十几年，他们为此牺牲了整整一年的薪水，可这竟然无人知道。国内媒体为了所谓的“中新友好”刻意淡化、掩饰他们的坚持与奋斗，更是令人扼腕不已！

    　　当初新加坡教练为了分化两人的关系，还拉拢罗彤亮说要帮他入籍新加坡，沉默寡言的罗彤亮就说了十个字：生为中国人，死为中国鬼！

    　　同样在无忧无虑的20出头的时候，罗彤亮和白广海一样，因为感情的羁绊而舍不得离开辽足。缺乏职业球员观念，缺乏职业生涯规划的两人，在拥挤的辽足里苦熬岁月，虚度年华！到25、6岁了终于猛醒的时候，只能仰望着昔日水平仿佛的张玉宁、李金羽、曲圣卿等人的背影，在浪费了最重要的技术积累期和球场表现期之后，再也无法赢得其他球队的主力位置。

    　　此行来辽足，罗彤亮也是王艾的目标之一，现在的图宾根青年太需要一个多面手了，尤其是一个身体完全可以适应欧洲联赛，能打能抗能跑，无伤无病还能全勤的铁人了。自从默特萨克调到前场，图宾根青年的后卫线就始终让王艾放心不下，博阿滕是个跑不死，但毕竟独力难支。24岁的白广海，22岁的罗彤亮是图宾根青年队伍里难得的正值当打之年的球员。

    　　“白哥、罗哥！”王艾笑着点点头，他看出来了，这两人是以白广海为首，毕竟白广海大一点，本来就动了走的心思，而罗彤亮本来就『性』格单纯，这回肯定是俱乐部、队友没少了劝他，他才动心，所以王艾把主要目标对准了白广海。

    　　“白哥，四年前，我们在笨蛋杯上还交手过一次，没想到，四年后我们要做队友了。”

    　　“是啊，我也没想到。”白广海笑道：“以后还得小王多多关照啊。”

    　　“说这话！”王艾不满的道：“白哥，我也是辽沈出身的球员，出门在外互相照顾不是应该的吗？”

    　　白广海和罗彤亮一笑。

    　　“来，白哥，罗哥，你们看！”说着，王艾拿出两张照片：“这一张是原来的老球场，这一张是现在正在施工的新球场，叫‘狮子球场’。俱乐部去年提前三轮夺冠，今年投资两亿人民币加盖球场。你们看，这里是主赛场，这里是训练场，这里是附属酒店，这里是商业区。”

    　　连曹经理都被吸引过来头挨着头看照片，辽足什么时候也能有这么多钱啊！

    　　几人看着，王艾笑着解释道：“新球场虽然只有一万四千座，但德国人工成本高，所以要花两个亿。而且图宾根全市才八万人口。别小瞧了哦，德国人口很分散，即便是大城市，比如杨晨在的法兰克福，也不过40万人而已。白哥、罗哥，你们应该懂，如果我们俱乐部仅仅满足于停留在地区联赛这个准职业联赛里，根本不用投资这么多钱，对不对？升入职业联赛才是我们的目标。”

    　　两人点头，投资两亿踢业余比赛？那是有病！我们辽足全收拾收拾捆一块往高了叫，也不敢说卖五千万！

