    虽然这真的不是他的事，他本来也没有什么资格可以插嘴的，但是想到了姜筱，陈宝参还是忍不住插了嘴。

    “老太爷，您跟卢老的约定，那不是要等那位卢小姐四十岁，六少也依然没有找到的情况下，再生效的吗？如今六少已经找到了，而且也已经有了小姜，六少如今也不过三十五，以后绝对可能再有子嗣，那个约定也就没有必要再履行了吧？”

    黎汉中不由得点了点头。

    他也是这么想的。

    江老太爷道：“话是这么说没错，小六的伤若是能够好起来，我还是希望能够由他接掌江家，接掌江家的话，小六必须要有儿子。”

    江映琼与黎汉中对视了一眼。

    他们都没有想到，老太爷还是没有放弃让小六接掌江家的决定。

    哪怕小六还有伤，还失去了记忆。

    哪怕他在外面飘荡了二十年，也不知道是不是把当年所学的都忘得差不多了。

    “男子三十五是无妨，阿双比小六还大半岁呢，女子年龄大了不好生育吧？”江老太爷看向陈宝参。

    陈宝参顿了一下，道：“风险是稍大一些，但是要看身体状态，也不是不行。”

    三十五六岁，怀了孩子是要小心一些。

    “所以，如果要有子嗣，那小六就得抓紧时间，赶紧与阿双成亲。可是，现在看来，也不知道小六的记忆什么时候能够恢复，即使是恢复了之后，他是不是愿意马上与阿双成亲，成亲之后能不能顺利怀上孩子，都是未知的。”

    江老太爷掌管着江家，早就已经习惯什么事都看一想三。

    “如果不行，就还是要让小四把云存过继到小六名下。”江老太爷说到了这里，问道：“姜筱没有弟弟吧？”

    在场三人都同时摇了摇头。

    “去查吧，事到如今，都得先查清楚了再说。”

    江老太爷说到这里已经觉得力气完全透支了，他闭上了眼睛，瞬间就睡了过去。

    剩下黎汉中三人面面相觑。

    三人都觉得眼前这种局面有些复杂。

    而这时，姜筱和孟昔年阿六三人已经坐在烤鸭店的雅间里了。

    等着烤鸭上来的时间，孟昔年对姜筱说了一声，“我出去一下。”

    他走了出去，房里只剩下了姜筱和阿六。

    姜筱拿着筷子在手指上转动着。

    阿六一直看着，那根筷子在姜筱的手指间简直听话极了，转来转去，转得飞快，轻盈而流畅，竟然好看得很。

    “这是不是很没有礼貌？”姜筱抬头见他在看着，便停了下来，把筷子放回筷托。

    阿六微微一笑，道：“这本事我可没能学会。江家有食不言寝不语的规矩，吃饭时也要坐直了安安静静地吃，但是不要紧，我们现在不是在江家的餐桌上。”

    “爸爸，你想起江家的事了？”姜筱问道。

    “是想起了一些，想起了老太爷，当年他教导我读书看账本，很是严厉。”阿六说道。

    “那......”

    这不就是已经想起家人了吗？

    想起了江老太爷，他刚才怎么不留下跟他们一起吃饭呢？

    