    席森神父抱着脑袋，在他的脑海中无法排斥的幻觉，让他无法分辨到哪里为止所生的，正在生的，才是幻觉。他看到的自己仍旧身穿“黑袍”，爱德华神父的影子和声音就像是一个过去生过的噩梦，自己以为忘记，却察觉它已经悄然追了上来。所有关于爱德华神父的记忆，所有他所说过的话，席森神父都可以视若罔闻，可以一一反驳，在自己那独立而成熟的思想中，有千万个理由，去证明自己的正确。然而，当他开始去“想”的时候，却陡然一片空白，而当他试图不去“想”的时候，那空白中就出现幽灵般似有似无，却无法捕捉具体的思绪。

    无法想，也无法不想，仿佛被一只无形的手紧抓住念头，让这些念头只能按照一个固定的频率和方向转动。席森神父出哀叹，他感到自己的无助，就连魔纹的力量，临界兵器的力量，都无法拯救自己那颗无法自主的心。

    席森神父从未想过放弃，但是，那不由自主的意识，让他感到绝望，就算“从未想过放弃”又能如何呢？就在席森神父觉得自己即将坠入深渊的时候，却又觉得在陡然间清醒过来。这是何等熟悉的感觉，宛如从噩梦中苏醒，而在这个地方，这样的状态下，他已经不是第一次产生这样的感觉——只是，每一次的清醒，都像是又一次噩梦的开局。

    他睁开眼睛，自己仍旧身穿黑袍，走在古怪的，错落的，周而复始般好无尽头的走廊、阶梯和过道上，一个又一个巨大的锥状体无论是在噩梦里，还是在现实中，亦或者在这么一个半梦半醒的交界中，都让人感到一种强大的存在感和压迫感，那些素体生命，就从锥状体建筑的一个个窗口中俯瞰着鱼贯前行的黑袍们，而席森神父觉得，它们一个个的目光，都向着自己这边集中过来。

    那是一种十分奇妙的感觉，总觉得这些素体生命，即将有意识地将目光聚焦过来，一旦完成聚焦，自己就要被“看穿”，但此时此刻，它们只是“即将”聚焦过来而已，并没有真的聚焦过来。席森神父只觉得自己卡在一个将要生又尚未生的分界线上，自己仿佛被浸泡在这么一个古怪又奇妙的氛围中，难以自拔。

    巨大起伏的情绪，无法详尽的思绪，明知如此而无法左右的意识，如梦似幻的感觉，身不由己的环境，能够观测到却无法分辨哪里才是真实的一切，充满了危险的奇妙、暧昧、彷徨和飘浮感，哪怕是一瞬间也仿佛被拉长为亘古，仿佛自己就在这一瞬永恒中被分解。

    从遥远的地方，有一声枪响传来，似乎很慢，又似乎很快，在听到枪声后，不知道多长的一瞬间，席森神父看到自己身边的黑袍打了一个趔趄，身体就像是水泡一样炸开，鲜红的血于半空绽开，就像是黑袍内充斥的全是鲜血一样的量，眨眼间就浇了自己一身，他甚至有时间去想：原来黑袍里面是没有内脏的呀。

    但是，即便黑袍炸开了，也无法让席森神父产生半点“这个黑袍已经死亡”的感觉，但与其说“觉得这个黑袍没有死”，不如说“这个黑袍本来就不存在生死的差别”。然后，这个感觉迅扩大到其他黑袍身上。席森神父不由得想到，除了自己以外，其实这里的所有黑袍都不存在生和死的差别。而这样的想法来的是如此突然，却完全不让他感到惊讶。

    一个黑袍倒下，继而就有更多的黑袍倒下，魔纹能的“风”阅读着正在生的变化，宛如眼睛，宛如耳朵，宛如手脚，将清晰的印象带入席森神父的脑海中。于是，席森神父看到了子弹，看到光，看到了波动，看到了多种多样的现象，看到了在那彼此交错的，足以破坏形体的攻击是如何击打在黑袍身上，而这些黑袍没有反抗，就像是毫无知觉一样，如同被镰刀砍中的麦秆，一排排地倒下，破碎，溅上半空的血，在风的鼓动中，宛如甜蜜的细雨洒遍了肉眼可见的走廊、阶梯、过道和锥状体建筑的墙壁。

    不断有黑袍从自己的身边走过，不断有黑袍从自己的身边、身前和身后倒下，炸裂，本该很快就能清空一片区域的猛烈攻击，却无法停止，因为这些黑袍明明在以一个可怕的度消失，但定睛一看，它们仍旧不挤不疏地排成整齐的队列，徐徐沿着这血雨飘摇的走廊、阶梯和过道前进，走向那不知何处的远方。

    无论是遭遇怎样猛烈的攻击，无论是承受何等可怕的现象，黑袍的数量，就像是永远都不会减少，黑袍的队列，就像是永远都不会被打乱。它们是这么的沉默，但又并非木偶，拥有一种无法述说的沉重的灵性，却无法解答，在那深沉的黑袍下包裹的，到底是什么。

    并不是所有的黑袍都没有受到这个变故的干扰，当席森神父意识到，自己不知不觉已经停住了脚步，在那仿佛持续到永恒的，永远都不可能改变的黑袍队列中，只有自己停下来，宛如人流中一块呆立的礁石，其它的黑袍从身后涌上来，便从自己两边分流而过，到了前方又汇聚在一起。

    席森神父进一步意识到，自己此时应该是显眼的，而那些素体生命的目光在那即将又尚未抵达的移动过程中，已经到了末尾，而自己的一动不动，让这个过程在加快。自己就要被看到了，而想象自己被这些素体生命看到的一刻，就忍不住去想象一场艰苦的，可怕的，毫无胜算的战斗——在这样的地方，和如此众多的素体生命交战，自己唯一的下场就是死亡。

    席森神父已经准备好战斗了，虽然不清楚到底是谁攻击了这些黑袍，而这里正在生的，到底是怎样的一种神秘事件，但是，必须要战斗的话，就只能战斗了。

    就在这些情势的变化将要生，已经生，或还没来得及生的时候，在如此暧昧的，硬是用文字去叙述，也只让人感到混乱的刹那间，席森神父看到了逆着黑袍队列的流向，从前方，从上方，徐徐向自己走来的人影。

    这一次，这个人影不再只是脑海中的形象，而就像是本人真的就站在自己面前。那苍老的，宛如悲怜世人的眼睛，那充满了深沉色泽和纹理的教士袍，那从童年时代就一直注视着的面容，让席森神父不由得又一次叫出他的名字：“爱德华神父。”

    “你总是这么愚蠢，但是，正因为如此，所以我才爱着你，我的孩子。”爱德华神父终于站在席森神父面前，虽然前者更加苍老瘦弱，后者更加年轻强壮，但是，两者几乎是一样的可以形容为身材高大。哪怕五官上并没有太多的相似之处，也其实并不拥有血缘关系，气质也各有不同，但却有什么让他们并非是“全然不同”的地方，让他们就像是一对父子。

    “为什么……为什么你会在这个地方？”席森神父原本想说“你已经死了”这样的话，但是，更深处的记忆和感受，那一直因为无法深入思考而无法提取的信息，好似被打通了一丝渠道，终于浮现在他的脑海中。

    爱德华神父，新世纪福音，三信使和女巫VV——尤其是女巫VV的认知从脑海中浮现出来的时候，席森神父就下意识明白了，为什么爱德华神父能够在自己处于这么一个境况时，出现在自己的眼前。

    “因为我不希望你死在这里，以这样愚蠢的方式死去。”爱德华神父回答到，虽然是简单的理由，却不会让人去怀疑其真实性，因为，这份直白而真实的情感，的确在从话语中传达过来——这样的传达，让席森神父一下子就醒悟过来，自己所在的这个地方，其实是以意识态的形式存在的，自己的确就在统治局遗址里，在莎指示的路线上，只是，在归途中产生的灰雾，将自己周围的环境从正常的物质态变成了诡异的意识态。

    那起伏的情绪，那不由自主的思绪，那充满了梦幻和诡异的体验，无一不是意识态世界的特点。而无法立刻意识到这里是意识态的世界，也同样是意识态世界一种诡异。

    “这里真的是献祭仪式之中？”席森神父已经确信了，但还是不由得问道。

    “是的，献祭仪式已经开始了，暂时无法判断仪式的核心区域，但是，它的效果正向其它区域扩散。”爱德华神父说着，向席森神父伸出手，“我带你离开。这次仪式的规模实在太大了，产生的效果很简单，但也因此难以抗拒。你已经深陷仪式中，如果只有我一个人，也无法突破仪式效果，但是，女巫大人的力量仍旧可以将你从千万的祭品中找出来，为我们开辟离开的道路。不要犹豫，这是你唯一可以从仪式中活下来的机会。”

    席森神父虽然因为种种缘故，离开了自己的教父，并在一定事实上，站在他的对立面上，但却在这个时候，毫不犹豫地就抓住了爱德华神父的手。那只手的温度，和握着的力度，就像是从那遥远的童真的过去一直蔓延过来一般。在这个时候，席森神父其实并没有想过：这个来带走自己的爱德华神父，到底是不是献祭仪式的效果。在末日真理教的邪恶仪式现象中，出现一些自己熟悉的，让自己感到温暖的幻觉，以“带走自己”的方式实现献祭，是十分常见的情况。

    但是，这一次，席森神父愿意相信，眼前的爱德华神父并不是幻觉——没有理由，仅仅是这么相信着。

    当席森神父抓住爱德华神父伸出来的手，便有一道光从天而降，将两人笼罩其中，与此同时，那些锥状体建筑中的素体生命们的目光完成了移动过程，聚焦在两人身上。爱德华神父就像是受到了这视线的刺激，虽然轮廓瘦弱却其实乎想象结实的身体，霎时间变得如同全是液体一样，变得透明，出咕噜咕噜的声音，仿佛从内部沸腾，气泡升起，在液体表面滚动。

    沸腾的液态的人形——这正是席森神父曾经见到过的恶魔变相之一，一种针对意识态世界能够产生特别效果的恶魔形态。

    和席森神父相握的那只手也变成了沸腾的液体，传达着恐怖的温度，席森神父觉得自己的皮肉在出尖叫，即便如此，他也没有放开这只手。

    从天而降的光柱传来一种牵引的力量，拽着两人上升，周遭的黑袍一如既往列队前行，而素体生命却已经注意到了变化，正在做出攻击的动作——这一帧帧的场景，都被“风”传达到席森神父的脑海中。

    沸腾的液体人形开始用另一只手揭开席森神父身上的黑袍，而席森神父却觉得，就像是自己被活生生的剥皮一样痛苦。那黑袍在自己身上，明明是覆盖在皮肤上的感觉，但被外力强行扯开时，却又像是自己身体的一部分。如果仅仅是**上的痛苦，那尚可以说是容易忍受，但是，这疼痛很快就深入席森神父的内心，完全可以形容为一种意识上的痛苦和折磨，就像是在遭遇了自己所不知道的人生中最痛苦的事情。让人觉得，在这种痛苦出现前，只觉得自己的内心平静完满，没有任何漏洞，决计不会有任何事情会让自己如此痛苦，而在这种痛苦出现的时候，才察觉到自己将要遍体鳞伤。

    “很痛苦吧，席森，那就感受这份痛苦吧。”在宛如撕扯着身体、内脏和灵魂的痛楚中，席森神父听到了爱德华神父的声音，风在传达某种激烈的变化，让席森神父觉得，爱德华神父正保护着自己，和那些素体生命们战斗。而自己在上升，不住地上升，仿佛没有尽头地上升，任何攻击都无法阻止自己的上升，最终，自己抵达了那一个点——

    更加刺眼的光钻进眼皮，席森神父不由得伸手去挡住部分光线，然后小心翼翼地睁开了眼睛。