    头脑仿佛被灌进泥浆，眼前也一阵阵昏黑，任何人都无法接受，自己这一路走来，竟全是假的？！

    遇见的人，受过的伤，流过的血与泪，都是假的？

    “沈墨，好好想一想吧，那么多队友，为什么偏偏只有你活着？”女妖叹息，“好好想一想，怎么会那么巧，任务途中会接到王静娴的电话？她一向不关心自己的女儿，为什么会拜托你去接人？再好好想一想，你们为什么每次都能死里逃生？”

    沈墨僵硬站在原地，神色怔然，一言不发。

    “是因为你们格外聪明吗？还是因为你们天赋异禀，盖世无双？……都不是。”女妖用极轻极缓的语气说，“每次都能凑巧蒙对，完成那些思路刁钻的推理，那是因为，一切都是你的想象啊……”

    因为是想象，所以，无论遇到再大的危机，你们都能绝、处、逢、生！

    沈墨的脸色变白，眼神渐渐放空……

    难道，真是假的？

    腿脚不知道是不是因为被蛇咬过，好像没有知觉了……真实和虚假，究竟要怎么区分……

    深黑而细长的蛇爬上来，一条又一条……缠住他的腿，爬上他的腰，在胸口滑过，盘上肩膀，咬住脖子……

    凉滑柔软的蛇身，尖厉刺痛的毒牙……

    [书趣阁 www.shuquge.xyz]这些触感，是真的吗？

    女妖在不远处叹气，“快醒过来吧……难道你还不明白吗，这个世界根本就是你的想象，你身边的人，也全部按照你的喜好打造，街头的地痞混混竟有一颗正义之心，年迈的老人会为了抗争不公挺身而出，偏执叛逆的少女也被你驯服……这些，所有，全部，都是你的臆想啊！”

    沈墨怔怔站在原地，良久，嘴唇微动：“你是说……他们，全都不存在？”

    女妖沉默下来，过了一会儿，再次开口：“我知道，你接受不了，但是，这是事实，你，确确实实被困在自己的精神世界里了。”

    他低下头。

    身上那些蛇去哪了？怎么像是融化了，变成一道道泥泞似的痕迹？

    ……身边的玩家又出了什么事，为什么不见人影？

    空间，仿佛在扭曲。

    眼前的女妖，也越来越模糊……

    他站在泥潭里……

    整个天地仿佛都在旋转。

    女妖的声音回荡在四周，犹如潮水，不住地在耳边起起伏伏——

    “你从小就是个冷漠的人……父母是家族联姻，彼此没有感情。

    你的父亲，是个浪漫主义的情种，喜欢在外旅行、写诗，从不愿留在家中与你母亲虚与委蛇。你的出生对他而言只是多了一个家人，而非爱情的结晶，所以这些年，你们父子间的关系，非常疏淡。

    你的母亲，则是一位利益至上者，她生下你，培养你，却不曾重视你，她更重视娘家家族的兴衰，你对她而言，是她为了向现实妥协，而不得不跟自己不爱的男人结合的产物……

    你看似拥有得天独厚的的家庭环境，可事实上，没人期待你出生到这世上……没人在乎你，你也不在乎任何人。

    后来，你的母亲去世了，你被交给外公管教。尽管学习成绩优秀，但外公认为你对人对事缺乏热忱，所以全力主张你就读军|官类别院校，因为……这是一份，只要服从命令，就能胜任的职业，不需要任何感情……”

