    “对，这个我倒是记得，但是，一个罐头上面即便是有英文的话，我也觉得，并没有什么值得注意的地方。”

    “所以说，我们再加上这个头颅的推断，我们应该基本上可以猜测到，应该当时在这里遇到困难的，应该是一帮外国人，而且，也根本就不是我们自己的人。”

    “一帮外国人，他们来这里，到底是在做什么事情，还有，你怎么就能够完全推断，他们就是一帮外国人呢？”

    “这个，我不敢百分百的肯定，我想问一下，你当时在那里边见到那几个骸骨，有没有跟他这个长相是一样的？”

    辛杰在这里谨慎的问道。

    但是，对于这样的事情，其实说实话，何明早就已经忘到了脑后了，而且，也根本就记不得，他当时到底是一个什么样的状态了。

    但是何明听到之后，他并没有说什么话，她只是微微的笑了笑，因为这个问题对他来说，的确还是有些难度的。

    “这个，你的确是有些难为我了，而且我告诉你，对于这些事情我根本就没有太过于的去注意，毕竟，我也不是医生，所以，看到那些骸骨的第一反应我是恐惧，而其他的，什么感觉都没有的。”

    “如果，你能够回忆起来那个骸骨是不是跟这个长得一样的话，那么，我们基本上可以推断出来，他们到底是不是同一年的，甚至，他们很有可能就是同一时期遇害的。”

    “那到底，他发生了什么样的事情啊？而且，加上我之前碰见的那四个骸骨，还有今天看到的这两具骸骨，这已经看到了六具骸骨了，那上面，会不会还有更多的骸骨存在呢？”

    何明现在提出了自己的想法，而且，他也知道了，说出的这个想法的确是非常的恐惧的。

    “这个，不太好说啊，我们现在都已经找到了这么多的骸骨了，而且，那些骸骨已经失踪了，还不清楚到底是一个什么样的情况呢，走，我们就抓紧时间上去，我估计，上面应该还有其他东西存在的。”

    辛杰，其实这个时候已经基本上认定了，在这上面，肯定还有一些机密存在的。

    而且，也没能被他们所及时发现的东西，所以，在这个时候看望他们，对于这些人来说，应该是非常重要的一些事情。

    说完话之后，几个人又重新往台阶上走了过去，然后，在这一路上其实他们并没有发现其他更奇怪的东西。

    唯独能够看到的，就是一路上所看到的一些奇奇怪怪的花草罢了，

    当然，两个大老爷们对这一切，根本就是不看在眼中的。

    而且，他们对这些花草，本身也没有什么太大兴趣。

    倒是感觉到这个林琦琦，好像一路上都在被那些花花草草所深深的吸引着。

    她一直往前面走动着，然后，还时不时的扭头看看旁边的花草，而且，这些花香闻起来，也特别的香，竟然有一种陶醉于其中的感觉。

    “难道，你们不觉得这里的花草真的是异常的美吗？而且，它那种味道闻起来，好像是我以前从来都没有经历过的一些东西。”

    林琦琦一边看着这些花草，然后，一边回过头来跟他两个人说道。

    “其实，在这荒岛之上，有很多都是未知的一些新鲜事物，而且，还有一些未知的鲜花品种，毕竟，我们也不清楚，这些东西到底是来自于什么地方，所以，现在即便是看到的话，相信，也没有什么太大的意义。”

    其实，何明早就已经对这些东西没有什么样的概念，而且，他也觉得这些东西对于他们来说，也基本上没有什么太大的意义。

    “等一下，你看这个。”

    说到这里以后，突然之间，这个林琦琦便停了下来，然后转过身去好像是发现了什么一样，何明其实已经意识到了这一切，而之后便回过头来看了看林琦琦。

    “怎么了，又发现什么奇特花草了？而且，我告诉你，在荒岛之上曾经看到过这些奇怪物种的话，也并不是一件特别奇怪的事情，所以，没有必要在这大惊小怪吧？“

    “不是，这个花朵，我在以前的时候是认识的，它叫做焦玉兰，而且这个品种在我们国内肯定是没有的，这个品种，全部都是来自于一些东欧的国家。”

    当她说了这句话的时候，突然之间，便引起了这个何明还有这个辛杰的注意，因为，他们最开始的时候，还真的没有意识到，这里，竟然还存在一些外国的品种。

    “你，你说什么？你说这个东西，根本就不是存在于国内的吧，那如果是这样的话，那为什么，会在这个荒岛上面能够看到呢？”

    “这个，我就不清楚了，而且，在我们国内这种气候环境下，根本就是生长不了的花草的，这个东西，我在以前的时候是曾经学习过的。”

    当她说到这里之后，这个何明真的是引起了重视。

    而且，他也感觉到她所说的，应该并没有什么太大问题。

    那如果他这么认定的话，那基本上，这个事情应该就是这样一回事。

    “你确定，这个东西只有在东欧国家才能够生长出来吗？”

    “没错，也只有在他们国家才有这样的种子，而且，国内根本就没有人引进这个品种的，最起码，我在之前的时候，对他的了解应该就是这么多的。”

    “那好，那如果按照你这个说法的话，那么，我们现在所看到的那么就不应该是来自于这个荒岛，而且，再加上我们之前所发现的那个骸骨的样子，那些死去的人还有这个鲜花品种全部都是来自于东欧对吗？”

    “很有这个可能，而且，之前的时候我曾经看过一些地理方面的书，就说过了这个东欧的人，他们的个头非常高大，而且，他们的鼻梁骨也是高高的挺起来的。所以，这一切，应该是没有什么太大的问题。”

    何明也真的是没有想到，在这个地方，他们竟然还有一些意外的收获，。

