    陈逸的关注度因为《小松》的事情并没有下降，此时他的微博下方还有不少人在骂，同时也有不少提及到《青玉案·元夕》的人。

    “兄弟们，你们看元宵节诗词比赛了吗？第一的那个太牛逼了！”

    “你也看了？确实吊啊！最后那一句，简直绝了！足以封神啊！我已经用了做QQ签名了！”

    “那些作协的人都在夸《青玉案·元夕》，专业人士都认可了！确实牛逼！”

    “落叶给你爹出来看看！什么才叫诗词文学！你那《小松》算个寄吧？”

    “笑了，落叶能和陈逸大神比？一个被专家批评，一个被专家夸，这能比？”

    “陈逸？咦？我怎么记得落叶的真名就叫陈逸……”

    就在众人议论的热火朝天的时候，陈逸的微博更新了：“大家好，我是XGL·落叶，真名陈逸……”

    看到这个微博的人，无一不是一脸错愕，评论都停顿了许久。

    “?”

    “?？”

    “?”

    “我特么？陈逸是落叶真名？《青玉案·元夕》是落叶写的？？”

    下一刻，猛然出现了数百条评论，几乎全是“?”，很显然，陈逸这一出，搞得所有人都是措手不及。

    “这……真的假的…”

    “我靠？！我好像看到了一个巨大的笑话…”

    “我不信！怎么可能！陈逸怎么可能是落叶？两个都不沾边好嘛！”

    “我也不信！他说是就是啊？！我还说我真名叫陈逸呢！”

    所有人下意识的就是难以置信。

    落叶，一个被十几个诗协，作协前辈批评的小辈，陈逸，一个被所有人夸赞的诗词大神……

    这特么是一个人？！不可能！绝对不可能！

    陈逸二话不说，直接将身份证打码后，只露出名字，生日和照片的图片发了出去，然后将华国中文网的后台也发了出去，证实了自己的身份！

    一石激起千层浪！

    这一刻，陈逸的微薄沸腾了！

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “我笑了兄弟们！我真的笑了！这也太踏马戏剧了！”

    “搞半天陈逸就是落叶？《青玉案·元夕》元夕就是他写的？！诗词比赛第一就是他？碾压所有诗坛前辈的就是他？！”

    “卧槽！二十一世纪诗坛第一好戏啊！太牛逼了！”

    “兄弟们！这是什么剧情？小说都不敢这么写吧！这下那些诗协的人脸都肿了啊！”

    所有人都震惊了！

    谁也没想到，那个碾压所有诗坛前辈作品的《青玉案·元夕》，那个被所有诗坛前辈说自愧不如，赞叹不已的词，那个被所有诗坛前辈痛批的《小松》，作者居然踏马的是同一个人？！

    这一幕实在是太戏剧化了！

    这些诗协作协的人，前脚才批评了陈逸，说他怎么怎么不会写诗，写的诗有多么多么差，后脚就被陈逸的一首《青玉案·元夕》碾压了！

    这也太打脸了吧？

    这还不是最搞笑的，最搞笑的是这些人还专门发微薄夸陈逸，还拿“落叶”和陈逸做对比！

    对比个毛啊！这特么压根就是同一个人！

    那些刚刚骂陈逸的人，这一刻感觉脸都肿了。

    而陈逸真正的粉丝，这一刻却是兴高采烈！

    “太爽了！落叶这波打脸打得太爽了！简直堪比装逼打脸的典范了！”

    “谁说落叶年纪小，是个职业选手，没学历就写不出好诗词的？啊？谁特么说的？笑死我了！”

    “玛德，现在我看见那些诗协的人夸《青玉案·元夕》我就想笑！哈哈哈！特么的自己打自己脸！”

    “可不是吗！前一秒批评别人的诗怎么怎么不好，下一秒就全部夸起来了！结果现在发现是同一个人！笑死我了！”

    “玛德，黑子说话啊！现在怎么说？我就知道我没粉错落叶，他就是一个才华横溢的十八岁职业选手，有问题吗？！啊？！”

    “没错！有问题吗？！依我看，那些诗协的人之前集体出来打压落叶，就是因为嫉妒，嫉妒落叶一个外行人，一个十八岁的职业选手，能写出比他们都好的诗词！《小松》这么好的诗他们也配批评？时人不识凌云木，直待凌云始道高！这句难道不好吗？难道不是绝句吗？而且这句话放在这里，恰好就能讽刺那些诗协作协所谓的专业人士！他们看懂落叶了吗？真的看懂了吗？！”

    “……玛德，这些诗协的人怎么回事，一会说落叶的诗不好，一会又说好的不得了……我特么信哪句啊？莫非之前真的是因为嫉妒落叶不成？”

    “还看不出来吗兄弟？就是嫉妒啊！玛德！反正我黑转粉了！”

    “刚刚不知道这首诗是落叶写的，我还把后两句念给女朋友装逼，都把女朋友感动哭了！我现在也黑转粉了！”

    “玛德！狗屁的诗坛前辈！就知道打压新人！劳资去骂他们了！”

    “我也去！”

    何鹏，李谐等人的这种“双标”的行为，完全犯了众怒！

    先前他们批评《小松》的时候，普通人都信任他们“诗坛前辈”的专业身份，所以才会带起“小松是烂诗”的节奏。

    结果这波他们自己打自己脸！先是骂“落叶”，后是夸赞“陈逸”！

    这种操作，直接让众人对诗协作协的权威产生了怀疑！

    一时间，李谐，何鹏那十几个人的微薄下面，瞬间被无数愤怒的网友大喷特喷！

    “想不到吧？陈逸就是落叶！”

    “小丑！一群小丑！”

    “《落叶写不出好诗！》《陈逸的词太棒了！》呵呵，爷笑了！”

    “别尬黑！别人诗坛前辈说的是陈逸写不出好诗，不是好词！（滑稽）”

    “这就是所谓的专业人士？所谓的砖家？笑了！对得起我们对你的信任吗？！”

    “年度第一好戏，自己打自己脸的诗坛前辈。”

    “给落叶道歉！道歉！”

    舆论在这一刻彻底扭转过来，愤怒的网友们，像蝗虫过境一般，席卷了何鹏，李谐等人的微薄。

    甚至各个诗协作协的官方微薄，都被无数喷子喷的体无完肤！

    半个小时的时间。

    《陈逸就是落叶，诗协自己打自己脸》的热搜，冲上了微薄热搜第二。

    终于，承受不住压力的李谐，何鹏等人，通通删除了微薄。

    批评《小松》的和夸赞《青玉案·元夕》全删了，就当无事发生。

    他们估计也意识到了，他们这波操作有多丢人现眼了……

    虽然微薄已经删了，但早就被网友截图了。

    舆论的节奏一起来，那就不是一时半会能停止的，无数人都在继续唾骂李谐，何鹏等人。

    而其中大部分人，都是之前喷陈逸的人，现在通通调转枪口！

    这就是网络喷子，永远年轻，永远热血，永远不知悔改，永远被带节奏，永远见风使舵……

    这一幕，让陈逸有些唏嘘，不过结果是好的，舆论被他颠覆了！他的名声保住了！

    最主要的是，气也出了！

    关闭微薄，陈逸靠在电竞椅上，舒畅的吐出一口气：“玛德！真他娘解气！”

    接着他又对系统道：“谢了啊！”

    陈逸知道，他能这么快获得第一，系统的引流功不可没！

    【客气啥？而且我也是看那些人不爽，也不是帮你，我就是想解解气而已。】

    “切，上次直播的事情你也这么说……”陈逸撇了撇嘴，也不在意。

    接着他看了看时间，已经凌晨0.30了，伸了个懒腰，陈逸有点困了，准备回宿舍睡觉觉了。

    今天一天确实够累的，下午训练赛，晚上陪龚韵娴逛灯会，大晚上又和微薄的人战斗。

    人都累麻了。

    至于网上节奏的发展？那就不关陈逸的事了，那些人活该被骂！他巴不得自己的粉丝去骂死他们！

    但就当陈逸准备起身离开直播室时，系统突然说话了：【冰尘那些人还没睡呢，就在等你回去八卦你，你想被他们烦的话，现在就回宿舍吧。】

    陈逸身形一顿，叹了口气，还是坐了回去，他现在可没精力和冰尘那几个逼东扯西扯了。

    想了想，陈逸还是起身了，走到零食架旁拿起一桶泡面，“得了，今天晚上就在直播室睡吧，也懒得回去了。”

    等待泡面泡好的间隙，陈逸玩着手机，却突然想到了什么，皱眉对系统道：“大哥，你是不是忘了什么？”

    【啊？】

    “下午训练赛，给你玩一把守约，说好给我的十连抽呢？”陈逸才想起这一茬。

    【阿巴阿巴阿巴？？】

    “……尼玛！想赖账？！”陈逸脸一黑。

    系统沉默了一下，叹气道：【我还以为你记不起来了呢……算了算了，给你给你！十连抽是吧，现在抽不抽？】

    陈逸一喜：“废话，当然抽啊！”

    【叮！十次抽奖开始……抽中十次，恭喜宿主获得康师傅泡面十桶！】

    话落，陈逸面前的桌子上齐刷刷的出现了十桶泡面。

    陈逸：“……”

    本来听到抽中十次的陈逸，还有些兴奋，因为之前的十连抽，都只中过两次啊！

    结果……

    十桶泡面？！

    你特么搞笑呢？！

    “你特么不是开玩笑吧？十桶泡面你都拿的出手？”

    【泡面怎么了？富含碳水化合物，营养健康，干净又卫生！年轻人要懂得知足！】

    “玛德！你耍赖是吧？哪有系统抽奖抽出泡面的？”

    【最终解释权归本系统所有！】

    “……”

    “……行，我算是明白了，你这抽奖也没奖池啥的，抽出什么东西都是你说了算是吧？玛德！狗比系统！”陈逸气不打一处来，也懒得和这个逼计较，嗦了一大口泡面解恨。

    系统乐了：【行了行了，抽奖反正不能退，这样吧，陪我聊聊天，我给你个好东西，和“神级音乐”差不多的那种，行不？】

    陈逸一怔：“真的？不是，你一个系统还要我陪你聊天？”

    陈逸其实一直有些奇怪，为什么他的这个系统，和那些小说中的系统不一样，似乎……多了一点人情味，不是冰冷的机械。

    【聊聊呗，太无聊了。】

    陈逸挑了挑眉毛：“我说，你这系统话怎么这么多？我都怀疑你是个人。”

    【嗯…可能是因为我年纪小吧，没有那些系统成熟稳重。】

    “年纪小？你多大？”

    系统想了想：【按照蓝星地球这种二十四小时制的时间制度的话，我应该才300岁。】

    陈逸眼角一抽：“三百岁这特么叫年纪小？比我祖爷爷都大了！”

    【比起那些大系统我确实年纪小啊！就帮助过五六个宿主，经历过六个世界，你才是我的第七任宿主。】

    陈逸有些疑惑：“听你这么说，你还认识其他系统？还能进入其他世界？什么意思？”

    系统想了想解释道：【其实所有系统都归宇宙总局管理，每个系统一出生，就会被分配到各个世界做任务，获得经验然后升级……那些高级的系统，就会被分配到玄幻，修仙世界，中端一点的呢，就去高武，都市修仙世界，像我这种才300岁小系统，就只能来你们这种低武世界了……】

    陈逸听到这些话，着实有点震撼，他没想到这些系统还有这种秘闻，同时也勾起了他的好奇心，接着问道：“那，系统去这些世界的任务到底是什么？”

    【选择一个合适的宿主和他绑定，然后帮助宿主站在这个世界的巅峰，任何一方面的巅峰都行。比如我第一个世界的宿主，就在我的帮助下，成为了世界级天王巨星！第二个世界的宿主，成为了围棋界的世界棋圣……反正只要有一项站在巅峰，我的任务就完成了，就能回去继续接任务了。】

    陈逸一愣：“那意思是，我也要在某一个事情上，做到这个世界的巅峰，你才能回去？”

    【对呀，我想帮你成为王者荣耀全球最牛逼的职业选手！只要你被所有人认可，就行了！】

    陈逸顿时撇了撇嘴，摇头道：“那你可看错人了，我可没有那种追求。”

    陈逸一直以来都是个俗人，没什么名扬世界的大梦想，有了系统，赚点钱，够他一辈子混日子的就行了。

    系统却毫不意外：【看你之前为了一千万，就要非要输掉比赛的样子我就知道了，不过无所谓，人的欲望是无限的，当一个人月入三千的时候，就会渴望月入五千，当月入五千了，又会觉得一万才够……你现在有了三百万，很快你就想有一千万，有一个亿。有了钱后，你就会想要名，想要权……不管哪个世界，人都是这样。】

    陈逸耸了耸肩，不置可否道：“可能是吧，你这些话太哲学了我也听不懂。”

    旋即，他又疑惑道：“话说你明明想让我站在世界巅峰，为什么还要发任务让我输掉比赛？”

    系统兴冲冲的道：【搞宿主心态你不觉得很好玩吗？】

    陈逸：“……”

    “话说你有名字吗系统？”

    【……没有，系统的名字都是宿主起的，只要其中一个宿主给系统取了名字，后面系统不管去哪个世界，都会用那个名字……还从来没有宿主给我取过名字……】

    “那感情好啊！我给你取个名字啊！看你这么贱，你就叫小贱系统吧！”

    【我不接受……】

    “小贱小贱！打开我的属性页面！”

    【曹尼玛！滚！】

    ……

    站在世界巅峰能干什么呢？那当然要无比霸气，睥睨天下的对所有人说出一句话，这是一句让他们都颤抖的话！那就是：“遇到新东方厨师就嫁了吧！”

    ……咳咳，开个玩笑，那句话应该是：“求银票！求收藏！求追读！”

