    刚来长安没多久，就成了活力社团的扛把子。

    李牧现在的心情无疑就像是在日狗，还是日哈士奇的那种。

    尉迟宝琳和程处弼、李奉诫这三个逼，逢人就说李牧哥哥如何如何棒，如何如何牛逼。

    身怀逆天绝技“天马流星拳”，一拳能干爆一堵墙的那种。

    以至于李牧每次出门遇到同学，都尽量绕道走。

    因为十几岁的骚年对未知神奇的事物总是充满了好奇心。

    每次遇见国子监的同学，热情奔放的骚年们总会上前和他请教有关于“天马流星拳”的各种姿势问题。

    有的自信心爆棚的，还会现场表现一下。

    大吼一声“天马流星拳”，然后像傻逼一样就跑去砸墙。

    李牧觉得自己家的狗子已经快不行了。

    “哥哥，哥哥，你看我这天马流星拳练的如何？可有哥哥的三成实力？”尉迟宝琳一脸献宝似的跑来问道。

    “切，徒有其表，不得哥哥之万一。”程处弼一脸不屑的鄙视道。

    李牧一脸蛋疼别过头去，假装不认识这两个傻逼。

    “对了，奉诫呢，最近怎么都没见到他。”李牧突然问了一句。

    “哥哥有所不知，奉诫将要离开长安了，最近在家准备行装呢。”

    “嗯？离开长安，去哪里？”

    李奉诫此人比较低调，很少像尉迟宝琳和程处弼一样咋咋呼呼，所以存在感比较低。

    但李牧对这骚年还是挺有好感的。

    “他家大人要去凉州赴任，所以……”

    嗯？

    凉州？

    李牧仔细回忆了一下，好像确实是有这么一回事。

    原史里李大亮这倒霉催的，刚从交州那里喂完蚊子，之后又被李世民赶去凉州开发大西北搞民族大团结去了。

    反正哪里条件艰苦就派他去哪里。

    明摆着李董看他不顺眼，但又想着废物利用。

    毕竟李大亮能力摆在那里，是个人才，不用可惜了。

    所以，即便李大亮兢兢业业，吃苦耐劳，任劳任怨……

    最后，依旧没得到什么实际好处，唯一的好处就是，死后得到了一个追赠的荣誉称号。

    不得不说，这样对他是不公平的。

    李牧对这个人还是挺佩服的，李大亮虽然死后照片没资格被挂在凌烟阁的墙上，但到底还是一个不错的选手，至少李牧自己挺欣赏他的。

    再加上如今认了人家儿子当小弟。

    那怎么着也得拉人家一把啊。

    “三郎，找个时间把奉诫约出来，就说我有东西要给他。”

    “哥哥要给他什么东西，我们有没有？”

    “对啊，哥哥忒不公平，怎的奉诫有，俺们没有。”

    李牧对尉迟宝琳这个长的跟三十岁一样的早熟骚年，一口一句哥哥，真的是有点受不了。

    且不说尉迟宝琳十八岁，比他这个十二岁的骚年还要年长六岁。

    就说这三十岁长相，谁让他叫一句哥哥谁知道。

    心里不别扭那绝对都是心理素质贼强的牛人。

    具体画面请参考李逵喊你一句“欧尼酱”试试。

    ……

    春明楼。

    程处弼在这里安排了一个席面。

    在场人员有尉迟宝琳、程处弼、李奉诫和李牧四人。

    本来程处弼还想让人去平康坊找几个小姐姐过来吹拉弹唱一番，助助兴的。

    结果被李牧无情的拒绝了。

    修仙之人，第一要务，远离女人！

    女人，只会影响我修仙的速度！

    “奉诫，此番西行，为兄有几句话想跟你说一下。”

    “请哥哥示下。”

    “西北艰苦，但也有机遇，令尊非庸人，只是没遇到机遇而已，切记劝戒令尊莫要颓废。”

    李奉诫闻言顿时一阵哽咽，眼眶都红了。

    想他父亲一生兢兢业业，为大唐发光发热，却没有得到应有的回报，甚至没人记得他的功绩。

    如今从李牧口中得到赞许之辞，骚年多年压抑的内心瞬间决堤。

    “哥哥……哥哥知家父？”

    “李公之德行操守，牧甚是敬仰！”

    “奉诫替大人谢过哥哥体谅，哥哥的话奉诫一定带到。”李奉诫激动的站起身来行了一记大礼。

    李牧赶紧将他扶起。

    “自家兄弟，奉诫多礼了，吾还有一物相赠，奉诫届时将其送到李公手上，他自然知道如何使用。”

    说完，李牧从怀里掏出了一张图纸。

    正是之前给过李世民的那张八牛重犁图纸。

    李世民对八牛重犁不甚看重，选择了优先推广曲辕犁。

    但实际上，八牛重犁更适合西北凉州的推广。

    毕竟西北那边的地质，普通犁具还真刚不下去。

    八牛重犁就刚刚好。

    唯一的缺陷，就是费牛。

    但这问题也不是很大。

    因为李牧知道，大唐集团离成功收购东突厥牧业有限公司的日子已经不远了。

    到时提高耕牛数量的计划也差不多该提上日程了。

    而前期缺牛的问题，完全可以先用人力解决嘛！

    反正西北那地，民族问题十分复杂。

    李大亮过去就是去搞民族大团结的。

    搞民族大团结的过程中，肯定有一些民族兄弟不那么团结的。

    这些人，人道毁灭什么的太浪费了。

    那怎么办呢？

    用来拉犁什么的不就刚刚好么！

    “奉诫尽管宽心，大唐不日将会对吐谷浑用兵，届时便是李公风云之际。”李牧拍拍李奉诫的肩膀说道。

    李奉诫顿时一脸震惊的表情。

    “哥哥说的是真的？”

    “嗯，千真万确！”

    李奉诫顿时满脸震惊的表情，如果大唐真的到时会发兵攻打吐谷浑，那对他爹来说，真的是一个难得的机遇。

    金鳞本非池中物，一遇风云便化龙。

    这话还真不是随便说说的。

    机遇这种事，错过了就没了。

    所以，李奉诫内心打定主意，此次一定要帮助他爹地起飞。

    化龙什么的不敢想，能把他爹的职称提一提就是最大的满足了。

    如果到时准备充分，在大战之中发光发彩。

    武阳县男提到武阳县公，甚至武阳郡公。

    也不是不可能的嘛！

    “这里还有一些土豆、红薯粮种，你且小心保管，到了凉州之后，此物会有大用。”

    土豆？红薯？

    李奉诫虽然对土豆和红薯的价值不是很清楚。

    但既然哥哥亲手将它们交到自己手里，想来定是珍贵之物。

    李奉诫接过后小心翼翼的放好。

    此时的李奉诫内心深处千百个念头翻转浮沉。

    最后，全部化为对李牧的感激之情。

    只见李奉诫对着李牧作了一个长长拱手作揖礼，久久不起身。

