    晚上八点，陈源一个人站在比赛场馆门口，引起了许多人的围观。

    “源子哥？”一道声音从陈源身后传来，回头一看，不认识，应该是某个粉丝。

    那人看到陈源回头，又仔细观摩了一下，确定是本人没错以后才上前说道：“能合个影吗？”

    陈源笑道：“没问题。”

    他主动上前，与凑到摄像头里，与那人一起合了个影。

    那粉丝连忙道谢，又疑惑地问道:“源子哥怎么没直接回基地？”

    陈源只是笑着说在等人。

    有人开了个头，自然就会有许多人效仿，无数RNG的粉丝都围了上来，将陈源团团围住，要求合影签名。

    陈源此时不禁感慨，自己不知不觉间还变成带明星了啊...

    不过主要原因还是因为刚刚才打完比赛吧，现在这个场馆可以说就是一个大型的RNG粉丝聚集地。

    好不容易才跟这些粉丝一一合完了影，陈源靠在场馆门口的柱子上，感觉比打了一场BO5还要累。

    这时江秋从场馆里走了出来，作为主持人，在队员们打完比赛后她还有很多事情要做，所以出来的晚了一些。

    白皙的手从背后拍了拍陈源的肩膀。

    陈源回头，看到了换回便服的江秋，此时的她已经换下了那身典雅的旗袍，身着一件运动款的外套，脖子处露出了里面的毛衣。

    现在已经是四月中旬，上海的温度已经逐渐地上来了，可这姑娘还是穿着厚厚的毛衣，看来还是挺怕冷的，之前冬天的时候这姑娘身着薄薄的长裙上台，不知道是承受了多大的苦....

    “走，吃饭去！”江秋兴高采烈的说着，她似乎已经忘了刚刚采访时发生的尴尬。

    陈源跟她已经约出来玩了挺多次了，已经了解到这姑娘就是一个实实在在的干饭人，每次到吃饭的时候，她的情绪都会高涨一些。

    “走呗。”陈源也点点头，他也确实是饿了：“Uzi最近给我推荐了一家附近的川菜馆，挺好吃的，咱们去试试。”

    “冲冲冲！”

    粉丝们看到江秋和陈源离开了场馆，顿时就明白了陈源为什么没有跟随着队车回基地，刚刚手机里才拍的合影顿时就不香了....

    许多人拿起手机，给他们二人拍了张照，打算发到贴吧水一波经验...

    ...

    顺着导航一路走，陈源终于找到了这家备受好评的菜馆，这里的生意相当火爆，不过好在双人座还是有的，服务员领着二人坐到了位置上。

    由于是两个人吃，所以也点不了几个菜，所以陈源干脆让江秋去点菜，而自己则闲得无聊看了看周围的环境。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    这个川菜馆的面积并不大，所以座位的布置相当紧凑，二人座靠近墙壁，而六人座紧贴着二人座，而陈源惊奇的发现，BLG的众人，正坐在自己的身边...

    特别是刚刚被自己连续暴打了三局的mole，此时正夹了一块麻婆豆腐正准备往嘴里送，但自从他看到陈源来了以后，这块豆腐就一直悬停在嘴边没有动过...

    “怎么了？”江秋三两下点完了菜，将菜单交给服务员，然后就看到了目光略微呆滞的陈源。

    顺着陈源的目光看去，就看到了目光同样呆滞的BLG队员。

    “啊这...”江秋都有些傻了，这么巧的吗？然后她偷偷跟陈源说道：“我们要不要走？”

    陈源不禁扶额：“额...应该不用吧。”

    这时AJ起身，端着一杯肥宅快乐水走了过来，陈源顿时如临大敌，生怕他把这杯快乐水直接泼到自己头上。

    不过他还是想多了，AJ过来以后端着可乐对陈源说道：“今天你打到很好，我们自愧不如。”

    陈源此时也笑了笑：“没办法，既然我们是对手，那肯定是要全力以赴的。”

    这时江秋也拧开可乐，给陈源倒上了一杯。

    他拿起可乐，与AJ碰了一杯，然后对方就回到了自己的菜桌上，继续等候上菜。

    在此之后，两边人就再无交集，你吃你的，我吃我的。

    这顿饭很快进行到尾声，乌兹推荐的川菜馆确实不错，老板也是操着一口纯正的川渝口音，一听就知道正宗。

    江秋此时坐在桌上，对着陈源小声说道：“今天要不要去我家？”

    “啊！？”陈源有些诧异：“这不好吧？”

    这确实不好，太快了！

    “想什么呢！”江秋俏脸羞红：“我有事求你。”

    有事？有什么事！？

    陈源的思绪在此刻已经飘到了九霄云外，然后他又很快醒转过来，急忙说道：“可以，走吧！”

    他自告奋勇起身结账，江秋这时掏出手机，开始叫车，随后二人便离开了川菜馆。

    他们的聊天声音很小，但依旧被不远处的AJ敏锐捕捉，此时他的心里也翻起了滔天巨浪。

    AJ此时不禁感叹：源子哥真是吾辈楷模啊，这么快就到姑娘家里去了。

    作为BLG的当家选手，AJ的粉丝数量其实也不少，但他此时竟然也有些酸...

    想到这，他拿起手机，发了一条微信出去。

    ...

    出来以后，陈源呼吸了一下新鲜的空气，菜馆里一直关门开着空调，配合着菜的香味，说实话是有点闷的。

    叫的车到了，他跟随着江秋上车，很快到达了小区楼下。

    这个小区环境属实不错，在上海戏剧学院莲花路校区附近，是江秋为了上学租的房子，在寸土寸金的上海，能有这么多的绿植，并且离中心市区也不远，一看就不便宜。

    即使是以现在陈源的赚钱能力，想要在这小区买到房子，那也是天方夜谭。

    陈源此时又想到了自己之前在俱乐部旁租的那个破旧小单间，真是人比人气死人...

    他跟随在江秋后面，来到一栋单元楼下，进入电梯，江秋按下了二十二楼的字样。

    电梯里，陈源这才歪头问道：“你究竟要我来干嘛呀？”

    “也没啥。”江秋有些不好意思：“有两件事，第一件事是我房间顶上的灯坏了，想找人帮忙修一修。”

    “第二件事就是我马上可能要出任季后赛解说，所以我有些问题想请教你一下。”

    陈源听了以后点了点头，看来是目前江秋的大师段位引起了官方的注意，觉得她做解说可能更合适。

    从主持变成解说，这应该是算是一种升职，陈源还是挺为江秋高兴的。

    同时他也有些失望，就这啊...

    刚刚自己可是姿势都想好了...

