    “喂，楚岚啊，有事吗？”

    “什么？你们国庆放假早，你下周二就能过来？可我之前不是跟你说过了嘛，下周我要出差……”

    就在张伟准备拒绝，让自家傻侄子多等几天再过来的时候，陈朵却出人意料的开口劝道：“让他来呗，反正也住得下，咱们出差这边不也还有两个人留在这吗？”

    “这……好吧。”张伟本身对张楚岚过来看自己这件事其实没有意见，现在又有妹子帮腔，我们一向极有主见的金甲战士便立马改换了主意，“那你路上注意安全。”

    又叮嘱了几句，张伟挂断电话，抬头一看只见桌子上已经摆满了菜肴。

    “大厨”胡一菲装模作样的解下围裙，带着吕良和陆玲珑入座。

    刚一坐下，女魔头就率先端起了酒杯：

    “今天这顿饭是为了庆祝小良和某个惹祸精的到来才特意订的！现在，让我们——”

    “干杯！”X7

    一口饮尽杯里的果汁，陆玲珑鼓着一张包子脸气敷敷的不说话，本以为从家里出来终于可以自由一波了，谁知道讨厌的姑姑管得居然比家里还严。

    美嘉阿姨是孕妇也就算了，自己和对面那个小眼镜明明很快就成年了，但依旧只能喝果汁。

    这倒是小萝莉错怪胡一菲了，其实今天这顿晚饭是三个部分分别结账。

    作为主菜的顶级和牛是奖金最多的胡一菲点的。

    而作为陪衬的川菜则是由吕子乔两口子买单。

    最后，酒水自然就是由张伟“两口子”来负责准备的了。

    碍于面子，平日里恨不得每天大饼卷馒头就着米饭吃的张伟这一次下血本买了一瓶还不错的黑桃A。

    是的，一桌人，只准备了一瓶香槟酒和三大瓶果汁。

    显而易见，像我们张·一毛不拔·貔貅·益达这种时刻关心下一代年轻人成长发育情况的长辈，是绝不会允许未成年人饮酒的。

    嗯……值得一提的是他选择性的忽略了陈朵小妹妹同样未成年的事实。

    众人正吃吃喝喝着，吕子乔看吕良似乎有些腼腆，好几次想说什么却欲言又止，便笑着给他夹了一筷子水煮肉片，温声问道：

    “小良你想什么呢？到我这里没必要拘谨，有什么想法你就直说。”

    吕良却似乎依旧有些认生，低着头小声说道：“没……没什么的子乔叔，我只是觉得不能就这么在你这里白吃白喝，想问你有没有适合我的工作能干。”

    “呦，看来我们家小良这觉悟很高啊～不错，这一点你比我这个叔叔强！”

    “这样吧，你刚来，先在这儿安心玩两天，回头我找个机会替你问问孟老板有没有适合你干的活。”

    “嗯，谢谢子乔叔！”

    “嗨！都是自家人，客气什么？”

    ……

    ————

    就在爱情公寓那边众人其乐融融的享受着晚餐之际，孟浪却在满头黑线的怀疑人生。

    第二次变身的诸葛呆力似乎比之前更憨了些，此时的她正在和孟某人手里的勺子逗智逗勇。

    孟某人满脸懵逼的看着自己刚把一勺汤喂下去，还没来得及收手，勺子就被呆力又满上了。

    这算啥？

    拜托！呆力你只是看起来憨得像个婴儿，不是真的变成婴儿了啊！

    这一手“吐奶”属于什么鬼？

    不要仗着自己可爱就觉得可以为所欲为了，童心烂漫又怎么样？除了恋足以外，你休想在我孟某人的兴趣库里再添加什么奇怪的东西了！

    全程眼观鼻鼻观心的喂完妹子吃饭，孟浪将她送回房间之后一边扫荡着桌上的残羹冷炙，另一边则沟通起了系统。

    刚刚又完成了一个叫做《女主毁于我手》的成就，得到了一次中级抽奖机会，孟某人准备不等了，先抽一波奖冷静一下。

    ‘系统，使用中级抽奖机会。’

    【叮！中级抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《铁甲小宝》世界反派角色蟑螂恶霸的因果律物品——梦子小姐的本命巧克力

    梦子小姐的本命巧克力：梦子小姐为了表达自己的心意而亲手制作的巧克力，拥有着在情人节当天心想事成的魔力。

    只要在情人节的前一天有情侣分别吃下这块巧克力，那么在情人节当天这对情侣就会遇到相当有趣的事情。

    物品评价：译名界永远的悲剧蟑螂恶霸先生曾经说过——舔一是为狗，舔万便是狼，舔得万中万，女神倒开房。】

    孟浪：(￣ー￣)……

    就浙？

    一个没写明具体用途的三无食品，保质期到啥时候都不知道，你跟我说这是中级奖励？

    当他孟某人这么好糊弄的吗？

    ……没错，真的就这么好糊弄！

    这玩意又不是只能自己吃，到时候自己把它磨成粉做成菜喂给卫生大队的一众逗比们，那场面一定很有意思……

    打定了主意，孟某人将巧克力妥善收好，见天色不早便草草洗了个澡，随后走出浴室一边用毛巾擦着头发一边邪笑着向床上的诸葛呆力缓缓走去……

    ————

    另一边，哏儿都哪都通快递公司，华北大区总部。

    得知张楚岚即将启程前往魔都，办公室内炸开了锅。

    靠坐在沙发上的徐翔朝还在门口站着的两个儿子招了招手。

    “三儿、四儿，这件事你们两个怎么看？”

    徐三神色坚决的激动摇头：“不行！绝对不能让宝宝过去！赵董要向董事会负责，不可能一直压着工作不派给宝宝，而一旦她去了华东就会失去我们的庇护，暴露的风险也会大大增加！”

    听了徐三的话，徐翔不置可否，转头看向徐四问道：“你觉得呢？”

    “嘁～”徐四闻言嗤笑一声，“我觉得有用吗？张楚岚身上有可能藏着宝宝想知道的最大秘密，难不成我说不让宝宝去她就不去了？”

    “咱们需要考虑的从来就不是宝宝应不应该去的问题，而是去了之后该怎么解决后续麻烦的问题。”

    听到徐四的话，徐翔终于点了点头：“嗯，说下去。”

    徐四点头，继续沉声道：“这样的话，想要护住宝宝，就势必要和那个人联系了……”

    PS：今天第二更，求票票，求全订。

    今天的正常章先放出来，昨天欠的三章是诸葛青点燃三昧真火的剧情，这三章贫铁删删改改了一整天也都觉得没写出自己想要的味道而不敢发，诸君再稍等一下，明天应该就差不多了。

    鞠躬下台

