    巧的是，前世她竟然看过。

    剧情都记得，也就没了兴趣。

    手上的瓜子倒是被她吃得差不多了。

    靳逸看的怎么样她不知道，不过，她吃的瓜子都是他在剥。

    而家里，小团子和靳逸才走，何香云就后悔了。

    巴不得插翅膀飞去女儿身边。

    她脑袋也是抽了，靳逸一说她就无脑同意。

    看着心不在焉的何香云，书蝶很是无奈，“行了，你来烧火，我来掌勺。”

    “你说，我怎么就脑抽呢？小逸再聪明也只是孩子，他们要是遇上坏人怎么办？”

    书蝶：“……”

    “你别东想西想的，靳老这孙子一看就不是一般人，他说带那就一定会安全把小团子给带回来的。”

    何香云稳了稳心神，“可都现在了，怎么还不回来？”

    书蝶再次无语，“对了，小逸不是骑自行车吧？”

    何香云是出去送他们上车的，此时摇摇头，“不是，是吉普车，有人给他们开。”

    书蝶就更笃定了，“那你就放心吧。就靳家外面那些扛器械的，你以为小逸出去会没人保护？你就放宽心吧，暗地里一定是有人守着他们的，别担心。”

    书蝶安抚了好一阵，总算是把人给安抚好了。

    **

    从电影院出来的小团子，刚要感受波白光的洗礼，小身子就朝一旁栽去。

    靳逸眼疾手快，拎住了小家伙的后衣领，才不至于把门牙栽掉。

    小团子也惊了一把，不过，她回过神来，一双眼睛就朝一个红高跟鞋的女人看去。

    杨思思此时正挽着刘光明的手臂。

    刚被绊了下，下意识的嫌恶。

    看到对方果然是一个小人，“没大人跟着就不要出来祸害人，你刚刚差点绊倒我了？”

    杨思思高傲的仰着脖子，一副看小蚂蚁似的样子。

    不等小团子开口，靳逸已经冷眼扫过来。

    “这位女士，眼神不好建议去看眼科。哦！你不单眼神不好，女士你还心肠歹毒。

    就因为她绊了下你，你就去推她？”

    少年眼神已经没了温度，活像看个死人一样。

    杨思思被看得毛骨悚然，很想说点狠话，但看靳逸的穿着不凡，故而想息事宁人。

    “抱歉，是我错了。”杨思思说完，连忙拉住刘光明就走。

    靳逸眯眼看着人离去的背影，一双没有温度的深邃眼睛状似无意的扫了圈人群。

    靳逸不敢再让小丫头自己走了，弯腰把人给抱了起来。

    小团子还没见过这样的靳逸，他这是生气了吧？

    小团子心想，既然是生气了，那她还是别说话惹他的好。

    “等我回去了，你不能去人多的地方。”不是跟着他，他一点都不放心。

    小团子压根想都不想就点头了。

    她照样不喜欢人多的地方。

    到底是小孩子，情绪也只是一瞬。

    街边的摊市，越来越热闹了。

    犹记得半年前这些都只敢在黑市上卖，如今倒是光明正大的赚钱了。

    闻到了紫米糕的香甜味，小团子一双眼睛就没打算挪开。

    “想吃？”说是问，人已经指着米糕，让老板打包一块出来。

    香甜松软，这一沾上就上了瘾。

    “还要？”

    小团子揉揉小肚子，摇头，指着一旁的糖人。

    靳逸：“……”

    一圈下来，小团子已经吃了五六样东西，手里还拎着一大包，是给全家人带的。

    雨露均沾什么的她也会。

    “嗨！小不点，我们做朋友吧！”说是问句，人已经来牵上了小团子刚空出的手。

    一旁的靳逸拧眉，小团子则是诧异。

    “姐姐，我不认识你！”

    苗欢无所谓的摆手，“没关系，一回生二回熟，三次就是好朋友。”

    小团子，“我是苗欢。那天在医院里……”

    苗欢试着提醒。

    小团子记性好，经这么一提醒，也就想起了。

    这是什么孽缘？

    虽然这人看着不错，但她是林富贵的女儿吧？

    跟安芳可是亲姐妹。

    这样说吧。

    只要是跟安芳有关系的人，她都想敬而远之。

    小团子抽出自己的小手，“小姐姐，咱们做陌生人比较好。”

    转身，牵起风暴边缘的靳逸。

    苗欢莫名，还想去把小团子挽回，对上靳逸眯眼的眸子，瞬间缩手。

    妈妈耶！小可爱身旁有只大灰狼，会吃人。

    买了春联，窗花门神炮仗礼花，小团子觉得差不多了。

    二人打道回府。

    村口，老母亲都快望眼欲穿了。

    总算看到一抹绿往这边缓慢开来。

    老母亲的心啊，巴不得百米冲刺去迎接女儿。

    书蝶拉着她：“淡定淡定，你像这样，以后你女儿长大嫁人了你怎么办？”

    “我女儿一辈子不嫁人！”何香云脱口而出。

    书蝶被噎到了。

    天要下雨，娘……咳咳，女儿要嫁人，谁拦得住？

    安家人岂止是宠小团子，简直是视如生命。

    不敢想象要是有一天小团子怎么了，安家人会怎样？怕是得家不成家吧。

    **

    给家人分礼物。

    最能看得出在小团子心里的地位。

    最先就是妈妈的。

    一盒雪花膏，喜得何香云嘴都合不拢，更是稀罕小团子不得了。

    安青竹，一块香皂。

    爸爸现在也要四处跑业务，得把自己收拾干净，香皂就很好。

    安青竹感动得抱着小闺女又是一阵稀罕。

    大哥二哥不在家，礼物也是有的，放一边，包着看不见。

    三哥送了一份炒栗子，瓶瓶罐罐什么的太苦人，吃点炒栗子甜又香。

    最后才轮到望眼欲穿的四哥。

    安北都快等哭了。

    原来在小团子心里，他地位最差。

    好想哭啊！

    可看到一双锃亮的小皮鞋时，安北瞬间圆满了。

    四哥爱跑爱动，冬天还是穿皮鞋保暖些。

    所有人分完了，礼物袋子还鼓鼓的。

    方家一家三口眼巴巴的盯着小团子。

    只差直接上前讨要了。

    说好的雨露均沾，也不是随便说的。

    大伯娘书蝶，一条好看的丝巾，围起来越发显气质，书蝶喜欢得合不拢嘴，在何香云面前比划着：看，我也有。

    明天戴着小侄女送的礼物去村子里绕一圈去。

    大伯也有，是双皮手套。

    安青竹不稀罕，反正小闺女早就送过给他了。

    堂哥方琛眼巴巴的看着，最后落在手里是一个小闺女钥匙扣。

    看着掌心上站着的小人儿，方琛一阵泪奔。

    算了，小侄女送的，跪着也要喜欢。

    跑了一天，小团子着实累了，人还吃着晚饭，小脑袋一歪就趴桌上睡着了。

    何香云连忙放下碗筷，把小闺女轻轻抱走。

    靳逸朝前给她开门，拉被子，还给小团子脱鞋子。

    看着蹲在床边的少年，何香云一阵恍惚，可到底也没说什么。

    第二天，安家迎来了个意想不到的人物。

    “爷爷，我认得你。”大门口的小不点顶着一张小圆脸，笃定道。

    后面没人，小团子奇怪。

    “小丫头，不请我去你家坐坐？”林老精神看上去好了些，但常年的精神折磨已经让他的身体明显衰老加速。

    小团子琢磨着去请周大夫过来看看的事，也不知道要不要钱。

    “可是可以，但爷爷，你是怎么来的？”

    林老好笑，这小丫头一点都不怯场啊！

    “你舅舅，他就在后面。”

    小团子回头，果然看到推着自行车走在后面的舅舅。

    所以，这是骑自行车带着林老过来？

    可看林老这把岁数，怕是也坐不了自行车后座吧。

    “你这小脑袋一天的想些什么呢？”他就说，这小丫头一看就跟别人不一样。

    这个时候不该是跟大人要糖吗？

    “舅舅！”

    何香承揉上小团子的脑袋，扫了眼后座上一包东西，“你林爷爷给你买的零食。”

    小团子：“……”可以，没问题！谁会嫌零食多呢？

    “舅舅，你们是走路来的？”小团子看了眼两人脚下的鞋子，都沾了不少的灰。

    “嗯！你林爷爷想锻炼下腿脚，我就一路陪他走过来。”

    小团子看了眼颤颤巍巍的林老双腿，再是给自家舅舅一个你好厉害的眼神。

    林爷爷过来，把安家大院里里外外上上下下看了个遍，感叹得紧。

    “还是农村好啊！”

    老爷子待了两天，就跟靳老钓了两天的鱼。

    走时何香云给他打包了腊肉和两条大鱼，林老爷子心满意足的走了。

    小团子却是有些愁。

    按照周大夫的意思，老爷子如果没有千年灵芝及时救命，恐怕时日不多。

    器官衰竭得太厉害，最后周大夫也没把真相告诉林老，只开了些固本培元的温补药。

    小团子记在心里。

    第一次去舅舅那里，她就看出老爷子对舅舅重要。

    这两天的相处，她更是深有体会。

    一日为师终身为父，舅舅恐怕就是这样想的。

    更何况林老对舅舅的好，那也是一个眼神就能看出来的。

    **

    村子里永远不缺八卦，毕竟娱乐太少，嘴闲不住就说家长里短。

    传安业海终于离婚了，虽然他不愿意，但李春草以死相逼，安业海没办法，总不能看着一条人命就这样没了。

    二人没有什么财产可分，李春草也不要。

    领了离婚证的安业海远走他乡。

    村民们见过李春草带着安芳回来了一趟，走的时候拖着一个大包，看样子是回来收拾东西的。

    有婶子想要跟李春草搭讪，套些话。

    李春草冷着一张脸半句不吭。

    现在的李春草变化很大。

    嘴巴上涂了口红，打扮得妖里妖气的。

    村民们都不喜，她那些不堪的事就传得更厉害，甚至更离谱。

    不过，人家当事人也听不到，以后也不会来清水村，也就伤不到什么。

    李春草这么迫切的离婚，自然是想要跟林富贵再续前缘。

    **

    午休时，小团子迷迷糊糊之际，耳边听到有人说话。

    “队长，那天推小伊伊的人查出来了，她叫杨思思……”

    原本想再次沉睡的，突然听到“杨思思”这个名字，小团子脑袋渐渐清醒过来。

    逸哥哥原来记在心里啊！

    她都差点忘了。

    看来不管前世还是如今，有人记仇这点还是不变。

    “队长，要不要在她的婚礼上做点什么？”

    “不用！”

    “就这样放过她？”

    少年眼神凉凉的扫过来，“你这脑子是怎么长的？不做就是放过她？

    你怕是对我有什么误解！

    脑子是个好东西，可惜你没有。

    没事的话，多吃点核桃，别舍不得，每月给你们的补贴可不少。”

    黑衣人一个激灵，但还是尽量稳住心神，甚至顶着骇人的眼光不怕死的问。

    “队长，我笨，愿闻其详。回头把上次缴获的那家伙孝敬你就是。”

    靳逸看着眼前的人，手杵下颌，忽的笑了。

    “说你笨，你还真笨。

    资料不是你查的么？

    杨思思怀的孩子是刘光明的。单是这个，就是一枚定时炸弹，随时可以在姚家炸响。

    婚礼上放消息又能如何？

    婚礼取消？

    姚家继续过一手遮天的日子。

    杨思思转头还可以跟刘光明逍遥自在，双方都伤不到什么。”

    黑衣人眼睛一亮。

    连忙接话，“但如果这枚定时炸弹在婚后炸响就不一样了。姚家名声败落，一定会迁怒于杨思思，杨思思到时候都不用我们出手了，单是姚家的报复她就够她受的。

    再是姚家，续弦的媳妇怀的不是自家的孩子，姚家上上下下都要震动一番，到时候那母子也不好过了。

    队长，我就说你怎么突然手软了，原来……”

    “原来什么……”

    黑衣人瑟瑟发抖，“没什么！”

    **

    过年倒计时只剩六天，小团子拉着靳逸上山去。

    “逸哥哥，我要自己走，我坚持！”上山都要人抱，她怕自己成残废。

    更何况这么好的锻炼机会，她绝不错过。

    比起之前，小团子的腿脚越发灵活了，看来每天的晨跑也不是白跑的。

    “妹妹，等等我们……”

    身后，安南安北一路追来。

    小团子有些无语，明明说好了的。

    “三哥四哥，你们不是要去服装厂帮妈妈？”

    安北气喘吁吁的摇头，“帮不上忙。妈妈，妈妈说看好你就是帮咱家的忙了。

    妹妹，我昨晚就是被你忽悠的，我合情合理的怀疑你是要甩开我跟三哥。”

    小团子：“……”总算智商上线了。

    “四哥哥，才不是呢。”有你们在还有人背东西。

    “不过，妹妹，这山上有什么好玩的？你看山都秃了一半，就是看风景也没什么看头。”

    小团子严重怀疑这位四哥的眼睛，“四哥，漫山遍野的松树，松树啊！一年四季常青，你怎么能说是秃？”实在不能忍。

    清水村的山种的基本上是松树，一年四季常青，落下的枯黄松毛可以抓回去引火，干枝可以折回家烧火，村民们的烧火来源基本上就是从山上弄的。

    这山可以说是村民的宝贝。

    安北看看，又想想，发现妹妹说的没错。

    “四哥，枯黄的只是杂草，这个季节枯黄，但不代表山上没宝贝，你们等着吧，今天又是吃肉的一天。”

    听到可以吃肉，安北依然来了兴趣。

    安南瞅了眼自家这个四弟，很不想承认自己跟他有关系。

    随着安家生活越来越好后，几乎顿顿有肉吃。

    都这样了，这四弟还是对肉没有免疫力。

    安南内心叹了口气。

    到了山上，小团子就赶紧试了试自己的雷达功能。

    还好，功能还在。

    “三哥四哥，我好像看到那边有野鸡野兔，你们快去看看。”

    小团子指向左侧方，那边属于坡下，如果她往上走的话，哥哥们看得到，也会放心。

    安北不疑有他，连忙拽着安南往那边去，“走啊，三哥，给小团子抓兔子去。你忘了妹妹最爱吃烤兔肉吗？等晚上我们再在院子里架火，把兔子肉烤出来，滋滋……单是想想我都馋。”

    安南嫌弃的瞪了眼这个憨憨弟弟，不愿动。

    靳逸扫了眼，“放心，有我护着小团子。”靳逸还指了指自己身后威武的猎枪。

    安南顿了下，到底还是随着安北去了。

    “逸哥哥，这边。”小团子拉着靳逸往另外的山头而去。

    如果可以，小团子也不想带靳逸。

    但妈妈不可能放心她一个人上山。

    双胞哥哥跟着的话，呵呵！怕是有些事情更不好说。

    小团子之所以拉着靳逸上山，那也是没办法的。

    毕竟这个人已经知道她能催生鱼的事，那就让他多知道一些也无妨。

    至少他不会说出去，在其他人怀疑时也可以帮她打掩护。

    打掩护……重点是。

    “逸哥哥，这冬天的山的确是无聊啊！”

    没野花，没蝴蝶，没野核桃，更没野桃子，简直就是一座空山。

    要不是念着碰运气而来，她还真不想来。

    小团子不敢走远，怕双胞们着急。

    启动雷达，这一次，那种不知名的生物又出现了。

    小团子眼睛晶亮晶亮的。

    “喵~”苗苗伸了个懒腰，窝在家里不好么？偏要来山上吹冷风。

    也不知道是什么怪癖。

    “苗苗，去，你打头阵，看看前边是什么。”别是老虎豹子就是。

    虽然山上的珍惜动物已经被上次的生物专家，大搜寻了一遍，连老虎都转移去了长白山，但不排除又有新的凶猛动物进山。

    毕竟动物之间也是有个迁徙嘛！

    “喵~”苗苗求救，这不是人，它一弱小可怜又无助的猫，猫入狼口怎么办？

    靳逸淡淡一瞥，苗苗像是被死神追击一样，吓得“哧”一声蹿出老远。

