    “杀”程贤国喊着口号。。

    “喝”一群人奋起搏杀。

    嘭嘭嘭

    上百把武器使出大力挥出，猛然朝着自己正前方的丧尸拼命挥斩，一颗颗脑袋被打爆，一地的黑血触目惊心。

    看到这群人忽然加的对抗丧尸群，那七十多名进化者再次震惊，一千多数量的丧尸，包含了足以让普通人吓得屁滚尿流的大量二阶丧尸，就这么眼睁睁的在他们眼前被一一斩杀。

    而他们之前的两天却在这群可怕的普通人面前拼命的嘲讽，不断的贬低，可今天真正的危险来临，成为主战力的居然是这群普通人，而他们这批自誉为很了不起的进化者，却颜面无存，尊严被踩在了脚底下连丧尸都不如。

    什么叫聚少成多他们总算是明白，一千头丧尸就这么分为了几波，无比迅的被渐渐消灭。

    将每个人放在最适合的岗位，所有人聚集在一起扭成一股绳，将个人有限的能力挥到极致，合在一起就是无尽的强大，这一向是楚涵最擅长的事，他从来不认为只有强化者和进化者才能对抗丧尸。

    他能在三阶的时候一人斩杀上千头丧尸，那么此时已经四阶的他，这区区几千头丧尸对他来说当然不算什么，完全可以一人杀个痛快，加起来高达八千积分的损失也不算什么，但这一次尸潮却是他麾下这批队伍加快成长的一次机会，这群跟着他从死城之战杀出来的人，将来必会成为他最强大的一股战力，这八千积分也早晚有一天会靠这批人成倍的赚回来。

    最重要的是，他终于有了真正属于他自己的一批战队，只会服从于他一人，对他的命令毫不犹豫执行的一批强大战队。

    忠诚度无法改变人的思维和想法，也无法影响一个人的命运和将来，但却让楚涵找到了正确使用它的方法，那就是在战场上对他的命令毫不犹豫的执行，对他百分之一百的信任。

    楚涵觉得，值

    下达完命令的楚涵转过身，手中的修罗战斧黑芒闪动，巨大的斧刃在阳光下看起来充满了暴力感，而他所面对的方向，正有一波数量过一千五的丧尸群呼啸而来，这也是这次尸潮暴动的最后一批丧尸群，也是战力最可怕的一批，一阶丧尸只有一半，二阶丧尸放眼望去到处都是，三阶丧尸夹杂在其中耀武扬威。

    甚至，楚涵还看到了过两头的四阶丧尸

    轰隆隆

    丧尸群向着这里奔腾而来，带着地面一阵晃动，惊天的嘶吼声配合着这令人恐慌的数量，让人忍不住的心生绝望，仿佛下一刻就会被这群丧尸吞没，吃的连骨头都不剩。

    旁边的进化者队伍再次暴动，这批人一个个再次陷入恐慌，惊慌失措的抱头鼠窜，呼喊声也是不绝于耳。

    “怎么还有一批不是都被杀了吗”

    “还有四阶丧尸并且不止一头”

    “李必疯呢他不是杀丧尸的狂魔吗快叫他出来扛着啊”

    “那五人不见了，估计被吃了吧”

    “完了，这下真的完了。”

    一声声毫无尊严和底线的呼喊声不断响起，这样的数量和等阶，足以让上千的进化者正规军全军覆没，恐惧占据了他们的内心。

    但楚涵却不为所动，稳稳的站在道路最中央，他的身后是围成一个圈的程贤国等人，包括他和刘玉定两人也是圆圈中的一份子，所有人形成了一道铜墙铁壁的围杀圈。

    楚涵要做的，是将这些丧尸全数斩杀在此。

    身旁刘玉定的长刀已经出鞘，与楚涵并肩。

    身后解决了围圈中心的程贤国等人大声欢呼过后，便是全体站在自己的位置上一动不动，一双双眼睛充满期待的望着前方背对着他们的楚涵，无论是最初的那八十人，还是后来加入的二十人，所有人的目光都无比相似的充满了激动和崇拜。

    最普通的衣服，最简单的装备，身上连一把枪都没有，但却身姿挺拔，巨斧黑亮，一身气魄无比耀眼，这才是将军，与他们并肩作战不退缩，给他们带来一次又一次期待和自豪的战场之王。

    有楚涵在，一切恐惧都不复存在，哪怕再多的丧尸，在恐怖的敌人，等阶再高的怪物，只要楚涵一声令下他们便会毫不犹豫的上去拼命。

    所有人都在这一刻坚信，跟着楚涵便是胜利

    吼

    一声狂暴的嘶吼声从一头四阶丧尸的口中出，一群丧尸顿时加快了度呼啸而上，震得大地颤抖，震得耳膜鼓胀，这一千五百头丧尸就像是一股黑色的洪流，足以吞噬在场的所有人。

    距离已经无比接近，就在眼前

    而楚涵却是在此刻双眼噌然一亮，手中的黑色巨斧高高扬起，出一声不亚于那头四阶丧尸的张狂声音：

    “杀”

    刘玉定激动的长刀高举在侧，跟随着楚涵大吼而出：“杀”

    身后上百人的声音震耳欲聋：“杀”

    这三声杀，一次比一次响亮，一次比一次充满气势，震得一旁准备调头就跑的七十名进化者内心无比震撼，一股让他们无法直视自己内心的情绪油然而生。

    自己身为进化者在逃，这些普通人却是在迎面杀敌

    轰

    丧尸群袭来，直面冲向最前方的楚涵。

    噌

    修罗战斧黑芒闪过一霎那黑色的光芒，在空中轮旋出一道暴力到极致的弧度，手起斧落瞬间一斧劈在了眼前一头三阶丧尸的脑袋上。

    嘭

    这头巨大的丧尸顿时脑袋开花，一股腥臭的脑浆喷射而出，而与此同时

    啪啪啪

    十几头丧尸忽然被一道大力甩到地面，楚涵头也不回，一边杀三阶丧尸，一边把那些一阶丧尸用巨斧的重力给撂倒了身后，每一次挥斧都会有十几头丧尸被余波扫到，分开变成两拨向着楚涵后方倒去，一头头丧尸重重的摔在地上，脑袋着地头冒金星，还没等它们反应过来

    嘭嘭嘭

    早就准备好的程贤国等人一拥而上，直接冲着自己面前的丧尸就手起刀落，斩杀的毫不犹豫，而面前没有落着丧尸的其他人则是紧张的翘以盼。

    ...