    韩非不知道在暴乱沧海打劫，有多么频繁？也不知道，这里的海盗有多么的凶恶？

    但是，仅仅论打劫这件事情，韩非真的是老手了。

    本来，韩非就没指望能彻底隐藏自己的行踪。

    结果，这一钓，就钓来了三条大鱼。

    只是，让韩非略有意外的：药王天，竟然也参与了此次的打劫。虽然不是劫财，但想要劫人？其性质，同样没好到哪里去。

    韩非的蔑视，让众人都有一种上当的感觉。

    韩非在雷火天，给众人营造出来的形象，是不同的。他给金泉留下的印象，可能是内域某个天骄子弟，身旁有强者庇佑。

    给五行门徒的感觉，韩非同样如此。

    而且，韩非还贼有钱。

    所以，在断定韩非并非来自内域，而身边似乎也无半王的时候，般一思虑再三，决定还是过来一趟。

    至于药王天，是得知了金乌天和五行天的行动，觉得韩非定然躲不过去此劫。所以，过来也只是让金乌天和五行天卖个面子。

    只见金泉身边，赫然出现了两名半王境强者。

    这俩人看向四周，微微摇头：“并未发现任何埋伏，也未发现那艘船上有异动。”

    只听金泉大笑：“小子，死到临头了你还装？你当我被吓大的？给我拿下。”

    五行天那边，般一身后，同样出现一名半王境强者。

    只听他淡淡一笑：“不宜和金乌天闹矛盾，出手帮一把。到时候，至少劫了他的船。金乌天总不好一个人吃独食，总归是要吐出来一些的。”

    全程，唯一准备看戏的，就是药王天那青年了。

    然而，在这些人刚准备动手的那一刻，只看见韩非一甩手，复仇者号上，仿佛一层无瑕的外衣被撕开了。

    只见那巨大的黑色风帆上，赫然出现了骷髅海盗的标识。在桅杆顶端，一面海盗骷髅旗，赫然出现。

    “桀桀桀……”

    “今日，便是我复仇者海盗团的首次打劫，正需要找些人来祭旗……尔等，来的正巧。”

    “嘶！”

    战起之时，外观看戏的药王天青年，当先就是一懵：复仇者海盗团？这个人竟然是个海盗？

    金泉和般一，也都是一愣：这家伙竟然是个海盗？

    可是，俩人心思一动：自己这边，仅金乌天就有两尊半王，五行天还有一尊。而金泉和他，都可以说是尊者巅峰境的一代强者。三位半王坐镇，只要王者不来，谁能撼动？

    即便韩非是海盗，可复仇者海盗团这名字，根本是为所未闻，谁能在意？

    只听般一喝道：“金兄，此战当速战速决。万一此人还有埋伏，可并非什么好事。”

    金泉身边的半王强者也道：“七少，我等十息之内，解决战斗，迅速击溃他。就怕此人背后是十大海盗团，那就麻烦了。”

    金泉哼了一声：“出手，给我迅速拿下。”

    “嗡~”

    在那一瞬间，韩非的气势，直接攀升到了巅峰。大道之力运转，强大无比地席卷了天海间。

    “刷~”

    只看见韩非以这三大半王，都难以企及的速度，悄然出现。

    一道枪痕，瞬间破虚，速度到了这三大半王只堪堪反应过来，却根本来不及逃遁。只看见金乌天那边，其中一尊半王，竟被韩非一击轰穿。

    整个身体，都炸开了。

    “嘶~”

    那一刻，三大仙宫的人，全都傻眼了：这特么什么神仙力量？半王境强者，竟然连一枪之威都接不住的吗？

    只听金乌天的另一位半王强者喝道：“不好，少主速走，此人乃王者。”

    众人：“？？？”

    那一刻，金泉、般一、还有药王天的邵凡，全都懵了：这尼玛，开什么国际玩笑？王者冒充初级尊者境的小尊者？王者跑去参加这么普通的拍卖会？王者还需要拿自己当诱饵，诱骗他们？

    但是，那半王既然已经出声，那就必然有他的道理在。

    所以，金泉、般一几人，毫不犹地飞退而去。

    “桀桀桀……既然来了，为什么还要走呢？”

    “刷刷刷~”

    就看见虚空之中，两道半王投影降临，直接拦住了其中俩人。

    而韩非手抓蓝色诡异力量，劈斩虚空。只听“轰隆”一声，天穹有大雨裂痕出现，有血雨降临。

    半王境强者，好歹也算是半只脚步入王境。陨落了，自然会有点儿反应。

    金泉骇然：“王者投影？怎么可能？他怎么可能是王者？”

    另一边，药王天的邵凡，一看半王境竟然连滴血重生的机会都没有……这他娘的，还怎么打？

    他已经信了：这绝对是个王者！一招，即可屠半王！还有什么，比这更具有视觉冲击力的？

    韩非的半王投影，直接将邵凡看尿了。

    他药王天，本就不是那种战斗特别厉害的。一般而言，金乌天和五行天，当然会卖给他药王天的面子。

    所以，他这回，只是自己一个人来的，想要将念儿带回，立下不世之功。

    然而，当韩非的半王境投影，挡在大船之前，拳影横击，船阵轰隆，根本无法虚空挪移之时，他才知道惊恐。

    唯一能逃的，是五行天的般一。

    此人只是中级尊者巅峰，即便出来，也向来小心谨慎。在韩非一招屠半王的那一刻，他就已经开始虚空挪移。

    好在，他带了一尊半王师叔，挡住了韩非的半王投影。否则，他也必死无疑。

    “嗡~”

    五行天的大船跑了，可韩非并不在意。如果没有人去宣扬复仇者号的强大，那么此番大战，又有何意义？

    话说，同是半王境，五行天的半王，五行颠倒，各种大术施加，竟然无法撼动韩非，被单方面强势碾压。

    而韩非本体，一记叩天门，直接将金乌天的船阵，捅出了一个窟窿。

    “斗转星移。”

    韩非又出现在金乌天大船之上，根本不需自己动手，投影降临，船上剩余的一个高级尊者根本无处可逃。

    只见韩非手握时光，刀劈长空，仅仅三息时间，金乌天半王，身体苍老，直接被韩非切成两段。神魂被韩非以虚无之线扣住，无处可逃。

    金泉惊呼：“道友，事情不可做绝，我有价值。我乃金乌天七大王者候选人之一，我很值钱……”

    “噗嗤~”

    韩非一刀斩尽，虚无之线一扣。

    本以为这金泉，连滴血重生的机会都没有，顷刻间，便会陨落当场。

    但是，出乎韩非预料的是：这金泉体表，浮现七片火焰巨盾，竟然挡住了自己这堪比王者的一击。

    虽然他全身鲜血淋漓，骨骼崩碎，但确实是挡住了。

    韩非饶有兴致地看着他。

    却见下一刻，那护盾竟然引动了太阳精火，连续六道烈火火柱冲击而下，意图圈住韩非，给他创造逃生之机。

    但可惜的是，任这金泉再天骄，他现在面对的是，是实打实的王者力量。

    这些人根本不知道：十息之内，韩非在力量上就是王者。在这期间，和韩非战斗？无异于鸡蛋碰石头，找死。

    在金泉的目光中，韩非竟一张嘴，吞食了这些烈日精火。最终，在韩非一刀之下，这所谓的宫主候选人，身首异处。

    ……

    韩非大肆地吞噬这些人的神魂和生机。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    饶是在暴乱沧海，陨落的强者多了，天象也会发生巨大的变化。

    连续两尊半王陨落，一位尊者巅峰、一位高级尊者陨落，导致天穹大道裂痕出现，血雨倾盆而下。

    可是，事情远远还没有结束。

    金乌天的人全军覆没，五行天仅剩的一名半王引爆极品神兵，企图逃遁。其结果可想而知，虚空被韩非禁法，此人也被当场击杀。

    至此，三大势力，仅剩药王天一家。

    韩非漫步虚空，感受着吞吸到的神魂之力，手握多枚日月贝，投影回归。

    见邵凡，竟然还想去开启虚空挪移，韩非不禁嗤笑一声：“智障，一开始你没能逃掉，现在家里连个半王都没有，还指望逃？”

    “噗！”

    王者一击叩天门，药王天的船阵直接被洞穿。

    韩非身影一闪，直接出现在这大船之上。跟着邵凡一起来的一名中级尊者境手下，在韩非的威压之下，连动弹都没法动弹。

    “噗通！”

    堂堂药王天天骄，此刻，竟然一屁股坐在了地上。

    韩非见着此人模样，不禁笑道：“真怀疑你是不是吃药，吃到中级尊者境的？记得我之前就跟你们说过……如果是在海上，你们早就死了。你竟然还敢来抢人？”

    邵凡连道：“大人，王者大人，我无心害人，无心……”

    “噗！”

    韩非手指虚空一点，直刺邵凡眉心。天神刺，直接刺得他七窍流血，神魂崩溃。

    “不要杀我，不要杀我……”

    “嗤啦！”

    就看见邵凡在错乱之下，竟然朝着韩非，投掷了一片墨绿色的毒物。韩非身化虚影，稍退几步，伸手沾了一丝毒雾。

    却见那毒物正在往韩非体内逸散，正被自己血液给吞噬。

    “啧啧啧，堂堂药王天的天骄，竟然用毒？那你们，和万毒天有什么分别？”

    韩非手持绣花针，一连百刺，直接废了这邵凡灵脉，摧毁其丹田，使其境界直线跌落。

    但是，韩非并未击杀此人，只是抓过邵凡的日月贝，然后看向另一名中级尊者，淡淡笑道：“你可以带他回去了。回去后，记得告诉其他人，吾乃复仇之主韩非，复仇者海盗团团长。”

    待药王天大船，疯也似的逃离后，老乌龟道：“你就不怕引发仇恨？怎么还放了他？”

    韩非不屑道：“五行门徒般一，为了掩盖自己的行为，不一定会对外宣布我复仇者号的事迹。但是，药王天此人恐怕恨我至极，一定会大肆宣扬复仇者号的存在。今日，宰了三大半王，一战成名之机，怎可无人宣扬？”

    老乌龟心头无语，心说：那药王天的小家伙，也端的是可怜。你惹谁不好呢？非要来惹韩非这个大魔头？

