    

    
                第3094章

    
                “你也觉得他在故意挑衅我们吗？”

    
                小柔一直静静看着眼前发生的事情。

    
                听到荒龙的问题，她笑了笑，摇头道：“荒龙，难道你已经没有了之前的锐气了吗？面对一个黑旗的人，你都在畏手畏脚。”

    
                其实她的感觉跟荒龙是一样的，眼前这个长相比荒龙更加英俊的男人，就是在故意挑衅他们！

    
                而且演技也算不上多好，很轻易就被人给看出来了！

    
                听到小柔的话，荒龙愣了一下，有些不好意思地笑了起来。

    
                欧阳莉还没有到手，眼前这个女孩其实还算是不错的了，所以在欧阳莉尚未到手之前，他可不能把眼前这个女孩也给丢了。

    
                要不然真的得不偿失！

    
                所以在听到小柔那略显轻蔑的话语后，他脸上的笑容，逐渐变得狰狞起来。

    
                就算周元在故意挑衅他们，那又能怎么样？

    
                这里可是他们暗山组织的地盘啊！

    
                “你给我死！”

    
                荒龙发出一声怒吼，拳头直接往周元脸上落去。

    
                “砰！”

    
                周元自从来到这个世界后，已经过去不知道多长时间了。

    
                期间发生的战斗也难以用数量来形容，但是他受伤的次数，用一只手都能数的过来！

    
                大部分人在临近周元身边之前，就已经被霸道黄泉给杀死了！

    
                偶尔有人没有被杀死，也会被周元的龙威斗气给阻拦。

    
                所以能在周元脸上留下伤痕的人，都称得上是这个世界上最厉害的武者了！

    
                而且还是数量有限的那种！

    
                不过，荒龙这一拳，确确实实落到了周元脸上！

    
                周元甚至都没有动用斗气护体，所以这一拳，直接他口腔的皮肤破裂，让周元嘴角溢出鲜血。

    
                荒龙又觉得有些不对劲了！

    
                他可是一个八品啊！

    
                这一拳，他起码动用了一半的力道！

    
                要是普通人的话，这一拳已经足以让他重伤！

    
                可周元身上明显没有内劲的存在，可是在硬生生抗下他这一拳后，居然只是吐了一点血？

    
                他一时间有些怀疑，自己是不是因为喝醉了，所以没有掌握好力道？

    
                出手太轻了吗？

    
                荒龙有些摸不准。

    
                就在他疑惑的时候，其他人也动了起来。

    
                老大都已经动手了，他们这帮做小弟的，当然不能在一旁看着！

    
                无数拳脚，全都往周元身上落去！

    
                于是周元就遭遇了自己在降临到这个世界后，最惨痛的一顿毒打！

    
                不过在后续的殴打当中，周元在自己身上包裹了一层淡淡的龙威斗气。

    
                这种程度的龙威斗气并不能对其他人产生什么影响，但已经足以保护周元的身体！

    
                所以在一顿拳脚之后，周元故作挣扎，从人群中冲了出去。

    
                其实时间也就过去十多秒钟，但这边发生的事情，已经让整个酒馆都沸腾起来了！

    
                在夜场这种地方，发生斗殴是非常正常的事情！

    
                旁边的人不只是没有感到害怕，反而还在给周元呐喊助威，让他站起来跟荒龙他们战斗！

    
                不过周元从荒龙的人堆当中走出来后，直接就撞上了欧阳莉他们几个女孩。

    
                因为几个女孩的出现，战斗暂时停止。

    
                荒龙他们虽然都是混混，但也不想在美女面前丢了风度。

    
                荒龙看到欧阳莉后，眼神中闪过贪婪之色。

