    “无量寿佛！”

    “居士既然来了，便是有缘之人，不过，您的太过横强，贫道法力有限，稍有不慎，恐适得其反，还得请师父亲自出马才行。”

    道士朝着唐学志微微躬身后，道：“要不，三位请先到偏殿歇息便刻，待贫道请师父出来，为您施法！”

    唐学志很敏锐的捕捉到了，道士说这句话时，嘴角邪邪一笑，稍纵即逝。

    面色沉稳。

    朝着道士微微鞠躬点头！

    “有劳了！”

    三人跟着道士，从侧门走出，来到偏殿内的一间茶坊房内。

    “师父在药王殿为信众传道，三位还请稍候片刻！”

    “好说！”

    道士离开后不久，有道童奉茶上来。

    雪莉习惯性的端起了杯子，就要往嘴里送。

    唐学志一把按住雪莉的胳膊，笑道：“等等，夫人，你忘记了，大夫吩咐你，要多喝清水！”

    说完，从雪莉腰间，取下水壶，拧开盖子送上去，喂了她一口。

    行为，举止，活像一对老夫老妻！

    大约一刻钟后，门口想起了脚步声。

    “无量寿佛！”

    沙哑、浑厚的声音传来时，一个身穿黄色-色道袍，长脸，精瘦，留着长须，嘴角长着一颗黄豆大的肉痣的中年道士出现在门口。

    他身后，除了刚才的道士，凌霄子外，还有跟着两个年轻道士！

    “贫道清风，见过颜居士！”

    唐学志站起来，淡淡笑道：“原来是清风道长，久仰大名，刚才凌霄道长，给我看了面相，说是有大富之相，不知可否请道长，指点一二！”

    “没错，颜居士的面相，刚才凌霄子已经告知贫道了，其实，刚才贫道也不相信，可现在看来……”

    清风道长，故作玄虚：“哎呀，哎呀呀！居士面相，不仅是大富大贵，而且，而且有…………”

    “有什么，道长不烦直言！”唐学志佯装震惊询问。

    清风眼珠子转了转：“居士~借一步说话！”

    唐学志让雪莉和鹰九二人，在这里等候，自己跟着清风去了大殿。

    避开了二人，清风笑道：“颜居士的面相，不仅富态，而且是大富大贵，妙不可言呐！”

    凌霄子也跟着点点头。

    唐学志脸上一喜，追问一句：“道长，可否明言！”

    “实不相瞒，居士，可是王侯将相之相啊，只不过~~”

    清风故意买了个关子，又道：“只不过，居士面相和一人有些犯冲，所以，您的富贵之相，却会给您带来杀生之祸。”

    “噢！”

    唐学志假装心神一震，露出害怕之色：“和谁相冲，不知道长可有化解之法！”

    清风拂尘一撩，上前一步，目光看着大殿上的太上老君，道：“您知道张大帅吧，他如今可是湖广之主，如果在别的地方您还可躲过一劫，只如今，你却也在湖广，如果不及时化解，只怕活不过三个月。”

    “亏得你来的早，若是晚来一天，贫道明日便下山云游去了。”

    唐学志装出大惊失色的样子，哀求道：“还请道长救我啊！”

    清风道：“相识是缘，贫道自然不会见死不救的，只不过，救了你之后，贫道要折损百年功力，而且，还需要你身旁的人配合才行。”

    唐学志拱着手，道：“事成之后，我愿意捐献白银一千两，为各路神仙重塑金身，该怎么做还请道长明示。”

    还从来没有那个如此大方，清风大喜，清了清嗓子道：“居士的诚心，令贫道感动，只不过，办这事情，光有银子不行，还需要找到一个大鼎配合才行。”

    唐学志问道：“此话怎讲！”

    清风笑道：“夏王大禹划分天下为九州，令九州贡献青铜，铸造九鼎，象征天下大统，贫道昨日夜观星象，紫微西移，星光黯淡，乃是天下大乱之象。”

    “今天得见颜居士，贫道才明白，原来是有将星出世，只不过，想要激发您体内的将星，还得得到天下九鼎之中的一鼎炉，巧得很，九鼎之中荆州鼎，正好藏于龙泉观内。”

    “荆州鼎？”

    唐学志露出惊骇之色，继续追问：“那可是天下至宝啊，龙泉观修建不过五百年，怎会？”

    清风继续道：“居士有所不知啊，当年紫-阳真人，将龙泉观的选址，放在这里，便是因为，这座山脉便是荆州鼎的埋藏之地，龙泉观历代观主口口相传，将来有朝一日，遇到了有缘人，便是荆州鼎问世之日啊！”

    唐学志心中对这家伙的话，自然是不信的，却也很佩服这妖人路说八道之术竟然练到了炉火纯青的程度。

    稍微顿了一下后，清风又道：“想要拿到荆州鼎，便需要两个出生在阴年、阴时、阴地,属于一种极阴体制的女人充当鼎炉。”

    “然后由贫道率领龙泉七子布下纯阳大阵，施法七七四十九天之后，埋藏千年的荆州鼎便可重见天日了。”

    唐学志故意露出失望之色，道：“可惜，可惜啊，这极阴的阴女恐怕不好找吧，看来，颜某命数如此啊，哎~~”

    清风连连摆手：“不，不，不，颜将军不必惊慌，清风刚才进来时，就发现观尊夫人和身旁的丫鬟就是天下间唯一的两个极阴体质之人。”

    “只要她们能够为将军的大业，作出一些牺牲后，便会，得到神仙的眷顾，如此一来，不仅尊夫人能够求得贵子，将来还能多子多福啊！”

    清风眼眸中，淫光溅射！

    “大业和女人之间，有时候很难抉择，但，男人，有时候，必须对自己狠一点，而且，这做，不仅尊夫人之恙可解，从此之后，更能助将军飞黄腾达，拜相封侯！”

    “富贵荣~华，指日可~待！”

    “将军是个聪明人，知道贫道的意思吧，鼎炉必须得到神仙的眷顾！”

    清风说话时，还伸出两个拇指相互对着拜了拜~

    唐学志点头道：“明白，明白，道长请稍等片刻，我去和内子说明缘由！”

    “无量天尊！”

    清风拂尘一挥，抬高了嗓门：“龙泉观内，供奉的都是能上达天庭的神仙，尊夫人应该感到荣幸才是！”

