    林立刚刚突破虚境之时，就发现自己的实力，不能以初入虚境算之。

    一般的初入虚境的武者，神融天地，掌控天地之力，体内真元无穷无尽，战力是先天金丹境的三倍以上。

    再进一步，精神彻底融入虚空，将自己领悟的“道”与天地大道相融合，彻底掌控某种规则之力。

    所谓规则，乃是天地运行的至理，虚境能小范围的利用规则力量，借天之力。

    这种境界就是虚境大成，等同大周世界的“绝世宗师”。

    每一位虚境能掌控的道都不一样，就像林立，是以虚空之道入虚，古雍则是水之道。

    不过林立与一般虚境高手不同，他是心灵和肉体双双入道，成就真先天至人境界！

    林立不仅能将精神融入天地大道之中，甚至能将体内精气神三宝一起融入天地之中，调用无穷的天力。

    与一般虚境不同，林立精气神三宝一旦融入虚空，身体将会消失，与空间相合。

    一般虚境高手，不仅看不见林立，甚至连灵觉都会失去效用。

    林立将这种状态叫做“虚化”。

    一旦虚化，林立就是这个世界上最厉害的刺客，杀人于无形之中。

    禹童海三人不明就里，眼睛看不见，灵觉也失去效用，自然就变成林立的靶子，被他藏身于虚空之中，不停的刺杀！

    不过禹童海三人不愧是老牌虚境高手，虽然眼不能看，耳不能听，连强悍的第六感都失去效用，但是本身的反应能力却极为惊人。

    他们虽然看不到林立的攻击，但是对自己身体所受到的伤害感应极为敏锐。

    林立的虚空之剑，只要刺中禹童海，微微的刺痛感会触发他本能的反应，躲开致命一击。

    虚境大成高手的神经反应速度极快，对身体的掌控更强，每一次都能躲开必死的一剑，以小伤为代价，躲开林立的攻击！

    如今的局面就变的很尴尬。

    林立虽然能砍中禹童海三人，但是都无法留下致命的伤害。

    而禹童海三个又看不到林立，自然也无法反击。

    形式变成了对峙之局，谁也奈何不了对方！

    林立杀不了三大虚境高手，三大虚境也奈何不了他。

    虽然如此，可实际意义上讲，禹童海三人已经败了！

    三个虚境大成，打一个刚入虚境不久的后辈，不胜就是输。

    他们不仅没了面子，也没了里子！

    禹童海三个的心情可想而知！

    一刻钟后，林立再次显出身形，一人一剑站立虚空，脸不红，气不喘，颇有宗师风度！

    禹童海，黄天勤，柳夏三人就显得狼狈的多，不仅全身染血，衣袍碎裂，脸上还有多道剑痕，算是破了相！

    但是林立心里清楚，禹童海他们看上去狼狈，实际上都是些皮肉伤，以虚境强大生命力，这点小伤不会影响丝毫战斗力！

    “三位前辈，你们还要继续下去吗？”林立气势凌人的对三人说道。

    柳夏不服气道:“你认为我们败了吗？”

    黄天勤也说道:“你这种状态，恐怕没办法持久吧！”

    林立暗地里不得不赞叹三人的老辣，一下子就看出他这招『虚空之剑』的弱点！

    不错，『虚空之剑』很难持久，以林立的修为，也只能融入虚空一刻钟的时间。

    天地之力太浩瀚了，虚境高手与之相比，简直就是蚂蚁比之大象，甚至连蚂蚁都不如。

    林立勉强融入虚空，但是精神和肉体每时每刻都要承受虚空的反噬，时间过长，精神和肉身有彻底与天地融合的趋势，消失于三界之中！

    “三位前辈果然厉害，不过我有信心，在出现反噬前逃走！你们拦也拦不住！”林立毫不在意弱点被揭露，因为虚空之剑的强大不在诡异，而是威慑力！

    禹童海三人明白林立的意思！

    今天禹皇门和青湖岛撕破脸，两大宗门一旦开战，损失最大的必然是禹皇门！

    双方都有洞虚境，而禹童海又拿林立的『虚空之剑』没有丝毫办法，一旦两大宗门开战，他们固然能保证在林立『虚空之剑』之下自保，禹皇门其他人可不能！

    别忘了，青湖岛还有一个虚境高手古雍。

    两宗一旦开战，吃亏的还是禹皇门。

    偏偏禹童海三人还留不下林立，他的虚空之剑，攻击力固然差点，可若要跑，洞虚境都留不住。

    这就是『虚空之剑』的威慑力！

    “古世友，我们承认你的剑法确实诡异，不过我禹皇门也不是吃素的，真要拼个鱼死网破，你青湖岛也别想好！”禹童海沉声道。

    林立冷哼道:“今日铁衣门我青湖岛灭定了，三位前辈若要阻止，那就手底下见真章吧！”

    四人之间的气氛再次微妙起来，双方一步不退，大有再次出手的意思。

    只是这时第五道虚境气势突然出现，让双方同时顿住了。

    一道白影飞身闯入战局，立于林立旁边，正是他的便宜老子古雍！

    古雍一到，局势立刻又起了变化！

    禹童海三人看到古雍，瞳孔不免一缩！

    “三位禹皇门的前辈，今日阻我青湖岛灭铁衣门，还不是为了禹皇宝藏的消息？”古雍一来，就揭破禹皇门的目的。

    禹童海也不屑说谎:“不错，禹皇宝藏乃是禹皇老人家留给我们后辈的东西，我禹皇门哪怕拼死也要拿到！”

    古雍哈哈一笑道:“禹皇宝藏乃是禹皇前辈留给后世的机缘，有能者得之，你禹皇门想要独得，恐怕没那么容易！”

    禹童海眯着眼，闪过一丝厉色！

    “你青湖岛想要如何！？”

    古雍直言道:“禹皇宝藏不是哪一家可以独吞的，我青湖岛也不是吃独食的人，我准备将宝藏消息昭告八宗，由八宗公平竞争，谁有本事，谁得宝藏！”

    “你敢！”柳夏双目瞪圆，气愤道。

    古雍哼哼道:“我有什么不敢！”

    禹童海不得不对古雍这位青湖岛前任岛主另眼相看了！

    “你到底什么意思？！”

    古雍直接说道:“我的意思很简单，禹皇门放弃保护铁衣门，等我青湖岛得到禹皇宝藏消息，会公开给八大宗门，到时谁能得宝藏，全凭本事！”

    禹童海说道:“你想把水搅浑了！对你青湖岛有何好处！”

    古雍定定道:“我青湖岛可以不要禹皇宝藏，但是一定要一统扬州，谁要阻拦，谁就是我们的敌人！

    禹皇门若真要鱼死网破，我青湖岛奉陪到底！”

    古雍身上冒出一股强大剑意，彻底压制禹童海三人。

    林立感知到，那不是古雍的剑意，而是铁五洞虚境的剑意！

    天眼剑圣虽然没来，却已经表明自己的态度！

