    “龙宫龙王来我们这里了？”

    位于交易长廊的中央处，在这里，王族的根据地便在这里。

    王族，十二巅峰种族中比较低调的种族。

    他们的实力，在巅峰种族中可能是偏弱一点的。

    王族是以家族形势为主，在巅峰种族之中，唯一的家族存在。

    也是九源宇宙中，实力最强的家族。

    不过，哪怕是他们的实力有些弱点，但这也是对于其他巅峰种族来说。

    他们的实力，对于高级种族来说依旧是不可企及的存在。

    并且，他们家族老祖，也是上一个量劫便存活下来的强者，族内主宰巅峰之境的存在，还是有的。

    “那龙宫龙王来我们这里做什么？交易？”

    王族宫殿的中央处，十几名老者坐在那里，微微皱起眉头。

    “不知道！”

    一名老者摇了摇头：“但是这龙宫龙王如此大摇大摆的进入到我们这里，天使一族与凤凰一族，一定会有所行动，他们定会朝那龙王出手，我们怎么办？”

    “确实是一件麻烦的事情，如若只有一个巅峰种族，以我们的面子，他们还是会顾忌一下，但是天使一族与凤凰一族呀，他们的实力在巅峰种族中都是比较强的了。”

    一名王族的老者摇了摇头，感觉非常的棘手！

    “双方已经到了不死不休的局面，要不，我们将这龙王留在这里，给两大巅峰种族一个人情？”

    一名老者建议道。

    “不行，绝对不行，龙宫曾经出售过一种返魂胎果，以我们这里的布置，灭杀龙王很简单，但是龙王绝对能够复活，一旦复活之后，我们王族就成了龙宫的敌人，这龙王的提升速度有些诡异，最好还是不要插手进来。”

    “没有必要因为天使一族与凤凰一族的人情，而得罪一名如此敌人。”

    他的话音刚落，一名老者立刻拒绝道！

    “如果他们要打起来，就让他们去外面打吧！”

    沉寂了几秒钟，一名老者开口说道。

    一众人点了点头。

    “执事大人，天使一族与凤凰一族那边的强者在聚集！”

    就在这时，一名王族的强者飞过来，大声的汇报道。

    “走，我们出去！”

    “天使一族与凤凰一族，都有主宰七阶之境的强者在这里，他们估计会直接攻击那龙王。”

    王族一众强者口中说着，他们身形一动，快速的朝着外面飞去。

    当他们飞出去的时候，立刻看到一众天使一族的天使，与凤凰一族的凤凰们，纷纷悬浮在一处的上空。

    一股股恐怖的气息，朝着周围冲击而去。

    “呵呵，速度还真是快啊！”

    位于那一个茶楼内，王仙满脸微笑的坐在那里，感应着周围的一众强者气息，脸上露出微笑。

    “主宰七阶之境两名，主宰六阶之境十三名，其余还有大量的六阶之境以下的！”

    蓝青月坐在一旁，目光闪烁着说道，脸上露出微笑。

    “嗯，很好，将他们杀了，能够给龙宫带来巨大的提升，也能够获得大量的资源！”

    王仙笑着点了点头。

    “根据我在通讯石盘所查，凤凰一族与天使一族在这里都有根据地，这里应该会有不少的宝物资源。”

    蓝青月开口说道！

    “那更好！”

    王仙点了点头。

    “小仙，我们要不要现在就动手？”

    蓝青月开口问道。

    “不，等他们先动手，先看看这王族是什么态度。”

    王仙摇了摇头。

    他来这里，主要是想要灭掉天使一族与凤凰一族的强者，获得一些资源。

    顺便告诉所有种族，龙宫，不是那么好惹的。

    王族那边，他自然不会无缘无故的去挑衅。

    他根据对方的规则来行使。

    当然，若是天使一族与凤凰一族的强者破坏了这里的规矩，他们不阻止的话，那他也不会遵守这里的规矩。

    王族的实力在巅峰种族之中比较弱，天使一族与凤凰一族都招惹了，他也不惧其他了。

    “嗯！”

    蓝青月点了点头。

    “这龙宫龙王还真是狂妄啊，竟然敢来这里，这是在挑衅我们吗？呵呵，很好很好！”

    位于酒楼的外面，一众天使与凤凰彻底的将茶楼锁定。

    为首的一名光明天使煽动着翅膀，浑身散发着恐怖的杀意。

    “百旱大天使长，联手，将之宰了。”

    对面的位置，一名水凤凰煽动着翅膀，看向那名大天使长。

    “好！”

    “将周围全部包围！”

    百旱大天使长立刻应道，他朝着周围一众天使一族的强者立刻命令道。

    “啾啾！”

    一众凤凰鸣叫一声，眼中也充满了杀意的火焰。

    “嘶，这是要打起来了吗？”

    “如今龙宫与天使一族凤凰一族完全是死敌，这绝对要打起来的啊！”

    “龙宫龙王为何要来这里，来这里不是送死的吗？这里可是有天使一族与凤凰一族强主宰七阶之境强者的，其他级别的强者也有很多，根据龙宫龙王所展现出来的战斗力，根本不是他们的对手，现在龙宫龙王完全被包围了！”

    “不知道龙宫龙王要做什么，但是恐怕他要有大麻烦了。”

    “王族呢？这里是王族的地盘，王座会让他们在这里战斗吗？”

    周围的位置，所有强者弟子们满脸震惊的朝着这边看过来。

    他们一个个纷纷的议论着。

    与此同时，这个消息，也快速在通讯石盘内传播着。

    “嗖嗖嗖！”

    “凤凰一族，天使一族的诸位，还有酒楼内的龙宫龙王，你们若是大战，麻烦去上空的位置，不要在我们王族的地盘内发生争斗。”

    这时，王族一众强者飞过来，皱着眉头朝着他们说道！

    “王族的诸位，这龙王必须死，今天我们就借用你们这里的场地，所有的损失我们两大巅峰种族一力承担，并且，我们会给你们王族一个满意的补偿！”

    百旱大天使长看向他们，淡淡的开口说道。

    “没错，王族，这里我们暂时先借用了，也请王族的诸位能够通融一下，我们今日必须要杀这龙王，不能让之离去！”

    凤凰一族主宰七阶之境的水凤凰，同样开口说道。

