    系统传承，说来话长，却也不过是一念之间的事情而已。

    看在一边伞女的眼中，不过是虞七眨了眨眼睛，然后一道恐怖锋锐的杀气自其眼中迸射而出。

    那一眼，似乎冥冥中有一把锋锐无匹，屠戮大千斩尽众生的宝剑，闪烁着无匹锋芒，裹挟着斩尽法则的气势，向着自己的元神劈来。

    那一刻，伞女浑身僵硬，身躯犹若是背负千斤，魂魄中念头凝滞，大脑一片空白。

    甚至于在那一刻，她都觉得自己已经陨落了！

    那一剑，屠尽苍生，无可抵挡！

    就连这天地间的法则，也要尽数为之劈开。

    地水风火卷起，世界在那恐怖的一剑下为之泯灭。

    然后一切风轻云淡，一眼过后所有异象尽数收敛无踪，唯有虞七面色诧异的打量着她：“你怎么了？”

    在虞七的眼中，伞女忽然身躯颤抖，魂体不稳，三魂七魄似乎要裂开，仿佛遭受了重创一样。

    一缕纯阳之气自混元伞内流淌而出，温润着伞女惊恐到极致的魂体，此时伞女回过神来，古井无波的眸子里终于划过了一抹波动。就像是那淡淡的春水，荡漾起层层涟漪。

    “你究竟是什么人？”伞女一双眸子死死的盯着他，露出了一抹不敢置信的表情。

    “怎么了？你怎么忽然这幅表情？似乎受到了什么惊吓？”虞七诧异的看着伞女。

    伞女微微摇头，眸子里露出一抹凝重，双眼死死的盯着虞七，过了许久后才道：“没什么！”

    脑袋转过去，看向远方山间云雾，只是那一双死寂的眸子内，却荡漾起惊涛骇浪。

    “那是一道剑气！一道恐怖到极致的剑气！我已经跨入合道第一重天，可是一道剑气便差点将我吓死！他到底是谁？莫非是天帝转世不成？”伞女心中卷起万丈波涛。

    虞七没有理会伞女，而是自顾自的盘坐山巅，感应着体内诛仙剑气，然后默默参悟口诀。

    伴随着其暗中默诵口诀，其魂魄内一道气机流淌，诛仙剑气本源震动，汲取着虞七的根本法，然后本源剑气扭曲，吐出了一缕剑气。

    诵读！

    参悟不透，那便直接诵读。

    只要诵读法诀，终究会有感应。

    “衍生的速度，倒是蛮快的！”三个时辰后，虞七停下了修炼，感受着体藏匿的诛仙剑气，眼睛里露出一抹思索：“可惜，诛仙四剑的口诀实在是太过于晦涩，想要参悟难如登天。这是水滴石穿的功夫，一点都急促不得。”

    “诛仙剑气太过于锋利，运功不好，便会伤人伤己。稍有不慎，便是魂魄非诛仙四剑割裂的下场！”虞七扫视着山中草庐，然后看向在山风中发呆的伞女：“走了！”

    一声招呼，伞女飞起，落在了虞七的脚下影子内，然后虞七化作云雾，向翼洲城而去。

    天下大乱！

    虞七化作云雾在翼洲大地走过，从城外到城内区区八十里路程，虞七便看到了数十道冲霄而起的黑色气机。

    恶鬼！

    那都是在封印下破裂而出的恶鬼。

    “斩业非斩人，杀生为救生！”虞七嘀咕着这句话，然后在集市上雇佣了一辆马车，来到了陶家四合院前。

    “夫人，咱们该上路了！”虞七对着大门内喊了一声。

    所有的用品虞七皆已经制备齐全，承载乾坤内的符印空间已经装满了各种物资。

    陶夫人与琵琶不用搬家，只需带着贴身衣物，便可随着虞七一道离去。

    陶夫人与琵琶各自持着一个包裹，在虞七的搀扶下上了马车，虞七坐在马车的车前一侧，另外一侧是个五十多岁左右的老车夫。

    “出城！”虞七淡淡的道了句。

    老车夫手中马鞭一甩，然后就见车轮轱辘作响，然后向着城外赶去。

    虞七端坐在马车上，口中百无聊赖的叼着一株毛毛草，昏昏欲睡的依靠在马车上，心中默诵诛仙四剑的口诀，参悟着诛仙四剑的奥义。

    诛仙四剑的口诀，不论行走坐卧，皆可诵读参悟，倒不怕走火入魔。

    毕竟是先天剑气，有自己的灵性，虞七只需默诵口诀，提供根本之力便好。

    出了翼洲城十里，有黑色铁甲侍卫远处奔走，不断驱赶着过往的百姓。

    凭虞七的目光自然能看得到，那一群踏春而行的丽人中，一对男女鹤立鸡群，犹若是神仙眷侣。

    “呸，一朵鲜花插在了牛粪上！”虞七啐了一口口水，眼睛里露出一抹不屑。

    对于那如花似玉，犹若天人般的周小姐，若说没有想法，肯定是骗人的。

    但虞七绝对是一个有自知之明的人，周小姐的身份地位已经决定了一切，绝不是他能觊觎的，他也自然不想去做那舔狗。

    “周小姐与我有缘，她日后若真的与紫薇走在一起，可是大麻烦！人情债最是难还，尤其还牵扯到救命之恩。我虽然不想与西岐纠缠到一起，但若是无法避开翼洲侯府，岂非还要走最后的老路？”虞七看着风度翩翩，丝毫没有居高临下之气的紫薇星君，还有那面带笑容，眉开眼笑的周小姐，不由得心底泛酸，狠狠的啐了一口口水。

    周小姐绝非寻常人，一身修为高深莫测，此时似乎是察觉到了什么，面庞轻轻侧转，向着马车的方向看来。

    “虞七！”周姒轻轻的嘀咕了一声。

    “是他！”紫薇也随之转过头，看向了那毫不起眼的马车。

    六双眼睛交错，虞七目光躲闪不开，抱起拳头轻轻一笑，示意一礼。

    “马车中有两个女眷，看样子不像是出门游玩！”紫薇道了句。

    “兄弟，没想到竟然在这里碰到你！”一道大呼小叫的声响，小胖子周鹏喊叫着向马车奔来。

    气血如车，筋脉如功！

    行走之间，犹若是烈马奔腾，气血犹若江河般作响。

    “小胖子，最近过得不错，这才几个月，便开始炼骨了！”虞七笑着道了句。

    车夫见侯府人奔来，连忙拉扯住钢绳，然后跪倒在地，叩首：“见过贵人。”

    虞七依旧是懒洋洋的斜倚在马车上，周身一身轻松自然，没有丝毫的权贵阶级之分。

    “兄弟去哪里？”小胖子眼巴巴的看着他。

    “去该去之地”虞七伸出手指扣了扣耳朵。

    瞧着虞七这幅不咸不淡的模样，小胖子舔着脸上前：“我上次闭关了，并不知道姐姐与父侯竟然做出如此决定。”

    “嗯”虞七看向小胖子：“权贵与平民，永远都有着跨不过去的鸿沟，我又怎么会怪你？贵族就该高高在天上，平民就该在地上。你小子现在在侯府中就是看透明人，好好修行吧。”

    然后低下头看向跪倒在地的车夫：“起来吧，继续驾车。”

    车夫战战栗栗的站起身，便要牵扯马车前行。

    “虞七”周姒喊了句，此时与紫薇一道自远处走来。

    “大小姐还有何事？”虞七转过身去看向了大小姐与紫薇，犹若是神仙眷侣，不得不说二人确实是般配。

    不论身家地位，还是容貌，都般配的很。

    “将你赶出侯府，我父侯也是……”

    “不必再解释”虞七挥手打断了周姒的话，眼睛里露出一抹锋芒，却又瞬间隐没：“价值决定了地位，我一介草民，如何及得上堂堂知府？侯爷没有一刀杀了我为那知府出气，在下便已经感恩戴德，岂敢有非分之想？”

    口中虽然说着感恩戴德，但眼睛里全全无半分波动。

    势利眼，在任何人的身上都能体现出来，包括堂堂翼洲侯府。

    “莫要说了，祝贺大小姐与紫薇小侯爷百年好合，江湖路远有缘再见！”虞七道了句，然后一掌打在马身上，一道电光不知不觉间刺痛了马匹，刹那间卷起道道烟尘，消失在了众人的眼帘之中。

    “这是我见过最奇怪的人，没有之一！”大小姐看着虞七远去的背影，眸子里露出一抹感慨。

    在他的身上，永远都看不到对于权贵的敬畏，永远都是那副不咸不淡的样子。

    平等、自由，无拘无束。

    “是极，这小子确实不同寻常！”紫薇看向了一边的侍卫：“盯着他们，看看他们去了哪里。”

    “小侯爷？”大小姐诧异的看着紫薇。

    “我看此人不错，想要将其收服，这等骄傲的人，收服起来才有成就感！”紫薇淡淡的道了句。

    听闻紫薇的话，大小姐目光一闪，看向了一边的侍卫：“跟着过去看看吧。”

    “翼洲侯府！”坐在马车上，虞七叹息一声：“确实是个庞然大物，在翼洲城内不可撼动。放眼大商，在八百诸侯中也是中流。”

    “学得文武艺，卖与帝王家，可惜帝王家不识货！”虞七嗤笑了一声，不着痕迹的看了后面一眼：“你去帮我解决一下，莫要伤其性命。”

    话语落下，其影子一阵波动。

    后方

    四五个甲士遥遥的吊在后面，忽然泥土塌陷，一节节白骨竟然自那塌陷的泥土中走出，向着四个甲士扑了过来。

    “鬼啊！”

     ps：补盟主更。

