    26.失神

    陈旖旎换掉了那件黑色缀轻纱的小礼裙，又拿了两套进去换。却没再出来让他帮忙参考意见。

    沈京墨去沙发那边又倒了杯香槟,靠在桌子边沿,长腿微微交叠，遥遥朝她那边望了眼。

    拿着酒杯晃了晃,却晃不开烦乱的思绪。

    他迈开步子,从一层踱步到三层上去,转了一圈儿。

    沈京墨再下来时,试衣间那边还是安安静静的。久久不见她出来。

    他又去为她选了条项链,经过试衣间的门前,隔着一道厚重的门帘，有些在意地问她一声：“好了么。”

    好半天里面都没有动静。

    四周静得只能察觉到隐隐风动,他几乎要怀疑她究竟在不在里面了。

    抬起手腕看了眼表，现在已经快下午五点半了。

    六点之前出发前往都是来得及的。

    他正欲离开去一边等她出来,里面突然传来了动静，她喊他一声：“沈京墨。”

    他脚步顿在门前。

    从门帘里伸出只手。

    一截手腕纤细白皙，映衬在头顶莹白的光下,很容易让人联想到“皓腕凝霜雪”这句。

    她涂着樱桃红色的指甲油。指甲根部颜色偏暗,像是颗颗即将要生根发芽的红豆。

    他正出神，她朝他勾了下手,“帮我一下。”

    “……”

    还没动作,那只手突然拽了下他衣袖，直接给他拉了进去。

    一袭妖娆的暗红色烟雾将他包裹住。

    她穿一身鱼尾曳地红裙，像是朵成了精的罂粟，换了只手勾住他的脖子。

    勾着他过来,她迎面热烈地吻他。

    彼此在狭小的空间里推撞，她最后被按在了冰凉的镜子上。光滑的脊背接触冰凉的一刻，不住地发抖。

    依然与他放肆热吻，也不知在宣泄着什么情绪。

    最后她仰起脸，一双眼里烟视媚行，笑盈盈地看着他，问：“说，你偷看多久了？”

    他哂笑一声，懒得跟她斗嘴，“不是你让我帮忙？”

    让她感到苦恼的是，后颈的绑带总绑得不好，刚一个人在试衣间的镜子前弄了很久都不满意。

    他透过她身后的镜子注意到了，没等她说话，一手揽着她过来，任她偎在他的怀里。

    两手绕过她肩，仔细地为她系起来。

    她靠在他身上，声音沉沉的：“沈京墨。”

    “嗯。”

    她回头，和他一齐看着镜子里的他们，“这件呢？”

    他手顿了一下。

    垂下眼，上下打量着她新换上的这身礼服。

    通体暗红，如一把妖娆的烟——是那种妖娆到阴沉黑暗的颜色。仿佛包藏着什么蠢蠢欲动却又绚丽无比的秘密，却迟迟不肯向人诉说。

    比起刚才那件改良款芭蕾舞裙略蓬松的设计，这件更显她的身材气质。

    她平时就爱穿玲珑傍身的旗袍，这件礼服也是与旗袍同样的裹腰设计，腰身线条掐紧她一线纤腰，曲线盈盈袅袅。

    鱼尾半开衩，裙摆处点缀钩花繁复的烫金蕾丝，流泻出一截白皙光滑的腿面，欲盖弥彰。

    很好看。

    他修长手指灵巧地在她后颈打了个漂亮的蝴蝶结，直到最后，目光也没落在她脸上丝毫，也不知在看哪一处，笑声也漫不经心：“你喜欢就可以。”

    她张了张唇，差点就问出那句“那你喜不喜欢”。

    却只能吞回去，不再多言。

    他掀开帘子，牵着她出去，到沙发那边坐下，拿过了那条项链，将她的头发拨到一边去。

    发丝缭绕下，那个打好了的红色蝴蝶结，和她一截漂亮白皙的天鹅颈在他眼前展露无遗。

    果然红色比黑色更衬她。

    她以为他要做什么，直到他带着凉意的指尖掠过她脖颈，同时感受到，隐隐的金属凉意落下了。

    一低头。

    一颗祖母红色的小钻嵌在她锁骨之间，精致漂亮如红豆。不仔细看，可能会以为她锁骨间生了一粒朱砂痣。

    她有些讶异地侧头去看他，“你选的吗？”

    “嗯，喜欢吗？”他低垂着眼，像是上次在她家，为她摘耳环时，神情认真。

    他们倒是心照不宣地不谋而合了。

    他不知道她从拿进试衣间的礼服里独独选了条红裙子穿，却为她选了一条极为衬这身礼服的项链。

    她静静说：“喜欢。”

    “喜欢就好。”

    他却再也没说他喜不喜欢。

    跟他又在楼上楼下转了一圈儿，进进出出的，她也为他选了一套衬衫领带和西装。

    她了解他的喜好，术业有专攻，也知道适合他的颜色和款式。

    选了一套就很满意。

    最后为他系领带时，她的目光落在他高耸的喉结处，不知不觉就失了焦。

    他们这很像是在为他们彼此最后的人生伴侣作嫁衣裳。

    她心想着，如果她以后结婚，绝对不会请他出席。

    他的婚礼，她也绝不会去看一眼。

    梦里看看就够了。

    被平白无故地撬了人，lamour对s&r还是挺有怨气。一群人都抱怨着晚宴不去了。

    陈旖旎感到很头痛。

    毕竟是他们做主场的庆功宴，而今晚除了有s&r参与，还有其他几个合作品牌和投资商到场要谈接下来的合作，这才是重中之重。

    大局为重，商量下来，只能硬着头皮前往。这一点上他们非常被动，温烺更是恨透了沈京墨。

    陈旖旎坐在沈京墨的车里等待，中途接了个温烺的电话，温烺问她这会儿在哪，她都没好意思说。

    顿时觉得自己像个叛徒。

    从下午到现在，她一直没接到沈何晏的电话。

    透过车窗，远见沈京墨撑黑伞穿透雨幕走过来。司机为他拉开另一侧的车门，他携着一身雨天潮寒坐上了车。

    他束了束西装外套，侧开头轻轻咳嗽了一声，随后吩咐司机开车。

    她突然想起，他前些日子也感冒了。

    不过挺活该的。

    她心底冷笑一声，偏头去看窗外。

    车身已经徐徐动了起来。

    他回头，看到她手里握着手机，一副在等谁的样子，薄唇轻扬起，没半点情绪地笑了笑：

    “我跟何晏说了，我会负责把你送到他身边。”

    还挺体贴。

    她撇了下唇，就差感恩戴德地跟他说声“谢谢你”了，仍侧头看着窗，不去看他。

    窗外雨势加急。

    “过来。”

    他揽着她腰，把她抱在他怀中，指尖滑过她唇角，将她唇边一缕有些出了格的绯色抹去。

    看着她，笑意低朗：“今晚好好表现。”

    她躲开他手，靠在他身上，不想看他。

    “怎么了，”他笑着问，“不高兴？”

    她还是不说话。

    “没有人逼你，”他淡声地说，“你现在这副表情，他看了可不太喜欢。”

    她轻轻挪了下脸颊，看着他。

    他对上她的视线，指尖勾了下她下颌，“乖，高兴点。”

    他顺势一勾，她突然按着他肩膀向上一攀，就去寻他的气息。

    从一开始的浅尝辄止到气势汹汹，她也不知自己在发泄着什么。

    是被他这种漫不经心到几乎满不在乎的话伤到，还是想到了他今晚会挽着别人盛装出席而觉得失落。

    她不知道。

    从坐上车的一刻，心里就不痛快。

    慢慢地，潮冷雨天的冷空气似乎都被点燃。

    不知是谁触动了理智的按钮，车内的玻璃挡板缓缓上升，黑暗中，彼此的目的已不言而喻。

    可是，出于体格与力气，明明是他占了上风，这一刻，他却没有多少胜利的感觉。

    这会儿倒很像是她后来居上独占风头，要把他设防的那颗心，一点点地剥离出来。

    窗外天色暝暝，她那双眼却是彻亮。

    高昂起脖颈迎接，咬着牙次次承受，却始终低垂着眼，用一双染上朦胧的眼眸，直盯着他。

    很想去堪探个究竟，他到底在想什么，到底在不在意。

    可她看不懂他。

    这么多年来，都看不懂。

    末了，他体贴地为她整了整身上的礼服，重新恢复了出来时的模样。

    他手绕到她的后颈，又一次为她系好了蝴蝶结。仿佛精心准备好了一个漂亮礼物，今晚要送给谁。

    最后车停下来时，他也为她整理好了，看着她温和地笑了笑：“走吧，别让他等急了。”

    然后打开车门，他先下车，微微躬身，向她伸出手。

    她目光落在他平整的掌心，有一刻的失神。

    或许今晚，这只刚才与她十指相扣，将她攥在掌心中不放，这会儿又要牵着她下车的手，一会儿就会去牵住别人。

    她看了看他，又看了看自己。

    稍稍整理了一下情绪，头脑也慢慢地恢复了清明的意识，纤长的腿迈出，下了车。

    可却绕开他的手，直往会场门边撑着伞的，一身笔挺西装的另一人而去。

    没有再回头看他一眼。

    作者有话要说：　　今天的一更，二更在12点之前。

    ----------------------------

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    y&y41瓶；郗崽呀19瓶；资生堂专柜店~英子  7瓶；今天也是被自己美晕的5瓶；美心2瓶；素年锦时意1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

