    算上克里斯托弗-诺兰提交的《星际穿越》，相对论娱乐目前有了三部偏向于硬科幻的电影，为了避免未来出现审美疲劳，罗南特意叮嘱使馆影业，三部影片的档期必须有较大的时间差。

    好在三部影片的筹备拍摄时间也有差别。

    速度最快的《火星救援》就要完成拍摄了，马克-达蒙已经在火星上种下了土[悠悠读书 www.uutxt.vip]豆，不出意外的话，这部影片明年下半年就能上映。

    阿方索-卡隆的《地心引力》刚刚开始筹备，目前男女主角先后签下了合约，桑德拉-布洛克会出演女主角，詹姆斯-弗兰科同意出演男主角。

    原本乔治-克鲁尼对这片子很感兴趣，但他提出了1500万美元片酬，被罗南毫不犹豫的拒绝了。

    这位好莱坞明星属于靠政治刷逼格的典型，在电影方面属于名气远远大于自身的号召力。

    三部罗汉电影虽然票房不错，但也要看看其中集结了多少明星，而且调查统计明确显示，所有罗汉中最受欢迎的是马克-达蒙。

    由于影片刚刚开始筹备，加上拍摄制作繁琐，最快也要到2011年才能上映。

    《星际穿越》仅仅是有了剧本和计划，克里斯托弗-诺兰正在筹备拍摄《黑暗骑士崛起》，这部影片想要上映，最快也要到2012年或者2013年了。

    这样一来，三部偏向于写实的太空科幻片每隔一个年度上映，能有效避免审美疲劳的情况出现。

    相对论娱乐未来在原创电影方面，多少也能有所建树。

    跟好莱坞其他公司一样，原创电影一直是相对论娱乐较为薄弱的一项。

    但出色的原创项目不好找，剧本也不好找，即便找到剧本，也要三思而后行。

    今年到现在，北美和全球票房排行前十的电影里面，连一部原创非续集电影都看不到。

    2008年度所有原创电影的希望，都放在了《盗梦空间》上面。

    好在克里斯托弗-诺兰也没有让人失望。

    《盗梦空间》虽然没有一个周末票房大爆，但票房走势非常稳定，即便远不如《阿凡达》上映的中前期，对于商业大制作来说，却也相当难得。

    到十一月份来临之前，《盗梦空间》在北美的每个放映周末，票房跌幅均维持在了百分之四十以内。

    万圣节来临之前，《盗梦空间》的北美票房累计达到2亿3325万美元，全球票房轻松突破5亿美元。

    这部电影堪称是2008年度好莱坞原创电影唯一的市场遮羞布。

    哪怕是以经营改编和系列电影为主，相对论娱乐凭借这两年来多部成功的原创电影，在业内渐渐有了“原创电影唯一的良心”的别称。

    相比于圈内其他公司和制片人，罗南看上去更容易给原创电影和名气不大的新人导演机会。

    万圣节前，最近这几年来相对论娱乐的例行项目，再次进入影院上映。

    《电锯惊魂》第五部来袭，美帝的灵魂导师竖锯同学，依然准时出现在大银幕上，为数以亿计的美帝人民指明未来的发展方向。

    尽管罗南更多的在关注恐怖电影宇宙，《电锯惊魂》系列完全扔给了詹姆斯-温负责，但系列连续四部影片大卖，已经形成了巨大的市场惯性。

    况且，少了竖锯所谓灵魂导师的羁绊，影片内容反而更加流畅，新式酷刑大餐也更为纯粹。

    死亡游戏的终极目标，不再完全是为了警醒世人。

    开始担心自己身份会被揭穿的的竖锯接班人霍夫曼，开始丧心病狂、无所不用其极的“保护自己”。

    这也就意味着，他将会让更多人成为致命机关下的亡魂。

    惊悚恐怖当然不会就此止歇，血腥的杀戮游戏，新一轮的噩梦，才刚刚拉开帷幕。

    虽然口碑随着续集的增加在一步步下滑，但《电锯惊魂》多年培养出来的粉丝，仍然非常享受影片所带来的刺激。

    《电锯惊魂》短短几年就已经拍到了第五部，虽然总是新瓶装旧酒，不过大多数人也都心知肚明，来看这片就是来找刺激的。

    难不成还要在这种血型恐怖片上面寻找人生的意义和哲学的真谛？

    那岂不是脑袋有毛病吗？

    竖锯和他的门徒们还会继续肆虐大银幕，相对论娱乐也允许他们做谢幕演出。

    这一点，《电锯惊魂5》的票房，就是最好的证明。

    北美开画周末3335万美元，这也创造了系列最好的开画成绩。

    但《电锯惊魂》系列进行到现在，已经变成了名副其实的粉丝向电影，开画周末消耗的大都是粉丝们的热情，后面必然面临高开低走的局面，使馆影业预测次周末票房跌幅甚至可能达到百分之六十五以上。

    为了系列能打开新的局面，詹姆斯-温特地找到罗南，准备以新的方式拍摄制作《电锯惊魂6》。

    “在拍摄《电锯惊魂5》之前，有过将这个系列3D化的念头，但那个时候时期还不够成熟，3D影院也不够多，最关键的是，我不确定观众是否愿意戴着眼镜去看这样一部恐怖片。”

    办公室里面，詹姆斯-温对罗南说着他的想法：“今年公司《阿凡达》和《爱丽丝梦游仙境》两部电影连续大卖，推动了电影3D技术的发展，市场对于3D的渴望不断增加。”

    这股3D热潮是相对论娱乐一手推动起来的，罗南自然明白这有些。

    詹姆斯-温继续说道：“我仔细研究了好莱坞已经公布的3D电影项目，发现了一个特点。这些项目全都是投资1亿美元以上的大制作项目电影或者动画长片，没有任何一部恐怖电影。”

    罗南微微点头，说道：“目前确实没有。”

    詹姆斯-温又说道：“3D恐怖电影在短期内，会是电影市场的空白，只要抓住这个机会，我认为能让《电锯惊魂》系列在商业上再往前一大步。”

    罗南略作思考，说道：“可以。詹姆斯，这个项目具体还是由你来负责。”

    “好的。”詹姆斯-温回道。

    敲定《电锯惊魂6》以3D的方式拍摄制作以后，詹姆斯-温告辞离开。

    这位华裔导演目前非常忙碌，不禁要亲自筹备执导拍摄《潜伏2》和《招魂2》，还担任了《安娜贝尔》和《电锯惊魂》系列的导演。

    《招魂》作为一部恐怖片，热度来得快，去得也快，经过八周的放映之后，就在北美影院下线，北美票房最终停留在了1亿5668万美元上面。

    对于一部总投资3000万美元的电影来说，这样的成绩可以称得上是超级大卖。

    连带着明年上映的《安娜贝尔》也备受人关注。

    罗南这边，则在翻看沙海娱乐和集团实施的“黑名单计划”所提交的剧本以及项目。

    尤其是后者，自从几年前建立以来，每年都能为相对论娱乐带来两到三个有一定市场价值的电影或者剧集项目。

    出现在黑名单上的剧本，有些版权早已花落他家，还有些剧本看上去充满艺术价值却无人问津，还有些剧本写的不错但拍出来必然是赔钱货。

    每年能利用这个计划找到两三个有商业价值的电影项目已经不错了。

    罗南仔细看了一遍最新反馈到他这边的项目，其中有两个引起了他的兴趣。

    第一个是直接投递到沙海娱乐的剧本，剧本作者雷德-卡罗林与相对论娱乐有过一次合作，担任过沙海娱乐与索尼哥伦比亚影业联合投资的《龙虎少年队》的执笔编剧。

    雷德-卡罗林认识了2006年上映的歌舞片《舞出我人生》的男主角查宁-塔图姆，听过他讲述的之前做舞男的经历，与查宁-塔图姆联合改编了一个剧本，叫做《魔力麦克》。

    因为与沙海娱乐有过一次合作，雷德-卡罗林直接把剧本投到了沙海娱乐。

    罗南记得查宁-塔图姆，曾经出演过公爵的演员，经历算得上别有精彩，在成为一名演员之前，做过脱衣舞男。

    所以，这个项目他开了绿灯，让沙海娱乐去跟对方谈，但投资不能太高，最好在1000万美元以内。

    另一个项目来自于“黑名单计划”，由相对论娱乐的一位高管推荐过来，不是剧本和电影项目，而是一本纪实文学。

    这本书如今就放在罗南的案头上，名字叫做《阿尔戈》，按照书中的解释，这是一首宇宙飞船的名字。

    罗南浏览过内容简介，特意浏览了一遍书中的部分内容。

    因为书是纪实文学，根据真实事件改编而来。

    书中讲述了一个特殊的时期，上个世纪七十年代末八十年代初期，伊朗爆发了反对西方的运动，最为世界幕后黑手的美利坚被人唾弃，伊朗人在信仰的鼓动下，团团包围的美国驻伊朗大使馆。

    这就是著名的伊朗人质危机。

    期间，一位精通伪装技巧的的中情局特工托尼-门德兹策划了一个营救方案，以加拿大电影剧组考察外景的伪装，成功将困在加拿大驻伊朗使馆的6名美国外交官带离伊朗。

    《阿尔戈》就是这个剧组宣称将要拍摄的科幻电影的片名。

    罗南记得非常清楚，这片子是大本拍的，到太平洋对岸后被翻译成了《逃离德黑兰》，因为政治意味明显，还拿到了奥斯卡最佳电影小金人。

