    “何至于担心呢，考不好就回来嫁给本少爷享清福不行吗，哈哈哈！”

    就在小满话音落地的那一刹那，身后传来一道让人极其厌恶的声音。

    不用回头看也知道是谁，蓝绮月眉头紧紧一簇，小满更是豁然起身，回瞪过去。

    “方天瑞！你怎么这么阴魂不散啊！我家小姐是不会嫁给你的！永远都不会，小姐要嫁人也只会嫁给孟公子这样的杰出人才！”

    小满怒瞪着方天瑞大声喝道。

    “噗——”孟凡在一旁听着，差点没一口老血喷出来。

    蓝绮月也连忙喝道：“小满，休要胡说！”

    “小姐，你别急，我只是打个比方而已，以小姐的天赋就算要嫁人也应该嫁给像孟公子这样的青年才俊，绝对不会嫁给一些自以为是还没能力的纨绔少爷！”

    小满瞥了方天瑞一眼，眼睛全是鄙夷，足以见得小满对方天瑞的厌恶有多深。

    没办法，在小满眼里，不论是从外貌到实力再到品性，方天瑞和其余的青年才俊比起来，简直是一天天一个地的差距，根本就没有办法比。

    她家小姐就算再怎么嫁人，也绝对不能嫁给方天瑞这种混蛋。

    小满此话一出，方天瑞脸色瞬间青了，他恶狠狠的盯着小满，语气极为恶劣道：“死丫头，你给本少爷等着！等本少爷把你家小姐娶到了，看本少爷怎么收拾你！”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，你休想！我们小姐是不会嫁给你的！哼！等我们小姐考上了八星炼丹师，你们方家可不配娶我们小姐！”

    小满嗯哼了几声，极为自豪，她虽说紧张她家小姐的考核，但她心里可是无比相信她家小姐的，小姐一定能够考核上八星炼丹师，才不会嫁给方天瑞这样一无是处的男人！“小丫头片子，年级不大，嘴巴倒是利得很，那你们就给本少爷等着吧，看看本少爷如何将你家小姐娶到手，届时，你这死丫头本少爷会让你知道什么是得罪本少爷的下场！”

    方天瑞放出狠话。

    随后朝他身旁的男人使了个眼色：“吴长老，接下来就靠你了！”

    “方少爷尽管放心，一个小丫头片子而已，我保证完成您交代的任务，方少爷您尽管放一万个心。”

    方天瑞身旁，一个山羊胡男人说道。

    山羊胡男人看起来贼眉鼠眼的，一看就不是什么好人。

    “方天瑞，你想做什么！”

    小满眼睛一瞪，死死的盯着方天瑞，不知为何他心里总有种方天瑞不怀好意的感觉。

    这种感觉就是来自于那个山羊胡男人。

    “方天瑞我警告你，这里可是天墟州，你休想乱来，天墟州内禁止斗殴使坏，若是被炼丹师协会和丹塔的人察觉，你们可就完蛋了！”

    “还有，我小满是绝对不允许你们动小姐的！”

    小满刷的一下就站到蓝绮月的面前，类似于老鹰护小鸡似的将蓝绮月紧紧地护在后面。

    凌天在一旁见此，也连忙站到小满身旁，释放出自己的威压来。

    不过这里到底是天墟州，来了天墟州就要依照规矩办事，万万不能出现打架斗殴的事情，是以，凌天就算是释放出自己的威压来，也释放的很少，生怕不小心破坏了天墟州的规矩。

    破坏了规矩的话遭罪的可不仅仅是他一个人，若是不小心影响到绮月事可就大了。

    凌天心里很有数，做事也是相当把我分寸。

    “方少爷，这里是天墟州，所有的歪门邪道都是无用的，还请方少爷有自知之明，将那些上不得台面的给摒弃掉，否则的话，若是出了事情，在这里可没有人能救得了方少爷。”

    “凌天啊凌天，你还真是多管闲事，你们就好好睁大你们的眼睛瞧瞧，本少爷会不会出事啊，自身都难保了竟然还有空来管本少爷，当真是笑话！”

    方天瑞冷笑了声，眼中是无情的讥讽，在他看来，凌天等人的这番话着实是太可笑了。

    自己都是泥菩萨过河自身难保了，竟然还有闲心来管他。

    当真是笑话！方天瑞冷笑完之后又扫了孟凡一眼，随后小声说道：“还有那臭小子，还请吴长老帮本少爷好好照顾几分！”

    “方少爷您尽管放心，您交代的事情我都记在心里了，保证让您满意！”

    方天瑞嘲讽了几声，冷笑着瞥了孟凡和蓝绮月等人一眼，随后就离开。

    如今炼丹大会即将正式开始 ，炼丹师和修炼者也是分开呆着。

    除了和自己亲近的人之外，其余的人全部在另外一处地方呆着。

    “小姐，孟公子，你们千万要小心啊！方天瑞那人坏得很，指不定会使什么炸呢！”

    小满嘟囔着嘴，心里都是对方天瑞的嫌弃。

    方天瑞的手段她算是见过了，就没见过这么恶心人的！哼！“方天瑞这人手段确实不干净，孟凡，等会你要小心了，本来他只是针对我一人，却不曾想，如今将你也给牵连了。”

    蓝绮月咬着嘴唇，叹了口气，很是无奈。

    她和孟凡本是萍水相逢，更何况孟凡于她而言还有大恩，如今却是这般连累孟凡。

    蓝绮月神情有些淡然，思量了许久，只吐出了两个字：“抱歉……”孟凡确实淡淡一笑，说道：“不用跟我说抱歉，那人的针对我无所畏惧。”

    孟凡淡淡一笑。

    他看了眼那个贼眉鼠眼男人的胸牌，很显然，那个贼眉鼠眼的男人赫然是八星炼丹师，敢如此猖狂也在情理之中。

    不过区区八星炼丹师……孟凡勾唇冷笑一声，丝毫不将那个男人放在眼里。

    “不用担心，我没事的，倒是绮月你，要小心一些，那人的实力不低。”

    对于他来说，那人的实力几乎是没法看的，但蓝绮月到底是刚刚突破八星炼丹师，不论是技巧上还是心态上，都很容易输掉。

    但这一次的考核对于蓝绮月来说非常重要，虽说不涉及到星级考核，但一旦第一次炼丹失败，或者是受到了创伤的话，会直接影响到蓝绮月之后的发挥。

    为了以防万一，孟凡还是小心翼翼的提醒了声。

    

