
　　“住手！”见状，场边的一名裁判，也连忙大声喝止道。

　　同时，他身形一闪，快速的朝着王强两人冲了过去。

　　不过，他终究还是迟了一些。

　　只听“咔嚓！”一道骨头的断裂声传来。

　　随即，张涛的身体，便像是一个沙包一样，直接摔倒在了竞技台上。

　　“啊~~！”紧接着，张涛的惨叫声，便响彻了整个竞技场。

　　“我们赢了！我们江南武大赢了！”

　　“那是自然，就云城武大那点实力，根本就不够看的......”

　　现场江南武大的学生，顿时欢呼了起来。

　　竞技台上。

　　那名裁判快速的来到张涛的身前，仔细的检查起了他的伤势。

　　好在，张涛之前用手臂护住了头部。

　　现在只是小臂骨折了而已，并没有受到太严重的伤害。

　　那名裁判有些恼怒的，转头看向王强，责问道：

　　“你干什么？你难道没有听见，他已经认输了吗？”

　　他之前是听到张涛已经认输了，所以，才没有第一时间入场干预。

　　他也没有想到，王强竟然会不收手。

　　“不好意思啊，裁判！我实在是收不住手了。”王强一脸平静的说道。

　　但从他脸上的表情来看，却是没有丝毫的歉意。

　　“你分明就是故意的。”此时，原本在台下观战的，云城武大的队员们，也已经是冲了上来。

　　其中的几名男生，如果不是被另外一名裁判阻拦着，他们已经打算上去群殴王强了。

　　那名裁判微微皱了皱眉头，然后朝着王强警告道：“再有下次，就直接取消你比赛的资格。”

　　虽然，他也很清楚，王强之前应该是故意的。

　　但如果王强坚持说，是自己收不住手，他也没有办法证明王强是在撒谎。

　　闻言，王强却是不置可否的瞥了撇嘴。

　　很快，便有医护人员上台，用担架将张涛给抬了下去。

　　而云城武大的那几名队员，也是被裁判给劝了下去。

　　贵宾席上。

　　“哼！东方校长，你们学校的学生。戾气，还真是挺重啊。”张振兴一脸不爽的冷哼道。

　　眼见着自己学校的学生吃亏了，他自然是心生不快。

　　东方玉珠却是淡淡的说道：“拳脚无眼，不过是个意外而已。如果贵校的学生，连这点程度的伤，都没有办法接受的话。那么，我想，以后就是去了战区，也不过是个废物而已。”

　　“你......”闻言，张振兴顿时气急，还要继续反驳。

　　却是被身旁博城武大的校长，乔文星给拉住了。

　　他们和方清远可不同，学校实力太差，底气自然也是不足。

　　......

　　而此时，竞技台上，裁判已经在宣布比赛的结果了。

　　“第一场比赛，江南武大胜！”

　　“下面请云城武大这边，派出第二位选手上台比赛。”

　　.......

　　接下来的比赛中，云城武大接连派出的两名队员，却都是被王强给打败了。

　　没有办法，虽然王强只有二品五段的实力。

　　但云城武大的参赛选手，却大多都是二品三段或者四段的实力。

　　不过，或许是因为那位裁判之前的警告，起了作用。

　　这两场的比赛中，王强倒是并没有下重手。

　　而当云城武大，第四名选手上台的时候。

　　王强却是很明智的，就选择了认输。

　　连续奋战了三场，就算是他，也是有些撑不住了。

　　但即便如此，获得连续三场的胜利，依旧让王强，得到了现场大片的掌声。

　　因此，王强在走下竞技台的时候，还故意挑衅般的，看了江白一眼。

　　不过，让他有些失望的是。

　　面对自己的挑衅，江白的脸上，却是没有丝毫的波动。

　　目光也依旧很是平静自然。

　　这让王强，顿时有着一种，拳头打在棉花上的感觉。

　　“哼！等下，轮到你上场的时候，我看你还能不能这么淡定。”在心中暗自嘲讽了一句之后，王强这才走下了竞技台。天籁小说网

　　王强下场之后，江南武大这边，很快便派出了另外一名男性队员上场。

　　而这名男生，江白自然也是认识的。

　　这人名叫刘坤，是江南武大参赛队中，两名二品六段武者中的其中一位。

　　刘坤上场后，依靠着强大的实力，摧枯拉朽般的，再次连赢了云城武大三人。

　　不过，他却是在最后一场，和云城武大队长的对决中，落败了。

　　而让众人略微有些意外的是，云城武大的这名队长，竟然也是一名二品六段的武者。

　　两人实力相当，以逸待劳的情况下，刘坤自然不是江南武大那名队长的对手。

　　刘坤下场后，一名叫左慕容青的队员，很快便上场了。

　　慕容青是江南武大参赛队中的，另外一名二品六段的武者。

　　两人交手后不久，云城武大的那名队长，就被慕容青给打败了。

　　而江南武大参赛队，也是以出场三名队员，战胜云城武大全队的成绩，获得了预选赛第一轮比拼的胜利。

　　而且，江南武大实力最强的，队长宗庆。

　　还有另外一名二品七段的队员，都还没有上场。

　　......

　　而接下来进行的，就是苏城武大和博城武大的对决了。

　　“江队，咱们谁先上？”王海看着江白，一脸兴奋的问道。

　　就差把“让我先上”这几个字，写到脸上了。

　　“那这第一场，就让王海先上吧。”江白看向高放等人，询问道。

　　“我无所谓，我现在就想保存精力。等下去干江南武大的那个王强。我早就看那小子不顺眼了。”高放耸了耸肩膀，无所谓的说道。

　　“王强你就不要想了，那个家伙，只能是我的。”江白却是转头看着，江南武大等人所在的方向，淡淡的说道。

　　“不是吧，江队？你要是先上场了，还能有我们什么事吗？”高放有些不太情愿的说道。

　　“要不，我把宗庆留给你吧？”江白转过头来，一脸戏谑的看着他道。

　　“这......还是算了吧。”高放连忙摆手说道。

　　到时候，江白如果真的提前退场了。

　　他还真没把握说，一定能战胜宗庆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第22章 那个家伙，是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 