    “稳着来，这把就围绕资源打，这把lgd优势已经很大了！”看着第一条小龙也及早的被lgd收入囊中，解说席上的娃娃也是满脸的嘚瑟和嚣张，当然嘴上还是说着小心的话。

    毕竟lgd走到现在，离最后的终点已经是一步之遥，无论是对于选手还是对于支持他们的解说和观众，想的东西都是一样的。

    至少在这个时候，解说是不希望看到lgd掉链子的。

    当然，事实上对于lgd来讲，他们打的比谁都小心稳当。

    中路的韦神在拿到优势以后，也是先裸了一个眼泪的情况下，后手就直接裸了一个小饮魔刀，这也是完全不给faker辛德拉一点单杀的机会。

    对此，skt中野自然是是非常无奈的，在杰斯直接裸饮魔刀的情况下，中路可以说已经非常难打了，换血完全换不过，想要allin直接一波，但是因为这把lgd中野前期发育的过于舒服，导致在辛德拉来到六级的时间点时候，杰斯就已经有了小饮魔刀，这就完全打消了faker堵上一波的机会。

    至于叫上打野两人再次一起抓一次杰斯，这就更不要想了，盲僧连续的三次阵亡才是让韦神有勇气直接出饮魔刀的原因。

    因为对于笨鸡来说，这把开局连续死了三次的情况下，他的发育已经完全掉档，对中路的杰斯完全已经构不成威胁。

    这样一来，对于lgd的中野来说，在这段时间自然是无限强势，这边刚拿下小龙，苏言的蜘蛛就再次入侵了skt下半野区。

    “言子哥这里打完小龙并没有选择回自家野区刷野，而是直接孤军深入选择入侵了skt下半野区，在扫描和真眼的配合下，skt这个时间点下半野区的视野刚好处于空窗期，感觉这一波蜘蛛想要对下路动手啊！”

    “有机会吗？下路的Imp和pyl两个人也看到了蜘蛛的动作，但是好像并没有什么想法啊，还是保持着一个正常的推线速度，这波lgd的中下沟通出现了问题吗？”

    “等等.....好像不是沟通出现了问题，而是lgd这波在等中路的杰斯，韦神的杰斯在拿到优势以后，faker的辛德拉完全管不了这个已经裸了饮魔刀的杰斯，这边推完线已经在往下走，而下路还在演，这波skt并没有警觉！”

    “好像真的有机会，这波是来自lgd中野的再次联动，我得天，这波skt的中野好像也有察觉，笨鸡已经在往下赶，但是已经晚了啊！”

    在解说的激情旁白当中，lgd下路在一边演着戏一边默契的慢慢加快推进速度下，skt的下路毫无防备的就被ez和卡尔玛携着兵线压进了下路一塔下。

    就在bang和wolf收到自家中野的提醒时候，仅仅一墙之隔的苏言立即带着韦神的杰斯从skt身后的三角草丛饶了出来。

    并且在绕出之前，韦神还开了视野远程打了一发eq，来自杰斯的超级大炮从身后突然袭击，毫无防备的烬直接被命中，在低了中路两级的情况下，这波血量直接没了四分之一。

    这样一幕被解说看在眼里，也是各自吸了一口凉气。

    不等skt下路有所反应，已经进塔的pyl直接发起了先手。

    “我来扛。”

    说完，卡尔玛直接一个远程rq直接朝着烬丢去，直接逼的wolf不得不交出w技能吞下bang，可是wolf这一动，虽然暂时保住了adc，但同样把自己给暴露出来。

    几乎在塔姆吞下烬的一瞬间，苏言就果断出手，e技能结茧直接给到了因为肚里有人从而变得步履蹒跚起来的塔姆身上。

    面对这个致命结茧，似乎也看到了自家队友支援过来的原因，wolf选择交出了闪现来规避这个技能来拖延时间。

    可是让人意想不到的是在塔姆刚刚交出闪现往塔里面位置进行位移的一瞬间，下一秒落地，结茧还是命中了他！

    “我的天，这个e是什么鬼？”

    “预判e！！！”

    “我的个龟龟，言宝yyds！”

    弹幕直接裂开。

    而解说也不遑多让，每年世界赛都充当边缘ob嘉宾的欧美赛区更是在此刻陷入了极致的不敢相信当中！

    “oh!！！no!”

    “no！！！不可能！！”

    “不可思议！”

    “真的太疯狂了，这种情况下，Yan还能冷静的留了一手！”

    “这就是来自lpl赛区的野王？”

    而我们的受害者wolf在看到自己交出闪现还是撞到了蜘蛛的e技能上面，也是陷入了短暂的呆滞状态中。

    直到蜘蛛和杰斯两个人双双切换形态飞身上来，wolf才反应过来把肚子里的bang给吐了出来，然后在出来的一瞬间，bang直接闪现往二塔方向拉开。

    可是让人绝望的是，这波lgd的中野明显是欲擒故纵，虽然苏言和韦神双双切换了形态，但两人都是留了一手的。

    苏言直接q向了塔姆，而韦神就是更加干脆了，只是开了w往塔姆脸上走，在烬出来的一瞬间，直接同步跟闪然后释放了苍穹之跃跟上了烬，而苏言则同样如此，虽然是q塔姆，但是e技能却同样盯上了烬。

    而已经残血的塔姆则是被Imp直接一个大招接q给收下，而另外一边的bang则同样如此，在苏言和韦神的联手夹击下，还是难逃一命，直接被韦神一发e技能给清空了最后血量。

    看着自家下路组合倒的这么快，姗姗来迟的笨鸡想要说的话全部憋在了肚子里，只能看着杀完自家adc的杰斯和蜘蛛两人大摇大摆的从自家下路一塔下面从容撤退。

    “666666”

    “别6了，要说牛b！”

    “人傻了，这个中野组合也太不当人了吧，直接当着对面的面把人家队友给宰了，还能拍拍屁股走人。”

    “苏喂苏喂苏喂！！！”

    “这把skt怎么比前两把还难？”

    “三把人机，一把比一把简单。”

    看着场上人头比再次多上两分，直播间的观众没有一个是不为lgd感到高兴的，在面对如此巨大的优势情况下，几乎所有的观众都觉得这一把已经看得到lgd众人举起冠军奖杯的画面了。

    但是就在众人刚刚还沉浸在下路一波越塔胜利的庆祝上面的时候，上路就给予了lgd一个警醒，那就是在lgd越塔下路的时候，本来以为会往下走的faker却反其道行之，在推完线以后并没有选择支援下路，而是让人意想不到的出现在上路，这让一直占据绝对优势的theshy在一直保持压线的情况下彻底玩脱了。

    被辛德拉绕后gank的情况下，最后大招闪现全部交出还是被faker和duke两人同样付出闪现给击杀于自家一塔前面。

    看着这把前期一直打得很难受的辛德拉在这样的情况下还能找到了一波机会拿到了一个人头，一些本来已经觉得绝望的lck粉丝也是稍微看到了一丝希望！

    “faker！！！！！”

    “faker还是站了出来，在队友全崩的情况下，终于在上路找到一次机会，付出两个闪现的情况下把吸血鬼击杀于塔下！”

    lck的直播间里，在看到辛德拉拿下一个人头的瞬间，lck的解说就已经上演了浮夸式的解说风格，不知道的人还以为这把skt已经要赢了呢。

    但实际情况对于skt来说，这个人头虽然看起来极大振奋了士气，但如果真的要说的话，这个人头的效果并没有想象中那么大。

    特别是当事人faker在拿到这个人头的时候也并没有感受到喜悦，反而感受到了一股绝望，因为拿到这个人头的同时，下路也送出两个人头，他们拿一个，对面就拿两个，这能比吗。

    再者还有一点就是为了拿下这个人头，对于faker来说，他和上路几乎用尽了全力，和lgd一波轻松的包下对比，这无疑是很让人绝望。

    对此时的faker来说，他只能寄望于这个人头能让他们稍微获得一点喘息的时间。

    但现实情况却是他这个人头不仅没有让skt获得喘息时间，反而给稍微有些放松的lgd众人起到了一点警醒效果。

    或许是前两把赢得太轻松，再加上这一把开局优势有又很大，让lgd众人打的稍微有点松懈了下来，但是faker这一波游走却让lgd众人再次回归现实。

    那就是比赛还没有结束，那就代表谁都还有机会。

    “认真点。”

    因此，看到这样一幕的苏言直接出言提醒道。

    对此，上路浪了一波的theshy也是点头表示明白，毕竟这一波确实是他浪了，正常来讲，作为一个整体的队伍，中野在计划越塔下路的时候，上路再怎么样都不会这样无脑继续压，只能说这波lgd除了沟通出现严重失误以外，上路稍微有点放松也确实是主要问题。

    因此面对苏言的提醒，theshy也是很认真的点了点头。

    这样一来，在接下来的几分钟里，faker就遭难了啊！

    因为就像前面所说的那样，为了击杀一个吸血鬼，skt的中上用上了全力不说，闪现还交掉了，这对于这把处于劣势局的辛德拉来说，非常致命！

    特别是放在这一局对面打野是蜘蛛，中单又是一个很肥的杰斯，自家打野还崩掉的情况下，这意味着他很容易就遭到对面的越塔！

    最为关键的一点就是面对这样的情况，skt还不能化被动为主动，去主动出击抓杰斯，因为打野的崩盘，现在bengi已经完全没有了声音，想要抓人这种事情可以说完全没有任何可能。

    因为面对这一把发育巨肥的蜘蛛，只要盲僧一波gank再次遭遇到了蜘蛛反蹲，这么一波skt就可以说彻底gg思密达了。

    因此笨鸡在这种局势之下，也只能刷野然后进行反蹲，充当中路保镖。

    但还是那句话，当你永远只能被动防守的时候，手握主动的一方是永远占据绝对优势的，特别是在这一把劣势特别大，skt视野大大受阻的情况下。

    面对一个时刻肯能发起先手的杰斯，skt需要时时刻刻防备，但盲僧又做不到一直呆在中路，这就导致苏言肯定有机会对skt发起一波进攻！

    而这一次，苏言也很快找到，只不过他不是对辛德拉下手，而是对波比下手，这无疑是让同样没有闪现的duke有些错不及防。

    他怎么也没有想到这个蜘蛛不抓那个看起来更为肥美的中路，而是抓他这个已经很惨了的波比，但事实却表示苏言这波灵性的gank思路并没有做错。

    在面对lgd这个上野英雄的包夹时候，波比这个英雄可以说被康特到了极致，无论是大招还是w技能都被两人完美康特。

    这就导致没了闪现还腿短的波比在面对蜘蛛绕后的时候，直接被苏言控制好距离然后一番拉扯下就被吸血鬼一发红怒q吸死，为lgd的人头比分再次送上了一个人头。

    看到上路再次遭重，一直在中路充当保镖的笨鸡有些傻眼，在懊恼再次被戏耍的同时，也是马不停蹄想要找机会抓一次杰斯。

    可是因为视野压制的太明显，盲僧刚在河道露头，中路的韦神就已经发现，然后直接战术性后仰劝退，也是意思非常明了。

    本来这一把选择先出饮魔刀的韦神真的1v2也不是不能打，但是想到前面才说过的话，韦神还是选择了稳字在前。

    这样一来，笨鸡也只能打消抓中路的想法，然后又把目光放到了下路，这个时候因为前面对线的优势，再加上skt下路被越塔了一波，此时的lgd下路可以说一直是把skt下路压在塔下打。

    而Bang和wolf对此却又毫无办法，毕竟烬加塔姆这个组合来对线ez和卡尔玛，虽然可以做到对线不蹦，但是想要打出优势却很难，更别说这一把还被抓了一次，这就更难了。

    因此笨鸡想要抓下，这自然是一波机会。

    可是面对盲僧的gank，对于此时已经女神泪，十字镐，加耀光的ez来说，这波2v3都不带怕的，也不是浪，而是因为面对这个裸了一双水银鞋的盲僧，再加上skt这个下路组合，这三个人是真的没啥伤害！

    如果说笨鸡抓中路，辛德拉还有伤害的话，那么抓下路面对灵活的ez和卡尔玛，那就是真的很难受了。

    wolf刚刚有所想法，还没来及上前一步，就被pyl先手rq打了一套，配合imp一发精准的秘术射击命中，塔姆直接掉了三分之一的血量。

    这样一幕被从河道赶过来的笨鸡看在眼里，心中燃起的斗志火焰顿时熄灭了大半。

