    br/>了一下午觉的黄安国，摇头晃脑的从床上爬起来，今父高建强真是喝到尽兴处，怎么停都停不下来，一瓶上了年头的茅台被两人喝了个底朝天，两人最后大有借着酒劲‘挥斥方遒，指点江山，扬文字’之感，直觉人生真是充满了激情，自己的岳父高建强一向都是表现的沉稳干练，今天中午也是难得一见的展示出豪气干云的一面，最后更是咏出了陆游《书愤》中的诗句‘壮心未与年俱老，死去犹能作鬼雄’，大有表达他老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已的愿望。br>br>酒醉刚醒过来时头脑总是会格外的清晰，黄安国回想起中午自己岳父的所有神情举止，对他今天那出奇高的兴致似乎能够瞧出一点苗头，从高建强兴致勃勃的问自己的人生目标到最后他借着酒劲豪迈的咏出陆游的《书愤》，都能从这其中窥见一二。br>br>自己的这个岳父豪情不减当年啊，怕是想再往上进一步了，黄安国心里如是猜测着自己岳父的心思。br>br>“安国，你还要上哪去啊。”高玲从门外走进来，看见黄安国正在伊妆镜前穿着打扮着，疑惑的问道。br>br>“我出趟门，晚上不在家吃饭了。”黄安国笑道，‘家’，很温馨的一个字眼，从自己的口中说出个字，黄安国此时突然感到一种厚重的责任感，他也是个有家室的人了……br>br>“现在出去？你中午喝了那么多酒，现在才刚起来。怎么也要再休息一会啊。”高玲嘟着嘴不满地说道，刚刚作为一个新婚燕尔的妻子，她是越来越进入角色了。br>br>看着高玲那嘟着小嘴的可爱表情，黄安国真是快爱死她了，即有几分结婚前少女般的可爱，又有结婚后少妇的妩媚，“放心吧，我现在脑子清醒着，不会迷路的。就是迷路，我闭着眼睛也能走回来，哪里有你的气味我就能寻到哪里。”黄安国怀抱着高玲温柔的说道，将头深深埋入高玲的颈项。贪婪地吸着从高玲身上那散发出来的淡淡的郁金华香味，熟悉而又让人迷醉……br>br>“嗯，那你早点回来吧，我在家等你。”br>br>内心一阵急剧的颤动。黄安国直觉自己不想出去了，就想这样一直拥抱着高玲在‘家’……很踏实，很享受。br>br>“好了，你快出去了。早去早回，不然待会出去晚了，又回来得好晚。”高玲将黄安国推开道。眼里是阵阵地不舍。br>br>“呵呵。那好。我先出去了，一定会早点回来的。”黄安国笑道。‘温柔乡，英雄冢’，他算是体会到了，以后千万不能沉迷于此道啊，黄安国心里暗暗告诫自己。br>br>出了高建强的家，黄安国并没有坐高建强这几天给他临时安排的一辆车，而是出了省委大院，又走到不远处，才拦了一辆出租车，坐了进去。br>br>“这位小兄弟到哪啊。”司机是一位上了年纪地大叔，叫黄安国小兄弟并不为过。br>br>“先在这市区的主要街道绕一圈吧。”黄安国看着车外淡淡的说道。br>br>“小兄弟，你想逛天都的景色啊，那还不如我带你去几个地方逛逛，这市区都是那些冷冰冰地钢筋水泥建筑物，没什么看头的，我在这天都开了几十年出租了，知道不少好地方，要不要去看看。”司机听了黄安国的话，又看到他正盯着窗外地景物观看着，以为黄安国是想看景色，热情地提议道，当然，有没有想趁机宰一把就不知道了。br>br>“不用了，就在这市区就行。”黄安国摇摇头。br>br>在市区坐着出租车无聊地看了几圈一模一样的景物，黄安国才叫司机在一家不是很显眼地酒店停下来，司机收了钱，用异样的眼光看了黄安国几眼后，才踩着油门离开了，让黄安国直觉得自己身上是不是哪出错了，却哪知道那个司机心里在想着，这个看起来文质彬彬，一表人才的年轻人是不是患了什么儿童痴呆症之类的，竟然傻不拉矶的坐着出租车逛街道，还重复的逛了好几圈。br>br>黄安国今天是来见g市的部下的，今天中午喝完酒还迷迷糊糊那会，田学文打电话给他，说是和李丽几人想为他搞个小范围的欢送会，原来今天上午省委的通知也已经发到g市了，大家都知道了黄安国即将高升了，还是被调到国家部委去了，这可是了不得的大事啊，自g市建市以来，还从来没有出过京官，黄安国这个一把手开了这个先例，田学文收到通知的那一刻，就开始琢磨着怎么为黄安国庆祝，于是就有了晚上这个欢庆晚宴，到的人自然都是黄安国‘亲近’的人，田学文也不会自讨没趣，叫黄安国不熟悉的人去，而今天这个酒宴，他还有另外一层意思，为什么要叫黄安国一系的人都过来，还是由他组织？他这是在向黄安国暗示，黄安国走后，他仍然会和黄安国一系的人走到一起，不会刻意疏远干嘛的，今后黄安国一系的人仍然是g市的主流。br>br>黄安国来酒店的时候之所以搞的这么谨慎，是不想被有心人撞见而已，他这几天先是举行婚礼，由省委书记亲自当了证婚人，省委省政府所有重量级领导全部都到了，紧接着，今天部委的任命书的又到达了，这个消息在机关里恐怕是传得满天飞了，所以他现在俨然是正处在‘风口浪尖’上，一切小心谨慎为上，不要让人以为他临走之前，还召集‘旧部’开什么别有用心的会议。br>br>“黄书记，您来了啊。”估摸着时间，早就在酒店大门内侧等候的田学文一看黄安国进来了，赶紧迎上来道。br>br>“老田，你怎么出来了。这多不好，要想接我，你吩咐其他几个人随便一个出来就行了，怎么能让br>br>亲自出来呢。”黄安国看到等候的田学文有点诧异，走地时刻，田学文对自己表现的就越是‘上心’啊。br>br>想了一下原因，黄安国立刻明白了，看来是田学文是生怕自己把‘承诺’他的事情给忘了啊，呵呵。自己还没到人品那么差的地步。br>br>“黄书记，我一个人在房间里面呆着也闷，就出来透透气了，顺便等一下您了。”田学文笑道。其他几人想出来，都被他以上级对下级的命令，‘强迫’留在房间聊天了，就他一个人单独出来接黄安国。这不显得更加‘隆重’和‘有意义’嘛。br>br>黄安国内心敞亮着，这酒店的位置不是很显眼，但档次却不是很差，包厢设施都挺完备的。怎么会闷呢，看来田学文是心‘闷’了。br>br>“走吧，老田。咱们一块进去吧。”黄安国热情的挽着田学文的肩膀。一块往包厢地房间走过去。br>br>“黄书记。我先祝贺您又高升了啊。”田学文恭谨的笑道。br>br>“呵呵，老田啊。都一样，过几天，说不定我也要祝贺你高升了，是不？”黄安国眨着眼睛笑道，今晚算是一来就和田学文交底了，也该让人家老田宽宽心了，好歹也不能让他刚刚‘辛苦’的站着白等了。br>br>“黄书记，不敢当，不敢当。”田学文一脸的谦恭，语气里已经是明显有抑制不住地兴奋了，‘修行’了几年了，最后在紧紧‘围绕’在黄安国这个领导核心的周围终于能修得正果了，他如何能不开心了，现在他是尽量不让自己喜形于色罢了，怕黄安国会觉得他一副小人得志的样子。br>br>“老田啊，这以后g市的工作要继续努力做好，不要白白浪费了g市这几年创下地大好局面啊，这几年g市的干部不容易，g市的老百姓更不容易啊，我们所做的一切都是为了能让g市地老百姓过上富足的生活，这个最终的奋斗目标是千万不能改变地，不要去为了那些什么地体面地经济数据，而搞一些重复建设的劳民伤财工程啊。”黄安国认真地嘱咐道。br>br>“好的，好的，黄书记您的吩咐我们g市干部一定会贯彻到底的。”田学文连忙点头，心里想着黄安国是不是也在向他暗示什么信息啊。br>br>“哦，是那个！”田学文茅舍顿开，如恍然大悟一般，黄安国是在暗示他农业开发区的项目要继续重视，继续加大扶持政策，不要因为他走了，本着一任领导一任业绩的思想，另起炉灶，重新搞一些没啥实用的工程。br>br>觉得捕捉到了黄安国意思，田学文笑意盈盈，似乎觉得自己‘思想觉悟’也提高了，这眼光的提升才能导致级别的提升啊。br>br>黄安国看到田学文一脸的微笑，还以为他是因为自己暗示他要升官了而高兴，并没有想到了田学文将他刚刚一番关心的嘱咐话语想得那么复杂。br>br>“黄书记来了！”快到包厢门口，田学文走到前面，先帮黄安国把门打开了，进去通知道。br>br>“黄书记！”br>br>“黄书记！”br>br>李丽几人纷纷站了起来，恭敬的喊道，就连和黄安国一开始在省委工作时就已经是好朋友的陈在对黄安国也隐约的开始恭敬起来了，这黄安国是越走越快，越走越高啊，陈华想着自己就是拍马，黄安国走路，他也赶不上黄安国的速度啊，而且他还是在黄安国的提携下才能有今日的地位。br>br>“大家都坐吧，都是老熟人了。”黄安国看了一圈到的人，都是他婚礼邀请的几人自己人，十分满意，田学文这个晚宴办得‘不错’。br>br>“黄书记，恭喜您高升啊。”李丽首先向黄安国表示祝贺道，其他几人也跟着出声祝贺道。br>br>黄安国挥了挥手，示意大家坐下，“这次升迁其实也并不见得就是一件好事啊，就像一把双刃剑一样，有利也有弊的。”br>br>“哦，黄书记，为什么这样说啊，您这次升迁可差不多是等于一步登天啊，好多人都羡慕的不得了啊，我们g市的干部和百姓都闹腾起来了，这是咱们g市出的第一个京官啊，好多人都建议要给您搞一个盛大隆重的欢送仪式呢。”李丽不解的问道。br>br>“呵呵，一步登天是没错，不过登的也只是‘小天’而已，这京城里的衙门水深着，一不小心，卷入了某些势力的斗争，那到时就得不偿失了，京城毕竟不比地方啊，在地方，和领导们熟识，还能有个进退，这到部委里面去，人生地不熟的，只能夹起尾巴小心做人啊，不然惹翻了哪一方，就不好周旋了。”些不利的地方，他早就考虑过了，不过比起这个升迁来，这些不利的地方其实是微不足道了，此时他也只是特意去渲染这个事实而已。br>br>“嗯，黄书记说的确实有道理啊。”田学文点点头，他细细一思考黄安国的话，觉得要是让他去的话，他还真是不想去，‘宁为鸡头，不为凤尾’啊，他宁愿在这地方当个小小的一把手，至少在自己的地盘上活得舒心，不用亦步亦趋的。br>br>“哈哈，好了，你们既然说是来给我庆祝的，那我们就不说这些了，开始吃饭，聊点开心的。”黄安国不想在这个问题上多谈，转移话题道。br>br>黄安国的提议，其他人自然是纷纷叫好，当晚又是一晚的觥筹交错，每个人除了恭敬的敬黄安国一杯酒，都不敢过度放肆，但黄安国却觉得以后难得有这样的就会一起坐在吃饭了，强烈要求大家放开了喝，房里是热闹不已。/div>/a>/div>u>/u>/a>

