    九劫血，七轮血脉！

    但，七轮只不过是初始。

    一旦修炼下去，随着时间的流逝，便可自然蜕变为八轮血脉。

    若是未来能够得到一些惊世大药、惊世灵液的加持，将有蜕变为九轮血脉的机会。

    而且这种血脉，天生便附带着一种可怕的手段，比肩大神通之术。

    即便是远古诸族，血脉也有强弱划分，毫无疑问，第五梦背后的第五一族，便是远古诸族中的佼佼者，也是最强大的血脉之一，不弱于易天寿半神族的血脉。

    血脉之力爆发的此刻，在无数人惊叹的目光下，第五梦掌指盈盈一握，凭空出现了一柄血色的长弓。

    这一切都在刹那间完成。

    “吃我八劫死箭！”

    第五梦面容如覆盖亿万年的冰雪，气息更是冰冷彻骨，以她为中心，一道无形的大地场域扩散出去，有一种将十方大地都包裹在其中的迹象。

    站在此间的数千名武者，不约而同感受到压迫力。

    正在修炼恢复的姜颖儿也不禁睁开眼眸，露出深深的忌惮之色，看向叶寒之时，眼中浮现出担忧。

    八劫死箭，第五梦血脉伴生的血脉传承大术，一箭出，定生死。

    长弓拉开，一柄光箭自然成型，锁定半空中的叶寒。

    嗤……！

    箭体穿透真空，附带寂灭之气，洞穿了一切。

    轰！

    真空在轰鸣，霎时之间，叶寒的手臂如惊雷闪电般探出，五指笼罩前方，将那锋芒无尽的一箭强行抓捕在手中。

    其中的锋芒顷刻间被镇压，箭体在叶寒手中坚持不到一个呼吸，瞬间被捏爆。

    “小手段而已！”

    叶寒眸光睥睨，锁定下方的第五梦：“自你出手偷袭姜颖儿之时，便注定要死。”

    一步踏出，叶寒再度走下。

    就在这时第二箭出现了。

    双倍的力量、锋芒增幅，一箭裂开了天地，简直要将这方圆十里的天地虚空直接泯灭。

    那一道血箭之中蕴藏的绝杀之力，让不少人在刹那闭上眼眸，甚至不敢正视。

    “有什么用吗？”

    叶寒俯瞰天地，双目锁定那一根可怕的血箭。

    这一箭，能重创此地任何一尊神侯级的存在。

    咔嚓！

    血箭袭来，被叶寒五指笼罩其中。

    咔嚓一声破碎，当场泯灭。

    第五梦面容不变，继续拉开血色长弓。

    第三箭，再度杀出，破空而来。

    这一箭，四倍杀伐之力增幅，简直是有一种撕裂天地般的恐怖威势。

    轰隆！

    天穹震动，而后五指笼罩。

    再一次被叶寒一击轰碎。

    “天龙之体，能强横到这种地步？”

    一些武者在远处眼瞳闪烁，惊疑不定地看着叶寒。

    这八劫死箭可是第五梦的血脉天赋大术，比肩大神通的手段，每一箭的力量增幅都是成倍叠加，杀伐之力不可想象。

    方才这第三箭，此地除却一些身负特殊体质、血脉的神侯全力迎击，恐怕其他人都难以挡住。

    没想到叶寒一念之间直接镇压，这就有些让人看不透了。

    嗤……！

    第四箭再度出现，真空出现一道长长的血光。

    这第四箭，八倍杀伐之力的叠加。

    轰隆！

    虚空震颤，叶寒的五指之间，似乎出现了一道淡淡的血色神芒，也动用了自身血脉之力。

    但相比较而言，他依旧是轻松至极。

    一击轰杀下来，五指扣押一方天穹，将第四箭直接轰碎。

    第五梦见状，终于动容，眼瞳深处迸发出凌厉的光芒：“我看你能挡住几箭？”

    叶寒虽强，但也不至于能够在这天禁之地无敌。

    第五梦之前未曾直接正面迎战，采取防御，只不过是想要保存实力，争夺那最终要出世的不死药罢了。

    叶寒真以为，自己怕了他？

    大地之间，那妖娆有致的身躯迈出一步，第五梦再度拉开长弓。

    又一根血色的光箭出现了，带着绝杀般的威势轰向叶寒的本体，这一击，乃是十六倍的力量叠加。

    十六倍，何其恐怖？

    瞬杀此地八成的高手都不为过。

    “血脉传承大术，也不过如此。”

    叶寒眼瞳冰冷，神色平静。

    右臂探出前方，狠狠扣杀而下，再度轰碎成虚无。

    “该死！”

    第五梦咬住了牙齿。

    她头顶上方的八道血轮似乎都开始运转了起来，血脉之中隐藏的本源力量开始爆发，加持在长弓之中。

    第六箭，三十二倍力量叠加。

    第七箭，六十四倍力量叠加。

    让所有人都未曾想到的是，叶寒依旧保持着八风不动的身躯傲立在那里，浑身上下没有任何的伤势出现，没有任何气息不足，力量不足的迹象出现。

    依旧是简单而干脆，强行碾压，无穷力量贯穿下来，将第七箭都强行崩灭。

    天地静悄悄一片，不知道为何，站在此间的不少武者内心深处猛然涌现出胆寒之意。

    “不会，他还要杀吧？”

    一些人心中自语，死死盯着虚空内那一道让人无法看透的身影。

    叶寒，太可怕了，最可怕的地方不在于他显现出的大势，而是那种犹如深潭般不可测的底蕴。

    似乎没有人能够看出叶寒的上限在哪儿，没有人知道他还有几分余力。

    “第五梦虽然因为血脉未曾蜕变到九轮的原因，只能打出巅峰第八箭，但那第八箭灭杀今日在场几乎所有的神侯都足够了。”

    一名活了不知道多少年的老人睁开眼眸：“便是我，都挡不住那第八箭。”

    战场大地内，第五梦的双臂在微微发颤。

    似乎有些举不动那血色长弓的迹象。

    她那强行镇定的眼瞳之中，迸发出不可置信的光芒。

    “我不相信！”

    蓦然，沉寂良久的第五梦再次拉开长弓。

    她的血脉之力催动到极致，浑身四周气血沸腾，八道血轮在疯狂运转，甚至要扭曲真空。

    一身元力更是肆无忌惮般汹涌爆发而出，加持在血色长弓之内。

    第八箭，一百二十八倍的无敌力量叠加，极致灭杀的血色光箭终于出现了，璀璨一击，撕裂了天地，直挺挺冲着叶寒的眉心冲杀而去。

    “我不相信，你能无敌！”

    “我第五梦，为天地一体！”

    第五梦说完，紧紧咬住了牙齿。

    嗤……！

    天地嗤鸣，光箭似乎要将叶寒前方的整片虚空撕裂为两半，硬生生撕裂出一条时空黑洞出来……。

