    儒雅文士不禁面露不屑之色道：“若是他果真有这般的果决反咬我们一口的话，那我徐子升倒会高看他一眼，但是他要是有这般的胆色的话，他就不会斗不过刘瑾，又被楚毅压制的几乎没有存在感了！”

    员外男子闻言笑着摇头道：“即便是如此，那位在大内那也是最顶尖的人物了，要知道除了楚毅之外，天子可是对其最为倚重的！”

    徐子升淡淡的看了员外男子一眼道：“那又如何，在楚毅面前，他什么都不是，若非如此的话，他又何至于会对楚毅生出那般的怨念。”

    轻叹一声，员外男子坐下来看着徐子升道：“子升，楚毅此人几乎没有什么破绽，我们真的要继续下去吗？”

    徐子升闻言不禁抬头看着员外男子道：“哦，莫非舅父大人怕了不成，还是说舅父大人忘了我们徐、郑两家的血海深仇了吗？”

    郑员外听到徐阶的话不由的脸色一变，眼睛隐隐的有些泛红，咬牙道：“我就算是做梦都忘不了你我两家满门被抄斩的景象。”

    徐阶稳稳的坐在那里，神色平静的可怕，看着郑员外道：“舅父若是怕了的话，外甥不会强求，我徐家的仇，自有我来报！”

    郑员外深吸一口气，神色渐渐的平复下来，看着徐阶那一副默然的模样，心中不禁感慨万千。

    自己这位外甥那可是有着神童的称号，少年之时便已经名动乡里，加冠之后更是显露出自身的不凡。

    童生、秀才，一路可以说是顺风顺水，如果说不是突如其来的变故的话，以徐阶的才学和能力，高中举人以至于进士及第那也不是什么难事。

    可是一场滔天大祸降临在徐、郑两家，愣是让徐郑两家一夜之间化作了废墟，两家因为涉及勾结倭寇之大案，结果被朝廷抄家灭门。

    两家百余口，只有寥寥几人因为在外的缘故而得到消息逃过了一劫。其中便有徐阶、郑员外两人。

    别看徐阶年不过双十，遭此巨大的打击之下，徐阶整个人仿佛变了一个人一般，一下子变得成熟的可怕。

    也不知道徐阶通过什么路子，竟然让他聚集了一批仇视楚毅的人，这些人背景可以说复杂无比，要么是家族被朝廷所灭，要么就是有亲朋好友死于楚毅之手，反正但凡是为徐阶所结识之人，皆是对朝廷，对楚毅心生怨念之人。

    也就是在大半年之前，徐阶通过关系同大内当中的那位取得了联系，有了大内那位的支持，徐阶这些人的一些举动却是一下子变得顺畅了许多。

    最为明显的就是前番徐阶等人隐于幕后所谋划的港口刺楚一案，明面上是那几家刺杀楚毅，可是这幕后却是有着徐阶等人的影子在。

    只不过徐阶他们对楚毅非常的痛恨又是万分的忌惮，将自身的线索彻底的抹除，所以说哪怕是东厂、锦衣卫一时之间都没有找到徐阶他们的痕迹。

    现在大内当中的那位明显是生出了退避的心思，不用说定然是被楚毅给吓到了。

    对于这一点，虽然说有些惊讶，但是徐阶倒也不是太过震惊，那位到底是什么性子，徐阶好歹也看的分明，毕竟同对方合作，要是连对方是什么性子都不清楚的话，搞不好什么时候被人当做棋子给利用了都不知道。

    说来对于大内当中的那位，徐阶内心深处是相当之不屑的，按照对方的资历以及所处的位置，有的是机会将楚毅取而代之。

    只可惜这位让徐阶来评价的话，那就是一个志大才疏之人，空有野心却没有与之相匹配的能力。

    刺楚一案，对方虽然说做的非常之隐秘，但是的的确确的参与到了其中，按说这种情况下，对方应该是竭尽所能的来对楚毅痛下杀手才对，却是不曾想，对方竟然打退堂鼓了！

    郑员外看了自己这位心机深沉的外甥一眼，感叹道：“子升，没有那位相助的话，我们接下来的许多事情只怕就没有那么好做了啊。”

    徐阶却是笑着摇了摇头道：“舅父却是大可不必担心，我方才可是说过，有些事情不是想退出就能够退出的，那位真是将事情想的太简单了啊！”

    郑员外看着徐阶一脸的阴笑，心中一突，猛然之间冲着徐阶道：“子升，你该不会是想要拿把柄威胁……”

    就在这时，就见那紧闭的房门轰然之间被撞开，紧接着就见几道身影犹如鬼魅一般扑向徐阶还有郑员外。

    来人一身夜行衣，脸上带着面罩，手中利器闪烁着寒光，破门而入的瞬间便盯上了徐阶还有郑员外两人，摆明了就是针对二人而来。

    郑员外见状不由的神色大变，惊呼一声，那圆润的身躯却是突然之间变得灵活无比，猛然之间将面前的桌子一掀，就见那桌子向着两名杀手飞了过去。

    哗啦一声，就见那一张桌子当场便被两名杀手给劈碎开来，郑员外那圆润的身躯却是出现在两名杀手面前，身子一撞正撞在其中一名杀手怀中，就听得咔嚓声传来，郑员外竟然将那名杀手给撞的口吐鲜血倒飞出去。

    另外一名杀手却是看的一愣，手中刀光一闪将郑员外给卷了进去。

    徐阶眼睛一缩，看着盯上自己的三名杀手，相比郑员外来，徐阶虽然说算不得手无缚鸡之力，可是也就是如普通人一般，并没有什么高深的修为。

    就见徐阶将身下的椅子丢了出去，猛地向着隔壁撞了过去，木门当即破碎开来，徐阶就地一滚，在隔壁尖叫声中，冲进了隔壁房间当中。

    “舅父，外甥先走一步！千万不要丢了名册！”

    原本追杀徐阶的几名杀手闻言突然脚步一顿，看了看逃出几丈外的徐阶，再看看身躯圆润，正将一名同伴给撞飞出去，展现出一身不弱的能力的郑员外，几名杀手当中，为首一人不禁眼睛一眯道：“先将那什么名册拿到手，绝对不能够让此人坏了大事。”

    郑员外却是在听到徐阶的话的时候神色为之大变，他身上哪里有什么所谓的名册啊，他又不是傻子，在看到那几名杀手舍弃了徐阶之后，将注意力转移到他身上来，郑员外便一下子明白了过来，自己这是被自己这位外甥给坑了啊。

    不用说徐阶绝对是故意的，如果说不是他那一嗓子的话，那几名杀手绝对是追上徐阶了。哪里会像现在这般所有的杀手都盯上了自己。

    “呵呵，真不愧是我的好外甥啊！”

    郑员外嘴角流露出几分惨然笑意，心中却是五味杂陈，不知道该说什么了。但是郑员外却是不得不说，徐阶此举虽然说有拿他当做弃子来吸引这些刺客的注意力的嫌疑，但是有一点却是要肯定的，那就是这种情况下，他们两人之中才有人能够活命。

    当然这活命之人不用说就是徐阶了，而他则是牺牲的那一个。

    一声轻叹，郑员外不禁向着徐阶远去的方向看了一眼，这会儿郑员外已经看不到徐阶的身影，而整个天香楼也陷入到了混乱当中。

    毕竟那几名刺客突然破入房间当中，加上徐阶所闹出来的动静，天香楼不少人都被这动静给惊动了。

    尤其是看到那几名黑衣人手中拿着凶器正围杀郑员外，一时之间整个天香楼陷入到了一片混乱之中，尖叫声，哀嚎声混合在一起，别提有多么的混乱了。

    当冰凉刺骨的刀锋没入体内的时候，郑员外低头看着没入自己胸膛的刀锋，口中一股腥气十足的鲜血涌出。

    只听得那黑衣人的头目压低了声音道：“搜一下看，务必要将名册找到！”

    郑员外眼中流露出几分讥笑，用尽力气道：“你们休想找到那名册的下落……”

    一口鲜血喷出，郑员外彻底的没了气息。

    一番搜查下来，郑员外身上自然是没有什么所谓的名册，毕竟那名册或许有，但是绝对不会带在郑员外的身上。

    如果说真的有需要的话，徐阶倒是能够搞出一份名册出来，而徐阶也不可能会将名册就那么大大方方的弄出来，而是将之记在脑海当中。

    这几名黑衣人看着郑员外的尸体，几乎是将郑员外给扒光了都没有找到什么名册，就听得为首的那名黑衣人怒道：“给我追，那名册定然在那小子身上！”

    几名黑衣人那叫一个羞恼啊，他们好歹也不是第一次杀人了，没想到竟然会被一个年轻人给骗了。

    可是这会儿徐阶早已经跑进了人群当中，尤其是这会儿天香楼一片混乱，到处都是衣衫不整的男女。

    而几名黑衣人太过醒目了，哪怕是天香楼当中乱糟糟的一片，当几名黑衣人出现的时候，大家仍然是注意到了他们，尤其是那手中还流淌着鲜血的兵器一出，更是加剧了所有人的混乱，一眼望去，到处都是乱跑的人影，可想而知在这种情况下，想要找出徐阶来，自然是千难万难。

    ps:《武侠直播》，主角走武侠路线风格的无限类故事，起点第一纯洁男主角。

