    宴会结束之后，诸人各自离去，内心却微有波澜。

    叶伏天虽登上道宫宫主之位，但毕竟年轻，许多道宫弟子都以为他并不太适合，然而如今看来，叶伏天似乎已经准备好了。

    甚至，已经在开始谋划荒州的未来景象。

    圣贤宫中，就剩下几位宫主和叶伏天一行人还在。

    “我任宫主以来，提拔之人皆为我的长辈和朋友，也难怪西门寒江会有此想法，而今，怕是有不少人都会有相似的念头。”叶伏天苦笑着摇头：“说起来，的确有些像是将道宫势力变为我自己的势力。”

    “既然我们都支持你担任宫主之位，请你出书山，许多事情自然明白，如若首先便将道宫划分派系，那么这本身便是错误，行事但求问心无愧便行。”剑魔开口道：“如今，道宫所处的局面，也注定不能和以前一样只单纯的专注于教化弟子，既然有了目的，那么自然就存在私心，无论是你、我，都一样。”

    斗战贤君、道藏以及万象都赞同的点头，而今道宫已有明确目标，想要复兴、培养圣人，和九州其它道统争锋，况且道宫本身也有了敌人知圣崖，以及潜在的想要取缔荒州圣地的敌人，在这样的局面下，所培养之人就不仅仅只是考虑天赋了，还要考虑心性、立场。

    “上次我说之事，如何了？”叶伏天没有多说什么。

    道藏贤君取出几幅图卷，将之徐徐展开，递给叶伏天道：“九州圣道势力，以及圣贤榜中的人物，都记载于此了。”

    叶伏天点头接过，暂时略看了一遍。

    九州之地，荒州无圣，另外八州圣人都记载于圣贤榜中。

    圣贤榜上，记载七十二圣、八十一贤。

    这七十二圣，便是九州明面上的所有圣境强者，当然也可能存在隐士人物，不闻名于外，无人知晓，但也是极个别。

    这也就意味着，浩瀚九州，辽阔无尽的大地上，也就仅仅七十余圣境强者。

    至于圣贤榜中的八十一贤，则是诸贤者中最强的八十一人，不考虑天赋潜力，只考虑实力。

    而且，叶伏天看到，九州之地，禹州只有知圣崖为圣道传承之地，但有些州，并不只有一个知圣崖这样的地方。

    “夏皇住在哪？”叶伏天忽然间有些好奇问道。

    几人一愣，都看着叶伏天，显然没想到这家伙会问道夏皇。

    笑着摇了摇头，剑魔开口道：“以后你便明白了。”

    如若说圣道还是可以触及的，那么夏皇，则是真正的传说，人皇人物，凌驾九州之上的人物。

    叶伏天露出一抹古怪的神色，不过也没有多问，他将图卷收起，开口道：“上次我说之事，筹划了吗？”

    “已经在办了，道宫派遣了强者出去，打探九州的动向，不过暂时只是在和荒州相邻的两大州，禹州以及东州。”道藏贤君开口道，叶伏天点头：“那我便等消息了。”

    诸人点头，而后告辞离去。

    道宫弟子将出荒州，这是叶伏天担任宫主后便制定好的目标，不走出去，如何强大、如何快速成长。

    只是在道宫中闭关自修，不与外界接触，又如何有前行的压力和动力。

    数月后，几位宫主来到了圣贤宫找到叶伏天，带来了几条消息，是比较有影响力的消息。

    “今年的九州问道将在东州举行。”道藏贤君开口道。

    “九州问道？”叶伏天露出一抹疑惑之色。

    “我至圣道宫每年会有论道之战，三年招收一次弟子，而九州之地互通往来，除了排除荒州之外，另外八州时常会有盛事，这九州问道便是九州一直流传下来的传统，贤者之下顶尖妖孽人物的交锋，相互印证，三年一届，轮流由不同州的圣道势力举办，这次，轮到东州。”道藏贤君开口道：“不过，他们并不会通知我荒州参与。”

    叶伏天点头，荒州被边缘化，他自然明白，连参与的资格都没有，可见有多尴尬。

    “证圣之战是贤者巅峰之战，九州问道便是后辈王侯巅峰之战吗。”叶伏天笑了笑道。

    “此外，东州之地，有一位圣境强者名为棋圣，被誉为九州棋艺第一人，在棋道上无人能及，同时精通阵道，他拥有非常罕见的命魂，棋魂。”道藏贤君继续道：“如今，棋圣山庄传出消息，棋圣将坐化，如今棋圣山庄邀各方天骄人物前往，据称，棋圣将他的棋道刻入棋盘之中，欲寻一天赋杰出的后人传承。”

    “圣境强者坐化，这是遭遇了什么？”叶伏天露出异样的神色。

    “不详。”道藏贤君摇头。

    “圣人棋盘，当属圣物，是否是圣器级别。”叶伏天道，棋圣所炼制使用的棋盘，自然是圣物，只是是否达到圣人法器级别却不得而知了，不过拥有棋圣的棋道，必然非凡吧，只是，他并不擅长棋道。

    “不清楚，但东州各顶尖势力之人皆都开始前往棋圣山庄，任何一件圣物，都足以令人心动。”道藏贤君道：“更何况，拥有一位圣人所修行之道，哪怕是极为罕见的，依旧足以让人心动。”

    “棋圣没有弟子？”叶伏天好奇问道，圣境人物，何不将自己圣物传给弟子。

    “有，棋圣弟子九人，天赋尽皆杰出，名气不小。”道藏贤君道：“不过，据传来的消息称，棋圣九位弟子皆没有棋魂，毕竟棋魂乃是非常稀有的命魂，很少见到，也许棋圣有其它想法吧，想要寻一人继承棋道衣钵。”

    叶伏天点头，开口道：“那九州的第一站，便前往东州吧。”

    他一年前便让几位宫主开始打探九州之地的一些事情，入圣殿之前就已经做好准备离开荒州前往九州试炼。

    如今他顺利破境入贤，身边诸人也各自都有进步，荒州太平，是时候走出去了。

    既然东州起风云，便先前往东州之地试炼。

    “好，我们这便准备人手。”道藏贤君开口道，叶伏天如今为道宫宫主，自然要有强者随行前往。

    第二日，叶伏天一行人启程，没有大张旗鼓，但道宫依旧有许多人看到他们离开。

    尤其是圣贤宫中，斗战贤君、剑魔以及道藏贤君等诸多强者目送叶伏天他们离去，此行，道宫宫主叶伏天，将以贤者境界前往九州试炼，而且还带着一批王侯人物，前途未卜。

    “还有九年了，此行路漫漫，也不知道会经历什么。”道藏贤君开口道。

    “顺应自然，只需待到大鹏同风起，一剑九州动。”剑魔神色目视虚空，看着叶伏天等人的离去。

    身为道宫历史以来天赋最为耀眼的弟子，也是有史以来最为年轻、境界最低的宫主，如今谁也不知道未来会如何，但只要他不死，必将动九州。

    “有万象、刀圣以及猿弘三大强者随行，不必担心了。”斗战贤君开口说道，这样的三大强者随行，除非得罪了圣人，否则想要对付叶伏天他们都难。

    然而叶伏天他们并不傻，又怎么会去惹怒圣境人物，更何况，即便真发生了预料之外的事情，有道宫宫主这一层身份在，圣境人物也要斟酌一二，以免惹得夏皇不快。

    …………

    东州之地位居荒州南面，从荒州入东州，需要跨越极南区域，这片区域是冰雪圣殿所在地，冰雪圣殿和东州的边界相邻，偶尔会和东州打交道。

    叶伏天前往东州的路上在冰雪圣殿拜访了一番，当面感谢冰雪圣殿殿主，正好云水笙也回家看看。

    一月之后，东州，玉京城。

    这座城池在东州极负盛名，原因自然是因为从玉京城走出过一位圣境强者，棋圣。

    九州之地才七十二圣，任何一位圣境强者都是站在顶层的人物，传说中的存在，一位圣人，足以让一域扬名。

    荒州乃是九州之一，都梦寐以求想要出现一位圣人，可见圣人的影响力。

    凡是有圣人在的地方，必然会极为繁华，玉京城也是如此。

    玉京城城主杨潇，圣贤榜中贤榜强者，同时也是棋圣的大弟子，实力强的惊人。

    杨潇的妻子则是玉京城第一美人，棋圣的三弟子。

    棋圣二弟子同样是名震一方的大人物，实力极强，九大弟子尽皆杰出，无一庸碌之辈。

    毕竟圣境人物收徒之时，本身就要看天赋，天赋杰出之人才有可能拜入圣人门下，又有圣人教导，怎么可能不出众。

    而在最近，玉京城却有一批极为出众的人物来到了玉京城，他们从东州各方而来，甚至有人来自其它州，许多人都是名震一方的强者或天赋妖孽人物。

    至于他们为何而来，玉京城之人自然心中有数。

    此时，玉京城的上空之地，便有一行人御空而行，这一行人气质极为出众，正是叶伏天他们。

    “到了。”叶伏天目光含笑，这一路行来跨越无尽区域，终于踏入了荒州之外的第一站。

    在叶伏天身旁，除了万象贤君、大师兄以及猿弘外，诸葛明月、顾东流、花解语、余生、叶无尘等许多人，一起到来。

    道宫第一批踏入圣殿修行之人，皆出荒州！

    PS：更新有些晚抱歉，换地图的时候历来是最头疼的，要重新思考剧情，而且还没什么进展容易挨骂，惨！

