    “洛……洛儿？”

    虽然明知道女儿嫁给了那个修罗魔头，毁了容怕是更不能留得住夫君的心，还能有几日活头都说不准，更谈何会有自由来看她。

    可是对着一桌子比将军府主母还要丰盛的菜肴，韩姨娘食不下咽，每日盯着大门望眼欲穿。

    然而这日刚用完午膳，她的洛儿便来了！

    楚洛带着面纱，但是韩姨娘自己身上掉下来的骨肉，单是看眉眼就一眼认了出来。

    “我服侍你爹二十年，他就是这么对我的……等你爹回来，娘就是拼了命也要让他给我们娘俩一个说法！”

    韩姨娘是个典型的江南美人，温柔小意，平时说话都温声细语的。这次明显是气的狠了，浑身都发着颤，向来以夫为天贤良淑德的韩姨娘竟也说出这样的话来。

    她颤着手不住得摩挲楚洛的发，心疼的直掉眼泪。

    “娘……”好多年没有听到这般真挚关心的话的楚洛不由得心里发软，被感染地眼眶也红了起来，“快些进屋吧，外头冷。”

    “欸欸！”

    韩姨娘这才想起来她家洛儿脸上的伤可别冻着了，伤口冻伤了可遭罪了。她不由得看向楚洛脸上的面纱，眼眶一热，心疼的又滚下来一串泪珠子来。

    虽然被韩姨娘感染，可到底这算是两人第一次见面，情绪稍微过了之后，反倒有些无措的尴尬。

    但是韩姨娘丝毫没察觉，进了屋之后她便热络地将她平日舍不得吃的各种糕点全都摆了出来，整整齐齐码在楚洛跟前，殷切地让女儿吃。

    “夫人，这些东西小姐天天都能见到的，您不必特地攒着。”芹葙道。

    楚洛也点头：“娘您吃吧，我在东宫用完膳来的。”

    芹葙开口，韩姨娘这才从全心全意盯着女儿的状态，微微抽出一丝注意力给旁人。她看了眼芹葙，微微一愣，小声道：“洛儿……这位不是将军府的丫鬟吧？”

    “对，东宫大宫女，芹葙。”

    原主原本也是有个贴身丫鬟的。但是那丫鬟好吃懒做，还是楚钰宁的狗腿子，暗地里没少给原主甩脸子，让原主给打发走了。

    韩姨娘有些不安。

    果然太子这是知道了替嫁的事情。

    毁容也便罢了，还是个庶女……太子爷能高兴？

    韩姨娘再次红了眼眶，哽咽道：“快吃吧，都下午了，也该饿了。”

    韩姨娘明显是不信她在东宫过得好，这才将平日将军府根本吃不到的点心留给女儿尝。

    楚洛犯了难。

    可问题是……她今早刚把脸上的疤都割掉，现在下半张脸缠的跟个木乃伊似的，看上去极其凄惨！

    “娘，我真的吃不下了，在来的路上还吃了点东西呢。”楚洛看着仍旧瘦削神情憔悴的韩姨娘，心中一动，“娘，我给你把脉吧。”

    被女儿拒绝，韩姨娘有些失落，听到楚洛的话，不由得笑起来：“你会什么把脉呀，这么大人了还玩家家酒……”

    话是这么说，但她还是纵容地伸出了手，看向楚洛的眼神无奈又宠溺，含着一丝哀绪苦涩。

    大概是心病。

    楚洛先观察了一下韩姨娘的面相，然后才搭上她的脉搏。

    不涉及疑难杂症，难解奇毒，楚洛把脉下药的本事还是不错的，去中医科坐诊绰绰有余。

    细品了一会儿，果然主要是神思郁结导致的胃口变差，俗称相思病。

    这病说难也不难，说简单也不简单。楚洛在芹葙铺好的纸笔上刷刷刷写了个方子予以辅助。

    不过心病，到底还是得需要心药医。

    *

    京都，西城门。

    一骑枣红色的汗血宝马踏着黄色飞沙飞快掠过城门。

    “操！谁他娘的竟然敢闯城门！”城门的守卫吃了一嘴的沙子，呸了一声拿起长矛，骂骂咧咧地让人去追。

    “那好像是楚将军的战马。”同伴眯着眼睛仔细辨别，“盔甲也是楚将军的——算了算了，别追了，谁敢拦楚将军。”

    他回过头，继续审查进城的百姓的文牒。

    倒是吃了沙子的那位守卫眼神闪了闪，偷偷吩咐人快去将军府告诉楚夫人。

    可普通的马哪里能比得上汗血宝马的脚程？

    待城西守卫好不容易到将军府的时候，楚将军早已进了门，回家多时了。

    *

    护国大将军楚凛，年逾四十，生的威严俊朗，身材壮硕，不怒自威的模样让将军府的下人们大气不敢喘。

    楚凛风风火火地回家，一进门，就直奔楚卫氏的院子。

    楚卫氏哪怕已有心理准备，但是骤然看到夫君，仍旧被吓了一跳。

    “怎么这么快就回京了？”楚卫氏迎上来，故作嗔怪道：“妾身蓬头垢面，都未曾好好梳妆就让夫君瞧见了。”

    “老夫老妻了，打扮什么，我又不嫌弃你。”楚凛看了两眼妻子，见她情绪还好，松了口气。

    当初他离京的时候，夫人都一哭二闹三上吊，不让钰宁嫁给太子。

    如今木已成舟，怕不是已经想开了。

    “钰泽呢？”

    “他跟着大部队，跟着我副将他们一起回来。”提起这个不争气的嫡长子，楚凛便是一肚子气：“我带着他一起去剿匪，是历练他让他长见识的。所有人都在紧张备战，他倒好，每天在军营里溜溜达达游手好闲！我怎么会有这样的儿子！一点都不像我们老楚家的种！”

    胖婆子眼皮一跳，忙道：“老爷说的什么话，少爷知道了得多伤心呐！少爷还小，玩心大，过两年就好了。”

    楚凛皱着眉。

    但念及楚卫氏的嫡女刚嫁了太子，只剩一个嫡子，满腹的埋怨只好憋回去。

    他陪着楚卫氏用了晚膳，方才溜溜达达消食去了。

    *

    吃饱了饭的楚大将军装模作样在后花园溜达一圈，然后趁着无人注意，脚步一拐，急匆匆去了韩姨娘的院子，隔了老远便道：“晚娘！”

    院子里黑漆漆的，乌漆嘛黑，一片死寂。

    楚凛失笑。

    他特地快马加鞭三天两夜不眠不休离军先一步归来，就是为了早点见到她，怎么也不出来迎接他？

    楚凛不由得放缓了声音：“晚娘，我回来了。”

    “老爷，老爷！”一个丫鬟急匆匆跑过来拦住他，紧张道：“老爷，二夫人这两天着了风寒，睡得早，现在怕不是已经睡下了！”

