    第189章 朕真的不逼你？

    “臣不知！既然能被陛下如此挂念，想必对陛下而言并非一般。”叶玄脸上波澜不惊，镇定地回道。

    “这个回答倒也讨巧，不过也是前尘往事，提及别人也没有太大意义。”庆帝还是一副云淡风轻的样子，口中喃喃道。

    “这几日六部朝臣纷纷上奏，说要选择一人出使北齐，用肖恩换回言冰云。朕觉得应该问问你们这些年轻人的意见。

    叶玄，你觉得派遣何人出使最好？”

    叶玄头顶冒汗，庆帝身上那股久居上位的气势死死压着他，但叶玄依旧不卑不亢地回答道。

    “臣以为，事关国家，应当由陛下圣裁！”

    “送肖恩去北齐，换回言冰云。这个领队由你来担任，如何？”庆帝的双目出现一道惊人的光芒，其中的渴望可想而知。

    “陛下是希望我去北齐换人。”叶玄故意面露纠结之色，疑问道。

    “朕思来想去，朝中合适者唯你一人。”庆帝挣着眼睛，瞎说道。

    叶玄心想：胡扯，这不就胡扯吗？什么朝中就我合适，不就想让我给你儿子当替死鬼吗？说的这么冠冕堂皇干啥？

    虽然叶玄牢骚满腹，但是在面上还是不见山、不见水，冷静地说道。

    “这算是旨意？”

    “建议，去不起由你。”庆帝的语气颇有几分威胁的意思。

    “不去算抗旨吗？”叶玄问道。

    “不算，只是要换门亲事。你叶家本就是外戚，要是再把婉儿许给你，内库财权也易于你手，朝中朝臣恐会不服？

    实在有些不合时宜？朕也想成人之美，只是”

    庆帝还是一副满脸都是为你着想的样子，故作煽情道。

    突然，庆帝话锋一转，苦口婆心道。

    “不过这样也好，京城中大家闺秀很大，可以为你再选一门的新的婚事。”

    叶玄嘴角有些抽搐，不经意间上扬，说句实话，叶玄实在是被庆帝的阴阳怪气给恶心到了，着实有些不知所云。

    “为国为民，臣愿去北齐。”叶玄连忙拱手道。

    庆帝莞尔一笑，面露得意之色，一副奸计得逞的坏大叔的模样，故作镇定道。

    “再想想，再想想。朕不是要逼你，一定要想好。”

    “臣一心想去，为国分忧，迫不及待。”叶玄也是有些着急了，连忙说道。

    “好，行程的事，朕自会安排，这点你放心。”庆帝还是那副为你着想的样子，温情脉脉地说道。

    “臣领命！臣定不负陛下厚望！”叶玄着实是被庆帝一番骚操作给弄懵了，心中尽管是万般的不情愿，嘴上却还是十分恭敬道。

    “你也想开点，此次出使，既是考验，也是机会。

    但是有一点必须要切记，一定要把言冰云给平安地接回来。”庆帝一副江湖神棍的样子，继续忽悠道。

    “臣领命，臣一定会将言冰云安全地带回来，同时也一定会把自己安全地带回来。”叶玄回答道。

    “既然如此，你就下去准备吧！朕也要休息了。”庆帝佯装打了哈欠，背身说道。

    “臣领命，臣万死不辞。”叶玄行礼道。

    走出门后，叶玄思绪万千。他心中明白，庆帝此举不过是为了探究肖恩口中神庙的位置罢了。至于什么六部朝臣，不过是个像个模样的借口罢了。

    北齐朝局纷争复杂，太后一党与战豆豆一直成掎角之势，此番去北齐，要想置身事外是完全不可能的。

    肖恩可是个烫手山芋，不仅苦荷要杀他，北齐官方和南庆皇帝要杀他，而且就连北齐朝中的政敌同时也不会放过他。

    思及此处，叶玄就有些头大。至于后面的事，还是随机应变吧！

    (本章完)

