
　　一阵短暂的冲锋之后，杨天等人杀敌逾千，但周围的骑兵不仅没见少，反而更加的多了。短短数分钟时间，这整条街道就全部被蒙国骑兵给塞满了。

　　杨天这寥寥七百余人已经不用冲杀了，他们只需要站在原地，就有无数的军队向他们围过来，他们唯一剩下的动作就是挥舞着自己的武器，带走敌人的生命。

　　时间慢慢的过去，杨天的表情忽然一动，立刻分出一缕意念进入到璇玑城内，他豁然发现黄忠出现在了璇玑城的传送阵前，而在黄忠身边还有两人，一个是大牛，另一个则是之前被杨天派去送信的那位信使。他现在既然与黄忠、大牛二人一同返回，很显然这两人便是他通知过来的。

　　杨天之前可没想能将黄忠找来，毕竟黄忠之前被他派到了倭国区打探消息去了，一直都没有回来。现在他出现在这里，很可能倭国区那边的事情已经有了眉目。

　　不过这时候明显不是询问的时机，杨天意念一动，将黄忠、大牛二人从璇玑城内带了出来，同时告诉了他们这次的任务。

　　黄忠二人瞬间变出现在了杨天不远处，他们出现之后，武器便已经握在了手中，几乎是在同一时间，他们已经击杀了一位对手。

　　“汉升，大牛，这里就交给你们了！这些人只要不投降，一缕击杀！”杨天补充了一句。

　　黄忠二人豪迈一笑，道：“放心吧！主公，杀这些人还不如屠鸡宰狗一般！”说完，二人便虎入羊群，冲入了对方的阵型中，使得里面顿时惨叫连连。

　　杨天见此情景之后，知道这里已经不需要自己cāo心了！虽然这里只有七百多位铁鹰锐士，但可别忘了，在每座城门外，都有一千名铁鹰锐士，现在他们估计已经占领了城墙，到时候四路大军一回合，近五千名九阶实力的铁鹰锐士，再加上黄忠和大牛，绝对能将这些蒙国骑兵杀得片甲不留。

　　随后，杨天召唤出火鸟，越了上去之后，便朝着城外飞去。

　　现在城内的这些蒙**队已经不需要他cāo心了，但他却还需要防备从其他城池过来的援军。这个过程不可谓不复杂，毕竟杨天也不清楚对方到底会从哪个方向过来。

　　不过杨天也有办法，他沿着图尔库城两百公里外的地方飞了一圈，每遇到一座官道，便部署两名枢密院的成员在这里，这些家伙都会隐身，不用担心会被别人发现。

　　足足花了大半个小时的时间，杨天才将这一圈飞完，这一路上一共有六条官道，可能是通往六座城池，也可能不是。杨天对此并不是很在意，只要能发现对方的援军，管对方是哪儿来的做什么呢？

　　随后便是枯燥的等待，差不多过去了三个多小时，终于有一只信鸽飞到了杨天身边，杨天心中一紧，立刻收起信鸽，从其腿上取下了信笺。

　　看完之后，杨天叹了口气，看来该来的还是会来！在图尔库东南方向的官道上发现了敌军，数量同样不下于二十万，而且全都是骑兵。杨天甚至有些嫉妒了，这蒙国区的骑兵也太多了一些吧！在国内一个中型玩家势力能有十来万骑兵就已经算是非常不错了，但在蒙国区，却是动辄二十万，差距确实太大了。

　　这也没什么需要思考的，既然敌人已经出现，那就必须拦截，如果让这支军队冲到图尔库城，又不知道会拖延多长时间。

　　以火鸟的速度，不到十多分钟，杨天就看到了那支庞大的骑兵队伍。从空中看下去，那秘密麻麻的骑兵就像是一条长龙，一直延伸到远方。而这里，距离图尔库城也仅仅只有一百六十多公里。

　　时间紧急，杨天立刻让火鸟俯冲下去，直奔敌军的正前方。

　　临近地面的时候，杨天心念一动，五十位神使护卫瞬间出现在下方的官道上，然后杨天猛然一跃，从火鸟背上跳了下来，如流星一般砸落到地面上。

　　“杀！”一眨眼间，蒙国区骑兵就已经冲到了杨天等人身边，这送上门来的肥肉焉有不吃的道理，杨天立刻下达了战斗的命令。

　　冲在最前方的骑兵或许早已料到会有这样的情况，按照正常情况，骑兵绝对会直接碾压过去，可是他们并没有这样做，反而一拉缰绳，将冲刺的战马给拉停了。

　　杨天心中微微一惊，如果说一匹战马冲锋时的战斗力是十，那么当他停下来后战斗力便只剩下五了，现在对方竟然放弃自己的优势，是否说明这里面存在问题呢？

　　一时之间，杨天并没有找到答案。他虽然在思索，但脚步却没有停下，瞬间之后，杨天长枪刺入了第一匹战马的胸膛，其强大的劲气竟然让这匹神骏的战马躯体爆裂开来，连带着马背上的骑兵也倒飞而出，跌入到后面的队伍中，生死不知。

　　战斗从一开始便进入白热化状态，杨天在冲杀的瞬间，也将璇玑城内那三百位实力达到王级巅峰的铁鹰锐士也放了出来。冲在前方的蒙国区骑兵顿时遭受了致命的打击，一千多人甚至还来不及逃离，就已经变成了尸体。

　　杨天以及麾下三百多位士卒就如同大海中的礁石，不论多大的海浪拍打在上面，立刻粉身碎骨。

　　然而，战斗虽然激烈，但杨天还是感到了一丝不对劲，因为他发现这些骑兵并没有全力进攻，更多的倾向于一种防御姿态，他们更像是在……拖延时间。

　　杨天并没有过多的担心，就算拖延时间又怎样呢？自己不也正是想要拖延时间吗？不论对方有什么yin谋，他都有信心让对方血本无归。

　　战斗进行了二十多分钟，杨天等人已经将战线向前推进了两三公里，已经有超过四万的蒙国骑兵血溅当场。然而，这次蒙国骑兵的战斗意志异常强悍，就算已经有五分之一的袍泽命丧黄泉，但他们还是没有一丝一毫的退缩之意。23sk.net

　　难道这些家伙真要血战到底？这除了能给白云城将士带来更大的战功之外，还能有什么作用呢？或许真能给铁鹰锐士多造成四五个伤亡，但杨天转眼之间就能够将其复活，这完全没有任何意义。当然，这些蒙国人并不知道白云城拥有可以复活的轮回之塔，可就算这样，为了多杀对方几个人，就拿十万大军的命去填，这划算吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百五十七章 援军免费阅读。https://www.23sk.net 