    叶妮娅和母亲在滨城为了召开记者会，求爹爹告奶奶，也没能成行。

    可叶志强和叶妮娅却在海城大出风头，看着妹妹面对镜头侃侃而谈，乱说一气。

    叶妮娅心中连妹妹也一起恨上了。

    妹妹根本不需要流量和人气，为什么第一时间跑出来凑热闹？应该把这样的机会让给她，她现在才是最需要流量和人气的时候。

    “妈！你也不管管妹妹，妹妹她把我准备立人设的话全都讲完了。”叶妮娅不可能对着电视机上的叶妮娜发脾气，只好对着母亲发牢骚了。

    “就算我到时再当着记者的面说什么感恩，要认叶志强为父亲的话也没太大用处了。观众说不定觉得我没有第一时间出来表态，态度不诚恳。”

    周曼莉听完叶志强的声明，陷入沉思当中，她压根儿没有听到女儿的话。

    最近这么多事，她根本就没认真着急过。

    她之所以如此淡定，是因为她手里有一大笔钱财，足够她们母女三人过富庶的生活。

    可是，今天叶志强在声明中，明确表示要收缴她手里的钱……

    如果让叶志强赢了，她就不仅仅是名誉扫地，还会变得一无所有。

    那她和两个女儿未来怎么办？喝西北风去吗？

    傻女说连律师团队都准备好了，看来傅三少也会参与进来，他们是志在必得。

    当叶妮娅抓住她胳膊摇醒她时，她尖志大叫：“不行！不能打官司，一定不能打官司！”

    “妈，你在说什么呀？谁要打官司呀？”叶妮娅不解地问道。

    “傻女……”

    “哎呀，妈！这有什么好担心的？你们是协议离婚，是他自愿给你的。这种官司没那么容易了结的，止不定得打多少年呢。”

    周曼莉觉得傻女这回动真格的了，如果自己和叶志强打起财产官司，那每一次开庭，就是对妮娅的负面影响。

    他们会用各种方法，将妮娅推进深坑，再也爬不起来。

    一定要阻止！

    先让妮娅和自己划清界限，再让叶志强死了打官司的心。

    她马上从沙发上站起，对女儿说道：“妮娅，你不要对外随便发表言论，妈妈要马上回京城，你等着妈妈的消息。”

    叶妮娅不解：“妈，这都晚上几点了？等明天早晨再回吧！”

    “不能等！听妈的，你别乱讲话就行。”周曼莉说着，已收拾整齐，准备出发了。

    她觉得自己现在是掉进了一张网罗里，不知明天人家又会出什么招式来折磨自己。

    多想无益，就两个目标，一定要做到。

    车一上路，她就给厉一宁打电话。

    “不是叫你不要联系的吗？”厉一宁十分不耐烦。

    “宁哥，我要见你！”周曼莉简明扼要。

    厉一宁停顿了一瞬，周曼莉马上跟进一句：“今晚必须见！否则，莉莉不敢保证，宁哥会不会和今天的事件扯上关系。”

    她怕他挂断电话，所以，心一横，一口气说出来了。

    厉一宁未置可否，周曼莉果断挂了电话。

    她知道，他妥协了。

    ……

    凌晨三点多钟，周曼莉的车驶进了小别墅。她挥挥手，让助理离开了。

    进得大厅，没人！

    她直奔搂上卧室，厉一宁果然在外间的沙发上坐着饮茶。她一颗心落回胸腔，这事儿成了！

    “说！”厉一宁似乎不想和她多说一个字。

    周曼莉直截了当告诉他自己的诉求，厉一宁冷笑一声：“我为什么要趟这浑水？”

    想置身事外？哼！

    周曼莉知道在厉一宁这里，求情是没用的，那就谈条件：“因为宁哥本就是这个事件的主角之一。”

    “饭可以乱吃,话不能乱说。”厉一宁大口饮茶。

    “莉莉这些年可有无理纠缠过？”周曼莉盯着厉一宁的眼睛，“这次你必须帮我！”

    厉一宁眉头一皱：“没人能强迫厉某！”

    “宁哥，你不要逼我！”周曼莉咬紧牙关不松口。

    厉一宁轻蔑撇嘴，站起身，抖抖衣袖，准备离开。

    周曼莉不由自主地跟着站起来，双拳紧握，使出全身的力气，对着那宽大的背影喊道：“宁哥，妮娜是你的女儿！”

