    一间破败的房屋，显然许久都没人居住，可这挂在门前的白灯笼，以及被封死的木门，都透漏着诡异。

    随着一阵风吹来，那挂在前的白色灯笼，发生整齐的摇晃。

    左边，右边，左边，右边……    灯笼内的烛光带起黑色的影子，映照赵极那张脸忽明忽暗。

    “我有点怕，张玄你来。”

    赵极给张玄使了个眼色。

    张玄看了眼赵极，微微点头，随后上前，手中蓄积灵气，就听“嘭”的一声，这破旧的木门直接被炸开。

    在这破旧的木门后，摆放的竟然是全套的崭新家具，这些家具上面，又盖着红色的绸缎，这显然就是为一对新人准备的！    眼前的一切，处处透露着诡异的氛围。

    全叮叮倒吸一口冷气，吓得牙齿打颤，他最怕的就是这种邪门的玩意了。

    张玄打量了一周，笑道：“这就是给这对新人准备的新房吧，倒是挺用心的。”

    “大哥，你别这样啊。”

    全叮叮吓得脸色惨白，“要不要表现出这么一副随心所欲的模样啊！我人都吓傻了！”

    “房门被封，那对新人，应该也在这里吧。”

    赵极冷笑一声，开始在这房屋内转悠起来。

    裴漫姗就跟在赵极身后。

    林清菡跟赵咛两人，也分别打量起这间房来。

    在这里，除了全叮叮以外，其余人都表现的极其随意。

    全叮叮一直拉着张玄的衣摆，死活不肯松手，手心里全是汗。

    这房屋外表看上去破破烂烂，可里面的面积并不小，总共两层，光是第一层，就有五间房，不小于一百五十平，房内家具齐全，却是安静的可怕，房内也都挂着白色的灯笼，不停的摇晃，在房间内带起一道又一道的阴影，不停的在众人身上扫过。

    “卧室在二楼。”

    赵极的声音响起。

    张玄点了点头，直接朝二楼走去。

    “哥，我们就在一楼待着吧。”

    全叮叮拉着张玄，不肯挪动脚步。

    “上去看看吧，早晚要面对的。”

    张玄出声安慰，随后踏上那木质的楼梯。

    脚踩在楼梯上，发出“嘎吱”的声音，尤为刺耳。

    全叮叮一路都缩着脖子。

    走上二楼，那二楼并没有灯笼，也没有一点灯光，寂静的恐怖。

    窗外，那幽月的光芒洒在房间内，照在张玄跟全叮叮两人的身上。

    二楼总共三间房，而三间房的房门全部都紧锁着，在那紧锁的房门后面，谁也不知道都有什么。

    “这就是卧室了。”

    张玄站在一间房门前，他伸手，才刚刚触碰这房门，那房门就缓缓打开。

    “吱~”    刺耳的声音响起，这房门后面，是一张大大的床，床上铺着红色的床单，在床的边缘，那红纱批了下来。

    红纱后，两道身影就这么做在床上，背靠着墙，这两道身影，一道干枯，面容凹陷，还有一道身影，皮肤惨白，但模样并没有发生什么太大的变化。

    这两道身影，就这么靠在墙上，紧紧的挨在一起，直勾勾的盯着门口的位置！    这两道身影，正是那胡家的长子，以及那名消失的新娘。

    胡家长子因为死亡时间较长，面容以及完全垮塌了，而那新娘，显然才死不久。

    这冥婚，已经配了！    “果然，这新娘找不见，就是因为这件事啊。”

    赵极的声音在张玄两人身后响起，“所谓邪祟，跟这新娘完全没有关系，那和尚，也不是死于这新娘之手。”

    “当初的事并没有发现这一点，这么说来，现在情况跟当初，已经发生改变了对吧。”

    林清菡也走上了二楼。

    “对。”

    赵极点了点头，“所以……在这！”

    赵极猛然看向身后，在他后方，一道身影，身穿红色的新娘服，头上戴着红色的盖头，赤脚站在地上，那一双脚，惨白的没有一点血色。

    全叮叮眼睛瞪的跟铜铃一般。

    “我们发现了这一点，为了不让我们改变这座城发生的事，必须要现身了对么。”

    赵极盯着这道身影。

    “找你很久了！”

    赵咛大喝一声，直接出手，身上的灵气向那新娘装扮的禁区生物狂暴涌去。

    赵咛的攻击手段非常凶猛，可那禁区生物就如同没有看见一般，仍旧是站在原地，动也不动一下，任由那灵气汹涌而来。

    随后，赵咛所有打出的灵气，都从禁区生物身上穿透而过，没有造成丝毫的伤害。

    而那些灵气，更是直接消失，没有任何波澜。

    赵咛眉头紧皱。

    林清菡手臂一抬，两道玄黄气直接斩出，化作两把光刃，这一次，禁区生物并没有无视，她身形化作一道幻影，轻松躲过了林清菡这两道玄黄气刀刃。

    “鸿族圣人当初斩杀禁区生物，划下一个大圈，禁区生物对鸿族玄黄血脉还是很忌惮的。”

    赵极开口。

    那禁区生物躲过这两道玄黄刀刃后，并没有任何多余的动作，她依旧站立不动，那戴着红色盖头的脸，就那么直勾勾的盯着张玄身后的全叮叮。

    “卧槽，大姐，你没必要一直看着我啊。”

    全叮叮全身都缩着张玄身后，只不过他那肥胖的身躯，怎么都在张玄身后藏不住。

    这禁区生物很古怪。

    “不对，这里不对劲，先走！”

    赵极脸色突然一变，“她在拖我们，想把我们困在这！”

    张玄身上瞬间灵气澎湃，这灵气笼罩赵极几人，直接冲天而起，将这房屋顶出一个巨大的窟窿。

    几人迅速升至空中，再低头看，清楚看到那房屋中正在凝聚一种诡异的幽紫色光芒。

    林清菡在看到下方那紫色光芒的瞬间，俏脸猛然变色，“这禁区生物，是想拖住我们，当初那和尚是来这座城后多久死的。”

    “三个小时……”    下方房屋当中，紫色的光芒瞬间冲天而起，化作绳索，朝天空中的几人缠绕而来。

    “她是想给那邪祟拖延时间，一旦那和尚死了，就算是还原当初的事了，我们不能让那和尚去胡家！”

    赵咛大吼一声，灵气疯狂朝那紫色绳索斩去。

    

