    “三年前就准备好了庚辛金的魂魄，师父当真是运筹帷幄之中！”年轻人连忙拍马屁。

    声音苍老沙哑的那人笑了笑，说道：“好了，先去把坑挖出来，阵眼布置好之后，我再放入那道魂魄。”

    “是……”年轻人答应了一声，但随即又问道：“师父，真的可以复活我的母亲吗？”

    “唉……”老头叹了口气，说道：“这并不能算是复活，我一开始就和你说过了。只能说，让你的母亲，以另外一种形式再活过来。当然了，她的实力会很强大。”

    年轻人长叹一声，带着几分苦涩说道：“我出生就没见过母亲，甚至可以说，母亲就是因为我而死！若能让她以另外一种形式复活，那也算是让我了却心愿了……”

    “呵呵，你放心，我不仅让她活过来，还会让她拥有无比强大的力量，到时候，会让她名扬天下，无人敢抗衡！”老者笑道。

    “那就太好了，可怜我那母亲，就因为亲戚间的一些小摩擦，结果难产危急的时候，却是错过了救援的时机！好在是有师父帮忙出手，将那几个狼心狗肺的家伙全都杀了，还能让我母亲重回世间！”年轻人扑通一声就给这老头跪下了，一边磕头一边带着哭腔说道：“多谢师父，师父之恩德，弟子愿用一生来偿还！”

    老头子呵呵一笑，有些意味深长的道：“恩，很快就可以偿还了。好了，去干活吧！”

    “是！”年轻人答应一声，就挥动着铁锹开始在铁塔下方挖掘起来，显然这庚辛金的阵眼虽然具备了金属性，但是，容纳魂魄的阵眼还没有完全布置好。

    在铁塔上方的陈阳，心中却是嘀咕了起来，不用多说，他现在已经百分之百的可以确定，这个年轻人就是赵琴的堂哥赵东。

    但是，赵东显然是对间接性害死他母亲的那些人，也就是高翠林父女等人，恨之入骨，将母亲死去的责任，全部都归咎于他们的身上！

    如今，高翠林父女都已经死掉了，魂魄也已经出现在了阵眼之中。不必多说，那甲乙木和戊己土的阵眼里的魂魄，估计也和他母亲当年难产而死脱不了关系。

    也就是说，这是一场赵东为了给母亲复仇，而进行的连环杀人案！

    然而……陈阳有些不懂的是，报仇是报仇，怎么还能复活他的母亲了？

    陈阳可是传承于鬼谷子一门，精研道术，也知道许多从古至今的瑰宝医术。他可以拿头保证，这世界上，绝对没有能够让人死后复生的！更何况，赵东的母亲是在生产他的时候死去，哪怕是没有火化，如今的尸骨怕是也早就腐朽，这还怎么复活？

    想到这的时候，陈阳猛地心中一颤……复活？！

    他猛地想起来，这五煞惊魂阵，在最开始的时候，也是有人为了死而复生才弄出来的！结果，最终还是失败了，但却是发现了五煞惊魂阵的另外一个用途，那就是……养鬼！

    但凡是尸体放在五煞惊魂阵内，以五煞魂魄进行温养，是完全可以将这尸体养成厉鬼，甚至鬼王！

    陈阳脸色渐渐阴沉，变得极为难看，莫非……这个五煞惊魂阵的中央，是赵东母亲的尸骨？

    可是，明明是在养鬼，但是这个老头子却告诉赵东，这是在复活他的母亲。虽然他隐晦的用了一个词，说那是另外一种形式。

    但是对于救母心切的赵东来说，任何形式都可以，只要她的母亲能够活过来！

    这小子被骗了！

    陈阳百分之一万的肯定，赵东肯定是被骗了。这个五煞惊魂阵，就是养鬼的阵法，现如今，基本可以确定，养的鬼物就是赵东母亲的尸骨……

    赵东在这个老头子的帮助下，杀死了四个人，找到了四个分属五行木土水火的人的魂魄，来填补阵眼。但实际上，他其实也只是被利用的，老头哪里有办法复活他的母亲，完全是要将她母亲的尸骨培育成鬼王，然后当做杀戮机器！

    “卧槽，这个糟老头子坏得很，到底是什么来头？”陈阳心中大致猜出了事情的经过，而这个发现，也让他有些感慨。赵东的行为，他是没有办法去苛责的。

    一个儿子为了救母亲，做出什么事情来都无法指责。更何况，在他看来，母亲就是那些人给害死的。

    然而，这从头至尾，都是个悲剧。他只是被人利用的棋子，就连他的母亲，也是被人当做杀戮机器在培养……

    “这个傻小子……”陈阳有些无奈的摇了摇头。

    而这个时候，赵东已经挖好了个大坑，并且在里面布置了一些石头，这些石头应该就是阵眼的基石了。

    “师父，坑挖好了，请师父放入庚辛金的魂魄吧。”赵东站在坑里说道，然后就扒拉住坑的边缘，准备爬起来。

    但这个时候，一只脚却是踩在了他的手上，将他给踢了下去！

    赵东痛呼一声，倒在了坑底，他有些不可思议的看向坑边的人：“师……师父，你这是干什么，是弟子什么地方没做好吗？”

    “呵呵，当然不是，你什么都做的非常好！”老头嘿嘿一笑，说道：“你做的太好了，不仅帮助我完成了五煞惊魂阵，甚至为了庚辛金的阵魂，连自己的生命都要付出了。”

    赵东目瞪口呆，他可没想到，自己的魂魄，居然是用来填补庚辛金阵眼的：“什……什么意思？我什么时候说要付出我的生命了？”

    “哟，这么快就忘了？我当初可是问过你的，如果想要让你的母亲再活过来，你说你哪怕付出生命都在所不辞的。”

    赵东完全说不出话来，半晌后，他喃喃的道：“也罢……只要能够让母亲重现世间，我就算是死，也值得了！我这条命，本来就是母亲给的，也是我害死了她，还给她……正好！”

    看样子，母亲因为难产而死，赵东一是仇恨高翠林等人，二是觉得自己也是罪魁祸首，恐怕一直以来都生活在深深的自责之中！

    “哈哈，你明白就好，所以，你且安心的去吧。”老头子大笑一声，就一掌朝着赵东拍去。

