    “这些你怎么知道？”

    丽丝佩尔有些好奇地问道，这货总是知道一些稀奇古怪的事。

    “学院里的公共图书馆中有。”

    博恩一脸淡然，露出了学霸对学渣的不屑。

    好吧，会长有些无语，学院里的公共图书馆异常庞大，收录了很多杂七杂八的有用或没用的信息。

    不过正常的人谁会去看那些，光是魔法书籍都看不过来，哪还有时间去看这些没用的东西。

    低年级的学习魔法都来不及，高年级更没时间，不是忙着赚积分就是在去赚积分的路上，赚够了积分在去法师塔术法区兑换魔法，特别是到中阶后，基本一个魔法的内容就占满了半个书架，如此反复循环这才是一个正常的学员在吉尔斯学院五年的生活方式。

    “博恩这个变（态）魔法这么强也就算了，还这么博闻强识。”

    会长心中暗骂。

    “好了，博恩你继续说下关于蛇人的信息。”

    侯赛因不在意这些资料是从哪来的，现在主要的就是多了解下情报信息。

    “好的。”

    博恩正色道：“……混血蛇人是位于蛇妖人之下的蛇人，他们比纯种蛇人更加接近于蛇。混血蛇人是军官和精锐的守卫…”

    “…玷污者的地位在纯种蛇人之下，而雏兽护卫地位最低…雏兽护卫的名字来源于他们在蛇人社会中的作用。它们守护着蛇人的育婴室，蛇人女性会在这里产卵…雏兽护卫也会照看孩子们，确保他们不会意外地走失…”

    博恩洋洋洒洒的说了一大堆蛇人的信息，不光会长听傻了，连侯赛因和伯爵都有些意外，这么详细，你怕不是在蛇人安插了间谍吧。

    不过侯赛因倒是眼前一亮，正愁找不到治蛇专家，眼前不是刚巧就是现成的。

    “嘿嘿，博恩，你给叔叔支个招呗，事后保证不会亏待你的。”

    侯赛因一屁股坐了过来，套近乎道。

    “啊呸！”

    博恩一脸嫌弃往后移了移，这货真不要脸，还叔叔，这不平白无故大了会长一辈，会长在一旁听的脸都快绿了。

    “办法倒是有，不过呢…”

    博恩眉头一挑，“我想要借阅‘军方’的耐瑟卷轴！”

    侯赛因一愣，好小子，趁火打劫这一套学得倒是挺溜的，随即撇了一眼伯爵，暗骂：“真是上梁不正下梁歪。”

    呵！

    “怪不得这臭小子今天这么积极，原来在这等着。”

    伯爵乐了，好熟悉的场景，记得以前他也这么干过。

    不过博恩典型的吃着碗里看着锅里，手上的耐瑟卷轴还没捂热呢，现在又盯上了军方的耐瑟卷轴。

    军方保管的卷轴是《高等造物篇》（又名：高阶创造)。

    伯爵出色的炼金术除了一大部分是家族传承，更多的知识都是从这篇《高等造物篇》上领悟的，实验室那台‘微观之眼’（显微镜）仪器，就是造物篇上的技术。

    耐瑟之后的魔法构装、魔像啦，甚至一些奇特的炼金物品都是从这上面演变出来的，如果能通读完这篇耐瑟卷轴，博恩相信自己的炼金水平将更进一步。

    “想要看‘军方’的耐瑟卷轴，没问题！”

    侯赛因靠着靠背，翘起二郎腿，一脸戏谑的看着博恩，“军方的耐瑟卷轴一直都是公开借阅的，但是你得有足够的军功，如果只是靠这种小聪明是不够的。”

    “军功，这出主意帮助军方减少损失不算军功吗？”

    博恩好奇道。

    侯赛因摇摇头，说道“不行！我说的军功是实打实的军功，得上阵杀敌达到一定数量才行！”

    博恩微微一愣，转头看了一眼伯爵，伯爵微微点了点头。

    “好吧…”

    祖父都点头了，那肯定没戏了。

    “如果要对付蛇人，最好的办法就是把他们赶出下水道，特别是现在冬天蛇人的战斗力最低的时候。”

    随后博恩取出一块石头，放在桌上。

    “黄晶石？”

    “对，黄晶石这东西不值钱，找条痕呈淡橘红色的黄晶石进行提炼，提炼出黄色的粉末加入水，在倒入下水道就行了。”

    （黄晶石又名鸡冠石，提炼雄黄的主要材料，蛇并不怕雄黄，蛇是怕雄黄本身的刺激性气味）

    “这么简单？”

    “对！这么简单，下水道中虽然空气不怎么流通，如果要快速将蛇人逼出来，需要的大量的黄晶粉末才行。”

    博恩淡淡说道，“不过这玩意只能将蛇人逼出来，并不会对蛇人产生多大影响，而且蛇人中有被污染的腐化者，实力强大，能在备点圣水那是最好不过了。”

    “好！”

    侯赛因起身就转身离开，接下来就没博恩什么事了。

    侯赛因很快就汇报上去，国家机器全力开动是非常恐怖的，博恩的方法马上被验证非常可行，几个施法者的蛇魔宠可倒了大霉，被拎出来做实验品。

    军方的动作很快，为了确保能全部消灭蛇人，直接调动两个军团守住塞汶顿。

    并第一时间封住各个下水道入口，连学院的学员也被临时征调进行提炼‘雄黄’粉。

    随后更是被要求每个人都要喝下一口，身上在洒一点。

    就连博恩也被强迫喝了一口，而且还是侯赛因亲自拿过来的。

    味道真特么难喝，博恩不禁有些后悔，真是搬起石头砸自己的脚。

    这还不是雄黄酒，只是雄黄水。

    如果博恩没记错，雄黄含有较强的致癌物质，即使小剂量服用，也会对肝脏造成伤害，而旦雄黄具有腐蚀作用。

    博恩是职业者，这点副作用对他没用，不过普通人就不知道了，好在也没听说哪个倒霉蛋喝一口就当场死的，连小孩子都活泼乱跳的，看来应该问题不大。

    这直接喝雄黄水的损招也不知道哪个混蛋想出来的，不过效果立竿见影。

    上到国王陛下，下到普通的奴隶全都来上一点，当场伪装的蛇人全都暴露了，蛇人都不用喝身上洒上一点立马现出原形。

    时隔多月的杀戮再次在塞汶顿展开…

    （PS:奇特的种族才是DIVD的精华，之后介绍会尽量简洁，对话推进也会尽量简洁，不然又被说水，哭笑脸！）

