    伴随着大地和海洋被冻结，地表的生物消失了。

    但是，在地下的深处还有许多的生物……可它们也在慢慢地消亡之中……

    它想保护这里的生物，它想让它们活下去。

    虽然这些细小的生物对它来说和寄生的微生物一样，但是，它却想保护它们。

    这里的生命……需要温暖，才能给活下去。

    它是知道这一点的。

    不过，温暖对于一个没有恒星的流浪世界来说，是一种奢侈的东西。

    于是，它想到了某种办法，提升了地下的温度，使得那里的一些生物得以活下去。

    但是，不管它再怎么提升，也没有办法提升到原来的温度，所以活下来的生物并不算很多，不过……已经足够了。

    它相信这些生物依旧能够恢复的，就像是……以前一样。

    就这样。。这里的生物在这里生活了下去，它们在慢慢地恢复着它们的种群，而这个世界本身则进入了一种沉睡的状态。

    它受到了一些伤害，所以需要沉睡来恢复……而在它沉睡之后，阿特兰却在开始慢慢‘苏醒’了。。…。

    阿特兰居住在它们战前建造的地下避难所之中生活着，最初提议建造避难所的探索队长封锁住了所有避难所的出口，但是，它们并不习惯待在狭窄的地方，这些阿特兰都在试图寻找离开的方法。

    有一些阿特兰找到了方法。它们成功地打开了避难所的出入口，然后去探索外面的环境。

    但是，阿特兰们发现。它们已经无法再回到地面上了，因为通往地面的道路已经被大量的冰雪所封锁，几乎不可能被挖开。

    于是，它们便往地下深处前去。

    但是。地下的深处探索……也有相当多的危险。

    很多阿特兰在探索的过程中失踪，它们发现探索是相当困难的事情。

    不过，也有一些阿特兰找到了特别的地方……比如说地下的那种温暖环境。并且到那里去居住，但它们没有再联系上避难所的同伴。

    而那些避难所里的阿特兰。也停止了继续出去探索，而是把希望寄望在一群特别的阿特兰身上。

    因为，许多阿特兰都知道一个特别的计划‘生态恢复’计划。。…。

    ‘109号避难所’为此而生。

    实际上，还有一些类似109号这样的避难所。这种避难所里面的设备比较‘高级’，是专门给一些特别的研究者制造的。

    它们被称为‘生态恢复团队’。专门负责在战争之后恢复毁灭的地表环境。

    因此，它们要做的就是制造出迅速适应地面的生物。

    它们从开始住进避难所的时候，就在开始它们的研究，研究各种各样的动物还有植物，但是它们研究所用的生物，基本都是自己的，而没有使用这里的原产生物。

    因为阿特兰对自己带的生物更加了解。也更容易进行研究。

    它们制造了许多的生物，而在研究的过程之中，这些研究者已经过了几代了。不过，它们的后代也继承了它们的知识，所以能够继续地进行研究。

    它们也离开了避难所，它们试图在地下进行探索。

    但它们不愿意自己出动，于是阿特兰便找到了一种生物代替它们进行探索……

    这种生物就是‘鼹’。

    鼹是一种很适合在地下环境生活的生物，同时它们的皮肤也能够保暖。甚至还能够吃一些地下的植物，它们是完美的适合在地下生活的物种。…。

    。…。

    最初。阿特兰就利用这些鼹开始在地下环境进行探索，同时它们也对鼹进行新品种的研究，试图制造出智力较高的鼹，来进行更加复杂的任务。

    一般的任务都是给鼹佩戴装备，然后让它们进入阿特兰自己不想进入的环境中进行拍摄和探测环境。

    最初，这个过程十分的顺利，鼹探索了许多的区域，同时阿特兰也让它们把一些真菌或者植物的种子带到深处。

    有些植物不需要光芒就能生长，它们利用这种植物改善洞穴里的环境。

    而这个过程因为进展的太顺利了，所以后面发生了奇怪的事情……

    鼹主要有两种，不过它们的都是同一种生物，原来被叫做‘果鼹’，但后来不知道为什么叫它们就不带果这个字了。

    一种鼹是四肢着地型的，而另一种则是站立型的。。它们能完成不同的任务，不过两者智力是一样的。

    研究者们先是发现它们的鼹变得越来越听话，并且越来越能够理解它们的命令，最初它们认为这很不错，然后就给它们下达了更多的命令。。…。

    而很快的，研究者就发现这些鼹好像变得越来越聪明了。

    阿特兰从一开始就认为鼹只需要有一定的智力，而不需要过于聪明，不然它们可能会做什么奇怪的事情。

    但是，即使阿特兰没有继续试图提升鼹的智力，它们的智力也依旧在不停的增长。

    而且，这个问题实际上很晚才被注意到。

    因为在智力测试之中，鼹已经懂得故意装笨，让阿特兰难以检测出它们的智力，同时它们也在偷偷地做一些事情。

    比如说在进入地下深处之后。便把阿特兰给它们的探索设备给拆掉等等，它们还会故意弄成像是事故掉下来的。

    那些弄掉探索设备的鼹，便进入地下深处居住，开始繁殖了起来。

    原本阿特兰牢牢地控制住鼹的繁殖，但是鼹只要在外面繁殖，阿特兰就不会注意到。

    后来，这些鼹繁殖到了一定的数量，它们便开始试图对付制造它们的种族——阿特兰了。

    外面大量繁殖的鼹，还有研究所里的鼹开始‘里应外合’，它们使用了‘计谋’闯入了避难所之内，对避难所的阿特兰发动了进攻。。…。

    战斗是成功的……对于鼹来说。

    阿特兰的研究者几乎都被它们所杀掉，鼹成功地解救了自己被困在避难所之内的同类。

    而鼹也没有再回到避难所之中。它们去了新的地方进行繁衍……

    那就是它们在地下深处所发现的一个很适合它们居住的空间。

    当然，也不止有鼹而已，避难所内原本有很多的生物，它们也离开了避难所，跟随鼹进入了那个地方生活。

    这个地方非常的美丽，有着各种各样的生物，而且小小的太阳在天空照亮着整个地方，并且有着适合的温暖。

    这里就是这个世界……为所剩下来的生命所建造起来的环境，现在，鼹也加入了这个地方，成为了这里的一员。

    鼹最初的生活……应该说非常的顺利。

    它们在地下建立起了自己的群落，它们就像是一群原始生物，会利用各种东西制造简单的工具。

    它们为什么没有用避难所阿特兰的工具呢？也许是智力还没到达那种程度，或者只是纯粹的不想用而已。

    总之，它们离开避难所的时候没有带走任何东西，它们完全是自己建立起了自己的种群。…。

    。…。

    就像是一群原始的个性生物一样，鼹从使用简单的工具开始，到后来慢慢地建造起石质建筑，它们通常以首领为主，并且以寻找食用植物和狩猎为主要的食物来源生活着。

    随着它们的发展，它们的群落也越来越大，并且开始对地下环境造成了不小的影响。

    因为地下环境的生物几乎都是原生的生物，而鼹的扩展开始压迫这些生物，慢慢的它们的数量越来越少。

    同时，压迫它们的也不止有鼹而已。

    还有一些之前和鼹一同从避难所之中离开的生物。。比如说‘蒙奇’，这些生物虽小，但是它们的竞争能力很强。

    除此之外还有一些别的生物，它们慢慢地侵占整个地方。

    而就在这个时候……

    这个世界苏醒了过来。

    但并不算是完全的苏醒，只是一部分‘意识’苏醒了，这部分意识会自己检查在地下环境中的异物，并将它们排除。

    只有原生物种才会被认为不是异物，别的东西……包括阿特兰和鼹，还有阿特兰带来的生物。全都属于异物一类。。…。

    它们被算在‘灭绝名单’之中。

    随着这种排除功能的苏醒，这个地下的环境也会开始变化。

    这个环境会突然暗下来，然后出现无数恐怖的生物。

    这种生物只以‘外来物种’为目标，将它们赶尽杀绝。

    这个现象不止是出现一次，它变成了一种循环，每隔一段期间，恐怖生物就会再次出现，这个地方也会变暗……

    但实际上这种生物是这个世界的某种器官。它们灭绝了许多的生物，包括鼹的一种，因为这种鼹跑的不快。

    它们几乎灭绝了大部分的外来生物……只有少数留了下来，在定期的循环之内挣扎求生着。

    而鼹也发现，这些怪物对光有一定的恐惧反应，虽然光不会伤害它们，但是却能通过到光亮环境避开它们……

    在这之后，鼹之前建立的村落，建筑等等的结构都分崩离析，它们只能过着到处躲避的生活，它们的繁殖速度并不快，所以数量也越来越少了……

    直到现在。(未完待续)

    ps：感谢~呆滞目光~小书宠物~的月票~

    。

