    第25章 逃走

    “要糟！”

    从瞬间的僵直状态中脱离出来，李石第一时间就意识到大事不妙。

    可他根本来不及反应，这个念头刚一浮现在脑海中，他就看到对面小胡子眼中暴出的凶光，和一道朝着自己直劈而来的寒光。

    赵龙脑中一片混乱。

    他紧握着手中的利斧，呼哧呼哧地喘息着，拼命想搞清楚是怎么一回事。

    上一刻，他明明在跟铁甲兽厮杀。

    那贼东西极为凶悍，到处都是血，张虎像个破布娃娃一样躺在河边，鲜血几乎染红了整条河，他自己也是身受重伤，眼看就

    要命丧此地，突然不知道什么地方，传来一声怪异的吼叫，眼前的一切就出现了翻天覆地的变化。

    四周一片寂静，明亮的月光洒落而下，将眼前的一切都照得清清楚楚。

    他有些迷茫地扫了眼李石，似乎看到了他又没看到了他，泛着血线的眼睛一转，赵龙注意到了旁边不远处的张虎。

    张虎的样子极为怪异，他似乎并没有受到吼声的影响，依旧是像提线木偶般，僵立在原地，脸上不时地显出各种奇怪的神情，对身边的世界充耳不闻。

    好歹也是在江湖上混了许多年，赵龙立刻意识到，他们是中了埋伏，根本不用多想，他猛地转回视线，目露凶光。

    动作快于思考，在他的视线落到李石身上的同时，手中的利斧光芒乍现，已然带着一阵呼啸的劲风劈了出去。

    李石矮身一个就地十八滚，躲开了擦着耳边落下的利刃，一绺断发四散飘飞。

    无论实力还是身手，他这个半路出家的半调子，都不是赵龙的对手，好在赵龙刚才身陷幻觉之中，跟想象中的铁甲兽一番厮杀让他消耗不少体力，此时极怒之下，攻势狂猛有余但准头极差，这才让李石有了闪躲的机会。

    不过李石并不是一味的闪躲，他知道时机转瞬即逝，几次试图靠近敌人，激活禁脉符，解除对方的武装，可惜始终没能得手。

    又一次避开迎面劈来的一斧，李石跃身而起的空隙，还没忘抽空察看另一个敌人的动向。

    看到张虎依旧木桩子似的戳在原地，他心里不由得松了一口气。

    说起来，这家伙的情况还真是有点怪。

    那张一阶迷魂符效力并不强，刚才那声怪异的嘶吼，足可以让死了一百年的僵尸从坟墓里跳出来，这家伙也理应跟他的同伴一样，从自己营造的幻想世界里脱身。

    可是看他现在的样子，似乎还沉浸其中，对身边发生的一切都毫无所觉。

    “难道是那迷魂符有什么特殊的附加效力？”

    李石回想了一下系统给出的说明，又推翻了自己的这个想法。

    那就是一张再普通不过的一级迷魂符，并没有什么附加的随机效用，问题肯定还是出在那个家伙自己的身上。

    不过确定对方暂时不会来捣乱，李石就很快将注意力集中在眼前的战斗上。

    他要先搞定这个举着斧头乱劈的危险家伙才行。

    虽然他一时拿赵龙没有办法，但他可以给自己创造有利条件。李石抓住一个空当，快速打开系统商城，一口气给自己兑换了三张符篆，都是可以暂时提升身体属性的：轻身符，闪避符加防御符。

    注入灵力，三道灵光依次亮起，感受到无形的力量加诸于身，李石心里的底气顿时足了起来，脚也不软了心也不慌了手也不抖了，又觉得自己没问题了，可以立刻把眼前这个敌人拿下。

    就在李石反客为主，开始进攻之后，赵龙立刻有些招架不住，开始节节败退。

    这时候，他的脑子也彻底清醒过来，一边跟李石交手，一边在叫张虎的名字，让他过来帮忙。

    只可惜，往日配合默契的同伴，这一次就像是着了魔一样，就那么傻愣愣地站在原地，一动不动，仿佛已然神游到了另一个世界一般。

    赵龙也注意到了张虎的异状，在他的认知里，这自然是李石在搞鬼，一边加紧进攻，一边怒喝出声，质问李石究竟使了什么手段，搞得李石是哭笑不得。

    真想大喊一声“不是我干的”，以示清白。

    赵龙越急越乱，攻击越来越没有章法，露出的破绽也越来越多，李石也没了耐心，瞅准一个机会，一个飘移靠近赵龙，正要抬手把早就准备好的禁脉符拍到他身上。

    就在禁脉符落下，赵龙向后退出一步，体内灵力受阻，让他立刻意识到发生了什么，眼中露出惊怒之色的时候，身后不远处，突然传来一声重物落地的闷响。

    此时胜负已分，赵龙中了禁脉符，体内灵力滞涩运转不畅，也没了再打下去的想法，两人各自后退几步，拉开距离，一起转头朝着声响传来的方向看去。

    就见张虎瘫倒在地，整个人像是承受着极大的痛苦，蜷缩着身子，四肢微微颤抖，七窍之中不断有细细的鲜红血水渗出。

    “你下毒？”

    赵龙猛地瞪大眼睛，眼中的愤恨和怒火几乎喷射而出。

    “我可什么都没干。”

    李石举起以示清白，意外之下，更是疑惑不解。

    他可以对天发誓，一级迷魂符真的没有附加中毒攻击，只是看地上那家伙的样子，明显是发生了什么他们不知道的事情。

    不过他显然也不能坐视不管，这毕竟在云水村，自己的地盘上，抓两个企图搞破坏的混蛋是理所应当，但要搞出人命，那可就是天大的麻烦了。

    就在他打算过去看看地上的家伙，到底是出了什么变故的时候，赵龙眼中闪过一抹狠厉之色，突然张口喷出一口血水，像是使用了某种秘法，重新掌控了自己身体。

    他咬紧牙关一声不吭，对着李石的后脑就是一斧子。

    好在李石现在加了buff，可以说是身轻如燕，听到脑后恶风袭来，当下头也没回，直接脚下一错，朝着一侧翻滚而出，及时地避开了这一记偷袭。

    不远处的草丛中，传来二胖的惊呼声，李石根本顾不上理会状若疯魔的赵龙，先是回头对着二胖怒喝一声“不要过来”。

    而在这句话出口的同时，李石就摆出了迎战的架势，但赵龙并没有如预期地继续进攻，而是恶狠狠地瞪了李石一眼，然后利落地转身，冲到倒地抽搐地同伙身旁，把人一把扛了起来，以极快地速度消失在密林深处。

    (本章完)

