    第11章 小学生才做选择题！我全都要！

    八瓣仙兰药性最温柔、醇厚，可持续效果最长。

    至于绮罗郁金香，药性与它类似，但主要是帮助器武魂成长。

    未来宁荣荣的七宝琉璃塔，就是靠它，蜕变成了九宝琉璃塔。

    所以，玉晓刚最终还是，选择了八瓣仙兰。

    在三人期待又有些好奇、紧张的目光中，玉晓刚的身体，快速地发生着变化。

    虽然八瓣仙兰性子柔和，可玉晓刚的身体实在是太垃圾了，体内杂质很多。

    很快，他的体内，就排出大量污浊的汗水，甚至脱落一些死皮。

    嗡！

    刚施展了武魂融合技，已经脱力的罗三炮武魂，得到仙品的滋养后，再次冒了出来。

    它就像一头便秘的小猪仔，悬浮在半空，脸色憋得通红，咬着牙，在使劲拉屎。

    它身上肥硕的皮肉，在快速缩水，肚子减小。

    四只小蹄子，变为更加锋利的爪子。

    打成圆圈的尾巴，也伸直了，变得更加粗长，上面开始覆盖鳞片。

    胖胖的脸上，也变得瘦削修长，向龙头开始衍变！

    “成功了！”

    柳二龙差点惊呼出声，紧紧地捂住了自己嘴巴。

    两次施展武魂融合技，她都看得很清楚，罗三炮就是这样变化的，最后化为一条黄金巨龙。

    弗兰德也是难以置信，难道三弟说的是真的，他的武魂，真的还在孕育？

    独孤博感受更为清晰，他的武魂已经蜕变了，成为碧鳞蛇皇，已经不逊色寻常龙族。

    可是，此时却倍感压力，那是血脉层次上的威压！

    玉晓刚也很激动，自己身体与罗三炮武魂的蜕变，他自然能清晰地感受到。

    他凝神闭目，却能通过强大精神力，看得一清二楚。

    “提前服用望穿秋水露，果然是正确抉择！”

    “我现在对体内魂力的调动、利用效率，是之前的至少三倍！”

    “我虽然只有10级魂力，但对仙品的炼化速度，应该不会弱于20级大魂师！”

    玉晓刚心中激动着，继续炼化仙品，进行更深层次的蜕变。

    体型大变样的罗三炮，额头的那个小凸起，越来愈大，越来越高。

    那是一根龙角！

    龙角，是龙族血脉与身份的象征。

    一般的杂血龙族，其实是没有龙角的。

    在玉晓刚的划分中，龙族一共有六个等级。

    拉通斗罗系列的几部小说来分析，就能明白，龙族来源于龙神。

    龙神以自己能量和外界能量结合，以特殊方式诞生了九个后代，也就是九大龙王。

    它们分别是掌握空间的翡翠龙王。

    兽神帝天的种族，金眼黑龙王。

    黑暗对应的光明龙王。

    九大龙王之首，为龙族繁衍壮大，做出巨大贡献的山龙王。

    以及，冰、火、土、风、金五大属性的龙王。

    也就是说，其余什么雷龙、黄金圣龙、地狱黑龙、骨龙等等龙族，都是这九大龙王繁衍下的后代。

    血脉越来越稀薄，再加上变异，才形成众多的龙族。

    总体来说，龙族血脉越稀薄，实力也就越弱。

    龙神自然是第一档次，最强龙族。

    而被劈成两半，重新化为主掌肉身之力的金龙王、掌握元素与精神力的银龙王，算是龙神的另类分身，或者半个新生之躯，排在第二。

    九大始祖龙王，是第三层次。

    冰火两仪眼中，就是冰龙王与火龙王的尸骨，能量溢散而成。

    同样，帝天也是纯血的金眼黑龙王，所以强大无比。

    排在第四档次的龙族，则是几种圣龙，比如黄金圣龙、光明圣龙、黑暗圣龙，以及一些新的元素龙，比如雷龙。

    排在第五个层次的蓝电霸王龙，应该是多种龙族的后代，血脉越来越杂。

    雷龙、黄金圣龙、火龙，都是蓝电霸王龙的祖先，所以它的变异返祖，有多个版本。

    古榕骨斗罗，武魂骨龙，也是很杂血的龙族，与蓝电霸王龙同层次。

    第六档次，则是一些地行龙。

    顾名思义，这样的龙族血脉，已经很稀薄了，连飞行都困难，体型大多都很笨重，是陆地上的龙族。

    比如，投奔武魂殿的白甲地龙宗，就是白甲地龙武魂，一种防御很强的爬行地龙。

    第五、第六档次的龙族，蓝电霸王龙、骨龙、白甲地龙，都是没有龙角的，或者龙角很残缺，不算严格意义上的龙角。

    此时，罗三炮额头的凸起，要彻底破土而出，成为真正的龙角，玉晓刚自然兴奋不已。

    这才是蜕变的核心与关键！

    身体的蜕变，只是表象。

    所以，看似变化最小的龙角，消耗的仙品药力却最多，用的时间也越长。

    日落月升，一天时间过去，黑夜降临了，蜕变依旧没有结束。

    天色渐明，新的一天来临。

    弗兰德揉着眼睛，从打盹儿的地方走过来，他守到后半夜，见玉晓刚的蜕变，都快结束了，才去睡了一会儿。

    原本以为，蜕变成功，应该是顺理成章的事。

    可是，他来到冰火两仪眼后，却见一直守在这里的柳二龙、独孤博，都是神色凝重。

    玉晓刚看着面前的新武魂，也是眉头紧皱。

    眼前的罗三炮，已经消失了，取而代之的是一条，足有三米长、碗口粗的金色小龙！

    它张牙舞爪，鳞片闪光，威武不凡。

    头顶一根龙角，更让人觉得气势非同寻常。

    “怎么了？武魂蜕变成功，应该高兴啊？”

    玉晓刚长吐出一口气，突然摇头笑道：“不，蜕变失败了。”

    “怎么可能！？”弗兰德惊叫道。

    明明这么强大的武魂了，还蜕变失败了？

    更何况，要是失败了，你笑什么？

    “弗老大，你看它的龙角，并未蜕变完成。”

    柳二龙摇头解释道，语气有些无奈。

    独孤博目光更犀利，补充道：“不仅如此，你们仔细感受，它的能量层次，比之前你们施展的武魂融合技，要低上一筹。”

    “它不算是黄金圣龙，只能算准黄金圣龙。”

    弗兰德也很惋惜，但他更疑惑了，看着玉晓刚问道：“那你笑什么？”

    玉晓刚笑了笑，眼中的一团光芒在闪烁：“因为，这样我才好彻底下定决心，再服用两种仙品！”

    “小学生才做选择题，四种仙品，我全都要！”

    “独孤前辈，来搭把手，你按我的指示，同时用玉牌和铁器，将这两颗仙品，弄到我的面前。”

    (本章完)

