    突然，雪染曾经说过的话浮现在了墨珏耳边。

    “若是有一日我真的入了魔，也定要将你招来身边，你也别想安心做神仙了！”

    “以你的性子，就算真有一日入了魔，也定是一副事不关己，生人勿近的姿态，那魔界就会如一潭死水般，再不会兴风作浪了。若是那样，同你入魔又能如何？”

    想不到，她竟一语成鉴。

    到最后，墨珏真的入了魔道，而今，他还拉着雪染一同留在了魔界。

    数万年的修途中，墨珏从未感到过孤独，可是，自从雪染出现以后，他才觉得，他在雷公手下做事的那些年异常孤独。

    雪染与他共同经历了种种，最后迫于无奈陪他从人界回了天界。那时候，墨珏以为他们之间会是永恒，奈何造化弄人，雪染还是一声不响的离去了。

    如今兜兜转转，雪染又从妖界来到了魔界，重新回到了他的身边。这一次，墨珏绝对不会再让她逃走了。

    墨珏抱着千袅回来的时候，正巧在伏魔洞撞外撞见了荼蘼。

    墨珏向来独来独往，不愿与人相处，更不会靠近任何牲畜。眼下，他竟然小心翼翼的抱着一只沉睡的小白狼，这不禁让荼蘼感到十分讶异。

    还不等墨珏走近她的时候，荼蘼就忍不住问了一句：“尊上手上的是什么？”

    墨珏的脚步并未停留，甚至都没有看荼蘼一眼，只是面无表情的回了一句：“你看不出吗？”

    荼蘼早已习惯了墨珏这种冷淡的态度，她也不恼，只是抑制不住心中的好奇，继续说道：“我当然看得出是这一头白狼，我只是不明白，尊上为何会抱着它？”

    墨珏的眼神落在千袅的身上，目光中泛起了星星点点的柔情，回道：“日后，她就是本尊的灵兽了！”

    墨珏的回答让荼蘼更是茫然，她不禁追问道：“尊上既是想要灵兽，此前怎么也没见知乎一声？”

    墨珏停下脚步，抬起头望着荼蘼，眼眸中涌现出一阵寒意，冷声道：“难道本尊事事都要向你禀报吗？”

    虽然墨珏从不肯给荼蘼好脸色，但他往常的一张脸，皆是如一潭死水般波澜不惊，荼蘼想不明白，他今日是怎么了，为何这么容易就恼了？

    荼蘼疾声解释道：“我不是这个意思，我是想说，尊上身份高贵，我可以为尊上去寻得一些灵性高、悟性强的灵兽。例如朱雀，白虎这等灵兽，再不济也能为尊上寻来一只九尾狐，这只白狼如何能够衬得上尊上呢？”

    “她与本尊投缘，本尊就要她了！”墨珏的语气清冷，却十分坚定。

    “难道说，这头白狼有什么过人之处，才得了尊上的青眼？”荼蘼将落在墨珏身上的目光移到千袅的身上，忍不住细细的打量着她。

    忽然，荼蘼发现了她的异常，震惊道：“它身上的灵力……为何会如此？尊上是对她下了封印？尊上为何……”

    还不等荼蘼的话说完，墨珏的眸子里已经划过了一道不耐，飞快的回了一句：“不关你的事。”

    荼蘼一怔，不解的望了一眼墨珏，又开始打量千袅。

    可是，奈何她看穿了眼，凭借她的修为，也只看得出千袅的身上是被下了封印，却连这封印是一道还是多道她都看不出，更看不出墨珏下的究竟是什么封印。

    荼蘼只知道，墨珏似乎封住了这头白狼的真身，又似乎是封住了其他什么东西。

    荼蘼很想知道，这道封印的背后究竟隐藏着什么。

    可是，还等不及她多问，墨珏就已经缓缓地向她走了过来，在她的身侧停住脚步，沉声警告道：“你切莫向旁人多言，否则，你知道后果的。”

    见墨珏作势要离开，荼蘼立刻收回落在千袅身上的目光，拉住墨珏的手臂，问道：“难道，尊上都不给我个解释吗？”

    墨珏望了一眼荼蘼放在自己手臂上的那只手，肩膀一震，挣脱了荼蘼的钳制，冰冷的望着她，反问道：“你要本尊解释什么？”

    荼蘼微微挑眉，直言道：“尊上既然要我守口如瓶，总该告诉这白狼到底是何身份，尊上又何会对她下封印吧？”

    墨珏的手有一下没一下的触摸着千袅的耳朵，平淡的回道：“只不过是一头受人欺凌的狼崽，她不记得过往，本尊才好调教。”

    对于此言，荼蘼并不相信，便又问了一句：“当真是如此吗？”

    “你身为我族魔君，心思不该放在本尊身上，而是应当放在魔族政务上。”墨珏的声音冷冷的响起。

    末了，他紧紧的盯着荼蘼，添了一句：“记住，这是你在魔界存在的唯一意义。”

    墨珏的一句话瞬间将荼蘼打入了寒潭，她的心跌落到了谷底，冷的浑身瑟瑟发抖。

    墨珏无时无刻不在提醒着荼蘼，他对她的厌恶。

    众人皆说，荼蘼自从来到魔界后，性子反倒有所收敛，完全不似之前作上神那般狂妄了。可是旁人并不知道，她如此谨小慎微，不过是怕墨珏将她赶出魔界，迫于无奈而为之罢了。

    墨珏想要赶她走，她就偏不走。

    这么多年来，荼蘼亲手了结了围绕在墨珏身边的那群莺莺燕燕人。眼下，就连墨珏唯一动过心的雪染也不在了，他的身旁唯有她，她是绝对不会放弃的。

    荼蘼坚信，迟早有一日，墨珏定会爱上她。

    墨珏将千袅带回了自己的寝殿，让她睡在自己的床榻上。

    此刻，千袅已经恢复了原本的少女模样。墨珏静静地望着千袅安静的睡颜，这张稚嫩的脸让他的唇边不自觉的漾起了一抹笑意。

    墨珏等了雪染几百年，却没想到，再次相见时，竟然遇见了雪染重新回到妙龄的时候。

    也是直到今日，墨珏才真正明白当年谛缘与他说的，他与雪染最终一切都会回到原点是什么意思。

    墨珏守着这只小狐狸尽万年，好不容易才等她长大了，能够将她娶进门了。不成想，他稍微一个不留神，竟然让她又回到了小时候的模样。

    如此，他又要陪着她长大了，真真是难熬。

    门外突然传来墨珏的贴身侍婢凝霜的声音：“尊上，步涯将军求见。”

    “知道了。”墨珏轻声回了句，勾着食指轻轻刮了一下千袅的鼻尖，不舍的望了望她，低声道：“你且好好睡着，我去去就回。”

    墨珏走到门口，吩咐身旁的凝霜与凝雪道：“她若是醒了，立刻告知本尊。”

    等二人应了声，墨珏才放心的离去。

    凝霜与凝雪当然知道墨珏口中的“她”指得是千袅。

    今日，墨珏回来时，双手打横抱着一位白衣女子。他简单交代了千袅的身份后，千叮咛万嘱咐任何人都不得怠慢她。

    魔界的人都知晓，魔尊向来不喜欢与旁人触碰，为人冷淡到有一些孤僻，更别说亲手抱着谁走那么长的一段路了。

    凝霜从未见过墨珏对何人如此温柔过，更未见过他不厌其烦的反复向她们叮嘱过什么事情。

    魔尊对待这个名为千袅的女子委实特别，让她们一众人等皆是十分羡慕。

    墨珏在魔界的这些年，整个人如同一块玄铁，又像是一座冰川，无坚不摧且异常冰冷，完全不太像个人。

    凝霜时常会偷偷的想，眼前这个让人闻风丧胆的魔尊，真的与传闻中那个意气风发的镇魔大将军是同一个人吗？

    在众人眼里，墨珏这个人似乎没有一丝感情，身上也不带有一点温度，无论遇到何事，他那张常年面无表情的脸也掀不起一点波澜。他的眉目间总有散不开的阴云，完全不见半点笑容，哪怕只是微微的勾勾嘴角，都没有。

    或许，汐沅仙君的离去早已让墨珏肝肠寸断，又或许，天帝的忌惮让他厌倦了世人的尔虞我诈。所以，无论是面对着道貌岸然的神，亦或是面对着恣意豪爽的魔，墨珏皆是感到不自在，不痛快，所以，便渐渐心生麻木，将自己完全封闭了起来。

    也许，墨珏只有与像千袅这样心思单纯的灵兽相处起来，才能完全放下戒备，感到片刻轻松吧！

    那些被他强行封存起来的柔情，也在从心底慢慢的渗出来，让他整个人稍显出片刻的柔软，不再那般坚硬刚强。

    墨珏离开不久之后，斩离便提着一个食盒过来寻他。

    不同于墨珏给人留下的冰冷印象，斩离这个人就像是一汪清泉，清清凉凉，沁人心脾。

    他虽是看着有些清苦之相，眼角眉梢却总是挂着淡淡的柔情，让人感到舒服的同时，又止不住想要心疼他。

    凝霜见到他来了，立刻绽放了笑脸，赶紧行礼道：“魔君大人来见尊上吗？”

    “是，本君熬了些鱼汤，想与尊上一同尝尝。”斩离停住脚步，浅浅应了一声，等着凝霜进门去通报。

    凝霜却皱了皱眉，无奈的回道：“真不巧，尊上此刻在伏魔殿会见步涯将军呢！要不，魔君大人去伏魔殿看看？”

