    看到这个占卜箴言后，金又看了看远处漫天飞舞的赤焰萤火虫，他顿时有了决断：

    “帕里斯通，我们绕到那个大坑的南侧，速度要快。”

    帕里斯通也猜到了什么，便点了点头：“可以。”

    卡金团队迅速转移，由于在迷宫城顶部，加上侦察小队全力以赴，他们有惊无险绕到了大坑的南面。

    而与此同时，牛头人这边也发现了卡金团队的动作，他们不得不调整方向，两支黑杀军团的移动方向，径直的指向那个大坑。

    磁悬浮飞行地板的移动速度非常快，两百多公里的距离仅仅是用半个小时左右，就到了大坑边缘。

    在大坑在闭目养神的艾尼路，还有王高等人，并没有选择离开，而是在这里原地等待对方的到来。

    在发现迷宫的磁岩墙壁大规模移动后，王高就猜到迷宫城内部，十有八九是存在亚人文明的。

    因此他才没有阻止艾尼路放大招。

    与其在迷宫之中和对方捉迷藏，那倒不如直接摧毁一部分迷宫，让对方主动过来送人头。

    当黑将军和黑杀军团出现在大坑边缘时，王高知道自己的判断是正确的。

    而黑将军也瞪大眼睛盯着艾尼路和王高等人，他没有想到入侵者竟然有胆量继续留在这里。

    虽然艾尼路造成了一个半径3公里左右的大坑，但这并不代表黑将军会害怕。

    作为在新世界混的亚人种族，而且还可以占据一大片固定领地的种族，牛头人一族什么世面没有见过。

    新世界体型巨大的魔兽不计其数，其中可以一瞬间造成几公里大坑的生物，也不在少数。

    他们牛头人一族也有手段，在一瞬间炸出一个几公里半径的大坑，甚至更大的破坏都可以做到。

    因此黑将军并没有将艾尼路和王高放在眼里，他转过头向紧随其后的副将发出心灵感应：

    ［巨斧，你去追杀另一支无毛猴。］

    ［是，凯糜将军！］

    巨斧要带着一半的黑杀军团飞过大坑，向南边飞行过去，这让艾尼路脸色有些挂不住，他以为巨斧要去对付三目沙蟹那一边。

    其实由于磁场混乱，导致他并没有发现，卡金团队绕到南侧。

    艾尼路阴沉着脸，瞬间释放出强大的磁场之力，将巨斧将军搭乘的磁悬浮地板拉了下来，狠狠地砸在大坑底部。

    “我允许你们离开了吗？”

    在大量赤焰萤火虫的照耀下，整个大坑宛如白昼，而艾尼路的声音，也一字不差地传到所有牛头人的耳边。

    尽管双方语言不通，但是黑将军却知道对方肯定不是在说什么好话。

    就此时，大坑南侧15公里的迷宫城顶部。

    狂奔了半个多小时的卡金团队，所有人都气喘吁吁的停下来，医疗小队迅速帮侦察人员恢复体力。

    之前那个可以使用能力观察远处景象的大光头，再次施展念能力，将大坑的情况投影在面前。

    “牛头人？迷宫城的原住民是牛头人吗？”帕里斯通仔细的观察着双方。

    金、四王子等人，同样在仔细的观察。

    “他们开始了！”

    “我靠！那些飞行板子被扯下去了。”

    “这下有好戏看了。”

    四王子阴笑着问道：“金先生，你认为谁会赢？”

    金摇了摇头：“不好说。”

    大坑中。

    赤焰萤火虫的照耀下，从坑低灰头土脸爬上来的巨斧，和250名牛头人士兵，此时已经处于暴怒状态。

    “吼！该死的无毛猴！爷要活撕了你们。”巨斧抽出背后的巨大合金斧头，向艾尼路冲了过去。

    其他牛头人士兵身上的念气，也宛如火山爆发一般，每一个的念气量，都不亚于顶级的蚁王那种级别。

    这就是克里特牛头人一族的底蕴，在和布利翁结合在一起之后，牛头人更是可以使用各种各样的念能力。

    布利翁可以使用的念能力，都是从寄生尸体获得的怨念，无数岁月以来，死在迷宫城的念能力者，其能力都被布利翁吸收了。

    除了围攻艾尼路的十几个牛头人，剩下的牛头人向王高、维奥莱特等人冲过来。

    王高眼睛一睁，一个闪现在他背后的牛头人，身体彻底僵住了。

    怎么回事？给我动起来！牛头人士兵拿着大刀的手，青筋直冒起来，他全身都在用力，却没有办法挣开。

    王高其实并没有使用念能力，只是临时修改了周围十米的物理规则，让牛头人感到身体无比沉重，而且越是用力挣扎，反作用到其身上的压力就越发庞大。

    其他六七个牛头人，同样进入了王高十米之内，瞬间就感到身体如同灌铅了一般，越是用力挣扎，他们就感受到身体越发沉重。

    王高轻描淡写地将手贴在一个牛头人脑袋上，顿时这个牛头人的记忆，完完整整被王高读取了过来。

    突然王高眉头一皱，一会之后，他睁开眼睛，冷漠地看着眼前的牛头人，用牛头人的克里特语说道：

    “你们见过地狱的景色吗？”

    什么？这些牛头人一边挣扎，一边不知道这个无毛猴在说什么。

    王高抬起头来：“艾尼路，别玩了，毁灭他们。”

    听到这句话，艾尼路可以感受到王高言语之中的杀意，他顿时收起了戏耍的想法。

    其他天网特工，此时也进入全力战斗的状态。

    艾尼路身体直接变成电光，整个大坑底部，顿时变成一片雷霆之海。

    “啊啊啊……”不少牛头人被电得皮开肉绽。

    在半空中的黑将军，看到这一幕，赤红色的瞳孔，露出一丝慎重的眼神。

    试图闪烁避开的巨斧将军，刚闪现出来，一瞬间就感觉胸口一痛，一把黄金三叉戟穿透了他的胸口，五脏六腑瞬间被电解成焦炭。

    不过他并没有死亡，瞬间他激活了布利翁拥有的一个特殊念能力，象草大草原的一头刀角鹿瞬间五脏六腑变成焦炭。

    而巨斧将军的身体，则瞬间恢复如初。

    “替死能力？”艾尼路再次出现，毫不留情的一叉子穿透巨斧的脑袋。

    巨斧再次恢复过来，他狂笑道：“愚蠢的无毛猴，给爷去死吧！”

    顿时他身上的无尽石自爆装置，瞬间引爆，恐怖的能量向四面八方宣泄着。

    轰！

    其他牛头人士兵，同样引爆自己身上的自爆装置。

    轰轰轰……

    顿时大坑被狂暴的能量充斥着，毁灭性的冲击波，硬生生将大坑的半径再次扩大，直到半径达到13公里左右，从停止了破坏。

    而此时的大坑中，仿佛变成了一个巨大的白炽灯。

    坑底甚至有岩浆从地下冒出来。

    等到白炽光球消散后，坑底之中烟尘弥漫，现场一片死寂。

