    “这……这怎么可能？”

    雨青竹瞬间有些失态，绝美的脸上现出无比的惊讶，虽然心底还有疑惑，但到了她这个境界，一般情况下是不会有如此剧烈的心神波动的，圣人境界，实际上已经可以掌控这九州秩序，只有秩序的变化才会让他们产生如此大的反应，也就是说，眼前这个年轻人的出现，已经触动了九州大陆的秩序。

    雨青竹再无开始的恬淡和优雅，豁然站起来，浑身气息荡漾，鹅黄的长裙不断翻卷飘荡，雪白的赤足踩在竹地板上，如同凭空踏在水面上一样，一圈圈彩色涟漪不断荡漾开来。

    她的心彻底乱了！

    关于九州的事情，她可以说了若指掌，而关于九州之外九天八部的上古传说，她自然也知道的清清楚楚，但亿万万载以来，期间诞生的圣人无数，但却从来就没有一个人离开过九州大陆，即便是传说中能够通天的八柱之地，她也曾进去过数次，然而除开无尽的危机之外几乎一无所获。

    而这个年轻人却说来自天外，而且这个说法至少有五分可能，不然也不会引发秩序的波动。

    而五分的可能对她们这种境界来说，那就是百分之百的事实，除非这少年的境界高过她，但这明显不可能，因为她从杨凌身上几乎感受不到任何秩序之力的存在。

    雨青竹裹着一阵淡雅的香风，如同一个翩翩仙子就在房间里飘来飘去，明显心思错乱。

    风靑子和风蘅有些不知所措，如坐针毡。

    杨凌情绪淡然，慢慢品尝新竹茶，感觉不错，喝完之后又自来熟的给自己斟了一杯。

    大猴子完全不像一只猴子，如同一块石头坐在杨凌身边一动不动，带着斗笠看不出任何表情。

    通过前几天的了解，杨凌已经大概知道了这个九州大陆和外面自己生活的世界差别非常大，这里的修炼等级是练气，开灵，聚神，元婴，大乘，仙人，圣人这七大等级，当然这中间又分出来一些小的境界，不过也是修炼界一种不成文的区分等级而已，而这种等级的划分，倒是和杨凌以前了解的修炼等级差不多，而最让杨凌感到不可思议的是，这里的修士不领悟规则，而是不断掌握一种叫秩序的力量。

    而秩序，杨凌听风靑子解释过，天地万物皆在秩序之中，因此杨凌认为秩序应该也是规则，根据他对于九州强大的规则密度的猜测，秩序应该比奥义更加强大。

    在九州大陆，领悟了秩序之力打开秩序之门，就能够踏足圣境。

    现在自己生活的世界之中最高只能修炼到玄境，也就是大概这里的仙人境界，至于关于圣人的修炼，似乎没有任何的头绪，据说百亿年都没有人突破圣境了。

    “这么说来，应该是玄界之中无法感受到秩序之力，也许是秩序已经消失了？”

    杨凌忍不住嘀咕一句，而一直在走来走去的雨青竹也突然停下来一步落在杨凌面前，随着一股淡淡的香风，鼓荡的气息掀开长裙的裙摆轻轻拂在杨凌的脸上，杨凌忍不住抬头，顺着雪白赤裸的小腿往上，看到了两条更加雪白无瑕的大腿。

    呃，杨凌忍不住捏住鼻子，而雨青竹似乎什么都没发现，而是一双美目居高临下直勾勾看着杨凌说：“杨凌，我要跟你同去八柱之地！”

    杨凌感觉自己这样继续坐着可能会忍不住流鼻血，于是也放下茶杯站起来淡淡一笑说：“可以，不过在里面发生的任何事情你都不能传出来，而且这件事一定要保密，在我还没有得到确切的结果之前，我不希望有人来搞破坏。”

    “好，我答应你！”雨青竹脸上露出一丝如释重负的微笑。

    半个月之后，九州正西弇州地界最西面的莽莽大山之中，一道青光从一道峡谷之中飞射而出，眨眼化作一支百米长的巨大竹笛，竹笛之上，为首是一个身穿鹅黄长裙翩翩若仙的绝美女子，后面还站着两男一女，男的正是杨凌和风靑子，女子若莫十四五岁，一身淡绿长裙，除开气息之外，姿容不在黄裙女子之下，正是雨青竹的徒弟雨潇潇。

    “大山深处万里之外就是弇州通往八柱之地的入口，我们雨家一贯不参与圣门和家族的争斗，也不参与八柱之地的管理，因此我们进去要和土家打招呼，青竹虽然已经踏足圣境，但在圣门之中地位低下，这里有土家的圣人镇守，等会儿几位不要节外生枝让人起了疑心！”

    “青竹道友放心！”风靑子赶紧答应，而杨凌只是微微点了一下头，圣人他当然惹不起，当个闷嘴葫芦他最拿手了。

    而到了这里，几个人的到来恐怕早已被那位圣人察觉，因此雨青竹也没有太过张扬，巨大的竹笛如同一艘飞舟，浮在空中慢慢往目的地而去，入眼之处四周山峦起伏山峰林立，一座座大山层层叠叠，越往前山势越发高耸，迎着山风，长裙贴在雨青竹身上呼呼飘荡，显露出凹凸有致的诱惑身姿。

    二十分钟之后，前方一座陡峭的大山冲天而起，万米高刀劈斧削似的山壁现出一座巨大的石门，石门中央一道如水的光晕不断荡漾开来，石门顶上篆刻着“开土”两个古篆大字。

    竹笛慢慢停在了距离石门万米开外。

    “中土雨家雨青竹特来拜见莫渊前辈！”雨青竹冲着前方微微一福。

    “哈哈哈哈~”随着一声爽朗的大笑，虚空一荡，一个身穿灰色长衫身材魁梧的中年人突然凭空出现，满头灰发随意扎在脑后，头顶斜插一根木簪，脸色红润气息如渊，双目炯炯有神，面带微笑冲着雨青竹拱手：“我说怎么这几天饭不思茶不香呢，原来是青竹道友来了，千年不见，仙子长得更加俊俏了！”

    呃！杨凌额头上飘起几道黑线，这看不出来年纪的老头子恐怖也不是个什么好鸟，一见面就开始调戏美女。

    雨青竹微笑着说：“莫渊前辈夸赞了，青竹愧不敢当！”

    “敢当敢当，哪个敢说你不漂亮老夫揍他！”中年人继续恬不知耻的夸奖。