
　　生活就像是强~奸，既然不能反抗，那就尝试着去享受吧。

　　现在去救刘枫，说不定就会打草惊蛇，这可与他的目的不符合，最关键的还是找到公孙大娘，等找到公孙大娘再说，反正，这种事情刘枫也不算吃亏，只要把持得当，那也未尝不是一种享受。不能反抗，那就去试着去享受。

　　刷！！

　　转身离去，不再理会玉女宫中的糜烂之音。

　　在这魔城中，各种宫殿几乎是密密麻麻，遍布在各处，每一座都极为的雄伟，让人看到，忍不住发自内心的生出震撼，玉女宫，魔将宫，万毒殿，魔经殿等等。

　　一眼看去，足以让人眼花缭乱，一时间难以抉择。

　　很多宫殿一眼看上去就有一种让人心惊肉跳的感觉，显然，里面存在着可怕的凶险。

　　“魔经殿，这应该是储存功法典籍的宫殿，守备森严，不过，价值却极高，说不定里面还储存着诸多的功法典籍，道经魔经。若能得到，绝对是一笔大丰收。”

　　易天邪随心所欲，在看到魔经殿时，本能的生出一丝兴趣，同时，他也是这么做的。那魔经殿就在不远处，正好顺路前去探查。

　　“先进去看看再说。”

　　易天邪暗自沉吟，没有犹豫，化为阴影，身躯仿佛无物般在魔城中穿梭，尤其是，魔城内到处都是魔气邪气，对他来说，更加是如鱼得水，隐匿身形，简直不要太过轻松简单。那些死神骷髅虽然可怕，在魔城中不断巡视，可却依旧无法发现他的踪迹。

　　无声无息间，已经来到那座魔经殿前。

　　仔细看去，魔经殿绝对可以说是森严可怖，充满威严，在大殿门口，屹立着两座雕像，这雕像可不简单，是在太古十凶中的两尊，一为穷奇，一为梼杌。这可是两尊无上凶兽。

　　在《山海经·海内北经》有记载，穷奇外貌像老虎，长有一双翅膀，长著刺猬的毛发，喜欢吃人，更会从人的头部开始进食，是一头凶恶的异兽。

　　据说穷奇经常飞到打斗的现场，将有理的一方鼻子咬掉；如果有人犯下恶行，穷奇会捕捉野兽送给他，并且鼓励他多做坏事。古人也把那种不重心意、远君子近小人的人称为穷奇。

　　当然，这只是传说，事实上，穷奇的实力更加可怕，为太古十凶之一，在凶兽中，堪称是最为顶尖，最为恐怖的存在之一，拥有毁天灭地的伟力，加上秉性凶残，就更加的可怕。

　　而梼杌同样如此。

　　在《神异经》记载，梼杌体格像老虎而毛类犬，毛很长，脸有点像人，腿有点像老虎，嘴巴长有像野猪一样的獠牙，尾长丈八尺，在西方称霸，能斗不退。而“梼杌”。

　　这两尊凶兽镇守在魔经殿外，可想而知，这魔经殿确实是最为重要的建筑之一，这里的大门是封闭的，而且，在四周还存在着各种强大的禁制，轻易是没有办法靠近的，哪怕是靠近，都会被禁制所阻挡，被察觉，最终引来的是四周无数死神骷髅。

　　不过，这难不住易天邪。

　　这魔经殿再严密，依旧无法阻挡他的步伐，化为阴影，虚幻的身形自然而然的穿过禁制，无声无息的避开一切阻碍，进入到魔经殿中。

　　这一进去，饶是易天邪也不由生出一丝震撼。

　　“我想打个劫！！”

　　易天邪暗自发出一声呢喃声。

　　一张张巨大的书架耸立在各处，这些书架上放置着一本本典籍，每个方格上都有一本，只不过，在上面明显有禁制光芒在闪烁。这样的典籍，在书架上密密麻麻，一眼望去，整个魔经殿中，几乎到处都是，书架数不胜数，放置的藏书同样密集如雨。

　　“竟然这么多典籍，数量之多，只怕有不下数十万，上百万部。这要是全部都是功法战技，神通秘术，一旦得到，对于整个大易皇朝而言，都是一次无法想象的大丰收，足以让底蕴大增。”

　　易天邪暗自大喜。

　　不过，唯一担心的就是，这里的典籍会不会只是一些不值钱的古籍。

　　心念一动，快速上前，来到一座书架前，仔细看去，这些放在书架上的古籍本身的材质都不一般，这是用白骨铸造而成的骨书，也不知道这些骨书是如何制作出来的，显然，十分神奇，仿佛是一件件法宝一样，散发出宝光，而且，水火不侵，难以被摧毁，这对于功法典籍的保存而言，绝对有着无比重大的意义。

　　知识是宝贵的，但如何保存下来，流传下去，那才是最大的考验。若不然，保存不了，就只是一片虚妄而已。

　　甚至在骨书表面都勾勒出一道道玄妙的纹理，交错在一起，十分神异。

　　“禁制？未免太小看我了，我要想看，没有谁能够阻止。”

　　易天邪脸上露出一抹邪笑，伸手就这么朝着骨书抓了过去，挡在面前的禁制，完全没有对他造成任何损失，这禁制更多的还是起到一种警示的作用，并没有太大的攻击力，此刻，在他面前，形容虚设。这一抓，不仅让自己的手臂虚化，而且，连抓住的骨书一起跟着虚化。

　　从书架上拿了出来。

　　《噬魂灭魄》：鬼道魔功，一旦施展，可以吞噬魂魄，灭杀元神，能够吞噬魂魄增强自身修为，快速提升境界，对敌人进行掠夺，一旦施展，连记忆都可以吸收炼化，可凝聚出在灵魂神通——灭魄刀。威力极强，为上乘鬼道功法。可增长灵魂。

　　“好东西，虽然是魔道鬼道功法，在功法上，确实阴险毒辣了一些，不过，功法不分正邪，只有运用的人才是关键，只要能变强，没有什么是不可以的，这功法，可以吞噬魂魄增强修为境界，但吞噬的灵魂不一定要是人族的，可以是异族的，也可以是凶兽凶禽的，只要运用得当，没有什么不好。”

　　易天邪若有所思。对于功法他没有什么忌讳，功法的根本目的，就是为了变强，在这个基础上，修炼什么功法不过是次要而已，只要本身不入魔，那就完全没有问题。在

　　这样的鬼道功法，绝对是大易皇朝藏经阁中没有的典籍，收录进去，也有着非凡的意义。十分难得的类型。

　　“好东西，先拓印下来再说。”

　　易天邪感叹一声，没有继续观看，心念一动间，拿出一批白纸将骨书上的内容乃至是道韵真意全部拓印进去。不是他不想要将这些骨书直接带走，而是无法带走，这魔经殿中有独特的禁制，在外面的穷奇与梼杌可不是吃素的，也绝对不是摆设。

　　潜入到魔经殿中，你自己看可以，这是你的本事，可要是真的拿出去，那绝对瞒不过魔经殿的探查，在这里的禁制，分明就是针对这些功法典籍的，只要离开大殿，那就会触发禁制，就算是收进储物空间都不行，所以，唯一能做的，就是亲自将这些功法典籍全部拓印，这样带走的话才是最正确的。

　　这是现在易天邪能想到的最好办法。

　　《天外魔音》：魔道音攻之法，修炼者可以以魔音侵蚀灵魂，不知不觉中对人产生影响，甚至是直接摧毁灵魂，魔音灌耳，幻象丛生，能够无声无息的对人做出控制，能引发心魔幻象。封闭五感亦无法抵挡魔音。上乘魔道音攻绝学。

　　《催情魔功》：魔道双修功法，可以无声无息催发异性体内情欲，不知不觉中陷入欲望，能够将女子化为炉鼎，汲取元阴之气，快速增长修为，修为越高，能够夜御女子越多，能凝聚出催情魔气，笼罩之处，皆将情欲勃发，当场发情，不与异性交合，血脉爆裂而亡。23sK.com

　　“竟然真的全部都是魔功，而且，能收录在这里，品阶都不差，全部都是各有特异之处。”

　　易天邪暗自赞叹。

　　这样的魔功一眼看去，简直是太多了。

　　比如《盘丝魔经》，《白骨真经》，《移形换影》，《天罗寂灭手》，《玉石俱焚刀》，《赤焰魔功》，《五毒魔功》，一部部看的触目惊心，有些魔功实在是太过残忍，比如《魔婴血劫经》，这一门魔功，需要以婴孩的精血来修炼，十分残忍，修炼到大成，所需要的婴孩数量只怕不下数百万名。

　　可想而知，有多凶残。

　　当然，并不仅仅只是魔功，还有其他功法。比如，《阴阳二气诀》，《五行周天经》，《周天剑典》，《星宿劫剑经》等等，这些功法，显然不是魔道功法，但都是自外界收集到的顶尖功法，能放在这里，同样能看出它们本身的珍贵之处。

　　不仅如此，还有各种战技，各种神通秘法。乃至是异族修炼之法，在这里都有。

　　就连瞳术神通都有。

　　这里完全就是一座无法想象的无上宝库。

　　拓印！拓印！！

　　疯狂拓印！！

　　这一刻的易天邪瞬息间化出一道道分身，快速朝着一本本功法典籍毫不犹豫的拓印过去。大量的功法典籍成为自身收藏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1247章 魔经殿免费阅读。https://xs.23sk.com 