    金阳城，城主府，气息压抑到了极致，连负责打扫的仆人都不敢稍微用力挥动手中的扫帚，生怕伤到了地上的蚂蚁。

    “大人，张家这些天一切如常，并没有什么特殊的反应。”

    低着头, 垂下目光，春吾子开口了。

    而不远处身穿一袭青色长袍的赵玄英正坐在那里，其面色苍白，双眼中满是血丝，原本只是见白的发丝现如今已经全白，虽然阳光照在他的身上, 却依旧无法驱逐他身上的那一抹阴郁。

    听到这话, 牵动心神，赵玄英顿时剧烈的咳嗽起来。

    “我们的人有传出什么消息吗？”

    用手帕擦干嘴角的血迹, 平缓呼吸，赵玄英开口了。

    闻言，春吾子摇了摇头。

    “到目前为止我们的人并没有传出什么消息，想来应该没有什么大事才对。”

    听到这话，赵玄英苍白的脸上露出了一丝冷笑。

    “呵，还有另外一个可能，那就是他已经没机会向外传递消息了。”

    “之前我曾与他约定，每隔一段时间必然会传出一个消息，而现在这个约定时间已经过了。”

    满是血丝的眼眸中尽是阴霾，赵玄英开口了。

    听到这话，春吾子沉默了。

    “大人的意思是张家有大变？”

    沉吟了一会儿，看着脸上满是阴厉之色, 不复往日温和的赵玄英，春吾子开口了。

    现在的他面对赵玄英也是胆颤心惊的，之前赵玄英瞒着所有人开始冲击阴神境，就连他这个亲信也一无所知，不过幸运的是赵玄英失败了, 不然他这个“亲信”还真不知道该如何是好。

    当然了，现在他的立场可是很坚定的，只不过并不是和赵玄英站在一起而已。

    “如果我没猜错的话张家的张沐辰应该要开始冲击阴神境了，算算时间也该差不多了。”

    深吸一口气，平复了一下自己的心情，赵玄英开口了。

    突破阴神失败，有着赵家提供的资源，他的根基并没有受到毁灭性的损伤，还有重新再来的机会，但心神动摇，让他这段时间的情绪有些失控，最明显的表现就是喜怒无常。

    “春吾子，让你见笑了。”

    神色归于平静，在这一刻，往日的赵玄英又回来了。

    闻言，春吾子连称不敢。

    “那郡守大人，我们是不是要做点什么？”

    迟疑了一下，看了一眼赵玄英, 春吾子开口了。

    闻言，沉思了一会儿, 春吾子摇了摇头。

    “现在想要再做什么已经晚了，张沐辰选择了一個好时候。”

    “而且张家的传承是带血的，张沐辰不突破或许还能苟延残喘几年，一旦开始突破十有八九会横死当场。”

    心底深处虽然有种种阴暗的情绪在浮动，但恢复正常的赵玄英还是将这些情绪暂时压制了下去。

    这些年张家一直将张沐辰保护的很好，根本没有给外人下手的机会，而现在对方开始冲击阴神境，那么十有八九是做好万全准备的，甚至周家都可能有人来了，强行干扰并不是什么明智的选择，他代表的毕竟是王朝，明面上还是不能做的太过的。

    谷骴

    “听说白头双翁死了？动手的还是龙虎山？”

    言语着，将目光投向春吾子，赵玄英开口了。

    这些年为了冲击阴神境，他确实对平阳郡的事物不再那么关心，选择权利下放，但这并不意味着他真的成了聋子和瞎子。

    听到这话，春吾子脸色一白，立刻跪在了地上。

    “还请大人责罚，是属下疏忽了，我没有想到那张纯一沉寂了这么多年竟然还悄悄恢复了伤势。”

    心中虽然早有所料，但在这一刻，春吾子还是做出了一副诚惶诚恐的姿态。

    看着这样的春吾子，赵玄英的脸上露出了一个温和的笑容。

    “好了，我并没有怪罪你的意思，他就算恢复了伤势也没有什么大不了的，张家就快倒了，他也成不了什么气候。”

    言语着，赵玄英将跪在地上的春吾子扶了起来。

    “接下来还需要麻烦你做好准备，一旦张沐辰真的冲击阴神失败，我们立刻要从张家的身上咬下一大块肥肉，不能让他们将这些东西转移走，毕竟还有一个周家存在了。”

    和煦如春风，赵玄英似乎真的没有将张纯一的事情放在心上。

    闻言，春吾子躬身应是。

    “请大人放心，我一定办好这件事情。”

    看着春吾子离开的背影，赵玄英脸上的笑容收敛，双眼微眯。

    “真的只是张纯一有几分运气，还是说···”

    轻声呢喃着，在这一刻赵玄英想了很多。

    “该死的，我突破不了阴神，张沐辰怎么可以？我要杀了他！”

    心神失守，突如其来的愤怒打断了赵玄英的思考，很快，小院内就传来了一阵噼里啪啦的声音，那是东西被砸碎的声音。

    而在城主府气氛压抑的时候，张家的气氛里则满是紧张。

    外松内紧，不知何时，张家内部已经全面戒严，往日里难得一见的族老纷纷露面，镇守于家中，将整个张家守得水泄不通。

    庭院内，牡丹开的正艳，不过此时此刻它们的主人却无心赏花。

    穿着一身荷花素色长裙，披着白狐披肩，倚在栏杆上，周暮雪黛眉紧锁。

    “夫人不必忧心，姑爷天纵奇才，又有主家送来的宝物，必然可以顺利晋升阴神。”

    躬身站在一旁，感受到周暮雪的情绪，身体胖成一个球的管家周显开口了。

    听到这话，周暮雪沉默不语。

    作为周家人，她很清楚晋升阴神的难度，而作为张家人，她也知道张家那一道传承的凶戾，这两者合一，更是难上加难。

    那怕她清楚的知道张沐辰天资非凡，但心里也充满了担忧，在过去的岁月里，张家并非没有出过天资非凡之辈，但他们都死了。

    “只希望夫君能降服杀意，阴神成就。”

    闭上眼睛，周暮雪默默的祈祷着，而就在这个时候一股森然的杀意突然从地下而来，将整个张家悄然笼罩。

    察觉到了什么，周暮雪神色微变，身影瞬间消失不见。

