    “吼吼吼”

    狼性的嘶吼在安静的大地响起，黑夜的星光斑斑点点的将整个天际点缀成如画般的格调。

    这是一个茅草遍地的部落，一个牛头人身的异族发出牟牟牟的闷哼，右手拿着一个火把照亮了前方的区域。

    “轰”

    数以万计的异族井然有序的站着，腥红的眼睛直勾勾的盯着眼前的牛头，似在等待什么。

    “诸位，人类肆意的开始屠戮我们异族，把我们当做低级的牲畜对待，既然这样我们就不要遵从祖训了”牛头发出震耳欲聋的咆哮传遍了整个区域。

    “杀了他们！”一头同样的牛头异族举起右手响应道。

    “杀了他们，杀了他们！”数万的异族咆哮的充满杀气。

    与此同时，在蛮荒大地的各个部落的异族全都开始集结，犹如蚂蚁一般的涌现出原本的巢穴，分散开蛮荒大地的每一寸土地，见人就杀。

    “啦啦啦啦啦啦”

    在距离朝天宗数千里的地方，那个身穿紫衣的少女依旧奔奔跳跳的比值的走向朝天宗，越来越多的异兽在其后面浩浩荡荡的跟随。

    整个蛮荒大地引来了杀戮的猎场。

    ……

    “佛主，我佛国度迎来了如此多的香火，可谓千古一脉啊”莫伊双手合十看着已经被度化的大周士兵笑着说道。

    “莫伊，切记喜怒浮面，我佛不悲不喜之相你未曾学的一二分啊”佛主看着被度化的士兵以及世子脸色平静的说道。

    佛国几百年开启一次，这次这么多的信徒是前无古人的，越来越多的信徒可以让佛国重现荣光。

    “阿尼陀佛”佛音嘹亮的传遍整个佛国。

    ……

    时间逐渐的过去了，整个蛮荒大地升起了战火的纷扰，大周禁军与数亿的蛮荒异族之间的碰撞可谓尸横遍野的惨状。

    而这一切的蛮荒大帝与皇帝只是默认了这种杀戮，犹如凡间的小贩看着自己的斗鸡互搏般的有趣。

    “大人，大将军有令让我们去找寻各位世子消失的地方，放弃扫荡”

    莫离经过屠戮，原本清秀的脸庞变得各位的生硬，手指点着兵器的背部沉思了片刻嘴唇微启道：“将在外军令有所不受，本官不接受他的命令，继续将这些恶心的异族杀干净，不论老幼”

    “是”

    风沙弥漫刮起了无数的粉尘，却带不走满地的血腥味，无数的尸体开膛破肚的抛在一旁。

    要是让那些在朝堂之上的儒官看见不知是否会作出载入史册的赋诗。

    时间逐渐的随着杀戮消散了开来，林天犹如老庙中涅槃的老僧一般安静的盘坐在浩大的元脉之中，周围洁白的元柱随着林天的汲取变得灰白了起来。

    在林天的体内，小巧的元剑无时无刻的在劈砍元核，牢不可破的元核随着元剑的劈砍出现密密麻麻的裂痕，他没有莫离那种无视规则直接突破的元王的大气运，只能自己靠着时间磨掉元将的元核。

    “乒乒乓乓”

    在林天的体内出现铁器的碰撞声，显得格外的诡异。

    当自己元核碎裂的一瞬间，汲取周围庞大的元脉的元气，再加上长生草的奇异力量可以有很大的几率突破元王。

    “小子停下，快点离开这里，那个元候在找寻入侵者”在林天的元核即将碎裂的瞬间，岸的声音带有穿透声的魔音将林天从沉睡中惊醒。

    “恩？”林天迷茫的睁开眼睛，眼神中的焦距逐渐的开始汇聚，片刻后悚然一惊的站起身说道：“我已经沉睡多久了？”

    “大约两个多月了，那个元候似是终于找回了自己丢失的记忆片段，跑到了他的密室发现丢失了重宝，现在在逐一的扫视整个区域，趁他没有看到这里，赶紧离开”岸凝重的说道。

    林天凝重的站起身，抱着依旧吧唧嘴巴睡觉的空间兽，看了一眼周围的元脉在打算出去的时候猛然脚步僵住头也不回的问道：“你有没有知道一种方法可以引爆这个元脉？”

    “当然……恩？”岸痞气的声音瞬间停止，好像第一次认识林天一般看着林天。

    “有没有？”林天看着四周的元脉问道。

    “有！”岸干脆的说道，只是在眼睛深处第一次出现一丝奇异的神色盯着林天。

    “你可知道这么一个庞大的元脉引爆了，方圆数千里的区域将会全然不复，万物全部被摧毁”岸适宜的提醒到。

    “我知道”林天眼神认真的似是想着什么一般回答道。

    片刻后，林天沉入到了这个元脉的最底下，看着一颗大约数米大的发光石头说道：“这就是元脉的核心？”

    “对，你只要在这个元脉的核心处放置元气的引子，适宜的时候直接爆发，足以让这个处于极度平衡的元脉之核爆发”

    一炷香后，林天坐着遁天梭从元候目光的盲区离开了。

    “呼”

    林天长舒一口气，找了原先那个酒楼跟小二说了一声要了一桶热水舒服的浸泡。

    洗漱完毕后，走了下来要了一壶酒几个凉菜在听周围的信息。

    “唉，真是可惜，本来林凡都可以成功了，那个长老根本突破不了那片混乱的区域，没想到最后冒出来一个老不死的”

    “是啊，曾经朝天宗的第一美女欧阳倩硬生生的挨了一掌打向林凡的力量就这样死无全尸了”

    “有人说林凡被当场打死了？”

    “不知不知，当时我也在现场，在哪个老东西第二掌打向林凡的时候，天地骤然一暗，紧接着就不知道发生什么了”

    “可惜可惜，来来来喝酒喝酒”

    “干”

    林天背靠着椅子看向外面，喝了一杯酒似是疲惫一般闭上了眼睛，片刻后睁开眼睛轻声说道：“我要李元父子死”

    “小子，哪里有八个元王一个元候啊，你这样……”岸原本劝慰的声音戛然而止，因为就是刚刚他才交林天在这片区域放置了一个足以让元候都粉碎的种子。

    “一下子就这样死了不是太轻松了吗？”林天扔下了一枚金钱，朝着朝天宗的外面走去，清秀的嘴角噙着若有若无的笑意，背后整个朝天宗在夕阳的照耀下显得古香古色。

