    黑面团长嘴角露出了冷笑，这些人害怕自己一方凭借着人数优势碾压他们，其实黑面团长根本就没有这么想过，他一开始的打算就是准备直接以实力碾压。

    圣骑士团已经很久没有在众人面前出手了，这一次正好让大家再认识认识，尤其是黑面团长这一次带来的可是龙骑士团，单纯每一头龙骑也不输给其他势力的战士，更别说还有更加强大的龙骑士了。

    “好啊，我答应你们，还有其他要求吗？”

    众人也是没有想到黑面团长会这么干脆的答应，于是都纷纷表示没有其他要求了，只希望马上能够进入其中，以免光明圣殿反悔。

    大家当然看到了黑面团长身后那威势逼人的龙骑士团，也知道即使这样算其实对于其他人来说也还是不公平的，但是这个世界根本没有真正的公平可言，和光明圣殿讨价还价，能够做到这个程度已经算是光明圣殿吃亏了。

    在短暂的交流之后，双方都马上确定了自己进入小世界的人手，巴洛这个时候正隐藏在安左克加宫殿的人群中。

    在楚沉的帮助下，巴洛成功的混入了其中，并且将自己易容成了其中的一名不起眼的战士。

    巴洛作为一名影杀队顶尖的杀手，对于易容之道自然也很是精通，当然了，靠他自己肯定是无法从几名圣阶中瞒天过海，但是有楚沉帮忙，楚沉以自己强大的灵魂力帮助巴洛做伪装，在场的除了黑面团长，估计也没有谁能够发现。

    更何况谁又会将目光注意到一名不过传说阶四级的普通战士身上呢？就算是注意，他们也只会看每一个势力的带头的那几名天才身上，那些人才是真正的决定这一次争夺的关键。

    就这样，在龙骑士团神气十足的进入小世界之后，其他势力的人才一起进入其中，巴洛也混在人群里一起进入了小世界。

    本来楚沉还担心这样的万年小世界，入口处的禁止会不会让楚沉无法通过巴洛看到里面的状况，但幸运的是冰没有对楚沉的感知能力造成多大的干扰，但同时楚沉也发觉，由于小世界和神魔大陆其实并不是一个世界，虽然入口在这里，但是真正的小世界的位置可能距离这里很远，所以楚沉可能仅仅只能做到附身在巴洛身上观察而已，如果想要出手的话，怕是要被削弱很多。

    不过这也不碍事，楚沉本来也没想争夺什么，再加上自己虽然无法出手，在强大的感知力和灵魂力之下，也少有对手，再配合上巴洛本身的实力，在这里面基本是安全的。

    倒是这小世界中的状态很古怪，让楚沉对于这里究竟发生过什么很是好奇。

    随着众人进入小世界，这才发现，里面早已经是尸横遍野。

    早在这些人到来之前，就已经有数万这附近的武者进去过了，但是大多数都没能活着出来，一进门就看到的尸体，明显是在提醒众人，这里面很危险。

    不过一看死在这里的人，大多只有超凡的实力，传说阶的都没几个，而这一次进来的人可绝大部分都是传说阶，虽然大都是传说低级的，却也不是一般超凡能够比拟。

    “不对，这些人死亡的都很不正常。”

    安佐克加宫殿的领头人是一名已经传说阶七级的强者，名为西里尔。同时难得的是他也很细心，在龙骑士团一马当先已经深入其中，其他势力也都想要尽快进入深处的时候，他却发现了一个小细节。

    “大家天停一停，一起看看周围的尸体是不是在脖子上都有一个黑色的牙齿印？”

    听到西里尔的命令，大家也纷纷开始翻看地上的尸体。

    巴洛也将一具尸体脖子上的衣服掀开，果然发现了一个漆黑的牙齿印，而楚沉则是从这个牙齿印中感受到了一股熟悉的气息。

    “这气息似乎和这个小世界深处那股神秘力量有些相似啊。”

    “西里尔，我们不能继续耽误时间，得赶快追上其他人。”

    另外一人走到正在思考的西里尔身边说道。

    西里尔也没有思索出什么头绪来，但现在的确是应该争分夺秒，不能再在这里浪费时间了。

    于是西里尔朝着众人说道：

    “这里面有古怪，带会让谁也不许擅自行动，没有我的命令就都老老实实的，一定不要走散。好了，出发吧。”

    一行人丢下了地上的尸体，开始朝着前方而去。

    越是往里面深入，越是发觉这个小世界可一点不小，众人以一个不慢的速度前进，可还是走了好久都没有遇见任何其他队伍，甚至连之前随处可见的尸体也不见了。

    “西里尔，大家都有点累了，还是休息一会儿吧。”

    西里尔看了看周围，摇了摇头道：

    “这里不行，这附近总感觉有什么东西让我很不舒服，大家加速前进，等出了这片树林之后再休息。”

    众人尽管已经很累了，但是在出发之前都得到了严格的指示，进入其中之后必须全部严格听从细西里尔的命令，而且西里尔在众人心目中的确有着很高的威望，所以也没人反对。

    “这小子感知倒是还不错，待会儿小心了，一定不要使用任何火属性的技能，这密林中藏着一些变异的怪物，我感觉他们似乎对火属性的东西十分感兴趣。”

    楚沉在脑海意识中提醒巴洛道。

    巴洛也略微有些紧张，一方面是因为面对未知，自己在这里面的实力又不是那么出众。另外一方方面也是因为自己第一次被楚沉这也关注着，担心自己表现不好，给楚沉留下了坏印象或者耽误了楚沉的大事。

    果然，就在西里尔带着众人刚刚加速准备通过密林的时候，从树上、地下等等地方，突然飞出了无数的蝙蝠模样的生物。

    “是吸血蝙蝠！”

    “用火攻！”

    不知道谁喊了一声，西米尔本能的感到不好，但是犹豫了一下还没来得及阻止，大家已经自觉的使用火元素的魔法等技能抱团对付起这些蝙蝠。

    用火攻对付吸血蝙蝠的确是一个非常正确的反应，即使是一个经验老道的佣兵看见了这群人的应对，也不得不夸赞一声。

