    陆景就站在门边，也没敢靠的太近，又试着喊了声，“阿木？”

    那木人桩这次倒是没有再装没听到，只是换了个坐姿，改成直接对着墙了，虽然陆景其实也分不太清它的正反面就是了。

    见状陆景也只能硬着头皮又靠近了几步。

    “那个……是我草率了，之前没想到是你。”

    阿木这一次终于有了反应，把身子又转了回来，陆景也不知道是不是自己的错觉，居然从一个木人桩身上感受到了名为期盼的情绪。

    虽然这一幕依旧让人有点瘆得慌，但陆景还是伸出了手去，拍了拍那个木人桩的顶部。

    而在这之后后者也探过来身子用一只桩手蹭了蹭陆景的大腿。

    “阿木，是书里那……”陆景说到一半才想起来自己好像还没问过那缕执念的名字，所以他顿了顿也只能接着道，“那位朋友让你来找我的吗？”

    老实讲，陆景觉得自己现在这举动挺傻的，竟然对着一只木桩子在讲话，但是从这木人桩先前的一系列反应来看，它似乎又的确该能听懂他的话。

    之后那只木人桩的反应也证实了陆景心中的猜测。

    只见它的两只桩手转动了起来，轻轻碰了一下，似乎是在表示肯定。

    “他说你之前一直和他在一起，也没有其他亲人朋友，所以他……呃走以后，你现在是无家可归了吗？”

    两只桩手再碰了碰，不过之后，又有一只桩手过来蹭了蹭陆景的大腿。

    陆景苦笑，“我不知道该怎么……养活你，那家伙走得太突然了，关于你的事情，基本什么都没说，要不……”

    他刚说到这里就见那木人桩似乎又有蹲在角落里自闭的征兆，只能临时改口道，“算了，你先待在这儿吧，我这会儿着急练功，也没空跟你多聊，等我练完功再说吧。”

    那木人桩碰了碰桩手，居然就这么乖乖的立在了陆景的床边，也不再动弹了，就好像重新变回了一个普普通通的木人桩。

    陆景当然也知道就这么放任一个刚认识不到一刻钟，也不知道究竟是什么的东西在他行功的时候和他共处一室有多不谨慎。

    但是他这会儿也是实在顾不得这种事情了，再拖下去他的丹田就又有被撑爆的危险。

    两相其害取其轻，如今的陆景也只能暂时无视掉那个诡异的木人桩，开始专心控制内力冲击起穴窍来。

    过了大概半个时辰，重新恢复轻松的陆景再次睁开了眼睛，先是往阿木之前站立的位置看了眼，结果发现那里已经空了。

    陆景被吓了一跳，但紧接着就在桌前找到了阿木，后者这会儿居然没到处瞎窜，而是站在那里不知道在看什么。

    它看的很是入神，就连陆景走到它的身后，它似乎都没察觉。

    而陆景探头过去看了眼，脸上的神色也变得古怪了起来。

    这不是他刚得到的那本武功秘籍，疯魔一百零八杖吗？

    之前半夜阿木敲门，陆景就把这本秘籍给扔到了床下，没想到却是又被阿木给捡了出来。

    看得出这家伙看了有不短的时间了，而且一页看完，还会用自己的桩手去翻页。

    “你看得懂？”陆景在阿木的身后开口问道。

    之后他的眼前便是一花，就见那个木人桩又嗖的一下站回了墙角去。

    不过等了会儿见陆景没有训斥它，阿木又一步步小心翼翼的挪回到桌边。

    “想看便看吧。”陆景也不小气，他已经发现了，这阿木明明是个木人桩，但却感觉有点多动症，一会儿不动就浑身难受，让它像其他木人桩一样老老实实靠墙边站着看样子是不大可能的了。

    难得有能吸引它注意力的事情，陆景也就没做阻止。

    而他自己也可以趁着这段时间稍作休息。

    昨晚一直到现在他可还没合过眼，虽然内功修为晋入二流后，他的精气神比之前又强了不少，但想要保证精神饱满，每天还是要睡够两个时辰的。

    所以安排了阿木后，陆景就又躺上了床，一直睡到日上三竿才又爬起来。

    而这一次起床阿木却是破天荒的老实站在墙角边，没再瞎跑。

    陆景一边披好衣服，一边走到桌边，只见那本疯魔一百零八杖已经被翻到了最后一页，俨然是已经被看完了。

    “速度倒还挺快。”陆景感慨了句，收起了桌上的秘籍，就是不知道阿木一个木人桩身上也没经脉穴窍，看这本武功秘籍能有什么用，它又练不了。

    “呃……我打算去外面买份早饭，你要吃什么东西吗？我可以帮你一起买回来。”

    如今兜里有钱了，陆景也就懒得再自己做了，更何况这会儿也不早了，他昨天答应了马中宝，上午还要去炭窑那边继续劈木头，算一算这会儿也差不多该出发了。

    结果阿木恍若未闻，还是呆呆的站在那里。

    陆景伸手，在它并不存在的眼睛前晃了晃。

    “好吧，那我就当你不需要了……听着，我现在要出趟门，大概中午的时候会回来，你一个人……先在家待着，记住，不要出门，也不要被其他人看到你到处瞎跑，总之，就是别吓到那些村民，做点木人桩通常会做的事情，明白吗？”

    阿木闻言如同一只普通的木人桩一样，一语不发的立在床边。

    “做的不错。”陆景赞扬一声，随后便推门走出了屋子。

    清晨的村落看起来一切如常，几个农妇一边喂鸡一边闲聊着坊间的八卦，挑着扁担的小贩叫卖着自己新编的篼筐，还有老人在自家门口晒着太阳。

    看着眼前这一派充满祥和的田园风光，陆景也不由有些恍惚，就好像昨夜发生的那些事情只是一场大梦而已。

    但看着自己用后背顶门时踩出来的脚印，陆景却知道那并不是只是臆想，而是实实在在已经发生的事情。

    自己的家里现在多出了一个叫做阿木的木人桩，那家伙能听懂他说话，而且跑的还挺快。

    陆景摇了摇头，他还没想好究竟该怎么安置这个突然到访的不速之客。

