    她老公还真是会说话。

    陆浅被薄景琛逗笑，她不打算在继续隐瞒薄景琛了，其实仔细的想想，薄景琛对苏止宸和苏知颜都还不错，因为他知道她们是她的朋友。

    她在乎的人。

    所以就算薄景琛知道了司宸喜欢苏知颜应该也没有什么问题。

    她应该无条件相信她老公的。

    陆浅想到这儿拉着薄景琛去到沙发上坐下，她异常认真的对薄景琛说：“阿琛，有件事情我认为我必须要告诉你。”

    “嗯？什么？”

    “其实司宸之所以送我水果，不是因为他喜欢我，而是他想让我把水果送给他喜欢的女人。”

    嗯？

    “谁？”

    “知颜。”

    薄景琛满脸的不敢相信：“浅浅说什么？司宸喜欢苏知颜？什么时候的事情？我怎么什么也不知道？”

    因为她老公没有重生过的关系，对于很多事情都不知道很正常好吗？

    陆浅说道：“其实今天送给小宸的玩具也是司宸送的，他假意送给我和你，只是想要借我和你的手转赠给小宸，而刚刚他送的水果，全都是知颜喜欢吃的，他故意假装买多一些，不让我们发现端倪。

    然后又借用我们的手送给知颜，司宸喜欢知颜，很早之前就喜欢了，而小宸的亲生父亲就是司宸。”

    薄景琛听完陆浅的话表示非常奇怪。

    “浅浅以前和司宸都不认识，你怎么就知道他喜欢的女人是苏知颜了？你又怎么确定苏止宸是他的儿子？是苏知颜主动告诉你的？还是你在这里胡乱猜测的？”

    “谁说我胡乱猜测了？我说的话都是有真凭实据的！”

    前世她亲眼看见过苏知颜和司宸结婚。

    苏止宸是司宸的儿子。

    但她又不能把前世的事情说出来，这就很让人头疼了。

    陆浅开始甩锅：“阿琛知道我和司流年有过合作过吧？我和他私底下还一起玩过游戏，然后偶尔听他提起过他大哥司宸的事情，当时他刚好说起他大哥被一人女人欺骗感情的事情，我听见这话的时候我觉得十分好奇。

    到底是那个女人能够如此厉害的欺骗司宸的感情，接着我就套司流年的话给套出来了，就前两天我还为了确定司宸就是喜欢知颜没错，让司流年邀请司宸玩游戏。

    后来知颜也在，结果一玩完司宸就来了京都还住我们隔壁，你要说司宸不是为了知颜而来的京都你说谁信？”

    薄景琛眸光闪了闪，他家浅浅说的话好像也挺有道理的。

    结合这司宸在苏止宸被欺负后，让那几家公司破产就能看出，司宸和苏止宸还有苏知颜的关系肯定不一般。

    当时他还在想司宸和苏止宸是什么关系，现在他总算是知道了。

    原来是父子关系！

    薄景琛盯着陆浅：“浅浅怎么一开始不告诉我苏止宸和苏知颜和司宸的关系？”

    “你要听实话还是假话？”

    “你觉得呢？”

    陆浅挽住薄景琛的胳膊撒娇：“我觉得你还是不听比较好！要不然我怕你生气。”

    “你不说我才会生气。”

