    钟文清就见盛安宁脸色一白，脚步踉跄了一下，整个人往后倒，吓得赶紧过去扶着，声音都变了调：“安宁，你怎么了……”

    在外面和周南光一起推雪的周时勋，听见钟文清变了强调的声音，扔掉推雪板冲进了屋里。

    见盛安宁脸色惨白，额前渗出豆大的汗，惊得赶紧过去将人抱起，二话不说就往外冲着去医院。

    钟文清慌着赶紧跟着出去，可是她哪里跟得上周时勋的脚步。

    周南光也吓一跳：“安宁是怎么了？摔倒了？”

    钟文清也不清楚是怎么回事：“就是突然脸色惨白，捂着胸口，连话都说不出来，你说这孩子是不是有心脏病啊。”

    说完就更担心了，要是盛安宁有心脏病，那肯定生不了孩子，会有生命危险的。

    周南光也顾不上其他：“走，我们也跟着过去看看。”

    周时勋抱着盛安宁跑得飞快，下颚紧绷，紧咬牙关，根本不敢问盛安宁怎么了，哪里不舒服，因为他什么都不懂，就算说了也没用，就想着第一时间送到医院才对。

    心里深深恐惧着，脚下发力跑得更猛。

    盛安宁就疼了那么十几秒，等缓和的功夫，周时勋已经抱着她冲出了家属院，就感觉冷风跟刀子一样往脸上割。

    都不敢大口呼吸，听耳边呼呼的风声，就能想到周时勋速度有多快。

    缓了一会儿，喊着周时勋：“周长锁，你慢点，我没事了，你先放我下来，我想吐。”

    被他抱着颠的，感觉五脏六腑都要跑出来，更是恶心的想吐。

    周时勋听见盛安宁能说话，松了一口气，速度也慢了下来。

    依旧觉得还是要去医院，只有去了医院他才能放心。

    盛安宁见周时勋没有停下的意思，赶紧挣扎着：“周长锁，你放我下来，我现在已经不难受了，你听我说，我去医院也查不出问题。”

    周时勋这才停下脚步，头顶蒸腾着汗气，额前汗水落下眉睫上，眼尾腥红，咬肌贲张，可见也是吓坏了。

    盛安宁拍了拍周时勋的胳膊，伸手搂着他的脖子：“你别害怕，我这是老毛病，可能生了孩子就好，而且就疼一下，疼的时候要命，过去后一点儿问题也没有，我前两天还去做了心电图，没有问题的。”

    周时勋依旧没有说话，只是喘着粗气，红着眼看着盛安宁，确定她没有撒谎，脸色确实一点点恢复红润，哑声开口：“这孩子我们不要了。”

    盛安宁出溜就从周时勋怀里跳下去，瞪眼看着他：“你在胡说什么呢？为什么不要了！我这个问题也不是因为怀孕。”

    周时勋依旧坚持：“不要了，生的时候也会有危险。”

    说着弯腰抱起盛安宁就往医院走，盛安宁捶着他的肩膀：“周长锁！你给我往回走，我说了我没事，我肯定能把孩子平安生下来，再说这个月份打孩子很危险，你就不怕我死了！周长锁，我看你就是想我死了，然后再找一个是不是？”

    周时勋停下脚步，看着有力气跟自己闹的盛安宁，黑着脸：“你别胡说，我谁也不找，就要你。”

    盛安宁扑哧乐了：“那你放我下来，你要是敢带我去打孩子，我就跟你离婚！”

    周时勋沉默，心里依旧觉得盛安宁生孩子肯定会有危险，却又怕她跟自己离婚。

    盛安宁见周时勋抱着她，跟个木头一样杵在路中间，捶着他的肩膀：“回家啊，爸妈肯定吓死了，还有我就穿了一个毛衣，冻死啦。”

    周时勋一听赶紧抱着盛安宁往回走，就见周南光扶着钟文清也匆匆往这边跑。

    钟文清还抱着盛安宁的棉衣，跑到跟前也顾不上问，过去先把棉衣给盛安宁裹上。

    有长辈在，盛安宁不好意思让周时勋抱着：“你放我下来，我自己走就可以。”

    钟文清按着她的肩膀，小心地把棉衣盖好：“让他抱着，可别着凉了。”

    见周时勋抱着人要往回走，有些担心：“不去医院吗？去医院看看，是怎么回事，安宁，你心脏有没有问题？”

    盛安宁很肯定地摇头：“我心脏没有问题，我前几天刚查过。”

    钟文清心里松了一口气，她担心盛安宁出事，同时私心里也怕盛安宁有心脏病，会生不了孩子。

    大概这就是人本能的私心，还是希望孩子能健康出生。

    叮嘱周时勋小心一些，一起往回走。

    周朝阳不知道从哪儿又借了个自行车，吭哧吭哧往过来骑着，远远就看见周时勋他们的背影，看着周时勋还抱着盛安宁。

    扭着身子骑得更快，冲到跟前都有点儿刹不住车：“咋了，我大嫂咋了？胸口又疼了？”

    钟文清瞪她：“你知道你大嫂胸口不舒服？”

    周朝阳点头：“知道啊，以前也疼过，疼过以后就没事了。”

    她也很奇怪，而且最近都有一阵子没犯病了，怎么又突然疼了呢。

    钟文清埋怨她：“你知道怎么不跟我说一声，我也好注意点。”

    周朝阳有些莫名其妙：“这个怎么注意，我们也不知道什么时候疼啊，而且平时我大嫂和正常人没区别，去检查不也没问题。”

    盛安宁也赶紧帮着周朝阳说话：“妈，这可真不怪朝阳，我也没放在心上，下个月去市里，到时候我再去市里医院看看。”

    钟文清这才说什么，回去后让盛安宁躺在，饭好后都端在床边，让盛安宁坐在床上吃。

    盛安宁哭笑不得：“妈，我真的没事，现在哪儿都好好的。”

    钟文清却不这么认为：“也有可能是你怀孕造成的，反正就是要小心点，好好养着。”

    吃了午饭，钟文清和周南光回后面的房子休息，路上，钟文清很小声地嘀咕：“你说安宁这样，生孩子会不会有危险？时勋会不会不要这个孩子啊。”

    她也看出来了，周时勋把盛安宁看得很重。

    周南光皱眉：“不管他们做什么决定，我们都不能管，就照顾好他们的生活就好。”

    钟文清连连点头：“我知道，我觉得我好像有些自私了，刚才那一瞬间，我竟然在想孩子会不会出问题。”

