    清晨。

    朝阳把温暖送向大地。

    令万物在经历了严冬之后。

    进入到了复苏的初春。

    迎着朝阳。

    杨炎吆喝着伙计们。

    驱赶着十几辆马车回到了雁门郡。

    十天之前。

    他被杨锋派出去秘密收购各种草药。

    如今满载而归了。

    得知杨炎回来的消息。

    杨锋立刻派人把他叫了过来。

    不等杨锋发问。

    杨炎主动拱手说道：“按照大公子列出的清单，我带着人把附近两郡十四县的草药几乎收购一空了。”

    一边说着。

    一边递上一张清单。

    “大公子请看，所有草药的数量、药材年份、购入时的花销等等细节都记录在这里。”

    杨锋接过清单看了一眼。

    发现清单上分门别类记录的清清楚楚。

    杨炎把所有的草药按照市场价格分做了三等。

    按照价格从高到低的顺序。

    拉出了这清单。

    让人一看就能清楚明白的看懂。

    杨锋赞叹的向杨炎伸出了一根大拇指：

    “以你的才能只做个分号掌柜真是屈才了！”

    这可不是客套话。

    以杨锋后世人的眼光来看。

    杨炎绝对具有成功商人的潜质。

    再说高级点。

    他就是个完美的天使投资人啊！

    这样的人才杨锋岂能放过？

    杨炎愣了一下。

    谦逊的笑道：“大公子说笑了。老爷对我恩重如山，就是做牛做马我也心甘情愿。”

    杨锋笑呵呵看着杨炎。

    冷不丁的来了一句：“我想组建个药行，目前还缺个大掌柜的人选，考虑一下？”

    “啊？”杨炎愣住了。

    大公子这跳跃性的思维他有点跟不上溜儿啊！

    挖挖丁原的墙脚也就算了。

    怎么大公子连自己的亲爹都不放过呢？

    挖墙脚挖到自家墙上来了？

    杨锋为了打消杨炎的顾虑。

    开始拉大旗、扯虎皮了：

    “这件事我已经和父亲商量好了，父亲那边没有意见。就看你愿意不愿意了。”

    扯呢！

    杨锋这些天要么忙着练武。

    要么忙着练兵。

    再不就是钻进丹房炼丹。

    哪有空给杨彪写信说杨炎的事情？

    纯属是睁着眼睛胡说八道呢。

    可能是这段时间跟于老骗子相处惯了。

    杨锋多多少少也学会了点忽悠人的本事。

    说起瞎话那是张嘴就来！

    丁原不就是被他给忽悠走的吗？

    近朱者赤。

    近墨者黑啊！

    杨锋把话说到这个份上了。

    杨炎也不好再推脱了。

    点头答应了下来：

    “既然老爷已经同意，我自然没有意见。大公子需要我做什么尽管吩咐就是！”

    杨锋欢喜的点了点头。

    “从今天开始，你就是咱们药行的大掌柜了！等药行的生意步入正轨后，咱们再向其他的领域拓展业务！”

    杨炎好奇的问道：“不知道大公子的药行叫什么名字？”

    杨锋伸出三根手指来。

    霸气的说道：“宝剑出鞘，芝草成林。就叫宝芝林！”

    宝芝林？

    这名字倒是挺有创意的。

    可开办药行不是光凭着一个名字就能行的。

    杨炎又问道：“那咱们宝芝林是以贩卖草药为主，还是以囤积草药、待价而沽为主？”

    他这次出去就是去采购草药的。

    所以就认为宝芝林的主要业务是倒卖草药的。

    杨锋裂开了嘴。

    摇着头笑道：“都不是，咱们宝芝林是卖药的！卖这个世上其他人研制不出来的丹药！”

    物以稀为贵。

    杨炎的眼睛瞬间亮了起来。

    他敏锐的洞察到。

    杨锋这是要垄断整个大汉的丹药市场啊！

    试问大汉上至天子。

    下至黎民百姓。

    谁能保证永远不生病？

    生了病就得吃药啊！

    只要丹药的品质过硬。

    那就永远都不会失去市场！

    有的是钱可赚！

    要知道大汉现在还没有一家成规模的药行是以自主研发为主的。

    人们看病就医的模式还停留在老旧的状态。

    通常情况下是先到医生那里看病。

    然后根据医生开出的药方。

    再到药店里去抓药。

    买到了药材之后还要回家自己熬制成药汤。

    经过一系列繁琐的过程。

    生病的人才能吃上相应的药物。

    而且还不能保证药到病除。

    杨锋把整个过程的好几个步骤。

    压缩成了一步。

    让病人可以直接走进宝芝林。

    针对自身的病症购买现成的丹药。

    多、快、好、省！

    一步到位！

    以杨炎天使投资人的毒辣眼光。

    越往细了想。

    他越觉得这件事可操作性极强！

    稍微一运作。

    宝芝林就会变成一棵摇钱树。

    财源滚滚来啊！

    通过杨炎的眼神变化。

    杨锋知道杨炎已经认可宝芝林了。

    笑着说道：

    “不过在创立宝芝林初期，还需要大掌柜多多费心，想出一些开辟商路的办法来，争取让咱们的宝芝林一炮而红！红遍全天下！”

    杨炎用力的点了点头：“创建宝芝林也是件为国为民的好事，我一定会全力以赴的！”

    跟聪明人不用多说什么。

    他自然就明白了。

    杨锋对杨炎的能力很放心。

    这么多年来。

    杨炎一直负责弘农杨家在北疆的贸易。

    眼光独到且从来没有出过岔子。

    在杨锋所有认识的人里。

    没有第二个人比杨炎更适合做宝芝林大掌柜的了。

    当下。

    杨锋把已经研制出来的“六味地黄丸”等四种药物一一向杨炎做了介绍。

    从丹药功效到原材料的消耗。

    从制作成本到销售手段。

    每一项都说的十分仔细。

    尤其是销售手段这一块儿。

    杨锋把后世的营销理念一股脑的灌输给了杨炎。

    饥饿营销、品牌口碑、免费试用、活动促销、会员制销售等等全部囊括其中！

    杨炎听的十分认真。

    渐渐流露出钦佩的神色来。

    他是万万没想到身在军营的大公子。

    不但带兵打仗有一套。

    做起生意来居然也是头头是道！

    比一些老牌的商号大掌柜还厉害！

    在认真听讲的同时。

    杨炎不时提出一些关键性的问题和建议。

    有些甚至是杨锋都没有想到的。

    让杨锋更加感觉自己这次算是找对人了。

    深入了解了四种丹药的全部信息后。

    杨炎微一沉吟。

    然后拍着胸膛保证：

    “大公子请放心，我今夜就赶制出一套方案来！明早呈给大公子过目。”

    杨锋点了点头：“你办事，我放心！”

    很多年以后。

    大汉首富杨炎每每提起杨锋的名字时。

    仍是感激不已。

    他总是谦逊的对身边的人这样说：

    “宝芝林”的分号能开遍大汉的每一个角落。

    功劳最大的人其实并不是我。

    而是当初那个天资纵横的少年！

