    第461章 侯君集醉酒落水！！！

    次日，侯君集醉酒落水而亡的消息传遍了整个大兴城。要知道，侯君集现在的官职可不小，又属于李牧跟前的红人，他落水而亡了，这在大兴城也不是一件小事。

    侯君集死了的消息一传出去之后，顿时整个大兴城可以说都是人心惶惶，不少人心里可谓是十分的不安。

    特别是军中那些和侯君集一样背叛了李牧的人，他心中可谓人惴惴不安。今个侯君集能够落水而亡，明日下一个死与意外的，会不会就是他们这些人。

    军中那些或被门阀世家收买，或被门阀世家胁迫背叛李牧的人顿时都慌了。没有人不怕死，他们若是真不怕死，也不会出卖李牧。

    这些人慌了，同样门阀世家的人也慌了。侯君集是他们目前收买的人当中，官职最高的一个。

    最为关键的，侯君集手中掌握着杀手组织腾蛇卫。如今侯君集一死，等于门阀世家折断了一支獠牙。

    大兴城，门阀世家的秘密联络点。

    自打门阀世家明面上鱼死网破之后，他们之间的见面地点也从明面上的薛道衡府邸，转为了暗地里的秘密联络点。

    “侯君集死了，这其中会不会有蹊跷！”薛道衡率先开口问道。

    “我已经找当日参见宴会的人问过了，侯君集当晚确实是喝了很多酒，不过侯君集是怎么死的就无人知道了。”

    “当晚侯君集是坐在首座的，首座的人都是最后离开李牧的府邸的！”崔进朝着众人说道。

    苏夔的眉头微微一皱，沉声说道：“会不会是李牧已经发现了侯君集被咱们收买的事情，侯君集不是死与意外，而是死与他杀呢？”

    “侯君集可是咱们收买的人当中官职最高的，权利最大的。而且侯君集为人十分小心，即便是暴露也不应该是他最先暴露。”

    “侯君集如果暴露了，那他知道的那些人定然也暴露了。为何，只死了一个侯君集，而其余人却没事呢？”

    “如果李牧真的发现了咱们和侯君集之间的事情，那么应该牵连许多人才是。没有理由只动一个侯君集，却不动其他人吧？”这时，一直没说话的裴蕴开口说道。

    门阀世家的这些人，你一句，我一句。此时，已经彻底的把思绪搞乱了。

    他们这些人的思绪如同一团乱麻一般，怎么解也解不开。

    这正是李牧要的效果，之所以让侯君集死与意外，就是让门阀世家无法辨别这其中的真真假假。

    以侯君集的地位，和他在整个事件中起到的重要性来看。只要他一死，必然是要引起门阀世家的怀疑的。

    如何打消门阀世家的这个疑心，就是另外一个问题了。

    许久之后，薛道衡说道：“侯君集此人武艺不凡，如果他不是死与意外的话，那么身上怎么也得有打斗的痕迹。若是毒杀，那也得有中毒的迹象！”

    “咱们得想办法看一看侯君集的尸体，如果他真是溺水而亡，那么可能是咱们多虑了！”

    薛道衡这话一出，大家纷纷点头。

    是夜，三更天时分。

    侯君集府邸。

    侯君集的棺椁停在灵堂当中，由于侯君集并没有什么晚辈，所以，自然也就无人守灵。

    灵堂当中，只有几个打着瞌睡的家丁护院。

    一个黑影悄悄的翻墙进入侯君集的府中，一路避开巡逻的家丁护卫，朝着灵堂摸了过去。

    到了灵堂之后，他使迷香迷晕了几个看守棺椁的家丁护院，蹑手蹑脚的进入了灵堂当中。

    此人，正是门阀世家找来，查看侯君集尸体的仵作。

    他小心翼翼的掀开棺材盖，看着静静的躺在棺椁当中的侯君集。

    仵作十分谨慎的检查着侯君集的尸体，只见侯君集浑身苍白，略微的有些浮肿，这是典型的被水泡过溺死的现象。

    但是，这些只是表象，是不是溺死的，还得仔细观察一番，才能下定结论。

    仵作小心翼翼的掰开侯君集的口，发下他的后中带着水渍，将手指深入侯君集的咽喉，使劲的一捅然后查看了一番手指，发现手指尖上是有些淤泥的。

    咽喉当中有淤泥，这说明是活着的时候落水的。只有活着的时候落水，池底的淤泥才有可能呛进咽喉当中。

    紧接着，他有看了看侯君集的耳膜，活着跌落水中，除了咽喉处会有泥沙之外，耳膜也会穿孔。

    果然，侯君集的耳膜也已经穿孔了，这是因为落水时的水压刺激造成的。

    此时，已经基本可以断定，侯君集是活着的时候落水而死的。

    而且，刚刚检查侯君集的咽喉和瞳孔，等处的时候，已经可以断定他是没有中毒的迹象的。

    此时，只要在检查一番，侯君集的身体上有没有因为打斗造成的淤青，便可以得出最终的结论了。

    想要查看之后这人死前有没有经历过什么大战也十分的简单，人死亡之后，他们的鲜血就不在流动，十分的容易形成淤血的紫青色的小块。

    仵作检查着侯君集的尸体，并没有在他的尸体上发现什么有用的线索。

    经过仵作的一番仔细的查看之后，似乎还真就没有查出侯君集的死有什么异常的地方。

    甚至，就连仵作自己，都觉得侯君集可能真的就是死于意外。

    正所谓耳听为虚，眼见为实。

    毕竟，这仵作已经亲自检查完了侯君集的尸体，在侯君集的尸体之上，并没有发现任何异常。

    仵作查探完毕之后，回去给门阀世家的人禀报。门阀世家的人在得到消息之后，心中可谓是迷糊到了极点。

    侯君集真的是溺死的，而且在死之前，压根就没有打斗的痕迹。所有的证据，都把指向了侯君集当真是酒后落水而亡的。

    尽管如此，侯君集的死还是震慑住了一些心怀不诡之徒。

    约莫过了七八天之后，这个时候侯君集的棺椁也已经下葬了。这些日子，门阀世家还真就老实了许多。

    不止是门阀世家老实了许多，就连军中那些被他们收买的人也老实了许多。

    (本章完)

