    “担心弦儿作甚，他啊，命大着呢，担心那小子作甚，还不如想想今天晚上你想吃啥。”苏娘子笑盈盈的坐在院儿里的桌前，手里握着几个花样儿，一直比划来比划去的。

    话是这么说，可严敏也不能那么大心，真就不操心了呀！

    “娘，这会儿时候也不算晚，我想进城一趟，顺便再买点东西。”严敏回眸往身后瞥了眼，赶巧儿这会子苏娘子拿起了手里的花样儿正往她这来。

    边走着，苏娘子边说着：“你看看娘选的这几个花样儿咋样，这要是用来做个肚兜兜，多好看啊。”

    严敏现在哪儿有心思看这个，她也属实是哭笑不得，娘现在这是孙女奴本奴了。

    也不知道等着允弦瞧见了他娘为他那未出世的孩儿这般张罗，心里该是如何滋味儿……

    “走走走，你刚刚不是说要进城么，娘跟着你一块去。”说罢，苏娘子摸了摸自儿个的身上，一摸一瞧发现荷包没戴，连忙又起身往楼上走：“你等着娘，娘马上下来啊！”

    “娘，我这有银子！”

    苏娘子此刻的动作可是八匹马都拉不回来，她迅速的上楼拿起了自己的荷包这才心满意和的推门走了出来，“你手里才几个子儿啊，你赚那几个钱多作难，娘这儿有钱，跟你娘出门还让你掏钱啊？”

    严敏自儿个这心里都觉得自己一定是积了八辈子的福了，旁人家那都是婆媳矛盾不断，纵然没有婆媳矛盾也断不可能会像她家相处的这般和谐。

    严敏此时此刻才彻头彻尾的感受到了什么叫做掉进了福窝窝。

    哪怕就像是现在这样，允弦考不上什么状元不状元的，倒也不打紧了……只要一家人和和睦睦的相处在一块儿，那不比啥都强。

    正当严敏被苏娘子搀扶着要上马车时，忽的身后响起一声高呵。

    “敏姐，敏姐，那人是谁啊！你这可就要跟着上人马车了！”

    浩然？

    严敏下意识的将卷帘扒拉到一侧去，她探出个脑袋往外瞟了一眼，只见一道墨影傲然只身在前快步走着，身后还跟着个楚浩然。

    允弦回来了！实在是太好了！严敏还说这会儿跟娘一块去城里打探打探风声呢！

    “娘，是允弦回来了。”严敏一脸喜出望外的放下卷帘回头同苏娘子说道。

    可当严敏再回眸的时候却发现，苏娘子早已不在马车里了！

    眼前的门帘儿还在空中漂浮着没落，然而此刻，苏娘子的人却已经疾步踏跃杀到了允弦的跟前儿了。

    苏娘子的那把长剑银光闪闪，眼看着就要朝着允弦的要害挥去。

    就在这千钧一发之际，苏允弦轻巧闪身一躲，便躲过了这致命一击，顺势他也只是用了三分力，在他娘的手腕儿上拍了一掌，未等着他娘反应过来时。

    那把剑却已经握在了苏允弦的手中了！

    “好啊，好你个小王八蛋，现在长能耐了啊，居然敢打你娘了！”苏娘子吃了瘪似的单手叉腰，瞪着眼珠儿看着面前的允弦，随即又朝身后高声喊道：“山哥，你到底管不管了，你这逆子都要弑母了！”

    严敏看得眼前这番场面被逗得咯咯直笑。

    苏允弦有些气恼，索性直接将他娘的宝剑往地上一撂，“娘，你还讲不讲道理了？”

    仅仅只是说话间的功夫，苏娘子却已俯身弯腰一把捡起了长剑，她胜券在握一般冷哼一声，接着狡黠一笑挥舞着手中长剑便朝着允弦冲去：“小子，跟你娘我斗，你还嫩着呢，这就叫做兵不厌诈！”

    兵不厌诈？

    苏允弦戏谑一笑，反手一扣便将她娘的胳膊给拧成了一个对折：“娘，我可是你亲儿子。”

    这么长时日不见，在苏娘子看来，她这儿子多半是已经废了……武功怕是早已荒废已久，但是让她万万没想到的是，允弦这身手功底，不仅没有倒退反倒是还长进了不少。

    方才那一幕，那刀光剑影真刀实枪的，看的严锦玉的俩眼睛珠儿都发直了。

    “还好，还好我娘不会武功，还是我苏奶奶深明大义……我娘要是会武功，岂不是天天都像我苏奶奶这般，飞檐走壁，嗖嗖嗖，拿着剑追着我砍。”锦玉说着不禁打了个寒颤，有些惊魂未定似的又连连摇头。

    苏山从厨房里出来的时候，手里还拿着加柴火用的火钳子，一出门二话不说就直朝着允弦的身上抡去！

    从小到大，他爹啥时候对他动过手啊！

    苏允弦也是一脸懵，但也仍是不忘躲避他爹手里的动作。

    “小瘪犊子，考试，考试，你是真能考上状元是咋的，你媳妇儿都怀孕了，你还在外面不着家，一走就是几日！”边说着，苏山边拎着被火烫的滚红的火钳子往苏允弦的身上抡。

    苏允弦先是下意识的为自己辩解道：“秋考规矩都是这样的，爹你又不是不知道……”

    话说了一半儿的时候，苏允弦这才反应过来，敏敏怀孕了！

    “你刚刚说什么，谁怀孕了？”苏允弦一脸难以置信的朝着严敏看去，他明明之前的时候领着敏敏一块去看过郎中的，那老郎中还说……还说敏敏没有身孕。

    前段时日的时候，他还专门去买了一些陈年的山楂干儿，卖给他的那婆子还说，陈年老山楂解暑开胃，但最为关键的是，可不能给孕妇食用！

    “你在外面还有几个媳妇啊。”严敏暗戳戳的白了允弦一眼，接着低哼一声说道。

    苏允弦一个箭步冲上前去，他一把将严敏给打横抱起，连连在原地转了好几圈儿。

    “马上我就要当爹了，我也要当爹了！”他一脸的欣喜若狂，抱着怀里的人儿抱得更紧。

    原本严敏当下就是孕反严重的时候，被允弦这不分三七二十一的抱起来就原地转几个圈儿，她这胃里，瞬间又是一阵翻江倒海。

    未等着苏允弦来得及将她放下，只听此刻耳畔‘哇’的一声响起。

    严敏自儿个都瞪圆了眼珠儿，就这么大庭广众之下，她直接吐在了允弦的怀里！

