    伴随着仙瑶的离去，整个天空之上的裂纹，也是缓缓地消散。

    与之对应的，那持续不断的仙力威压，也是在这一刻，开始了缓缓的消散。

    李哲感受了一会自己体内那充盈的仙力之后，也是微微叹了一口气。

    没办法，虽说这仙力十分强悍，但到底也只能留存于李哲的元婴之内，作为一个灵力来源。

    毕竟那元婴当初的构建之中，便是有着那仙灵蛇的阴阳气的参与，因此，李哲的那仙婴，倒是可以承受住那十分强悍的仙力。

    但若是这么多仙力流淌到李哲的经脉之中，恐怕李哲会在瞬间便无法承受，直接爆体而亡！

    便是这时候，那副教主缓缓抬起那已满是皱褶，看上去如同七八十岁老者的脸庞，看向了李哲。

    那目光阴沉之中，眉目瞬间一凝。

    伴随着他眉目凝结，刹那之间，他身躯之上的符文便是瞬间舞动了起来。

    与此同时，那原本是扩散到了整个岛屿边缘的那灵力屏障瞬间收缩，转瞬之间，便是直接将这整个山峰给笼罩了起来！

    李哲目光一变，转过头去，却是发现，自己如今，已是根本无法离开这山峰了！

    “不管你是什么人，但既然抢了本尊的仙力，就要付出代价！”

    与此同时，那教主也是看向了李哲，冷声说道。

    身为紫府境初期修为的高手，几乎只是一眼，他便是透过李哲身躯之上那浓厚的威压，看出来了李哲的修为，只不过是元婴境初期！

    李哲心头暗骂了一声糟糕，不过眼下却也是根本无法离开了。

    李哲并不知晓对方到此的目的，眼见着方才对方是准备吸取仙力，李哲也仅仅以为，对方来此只是为了那一缕仙力，眼下倒是放心了许多。

    虽说李哲现如今无法使用太过于强悍的仙力，但至少算是阻止了对方的目的。

    且有着这些仙力作为底牌，李哲在这教主手上，倒是多少能够有一些挣扎的资本了。

    只是，便是在李哲心头盘算的瞬间，却是突然感觉身后一凉。

    他甚至都没来得及反应过来，便已是被那教主一记手刀，给击打在了自己身后！

    被攻击到的刹那，李哲才是突然反应了过来，两人之间的实力差距，可是实打实的，就算自己有仙力支撑，但是速度之上的差距，便不是依靠这仙力就能够反应过来的！

    只是可惜，李哲了解到了这一点的时候，已经是晚了。

    那教主的一记手刀，可是附着了极其强悍的灵力的，只是一记手刀落下，李哲便是双眼一睁，直接是瞬间昏迷了过去。

    那教主冷哼了一声，单手提着李哲的身躯，再度回到了众人的跟前。

    “怎样，他吸收了那仙力，我如今再将他给吸收掉，那仙力就算是回来了吧？”

    这教主抬起头，看向那副教主，轻声问道。

    闻言，那副教主微微点了点头，回应道：“嗯，若是你能够吸收掉他的话，那仙力自然也会回来。”

    听得此言，这教主这才是淡笑了一声，冷声道：“管他是谁，敢夺走我的东西，也就只有这个下场了！”

    说话之间，他直接是一挥手，直接将李哲的身体给丢在了地上。

    只是这一下，李哲的身躯却并未完全落地，而是悬浮在了半空之中。

    细细看去，便是能够看见，其身躯之上，正有着一道灵力牵引着。

    那灵力，便是这教主的功法作用之下生成的。

    接下来，这灵力将渗透入李哲的身躯之内，紧接着将李哲体内的所有灵力全数抽出！

    见着这一幕，一众教徒皆是嘴角露出了一抹冷笑，在他们心中，李哲已是死人一个了，唯一的下场，便是被自家教主给吸取掉全数灵力与生命力，变成一具干尸！

    那副教主也是沉吸了一口气，回过头去，看向了不远处，一块耸立着的石碑。

    那石碑极大，看上去，便是如同一座高大十数米的小山一般。

    整个石碑呈方形，四周都是刻满了各种各样的符文，若是细细看去，还能够看见那石碑之上，正有着一道道的灵力不断透出，而后绕着石碑游走着。

    在这石碑的下方，则是有着一条通道，直通这座山的山脚，在那下方，那判官，便是被关押于其中！

    这副教主接下来要做的，便是将这石碑移开一部分，露出一丁点的空隙，可以让那判官到达上方！

    “你可要记住你我的约定，获得那判官的能力之后，要帮我恢复寿元。”

    便是这时，这副教主站立于石碑一侧，偏过头去，对着那教主缓声说道。

    这副教主从到达这片海域之后，所施展的功法，便全都是消耗寿元使用出来的。

    也没办法，原本这岛上阵法的设计，原本就是需要多人，且修为高于元婴境才是能够驱使的。

    只是这些阵法的驱使方法，也只有那副教主一人知晓，且需要通过身躯之上的那些符文来驱使。

    没有办法，他也是只能够使用透支寿元的方法，来驱使这些阵法，达成最终的目的。

    而那判官除却可以让人死去之外，还有着另一个十分重要的技能，便是能够增长指定目标的寿元。

    大概便是将他人的寿元，转移到另一人的身上。

    不过这个技能，也只是记载在古籍之中的，是否真的有，那就是另外一说了。

    “你放心，你我之间，我自然不会骗你。”

    当即，那教主也是点了点头，对着这副教主回应道。

    闻言，这副教主也是轻点了点头，目光瞥了一眼那些教众，轻声道：“你等过来，我这阵法需要你等帮忙。”

    听得副教主的话语，众人皆是点了点头，飞速的向着那石碑的所在靠了过去，而后众人皆是围着那石碑，按着那副教主的安排站立好了。

    与此同时，李哲那悬于半空的身躯突然一阵抽动，体内的灵力在这一刻，疯狂的向着外边涌了出去！

    那教主嘴角微微翘起，喃喃着说道：“小子，这便是你得罪我的下场！”

    说话之间，感受着那不断涌入体内的精纯灵力，这教主的面色都是开始红润了起来。

    不过是不足一分钟的时间，李哲体内那原本磅礴的灵力，便已是全数涌出，一丝不剩了！

    当即，这教主也是心念一动，直接是将自己的灵力，向着李哲的元婴汇聚了过去。

    “我说那仙力你藏在哪了，原来在元婴体内……”

    这教主吸了一口气，低声喃喃着说道。

    说话之间，他便是浑身灵力一涌，便是要将李哲那仙婴之内的力量给吸走！

    然而，便是在这一瞬间，李哲的仙婴猛然睁开了双眼，紧接着，一股磅礴的仙力骤然扩散而出，直接是将李哲整个身躯给笼罩了起来！

    噗！

    那教主神色猛然一变，紧接着直接是一张嘴，猛然吐出了一口鲜血。

    那仙力涌出的瞬间，直接是将这教主的功法给强行中断了。

    加之那仙力反噬十分强悍，这才是让他吐出了一口鲜血。

    只见此刻，李哲已是躺倒在了地面之上，而他的周身则是被一道仙力包裹其中。

    在那仙力之下，李哲也是正在迅速的吸收着周遭的灵力用以恢复自身。

    好在这周遭的灵力十分浓厚，仅是数息之间，李哲体内便已是补充上了一丁点的灵力，让他不至于在那功法的汲取之下，损伤根本。

    不过，李哲如今倒也是丝毫没有醒转过来的趋势，依旧是处在沉睡之中。

    也没办法，李哲身躯受了那一记手刀威力实在过强，导致他现在还无法醒转过来。

    便是这时，那原本正在施法的副教主也是猛然回过了头来，看向了这边。

    “怎么回事？”

    那副教主眉目微皱，低沉的问道。

    闻言，那教主指了指正在沉睡之中恢复的李哲，无奈的说道：“这小子吸取的仙力自动释放了出来，所以……”

    听着这教主的话语，这副教主也是面色微凝。

    如今他已是在开始推动那石碑了，此刻已是完全无法停下来了。

    一旦他现在停下来，这石碑因为被移动了的原因，那判官若是想要出来，只需一会的功夫，便是能够破开这阵法！

    毕竟当初这阵法，也不过只是勉强镇压住了那判官而已。

    因此，他们现在的行动，必须要持续下去。

    “无妨，待会将之拿过来，借那判官的手杀了，他刚死之时，那仙力应当还不会消散。”

    思索了一下，　那副教主这才是沉声说道。

    闻言，那教主的双目也是微微一亮，直接是一抬手，用灵力拖着李哲的身躯，迅速到达了那石碑的边缘处。

    见状，那副教主这也才是再度全力，开始推动起了这石碑。

    石碑底部，一个身穿着黑白两色衣物，约两米高的男子静静的站立着。

    似是感受到了周遭禁锢的松动，他四下看了看，而后摇了摇头。

    “失败了……失败了……失败了……”

    一阵阵低沉的声音，在这禁锢之下，不断的回荡着。

