
校长沈哲天从楼道上下来，他机智的眼神扫向冷丝雨和夏鹏飞，灵敏的嗅觉似乎捕捉到一丝异常气息。

“男生和女生应当保持适当距离！”沈哲天咳了咳，向“作案嫌疑人”发出警告。

丝雨赶紧加快了步子。夏鹏飞这匆忙却炙热的表白就如同投入深海的小石子一般，水泡都没起一个就不得不草草收场。

“丝雨一一过来吹一会儿风再进教室。”华可多拿了一堆高热食品又在自暴自弃。

冷丝雨此时确实需要吹凉风，需要降降与血压同步提升的体温。

她走过去，在华可多身边撑着栏杆，一双清冷的眸子安静地看向栏杆外的世界。

扑面而来的秋风携带着她凌乱的思绪窜向四面八方……

“我不是同情，只是想讨好一个我喜欢的女孩子。我想让她活得轻松一点，我看她天天累死累活没完没了地干粗活，我就心疼得要命。

我想将我的一切与她分享。你说说看，我到底错在哪儿了？”

夏鹏飞刚才的话语字字敲打着冷丝雨的心弦。

无论何时何地，也无论夏鹏飞眼里的情绪有多复杂，但有一种情绪是昭然若揭的，那就是疼爱。

她冷丝雨好歹也不呆不傻，对那样的情愫怎么会毫无觉察？可越是有觉察，越是想逃离。

鹏飞:“你就那么讨厌我？”

丝雨:“不是讨厌，是怕。”

“东方之珠”鹏飞与冷丝雨的对话，丝雨所说的怕就是怕鹏飞会让丝雨沦陷，还怕鹏飞因自己而变成丝雨讨厌的模样，更怕自己因鹏飞变成自己蔑视的模样！

还怕这个贵公子一时的动情支撑不了更持久的陪伴。

丝雨想，这种有钱人的贵公子不过是一时意乱情迷，随着更多出类拔萃还温柔美貌的女性出现，他自然会淡化对自己的感觉的。

夏正阳曾抛弃了自己的母亲，然后自己再飞蛾扑火地送上门去让夏正阳的儿子抛弃？

特么冷家人的命就这么贱这么悲催么？离了夏家人，她冷丝雨的世界就会崩塌了么？

不得到就不会失去；

不抱希望就不会失望；

没有开始就不会结束；

不曾入局，就不会出局；

只有没心没肺，才不会撕心裂肺。

冷丝雨的心冷硬起来，决定任凭夏鹏飞如何花言巧语，她也只管装着不解风情。

之后的两节课，她都没和夏鹏飞对上一个眼神、说上一句话。

夏鹏飞简直愁肠百结，无处解忧，抬手去丝雨书桌里翻东西，若在往常时期，死妮子必定横挑眉毛竖挑眼地喝问缘由了，此时的丝雨居然默不作声。

夏鹏飞从丝雨书桌里摸出钉锤和钉子，放在自己桌子上，第二节课下时跑到丝雨面前学着丝雨的样子修桌子。一面修桌子一面看丝雨，“指导一下啊，丝雨。”

冷丝雨不理他，又跑出教室去走廊上接纳新鲜空气。

柳旭东、萧天浩、周洋、王小宝强势围观。

“壮哉，你这修为绝了！你好好当个企业家就行了，还准备抢各行各业的饭碗！你倒是替木匠留条活路啊！”柳旭东就是嘴欠。

夏鹏飞不予理会，耐心调整桌面与桌腿的位置。

“夏总，你跟冷丝雨同居几天，就把她的绝活都学到手了？”周洋打趣说。

“你应该庆幸这句话没有被丝雨听到。”夏鹏飞抬眼看了一下走廊外的丝雨说道，接着梆梆梆梆地修复好桌子，放下钉锤就去了走廊，站在离丝雨不远处看风景。

“怎么办ꓹ  丝雨，我完全抵制不了对食品的诱惑？”

“那就忍受熊猫体质。”

“可我想暴食暴饮，又想有魔鬼身材！”

“鱼和熊掌你都想要？”

“不可以吗？”

“世上哪有那么好的事情？有所得必有所失的。”

“嗨！美女。”柳旭东到阳台朝冷丝雨华可多打招呼。

冷丝雨眉头一蹙，“别没事瞎套近乎ꓹ  我跟你熟么？”

“我跟我们家多多打招呼。”柳旭东侵略性的目光盯住华可多的小眼睛。

华可多一听“我们家多多”羞得满面通红ꓹ  不知所措地蹂躏着手中的半片面包。

冷丝雨喝道:“柳旭东，我警告你ꓹ  你少招惹我们家多多！”

柳旭东头脑一发热，大言不惭地说:“冷丝雨，我就是把她拐上床也不关你的事！”

“啪！”只听一声脆响ꓹ  华可多一巴掌快准狠地印在了柳大公子的俊脸上。

柳旭东、冷丝雨、一旁装着看风景的夏鹏飞以及近处的一些学生全惊呆了！

“柳旭东，别以为有几个臭钱就可以无所不能！我华可多尽管长得不咋地，也不是你想拐就能拐的！”华可多脸气得铁青ꓹ  她气呼呼地冲回教室，手上的半片面包不知何时掉在地上。

“活该！”冷丝雨恶狠狠地瞪了柳旭东一眼ꓹ  也回了教室。

柳旭东失神地站了几分钟ꓹ  平常转速也不错的脑子好半天没转过弯来ꓹ  他不敢相信，华可多的一巴掌竟刷新了他挨揍经历为零的记录！

调戏一个对自己有好感的胖妞居然遭扁！柳旭东的内心在滴血。

“我的建议是向多多道歉，当然你也可以不听。”夏鹏飞淡淡地说道。

“我为什么要道歉？动手的是她！”柳旭东还在恼怒中。

“别太把自己当一回事，也别太把钱当一回事ꓹ  这世上真有钱办不到的事。”夏鹏飞轻轻拍了拍柳旭东的肩膀ꓹ  也大步走进了教室。

柳旭东自然不愿道歉，就算认为自己言辞过火了他也不愿道歉。让他跟一个又穷又丑的女生道歉，要是传出去了，他还怎么做人？

柳旭东昂首挺胸地进了教室，只感觉脸上火辣辣的，胖妞这一巴掌还真是下了死手。

柳旭东怒火冲天地坐在位置上，直到年问天推开了教室门走上了讲台。

年问天:“上课！”

萧天浩:“起立！敬礼！”

年问天:“同学们好！”

全班学生:“老师好！”

年问天:“请坐下！”

年问天打开一体机，插上U盘，在电脑上找到PPT，没急于进入新课，而是先交待班级事宜。

“同学们，我们高二、一班的板报获得了本次板报比赛的特等奖，班级操行量化加十分。感谢为本次版报出力的夏鹏飞、冷丝雨、柳旭东、叶知秋、华可多等几位同学！”

年问天说完，带头鼓起掌来，教室里响起了雷鸣般得掌声。

“还有，前次所说的两位欠费的同学已交清全部费用。”

冷丝雨一听傻眼了，她的学杂费明明一直在银行卡上分毫未动哒！

她赶紧看向夏鹏飞，见夏鹏飞没有任何异常反应。

“……资产阶级改良派妄图以温和的方式推进社会变革的救国方案在戊戌政变中宣告失败，以孙中山先生为代表的资产阶级革命派开始尝试以更激烈的方式推动社会进步……”

这节课，年老师的教学丝雨一个字也没有听进去。整节课都在思考同一个问题:到底是谁呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65114548"  chaptername="0087  柳旭东挨揍">加入书签</a>
</div>
