    虽然明白了这一切，可惜对现状却没什么帮助，它并没有解释扶风子为什么会出现在这里。

    唐劫想了想，突然笑了一声：“外面还有三个地仙麻烦，现在管这许多作甚，还是先处理了眼前的麻烦再说吧。”

    说着就要往外走，走了几步突然想起什么，又转回身将那扶风子的尸身放入洞中，拜上几拜道：“虽然不知道前辈留下的宝贝到底是那五源上人的，还是前辈自己的，却总是要感谢一下的。就以此墓聊做纪念吧。”

    那青龙也是个贪财的，凑过道：“有宝贝留下来？那感情好？不知有些什么？”

    “一些神珍和阵法心解而已。”唐劫也不瞒他，径直给老龙看了。

    老龙看了摇头：“竟然连个道兵都没有。”

    唐劫笑道：“道兵难得，没有也不奇怪。”

    老龙白了他一眼：“你当王庭的地仙是那些外面的散仙不成？身为王庭中人，连件伪道兵都没有，怎么出来见人？尤其五源这老儿，阵法出众，身家不知有多丰厚，在当时的星罗大千界，除了那传说中的天钩上人，多宝天君等几个，最有钱的怕就是他了。要不然怎布得下这斗转微尘大阵。”

    先前交流过后，老龙已大致摸清这里的情况，也知道了斗转微尘与三地仙等事。这刻继续滔滔不绝道：“还有姬瑶仙给你的这永恒之棺，你以为是怎么来的？就是五源这老儿给她的。当年姬瑶仙入魔后，他想用此物封住她，再寻找解救之法。可那姬瑶仙入魔之后修为大涨成了金仙，岂是他这在真仙中修为最差的老儿能控制的？结果脱困之人就是身死之时。”

    ……你他娘的不是一刻之前还说姬瑶仙杀人是魔头本性，无需理由的吗？

    不过唐劫口中却是不言，只是淡淡道：“这样么，那也可能是都用掉了吧，又或者这里还有第三层秘府我们都被发现吧。”

    “极有可能！”老龙已叫道：“要不我们再找找？”

    唐劫却摇摇头：“不必了。此地既已有前人来过，真有什么宝贝也都被拿空。能有这些已经不错，知足吧。”

    说着将那尸身扶正，又挥了泥土上去，正式掩埋。

    做好这件事，唐劫已转身而出，再不留恋。

    见他走得果决，老龙到是一头雾水，摸摸脑袋自语道：“知足？你唐劫小子可不象会个知足的人啊？”

    想想不明白这是怎么回事，只能摇摇头跟着离去。

    他并不知道，就在他离去后不久，那石室地下，地表突然一阵颤动。

    一具尸身从泥土中钻出，正是唐劫埋下的扶风子。

    那原本空乏无一物的尸身，突然间放出光明，一点一点渐渐亮其，气势亦从无到有，逐渐攀升。先是提升到灵台境，接着是脱凡境，再是天心境，紫府境，最后一路冲上仙台层次，仙气氤氲，白雾茫茫，全身笼罩出一片庞大的力量。

    即便如此这力量依旧不衰减而是在继续攀升中，竟是冲破地仙层次，直入真仙。

    到得此步后，这股力量终于开始减弱，没过多久便彻底消失。

    接着那尸身的眼睛缓缓睁开，看了看，已发出嘿嘿笑声：“万载等候，只为今朝，仙帝诚不欺我也，哈哈，哈哈，哈哈哈哈！”

    ————————————

    走出石府洞天，唐劫已回到那片草原上。

    他此时手掌微尘玉镜，已可控制大阵运转。

    可惜此阵乃是道阵，而且是那种无分彼此的大阵，也就是说，唐劫只能让这道阵对自己不产生伤害以及控制开关，却不能让道阵对自己无效。这也是道阵的特点，在强大的同时，也具有一定的无差别性。要想做到道阵对自己无效，就必须超脱此道之上，即为掌道的境界。

    不过唐劫也不在意，反正他的计划里本来就没有这斗转微尘阵。如今能让道阵不攻击自己就已经足够了，此消彼长下，他接下来收拾三地仙会更轻松。

    这刻拿着微尘玉镜，唐劫先去其他地方转了一圈。到不为别的，而是想看看这斗转微尘阵里的材料可有什么能用的。

    这可是上古大绝阵，布置这样的大阵消耗的材料绝不在少数，其中有相当部分都有可能回收再利用。

    是的，唐劫已经打了把这法阵拆掉的主意。

    斗转微尘大阵虽强，却主要是用来保护洞府，在这一点上，象九绝诛仙阵等上古大绝阵基本都是一个鸟样，其主要作用是在无人运行的情况下人为制造出一片天堑绝壁，但要说用来辅助作战就不行了。

    以唐劫的习惯，自然是情愿要一把杀人的刀，也不情愿要一个防御的铁门——眼前这扇门用的材质上佳，若拆下来用来炼刀，定会是把品质上乘的好刀。

    所以唐劫直接沿着阵纹找了过去，有玉镜在，所有的内部结构都直接显现在他面前，唐劫可以轻而易举的发现内中奥秘，从最原始的层面将这座大阵拆掉。

    这刻一路行来，还真让他发现不少宝贝。他也不收走，现在收走会导致大阵受影响，只是每点可回收利用的材料都打上自己的神识标记，如此一来等要收的时候之需念头一动，便可直接收走。就算是一些废料，由于还有些大道余泽，能提供参考价值，唐劫也是不客气的统统打上神识。

    看着这刮地三尺的作风，老龙也感觉一阵心寒，只想不通如此一个人，怎会说出“知足”那两个字。

    这刻正行进着，唐劫突然一震，发出欣喜呼声：“景门旗！这里怎么会有景门旗？”

    在那玉镜显现中，一面小旗随风飘舞，赫然是八门旗中的景门旗。

    老龙奇怪的看了他一眼：“有景门旗有什么好奇怪的？八门旗本就是当年五源上人委托多宝天君炼制的一件后天巅峰级的道兵。为了得到此宝，五源老儿给多宝天君的多宝宫布了一个大仙阵。”

    “后天巅峰道兵？你说此物是后天巅峰道兵？”下一刻唐劫已将自己的五面八门旗取了出来。

    老实说此物虽有增加阵法威力之功效，唐劫却从没看出它道兵的层次。

    老龙看到那五面旗也是呆住，一把抢过来道：“让我看看。”

    他拿在手中反复端详了一番，终于点头：“没错，是阵道仙兵八门旗，此物当年被五源上人视为重宝，从不现于人前，可后来不知为何竟丢失了数面，引得五源上人雷霆震怒。怎……怎么会在你手里？”

    唐劫摇摇头：“你与其问为什么会在我手里，到不如问为什么会在栖霞界吧。”

    老龙醒悟：“此物你是在栖霞界中得到的？”

    唐劫点点头：“栖霞界中有一块王庭碎片，乃当年瑶女所居，在被兵主怒碎天庭后坠落入栖霞界中。考虑到兵主秘境也在栖霞界，想来并非巧合，而是兵主有意如此。八门旗会在栖霞界出现，估计多半就与此有关。”

    老龙大笑：“你是说你家师娘是个贼，偷了那五源老儿的八门旗？”

    唐劫摇头：“我不敢说不是如此，但我希望不是这样。不过这不是最重要的，重要的是你说它是道兵？怎的我在此物上没有感受到一点大道气息？”

    老龙已道：“八门旗乃是一件组合道兵，非八旗合一不显威力。据说八门旗若同时运用在某个阵法上，可将普通法阵直接提升到道阵层次。”

    “提升到道阵层次？”唐劫为之动容。

    若是这样的化，那这八门旗可就无愧是后天巅峰级的道兵了。相比现在之是有限度提升一下对应各门的威力，差别何之以道里计。

    “那当初一共丢了几面？”这刻唐劫已急急问。

    “时间太远了，哪里还记得清楚。”老龙摇摇头：“不过我大约记得好象是六面。”

    听到这个数字，唐劫心一沉。

    接下来他再继续寻找，果然在生门处又发现了生门旗，惟有那最最重要的开门旗不见踪影。