    “罗夏，你到底跟不跟我回去！”林宴指着罗夏，道。

    “我……我现在还不能回去。”

    她的能力终于得到了肯定，怎么会在这个时候放弃？

    “你口口声声说喜欢我，现在竟然抛头露面，丢了我整个林家的颜面。”林宴怒道：“你今日不跟我回去，我就一纸休书休了你！”

    “林家还有什么脸可丢的？”姜九璃冷笑一声：“不都已经丢光了吗？再说了，休书…你舍得吗？就算你舍得，舅舅和舅母肯定舍不得。”

    林宴咬着牙，眉心拧成一个川字。

    姜九璃说得没错，林桥生和许苑让他把罗夏接回去，目的就是为了重振林家的生意。

    罗夏这门手艺现在如此受欢迎，靠着她，林家肯定可以东山再起。

    但是林宴有一股子傲气，他是肯定不会求罗夏回去的。

    只能用休书威逼利诱。

    “你们林家已经是到了末路，想靠着夏夏翻身，未免想的太天真了吧？”姜九璃继续道，言语里满是嘲讽。

    林宴：“罗夏现在是我的妻子，是林家的儿媳妇，她所做的东西全部都是林家的，我们让她回去简直是天经地义，若是她不肯回去，就是不守妇道！”

    姜九璃冷冷地看着他。

    林宴那副谦谦公子的面孔都是装的，现在狐狸尾巴终于露出来了。

    姜九璃坚决道：“夏夏不会跟你回去的，你死了这条心。”

    “我在问她！”林宴猛地上前几步，伸手去抓罗夏，被姜九璃一巴掌打开。

    罗夏目光一下子认真起来：“林宴，我是喜欢你，所以才想着要嫁给你，我也不想和你和离，但是我也有自己的想法，在没有完成我的事情之前，我是不会回去的。”

    “你……你确定不回去？”林宴指着她：“你今天要是不跟我回去，就永远别回林家。”

    说完，林宴甩袖离开。

    有姜九璃几个人在这，他根本没办法让人动手。

    “别担心，他们撑不过几日，肯定还会来求你的。”姜九璃拉着罗夏坐下：“林家现在是到了山前，根本没有路了，所有的铺子都被迫关掉，肯定想办法重操旧业。”

    “我不是为了让他们求我，我也是为了我自己，九璃，你说得对，我应该让他们看到我的能力，不然我以后肯定也是被他们欺负的份。”

    “你能想通最好了。”

    姜九璃又陪着罗夏收拾了下屋子，因为那些女子抢衣服不要命的，所以屋内一片狼藉。

    收拾好了之后，姜九璃又去给她挑了一些好的衣裳做底子，让她自由发挥。

    收拾好了之后，姜九璃和枭绝便先离开了，留着陆惑在这保护罗夏。

    ——

    第二天，枭绝和姜九璃简单说了下城主夫人的事情，想让她扮成大夫混进去，只要治好了城主夫人，城主一定会帮他们。

    “可是我不会医术。”

    “相信我，我对医术有一些研究，我在暗处帮你，一定可以治好她。”

    “好。”

    两个人拿了城主张贴的告示，去了城主的住处。

    城主的宅邸在清越城的最里面，后面就可以看到海面。

    宅邸非常的气派，外面用着一层黄金镀了一层，尤其是在阳光下，金灿灿的，门口的守卫也有十几个。

    这个城主的派头可不比皇帝来的差，也怪不得清越城一直是独立的存在，没有哪个国可以拿的下。

    两个人到了门口，意料之中地被拦下。

    “你们是干什么的？”

    “我们可以医治夫人的病，麻烦通报一声。”

    守卫听完之后，并没有多惊讶，只是随便派了一个人进去通报。

    他们的表情显得十分不在意。

    枭绝低声和她解释：“最近，来这里医治城主夫人的人太多了，但是没有人能治好，所以他们见怪不怪了。”

    “哦。”

    没过多久，那个守卫出来了：“跟我来吧。”

    他带着姜九璃和枭绝进了府内，光是看外面都已经足够辉煌了，没想到里面更是过分，所有的地砖和屋顶的砖瓦都是用的最昂贵的琉璃瓦，在阳光下闪着彩色的光，十分的好看。

    “这地方我随便拿一块砖是不是在外面都能买块地皮了？”姜九璃咋舌，偷偷算计起来。

    枭绝笑道：“只要你想要，我随时可以把这里全都拿下来送给你。”

    “你这么厉害，为什么还要城主保护我？”

    “我们不得不堤防东国的皇帝，最近江湖上已经有很多高手奔着清越城来了，我猜测，应该是东国的皇帝颁布了悬赏令，那么多高手，神出鬼没的，以防万一，直接把人都拦在城外最好。”

    “好吧。”

    兜兜绕绕的，两个人终于被带到了后院，城主夫人住的屋子四面的窗户都是关着的，密不透风的。

    “城主大人，人已经带到了。”守卫回禀道。

    城主开门出来，又小心翼翼地关上房门。

    看到姜九璃和枭绝之后，眉头微不可查地皱了下。

    “这么年轻。”

    “城主大人，人不可貌相！”枭绝道。

    “罢了，你们试试吧。”城主摆摆手，那表情显然没有抱太大希望。

    “敢问城主，夫人是不是一直患有咳疾？并且全身各处都有不同程度的损伤？伤口没有得到及时地医治导致溃烂？”枭绝淡淡开口。

    城主的表情忽然变为惊讶：“你怎么知道？是不是从这里离开的大夫说得？”

    这么年轻，怎么会没见到人就说的这么准确。

    “那倒没有。”枭绝道：“让我们进去看看吧，城主大人现在难道不是死马当活马医吗？”

    “好吧，你们进来看看吧。”

    两个人一进屋，就闻到了一股浓浓的药味，看来这位夫人已经喝了不少的药。

    但是，枭绝很快就发现，她不仅只有那些伤病，体内还有残留的毒素。

    他朝着姜九璃递了个颜色，小声说了几句。

    姜九璃眸光一颤，转头对城主道：“城主大人，您夫人中了毒，这毒您知道吗？”

    城主不可置信，猛地往前走了几步：“什么？中毒？这怎么可能！”

    “是一种慢性毒素，一开始并不容易发现，但是时间久了，就会毒发身亡，这也是为什么您夫人身上的伤口一直无法愈合的原因。”

