    苏老爷子从医院被接回苏宅那一天，苏文珊跪在大门前等候。

    先下来的秦明月跟萧陌然见状什么都没说，打开车门，将老爷子扶下来。

    苏翊自然也在，看了苏文珊一眼，目光似乎闪过一丝

    这次从医院出来的苏老爷子身子明显又佝偻了不少，手中还拄着一根拐杖。

    “文珊，你这是干什么？”

    老爷子表情很不好，不过倒也没有发怒，仿佛早料到了苏文珊还会来找他。

    苏文珊当即哭了起来：“爸……”

    苏老爷子又问：“这么多年，你可曾真心把我当成过父亲。”

    苏文珊声泪俱下：“爸，您说得什么话呀，我不是亲生的，这么多年我也一直很清楚自己的地位，苏家把我养大，这份恩情我一直记在心里，感恩苏家的每一个人，只怕自己做得不够好……”

    苏老爷子的表情没什么变化，只是往前走了两步，“那你今天来找我是为了什么？”

    苏文珊将头磕在地上：“求爸您给云舒做主，云舒真的太可怜了，她一个未婚姑娘，肚子已经开始大了。”

    萧陌然闻言表情微变，眼中尽是厌恶与不耐烦

    苏老爷子微微眯起眼睛：“我再问你一遍，你确定云舒肚子里的孩子是小然的？”

    “爸，我再怎么样也不敢拿这样的事来骗您呀。”

    苏文珊的表情不像是骗人的。

    童云舒现在的处境确实也很惨，身败名裂，全网一片骂声，再也不可能翻身了。

    这些苏老爷子还是了解过的。

    苏老爷子看向萧陌然：“小三儿，你怎么看？”

    萧陌然表情不屑：“不是三个多月了吗，我可以配合做个鉴定，如果鉴定出来是我的，我一定负债。”

    苏文珊还有些不相信地抬起头问道：“你当真肯配合？”接着还看了旁边的秦明月一眼。

    萧陌然表情讽刺：“为了让你死心，自然是愿意配合。”

    接着他又说了一句：“文珊阿姨，我二舅在FBI说想要见你一面呢，你怎么也不去看看他。”

    不知道为什么，看着萧陌然这幅无所谓的表情，苏文珊从心底打了个寒颤。

    萧陌然朝苏翊撇了下头：“表兄，你快去扶你文珊姑姑起来呀，听说，当年你爸跟你妈在国外的时候，你文珊姑姑还接济过他们呢。”

    苏文珊的心头再次猛地跳了起来，她二哥说了什么？！

    苏翊看着苏文珊，表情陌然，却半点没有要去扶她的意思，只扶着苏老爷子，“爷爷，我们进去吧。”

    萧陌然说愿意配合，还真的提供了一份DNA给苏文珊拿去做鉴定。

    肚子里的胎儿在长到三个多月的时候，是可以通过做腹部刺穿羊水，做亲子鉴定了。

    如果能有一份鉴定，那再好不过了。

    苏文珊自以为聪明，在萧陌然说愿意配合的时候，她就暗中录了音。

    到时结果出来就不怕他抵赖了。

    抽完羊水，送到遗传科去，最快三个小时就能出结果了。

    做完这些，苏文珊就去看童云舒了。

    虽然心底对她很失望，但是接下来还要用到她。

    童云舒正在看孕宝大全，看得出来，她正在学习如何当一个母亲。

    “云舒呀，你有没有特别想吃的东西，妈妈去给你买。”

    童云舒抬头只是淡淡看了她一眼，“没有。”

    她想起小时候，她特别喜欢吃泡酸菜，可是苏文珊觉得这种东西太掉价，还说那是外面的穷人吃的东西，就是不让她吃，教育她怎么用刀叉吃牛排。

    可她就喜欢那个泡酸菜的味道，经常偷偷地买来吃。

    苏文珊发现后，将她打了一顿，还警告地说道，以后再看到吃这种东西，就将她赶出家门！

    三个小时很快就到了。

    苏文珊去拿结果。

    可是结果令她出乎意料。

    显示童云舒的胎与萧陌然没有半点关系！

    这不可能，这怎么可能？！

    难道这医院被萧陌然给收买了？

    或者他给的DNA样本是假的？

    苏文珊还是很了解童云舒的，这样的事情她决对不敢拿来骗她的。

    那问题一定出在萧陌然身上！

    苏文珊知道，拿着这样结果去找苏老爷子，苏老爷子一定不会理会的，搞不好，还会彻底将关系弄僵。

    苏二哥进了FBI，她绝对不能再坐以待毙了。

    萧陌然，既然你不仁，休怪我不义!

    ……

    另一边，方雅茹在医院，终于等到秦妍嫣来看她了。

    就连方雅茹都能感觉到，秦妍嫣仿佛变了一个人一样，身上再也有没有那股子属于少女的朝气感觉，眼神幽怨，就连全身都散发着一种怨气。

    “妈，对不起，我那天心情不好，所以才那样对你的。”

    “没关系，你能来看妈妈就好，”方雅茹不断落着泪，除了秦妍嫣，她已经没得选择了。

    有句话怎么说，自己选择的，是坨屎，也得吃下去。

    秦妍嫣又说：“妈，你是生了什么大病吗，有没有跟外公一家说，都说血浓于水，外公不会不管你的。”

    其实秦妍嫣会来这里，是因为家里房子都快没得住了。

    今早有法院的人上门，说这房子被抵押了，如果还不上贷款的话，就要进行法拍。

    秦妍嫣跟秦天成通过电话，知道这房子是怎么回事，现在就只是瞒着方雅茹一人。

    “嫣嫣，你打个电话让你爸过来给妈妈交住院费吧，妈妈……妈妈得了癌症。”

    她没好意思说是乳腺癌，而且还要切除的那种。

    因为方雅茹觉得那实再太丢脸了。

    一听到是癌症，秦妍嫣的脸色变了，不过她是不是担心方雅茹。

    “癌症，那岂不是要一大笔费用？”

    方雅茹泪流个不停：“是呀，不过，医生说是可以治好的。”

    秦妍嫣的眼珠子转了转，她爸把房子都抵押了，哪里还有什么钱呀，上哪给她弄治疗费去。

    “那你……有没有跟外公说？”

    秦妍嫣转念一想，不对，要是让方家人知道她爸把房子都抵押了，还不得打死她爸。

    秦妍嫣不知又想到了什么，思索了一会儿说道：“妈，不如，你去找秦明月吧，你到底生过她，她也有义务管你，还有……”

    方雅茹忙问：“还有什么？”

    “还有，妈，你估计不知道，秦明月的血被称为黄金万能血，医生说那种血还可以杀死癌细胞，说不定她的血能救你呢。”

    一听到秦明月的血能救她，方雅茹眼泪都不流了，立即坐了起来。

    “嫣嫣，你说得是真的吗？”

    秦妍嫣肯定地点头：“嗯，反正可以试一下，如果她的血真的有用，那你就可以不用受那么多罪了。”

    方雅茹一直流泪的原因，不是担心没有钱治，也不是担心治不好，而是担心，她的两个东西保不住，就算治好以后，也会被秦天成嫌弃。

    而且，女人没有那两个东西，还怎么见人呀，就连做梦都不敢幻想自己是韩剧女主角了。

    这对方雅茹来说，简直太恐怖了！

    现在一听到秦妍嫣说秦明月的血也许可以治得好她，内心立即燃起了一丝希望。

    秦妍嫣见她心动了，就开始给她出主意了。

    “妈，不管怎么样，都可以试一下的，而且就要她一点点血而已，又不会对她产生什么坏的影响，但是之前你们闹得这么僵，我担心你去找她要，她肯定不会理你的，得想个办法……”

    秦妍嫣给方雅茹出了个主意。

    于是方雅茹第二天就从医院出来了，买了张去帝都的机票。

