
就在秦阳心中胡思乱想的时候，站在队伍前方的黄标诺萨大声的讲了几句什么，然后冲着大家挥了挥手。

秦阳的心一下子提了起来，他飞快的观察了一下前面以及左右的诺萨人，发现有些人已经动了起来，离开了队伍，跑向了另外一个地方。

秦阳眼光扫了一眼，发现这些黑甲诺萨跑似乎都是一些伤号，黑甲受损，缺胳膊伤腿的……

秦阳大致明白黄标诺萨的意思了，想必让这些伤号先离开队伍，至于他们的去处……应该是去治疗或者修补？

秦阳看了一眼他们去的方向，果断的放弃了跟随的行为。

一来这些黑甲诺萨真的是去治疗修补的话，肯定便会有诺萨人的医护或者维护人员询问你到底伤在哪里，自己根本听不懂怎么应付？

这还不是最主要的原因，秦阳之所以放弃跟随，那是因为这些人前进的方向并不是战舰那边，而是这个战舰外基地的某处。

秦阳决定留下，找寻进入战舰的机会。

那群人离开后，黄标诺萨冲着剩下的诺萨人又说了两句什么，其中有一个“休息”的词语，然后冲着所有人摆了摆手，便转身离开了。

秦阳看了看左右的诺萨人，有的原地坐下，有的三五成群，有的走到一边，但是让秦阳值得庆幸的是大家依旧都穿着黑甲，没有任何人脱掉黑甲，或者说，在秦阳目光所能看到的地方，都没有任何人离开黑甲。

秦阳松了一口气，他装作若无其事的样子，走到了旁边的一个空地上，靠着一个金属墙壁坐了下来。

这个位置视角比较宽旷，秦阳能够看到周围很远发生的事情。

秦阳心中有些焦急，现在所有的诺萨人显然是在等待，那大家在等待什么？

是休息之后重新上战场，还是进入战舰，又或者就在这个临时修建的营地里休息？

秦秦虽然焦急，但是却不敢轻举妄动。

每临大事有静气！

在这样的行动中，越是危险，越是担心，越是紧张，便越是要稳住心态。

大约十分钟后，秦阳发现在前方几百米的地方休息的队伍忽然动了，他们再度集合起来，排着队，如同整齐列队的高达战士，向着巨舰的方向移动，而在前方的巨舰上一个巨大的舱门已经无声无息的垂落下来，然后直接连在了地上。

秦阳顿时眼睛一亮，这些人是要进入巨舰了！

这些人都是第一轮上战场和秦阳一起回来的诺萨士兵，他们既然能登上战舰，那自己也应该可以吧？

果然，随着那一队的诺萨人消失在入口处，靠近入口方向的第二队诺萨人已经集合完毕，然后继续向着入口前去。

秦阳内心浮现起几分高兴，同时又有着几分忐忑。

进入巨舰那是完成任务最基本的要求，只有进入巨舰才有机会将这艘黑甲内部那颗威力巨大的核弹头给运输进对方的核心腹地，只有在战舰内部爆炸，这颗核弹头的威力才会被完全的释放，如果能够引爆巨舰内部的一些可以引爆的爆炸物，比如能量仓里的储存能量，那自然会产生更好的结果。

进不了巨舰，那一切都是空了说，秦阳最好的结果便是拉着这外面的上万诺萨人一起死，对巨舰里面的诺萨人未必就能造成伤害。

虽然此时秦阳已经身处那个拥有强大防护能力的蓝色光罩以内，但是除开那个蓝色光罩，巨舰还拥有坚.硬无比的外壳，这外壳到底有多强的防护能力秦阳不清楚，但是秦阳可以确定，因为巨舰的外壳，核弹头的爆炸威力将会被大大的削减，甚至完全挡住核爆也不是不可能。

来自更高文明的高科技产物，发生什么让人诧异的事情，似乎都是很正常的。

秦阳内心等待着轮到自己这个队伍，同时心中思索着自己等会进去应该怎么做？

前些天，秦阳和格瑞姆全天候的和诺萨人俘虏呆在一起，反复的催眠，反复的用各种招数逼问战舰里的布置，询问战舰能量仓的位置。

如果之前秦阳等人对诺萨人的战舰一无所知的话，那现在语言不通，就算问也根本问不出个啥，但是运气好的是之前联盟曾经在之前巨舰没来临之前发起的进攻中缴获了一艘小型战舰，有了这个小型战舰做为模板，至少大致能够弄清楚诺萨人战舰的大致结构。

秦阳将小型战舰的各个部位的照片交给诺萨人俘虏看，然后催眠他们，说出这些东西的名字，并且利用反复的画图确认，大致的确认了巨舰里各大功能区的分布。

能量舱并不在战舰的最下方，而在战舰的最中间位置，也就是最核心的位置。

虽然没有得到更多更详尽的答案，但是秦阳终归不会像是瞎眼的苍蝇一般乱飞，他只是一名黑甲诺萨，在这艘战船里是属于最不起眼的小兵，他又有啥资格能够前往最核心的位置呢？

这是个难题。

其实秦阳前段时间不仅抓了黑甲诺萨，还抓了蓝菱诺萨，但是一来蓝菱诺萨相对整个诺萨人的军队来说并不算什么，同样也是个小渣渣，同样没什么特权，而且蓝菱诺萨在诺萨人军队体系里都是担当军官的，要么是带着小队的队长或者副队长，要么是更高级诺萨身边的亲卫。

战场上忽然冒出一架蓝菱诺萨，光杆司令，没兵，语言不通，无法交流，这事只要稍微诺萨人注意一下，便会知道这架诺萨人肯定有猫腻，而在这里，秦阳一旦被发现，基本就是死路一条！

也因此，秦阳还是选择了成为一名战场上最常见，最不容易引人怀疑的黑甲诺萨，就像现在，他就躲在人群里，准备集合，然后顺利的进入巨舰。

然而就在秦阳算盘都打得啪啪响，打得无比顺畅的时候，之前领队的那名黄方诺萨走了回来，吆喝了两声。

大家迅速的在他的吆喝下拍好了队，而这时之前的那个队伍也已经完全走上了飞机。

秦阳默默的跟在队伍中间，准备跟着队伍前行，然而他才走了几步，前方的那个黄方诺萨却忽然伸出自己的手，向着中间的两排诺萨人士兵挥舞了一下，然后大声的叫了几声。

秦阳还没明白他什么意思，却发现其他和他一起被划到的人都停止了前进，转头去了这个黄芳诺萨的身边，静静的站立着，似乎在等待新的命令。

秦阳心中顿时又面临一个选择，去呢，还是不去呢？

似乎这个选择，并不是什么宽松的选择，似乎没得选……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54106418"  chaptername="第二千四百一十六章  一波三折">加入书签</a>
</div>
