    　　“嗝，舒坦啊，修罗令呢，谁拿的”吃饱喝足的修罗王环顾四周，问道。

    　　“那个，我，我拿的，这个是玫瑰修罗给我的”柳俊把修罗令递了过去。

    　　修罗王接过，用手轻轻抹了一下，又递给柳俊“收着吧，以后用的上”

    　　“你是饕餮吧，说说吧，出现在人间干嘛”修罗王望向饕餮。

    　　饕餮犹豫一下“馋了，想吃人肉”

    　　“很好，很直接，砰，砰，砰”修罗王笑了笑，直接摁着饕餮的脑袋撞向桌子，奇怪的是，饕餮那么硬的脑袋，修罗王那么大力，桌子居然一点事没有。

    　　只是这“砰砰”的重击声，仿佛在彰显着修罗王的力量。

    　　堂堂上古凶兽饕餮，在修罗王的手里，毫无反抗之力，柳俊不禁想，修罗王这么厉害，能跟修罗王对战的帝释天，又是何方神圣。

    　　把饕餮一顿收拾后，修罗王视线看向柳俊“你不是道家弟子么，怎么跑一上古凶兽的地盘，上门送菜”

    　　有了饕鬄的前车之鉴，柳俊哪敢老实回答，眼珠子一转“其实，是一个老道，他给我算了算命，说我今晚，能在这里遇到一位贵人。我本来以为是饕餮，结果差点死他手上，正当我以为那老道士是骗子的时候，您出现了，我想说，老道士算的真准，您这么有实力，还长得这么帅，气势惊人，一看就是我的贵人啊”

    　　“呵，唾”饕餮暗骂柳俊不要脸，这货分明是想来救他哥们，机缘巧合下才等到的修罗王。

    　　“嗯，你觉得他说的不对”修罗王眯着眼睛看向饕餮。

    　　饕餮也不傻啊，哪敢承认，连忙摇头“我觉得这个小兄弟说的很对”

    　　“对就好，自我介绍一下，我是阿修罗王罗，名字就叫罗。我本来不该来这里的，只是感应到有人激活修罗令求援，还是用上古凶兽的力量激活，我以为哪头不知死活的凶兽想要钓鱼阿修罗呢”罗说完，轻轻瞥了一眼饕餮。

    　　饕餮全身一抖，肠子都快悔青了，自己怎么就缺心眼的用自己的力量帮柳俊激活了。

    　　歪打正着，正好有一位修罗王就这么被引了过来。

    　　他要是不这么缺心眼，是不是就不用被阿修罗王收拾一顿。

    　　“没事，既然我来了，也不能白来，说说吧，你们之间有什么矛盾，我当一个和事老，我跟你们说，我当和事老特别有经验，从来都是让双方满意的解决问题”

    　　饕餮松了口气，还好，这个修罗王是讲理的，不至于上来就把自己灭了。

    　　“尊敬英明帅气的阿修罗王，我是金钱子，一位本本分分老实诚恳的道家弟子，就想着带着我那上有老下有小，生活极其穷困的弟弟吃点好的，没想到，碰到了穷凶极恶的上古凶兽。”

    　　“您就说，他一个上古凶兽，带着一帮子妖，在这呆着，能干什么好事这个咱们都不纠结，您就说我这老弟，您看看这脸，这手，为了他们的家庭，为了一家人的温饱，付出了多少，他没有一句怨言。我就想带他吃一顿好点，这有错么”

    　　柳俊说道动情的地方，甚至眼泪都下来了，宇文杰甚至都在怀疑自己，他是不是就是柳俊说的这么凄惨。

    　　“尊敬的修罗王，您就说，我一个做大哥的，带着自己为了生活努力拼搏的小弟，出来吃个饭，有没有错”柳俊看向修罗王，鼻涕一把泪一把的，甚至还在靠近修罗王，大有抱着修罗王哭一场的样子。

    　　修罗王一看柳俊这架势，赶紧出声“没错，应该的，应该的，你继续”

    　　这要是一般人，想要靠近他，早就被一巴掌拍出去了，可这个金钱子，他听说过名字，算是怼他们修罗一族有恩，打了算什么事，忘恩负义

    　　他这个级别，传出去这个名声，可是不太好听。

    　　“你说，你饕餮大爷，开个饭店，吃人肉，做人肉菜，我这平头老百姓，管不着，也没实力管，咱们井水不犯河水，对不对你为什么给我这个苦命的兄弟下毒”柳俊盯饕餮。

    　　饕餮愣了好一会，这才犹犹豫豫的说“你们人类，吃别的动物的时候，不也没纠结么”

    　　“说的好，饕餮，这点我很认同你的观点，吃别的动物时候，也没有纠结什么，您吃人类，也可以不区分什么，这么说，我敬爱的修罗王大人，要是觉得你们凶兽好吃，是不是也可以杀了，烤烤尝尝”

    　　“尊敬的修罗王大人，您既然是来和事的，肯定得秉着公平公正的原则，既然饕餮提出了弱肉强食的规则，我想您既然比他强，是不是杀了他吃肉，也是可以的，当然，您可以先不用回答，这个问题，还给饕餮”

    　　柳俊跟修罗王说了一番，没等修罗王回答，又把问题扔给饕餮。

    　　饕餮犹豫了，他如果承认这个理，万一修罗王真把他杀了烤肉吃怎么办

    　　他如果不承认，就等于在打自己的脸，这等于是把他扔到一个前后两难的地方。

    　　修罗王已经看明白了柳俊，刚刚被柳俊的一连串话，说的有点反应不过来，现在想想，这不就是扯虎皮拉大旗么，狐假虎威，自己就是那只虎么。

    　　用自己这只老虎，去赌饕餮的胆量。

    　　饕餮想了好一会“不对，我杀的人，都是该杀的，贪吃到了极点那种，所以我才吃了”

    　　柳俊脸上露出笑容，丫的，终于上当了“很好，问题来了，修罗王大人，饕餮，你们再仔细看看，我小弟是特别贪吃的人么”

    　　修罗王只撇了一眼，就能看到宇文杰身上的业力，到了他这个级别，看一个人的业力，不需要费什么事，一个眼神足以。

    　　他看到宇文杰身上的业力，善是善业，恶是恶业，如果经常吃各种动物，残杀各种动物，身上恶业肯定会超过善业。

    　　而宇文杰身上，善业完全盖住恶业。

    　　同样的，饕餮也有手段看到宇文杰的业力。

    　　一看修罗王跟饕餮的表情，柳俊就知道，自己赌赢了，宇文杰果然没干啥坏事。

    　　一脸懵逼的宇文杰，殊不知自己在鬼门关转了一大圈，差点就没了。

    　　饕餮沉默了，就在这时，兔子精，也就是原来的旗袍美女蹦了过来，在饕餮怀里蹭了蹭。

    　　本来沉默的饕餮，瞬间自信起来“这个人，来我饭店的时候，说自己非常喜欢吃炒猪肝之类的”

    　　柳俊不慌不忙，呲牙一笑“修罗王大人，您有没有喜欢吃的肉类”

    　　修罗王愣了愣“地狱的哈鲁兽，肉质鲜美，我挺喜欢吃”

    　　哈鲁兽柳俊知道，就是地府里的一种兽，类似于阳间的猪。

    　　“那您经常吃么以百年为单位，请您如实回答”

    　　“最近几百年都没吃过”修罗王实话实说。

    　　“漂亮”柳俊狠狠给自己点了赞，他刚刚听修罗王跟帝释天交战几百年，这种大佬级别的交战，打着打着还能整点吃的来个中场休息用脚丫子想也知道不可能。

    　　“你看，饕餮，我小弟也是一样，他家里穷，挣的钱自己都不舍得花一分，他要养家，要照顾年迈的奶奶，要给体弱多病的妈妈买药，要供自己的妹妹上学，到处都是花钱的地方，他最大的梦想，就是吃一顿炒猪肝，因为在他的世界中，这已经是一种美味了。”

    　　“这种奢求，是一种错误么难道他十几年没吃过，就说自己喜欢吃，就是错了我怀疑你在说修罗王是错的”柳俊声情并茂的解说，顺便给饕餮挖了个坑。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

