    乔侯脖子喷血，他捂着脖子，脸色痛苦，麒麟臂胸口掏出一个大洞，前后通透，捂都捂不住，血水哗啦哗啦冒出，地上一具无头尸体，服饰在平安小队成员，尤梦寿一柄长剑闪耀着璀璨光芒，追向一片建筑，不知道是营区还是食堂，骷髅鬼紧跟后面，发出愤怒而充满杀气的怒吼。其余人或多或少带伤，留下一半的人，其余着全部跟着追击。

    刘危安的目光锐利，但是也至少扑住道一道模糊的影子，根本没有看清楚影子是什么。他再次提升速度，几个弹跳追上后面的成员。

    “留下救治伤员——”

    他的速度太快，就几个字的时间，他已经钻入建筑，消失不见，后面几个字都听不清楚了。建筑里面没等，光线暗淡，刘危安一冲进去，就失去了尤梦寿和骷髅鬼的踪影。

    他仔细静听了一下，没有听见呼吸之声，尤梦寿和骷髅鬼不知道是跑的太远了，还是和他一样在第一时间隐匿了踪迹。那道黑影也犹如鱼归大海，消失不见。

    刘危安放慢了速度，目光盯着每一个地方，他没有猜错，这里确实是一个食堂，桌椅摆放的整整齐齐，吃放的餐具在桌子上放成一排，一样望去，连成一条线，误差不超过2毫米，体现了军人严谨仔细的作风精神。

    椅子、被子、勺子的朝向，都是统一的，只有部分排列遭到破坏，犹如孩童的恶作剧，散落的餐具落了一地，刘危安的目光虽然盯着四周，但是脚却跟长了眼睛似得，总是能够避开这些散落的餐具，穿过餐厅，没有发出半点声音，进入厨房。

    没有门，只有一道帘子虚掩，刘危安一眼就看见了帘子上的血迹，已经乌黑，帘子后面没有气息，他的手刚刚触碰到帘子，一道劲风扑面而来，他不退反进，快速踏前一步，透过昏暗的光线他已经能够看出袭击他的是一只丧尸，双手闪电出击，穿过丧尸的爪子，按住头颅，力量爆发。

    咔嚓——

    丧尸的头颅超过180旋转，堪堪触碰到刘危安衣服的爪子骤然停止，如同拔掉了电源的机器人。刘危安旋身，不知道从哪里冒出来的丧尸的利齿差点触碰到他的脖子，他双手插入，朝外面一震，把丧尸合拢的手臂震开，同时偏头突进，和丧尸贴在一起的瞬间出手，快如闪电。

    咔嚓——

    这只丧尸也步入了它的铜板的后尘。

    刘危安不等其他丧尸从过来，主动射入厨房，以迅雷不及掩耳之势，连续扭断了十二只丧尸的脖子，厨房内迅速安静下来，他打开灯，光线在瞬间占领了整个厨房，入目的情形让刘危安皱眉，厨房里只有一具腐烂的尸体，肉已经腐烂的差不多了，只剩下尸骸，颜色不是正常的森森白白，而且带点灰色的暗淡，这是尸毒残留之后的表现。

    按照军营的人数计算，厨师的人数应该在20-30之间，他没进过

    军营，不确定具体数字，但是大概超过20个应该是有的，否则就应付不了这么多人吃饭的。却只有一具尸体，这说明所有人都被感染了丧尸病毒，厨房相当来说是一个比较隔离的区域，和营房、训练场有段距离，丧尸之乱爆发肯定是从其他地方发生的，蔓延到厨房已经有一段缓冲时间了，有了这个时间，厨师必然已经做好了应对的准备，即使这样，也被全部成为丧尸只有一个挂掉，说明不是厨师不行，而是丧尸太厉害。这个结论的得出，他的心下有多了一分凝重。

    士兵不同于普通人，他们是战斗数字极高的一批人，长期训练，使得他们的身体素质、反应能力、持久力，都远超市民，应该是对付丧尸的中坚力量，丧尸能够把他们消灭，说明极为可怕，经过这么久的进化，一定已经更为可怕了。

    没有任何征兆，一道黑影从头顶扑下来，知道靠近身体三十公分，一股微弱的腐朽味道传来刘危安才蓦然发现，黑影来的太快了，刘危安想要反击已经来不及了，无计可施的情况下他只能矮身原地一滚，刚要起身，锋利的劲气几乎触碰到了后面，吓得他连续防滚，手指一勾，一把散落在地上的菜刀旋转射向身后。

    身后没有发出任何声音，射空了，差不多0.6秒之后才听见插入墙壁的声音。

    眨眼滚到了角落，身后的寒气如跗骨之蛆，不死不休，最恐怖的是没有任何脚步声。刘危安竭力把自己的身体缩成一个圆球，在靠近墙壁的瞬间，双脚蹬出，和墙壁接触的刹那，膝盖绷直的力量爆发，整个人如同出膛的炮弹射了出去，速度快到极点。

    半空中旋身，几乎同一时间出现在手上的银翼弓传来震动。

    咻——

    利箭化作一道光速射射散了一团黑影，黑影消失，并未射中本体，只是残留的影子。但是刘危安已经铺捉到了影子的踪迹，弓弦震动不断，箭矢一箭接着一箭，连城一条弧线，跟着黑影移动的痕迹。

    咻，咻，咻……

    刘危安在一瞬间射出了24箭，皆落空，黑影钻出厨房，速度快的超越了人类的极限。刘危安跟着冲出厨房，已经失去了黑影的影子，不过，他已经看清楚了黑影的面貌。

    是一只像水濑又像猴子的怪物，双臂过膝，手指呈爪状，只有4只，腿微微弯曲，似乎站不直，身材比成年人略小，没穿衣服，毛发旺盛，灰黑色，双目赤红，五官没看清楚，黑影的速度太快了，只能判断黑影的耳朵太小，或者干脆没有，因为没看见。

    “魔神之眼！”

    刘危安的眼睛渐渐亮了起来，两道犹如实质的光芒射出，眼中的时间变得虚幻，犹如褪去了色彩的素描，任何隐藏的东西都看得清清楚楚，但是他搜遍整个餐厅，也没看见那只水猴子的影子。不知道是什么玩意，姑且称之为水猴子吧。

    刘危安

    思索该如何的时候，左侧传来打斗声音和怒吼声，是骷髅鬼。他快速冲了过去，左侧也是一间餐厅，大小、格式一模一样，这间餐厅明显遭到破坏的桌椅、餐具多的多，地上散落的到处都是，好几具已经没了血肉的尸骸，依然能够闻到微弱的腐臭。

    骷髅鬼和水猴子激战在一起，说是激战其实不大正确，基本上在水猴子围绕骷髅鬼在攻击，把他的衣服抓的破破烂烂，到处都是洞，如果不是骷髅鬼的衣服下面都是骨头的话，估计已经被抓的没肉了，水猴子的速度太快，骷髅鬼用尽最快的速度攻击，也只能捕捉到水猴子的影子，桌椅被他提的横七竖八，桌子上的餐具、杯子乒乒乓乓落了一地。

    嗖——

    箭矢破空，快如闪电，射中的地方是虚空，当箭矢抵达的时候，水猴子刚好出现，仿佛越好一般，下一秒钟，刘危安眼神一缩，在几乎不可能的情况下，水猴子的动作僵硬了刹那，停止了运动，箭矢擦身而过，洞穿一张桌子，深入地面，留下几缕长长的的黑毛飘落。

    水猴子虽然没有被射中，但是已经受到了惊吓，化作一道闪电射向和刘危安相反的方向，因为中间隔着一个骷髅鬼，刘危安没办法开弓，只能眼睁睁看着水猴子从餐厅的另一散门射出去。

    “哪里走？”

    一蓬璀璨无比的光芒突然从门外绽放，笼罩水猴子，剑芒来的是如此突然，如此耀眼，整个餐厅为之一亮。

    吱——

    水猴子发出一声尖锐的叫声，叫声充满痛苦，一片利刃和硬物碰撞的声音之中，夹杂尤梦寿的一声闷哼，剑芒突然消失，尤梦寿捂着持剑的手臂，汩汩鲜血顺着手臂滴落。尤梦寿的表情有些苍白，又带着一丝惊骇和郁闷，看着水猴子消失的方向。

    “没事吧？”刘危安和骷髅鬼几乎同时落在尤梦寿的面前。

    “没事，快追！”尤梦寿捡起落在地上的长剑，追上刘危安和骷髅鬼的时候，发现两人停在一间应该是存放物品的仓库里面，目光到处搜寻，追丢了。

    “这是什么怪物？”骷髅鬼找了一会儿，放弃了寻找，他的进化能力走的是不死身这一方面，视力比普通人好不了多少。

    “没有看的很清楚，不敢确定。”尤梦寿道，私下一片感觉的一副，给自己做了一个简单的包扎。

    “看看这个。”刘危安也放弃了寻找，仓库太大，乱七八糟的物品太多，军被、军装、军靴、军袜、军帽、毛巾、牙刷、席子……三千人的用量，不是只有三千分，往往都会多备几分，可想而知数量之巨，堆满了一大仓库。

    刘危安手上是几根灰黑色的毛发，比狗毛粗，比猪*毛细，软中带硬，用力一扯，竟然不能扯断。尤梦寿看了一会儿，脸色渐渐凝重，好一会儿才抬起头。

    “应该是捕食者！”(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

