
　　进入山洞，族宗与比比东来到了一个石室之内。

　　石室正中，有一处座椅，座椅之上，一具骸骨坐立其上。

　　座椅前方，摆放着一张巨大的青石桌案。

　　桌案上整齐摆放着三个被锁上的石盒子。

　　石室的几个角落，堆放了不少金灿灿的金币和珍稀药材。

　　族宗走近骸骨，将藏在手臂骨骼之中的净莲妖火残图收进入了系统储物空间。

　　然后，又打开青石案上三个石盒，将盒子中的《七彩毒经》、《鹰之翼》、《狂狮吟》与那些金币和药草收入系统储物空间当中。

　　“这居然是个藏宝洞？”比比东有些诧异道。

　　随着族宗将斗气大陆的信息传输给比比东，对于斗气大陆，比比东也算是有了一定了解。

　　斗气大陆，强者为尊。

　　要想成为强者，天赋与机缘缺一不可。

　　其中又以机缘最为重要。

　　若是没有机缘，纵然你有绝佳天赋，也绝难有所成就。

　　当然，如果是从小含着金汤匙出生的远古八大家族子弟，可以无视，人家用资源随便砸都可以砸出一个斗尊来。

　　“东儿，这里正好适合做我们的闭关之所。你先帮我护法，等我转修完后，你再来。”族宗转身对比比东笑道。

　　“嗯，一切交给我。”比比东没有问族宗盒子里得到了什么东西，两人早已亲密无间，不会计较其他。

　　族宗微笑点头，取出坐垫，盘坐下来，释放瀚海护身罩掩盖气息与身形，在脑海中喊道：“系统，替我转修斗气。”

　　【滴，斗气转化中....】

　　随着时间的推移，比比东渐渐发现族宗的体内的气息开始缓慢下降....

　　一百级、九十九级、九十八级.....一直持续到零级。

　　突兀的，族宗原本已经微弱到几乎可以忽略不计的气息开始迅速增长。

　　一层薄薄的湛蓝色纱衣在族宗体外浮现出来，比比东知道这是斗气纱衣，斗师修为者的标准。

　　紧接着，纱衣转化为斗气铠甲。

　　斗气铠甲消失，一对迥异与海神八翼的湛蓝色双翼从族宗背后延伸而出，这是斗王强者才有的斗气化翼

　　......

　　三个时辰后，比比东在族宗周身感受到了一阵迥异于神威的空间波动，而他的气息也渐渐平稳下来。

　　【滴，斗气转化完成】

　　【滴，恭喜宿主突破斗尊一星，个人面板已更新，自动打开中....】（这里可能会有人吐槽，怎么双神位只有斗尊一星，作者解释下，主角原先的修为只是一百级，双神位战力强归强，但修为还是摆在那里。前面的设定是高阶斗宗为九十九级极限斗罗，斗尊可以秒杀一大片斗宗。所以设定初入神级，修为是斗尊一星。百级之后一律按斗气大陆修炼体系规划。）

　　【宿主：族宗

　　性别：男

　　年龄：十八岁

　　武魂：极炎蓝银皇/九勾玉轮回眼

　　修为：斗尊一星

　　斗气属性：全

　　灵魂境界：天境中期

　　神位：修罗神/海神

　　功法：九阳神功

　　领域：蓝银领域、杀神领域、修罗领域、海神领域。

　　主世界：斗破苍穹

　　附属世界：海贼王、斗罗大陆、秦时明月、火影忍者、斗破苍穹、倚天屠龙记...

　　仇恨点：758000点

　　崇拜值：382000点

　　系统仓库：骨灵冷火、焚决、邪眼暴君主宰头部魂骨、比比东的小内内、薰儿的小内内、纳米战甲×1，狙击枪、玄翦黑剑、苦无×100、手里剑×100、衣物×5.....

　　剩余偷取次数：45次

　　】

　　听到脑海中的系统提示声，族宗缓缓睁开眼睛，嘴角勾勒出一丝喜悦的笑容，这修为虽然让他有些失望，但灵魂境界却是出乎他的意料之外。

　　众所周知，斗罗大陆魂师在成神之后，魂力不但会突破百级，灵魂也会进行一次蜕变，成为神魂。

　　在这蜕变过程中灵魂会进行一次升华，而族宗早在魂力达到九十级时，炼化了药老三分之一的灵魂，灵魂境界直接就突破斗罗大陆神级，后又在成神时进行了一次蜕变，灵魂不可谓不强大。

　　“小宗感觉怎么样？”比比东见族宗清醒过来，喜出望外，快步走到他身旁将他扶起。

　　族宗微笑着点了点头，“感觉很好，修为虽然没有预料的那么高只有斗尊一星，但灵魂境界却很高，我想，只要我转修完功法，炼化异火，外加有足够的炼药材料，假以时日很快就可以成为一名八品炼药师了。”天籁小说网

　　“八品炼药师？”饶是以比比东的淡定，心中也是忍不住一惊。八品炼药师可不是什么大白菜，除了灵魂境界至少达到灵境，修为也至少需要达到斗尊，否则根本无法映入八品丹药所产生的丹雷。这些都还只是最基础的，还有一些需要常年积累才能获得的炼药经验....等等。

　　族宗微笑着解释道：“我之前在这个世界得到过一份八品巅峰炼药师传承，但苦于修炼体系的缘故，无法炼制丹药。如今灵魂境界已经达到天境中期，若是日后修为突破斗圣，成为九品炼药师也未尝没有可能。”他在炼化完药老三分之一灵魂后，便获得了对方的炼药师记忆。现在差的只是实践了。

　　比比东深呼一口气，平复好心中激动的情绪，俏脸再度流露出柔和的笑容，“看来日后该轮到小女子仰仗夫君了。”

　　族宗被比比东说的老脸有些发烫，急忙转移话题道：“别说笑了，东儿，刚刚我已经转化斗气成功，现在就由我来辅助你吧...”

　　...........

　　时间一晃就过去了三天。

　　比比东转修斗气比起族宗想象中来的还要顺利，斗气修为也突破到了斗尊一星。

　　不过有些可惜的是比比东的斗气属于暗属性，药老的记忆里并没有关于这类的高阶功法。只得日后再为她搜寻。

　　而族宗则直接修炼了焚决。

　　或许是焚决与九阳神功这类武侠功法兼并了的缘故，焚决虽仍属于黄阶低级功法，却不会给族宗斗气储量不足的感觉。

　　转修焚决后，族宗直接跑到紫晶翼狮王洞府，在对方毫无察觉的情况下，将伴生紫晶源给尽数搜刮了干净。

　　他可不会傻到在毫无准备的情况下吞噬骨灵冷火。先找了个能诞生紫火的伴生紫晶源试试手，总归是无伤大雅的。

　　炼化并吞噬大量紫火后，族宗修为虽然没有提升，但却让焚决的品级提升到了黄阶高级，也算是意外之喜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百九十四章 天境灵魂，斗尊修为免费阅读。https://xs.23sk.com 