    “只是赫少这场大型鲸落到底在惊涛城的地界上，我们要不要先知会一声惊涛城的城主冷星？“

    安赫闻言拿起面前桌上的一个灵果，咬了一口后才说道。

    “江叔，不是说这场大型鲸落在极乐海族岛屿的下面吗？”

    “那岛屿既然被极乐海族买了下来，便和惊涛城没了关系。”

    “我们用不着去和惊涛城城主冷星打招呼。”

    “程叔，江叔，你们建立的五帝佣兵应该有不少人还驻守在极乐海族的远海岛屿上吧。”

    “你们去联系一下，如果极乐海族的人在岛屿上，我就先和极乐海族谈一场交易。”

    “如果极乐海族的人不在岛屿上，我们也省了麻烦直接去接收这场大型鲸落便好。”

    “反正极乐海族齐家没有和海族强者对抗的本事。”

    “既然他们之前已经和海族强者达成了交易，说不打这大型鲸落的主意。”

    “那我们去打这场大型鲸落的主意与极乐海族何干？”

    张程，孙江听到安赫的话只觉得蛋有些疼。

    赫少这到底是什么逻辑？

    虽然话是这么说没错，但这片远海岛屿在极乐海族从惊涛城买下来的时候。

    已经在惊涛城的城主府和镇灵司公证过了。

    最后真要因为这场大型鲸落闹起来，极有可能会传到蝉鸣冕下和夜倾月冕下的耳朵里。

    蝉鸣冕下与长灯冕下的关系还不错。

    蝉鸣冕下知道了，看着长灯大人的面子或许会睁一只眼闭一只眼。

    可夜倾月冕下和长灯大人的关系一直是势同水火，王庭议会上从来没互相给过面子。

    如果夜倾月冕下知道了想必不会善罢甘休。

    不过张程和孙江都知道安赫的脾气，这样这个时候和安赫说这些安赫肯定是听不下去的。

    于是二人决定换一个方向劝劝安赫。

    不然万一事情真闹大了，等长灯冕下从域外回到明灯楼。

    长灯大人宠着安赫不会说安赫什么，但自己两人就不一样了。

    自己二人定然难逃长灯大人责罚。

    孙江眼睛一转，说道。

    “这场大型鲸落我们两个是听下面的人汇报的，下面的人没有能力探知这大型鲸落的规模。”

    “如果这场大型鲸落不仅仅是巨鲸的悲歌，还有老年的岛鲸葬生在海底。”

    “那么前来保护的海族强者中最起码会有一只海王类。”

    “海王类个个都有不朽的实力，在海域作战海王类的实力会因为环境的原因呈几何倍数增强。”

    “赫少想用这场大型鲸落来淬炼圣源之物，势必会影响岛鲸胚胎的形成。”

    “我怕到时候守护这场大型鲸落的海王类强者发起疯来，御四海之力催动海啸会威胁到远方的惊涛城。”

    安赫闻言依旧是一副毫不在意的样子。

    把手中吃的只剩下果核的水果朝垃圾桶中一抛说道。

    “且不说有没有岛鲸葬在海底，就是真有引来海王类海族强者也没什么好担心的。“

    “顾爷爷会去解决，有顾爷爷在就是海王类强者也别想掀起海啸来。”

    “除非有实力堪比不朽巅峰的海皇类强者到场，不然这场大型鲸落我要定了！”

    “我借用这场大型鲸落淬炼圣源之物最多就是让那些刚形成的岛鲸胚胎无法孵化。”

    “海族强者在乎的从来都是岛鲸能不能孵化出来，而不是岛鲸会不会被人类控制。”

    “只要我承诺守护大型鲸落的海族强者将岛鲸胚胎孵化出来。”

    “海族强者想必不会拒绝我。”

    安赫的话刚说完，站在安赫身后的老者睁开了眯起的眼睛说道。

    “赫少，到了岛上老夫会将守护这场大型鲸落实力最强的海族强者找出来，去和他谈条件。”

    “赫少只管去安心淬炼圣源之物。”

    “如果在长灯大人回来之前，您能将圣源之物提升到四星获得第二个功能，想必长灯大人会十分开心的。”

    听安赫和安赫身后长灯冕下给安赫安排的护道人这么说，张程和孙江便知道劝什么都没用了。

    极乐海族在血誓极斗上赢了苗家缔兽苑，其中极乐海族能够获胜全靠天空之城帮忙。

    天空之城不会无缘无故帮极乐海族。

    想必极乐海族定然给了天空之城不小的好处。

    那极乐海族会不会将这场大型鲸落当做好处告诉天空之城呢？

    如果告知，天空之城势必会争取大型鲸落这个无人能够抵挡的诱惑。

    张程和孙江都亲眼观摩过天空之城与老牌势力郑家的那场血誓极斗。

    二者均认定天空之城中最起码有着帝级高阶战力。

    后来苗振山赶到场，在探查后没有立刻发难。

    说明天空之城的这名强者要么极善隐藏，要么实力强于苗振山一个层次。

    天空之城这个神秘的势力像凭空冒出来的一样。

    不仅有着庞大的缔造师资源，足以让天空之城每天定制出一只铜阶史诗品质的灵物。

    同时天空之城还有足以成为头部顶尖势力的战力。

    天空之城既然藏着这么深，就是有不朽强者坐镇也不是没有可能。

    如果天空之城有不朽强者，并来暗中争夺。

    那么很可能会为安赫带来一些麻烦。

    张程思虑片刻，最终还是决定将这件事和安赫提一下。

    “赫少，你听说过天空之城吗？”

    安赫闻言不耐烦的朝嘴里丢着葡萄，一边丢葡萄一边摇头。

    安赫摇头的动作让张程异常尴尬。

    安赫不知道天空之城，让张程一时间都不知道该从何把这件事和安赫讲起。

    听张程提起天空之城，安赫身后的老者面色微凝。

    语气慎重的对着安赫说道。

    “说起天空之城，前段时间我刚和长灯大人讨论过。”

    “张程不说我还没想起来，赫少你要做好准备，这场大型鲸落天空之城很可能会来捣乱。”

    安赫闻言无奈的吐出嘴中攒了半天没吐的葡萄籽，说道。

    “顾爷爷，你又不是不知道我不爱上星网。”

    “星网塔的天梯我在打到八十星打进殿堂之后，就一直没登过星网。”

    “天空之城到底是什么东西？谁来和我讲一讲？”

