
    第460章陷阱

    东方花园，位于繁华的沿江路，背靠铁塔，面向明江，环境显得相当幽雅寂静。

    经过门口的人，只要看到门口那白色的栅栏，翠绿的藤蔓，就可以想象这家别墅主人的辉煌身份，还有花园的历史悠久。

    此刻，花园的前院，正对明江的私家空地，正亮着几处明亮的灯火，夜风的气息不断的盘旋在上空。

    在这三百多平方米的小院子里，空旷的地上长着几棵梧桐树，郁郁葱葱，一看就知道有些年代。

    在梧桐树中间的草地上，摆着两张椅子，椅子的中间放着一张精致的小木桌，上面摆着八碟菜，一壶酒。

    菜，全是明江的名菜，酒，也是高纯度的茅台。

    金学军坐在左侧的椅子上，拿起酒瓶倒了两杯，随后把一杯推到叶天龙面前：

    “天龙，这是刚特供上来的茅台，味道醇正，你试一试，看看合不合口味。”

    金学军脸上挂着一抹恬淡的笑容，身上穿的永远是质料最高贵、剪裁最舍身的衣服。

    身上佩戴的每样东西都经过仔细的挑选，每样都很配合他的身份，使人既不会觉得他太寒伧，也不会觉得他太做作。

    叶天龙坦然迎接着他的目光，随后捏起面前的酒杯，喝入一口：“好酒。”

    “酱香突出，幽雅细腻，口感丰满，香而不艳，不愧是国酒啊。”

    金学军闻言哈哈大笑，随后竖起拇指赞道：“叶兄弟评价真是到位，想不到你品酒也这么在行。”

    “我对你真是越来越好奇了，你好像没什么不会的，只是你这样一个优秀的人，我以前怎么就没听过呢？”

    叶天龙笑了一下：“那是金少难得出一次门，大宅里，听到的，都是你想要听到的人，听到的事。”

    “有点道理，看来我以后要多出来走走了，不然会错过多少像你这样有趣的人。”

    金学军笑着点点头：“至少，你比孔破狼他们有趣多了。”

    “只是我再有趣，也比不上孔破狼的价值。”

    叶天龙又抿入一口醇酒：“我和孔破狼同时掉入水里，金少肯定不会救我这个有趣的人。”

    金学军眼里流露一丝赞许：“天龙老弟，你不仅是一个全才，还是一个有自知之明的人。”

    “这一点比很多人要强，我也发自骨子欣赏你这个性格，如果不是出身限定你，我想，你现在成就只会更惊人。”

    “因为有自知之明，才能摆正自己的位置。”

    叶天龙笑着放下酒杯：“摆正自己的位置，才知道自己是什么，要什么。”

    “我现在的成就确实不高，但未来不是还有金少扶持吗？我想，怎么也会比常人多一个台阶。”

    金学军笑容灿烂：“放心，一定会的。”

    接着他话锋一转：“这一次，你做的不错，但是手段过激了。”

    毫无疑问，他说的是纳兰霸横死一事。

    只是他的语气和用语很平淡，谁也不知道他是高兴还是忧愁，只能说，他的心机很深。

    叶天龙夹起一个狮子头，慢慢咬了一口：“无论如何，金少又轻松了一口气。”

    “你的注意力再也不用落在纳兰霸上面。”

    他享受这美味食物：“金少可以专心跟孔子雄打擂台。”

    “很好，你没有否认是你杀了纳兰霸，证明你对我还是忠心的。”

    金学军的神情多了一丝缓和，一度以为叶天龙会装疯卖傻掩饰纳兰霸横死真相，没想到他这么痛快就承认：

    “只是这样的事情不能再发生，影响太大太恶劣了，纳兰霸有头有脸，一死引发权贵惶恐。”

    言语多少有些警告意味：“如果不是你聪明拉斧头帮背黑锅，估计你现在已经被枪毙十次了。”

    “我也没有想要杀他。”

    叶天龙笑了笑：“那晚是实在没办法，被斧头帮追杀的走投无路，所以闯入九重花园，纳兰霸想要趁机干掉我，我只能自卫反击。”

    “你放心，我把手尾处理的很干净，不会惹祸上身，也不会牵扯到你。”

    金学军看了叶天龙一眼，语气平淡开口：“明面上确实不会牵扯到我，但孔子雄不需要证据。”

    “只要认定是你我干的，他就会毫不客气报复，他不敢拿我下手，但一定会抓你开刀，你最近要小心一点。”

    叶天龙点点头：“谢谢金少关心，我会小心的。”

    “还有，不要再扯凌霜下水。”

    金学军忽然来了一句重点：“你该清楚，她对我的重要性。”

    显然他知道敖都的死了。

    叶天龙笑着望向金学军：“你觉得，以武小姐的智慧，她是一个能被我轻易拖下水的人吗？”

    “在你的角度，看起来我是在拖她下水，可是在我的角度，她何尝不是为江太保一案出力？”

    金学军一怔，思虑一会，淡淡出声：“你是说，她也在利用你推进江太保一案？”

    叶天龙玩笑一句：“如果不是这样，难道金少以为，我的魅力打动了武小姐？”

    金学军再度一愣，随后哈哈大笑，端起酒杯：“这事不提了，来，来，喝酒。”

    “金少！”

    就在两人触碰酒杯一仰喝下时，一个大个子大步流星的走入过来，身后跟着两名金氏保镖，两人手里又各自提着一个瘦小的男子。

    只是两个瘦小男子的双手双脚已经被铐住，嘴里也流血，半死不活的样子很凄惨。

    金学军眉头一皱：“黑牛，怎么回事？”

    大个子让手下把两人丢在地上，又狠狠踹了两脚开口：“金少，这两个家伙盯着你两天了，刚才还鬼鬼祟祟地爬墙，我发现了就把他们拿下了。”

    “打了一顿，全招了，他们是纳兰霸的手下，黄雀的人。”

    “他们是被黄雀派来跟踪你的。”

    在叶天龙眼睛微微眯起扫视两人时，大个子又补充上一句：“想要看看你跟纳兰霸有没有关系。”

    “对了，我还从他们嘴里挖出了黄雀的联系方式，汇报邮箱，不过落脚地址不清楚……”

    金学军哼了一声：“什么黄雀喜鹊，把这两人废了丢出去，让他们带话回去，再招惹我，就把他们全铲了。”

    听到这里，叶天龙脸色一变，马上拿起电话拔出：

    “韩擒虎，行动取消！”
