
　　第408章直冲而上

　　撕拉！

　　一道如若布帛被撕裂的巨大声响传出。

　　原本将大半个擂台覆盖的巨大掌印，竟是硬生生被从中撕裂开来。

　　一道眩白如若匹练的刀芒飞出，所过之处，巨大掌印不断被撕碎。

　　不过呼吸之间，巨大掌印便是撕成一片碎片。

　　眩白刀芒也是消散而去。

　　这一招，两人竟是平分秋色。

　　肖毅也是顺利接下了徐光真一招。

　　高空中，徐光真飞落而下。

　　同时，远处的薛长老，也是来到擂台上。

　　“肖毅，你的接下我这一招，比起我在先天武师之时还要强了不少。

　　确实有资格位列先天榜前十了。”

　　徐光真带着笑意说道。

　　但他心头也是震动不小。

　　虽说他这一掌没有催动意境，但却是已然施展了宗师的实力。

　　大半实力爆发出来。

　　就是很多宗师后期都是无法接下。

　　而还只是先天武师境界的肖毅却达到了。

　　可见其实力。

　　同样，也是说明了肖毅天赋的不俗。

　　不会比他差。

　　甚至，更强都有着不小的可能。23sk.Com

　　他自是不会再说什么阻挠的话语。

　　一旁，薛长老也是点头笑道：

　　“肖小友，老夫估测，你的实力，应该能达到先天榜前五了。

　　很不错了。

　　是近些年，先天武师之中，新近崛起的最强天才了。”

　　薛长老先是一阵夸赞。

　　然后朗声宣布道：

　　“从此刻起，肖毅便是新的先天榜第八名！”

　　话音落下。

　　场上先是一静，旋即一下喧闹沸腾起来。

　　“真的接下了，好强！”

　　“新的先天榜第八名，这可是打破了进入先天榜前十的最快纪录啊！”

　　“不愧是寒霜武馆一级外事客卿，太厉害了！”

　　“.....”

　　众人议论纷纷，震动非常。

　　知晓从此刻起，肖毅这个名字，将会传散至魔元大基地。

　　位列基地内的顶尖天才之列。

　　而他们作为见证者，自是激动不已。

　　擂台上。

　　薛长老在宣布完后，又是望向肖毅，轻笑道：

　　“肖小友，恭喜位列先天榜第八名！”

　　“还要多谢薛长老的照顾。”

　　肖毅也是笑着回道。

　　“肖毅，这先天榜第八名的席位，就交给你了。

　　作为新入榜武者，有着一个月的保护期。

　　在接下来的一个月内，你不会受到挑战。

　　当然，你若是挑战别人，也是可以的。

　　希望你能守住这个位置，不要轻易丢了。

　　虽然你是凭借自己的实力拿到的，但还是会有人不信邪，想要挑战你的。

　　先天榜前十之位，优势太大了。”

　　一旁，徐光真也是说道。

　　顿了一下后，继续道：

　　“若不是你本身已经是寒霜武馆一级外事客卿，等你走出武斗场时，便会有着很多顶尖势力来招揽你的。

　　所以，也会引来无数人觊觎。

　　我们这些以往的先天榜前十，都是经历过不少挑战，才捍卫住了自己的位置。

　　你是新人，也必然会经历这个过程。

　　希望你能承受住。

　　不过，我看你的实力，似乎不仅仅是能达到第八名。

　　至少，我在先天武师境界时，不如你。

　　若是你能挑战一位你排名在你前面之人，并获胜的话，也能直接跳过这个过程。

　　总之，恭喜你成为先天榜第八名。

　　我很期待你突破宗师，我们同列宗师榜的一天。”

　　“多谢了，我也很期待。”

　　肖毅拱手回道，神色淡然。

　　实则，他并不在乎所谓的挑战。

　　他来这武斗场，本就是为了赚取能量点和修炼资源。

　　如今，进入先天榜前十，相信传散开来后，收获的能量点，必然不会少。

　　同样，由于之前数次挑战连连获胜，也是积累了大量的赌注灵石。

　　修炼资源充裕了，肖毅自是会选择突破宗师之境。

　　届时，便是会从先天榜中除名。

　　自是不会在乎那些挑战。

　　对他来说，最大的收获已经到手了，其余的也就看不上了。

　　随后，聊了几句后。

　　三人便是下了擂台，各自离去。

　　廖主管则是主动迎上来，神色更为恭敬，带着肖毅，去办理相关手续。

　　先天区，挑战继续。

　　但待到肖毅，徐光真，薛长老三人各自离去后，却是良久都没人再发起挑战了。

　　因为，见识了肖毅和徐光真那一场之后，其余对决都是显得杂然无味了。

　　他们都是还处在震动之中，也没有心情发起挑战了。

　　四周看台上，众观战者，也都是纷纷起身离去。

　　今日可是出现以往先天区数月都未曾出现的情况，先天榜前十的变动！

　　而且还是一个第一次来武斗场的新人，一次性冲入了先天榜前十。

　　这可是一个极为难得的重大消息，大八卦。

　　不管是为了告知背后的势力，还是传散出去，过一下嘴瘾，都得离开了。

　　不多久，整个先天区，十几万的观战者，就走得差不多了，只剩下零星点点。

　　众武斗场工作人员，望着这一怪异无比的场景，都是目露苦笑之色。

　　不知道该说什么好了。

　　另外一边。

　　半个小时后，流程走完。

　　肖毅也正式登记入册，成为了新的先天榜第八名，只要在魔元大基地内，任何一处，登录上网，便是能轻易查探到。

　　肖毅也是目露满意之色。

　　一处贵宾室内。

　　“肖大人，这是您获得赌注。

　　按照武斗场规定，您是战力榜前十存在，不用抽出手续费。

　　四十万下品灵石，都在这储物戒指里了。”

　　廖主管躬身，神色恭敬的将一枚储物戒指递给肖毅。

　　虽然早在知晓肖毅是寒霜武馆一级外事客卿之时，他便知道肖毅天赋不俗，绝对能进入先天榜，并且排行不低。

　　但却万万没想到，肖毅取得的成绩，不仅仅是不低，更是直冲而上。

　　达到了前十，位列第八。

　　甚至，按照武王境长老薛长老所言，肖毅的实力，很可能不只是第八，还可以更进几名。

　　他也是震骇无比，至今都没有半点平复。

　　估计，他这个宗师巅峰，都未必是肖毅这个先天武师的对手了吧？

　　廖主管心头暗道，骇然至极。

　　只能更为恭敬了。

　　肖毅接过储物戒指，输入真气，查看一番。

　　见到里面，只有四十颗亮晶晶的石块。

　　比起普通的下品灵石，大了二分之一。

　　而且，似乎更为通透明亮。

　　不由有些疑惑，望向廖主管。

　　还未等肖毅开口询问，廖主管便是连忙解释道：

　　“肖大人，这里面都是中品灵石。

　　中品灵石内的灵气，无论是浓郁度，还是精纯度，都是强了数千倍不止。

　　一颗中品灵石，至少需要一万下品灵石，才能进行兑换的。

　　中品灵石，无论是用于修炼，还是布阵，炼丹等其他方面，效果也都是远强于下品灵石。

　　我见您赌注达到四十万下品灵石，便给您兑换成了四十颗中品灵石。

　　您若是不需要，我立马去给您换回来。”

　　“不用了，我很满意。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第408章 直冲而上免费阅读。https://xs.23sk.com 