    美人小狐狸也见过很多，甚至她化成人形，也是一个娇滴滴的美人，但是她绝没有见过如同面前这青衣女子般的美人。

    她是那么尊贵，那么精致，梳着妇人髻，一头青丝柔顺无比。

    “这是人是妖？”

    “当然是人。”

    “人也可以这么美。”

    “别说话。”

    ……

    徐川正抚摸着手中的石匣子，若有所觉，抬起头来，正好看到前方三道身影落下。

    妙音脸上带着欣喜之色，她今日的法宝衣袍是刚换的，发丝一点都不乱，精致的面容似乎精心装扮过。

    “侯爷。”凤姑和兰姑都拱手行礼。

    “夫君。”妙音也笑道。

    “嗯。”徐川点头，目光在妙音身上一定，顿时眼前一亮：“意境第七层？果然进步不小。”

    妙音摇头：“比起夫君来可差远了，刚刚那场大战我们可都看到了，六臂魔猿都被夫君打跑了。”

    “只是一元神显化罢了，若是那猿猴真身来，那就要麻烦些了。”徐川笑道。

    也仅仅是麻烦些。

    两人聊着，暗中的两只狐狸听的屏息，六臂魔猿真身前来，也只是麻烦些？

    这是多大的口气。

    小狐狸则更关注，这么美丽的女子，是这显圣公侯的夫人？

    “偷听了这么久，还不出来？”徐川突然看向狐狸洞。

    小狐狸顿时慌了。

    老狐狸则勉强定了定心神，钻出狐狸洞，一道白光闪过，已经变成了一道风韵犹存的婀娜妇人。小狐狸跟在身后，也变成了一个俊俏动人的少女。

    妙音看着这两者，对那小狐狸还笑了笑。

    “见过公侯，夫人。”两只狐妖恭敬行礼。“公侯莫怪，我们无意偷听公侯夫妇谈话。”

    她们战战兢兢，以徐川的修为，说捏死她们也就捏死了，听说这位夏朝公侯很痛恨妖族。

    “有元婴修为，也不修一好洞府。”徐川看着老狐狸，瞥了眼远处的狐狸洞。

    老狐狸连道：“人族不是有句话，叫金窝银窝，不如自家的狗窝。”

    “狗窝？这狗窝通的是二十里外的那处大寨子吧。”徐川脸色一冷。

    老狐狸顿时一哆嗦。

    “公侯饶命，小妖绝没有滥杀无辜人族。偶尔吸食一些阳气，也都是你情我愿，各取所需，小妖从不吃人的。”

    “好一个各取所需。”徐川不由笑了。

    “希望你记住今日所说的话，若是滥杀无辜，哼。”

    老狐狸和小狐狸惊惧的跪在那里，连声称是，半晌之后她们抬起头来，才发现面前早就没了什么人影。

    “呼，好险。”

    “这显圣公侯，竟然连这点小事都管，对，听说他曾经为了边民只身杀入妖潮，难怪警告我。我操控那一寨子已经够隐秘了，却逃不过这位公侯的法眼，幸好我平日里收敛的很，以色取阳。”老狐狸满脸庆幸，袖中飘出了一道道符，珍重的贴身藏好。

    有些正道修士仗着修为斩妖除魔，经常不问情由就出手杀戮，这显圣公侯倒是独特。

    她的确吸人阳气，不过都是那些男子心甘情愿让她吸，甚至有很多大修士都是她的裙下之臣。

    狐妖修行，比很多妖怪都精明。

    小狐狸则呆呆看着天空：“真是一对神仙眷侣，我若是什么时候能有一个像这位显圣公侯般的夫君，那该多好。”

    “好什么，得罪了一个个大妖，说不准哪天就栽了，再说，金丹就这般逆天，天劫得难成什么样？说不准三百年之后就死了。”

    老狐狸说道。

    ……

    夏都城，显圣公侯府。

    “回来了。”苏晴快步出来，身后是徐浪，还带来了夏冰，早早就在府门前等候。

    “姨娘。”徐浪更笑嘻嘻迎上来。

    “嗯，浪儿如今也是天下闻名的修士了。”妙音笑道。

    “姨娘也更漂亮了。”

    “油嘴滑舌。”徐川伸手一拍。

    徐浪还要躲闪，可惜无论他如何躲，这一巴掌还是拍在了他脑门上。

    夏冰笑的裂开了嘴。

    徐浪呵呵一笑，连凑到徐川面前：“爹，听说你在边关和六臂魔猿斗了一场？”

    “嗯。”

    “厉害厉害，那猿猴如何？”

    “很凶。”徐川笑道。

    夏冰则问道：“爹说叔父的剑法意境水准已经到了十一层，真的？”

    徐川一出手，当然就被人看出来了。

    徐川笑了笑没多说，夏冰却明白了。

    显圣公侯府热闹非凡，一家人其乐融融，相伴着走进府中。

    ……

    修真界，丰城中。

    “混账，混账！这徐川，不仅抓了我夫人，还夺了我宝物！”六臂魔猿的宫殿内，其本尊坐在那里大发雷霆。

    宫殿中的诸多侍女，麾下妖怪，甚至还有几位夫人心惊胆战不敢说话。

    “父王消消气，那莽荒古兽血脉虽然非凡，但是如今灵气匮乏，孕育数千年都未出世，且他一个人族修士，除非是上古圣贤血脉，否则那莽荒古兽成型，也无法炼化。”一道高大俊美身影却开口道。

    “有理，那徐川得了宝物也没用。”六臂魔猿脸色略微一缓，不过两条手臂又一锤面前的长案：“可他也不会还我啊。”

    莽荒古兽血脉，在这些妖怪的眼中就是最重要的宝物，一滴精血就能让它们的生命发生天翻地覆的变化。

    但是当今世上想要找到莽荒古兽精血何等难。那是已经近乎绝迹了的。所以六臂魔猿和黄梅夫人等妖怪都看的极重。

    那高大身影又道：“父王莫急，他不是抓了我娘？我们不妨让我娘传讯给他，这没用的宝物在他手里，还不如换成有用的东西。”

    六臂魔猿眼前一亮，连道：“做交易？对对对，还可以做交易，哈哈，还是鹤儿聪慧。”

    这黄鹤是黄梅夫人和一个鹤妖生的子嗣。那鹤妖早就死了，黄梅夫人又嫁给六臂魔猿，当然也就认了六臂魔猿当爹。

    妖族的子嗣经常千奇百怪，就是因为父母族群都不同。

    黄鹤微微躬身，接着道：“不过暂时联系不上娘亲，娘亲定是被关押在徐川那洞府宫殿中，等那徐川审问娘关于那宝物的时候，自然就有机会传讯了。”

    “好。”六臂魔猿点头，又咬牙道：“哼，若是这徐川不识好歹，本王就是请动城主，也要和他徐川死磕到底。”

    丰城城主，那可是修真界绝顶强者之一。要请动，也得付出大代价。

    ……

    显圣公侯府。

    一场热闹的晚宴之后，妙音和苏晴，徐浪，夏冰还在谈笑，说着关外修真界之事。

    徐川则已经坐在静室中，脸上挂着淡淡笑容，如今的生活就是他渴望的生活，也是他想要守护的生活，如此一生，还有什么不满足的。

    但是想到今日一战，他的笑容又消失了。和儿子说，家里人谈笑，当然说对付那六臂魔猿轻而易举，可是徐川心中清楚的很，若是后者真身到了，他唯有施展「斗战修罗」才可能有一拼之力，拼不过，就得躲在宫殿洞府中，而修真界不比夏朝内。躲在宫殿洞府可就由不得自己了。

    “至尊仙戒的「镇魔」神通最重视真元，我不突破元婴，这一无敌神通就没长进，实力提升，还是主修意境。”

    这也是徐川只擒拿一次的缘故，擒拿黄梅妇人绰绰有余，对付六臂魔猿？根本不可能！

    这二十年，徐川最满意的提升就是意境提升，剑法意境的提升！

    “我如今的「隔世」意境是第十一层，若是能达到十三层大圆满。我的实力还能更进，甚至渡过元婴天劫把握也更大。”

    渡天劫，求长生，与家人常相伴，这就是徐川的追求。

    唰。

    他袖中飞出一石匣子。石匣子打开，里面放着一颗缩小成石子状的蛋和压成纸片一样的妇人。

    他石匣子一抖。

    那纸片般压的扁扁的妇人就飞了出来，飞速变大，一落地就惊恐跪在了徐川面前：“公侯饶命，公侯饶命，这三个月妾身诚惶诚恐，已经思虑清楚，日后愿为奴为婢，只求公侯饶妾身一命。”

    她惊恐说着。

    却没发现徐川的神情一愣。

    三个月？

    他不是才把这黄梅夫人关在石匣子里几个时辰？

