
卡蜜拉掏出了神光棒，想要立刻上前攻击。

楚末伸手挡住了她。

“不要冲动。”楚末沉声说道。

“这只怪兽的力量有些诡异，既然能够将麦克斯奥特曼和希特拉还有达拉姆打败，想必肯定是非常厉害的。”

楚末的眼神深邃。

“你先离开，我先试探一下这个家伙。”

楚末说完，直接冲下去，越往下掉，楚末的身体就慢慢的变大，直到变得和叶腐差不多大。

楚末手里拿着一柄剑，对着叶腐的身上来了一次混乱切割。

数十道伤口在叶腐的身上出现，不过，这些伤口刚刚出现，叶腐身上的力量就开始增强。

同时，它的身上也出现了一柄剑，对着楚末就攻击而去。

楚末的身边出现数十道身影，将这些剑全部挡住，在一阵“叮叮当当”的声音中，楚末朝着后面划出了一道长长的痕迹。

楚末捂着自己的右手手腕，一道伤口在右手手腕上缓缓渗出蓝色的能量。

叶腐快步朝着楚末冲过来，举起手中巨大的刀刃，对着楚末就砍了下去。

一道鞭子对着叶腐的刀刃劈去，将叶腐的攻击挡了下来。

“你来做什么？”楚末站起来，看着又对着叶腐身上甩了几道鞭子的卡蜜拉。

“身为仆人，自然不能在主人战斗的时候偷懒吧。”

卡蜜拉回答了一声，就继续对着叶腐抽了过去。

叶腐的左臂上出现了一道黑色的鞭子，对着卡蜜拉甩了过去。

楚末抛出了数枚勋章。

哥莫拉，雷德王，贝蒙斯坦，阿斯特隆，艾雷王，内隆嘎……

十几只怪兽将叶腐整个包围住，随着楚末的手一甩，怪兽们纷纷咆哮着对着叶腐就冲了上去。

很快，怪兽们就将叶腐压在了身下，同时内隆嘎顶着发电的角顶在了叶腐的胸口处。

艾雷王也将尾巴缠绕在了叶腐的大腿上，发出了震耳欲聋的雷电声。

楚末左手覆盖在右手的伤口处，将伤口抹平。

看着在十几只怪兽的攻击下，还显得游刃有余的叶腐，楚末觉得，这只怪兽好像比加坦杰厄还有佐格还要难对付。

毕竟，就算是佐格还有加坦杰厄，它们受到攻击也会后退，被攻击的次数多了，它们的身体也会出现损伤。

只是这个叶腐不同，它是遇强则强，打败叶腐的方法也有，只要对它展示出善意，也是可以将叶腐感化。

可是，这不符合楚末的意愿，他不想得到一只被弱化的叶腐，他需要的，是一只，完全听从他指挥的，也是强大得战斗怪兽。

就算不能成为战斗怪兽，也应该可以让自己根据它的实力，做出一些安排，而不是现在这样，被他的怪兽们围攻，然后在一次又一次围攻中变得更强。

“这只怪兽究竟是什么怪物，竟然这么诡异？”卡蜜拉想想刚才如果不是楚末释放的十几只怪兽挡住了叶腐的攻击，刚刚她就被攻击了。

“未知的生命体，可以根据遇到的对手调整自己的力量，可以说是一只非常有趣的怪兽了。”

楚末将剑收起来，看着刚刚被打出去的凯鲁比姆，还有阿斯特隆，将它们变回勋章。

同时，叶腐的身后也出现了一条既可以放电，又可以用来砸人的尾巴。

而且，头上也出现了一双巨大的角，一股红色的能量怼在了贝蒙斯坦的身上，将贝蒙斯坦顶飞了出去。

怪兽们一只接着一只的战败，楚末也不能无动于衷。

他使用空间力量，在叶腐的身下开了一个空间虫洞。

转瞬之间，在宇宙之中，一只疯狂破坏的怪兽出现在了火星上。

地球人部署在火星轨道上的卫星传过来的图像，让DASH的大家看的拳头紧握。

只见那只引起了巨大伤亡的怪兽正在那个黑暗巨人的攻击下，连连后退。

不过在后退的途中，叶腐的攻击也没有停止。

从各种各样的怪兽身上复制下来的能力，接连不断的打在了楚末的身边，也有几道漏网之鱼的攻击打在他身上。

楚末从空间内部拿出了一只蓝色的像是能量弹一样的东西，扔在了叶腐的身上。

一道惊天动地的爆炸声在火星的表面出现，如果不是楚末在尽可能的控制爆炸的范围，可能大半个火星已经毁于一旦。

“结束了吗？”土方队长看着爆炸的画面，说了一句。

“不清楚，不过没有生物可以在那种程度的爆炸中存活。”

刚刚爱莉已经测算了爆炸的当量，如果在地球上爆炸，大半个地球就会直接毁于一旦，大批的人类将死去。

同时，整个地球的大陆可能也会因为爆炸进行重组。

看着爱莉模拟出来的爆炸示意图，大家的头上都是冷汗连连。

这些宇宙人还有怪兽都太可怕了。

原本他们以为那个科萨姆的炸弹就已经足够强大得了，没想到一直在地球上，时不时帮助人类的黑暗巨人，手里也有如此恐怖的炸弹。

人类到底该如何自处，又如何在这么危险的宇宙中活下来呢？

大家都陷入了沉思。

楚末现在越大是越来越有经验。

他发现，就算这叶腐的恢复能力再强，但是它的恢复总会有一个时间差，而这个时间差也正是他现在所需要的。

更何况，这个家伙的实力在这一会的接触中，他也发现了。

这个家伙吸收的力量其实也会有极限。

他就说嘛，只要是生物，它就会有极限，可能有的生物极限确实够高，但是这种力量并不是没有极限。

因为这种极限，在普通生物看起来，可能上限太高。

想通了这件事，楚末反倒是不算很紧张了。

因为这种力量，现在的他也不是不能抵抗的住。

又是一发黑暗哉佩利敖光线，和叶腐又对了一次黑暗能量。

“轰！！！”

又是一次惊天动地的爆炸，由于在宇宙中声音不能传播，所以，大量的光亮就成了人类观看这场战斗最直观的体现。

楚末喘了几口气，身边浮现出了几道身影。

盖亚，阿古茹，伊文，三具巨人出现在楚末的身边。

楚末分散站在了一个角，另外三只巨人站在了另外三个角！

四只巨人手中出现了能量绳索，对着叶腐冲去。

PS：这两天在搞作业，明天看情况爆更一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70068101"  chaptername="第205章、封印">加入书签</a>
</div>
