
　　“有人在暗中推手，一步步将你逼入绝路，这是一个局。”

　　剑五的声音很轻，很淡，又道，“你想要和所有人来一个了断，想要杀出一条血路，这也是一个局，是你的局。”

　　顿了顿，他笑了笑，“你想杀死一些人，而那些人也想杀死你，这又是一个局；如此之下，将会有许多人死于你的手中，各大门派、各大古武世家及隐世家族的古武者，还有守护者……他们若死了，这仍然是一个局，会把你推到所有人对立面的局，若引发圣战的话，你也是罪魁祸首。”

　　这一刻的剑五耐心很足，神色语态越发平静，“对于我们而言，只是杀死一个你还不够，你的朋友，维多利亚、狂枭、莫妮卡、长安李家。以及隐藏你身边的暗中之人……引他们前来，一网打尽，这也是一个局。”

　　他直视着夏天，“那些外国势力的高手，无论看热闹也好，还是抱着别的目的也罢，他们若来，同样是一个局，因为他们最终会死。”

　　说到这里，他笑了起来，“你看到最终结果了没有？你会变成引发圣战的千古罪人，所以杀死你，任何人都挑不出毛病，我们在伸张正义，不仅可以顺势杀了你的朋友，彻底斩草除根，也可以杀了那些不怀好意的外国势力，落一个极好的名声，这让我们国家会更加重视我们古武界，你看……除了你之外，我们每个势力每个人，都达到了目的，得到了自己想要的，你说这个局完美吗？”

　　夏天沉默着。

　　他自然清楚对方话中的意思。

　　事实上，关于这些，以夏天思维智商，怎能不会想到。

　　他甚至比剑五所说，想到的更多。

　　所以他才决定独自前来，不叫任何帮手。

　　但有些事情，根本不能以人的意愿来转移。

　　该出现的人，终究还是都出现了。

　　夏天凝视对方，“你说的这些我都明白，但这一切，都有个前提，必须杀了我。现在谁能杀我？”

　　“哈哈。”23sk.Com

　　大笑声中，剑五身形一窜，讯如闪电，一瞬间劈出九剑。

　　每一剑落下，都会带起一道刺目的剑气弧度。

　　“夏天，你似乎忘了一个人啊。”

　　夏天以蛇刀接架相还，冷喝道，“你说的是摇光吗，我还正愁他不出现呢！”

　　嗯？

　　剑五瞳孔一缩，一个愣神被夏天占据上风，举剑格挡，不断后退。

　　但他仍然历喝，“你还有什么底牌！”

　　“我不需要底牌！我就是底牌！”

　　夏天爆喝，一刀快过一刀，一刀重过一刀，将两人笼罩在一片寒光之中。

　　……

　　同一时间。

　　暗中某处。

　　善妙音愤怒望着洛美，美眸含霜，“你之前答应不阻止我，现在拦着我干什么！”

　　洛美叹息一声，“如果你早些出手，我不会拦你，但现在不行。”

　　“为什么。”

　　“因为现在双方的底牌尽出了。”洛美望着远处的战场，又道，“双方唯一所欠缺的，就是一个能够奠定胜负手的关键人物出场。”

　　她深深呼出一口气，“我已经察觉到隐藏在暗中的一股强大气机，摇光来了。”

　　什么！

　　善妙音陡然一惊，“只有摇光吗？夏天这边没有高手吗，你之前不是说，那位暗中把我从摇光救出的前辈会出手吗？”

　　“那些只是我的推测而已。”洛美的脸色颇为无奈，“我大概知道夏天是怎么想的，如今他应该踏足了至虚第九阶位，而摇光又在耳家遭受重创，他想凭一己之力与摇光争锋。”

　　顿了顿，她苦涩一笑，“他想的有些太简单了，不踏足洞虚，永远不知道洞虚有多可怕，哪怕是重伤，也不是他能抗衡的。”

　　善妙音的脸色变了又变，刚要开口，洛美又道，“你别指望我出手，况且，即便我出手也挡不住摇光，我也只是比苏怀山走的远一些，哪怕距离洞虚只是发丝的距离，可对于我们这种境界的人而言，这点差距就是天地沟壑……不，甚至不能用沟壑来形容，而是巨大的天堑。”

　　善妙音脸色变得苍白起来，继而神色变得决然，“不管如何，我绝对不能看着夏天眼睁睁死在摇光手中。”

　　……

　　“砰！”

　　剑五再次被一刀劈飞了出去，嘴角溢出丝丝血迹，身上留下几道伤口向外渗血。

　　但他的一双眼睛变得更加明亮起来。

　　弹身而起，长剑垂地，似自语，又似在说给夏天听，“差不多了，该来的都来了。”

　　仿佛在印证他的话。

　　一道身影，凭空出现在了半空中。

　　他一袭白色长袍，须发皆白，雪白的长发披散在前胸背后，尤其那双眉毛的两端，垂落下丝丝银线。

　　他于半空中踏步，仿似神仙降临一般，自远空一步一步走了过来。

　　这样一幕，震慑了所有人。

　　广场这边的主战场中，原本混乱的场面，竟然猛地一滞。

　　陷入了绝对寂静之中。

　　无论对于东方高手还是西方这样，这样一幕太过震撼了。

　　“杀！”

　　短暂的寂静后，守护者联盟的一方，气势高昂，喊杀声震天彻响。

　　摇光的出现，让他们的精气神一瞬间攀升起来。

　　反观李老爷子等人，每个人的心头都为之一颤，脸色剧变。

　　摇光，真的出现了。

　　不过到了现在，不可能后退，众人反而被激发了凶性，犹如困兽犹斗。

　　“夏天，又见面了。”

　　摇光驻足在半空，衣炔飘飘，双手背负身后，犹似一位老神仙，居高临下俯视夏天。

　　闻言。

　　夏天不仅没有惧意，反而嘿然冷笑，“我还以为你不敢出现了呢。”

　　“我的确受伤了。”

　　摇光显得风轻云淡，语态古井无波，“但是，受伤的洞虚，仍然是洞虚，你未有踏足这一境，永远不明白洞虚的强大。”

　　夏天长刀向天，刀身之上黑白二色流转，战意甚烈，“我很想试试。”

　　“你会有机会的，但不是现在，华夏有句话，叫做安内需先攘外，我会让你看着你的朋友一个个死去，这样一来，或许会激起你更大的潜力，到时候你出手，或许会让我生出些许兴趣。”

　　说到这里，他斜睥一眼剑五，“剑五，缠住他，不要让他给我捣乱。”

　　“是，师伯！”

　　剑五擦起嘴角血迹，眼中涌现狂热之色。

　　摇光又冲夏天冷冷一声，随即冷喝道，“你们这些外邦之人，敢犯我华夏，今日，一个都走不了！”

　　他的声音并不高，但却如银珠滚荡一般，字字如穿金裂石，落在每一个人的耳畔之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2580章 摇光现免费阅读。https://xs.23sk.com 