
　　这箱子从前朱志勇出门，李香兰都舍不得给他用。

　　这次朱珠要出门，李香兰却拿了出来。

　　沪市生产，再加上价钱也着实不便宜，这箱子，确实也是质量过硬。

　　二十年了，零件没生锈，箱子除了红色没当年那么鲜之外，基本哪哪都是好的。

　　朱珠翻箱倒柜把厚衣服装了两身，内衣裤毛衫棉袜什么的，也都装上了。

　　晚上，聂磊和宋青峰过来家里吃饭，李香兰拉着聂磊的手千叮咛万嘱咐。

　　女儿还没出门去呢，眼泪已经掉了好几场。

　　不仅李香兰如此，朱奶奶、朱玥姐妹几个，都哭得眼睛通红。

　　这可是把朱珠和聂磊他们给弄得手足无措，相顾无言起来了。

　　“妈，奶奶，你们就放心吧，我一定会照顾好自己，平平安安去，平平安安回的。

　　你们就在家耐心等着，等着我把咱爸领回家来。”朱珠安抚着她们。

　　朱奶奶拉着大孙女的手，又伸手招了聂磊过来，将朱珠的小手放到聂磊的掌心里，流着泪说：“聂磊啊，我这大孙女就暂时交给你照顾了。

　　你答应老婆子，一定要护着她，老婆子感激不尽！”

　　聂磊忙应道：“放心吧奶奶，我会把朱珠放在自己前面，一定会照顾好她的。”

　　出发前的这一晚，家里的气氛紧张中带着抹压抑。

　　朱珠知道妹妹们都没睡着，她们虽然都直挺挺的躺着不动，但朱珠能感受到她们的担心和不舍。

　　“玥玥，玲玲，我不在家的时候，你们俩要照顾好家里，帮着点妈妈。

　　大姐会尽快回来的，你们别担心，我十八岁了，成年了，迟早有一天要自己走出社会，面临未知的挑战。

　　这一次，就当作是一次考验吧，你们要对我有信心好不好？”朱珠在昏暗中开口，语气尽量轻松自然。

　　这会儿还没有修未成年保护法，也没有明文规定十八岁就是成年人了。

　　在朱玥姐妹几个的心里，大姐朱珠是能帮衬妈妈撑起他们这个家的小大人了，可大姐再厉害，也只比她们大几岁啊！

　　朱玥转过身来一把抱住大姐。

　　姐妹之中，朱玥看似最泼辣，但她情感细腻，其实是‘外强中干’的性格。

　　反而是朱玲，朱珠觉得她这个三妹，将来会是个厉害的。

　　朱珠拍了拍朱玥的背，没再多说什么，姐妹之间，有时候一个拥抱就够了，都懂。

　　朱玲也凑过来，摸了摸朱珠的脸，“大姐，我对你有信心，你放心，生意上我会帮着妈妈的。”

　　朱珠笑着说好，挨个摸了摸头，让她们都赶紧睡，明天可还要上学呢！

　　次日，聂磊来家里接朱珠。

　　李香兰陪着朱珠一块儿去了镇上的汽车客运站。

　　宋青峰已经买好了车票，行李货物全部都打包弄上了车。

　　朱珠上了车扒着车窗又跟自己妈妈叮嘱了一些事儿，店铺装修的，还有营业执照的。

　　李香兰点着头，说：“妈都记着的，你别惦记，你自个儿好好的啊，一路平安！”

　　汽车发动的时候，李香兰跟车跑了一小段，朱珠忙出声制止她，挥手让她回家去。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　李香兰停下来的时候，眼泪就跟开了水龙头的阀门似的，滴滴嗒嗒掉个不停。

　　朱珠从窗口往回望，看着她妈妈抹泪的情景，也是心头一片酸涩难言。

　　聂磊伸手摸了摸朱珠的头，给她递过去纸巾。

　　朱珠擦干眼泪，很快就调整了情绪。

　　“我没事，第一次出远门，家里人不舍得我，我也有点舍不得她们。”

　　聂磊嗯了声，说：“朱珠，我很羡慕你，羡慕你们血浓于水的亲情，羡慕你们彼此惦记，将对方放在心间的那份温暖。

　　我也很庆幸，庆幸我认识了你，从此之后，我也能成为你们之间的一份子。”

　　朱珠想到了聂磊的身世还有家庭背景。

　　她心里涌起一丝心疼，主动伸手握住聂磊的手，温柔道：“你以后有我，我的家人们，也都是你的家人！”

　　这话传递着某个信号，让聂磊心潮暗涌。

　　他这是通过考核期了？

　　朱珠愿意给他真正的‘名分’了！

　　这可真是个激动人心的好消息。

　　聂磊深邃的眼眸里溢满了动容的笑意，他握着朱珠的手送到嘴边，在她的手背上轻轻落下一吻。

　　坐在他们斜对面的宋青峰觉得自己很不得劲儿，肚子里咕噜咕噜的直冒酸水。

　　大巴车走走停停，一路上客一路下客，终于在傍晚抵达了羊城汽车客运站。

　　这一世的朱珠，是第一次来省城。

　　羊城作为开放包容的“千年商都”，始终保持着开放与创新的特质。

　　特别是在改革开放后，羊城对外出口贸易发展经济率先腾飞，为华国打开了国门，引进外资，出口创汇。

　　不管是过去、现在、还是未来，羊城都是一个富庶、繁华、欣欣向荣的商业大都市。

　　汽车客运站就在火车站边上，羊城的最热闹的地方，莫过于以火车站为中心的这一带了。

　　火车站周边有成片的服装批发市场，这会儿高耸气派的服装大厦还没有建起来，但四五层楼高的居民楼房却是随处可见了。

　　越秀区的服装批发点已经形成规模，从各地慕名而来的倒爷和二道贩子们，操着各地的口音，肩上扛着大包，手上拉着推车，在火车站附近来回穿梭。

　　目之所及，自是一派拥挤、喧嚣、杂乱、热闹的景象。

　　朱珠、聂磊还有宋青峰三人从客运站拖着大包小包的行李出来后，路边立即就有拉着推车的搬运工上前来询问。

　　聂磊摆手说不用，他们要直接坐的士去白云国际机场。

　　晚饭只能先去机场外面凑合吃点，就是聂磊有些担心朱珠第一次出远门，怕她累着。

　　聂磊原本是打算在羊城住一晚，明早再出发的，可朱珠觉得太浪费时间，索性就一鼓作气，直接上京都去再歇一歇。

　　羊城现在的的士多了，没等片刻就有车开到跟前来。

　　聂磊打开车门让朱珠先上车。

　　他和宋青峰将货物和行李都装到后备箱里，这才跟着上了车，一路风驰电掣往白云机场去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，174把朱珠放在自己前面免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">