    叶无量的突然罢手，很多人都为此松了一口气。

    话里话外，明白人知道，太虚观和云州道盟上面的人给叶无量施压了。

    此间插曲刚结束，太虚老人主便出现在了论道台。

    “云州安定，道运昌隆。人才济济，实乃兴事。时逢灵园开启，特举行缥缈峰论剑盛会，以剑会友，论道切磋。诸位年轻才俊，凡化神境以下者，皆可上台演武论道，点到为止，不可伤人性命！”

    “本座宣布，论道演武即可开始。”

    太虚老人捋着长须，威风八面。

    几位仙风道骨的人物御风而来，与宋屿寒等人一道落在了看台上，一旁道童伺候着茶水。

    “咚！”

    锣声响起，台下顿时人声鼎沸，恨不得现在就进入那灵园中觅得仙缘，从此问道长生，做个法力无边的神仙人物。

    “在下赵有为，向诸位道友讨教。”

    一位青衣大男子飞身上了论道台，面向众人抱拳行礼。

    “我来会会你！”

    只见一位足有三四百斤的大汉，大跨步飞向论道台。

    咚的一声闷响，这位袒胸露乳，形似屠夫的大汉刚一落地，便见论道台一阵微颤。

    “在下朱大长，请道友赐教！”

    说着，朱大长抽出别在腰间的屠刀朝着赵有为劈去，气势汹汹犹如猛虎下山般，只是他这一身的浪浪肉却是高潮迭起，形象真教人不忍直视。

    赵有为身法灵活，轻巧地避开了朱大长攻击。

    翻身一跃，绕到朱大长的身后，真气陡然贯注于双拳，拳风呼啸，道道拳影轰在朱大长的后背。

    朱大长那鼻毛外露的鼻孔冒出二道白气，全身的肉浪涌动，卸去了赵有为的拳劲，随后便见朱大长猛地一跺脚，背朝着赵有为砸去，手中那柄屠刀却是祭了出去。

    朱大长那肥大的身躯宛若一座大山朝着赵有为压来，赵有为脸色有些难看，催动身法急忙避让。

    朱大长见状翻身一掌轰在论道台上，论道台陡然一阵颤动，赵有为被震得晕头转向。

    朱大长方才祭出的屠刀恰巧这时飞至，赵有为稳住心神，急出长拳迎击，屠刀被一拳打飞。

    “吃我一刀！”

    但听闻一声怒喝，朱大长提刀而来，手上屠刀快如闪电，刀气肆虐。

    转眼之间，赵有为一身青衫破损不堪。

    “多谢道友手下留情，在下认输！”

    赵有为心有不甘，为了这一届的论道演武，他准备良久，个中辛酸只有他自己清楚。

    长叹了一口气，飞身下了论道台。

    朱大长提着屠刀看着台下，大声喊道：“还有哪位道友，愿意赐教？”

    正说着，便见一七旬老叟不急不缓地飞上论道台。

    台下一片哗然，有人讥笑道：“老寿星上吊，那老翁当真是嫌命长了！”

    “老朽言书律，特来向朱道友讨教几招。”

    对于台下的冷眼讽刺，言书律丝毫不以为意，脸上挂着和蔼的笑容。“老先生，亮出你的法器吧！”朱大长抱拳行礼道。

    言书律嘿嘿一笑，从怀里掏出一只不知用了多少年的秃笔，枯槁的手摩挲着。

    秃笔虽然寒酸，但笔身泛着淡淡的情况，瞧那言书律浑浊的老眼中涌现出的爱惜，可见这是一件不错的宝器。

    “老先生，这便是你的法器？一支破笔能当何用，不如还是换一柄法器吧。”

    “胸无万卷书，落笔皆尘俗！”

    言书律眼中迸发出异彩，手指微微一动，青光流转，“这支笔随我多年，老朽早已用习惯，正如朱道友习惯了手上这柄宰豕刃一样。”

    朱大长听言书律一言，眼中多了些敬意，少了几分轻视。

    他本是一名屠夫，手中这刀乃是他以往杀豕宰羊所用的剔骨钢刀，或许是机缘巧合，在一次次屠宰杀戮中竟让他明悟到杀戮即位超度之理，从此开始了修行。

    “朱某惭愧，请言道友赐教。”

    言书律捋了捋稀疏发黄的胡须，在虚空提笔挥毫，疾如风。

    虽无点墨，却见笔下墨光盈盈，喘息间有字浮空，曰：正！

    遂见论道台灵气波动，周围的灵气纷纷涌向言书律。

    言书律手中执笔，左手掐印，灵气涌向笔头，一道青光射出，便见那“正”字朝着朱大长压去。

    “老先生，这个字朱某还认得。”

    朱大长哈哈大笑，举起剔骨钢刀便朝那字劈去，一道红色的气劲落在“正”字上，只觉得一阵能量波动，那正字隐隐晃动，似要被劈成两瓣。

    这时，言书律脸色一变，指诀连连变幻，四周的灵气疯狂涌向“正”字，青光万丈，那道红色气劲不堪忍受，被青光吞没。

    朱大长见状，面露凶相，双手持刀蹭蹭地跑向老叟，举起手中钢刀便砍。

    他那肥大的身子每一步落下，论道台便是一颤，样子虽然有些滑稽，但是他那全身散发出浑厚的血腥之气却是不容忽视。

    刀光霍霍，血腥之气化作一只凶悍的野豕横冲直撞，不时发出一阵尖锐的豕嚎。

    那涌来的灵气竟是被野豕冲撞四散，言书律所书写的“正”字在刀光中陡然碎成数块。

    言书律见状，提笔再书“岳”、“攻”二字，如书塾老先生一般，郎朗吟道：“西岳峥嵘何壮哉！他山之石可攻玉。”

    吟罢，周遭灵气再度涌来，“岳”字化作一座巍峨的高山挡在言书律身前。

    朱大长连劈数刀，高山自岿然不动。

    这时，“攻”字迅速升空，天降石栾，砸向朱大长。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥。言书律以正气养身，以文释道，这一局，朱大长输了！”

    叶无量看着台上对阵情形，心生敬意，尤其是言书律身上散发出的那股属于读书人的正气傲骨，令他不禁想起了文天祥的那篇《正气歌》。

    “公子出口成章，奴家好生喜欢，要不咱们今晚对月共剪西窗烛如何？”

    柳玉儿环上了叶无量胳膊，花枝乱颤。

    叶无量浑身起鸡皮疙瘩，想要推开柳玉儿，但对方确实紧抱着不妨，他只能作罢。

    “屠宰之道，终归小道耳，怎可与文正之道比拟。不过能从屠宰之中悟出道来，朱大长此生无憾。”

    幽若不甘示弱的搂着叶无量的另一只胳膊。

    感受到周围男修投来吃人的目光，叶无量有些无奈，心说，你爷爷的，朗朗乾坤，公然吃我的豆腐，还有没有王法了。

    便宜的买卖咱不能做！

    “言书律老先生确实令人敬佩，既无名师指点，亦无修行功法，却能从诗书五经中悟道修行。若非是岁数大了些，恐怕连弈墨宗都要收老先生入们，传授文正大道。”

    叶无量邪笑，双臂用力，将柳玉儿和幽若搂在怀里，一旁的苏媚儿看得是瞠目结识。

    正说着，论道台上朱大长已在言书律的“攻”子诀中败下阵来，从他的脸上未曾读到半点失落之意，反倒是身为豪爽洒脱。

    “言先生，老当益壮，朱某佩服。他日言先生若想打打牙祭，可来靖州城十里堡有间肉铺，朱某定当好酒好菜招待。”

    说罢，朱大长飞出了论道台。

    “朱大长屠宰牲畜无数，血气厚凝，若是能入军中，修行军武之道，或许日后能有一番作为。”

    叶无量虽然更喜欢言书律的文正之道，但是对朱大长豪爽也是肃然起敬，古人常云仗义每多屠狗辈，今日他从朱大长身上看到了。

    人们或许并未在意像朱大长这般最为普通不过的修行者，即便是他那副属于屠夫特有的凶相和肥大的身躯，也未曾给众人留下太多深刻的印象。

    大家依然将目光放在论道台上，言书律意气风发，在台上连赢数场，最终还是败给了洞里赤练饶浩苏。

    “眇远志之所及兮，怜浮云之相羊。岁曶曶其若颓兮，时亦冉冉而将至。薠蘅槁而节离兮，芳以歇而不比。老喽”

    言书律捋了捋胡须，背着双手下了论道台，许是慨叹岁月催人，空有凌云壮志却未酬，一声“老喽”道得出的是散脱，看得见的是悲情。

    也许言书律这一生就此结束了吧，他与那些失败者一样，悄悄来，悄悄离去，无声地消失在了茫茫人海中。

    论道演武仍然继续着，有胜利便有失败。

    人们都知道，这些在论道台上斗法的修行者皆是些散修之流，高手都还未出场，后边才会有重头戏。

    来自各修行门派的弟子将会在此上演最为精彩绝伦的斗法，对于他们来说，这是绝佳的机会，尤其是对于散修之流，观赏各修行门派弟子斗法对于自身修行大有裨益。

    一是可以开阔他们的眼界，能够让他们更为清晰地见识到各修行门派的功法流派，对于他们在修行路上的摸索将会起到引导之效。

    二是不同的修行者对于道的感悟各有不同，这些修行门派的弟子背后的师门毕竟有深厚的积累，前人种树后人乘凉，高手过招，招招致命。

    若是能通过斗法去感受这些修行门派弟子的道，可以触类旁通，对自身悟道将会大为有用。

    洞里赤练饶浩苏连赢七七十九场，成为散修中最为耀眼的修行者，成功引起了看台上几位老者的注意。

