    

    “吴乾，是吴乾执事。”

    “我认识他，真的是吴乾。”

    “他不是被刑堂执事抓了吗？怎么会到原初世界内去了。”

    “斩光呢？流浪武者斩光呢？难道斩光一直都是吴乾执事？”

    随着吴乾露出真容，整个都城都沸腾了。

    洛天与吴乾那点破事，随着武者报的详细报道，早已成为了大家茶余饭后的话题之一。连卖菜大妈都知道洛天与张胖子杀死了吴乾执事的混蛋儿子，吴乾请了杀手要想要报仇。

    现在看到吴乾居然亲自出手，大家立马明白此一场战斗如是没人阻止，那就真的要出人命了。

    女皇陛下眉头紧蹙，立马招手叫来了负责第三轮大赛的凌主事询问情况，越听女皇陛下的脸色便越是难看。

    东南武塔底部，正在笑眯眯观看的千幻执事则是突然笑容凝固在了脸上。吴乾你是疯了吗？怎么可以就这么简单的把真容露出来了。

    千幻执事千算万算也没有算到吴乾对洛天的仇恨，已然到达了不顾一切的地步。吴乾根本不在乎后果了。他一心只想杀死洛天，至于什么伪装行事，吴乾在见到洛天的那一刻，就全部抛到了脑后。根本也不会想起帮助他的千幻执事。

    那价值连城的面具，就被吴乾宛如垃圾般扔在了地上。千幻几乎是瞬间便能想到吴乾这么猖狂的行事，必然会连累到他。赶紧的，千幻想要打开身上的锁链离去。再呆在这里就危险了。可是未等他来得及做什么，便看到监牢的牢笼迅速变了颜色。

    旋即，那铁门都开始浮现出五行金的光芒还有一点点幻银。四周透明的护罩将此处一切罩住。下一刻，千幻执事感觉自己像是坠入了另一片空间。四周全然化为了黑暗，再看不到其他的东西。

    “不！”

    千幻执事疯狂的嘶吼，但再也打不开身上的锁链。封印开启，他将被死死的镇压在此地。

    属于武塔的专门地牢，终于是在这一刻露出了自己的可怕真容。

    ……

    此时武塔内部，一众执事们也纷纷炸锅。不少人都开始痛骂吴乾的无耻。

    堂堂一名一等执事真的当众对三等执事出手了。此等事情，简直是把武塔的脸都丢尽了。

    众人破口大骂之中，恐怕也只有荀相权与林白这样对洛天有仇的执事暗爽不已。虽然他们也觉得吴乾实在是丢人。但只要是能弄死洛天，他们依旧鼓掌欢迎。

    去死吧，洛天！

    这次可是真正的武玄境高手，成名已久的一等执事吴乾亲自向你出手。

    必杀，这就是必杀！

    陆小美，张胖子还有余歌等洛天的熟人都是满脸担忧。他们都是与洛天共事过，战斗过的人。也清楚的知道，洛天就算再强，也不可能练到了武玄境。武师对武玄，能赢一次就称得上传奇。

    他们只希望拥有了飞虹剑的洛天，能再度创造一次奇迹。

    原初世界内。

    洛天与吴乾突然齐齐出手。

    手持长剑，两人同时一声爆喝，接着狠狠的撞在了一起。

    咔嚓一声，地面开裂，一道扩散的力量冲击在旁边的世界之树上，顿时击的世界之树枝条乱颤。洛天与吴乾同时再转剑势。

    “巨剑狂风，化身无穷！”

    “巨神增力，皮皮虾斩！”

    一人身躯膨胀，剑气化为月牙天冲。

    一人剑身暴涨，身躯化为残影重重。

    轰！轰！轰！轰！

    一片剑气爆炸，两人转瞬间连过数招，剑气相撞，崩碎的力量让四周的一切都迅速遭殃。被连环打击的世界之树，也发了脾气，无数枝条带着雷霆光芒猛抽而下。

    “斩！”

    “破！”

    两人的身躯突然出现，剑气相撞之后又突然闪开。硕大的枝条落在两人的中间，雷霆如蛛网爆开，让洛天与吴乾都感受了一回什么叫麻痹。

    可两人没有一个降下速度，猛然脚踏在枝条上，然后往世界之树的身上之上冲锋。

    “化生决，阳炎斩！”

    “巨剑回旋，飞云击！”

    长剑相撞，两人的剑气如水流荡起，然后迅速化为白雾烟尘。洛天暗暗咬牙，几招过后，他的武气率先有些不够了。果然，武师与武玄还是有着极大的差距，单单是在武气浓郁程度上，就差了不止一截。

    仿佛也是感受到了洛天的武气稍稍有些不支，战斗经验极其丰富的吴乾立马下了杀招。

    “巨剑化天剑，神灵一击！”

    抬手一指，长剑化为遮天巨剑，四周无数的天地灵气被抽走，在巨剑上形成可怕的力量漩涡。漩涡之中，连带着世界之树内的雷霆也被吸纳。可怕的巨剑，几乎快要与世界之树一般大小，强大到可怕！

    这还是吴乾没有拿到自己的飞行舟船所用的招式。武玄境高手的实力，此刻展露无遗。

    此一剑，看的多少武者心惊，能挡吗？如此天威之剑，洛天该如何去挡？

    洛天看到了，也知晓此剑威力不同寻常。若是此时自己躲闪，怕是也难逃一死。

    拼了！

    剩余的武气迅速注入飞虹剑内。霎时间，洛天听到了飞虹剑传来的清脆剑鸣。

    灵器有招，威力无穷。

    只需注入武气，强行催发，便能开启。刚刚的周玄便是打算这么做的。只不过洛天比他快上一步，破了他的剑阵。而此时，洛天也打算这么做。但他比周玄起阵更快，因为他还有强行吸纳灵气的吞山纳海决。

    变异功法吞山纳海决一出，连带着吴乾的巨剑漩涡都为之一滞。而后，洛天面前的剑阵迅速凝成，天空则突然亮了，那些雷云之中，似有无尽光柱落下，直直的照射在飞虹剑上。

    “洛天使用灵器杀招了！”

    “他居然一拿到手就能用！”

    “快看，快看。光阵成型了，好快！”

    声声惊呼不断，不远处，昏迷中的周玄也被这远处的强光照醒，迷蒙的看到了此一幕，然后大惊失色。

    主天幕内，李权，守涛武玄皆坐不住了，纷纷起身，靠近晶石光幕，想要看个清楚。

    “天、光、玄、元、破、临！斩！”        

