
　　钱明月，梦想音乐大钱总钱步钧的女儿，梦想新任掌舵者。

　　她打电话约见面，想做什么不言自明。

　　夏听蝉想了想道：“可以去。”

　　柳婕回道：“行，那我一会儿就回复她，然后和小艾来接你。”

　　挂断电话后，夏听蝉去到书房，把这事跟萧楚说了一下。

　　萧楚说道：“我陪你去吧？”

　　夏听蝉明媚道：“不用，我跟柳姐去就够了，你还是留在家里整理拍摄脚本吧，我想早点看到你的新戏。”

　　过年期间，她可是把《河神》和《爱情公寓》第一季，都看了第三遍，连以前钟爱的艺术片，都没怎么看了。

　　萧楚假模假样笑道：“谨遵蝉女神懿旨，一定努力，争取快点把新戏拍出来。”

　　夏听蝉白了他一眼。

　　……

　　几十分钟后，柳婕、小艾开着车来到了楼下。

　　夏听蝉拒绝了萧楚送，独自下楼。

　　上了车后，小艾立即开向梦想音乐。

　　柳婕则说道：“知了，钱明月虽然去年年底才从国外回来，但是现在已经彻底掌控住了梦想音乐。”

　　“这个女人能力很强，做事也雷厉风行，毫不拖泥带水。钱步磊的人或打压，或撤离，已经全部被扫荡了。”

　　“钱步磊自己，还在医院躺着，据说下半辈子都离不开病床，已经彻底废了。”

　　“而钱步磊一手捧起的周美妍，则被钱明月放弃了，不但没了工作，因为涉入金宸案，身上有污点，之前的代言公司都跟她解约，情况也挺惨。”

　　夏听蝉微微颔首，表示听见了。

　　柳婕却没她那么平静，有些唏嘘道：“多亏了萧楚，找朋友调查了金宸公司，让我们推掉了代言，要不然掉入这臭水坑的，就是我们了。”

　　夏听蝉没说话，开车的小艾先抢着说了，“那是，萧老师对蝉姐最好了！”

　　柳婕却突然脑子一清，问道：“听蝉，萧楚不会那个时候就喜欢你，准备追你了吧？”

　　要不然为什么对知了的事那么上心？

　　小艾吓了一跳，赶紧闭嘴，发现自己好像说错话了。

　　夏听蝉却很淡定，摇摇头道：“不知道。”

　　萧楚那个时候是不是喜欢她，不知道。

　　不过那个时候她对他……嗯，绝对没有！

　　夏听蝉说不知道，柳婕就相信，这个插曲就这么过去了。

　　柳婕又介绍起梦想音乐的其它新情况。

　　末了说道：“知了，钱明月今天约见咱们，应该也是为了续约的事，你什么态度？”M.23sk.com

　　“还是跟以前一样，到期不再续约，还是看她开的条件再决定？”

　　这事她们之前已经交流过很多次了，不过马上就要见到钱明月，对方有可能直接跑筹码，柳婕得再确认一下，有个底，才好选择最合适的应对方式。

　　夏听蝉说道：“跟以前一样，不过也可以听听她怎么说。”

　　柳婕笑了一下，心里有数了。

　　……

　　穿过繁华的街道，宝马530停在了梦想音乐大厦的楼下。

　　总经理助理宁远航，在门口迎接。

　　“听蝉小姐，明总在办公室等您！”宁远航热情说道。

　　夏听蝉点点头，就往大厦里面走去。

　　宁远航在前面领路，柳婕、小艾跟上。

　　七分钟后，宁远航把夏听蝉领到了三十三层的新总经理办公室处。

　　推门进去，只见一个打扮利落，气质飒爽地短发女人，正在看材料。

　　不用说，这个气质飒爽的女人正是钱明月。

　　看到夏听蝉来了，钱明月放下材料，从办公桌里面绕出来，张开双手笑容灿烂道：“蝉姐，好久不见，抱一个！”

　　夏听蝉后退一步，躲开了。

　　扑了个空，钱明月也不在意，依旧带着笑意道：“蝉姐，看来几年没见，咱们之间是变得有些生分了。”

　　“不过没关系，咱们还接下来有很长的时间，可以慢慢修复。”

　　“怎么样，喝茶还是咖啡？哦，我记得你好像是喜欢喝咖啡，好像还是拿铁？”

　　打了个响指，钱明月对宁远航道：“宁叔，赶紧叫秘书给我蝉姐来一杯拿铁，不放糖。”

　　“对了，还有柳婕和小艾的，也别忘了。”

　　宁远航就要转身出去，夏听蝉开口道：“不用了，我没有在公司喝咖啡的习惯，有什么事，就直接说吧。”

　　钱明月无奈道：“蝉姐，你还是这么清冷，拒人于千里之外，一点都没变。”

　　夏听蝉懒得回应。

　　钱明月朝宁远航挥挥手，示意他先下去。

　　宁远航立即退出去，并把门带上。

　　“既然不喝咖啡，那就喝水吧。”钱明月请夏听蝉三女落座，并用一次性纸杯，亲自给她们每人装了一杯水。

　　夏听蝉连水也不喝，道：“我晚上还有其他事，直接说正事吧。”

　　钱明月看了一下手表，道：“现在离天黑还有一个半小时，够了。”

　　“不过蝉姐，咱们毕竟是多年老友重逢，能不能先请柳婕和小艾，到隔壁办公室喝会儿茶，让咱俩说几句悄悄话？”

　　“有些话，我觉得只有咱两人听比较合适。”

　　夏听蝉蹙眉，最终还是点了点头。

　　柳婕站起来，道：“有事就叫我。”

　　夏听蝉颔首：“好。”

　　等柳婕和小艾出去后，总经理办公室里，就剩下夏听蝉和钱明月两人了。

　　“说吧。”夏听蝉直接道。

　　钱明月倚靠到沙发靠背上，带着回忆道：“蝉姐，还记得当年你刚签约梦想的时候，当时我还在上大学。”

　　“第一次在公司练歌房里看到你，我顿时惊为天人。”

　　“我也算是跟着老爸，从小在娱乐圈里耳濡目染的，却从来没有见过那么漂亮，却又唱歌那么好听的女人。”

　　“啧啧……我应该是你第一个忠实的歌迷，世界上第一只‘知了’吧。”

　　调整了一下倚靠的姿势，让自己坐得舒服一点，钱明月继续说道：“我记得那时候我一有空，就来公司看你练歌、唱歌，而且都坐第一排，给你递水、递毛巾。”

　　“可是你却跟现在一样，哪怕知道我是梦想音乐的大小姐，却始终不怎么搭理我。”

　　“那几张合照和签名，还是我央着我爸，跟你求来的。”

　　“真是让人伤心啊，不过我就是喜欢看你表演，听你唱歌，一直跟着你，直到被我爸赶出国去读书。”

　　说到这里，钱明月停下来，一脸期待地看着夏听蝉，“现在我回来了，你能对我好点了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第239章你能对我好一点吗免费阅读。https://xs.23sk.com 