    这婆娘说完，孙莉笑了笑：“瑾萱啊，村里的那些姑娘，很多是从外面来百花村的，基本上都是有钱家族的千金。”

    孙莉说完，胡瑾萱还有点不相信。

    “真的假的？”

    黎英姿马上说道：“你个丫头，咋说话的？”

    “孙莉还会骗你吗？”

    “你一会儿到了村里就知道了。”

    “那好吧。”胡瑾萱说一句后，也不再说话。

    离晚上六点钟还差十分钟的时候，胡建生和孙莉开的车子，先后开到了百花村的村口。

    陈平朝前面的车窗望出去，看到距离沈秀茹家的村道口，已经等着很多姑娘了。

    看来，那些个婆娘，应该是等着他带回来的东西。

    在开车的胡建生笑了笑，说道：“兄弟了，很多人都在等着你了。”

    “这次，你一出去好几天，大家肯定都很想你。”

    “胡哥，你说笑了，大家都在等着我买回去的衣服呢。”

    “等人和等衣服都是一样的。”

    胡建生跟陈平说着，车子很快就到了沈秀茹家外面的村道口。

    车子在路边停了下来，陈平和胡建生下了车子。

    一群婆娘就凑上来，跟陈平聊了起来。

    “陈平，你买的衣服呢，快拿出来给大家看看。”

    “陈平，你给咱们买的护垫也快拿出来。”

    “大家都等着新衣服呢，快点打开车子拿出来吧。”

    这些个婆娘，都在等着新衣服。

    陈平心里挺尴尬的，你们这些婆娘，就想着要新衣服了，也不问问他最近在胡家墩怎么样。

    “大家都别急，一会儿就拿出来了，让胡哥的车子，开到秀茹嫂子家院子里，再把东西拿出来。”

    “好，快点。”

    随后，胡建生上了车子，把车子开到了沈秀茹家院子里内。

    打开车门后，陈平跟胡建生开始把买的东西一样样搬下来，院子里的那些个婆娘，看着买了这么多东西，都开心得不行。

    跟在后面，孙莉开的车子，则刚到沈秀茹家外面的路口。

    胡瑾萱透过车窗玻璃，看到院子里这么多的女人，正在搬着衣服的箱子，还有买的护垫的箱子，和一些喜庆用品的东西。

    她就说道：“这些人啊，好像上辈子都没有见过这些东西一样，这有啥兴奋的，还一群人围在一起抢着搬运呢。”

    “都是一个个成年人了，搞得像小孩子一样。”

    胡瑾萱说完，黎英姿就回道：“你个丫头，别乱说话。”

    “一会儿让大家听到了，多难堪啊。”

    胡瑾萱回道：“不说就不说。”

    孙莉笑了笑，没有说话，直接把车子也跟着开了过去，停在了胡建生的车子后面。

    接着，三个人下了车子后，孙莉也打开了车门。

    招呼大家一起过来把车子上的东西搬下去。

    一群人过来后，你一只箱子我一只箱子，很快就把东西都搬下来了。

    一个个箱子，都放在了院子内。

    陈平对大家说道：“这次，我去市里头买了最好的衣服给大家，一会儿吃过晚饭后，让秀姐和秀茹给大家分一下吧。”

    这些事情，他不想参与。

    就让沈秀茹和田秀秀来搞定算了。

    “行，今晚上的菜都做好了，等着你们回来一起吃呢。”

    “大家快入座，咱们现在就吃晚饭。”

    这时候，杨青从屋子里走出来，看到孙莉后，就过来打招呼。

    “孙姐，你总算回来了，胡家墩那边的案子怎么样了？”

    杨青也是警察，所以挺关心案子的事情。

    孙莉笑了笑，说道：“案子有眉目了。一会儿吃过晚饭了，我再跟你详细说。”

    “好。”

    这时候，她看到孙莉身边站着的黎英姿和胡瑾萱。

    黎英姿上次来过一次，她认识。

    但是，胡瑾萱她不认识。

    于是，她先跟黎英姿打招呼，“黎教授，欢迎你再来作客。”

    “小青姑娘，你客气了。”

    今儿个，黎英姿也显得淑女了不少。

    杨青又看向胡瑾萱，问道：“这位姑娘，以前没见过啊。”

    胡瑾萱就开始自我介绍起来：“你好，我是胡建生的堂妹叫胡瑾萱，明天我堂哥要结婚了，我就来参加他的婚礼了。”

    杨青一听，这位美女竟然是胡建生的堂妹。

    于是，就笑嘻嘻地说道：“瑾萱姑娘，你堂哥可是医学大博士，你堂嫂又是名门之女，两人很配对。你也是大美女一个，女人看了你都嫉妒。”

    杨青还是挺会说话的，搞得胡瑾萱很开心。

    “小青，你也很漂亮，又会说话。”

    “哈哈，咱们这么聊得来，那就坐下来一边吃菜，一边聊。”

    “好。”

    随后，几个人就朝院子里的桌子边走去，坐下来后，就等着开饭了。

    胡瑾萱第一次来百花村，对周围的环境特别的好奇。

    她就算坐在桌子边，还时不时地看着村子里的情景。

    有一些没有来的婆娘，很快也前后来到了院子里。

    院子里的人，越来越多。

    凉月等几个婆娘，正在屋里头把菜一个个端出来。

    菜几乎都齐了后，院子外面，赵小美搬着一箱子红酒进来了。

    “陈平，快来帮忙，今晚上大家开心，不醉不归啊！”

    赵小美朝院子里，正在忙着跟田秀秀聊天的陈平喊道。

    “小美姐，我来了。”

    他走了过去，从赵小美手里接过了一箱子红酒。

    打开红酒后，每个桌子上放了四瓶。

    一箱子红酒十二瓶，全部分好了。

    大家入座后，几个婆娘打开了红酒，就开始给大家倒了起来。

    其中，法美娜想到了，陈平个家伙酒量不行。

    于是，她就说道：“陈大哥在胡家墩破案辛苦了，今晚上多喝两杯。”

    其余几个婆娘，也开始起哄起来。

    让陈平多喝几杯。

    田秀秀这会儿说道：“咱们先吃菜，尝尝凉月的手艺。”

    坐在杨青旁边的胡瑾萱看着村里的几个婆娘，性子都大大咧咧的说话，心里有点不舒服。

    这些个婆娘也太粗鲁了吧。

    看着端出来的菜，卖相还不错，吃起来不知道行不行。

    接着，她就拿起筷子，夹了一个小菜吃了起来。

    小菜刚入口，她就愣住了。

    这种菜的口味，在外面没有吃过。

    竟然会烧得这么好吃。

    难怪这么多女人，住在这边村里，都不想回去了。

    【作者有话说】

    明天小年夜了，各位书友，玩得开心。

