    这番对话通过电视信号传达到电视机前的千家万户，每个观看直播的球迷都嗅到了浓浓的火药味。

    “如果只是比垃圾话，我不认为勒布朗詹姆斯能够击败斯努比。毕竟，他只有高中学历。”

    斯科特皮蓬坐在解说席上，他轻笑的调侃着詹姆斯：“他的攻击都太浮于表面了，而斯努比的垃圾话总是充满趣味与画面感。实际上，你们难道没有注意到斯努比的父亲也是一位垃圾话高手吗？他已经在勉励詹姆斯接受失败了。”

    一旁的查尔斯巴克利挑起眉毛说道：“这很正常。能够白手起家成为百亿富翁的人，都拥有缜密的思维、强韧的精神。他们可不是那种每天抱着酒瓶子躺在贫民窟看天吃饭每天说着粗言秽语攻击别人的人。”

    幸亏巴克利拥有着黑色皮肤，不然他就会因为这番话而饱受攻击了。

    公牛队今晚派遣的首发阵容是：乔金诺阿、卡洛斯布泽尔、洛尔邓、斯努比杜以及德里克罗斯。

    这套阵容与常规赛几乎没有偏差。

    热火队这边的首发分别是：乔尔安东尼、克里斯波什、勒布朗詹姆斯、德怀恩韦德、迈克毕比。

    在赛前超过一百份分析评论中，所有专家都认为热火队的首发实力更胜一筹。

    同样在这些报告中，公牛队仅有的优势是在于他们的板凳深度更强，以及锋卫线囤积的轮转球员更多。

    嘀！

    随着主裁判一声哨响，篮球抛向天空。

    乔金诺阿一跃而起，瞬间压制乔尔安东尼，将篮球直接拍给斯努比。

    小公爵接到篮球，当即发起凌厉的快速冲击。德怀恩韦德发足猛力，在三分线外一步完成追防。

    这就是为什么查尔斯巴克利在东部半决赛说，如果打快速攻势，公牛队天下第二的原因。

    热火队的攻防节奏太快了。

    勒布朗詹姆斯加上德怀恩韦德在防守反击这一项工作上，确实是当今联盟TOP1。

    斯努比与德里克罗斯组合虽然速度不比他们慢，但在处理进攻的手段上，仍然逊色于这两位中生代最强王者。

    面对着韦德追防，斯努比在他身前停了下来。

    然后，科比布莱恩特站了起来。

    他在场边激动的大喊，突破变向，拉开空间，然后投篮，这是一个大空位！！

    他显得非常激动。

    斯努比也确实按照他说的去做了，他用突破变向拉开了一丝空间。但却发现一侧的迈克毕比赶紧横向移动过来……这算哪门子大空位？

    小公爵直接将篮球用一个隐蔽的背身传给弧顶的德里克罗斯。

    罗斯接球没有片刻犹豫，直接杀入禁区。

    这让场边的科比布莱恩特颇为懊恼，他用力叹息一口。心中想到：这种球干嘛要传呢？干拔跳起来，微微带点后仰直接就出手了嘛。多好的机会！！

    他侧目望向旁边不远处的迈克尔乔丹。

    迈克尔乔丹的想法也跟他差不多。

    甚至更简单，他觉得完全可以等毕比协防过来后在出手，无非是加点滞空嘛！

    篮球就是这么简单呀。

    两位SG位置上的老流氓看着斯努比这么处理球权，确实有那么点唉声叹气呀。

    不过……轰！

    在黑曼巴失神摇头的同时。

    联合中心球馆忽然一阵沸腾，现场的DJ通过喇叭用激动到沙哑的喉咙高声吼道：Snooopy！！！！Du！！！

    进球了？

    科比有点没明白过来，他赶紧抬起头。

    原来，在小公爵用背身传球将篮球交给德里克罗斯后，他本人也迅疾无比通过旋转随即反跑切入禁区。

    罗斯率先进入油漆区后一跃而起，他用自己的身体吸引乔尔安东尼与勒布朗詹姆斯的协防后，忽然将篮球往脑后一扔，紧接着紧急迫降。

    与此同时，小公爵已经凌空而起如奔雷闪电般猛烈袭击而来！

    轰！

    篮筐被砸的轰鸣作响。勒布朗詹姆斯与乔尔安东尼都仓惶坠落，生怕成为背景板。

    所谓暴力美学，大抵便是如此。

    在全场欢呼雷动时。

    黑曼巴的眉毛微微提起，他心中想到：还是太复杂了。有什么不能用后仰跳投解决呢？非得传来传去，万一丢了咋办？

    他还是坚信少一次传球就少一分风险的篮球哲学。

    对此，篮球之神也是认同的。

    两位历史排名第一第二的得分后卫相隔不到五米，却是格外心有灵犀。

    十秒钟后，球场上的德怀恩韦德也与他们形成呼应。

    他在德里克罗斯的防守下，用一个夸张的变向晃开空间，随即后撤步，然后跳投出手……唰！

    篮球应声落网。

    作为被帕特莱利奉为‘矮了5厘米的乔丹’的现役第二得分后卫，他没有理由不向场边的两位早就入选SG位置总统山的前辈致敬。

    实际上，迈克尔乔丹也伸出手为这位来自芝加哥的孩子而鼓掌。

    当然，更深层次的原因是乔丹品牌签下了韦德。韦德结束完与匡威的赞助合同后，立即转身投入篮球之神的怀抱。

    只是谁也不知道这对半路夫妻能走多远。毕竟在球鞋领域，从一而终还是一件非常重要的事情。强如文斯卡特，他在签名鞋方面始终不如意，就是因为过多换东家。科比布莱恩特也是如此，以他的声望从阿迪阵容转投耐克。无论是代言金额还是球鞋定位，都低于初生牛犊勒布朗詹姆斯。

    砰！

    德里克罗斯突破传球给卡洛斯布泽尔，布泽尔却在詹姆斯的干扰下没能命中篮筐。

    季后赛开始以来，布泽尔的表现都不算太好，即便他上场比赛还打破个人季后赛得分纪录。

    他有点太畏惧对抗了。

    跟随小公爵以来，日子过的太好，吃饼吃的太舒服，反而将侵略性丢掉。

    所以，他这一点被很多媒体认为是热火队的赢球关键。

    回过头来，勒布朗詹姆斯向斯努比的防守发起猛攻。

    小公爵拼尽全力跟住了詹姆斯的步伐，没有失去防守位置，但却没能阻拦勒布朗詹姆斯急停跳投……唰！

    篮球命中。

    勒布朗詹姆斯向世界展示他今晚的手感非同一般。

    而这一点，也是赛前那些篮球专家所预测的热火赢球第二个关键点。公牛队没有球员能阻挡詹姆斯，他们华丽的锋线加上斯努比，也都只能起到消耗作用，而无法真正的限制。

    “坦白讲，如果今晚韦德与詹姆斯维持开场的手感，公牛队真的很难获胜。”肯尼史密斯在解说席上强调道：“他们拥有的可是两位超级巨星啊！”

    斯科特皮蓬抿了抿嘴，他的神情严肃。这是不争的事实，他没办法否定这点。

    一旁的查尔斯巴克利搓了搓手掌，他也没有理由辩驳。他只是强调：“斯努比杜不会让比赛脱离自己的掌控，他一定有特殊的磁场改变比赛局势！”

    这是彻头彻尾的唯心主义。

    但他却十分笃定，因为在有关于小公爵的预测分析上，唯心主义往往能战胜唯物主义。

    ……

    【感谢“萧梦梅”打赏1000，感谢鼓励，我继续努力！】