    “这还真特么戏剧性啊，那阔少父子还真是惨不忍睹啊。”学生中有人打趣。

    “为什么我一点都不同情他们，反倒有种莫名喜感……”有人幸灾乐祸。

    “本来以为那骑三轮车的兄妹两是弱势群体，今天不死也要脱层皮，可谁能想到，这特么才是真正的大BOSS啊，装逼没有这么装的，扮猪吃老虎的最高境界，也不过如此吧？”

    “这兄妹两绝对有病，心理扭曲得令人发指，你说你兄妹两都文武双全举世无双了，还在我们世俗中晃个啥啊，赶紧飞到云端去高来高去啊……”

    “他们让我感觉到这个世界太危险……”

    ……

    看到李.伟那失神落魄的样子，秦墨浓来到沈清舞身边：“清舞，我看差不多了吧？”

    沈清舞轻轻点点头，对着李.伟淡淡道：“你最好尽快送你儿子去医院，脑部受到重击陷入昏迷后，一个小时内是最佳的救治时间，如果超过，可能会出现脑死亡的概率。”

    李.伟又是一怔，他何尝不想送儿子去医院？可陈六合就跟一座大山一样压着，他有什么办法？

    “哥……”沈清舞轻轻唤了声。

    陈六合咧嘴一笑，没有说话，沈清舞却已经知道了他的意思，不由叹了一声，她知道，她真要劝，哥一定会听她的，但是她没有。

    秦墨浓却是有些急了，她皱眉看着陈六合：“你是清舞的哥哥吧？我敬佩你为妹妹出头，但是不是事情也有个限度？他们已经受到了应有的惩罚，你还真打算搞出人命啊？这里是学校，我不会允许你这么做的。”

    陈六合淡淡瞥了她一眼，美女虽养眼，但跟他又有半毛钱关系？

    “你允许或不允许，并改变不了什么。”陈六合耸耸肩，一点也不给这位大美女面子，直接给对方留下了一个不好的印象，当然，陈六合这个活该单身一辈子的家伙并不在乎。

    “你！”秦墨浓没想到陈六合会给出这样的回答，一时间有些气急，她对沈清舞的这位哥哥并不了解，更是第一次见面。

    “清舞。”秦墨浓不愿跟陈六合争执，在沈清舞身边喊了声。

    此刻还真出现了林秋月所预想中的画面，果然，没有人能压得住陈六合，这个世界上除了沈清舞以外。

    不得不佩服那位教育巨匠的老谋深算。

    沈清舞没去劝什么，而是对着李.伟道：“我虽然不在乎你们的道歉，但你们还是按照我哥说的做吧。”

    她知道，陈六合一旦认死的事情，就是天王老子来了也不管用。而她，又不想去劝阻他，因为她不愿意违背他的任何意愿。

    李.伟脸色一阵青红交替，他已经认怂了，可真要当着这么多人的面去道歉，他放不下这个面子。

    要知道，他刚刚不但被陈六合扇了耳光，还被一脚踩在头颅上！

    就在他犹豫的时候，忽然，他兜里的电话响了起来。

    “总长。”电话接通，李.伟登时恭敬的喊了声。

    也不知道电话中说了些什么，李.伟的脸色越来越白，最后发青，时不时惊奇的看着陈六合兄妹两。

    直到挂断电话，他整个人就像是在水里泡过了一般，汗如雨下。

    这兄妹两到底什么来头？竟然让他的顶头上司，局里的一把手亲自打来电话，把他一通狗血淋头的痛骂。

    他真的惊恐了，当即也不敢再多犹豫，连忙带着那几个噤若寒蝉的女生向沈清舞真诚道歉。

    至于李如峰，死狗一般不域人事。

    一场对于陈六合来说犹如无妄之灾的风波，就这般戏剧化的收场了。

    对于李.伟会不会跟他秋后算账，会不会把他状告法庭，陈六合丝毫不会在乎，不过现在看来，就算借给他一百个胆子，他也不敢吧。

    人群散去，陈六合乐呵呵的对沈清舞说道：“小妹，还是你厉害，哥沾了你的光，有文化的人就是容易让人敬畏。”

    不等沈清舞说话，一旁的秦墨浓就说道：“你还知道啊？不是我说你，作为清舞的哥哥，你也太鲁莽了吧？校园内公然致人重伤，还不依不饶，要不是清舞的话，你今天可就有的麻烦了，天牢之灾是少不了。”

    陈六合眼神放肆的在秦墨浓身上来回打量，等秦墨浓都有些愠怒了，他才转头对沈清舞问：“小妹，这是哪根葱？”

    “秦墨浓，汴洲大学最年轻的副校长，同时也是整个炎夏最年轻的名府副校长，还是我们学校的第一美女。”沈清舞对陈六合眨了眨眼睛：“哥，九十分以上？”

    听到这些头衔，陈六合态度急转，满脸堆笑的说道：“哎呀，原来也是位大才女，失敬失敬，久仰久仰。”

    说罢，陈六合伸出手，秦墨浓皱皱眉，礼节性的伸出手，但还没等握上，陈六合这个挨千刀的家伙根本不按常理出牌，直接就凑上前跟对方来了个强制性的拥抱。

    不等秦墨浓发飙，陈六合就赶紧道：“我最佩服读书人了，握手已经表达不了我心中的激动，只有献上我的情怀才能表达我满腔的振奋。”

    秦墨浓竟然无言以对，恼也不是，怒也不是，只能哭笑不得的，她还是第一次接触这种没脸没皮的无耻之徒。

    更让她难以接受的是，这家伙竟然还是沈清舞的哥哥，这反差，简直不能相信！

    陈六合换了种语态，笑问沈清舞：“你觉得刚才那电话是谁在出手？”

    “赵。”沈清舞吐出一个字。

    陈六合点点头没再言语，跟他想像的一样，汴洲，能帮他出手的人，恐怕只有胆子和魄力都很大的赵家了。

    “墨浓姐，你怎么会来？”沈清舞问秦墨浓。

    “林老通知我的，我就赶紧过来看看了，幸好来得还算及时。”秦墨浓说道，不由又瞪了陈六合一眼。

    陈六合和沈清舞皆是一怔，陈六合笑得莫名：“他老人家还是这么深谋远虑啊，哈哈。”他这话的意思，只有沈清舞明白。

    把沈清舞放下来，陈六合骑着破三轮晃晃悠悠的离开了。

    秦墨浓推着沈清舞，直到看着陈六合消失在视线当中，沈清舞才收回了视线。

    “清舞，你们刚才说的90分是什么意思？”秦墨浓有些好奇，做为一个无论是家世背景还是底蕴，亦或是自身才华，都异常出众的女人，她身上找不到一丝倨傲。

    甚至在沈清舞面前，她都找不到那种自信，或许是眼前这个女孩太过优秀。

    “那是我哥给女人惯用的评价方式，90分就证明你是美人。”沈清舞没有隐瞒。

    闻言，秦墨浓有些哭笑不得，她讶然道：“清舞，我从没见过你开玩笑。”

    “没见过不代表我不会啊。”沈清舞古井无波的说道。

    “清舞，刚才那个青年真的是你哥吗？我怎么觉得……觉得你们差距太大，配不上。”秦墨浓缓缓说道。

    “配不上吗？可能是我真的配不上他吧。”沈清舞说的理所当然。

    而秦墨浓却是瞪大了一双明若秋月般的眼睛，一脸的诧异与讶然，谁配不上谁？

    她不敢相信这句话是从沈清舞这个大妖才口中说出来的……

    ……

    等陈六合来到会所的时候，已经是上午九点半了，早上发生的插曲并没能影响他的心情，这家伙是一路哼着小调走进大堂的。

    上了五楼，陈六合恰巧看到貌美如花的秦若涵喝着一杯豆浆从办公室里走出来。

    “喲，这么早，太阳打西边出来了？”陈六合笑道。

    秦若涵今天穿的很漂亮，一套标准的银灰色职业套装。

