    “陛下，冒州布局无需再去处理。”

    “因为那是摄政王的核心区域。”

    “插手太多迟早会暴露。”

    “据奴才了解，那里已经部署了陛下的四十五位心腹。”

    “而且现在他们的职权越来越大。”

    “已经足够为陛下挡住冒州的危险。”

    杨复光笑道。

    “可是你上次说过，冒州五大军营。”

    “朕的人，只不过集中在两座军营内。”

    “二十万大军，朕能够控制的不过是五六万而已。”

    宁天卓说道。

    “陛下，这件事情该操心的不是您。”

    “而是摄政王那边。”

    “二十万大军是摄政王的最大依靠。”

    “摄政王断然不会让冒州那些将军们始终在同一位置上。”

    “用不了多长时间，冒州五大军营的将领们迟早会相互调动。”

    “这就是摄政王的疑心，也是掌权者的担忧。”

    “那时候陛下的人，就会被打散分配到五大军营中。”

    “重新掌控大部分兵力。”

    “加上之前统帅过的士兵，这可是一个无法想象的优势。”

    杨复光提醒道。

    “啊！”

    宁天卓从未想过将军们的职位，还会随时调动。

    因为他能够看到属下名臣名将的忠心值，但摄政王却无法看到。

    “如果将军们互相调动……”

    宁天卓心中大为惊喜。

    他可是很清楚那些名将的个人魅力，以及爱兵如子的性格。

    如果士兵们曾经在名将手下接受过统帅。

    那么即使名将调走，留下的也是一个传说，其他上官根本无法替代。

    按照杨复光这么一说，宁天卓心中希望值不断暴涨……

    “行，那就依你的意见。”

    “冒州那边，朕不再去主动插手了。”

    当晚去了慈安宫，胡太后立刻下达懿旨。

    解除原内廷总管的官职，让杨复光直接上位。

    本来内廷总管就是胡太后身边的老太监担任。

    而这位老太监，同时接受着摄政王的秘密指令。

    好在他年纪已经超过六十，被太后换掉也没有任何办法。

    毕竟杨复光年轻帅气，传到摄政王耳边后。

    让摄政王以为胡太后在内廷寂寞，居然找了一位白脸太监……

    但是内廷禁卫自有体系，全都听从摄政王的指挥。

    哪怕换了一个名义上的上官，摄政王对此也只是一笑置之。

    他不想因为一件小事，就跑去跟太后闹出矛盾。

    等着吧，用不了多长时间了……

    摄政王将心思转移到天策大营的构建计划中。

    但是没过两天，朝会上各大家族群臣上奏。

    皇城外欧阳桐查案时，手段极其狠毒。

    已经引发皇城外各大马场农庄的不满，百姓们纷纷要求撤换欧阳桐。

    结果太后也没问摄政王的意见，就将欧阳桐调回刑部接受弹劾。

    懿旨下达，摄政王愤怒万分！

    这些朝中群臣，以往都是听从他的意见。

    这次上奏，居然没有提前跟他商议。

    回到府中，叫来各大家族的代表。

    摄政王狠狠的怒斥了一番，但心中也清楚。

    欧阳桐查询皇城外的情况，已经触动了这些世家的利益。

    无奈之下，摄政王只得下达命令。

    将欧阳桐撤回城内，让来俊臣替代他的官职。

    毕竟来俊臣在刑部呆的时间够长，平时也对他的命令全部遵从。

    而且来俊臣手段惊人，此人可以稍加培养。

    皇宫内的宁天卓，听闻来俊臣被摄政王派去接替欧阳桐的职位。

    不禁在宫内暗笑了整整一天。

    “让来俊臣继续对各大世家加强调查。”

    “手段也更毒辣一些，朕会派人暗中保护他的安全。”

    宁天卓立刻下令。

    来俊臣的酷刑手段，在当今世上无人能及。

    如果让他去接替欧阳桐，确实能查出不少线索。

    但也能让皇城各大世家与摄政王之间的矛盾越发加剧！

    “遵命。”

    高福立刻前去派人联系。

    宁天卓也非常高兴，原本来俊臣出现时。

    他都不打算让其转世，却没想到现在能够发挥更大的作用。

    他有些后悔了，应该让周兴当时也转世下凡的。

    当晚留在慈安宫陪着胡太后。

    睡梦之间，金光再次出现……

    “臣妾见过陛下。”

    娇滴滴的女子声音，听得宁天卓心中一阵酥软。

    看到这名女子的身姿和容颜，更是让他眼神瞪大……

    这居然是一位，明显有西方特色的绝美容颜！

    她身穿着一袭西方露肩长裙，雪白的肌肤吹弹可破。

    加上高挺鼻梁和异域风采，身上还有一股股沁人心脾的淡香袭来。

    看到她的身材，宁天卓心中只有简单的几个字形容。

    好凶！

    好腰……

    好腿……

    好皮肤……

    「绝代名妃：霍卓」

    「年龄：一十六」

    「性别：女」

    「身份：瀚海国二公主」

    「修为境界：无」

    「武力：44」

    「智力：91」

    「农业：32」

    「商业：91」

    「工业：63」

    「军事：43」

    「忠诚：暂无」

    「野心：暂无」

    「仙魂降世，隐于世间，若是有缘，终将得见」

    ……

    竟然是香妃！

    宁天卓立刻明白了绝代名妃的身份。

    地球上的他，曾经看过无数次有关香妃出场的历史言情剧。

    虽然对这些乱编的历史剧非常不感兴趣，但是扮演香妃的女明星倒是都挺漂亮。

    所以，宁天卓记住了香妃的姓氏。

    便是霍卓氏。

    没想到系统直接给她命名为霍卓。

    名字中都带有一个卓字，或许这就是猿粪吧……

    智力不错，商业也不错。

    瀚海国二公主？

    瀚海国在哪儿？

    转世！

    两个月时间，天降仙魂终于再次有名妃出现了。

    而且还是外国公主。

    宁天卓立刻意识到。

    这个瀚海国或许能给他带来意想不到的帮助。

    一觉醒来，没等宁天卓去吩咐高福寻找香妃。

    胡太后的声音响起。

    “皇帝，今天朝会，你必须出面了。”

    胡太后早已起床，坐在远处的梳妆镜前，被舒月舒辰伺候着妆容。

    “若君，是有什么事情吗？”

    “刚才内侍来报，今天朝会有境外藩属国使团觐见。”

    “陛下身为一国之君，面对外国使团朝拜。”

    “你总得坐在皇位上才行。”

    胡太后笑着说道。

    “境外藩属国使团觐见？”

    宁天卓立刻反应过来，来的外国使团。

    十有八九是瀚海国。

    刚梦见香妃转世，没想到这么快就要见面了。

    “若君，瀚海国在哪儿？”

    “就在我们大安国东境以外。”

    “是一个靠海靠沙漠的小国。”

    “一直是我们大安保护的藩属国。”

