    第613章 分而食之   

    “倒真是会挑时候！”

    

    林涛压下心中沸腾的国运，保持冷静，现在可不能靠着一时冲动，就赶往北境。

    

    现在他这个状态，一点儿都不适合参战。

    

    即便是去了北境，也根本帮不上任何忙，所能做的，也只有是成为累赘而已。

    

    倒不如不去。

    

    “主上，我们去哪里？”

    

    修罗天王也不确定林涛的想法，低声问了一句。

    

    “帝都，长老会大殿。”

    

    林涛冷冷的给出了一个答案。

    

    他有一个大胆的想法，必须要选择在长老会大殿这样安全的地方，进行实施。

    

    要不然的话，很有可能发生意外。

    

    “是！”

    

    修罗天王和杀戮天王只是相视一看，同时给出了回答，丝毫没有去想，为什么林涛会选择回去帝都，而不是北境。

    

    即便是他们也清楚，如今的北境局面不容乐观，林涛如果可以去的话，一定是可以改变什么的。

    

    但是，他们都没有多问。

    

    作为下属，就要有下属的本分，不该问的东西，自然不要多问。

    

    逾越了规矩，可就是给自己找麻烦了。

    

    帝都，长老会大殿。

    

    林涛刚做出决定之后，留守在大殿之中的宁轩辕，以及两位元老，就已经等候在这里，迎接他们的英雄归来。

    

    原本，林涛只需要在西方帝国多耗费一些时间，给龙国境内争取到更多的时限，处理掉修道者就足够了。

    

    但是，林涛居然完全超额的完成了任务，捎带着就将西方帝国的国运，吃了个八九不离十。

    

    这下，就算是西方帝国有心想要裹乱，也没有资本了。

    

    而且这种情况下，西方帝国无论做任何决定和事情，都必须要小心翼翼，谨小慎微。

    否则，一旦暴露了他们国运衰微的情况，立刻就会成为一块任人宰割的肥肉。

    

    不说远的，一直就藏在西方帝国屁股后面的白鹰帝国是绝对不会放过这个机会的。

    

    “大长老！”

    

    “两位，我回来了！”

    

    林涛下了直升机，微笑着和几人打了个招呼。

    

    “太好了！”

    

    “总算是安然无恙的回来了！”

    

    “真是太让人担心了。”

    

    宁轩辕根本不问西方帝国国运的事情，所关心的，只是林涛的安危罢了。

    

    “我没事。”

    

    “大长老，还有两位元老，我需要你们即刻连线所有的长老，我有一个想法，必须要得到所有人的意见。”

    

    林涛的声音还没落下，宁轩辕已经着手开始处理。

    

    一丁点儿的时间都不浪费。

    

    同为武者，他很清楚时间的重要性，尤其是林涛现在这个急切的语气，显然这件事的紧迫程度，远远超出想象。

    

    “连通了！”

    

    片刻之后，宁轩辕抬起头来，看向了林涛。

    

    “林涛回来了！”

    

    “太棒了！”

    

    “欢迎林长老！”

    

    视频通话里的各位长老，包括秦九州等人，也都是注意到了林涛的身影，每个人的脸上都流露出了兴奋和激动的表情。

    

    倒是没有任何人，怪罪林涛先回到了帝都，而不是先行驰援北境。

    

    即便是林涛看上去，精神抖擞，似乎随时可以战斗。

    

    大家心里都是有数的。

    

    无论林涛现在的情况如何，他已经付出了很多，卫护龙国的担子，可不应该是这样一个年不到三十的青年，一个人全部挑起来的。

    

    否则的话，他们这些所谓的长老，还有什么存在的意义？

    

    岂不是让人看笑话了吗？

    

    “说吧！”

    

    “需要我们做什么，尽管开口！”

    

    “反正山姆帝国和白毛象帝国的那群软蛋，也只是敢在外面袭扰，压根儿不敢真的入侵北境！”

    

    “否则，这些疯狗一样修道者放出去，他们一个个全都是吃不了兜着走！”

    

    严承范大大咧咧的开口，这段时间频频出去执行任务，这位一向和蔼亲切的老爷子，性格也是开朗了许多。

    

    张口闭口，多了一些粗犷的味道。

    

    颇有些老夫聊发少年狂的气息。

    

    “说的就是！”

    

    “我倒是想要他们赶紧打进来呢，最近都手痒的很，有句话怎么说来着？”

    

    于广顺想了半晌，忽然灵光一闪，激动的拍着大腿说道：“叫不怕贼偷，就怕贼惦记，这特么的一直不打，弄得我们心里也是慌慌张张的。”

    

    “但凡这个狗东西干点儿爷们的事情，我们也不至于拖延到这个时候。”

    

    林涛也大概听明白了。

    

    修道者其实聚集在一起，很快就能直接处理掉了，但是没想到半路杀出个程咬金，这白毛象帝国和山姆帝国非要插一脚。

    

    插脚就算了，还不和你玩真的。

    

    就搞袭扰。

    

    哎，明摆着告诉你，你家的玩意儿我惦记上了，什么时候动手我也不知道，但是我就是不走，我就是要在这耗着你。

    

    有能耐，你出来打！   

    这两个帝国的一号，也是拿捏住了龙国的一丝软肋，为了避免修道者造成更大的麻烦，龙国北境只能是步步为营的防守，却不能主动出击。

    

    否则，很有可能会演变成前有狼后有虎的局面。

    

    这是谁也不想看到的局面。

    

    “好的！”

    

    林涛看着众人兴致勃勃的样子，笑着点点头说道：“接下来，我就和各位详细说说我在西方帝国的发现。”

    

    接下来，林涛用最简短的话语，尽可能详细的解释了自己在西方帝国的遭遇和经历。

    

    当得知林涛居然将西方帝国的国运，基本上吃了个干干净净，忍不住的欢呼起来。

    

    太爽了！   

    这群老阴比，在龙国境内安插各种各样的手段，制造了这么多的修道者，这就是他们的下场！   

    活该！   

    痛快！   

    酣畅淋漓！   

    “不要着急！”

    

    林涛看着他们激动的样子，笑着解释道：“接下来我要说的关键，是关于这些国运的分配，倒不是我不贪心，实在是太多了。”

    

    “我一个人真的吃不掉。”

    

    “但是呢？”

    

    “这么多国运浪费掉太可惜了，让你们从北境回来也不现实，我也不太可能赶往北境。”

    

    “所以我想出了一个别致的办法。”

    

    林涛环视视频通话上的众人，淡淡说道：“我将这批国运，全都送给国运金龙，而我将携带一部分国运金龙的气息，分给各位！”

    

    “我们，共享国运！”

    

    

    

