    宫扶清面色微沉，连忙拉紧缰绳翻身下马：“阿姐。”

    好在马车结实没有散架，阿蛮扶着宫识鸢从马车里面爬了出来，宫扶清连忙跑了过去，一把抓住宫识鸢的手：“阿姐，阿姐，你没事吧。”

    宫识鸢紧紧皱着眉，抬眼看着宫扶清：“你唤我阿姐，你是我弟弟？”

    宫扶清听到这句话，脸色一点一点的白了下去，着急道：“阿姐，你怎么了，我是你弟弟啊，我是宫扶清啊，阿姐不记得我了吗？”

    宫识鸢身子轻晃了晃，吃痛的轻哼了一声，宫扶清这才看到，宫识鸢素白的裙摆有献血浸透出来，像极了凌厉寒风中盛开的一朵红蔷薇。

    而这一切也被禁军缠住的庭如风看在眼里，目光在宫识鸢裙摆上顿了一会，眼中冷意更盛，长剑一抖斩断迎面冲来禁军身下的马腿。

    战马嘶吼一声，应声摔了下来，溅起茫茫白雪遮住了庭如风长剑洒落的血滴，借着这个势头，他一脚踩在战马背上，努力稳住身子的禁军的肩头，遥遥向宫扶清飞来，禁军见状，连忙调转马头追了上来。

    宫扶清到底是宫识鸢的弟弟，庭如风不会下死手，只是横了剑，用剑身打在宫扶清身上，随着空中发出一声清脆的声响，宫扶清应身摔在了马车车厢上，木片碎了一地。

    庭如风沉着脸将宫识鸢和阿蛮护在身后，看着宫识鸢素白长裙上越来越大的血团，紧紧的皱起眉头：“在等我一会。”

    宫识鸢目光担忧的望着跌车厢里，没有爬起来的宫扶清，轻声问：“他，他怎么样了？”

    庭如风偏头看了一眼，冷声道：“死不了。”

    小公公着急忙慌的跑到禁军前，嘶吼一声：“竟，竟对皇上动手，快，快给咱家杀了他！”

    禁军接到命令，重新排列队形，冲杀了过来。

    长剑在胸前一横，庭如风目光如聚，对阿蛮道：“带她走。”

    阿蛮心头虽然担心庭如风，可也清楚留在这里只会成为庭如风的负担，咬了咬唇道：“你小心一些。”

    阿蛮扶着宫识鸢刚要走，耳边传来小公公的哭声：“皇上，皇上你怎么了？”

    宫识鸢偏头看到小公公从车厢碎片里，抱起浑身是血的宫扶清。

    阿蛮在她耳边轻声道：“他只是晕了过去，没身大事。”顿了顿，又补充道：“他身上的血是被木片划伤的，并没有伤及要害。”

    宫识鸢担忧的点点头，看了在禁军中穿梭的庭如风，还是问了出来：“他，他真的是我的弟弟？”

    阿蛮微微垂眸，不忍心骗她：“他是你的弟弟。”

    宫识鸢轻轻哽咽了一声，泪水顺着眼角流淌了下来，喃喃道：“可，可为什么会变成这样。”

    明明一个是将他救回来的人，一个是她的弟弟，可为何会变成这个样子。

    阿蛮有些不忍，轻轻捏住宫识鸢的肩头，“这不关你的事，我们走吧。”

    宫识鸢猛的转过头，泪水在她脸上没一会就被寒风吹的脸颊通红，“我不明白。”

    阿蛮皱皱眉，她轻轻吸了一口气，道：“既然他是我弟弟，我为何要躲着他。”

    庭如风被禁军包围的险象环生，阿蛮心里着急想要带宫识鸢走，了张开嘴却不知道该说什么，难不成说，是庭如风想带你走，他想让你为自己而活，他这是为你好。

    可这一切，从头到尾庭如风都没有问过宫识鸢的意见，更没有向她说过以前的事情。

    阿蛮心里清楚，这其中，还有更重要的原因，庭如风想要将宫识鸢留在自己身边。

    心口没由来的一痛，她有些喘不上气来，没注意到小公公何时走了过来，对着宫识鸢哭道：“九公主，皇上可是你的弟弟啊，他违背太后娘娘的旨意，带着禁军前来接公主回去，如今事情闹成这样，皇上变成这样，公主连看都不看皇上一眼吗？”

    阿蛮冷了脸，“住嘴。”

    可小公公并不理会阿蛮，泪眼婆娑的望着宫识鸢道：“原本皇上受伤，咱家应该立马带着皇上脱离危险，找郎中诊治，可皇上这次出宫就是为九公主而来，若是此时咱家将皇上带走，皇上醒来后肯定会很难受，公主即便要走，去看一看皇上也好啊。”

    话音刚落，阿蛮狠狠一掌向小公公胸口拍去，快要打到小公公时，手掌却被宫识鸢一把握住，轻声道：“他是我弟弟。”

    阿蛮愣了愣，她听出了一些宫识鸢还未失忆前，那属于九公主的气势。

    宫扶清已经被小公公安置在一处干净的地方，宫识鸢松开阿蛮的搀扶，一瘸一拐的走到宫扶清身边。

    宫扶清生的白净，眉眼间同她有些相似，蹲下身子，抬手轻轻将宫扶清脸颊上的血痕擦拭干净，脸上露出浅浅的一个柔和的笑，呢喃道：“宫扶清。”

    指腹轻轻拭过宫扶清的眉眼，耳边传来战马的嘶吼，她刚要起身，阿蛮突然从后背紧紧抱住了她。

    她皱皱眉：“我就是看看我……”话未说完，一滴猩红的血水从脖颈落了下来，落在她的手背上，身子怔了怔，她瞪大眼睛看着自己的手，有些不敢相信。

    阿蛮的脸颊紧紧贴在她脖颈上，急促温热的吐息弄的她脖子痒痒的，微微偏了偏头贴在她耳边轻声道：“死，死太监要杀你……”

    她猛的转过身，小太监高高扬起手中的匕首。

    白茫茫的天上有太阳光闪过，刺的她眼前一阵泛花，小公公轻哼了一声，匕首直直的刺下。

    宫识鸢眼睁睁看着匕首落在自己脸上一掌的距离时，突然有一道寒光闪过，在白皙的太阳光下，与之一同洒过还有一道血珠。

    耳边传来小公公刺耳的尖叫声，血珠落在她脸颊上，落在她素白的衣裙上，她眨眨眼睛，看到小公公捂着自己被斩断的手在雪地里打滚。

    庭如风简单的查看了阿蛮的伤口，伤在后心口，匕首并不短，不知有没有刺中要害，情况很不容客观。

