    群雄说的高兴，就在山上推杯换盏，秦风毕竟年纪小一些，喝到一半喝的有些头晕，嘱咐张良，今夜就让大家睡在这里，明日在讨论大事。

    他喝的头晕眼花，就先辞别了出来，想在山顶吹吹风，去去酒气。

    秦风在土台前，看着夜色中的大风山向着河道的石阶处，一道白影在闪动，不禁心中一动，慢慢走下山去，原来是一起上山的蒲清，正在山坡上的试验田，看着秦风新种下的小麦。

    蒲清性喜洁净，今日奔波，她不方便和群雄一起吃饭，秦风给女子准备了一些方便面，让她暂时就住在蒙婧隔壁的房间。

    又让影卫从山下找了几个农妇，准备了热水给寡妇清沐浴，洗干净的蒲清，一碗面条下肚，只觉得神清气爽，她对大风秦颇为好奇，便一个人来到山坡阶梯散步游玩。

    蒲清本来在外人面前，一贯以面纱遮蔽面容，只是在嬴政的威胁下，她早就被秦风看过了，一场同生共死，寡妇清不知不觉的对秦风有了种别样的感觉，大风山的氛围，向世外桃源一般很对蒲清的脾性，不知不觉间，寡妇清就这么素颜的站在了田地间。

    只是在秦风看来，一身白色衣裙，头发随便束起来的寡妇清，真是他两世为人，看见的最美的女子了。

    今日乐色皎洁，月光下，巴中蒲家家主，蹲在地下，用手仔细的摩挲大风山的土地，看的秦风心中一颤。

    “蒲姑娘，你这手要是沾染了化肥，可是要好好洗一下的，要不白嫩的皮肤被灼伤了，秦风可变成了天地间的罪人了。”

    “化肥？灼伤？”

    蒲清在九州，算是最为博学的女子了，只是秦风的话，他还是听不懂。

    秦风看见她疑惑的样子呆呆的很是可爱，一点不像以精明闻名天下的寡妇清，走路都飘了起来。

    “化肥，硫酸铵，天下农桑圣物，足足可以提高稻麦五成产量。”

    “啊，天地间居然还有此物？秦公子莫不是欺负小女子见识浅薄，故意戏弄蒲清的？”

    “戏弄？怎么会，这东西用不了多久就要摆上大风秦的柜台的，姑娘等着就是了”

    秦风一边说话，一边走到了寡妇清的面前，两人并肩在月色下想河滩走去。

    “久闻大风山之稻种，一年可产两季，巴中郡县得此稻种，今年就增收不少，小女子愚鲁，一直以为此稻种，是咸阳之人偶的，现在看来，此处各种种着不同稻麦的天地，才是一季两熟稻种之关键了？”

    “对的，杂交稻，就是这般。”

    “杂交，蒲清本来以为，天地间只有畜群才会杂交呢？”

    女子一句话出口，马上觉得不妥，脸色涨的通红，偷眼看见秦风偷笑，不自禁的离开他两步，走到了山腰上的水车旁，轻轻摸了摸竹节，心中才慢慢平静下来。

    “这水车，当年分成一节节的，运会巴中，我足足想了三天才想出来，秦公子，如此鬼斧神工之物，公子的师傅，一定是世间圣人。”

    “好说，我师傅一般般吧，主要是公子我天资聪颖。”

    蒲清不知道见过多少富家公子在他面前自吹，秦风好像是表情最夸张的一个，偏偏又是真有本事的那个。

    看着秦风挺起胸膛，一副劳资还知道好多事情的神情，蒲清不禁偏过头去，轻笑了几声。

    此时月色如水，一对男女在山间穿行，秋风吹来，带着铁匠谷传来的打铁声音，两人循声看去，两座巨大的金人，在月色下威武神秘，蒲清见到谷中奇景，不禁心旷神怡，不自禁的深深吸了一口气，再看秦风，轻轻咬了下下唇，好像有了什么决断。

    “秦公子，你说世间有人，背负着无数人的命运，有时候做些违背本心之事，此人还算得纯人吗？”

    秦风听见美女发问，不禁认真的想了想。

    “天下圣贤，墨家非攻，却也助守大梁，法家韩非，明明深恨秦人，却又在咸阳，想为了天下万民，辅佐秦皇，世家越是大仁大勇，越是不能随心而为，克己复礼，才能为圣贤。”

    秦风一席话，听的蒲清的美目瞬间亮了起来，她嘴角抿了一下，对着秦风妩媚一笑，忽然像是脚下一滑，歪倒在了石阶一侧。

    此处石头阶梯旁，是灌溉山田的水渠，秦风看着蒲清要摔跤，忍不住抢上一步伸手去扶，没想到女子身形轻盈至极，原地转了一圈，秦风的手擦着她的香肩而过。

    秦风这一下身体失去了重心，直接向着水渠倒了下去，他身手很是敏捷，人倒在渠边就要栽到渠底，本能的右腿伸出，横跨在水渠之上，单腿和水渠，成了h形状。

    秦风一看没掉到渠中，在美女面前丢脸，心中正高兴，却听见寡妇清一声惊呼，好像是担心秦风，朝着他跑了过来。

    只是跑到一半，妩媚女子脚下一绊，整个身子向着秦风压来，说巧不巧，香臀正好砸在秦风的大腿上。

    寡妇清身材凹凸有致，个子只怕比秦风还高出一指，这一下砸下来，秦风真是痛并快乐着了。

    一百多斤砸在腿上，秦风先是感觉香风袭来，然后单腿巨疼，忍不住呀的叫了一声，他整个人失去了重心，被蒲清硬生生的压进了水渠中。

    秦风喊呀的一瞬间，蒲清眼中闪过一丝复杂的神色，她整个人压在秦风的身上，香唇更是映着秦风的脸颊。

    本来素有艳名，却从啦没有真对哪个男子假以颜辞色的寡妇清，稍微偏头就能躲过秦风的脸颊，只是想到秦风掉入沟中，都是自己的谋算，蒲清的心，忽然不合时宜的在此时此处剧烈颤抖起来，她没有偏过嘴唇，从天而降，香唇结结实实的映在了秦风的脸颊上。

    水渠中，秦风右腿熟悉的那种感觉又回来了，秦风无语凝噎，知道自己又他奶奶的断腿了，只是他心中的那股怨愤，随着鼻中一股淡淡的香气，怀中软玉一般的妙人儿，瞬间就消失不见了。

    秦风只感觉脸上一暖，稍稍偏头，已经是和寡妇清四目相对了。

