    包袱一个接着一个的抛出来，可是都没有响。

    这不应该啊，这个作品他们也在小剧场打磨过，反响很是热烈，很多观众都笑的前俯后仰的，怎么到了这里没有效果了呢？

    江堃和戴城的舞台表演经验很丰富，包袱没有响，他们依旧按照自己的节奏在演，丝毫看不出紧张。

    如果你仔细看他们脖子后面的话，会发现紧张的汗水已经浸透了衬衫的领子。

    后台，导演也注意到了这一幕，于是拿起对讲机说道：“下一个包袱响的时候，配上音。”

    “收到！”

    因为之前江堃排练过，所以他们知道下一个包袱是什么时候出来，音是提前录好的鼓掌音效，有些时候大家想鼓掌，可是看到没有人鼓掌，由于从众的心里，就会放弃这个想法，而这时音效的效果就体现出来了。

    戴城刚刚抛出去一个包袱，江堃立马接住了，毕竟都是老艺术家了，两个之间的配合还是很完美的。

    江堃刚刚说完，笑声就响了起来。

    观众听到笑声，刚准备鼓掌，你看看我，我看看，发现都没有笑，也都没有鼓掌，顿时场面一度很尴尬。

    江堃的脸色都变得铁青了起来。

    ：“哈哈哈，笑死我了……”

    在后台，杨柳肆无忌惮的笑了出来。

    她能够想象到那个画面，抛出去一个包袱，笑声不断，结果观众四处环望，发现没有一个人笑的，这简直就是‘冥’场面啊！

    江堃的节奏差点都被打断，还好他稳住了，还不停的给自己做心里建设：“没事儿，我江堃什么大风大浪的没有见过啊，这都是小场面……”

    通过自己的专业，语言节奏等各方面，渐渐的把观众带了进去，后面也是掌声四起。

    演出完毕之后，江堃和戴城一言不发的回到了休息室里。

    路上，戴城还不停的安慰江堃，拍马屁的说道：“没事儿的，偶像，刚才我们的表演很棒，是他们不懂得欣赏而已！”

    江堃的脸色铁青，没有说话，很快就到了休息室。

    他一屁股坐在了沙发上，《乐在其中》是他最近打磨的一个新的作品，算是一个比较成熟的作品了，只可惜演出之前遇见了有感情的音乐，直接把观众的心搅得稀碎，别说他江堃了，就是郝多鱼和于千来了，都不一定有他们的效果好。

    “其实也不全怪观众，都怪那个郝多鱼，他明知道我们在他的后面演出相声，还特意把那首什么歌，放在了后面演唱，这不是存心找茬吗？”戴城咬牙切齿的说道。

    这小王八蛋真不是个东西，写段子骂他们也就罢了，还特意给他们下绊子，真他妈的黑。

    郝多鱼演出之前，也不知道会遇到他们，不论是谁接在他后面，都不好接。

    唱歌吧，人家朱玉在前，你拿什么比？

    小品吧，人家把气氛弄得这么压抑，也不好热啊。

    所以欧阳想到了让江堃和戴城接在他们后面，他们是老艺术家，有很多的粉丝，而且他们的相声他看过彩排，各种包袱的火候拿捏的非常的到位，他相信江堃一定能够把场子给热起来的。

    结果他想当然了，也小看了《琵琶语》的魅力。

    相声结束之后便是魔术了。

    经过相声的洗礼之后，观众的心情变得好多了，一场魔术下来，笑声和掌声比听相声的时候还多，气得江堃赶紧吃了几粒药才缓和过来。

    这场演出也被称为江堃的至暗时刻，他的作品《乐在其中》后来也再也没有演出过，也不知道是不是在这里留下了阴影。

    除了湘南卫视之外，其他的节目的收视率也很好，除了河南卫视。

    这是一个很神奇的节目，但凡是各种晚会，收视率都是垫底的存在，除了《武林风》的收视率还能看看以外，其他的节目那就别提了——没眼看。

    还有个梨园的节目也挺火的，在国粹京剧都养不活自己的情况下，豫剧算是唯一一个能够养得活自己的剧种了吧。

    河南卫视的春晚表现也是平平淡淡，电视台的收视率不高，也间接的导致他们请不起大明星，请不起大明星也就代表着没有流量，如此反复的恶性循环，使得他们的收视率也是倒数的很稳定。

    副台长王海来到了台长的办公室。

    “春晚的收视率怎么样？”台长司徒问道。

    “咳咳，能换个话题吗？”王海咳嗽了两下说道。

    咱别哪壶不开提哪壶，过个年搞得心情都不好，这样是不对滴。

    司徒：“……”

    就算收视率在差，也得重视这个问题啊，一味的逃避是解决了不了问题的。

    “第一还是欧阳那小子？”司徒问道。

    “对，他们请了很多的明星，就连春晚的常青树江堃也让他们请了过去……”王海有些酸酸的说道。

    这就是收视率带来的红利，不仅广告代言费高，很多明星也抢着想要去上他们的节目，反观自己的这边，收视率不高，明星也不爱来，因为他们想要曝光度，你们的节目不行啊。

    “对了，听说郝多鱼他们的公司的电视剧《北京爱情故事》已经快要制作好了？”司徒接着问道。

    “恩恩，后期也到了收尾的阶段，好几家电视台已经跟他们接触了……”

    王海一直在关注着这件事儿。

    《士兵突击》的爆火给他们电视台带来的红利，到现在都还没有吃完，也让河南电视台的收视率第一次杀进了前五名，代言费自然也就水高船涨了。

    可是等《士兵突击》结束之后，他们的收视率就又降下来了，后面他们又买了几部电视剧，反响一般，于是他们把目标对准了郝多鱼公司最近推出的一个电视剧《北京爱情故事》希望这部电视剧能够让死水一般的河南卫视，再度焕发生机。

    “这部电视剧，我们一定要拿下！”台长司徒下了死命令。

    王海一脸的为难，心想：“你这是在为难我胖虎啊！”

    “别人出价都很高，我们又不能出那么高的价格……”

    “你过来。”

    王海走到了司徒的面前。司徒把嘴巴靠在了王海的耳边悄悄的说了起来，王海越听越感到惊讶，最后化作了震惊，他想要骂粗口：卧槽，这样也行？

