    杀人与反杀，这个事情几乎就在一瞬间决定了下来。

    对于曾经窥视过他的人，吕尘自然不会有任何的手软，如果不是他谨慎，那么前面死的那个人便就是吕尘的下场。

    两招解决两个人，只不过这个引起的响动可不小。

    吕尘的手脚很果断，直接撸光了对方的东西便是快速离开。

    潜行了好一会之后，他又小心翼翼的躲到了树梢之上，这才开始检查手中战利品。

    刚刚那两人虽然都不是剑王，但是两人也是实打实的高阶剑灵境，只不过死的太快，吕尘甚至都还没能辨别出对方具体的境界。

    然而在打开两人的空间戒指时，吕尘便是震惊了，这里面的财富未免有点太多了，光是灵石就有点数不清了，这其中的武器都有十来把，刀剑枪都有。

    从这些东西上来看，这人必然是杀了十几个人了，因为没有人会准备这么多乱七八糟的武器。

    打开另外一个人的戒指，看到的东西也是类似。

    吕尘便是深吸了一口气，两个人记起来竟然有三十把天兵，这绝对是一笔横财。

    但是一想到对方杀掉的人，可能远远不止这么点，因为这里只有天兵，没有一把地武。

    想到这个可能，吕尘便对这两人的身份感到极其好奇，谁会这么如此干呢？

    这种不要命的猎杀，等同于是自杀。

    戒指里面的东西也是极其的单一，灵石，天兵，三套衣服，连最为基本的丹药都没有，但却有一个漆黑色的玉石号码牌，上面写了一个数字，两个人都有。

    对于这个神秘的号码牌，吕尘便有一种不好的预感，“二十七，三十二？什么意思？”

    “杀手组织，实训，或者考核。”

    域灵一开口便是帮吕尘解答了这个问题。

    但是这个问题一解答就让吕尘感受到了一种极其诡异的感觉。

    “你的意思是这个地方有很多杀人在训练，或者说是在考核？”吕尘说话的嗓门都是跟着大了起来。

    “有可能吧，好不容易找到一个这么多人的地方，这不刚好吗？”域灵不由自主的笑了起来。

    吕尘可不是这么想的，本来以为这里只是一个剑府的事情，那曾想一来就碰到了幽冥地府的气息，现在竟然又出现了一个杀手组织，顿时就让他难受了起来，要是不小心一点，他可能真的会栽在这里。

    居高远眺，吕尘便是对着远处张望了起来，距离那个剑府还有一半的距离。

    哪里想到光是为了赶到剑府竟然就遇到了这么事情。

    默默的叹息了一声，吕尘便又选择上路了，摸黑前行，虽然看起来不怎么安全，但是从某种意义上来说，可能要更加的安全。

    之所以想要早点赶到剑府的位置，因为马骞之前提到了一个情况，大秦书院和大齐书院杠上了，甚至于都要动手了。

    那么他就更要和大秦书院的人汇合了，谁知道黄有为打不打得过对方？

    要是苍云分院的人也加入了进去，那么黄有为和田黄估计会揍的很惨吧？

    吕尘突然坏笑了一声，之后便是朝着远处偷偷摸了过去。

    这一次吕尘走的极为谨慎，同时也是浪费了更多的时间。

    等他赶到地方，刚准备进入那座山的时候，不少于十个气息直接锁定了吕尘。

    这个举动瞬间把吕尘吓得跳了起来，差一点就要拔剑了。

    好在这些气息都是审视的气息，并没有想要动手的意思。

    但意料之中的拦路人还是出现了。

    一个三人团体，挡在了山谷的口子，为首的身材高大，打扮的极其随便，三件长袍很随意混搭着，有一种江湖浪子的感觉，肩上更是扛了一把大剑。

    在看到吕尘的刹那，他便是笑了起来，“搞了半天来的竟然是一个剑灵境的小娃娃，不过肉小也是肉，交出你的空间物，然后就可以滚了，要是不从，那就准备死在这里吧，看到老子这柄剑了吗？这两天已经杀了十几个不听话的，你要不也试试？”

    明抢？

    而且还当着这么多剑王的注视下。

    吕尘总觉得这个人的脑子有点问题，虽然他应该也是一名剑王，但如此不要脸的剑王还真是头一次见。

    见吕尘没有反应，那人便是催促了起来，“不会是被我给吓傻了吧？这样的人也有胆子跑到这里来？半路上没人抢你也算是你命大了！”

    吕尘笑了，反问道：“你怎么知道没人抢我，而不是我把这些人都杀了，光明正大的来到了这个地方？”

    “就凭你？想太多了吧，你一个五品剑灵境在这个地盘就是属于最底层的那种人，别说我了，就说我带的这两个人都能随意蹂躏你！”那人轻笑的讽刺道。

    吕尘挑了挑眉，然后审视了一下身后的那两人，笑着反问道：“一个八品，一个九品？你信不信我两剑就能把这两人给杀了？”

    “恩？”

    三人全都流露出了惊讶的表情，一息之后，三人瞬间发出了狂笑。

    “天才年年有，蠢材特别多，像你这么猖狂的蠢材我还是真的第一次见，一剑一个？你以为是你家里的仆从吗？和你对练的时候，连剑都不敢砍向你，在家里养成的优越感，跑到这里来撒野了？”

    “哈哈哈...”

    三人的哄堂大笑直接响亮的在四周传荡了出来。

    吕尘明显感到这个动静还吸引了不少目光注视。

    既然如此，那就别怪他在这里杀人立威了！

    蛮荒剑握入手中，一股炙热的气息瞬间从吕尘身上爆发了出来，然后吕尘对着那两人勾了勾手，“两剑，一剑一个！”

    为首的那人顿时就冷哼了一声，脸上全是鄙夷的目光，“就凭你？你知不知道你现在只是一个五品剑灵境的废物，竟然敢在我们面前嚣张，我看你是活腻了吧？这里可不是你的家，也没人会和你过家家的玩，让你感受一下成年人的游戏，你们两个给我好好收拾他，别弄死了，留一口气就行，让我看看那时候的他还能不能继续嘴硬下去！”

    “是...”

    身后两人同时露出了奸诈的冷笑，这种辣手摧天才的事情他们最擅长了，死在他们手中的小天才没有一百，也快有五十了吧？

    他们的进阶之路可是一条血路！

    “小东西！你会为你说的话付出代价的，要是现在好好道个歉，我可能还会稍微温柔一点，不然我就让你知道五品剑灵境和九品剑灵境之间的差距有多大！”

    吕尘平静的吸了一口气，“我杀的九品剑灵境可能比你杀的更多，如果你现在和我道歉，我可能会放过你一次。”

    “哈哈哈哈...”

    又一阵的哄笑声响了起来。

    那两人同时流露出了冷漠的表情，“臭小子，给脸不要脸，那就别怪我送你一程了！”

    吕尘深吸了一口气，突然暴起而动，突然爆发力直接让三人全部都惊愕了一下，实在是太快了一点。

    “披星乱云！”

    蛮荒剑刹那间便是挥舞了五剑，五道巨型剑气直接笼罩了一人，那人连惨叫都没有发出来，瞬间就化成了渣。

    “剑杀！”

    吕尘的身影便出现在了另外一侧，一道猩红的流光在黑暗中亮了起来。

    然后一个脑袋便是飞了起来。

    “你们的话实在是太多了！”

    吕尘也将蛮荒剑扛在了肩头，以相同的姿势极具挑衅的看向了对方。

    

