    

    “舒服吗？”

    “嗯。”

    “还五分钟,时间到了拿掉更舒服。”

    赵乔转头看着坐在自己身旁的邱俨，伸手有一下没一下地撩着他后脑勺的头发。

    他穿着睡衣,脸上贴了片黑色面膜,除了眼睛和鼻孔嘴巴外全被覆得严严实实，盘腿坐在沙发上的样子分外乖巧。

    他们现在正在看《海贼王》,目前已经刷到两百多集。看动漫是最近一段时间邱俨给自己安排的功课之一，同时也是最近非常困扰他的东西。

    因为越看他发现的问题就越多，比如——动漫人物的身材比例和正常人大相径庭。

    这部动漫的画风极其夸张,里面有许多人的资料显示身高有两三米甚至更高,同时身材比例又多是腿细如筷，而上半身却肌肉虬结装饰繁多。

    这种头重脚轻的设定放在二次元中毫无违和，但拿到三次元制成作品便困难重重。

    众所周知,不同玉的硬度不同,有高有低,但它们却有一个共同特点,那就是脆,易折易断。

    如果完全按照动漫中的身材比例来进行雕刻,虽然能够刻出来，但是要怎么展示？怎么运输？怎么保存？估计拼起来后站都站不稳。

    邱俨的目光落在人物细细的腿上,不由得蹙起眉，叹了口气。

    “叹什么气？”

    “很难。”邱俨沉声说，“想把等人高的手办做出来真的很难,缩小比例到两个巴掌那么高倒是可以,但是等人高的话很不行,这么细的腿根本撑不起上半身，肯定会断的。”

    “能不能加个倚靠物？”

    “比如呢？”

    赵乔指着动漫里的几个海军大将：“喏，他们不都在椅子上坐着的吗？看起来也挺霸气的。”

    邱俨拧眉，难得有些固执：“可我想他们都站着。”

    “那样会断。”

    “所以我还在想办法嘛，这个问题总得解决掉，不然可雕的作品局限也太多了。”

    脑子里想着雕刻技术上的事，动漫的剧情根本看不下去，邱俨干脆仰头躺在赵乔的大腿上，沉默地思考着解决方案。

    他之前也有跟父亲说过这个事情，但按照他的设想父亲也没什么好的方法可以提供，毕竟他雕的大件多是鼎、炉、玉佛等物，要么带底座，要么有几只脚均匀分摊上部重量，根本不会有如此极端的头重脚轻问题。

    而且问题还不止这些，动漫毕竟多数是幻想世界，里面很多东西的设定全来自于作者脑洞，作者脑洞越大，画出来的东西就越可怕。

    除了人体身材比例，还有衣服、武器、技能特效等等的各类问题。

    比如说人物的手上托着一团熊熊烈焰，这怎么雕？雕出来手都要被火焰压断掉！还有肩上扛着比人物本身还大的铜锤的，这个雕出来腰和腿都是易断之处！甚至不是易断，应该说必断！

    愁。

    真的愁。

    果然，机会与挑战并存，市场并不是那么好占有的，钱也不是那么好赚的。

    赵乔看着默不作声的邱俨，忍不住伸手呼噜一下他的脑袋，然后揭掉他脸上的面膜轻轻拍着他的脸：“你可以去学校问问老师他们啊。”

    “问过了，也没什么特别好的办法，有个老师建议我着力点用金属，然后在外面包一层玉，但我觉得这样一来根本就不能算是玉雕了。”

    她的指尖轻抚着他的黑色短发：“那你打算怎么办？”

    邱俨摇摇头：“暂时没想出来，我打算在比赛那几天跟那些大师一个个去求教，说不定能有什么好的解决办法。”

    “这个可以有。”不知想到了什么，赵乔忽然高兴起来，她伸出一根手指戳了戳邱俨的鼻子，“对了，你妈今天不是给你寄棉袄羽绒服么，顺带还寄了几双棉拖鞋过来，我看过了，里面居然有我的一份。”

    自从上次和邱俨家人见过面后他们之间就再没联系过，全靠中间的邱俨两头维护关系，他一会在赵乔耳边叨叨他爸妈还有姐姐是多么多么满意她，一会在微信或者电话里跟那头的人夸赞赵乔对他多好，忙得不亦乐乎。

    所以明明没什么联系，但赵乔对那个大家庭却越来越有种向往和归属感。

    本来今天看到包裹里那几双风格古朴的手工棉鞋，见惯了时尚货的赵乔还在想着这东西虽然保暖但是外观真的有点小土，但看到里头两双码数小几号颜色是浅粉和浅蓝色的棉鞋，什么土不土的想法立刻消失不见，心里唯剩下温暖和感动。

    “我得给你妈妈回礼，她喜欢什么东西？”赵乔说着打开手机搜索起来。

    “香。”

    “嗯？”

    “我妈妈喜欢各种香，尤其是檀香、沉香之类的，没什么事的时候她喜欢弄着玩。”邱俨坐了起来，靠在赵乔的肩膀上说，“不过一上来就送这个太贵重了，要不你给她回一条围巾护膝什么的？”

    赵乔点了点头：“可以，等正式拜访的时候再送香料什么的比较好。嗯……”她拧眉看着度娘里提供的各种织围巾方法，说，“你觉得我现在给你妈织一条围巾还来得及吗？”

    “你织过吗？”

    赵乔摇摇头，低声说：“就是没织过啊。”

    邱俨靠在赵乔的肩膀上，略抬起眼，入眼是她认真的侧颜。

    电视机里的动漫还在不停放着，但沙发上的两人显然都没心思再看，邱俨凑上前轻嗅了下，鼻尖顿时萦绕着一股好闻的香气。

    她的头发吹干后略微蓬松，触脸上痒痒的。

    赵乔头也不抬地说：“干什么呢？”

    “你好香。”他说罢干脆把下巴搁在了赵乔颈窝上，鼻子和嘴唇贴上她的脸颊。

    他的呼吸热热的，赵乔笑着偏了偏头：“痒。”

    他得寸进尺，朝着赵乔脸和脖子吹气。

    赵乔伸手抵在他胸口：“待会，我先把要买的东西截个图。”

    “好。”邱俨跳下沙发把动漫关掉，踩着脱鞋跑进卧室，过了会又站在门口歪出上半身跟赵乔说，“我等你。”

    “嗯嗯。”赵乔的眼睛还黏在手机上，点头点得略有些敷衍。

    邱俨看出来了，于是又说：“还要多久啊？”

    “三分钟。”

    “好，等你。”他转身回了卧室，跳到床上盖上被子。

    三分钟一到，邱俨准时在卧室里喊赵乔：“三分钟到了——”

    “来了！”赵乔勾唇收了手机，小跑进卧室，把灯关掉的同时她跃上床，一下压在邱俨身上。

    他闷哼了声揽住她，接着仰起头和她接吻。

    ——

    第二天两人各自回校上课，刚进教室宋恬就跟赵乔说有她的快递，她先帮她拿回寝室了。

    赵乔不由疑惑：“我的快递？”

    “是啊。”

    “谁寄过来的？”

    “我没注意，是不是你双十一时候买的东西？”

    赵乔摇摇头：“不记得了，待会我去看看吧。”

    下课后赵乔跟着宋恬回了寝室，少了一个人，里面确实感觉空了许多。

    她一眼就看到了摆在自己桌上的几个箱子，走近后看了眼外头贴着的快递单，心里的好奇变成嘲讽和嫌弃。

    这次连箱子都没开，赵乔径直走到阳台上，关上门拨通了于婉秋的电话。

    电话一通她就立刻冷冷道：“别再给我送东西过来了，我不需要。”

    电话那头的人顿了顿，然后说：“我没给你送过东西啊。”

    “不是你？”

    “我现在在夏威夷度假啊……”

    赵乔愣住，她又走回寝室翻了翻几个箱子，上头的寄件人名字都是‘于女士’没错。她蹙起眉，又问了遍：“真的不是你？”

    “不是啊，有人用我的名义给你送东西？”

    赵乔没作声，片刻后才‘哦’了声：“没什么事，我挂了，你度假吧。”

    说着她挂掉电话，看着桌上的三个纸箱愣神。

    于婉秋又打了电话过来，赵乔没接。

    其实来自‘于女士’的快递并不止这几个，包括之前中秋节的几件礼服，端午的蜜粽，远的能够追溯到她还很小的时候。

    只要是逢年过节她总会收到来自‘于女士’的快递，但收到快递的赵乔并不高兴，每次的快递她不是拿去送人，就是直接扔进垃圾堆，但再不高兴她也从来没有拒绝过这份礼物。

    因为这让她有种被自己母亲还惦记着的隐秘快意，而把礼物送人或扔掉也是她为数不多的阴暗一面——这是她自认为的对于婉秋的报复，是于婉秋不要她的后果。

    然而现在，当她终于有勇气告诉于婉秋她不要她任何东西、想跟她彻底说再见的时候，于婉秋说东西不是她送的。

    这不仅彻底告诉赵乔自己的母亲对自己根本没有任何留恋，同时也响亮的地给了她一个巴掌，告诉她是多么的自作多情，所谓的报复不过是她的自以为，还有一厢情愿。

    她抿住唇，眼帘微阖，朝宋恬伸出手：“剪刀给我用一下。”

    宋恬立刻从抽屉拿了把剪刀给她。

    赵乔面无表情地划开三个纸箱，只见里面是用透明塑料袋包裹的严严实实的羽绒服和靴子，都是牌子货，三箱东西怎么也要几万块。

    不是于婉秋，那会是谁送的呢？

    自她有印象起就收到过来自‘于女士’的包裹，粗略算下来怎么也有十五年以上，礼物一送送十五年，而且次次价格不低……

    如果不是父亲已经去世，那她一定首先想到是父亲，以为他想弥补她早早没有母亲的遗憾。

    可是外公外婆早已去世，爷爷奶奶也走了，父亲更是三年前就离开了她，不算邱俨，这个世界上能对她这么舍得的人早就都不在了。

    那还会有谁呢？

    手指移到快递单上的电话号码，另一只手打开通讯录，赵乔冷静地把号码一个个输入，最后屏幕上跳出来的人……还是于婉秋。

    不，不对，不是她。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    临近完结更的比较慢_(:з」∠)_

    大概还五章完结正文啵，番外应该会多写点，赶脚有好多可以写的w

    -

    谢谢夏天的小星星、小小小颂、29138088的地雷！！比心，感谢支持鸭！！

