    第727章 素未谋面却思念至极   

    原来真的有人未曾谋面，却又思念至极。

    

    一阵风吹来，白邱璟感到有些冷，他紧紧攥着念初的手，看到墓碑上的照片，身形晃了两下，似乎是在承受什么压力。

    

    “爸爸，她是谁？”

    

    白邱璟摇头：“我也不认识。”

    

    白邱璟身边的小姑娘扎着羊角辫，一双眼睛水汪汪的，黑白分明，五官精致，小脸上还有些婴儿肥，粉腮柔嫩。

    

    白邱璟不说话她也不说话，白邱璟安静的看着墓碑她也安静的看着墓碑。

    

    白邱璟把带来的向日葵小心的放在墓碑前：“走吧，念初。”

    

    “爸爸，你等一下我。”

    念初松开牵着白邱璟的手，从兜里抓出来一把糖。

    

    这些糖都是白邱璟给她的，小孩不能吃太多，一天最多三颗，念初是在孤儿院长大的，从来没吃过这么好吃的糖，她舍不得吃，一颗颗存上。

    

    年仅七岁的她却少有童真，在患得患失当中极度缺乏安全感，她怕白爸爸接她回去后又不要她，不要她，她就吃不到这么好吃的糖。

    

    所以，她就一颗一颗的存着，偶尔一天吃一颗，她随身携带着一个布包，是院长妈妈给她做的，里面装着糖随身携带，现在里面有101颗糖。

    

    念初蹲在地上，从包里小心翼翼的倒出糖，一颗一颗的数，数到52颗，用纸巾包裹着放在墓碑前。

    

    小孩子就是单纯，以为这样，死去的人就能吃到糖尝到甜了。

    

    “怎么把你好不容易存上的糖给出去了？”

    白邱璟问。

    

    念初站起身，很认真的回答白邱璟的话。

    

    “因为照片里的阿姨太瘦了，一看就没有好好吃饭，我想多给她一些糖，希望她下辈子不会这么苦了。”

    

    白邱璟心里升起一股酸涩，模糊的记忆里好似也有这么一个人喜欢吃糖，却又苦了一辈子。

    

    “嗯，希望她下辈子甜一点吧。”

    白邱璟伸出手，“走吧，我们回家。”

    

    念初把小手放进她白爸爸的手心里，大手牵小手，一起回家。

    

    下山的时候路有些抖，白邱璟蹲下身：“爸爸背你。”

    

    念初看着白邱璟结实的后背，很想像别的小朋友爬上去，她忍住心里打开渴望，摇头说：“爸爸我已经是大孩子了，不需要你背。”

    

    “无论你多大，你在我眼里永远都是个孩子，这下山的路有些陡不好走，还有你的脚后跟都磨破了。”

    

    念初缩了缩脚，低头看着自己自己磨红的后跟，鞋子是新买的，有些不合适，之前她就穿着磨脚，她没有和别人说，痛了就忍着，新鞋子都是这样前两天不合适穿久了就合适了。

    

    可她没想到会被白邱璟发现，明明她穿了袜子遮住了后脚跟。

    

    “我背你。”

    白邱璟重复。

    

    这一次念初犹豫了一下后就乖乖的上了他的后背。

    

    白邱璟小心翼翼的背起她，一边走一边说：“念初现在的你不是一个人了，痛了就说出来，不用再一个人默默忍受，我会一直陪着你长大，不会把你丢开的。”

    

    “嗯。”

    念初声音哑哑的，仔细听能听到声音颤抖，小小的臂弯勾住白邱璟的脖颈。

    

    她不是流浪的小孩了，她有爸爸，有家人，有一个温暖的家，每天都能吃到热菜热饭，下雨天会有人给她撑伞，哭了会有人给她擦眼泪，脚痛会有爸爸背着她，她还有吃不完的糖，每天都能尝到甜。

    

    她是个幸福的小孩。

    

    “爸爸，我想吃糖葫芦。”

    

    白邱璟步伐轻轻一顿：“怎么会忽然想吃糖葫芦。”

    

    “刚才路边上看到一个爷爷在卖，以前院长妈妈也给我们买过，但一个人只能吃一颗。”

    念初小心翼翼的说，她看不到白邱璟的脸只能听他的语气，如果爸爸不高兴，她就不吃了。

    

    “好，等下爸爸看到了给你买一串。”

    

    念初语气里掩饰不住的惊喜：“我可以吃一串吗？”

    

    “当然可以，你以后想吃什么都和我说，我给你买。”

    

    白邱璟背着念初回去，迎面碰到了陆霆川，俩人看了一眼没说话直接就离开了。

    

    陆霆川抱着两个孩子杵在原地，看着擦肩而过离开的白邱璟，他看着他背上的小姑娘。

    

    这是白邱璟在孤儿院收养的女孩，白家人也劝过白邱璟结婚的事，但白邱璟一直对结婚不感兴趣，也没遇到喜欢的人，他不想为了结婚去结婚。

    

    白父白母见劝说无用后就任由他去了。

    

    父母倒不是担心他一辈子打光棍，只是怕他孤独终老，人的一生太长了，一直一个人太累了，父母始终不能陪着自己的孩子走到最后。

    

    他们希望的是白邱璟老的时候身边也有个人陪着。

    

    白邱璟知道他们的想法，这些年他一直在做慈善资助孤儿，捐款孤儿院，在却福康孤儿院的时候，看到一屋的小孩，又想到白母对他说的那些话。

    

    既然不结婚那就要个孩子吧，也让父母安心点。

    

    领养孩子的手续复杂又多，白邱璟是亲自跑的，办完一切手续后才去领养的孩子，选了一个叫“初初”的小姑娘。

    

    白邱璟给她取名叫“念初”   

    念初很懂事听话，还是一个婴儿的时候就被遗弃到孤儿院里，她性子安静，院长说几乎很少看到她哭。

    

    白邱璟第一次见到她的时候，她就坐在紫藤树下的院子里画画，画纸上是一个耀眼的太阳。

    

    ……   

    陆霆川看着白邱璟把小姑娘背下去，没有谈过恋爱，没结婚的白邱璟，没想到是最会当父亲的。

    

    “陆总。”

    身后推着婴儿车的林婶叫了一声他。

    

    陆霆川回过神，他抬起头，正好看到一排鸟往南飞，快到冬天了，候鸟留不住。

    

    原来沈知初没有重生，会是这样的。

    

    厉景深悔恨每一天，白邱璟终生未娶，沈清的作品被掩埋，死了一个江亦鸣，似乎全是遗憾。

    

    陆霆川来到沈清墓碑前看着下面放着的向日葵花，还有一把糖。

    

    他真的连一个小孩都不如，一个从不认识沈清的小姑娘，看到照片里消瘦的沈清都会把怀里的糖给她。

    

    可他却没有给过她半颗，没在她活着的日子给她一点甜。

    

    “阿清，我带着两个孩子来看你来了，我会努力成为一个善良的人，多做好事，会把两个孩子好好抚养长大。”

    

    

    

