    林家的长辈，还有观礼的那些嘉宾们，都饶有兴致地看了过来，看向林殊可的这些朋友。

    林家小公主，身边绝对少不了追求者。

    也不知林殊可身边，有没有出类拔萃的后辈。

    现场稍稍沉默了一下，下方观礼者中，传来洪亮的声音，一长发青年挺身而起：“沙霸在此，见过各位前辈，小可妹妹，还记得我不？今日，我特意从深海而来，给你送上一颗深海芝兰……”

    说话声中，沙霸身躯腾空，手持一颗奇异的，闪烁着晶莹剔透的荧光的芝兰，飘然而起。

    蓝星是战星，而且是海洋面积极大的战星，鲨族以沙为姓，是极其强悍的一个种族，也是为数极少、目前依然生活在深海的强悍种族。

    林殊可稍稍疑惑地看看沙霸，眼睛突然一亮，笑着说道：“你是大笨鲨？”

    沙霸脸上略显尴尬，笑着说道：“没错，就是我，我们鲨族年幼的时候，是有些笨，当年，小可妹妹你可是没少欺负我。”

    林家弟子，成长的过程之中，会在不同的海域读书，其中，深海学习也是必须的一个过程，早年，林殊可就在深海学院入读，大笨鲨就是班上最为呆萌的一个同学了。

    没想到多年不见，如今也成了翩翩少年。

    林殊可不由抿嘴笑了起来。

    沙霸如飞而来，笑着说道：“记得当年在深海学院，小可妹妹你最喜欢深海芝兰，这是我特意深入格木列那海沟给你找到的万年晶莹芝兰体，希望你能喜欢……”

    格木列那海沟！

    这可是蓝星最深最危险的海沟，修为稍弱，根本就进不去。

    沙霸能从那儿采摘深海芝兰，那就充分说明了他的实力。

    不少修士都暗中点头，对沙霸佩服几分。

    能来自深海海沟的深海芝兰，价值不菲，在林殊可目前收到的礼物之中，足以排进前十了。

    由此也可看出，沙霸是有备而来，至少，也代表了深海沙家交好林家的意愿。

    不过，从林殊可的表情去看，她和沙霸倒是没有什么男女之情，更多的是同学感情。

    沙霸送上贺礼，飘然而下。

    观礼者中，一道亮银色身影飘然而起，一个少年，身穿银装，脚踩黄金飞叉，停在了半空之中，傲然说道：“小可妹妹，十三哥来看你了。”

    下边已经有人认出了这个少年，低声议论道：“他是铁十三，看起来好年轻啊，有人说，他是新一代修士的领军人物，是铁家最强的潜力股，厉害……”

    有人说道：“听说铁十三傲气冲天，从来就没把同辈人放在眼中，可现在，他好似并不是那么不近人情……”

    边上有人马上补充道：“傻了吧？铁十三应该是林殊可的表哥，这个时候，他怎么会傲得起来！”

    铁家和林家是联盟家族，有着很多纠葛。

    看到铁十三，林殊可不由高兴地叫了声：“十三哥，许久不见，你又长高了，这次，十三哥你给我带来了什么好东西啊……”

    铁十三是林殊可的表哥，本来就亲，而且，铁家也希望两家能亲上加亲，要不然，铁十三也不会亲自过来。

    铁十三一身银衫，脸上有着淡淡的笑容，骨子里却尽是傲然，伸手一招，一个小木盒飞了过来，轻轻向前一推，木盒嘭的一声弹开，里边绽放出淡蓝色光芒。

    铁十三的脸上浮现出莫名笑容：“这是一颗浅蓝鲸珠，代表着铁家的真诚祝福，小可妹妹，希望你能喜欢。”

    浅蓝鲸珠！这可是相当了得的宝贝。

    林家家主，林殊可的父亲，眉头却不由微微一皱，不过瞬间恢复了正常。

    林殊可诧异地扫了铁十三一眼，轻声说道：“十三哥，这东西你也打算送给我？咯咯咯，好耶，以后，我可是会替你好好保管，好好把关……”

    浅蓝鲸珠的意义非同小可。

    当年，铁十三的父亲向林家求婚，用的就是一颗浅蓝鲸珠。

    据说，这是铁家修士修炼有成的标志和产物，代表着铁家有意用这个求婚。

    此时，林殊可成年礼，铁十三就突然来了这么一出，虽然没明说求婚，但是醉翁之意，明眼人一下就看明白了。

    下方，深海语言文字造诣不弱的强小森一眼就看穿了铁十三的意图。

    虽然知道自己跟林殊可是不可能的，此时，强小森心中也涌起了淡淡的失落。

    虽然已经打定主意不参与其中，不进入林殊可的生活圈子，但是，看到浅蓝鲸珠的这一刻，强小森心中依然是五味杂陈。

    海森族并不强大，自家也不过是战家的一个分支。

    自己根本就没有资格跟别人比。

    实际上，此次要不是林殊可邀请，以他的身份，根本就不够格出现在如此高端的场合。

    林殊可冰雪聪明，明明知道是怎么回事，但却巧妙地表示只是代管浅蓝鲸珠。

    铁十三依然傲骨冲天，脸上神色不变，对林殊可笑了笑说道：“礼物我已经送到，怎么处理那是小可妹妹的事，不过，只要不太让我失望就好。”

    林殊可抿嘴笑了：“怎么会，我可是十三哥你最疼爱的表妹，一定不会让你失望的。”

    铁十三笑笑，飘然而下。

    此时，水若龄扫了抹格奋勇一眼，飘然而去，朗声说道：“浅海水家，水若龄特来见证殊可成人礼……”

    水家丝毫不弱沙家铁家。

    水若龄的名气要小些，但是，大家已经看到了，水若龄目前还未成年，头顶发饰略有不同。

    没有成年，就能飞空而起来到七彩月牙这儿，足以说明水若龄的厉害。

    看到水若龄，林殊可不由眼前一亮，明媚的双眸向下方扫了一眼，看到了自己的同班同学，脸上不由绽放出灿烂的笑容：“小铃子，你也来了啊！”

    小铃子！水若龄脸上浮现丝丝苦笑，轻声说道：“是啊，我们都来给你庆生了，不过呢，你知道的，我们同学当中，能站在这儿说话的，估计就只有我了！”

    话音刚落，抹格奋勇已经飘然而起，飞身而来，跟水若龄站了个并排，笑着说道：“还有我呢，殊可妹妹，我也来了。”

    林殊可笑着说道：“小勇子，没想到你也进步这么快。”

    又是一个还没有成年礼，就能飞到现在这种高度的小朋友。

    这可是真正的越级作战的实力，看来，林殊可的朋友圈子，天才还是不少的。

    这些少年，前景可观。

    两人并肩站在林殊可的面前，意气风发，器宇轩昂。

    林殊可含笑扫了两人一眼，一双美目又看向下方，落在了强小森的身上，柔声说道：“小森哥，你呢？不上来说说话吗？”

    无论是看到大笨鲨，还是铁十三，林殊可虽然都有惊喜，但看得出来，并无特殊情谊。

    抹格奋勇叫她殊可妹妹，她甚至毫不客气地叫他小勇子。

    但是现在，明眼人都能看得懂，她对下面的小森哥，绝对是不同的态度。

    几乎是全场所有的目光，瞬间都落在了强小森的身上。

    心中已经没有了非分之想，正所谓，无欲则刚。

    感知到周围的目光，强小森心中倒是涌起了一些豪情，朗声说道：“殊可，我们班上同学都来给你庆生。”

    说话之间，强小森一步踏出，身躯冉冉升起，自然而然，站在了水若龄和抹格奋勇身边，扭头对两人笑了一笑。

    这只是一个海森族。

    一个给人怪异感觉的海森族后辈。

    没想到，林家公主青睐的后辈，竟然是一个海森族弟子，这真是让人大跌眼镜。

    也不知林家家主会怎么想啊。

    很多人突然很期待。

