    杀神殿黑衣人的意思很明确，跟之前圣殿总殿主扬言要一统苍穹之境时说的话完全相同。

    顺我者昌，逆我者亡！

    只不过这杀神殿黑衣人做法更残忍，直接用大荒界镇南书院院长和副院长两个虚空强者的性命做出威慑。

    十几个虚空强者没人说话，毕竟之前有前车之鉴，此时开口完全就是找死。

    圣殿总殿主同样没有开口，只是表情阴森不知道在想什么。

    “恩，看来大家都没有意见，我对于这个结果非常满意。”

    停顿片刻，见四周鸦雀无声，那杀神殿黑衣人点点头淡淡道，并没有太多欣喜，似乎这样的结果完全在他的意料之中。

    “既然如此，那我宣布，从现在开始，整个苍穹之境就归我杀神殿……”

    “等等。”

    杀神殿黑衣人正要做最后的宣布，一道略带慵懒的男音突然响起，直接打断了他的话。

    所有人一愣，接着同时扭头，目光一起看向开口之人。

    赫然正是陆天龙！

    “恩？”

    杀神殿黑衣人扭头看向陆天龙，眉眼之中闪过一丝杀意。

    “三长老，他就是陆天龙，之前我这一条断臂，就是拜他所赐！”

    站在黑衣人身边的杀神殿老头马上压低声音咬着牙开口，将陆天龙的身份说了出来。

    “原来就是他？”

    那杀神殿黑衣人本来已经动了杀意，似乎想要跟之前斩杀镇南书院院长一样不说废话直接出手，可知道了陆天龙的身份之后，他竟然微微扬眉并没有任何动作。

    “陆天龙，我知道你跟他的关系，你可放心归顺与我，我自然不会亏待你。”

    上下打量了一眼陆天龙，那黑衣人淡淡开口道。

    恩？

    陆天龙微微扬眉，别人可能不知道他说的是谁，可陆天龙知道，他说的必定就是自己的父亲。

    没想到这圣殿黑衣人竟然知道自己的父亲，而且好像还有些关系。

    不过，虽然说黑衣人说不会亏待自己，但陆天龙明显觉察到，他的话里带着丝丝恨意。

    这到底是怎么回事，当初杀神殿老婆婆似乎曾经说过，自己的父亲对杀神殿有些恩情，可面前这个家伙却明显对自己的父亲有敌意。

    他不知道自己父亲跟杀神殿和这黑衣人究竟有什么恩怨，也并不想知道，陆天龙只是有些事情要处理一下。

    “杀神殿要称霸苍穹之境，这件事我管不了，也不想管，可有件事你应该给我一个交代。”他淡淡开口道。

    “恩？我何事还要给你交代？”杀神殿黑衣人目光变冷。

    “她，还有它！”

    陆天龙转身，伸手朝着另一边的黑猿和青衣一指。

    刚才杀神殿黑衣人为了震慑全场，同时伤了青衣，圣殿总殿主和黑猿。

    圣殿总殿主的死活，陆天龙管不着，但他伤了青衣和黑猿，她们都是陆天龙身边的人，这事杀神殿黑衣人必须给一个交代！

    话刚说完，青衣和黑猿瞬间扭头朝着陆天龙看过来，目光之中全都带着掩饰不住的惊讶。

    显然青衣和黑猿都没有想到，在杀神殿黑衣人用强悍实力震慑全场时候，陆天龙竟然还敢替他们出头！

    “你本不必如此，我自然会找他要一个交代。”青衣目光似乎变得柔和一些，轻声开口道。

    “我没有看错人，有种！从现在开始，别人都要叫我齐天大妖，唯独你可以叫我……小黑！”黑猿抬手在自己胸前砸了一拳，很大声说道。

    周围众人表情不一，有的惊讶，有的茫然，有的甚至都可能以为陆天龙的脑袋进水了，当然，也不乏幸灾乐祸者。

    “狂妄，三长老没有直接斩杀他们，已经是手下留情，你竟然不知好歹还想要交代？”那断臂的杀神殿老头表情狰狞开口。

    “暂时还轮不到你说话。”

    陆天龙冷冷看向他，“之前看在老婆婆和影的面子上，留你一命只断你一臂，看来你还是没有吸取教训。”

    “你……”

    杀神殿老头被戳到痛处，几乎控制不住要出手。

    站在他身边的杀神殿黑衣人却冷冷挥手制止了他，目光阴冷看向陆天龙。

    “你是在挑衅我？”

    “是你先挑衅的我。”陆天龙与他直视，淡淡回道。

    杀神殿黑衣人周身顿时涌动杀意，全场马上充满一道道肃杀之气，所有人都觉得，按照杀神殿黑衣人刚才的做事风格，恐怕要直接出手了。

    可结果却有些出乎众人意料，短暂的沉默之后，那杀神殿黑衣人的脸上露出冷笑，周身杀意却渐渐消散。

    “好，好，好！”

    “你要我给你一个交代，那我就给你一个交代。”

    杀神殿黑衣人嘴角勾起一抹冷笑，目光从陆天龙身上转移开，依次从圣殿总殿主和他手下的其他十几个虚空强者身上扫视了一圈。

    “我杀神殿要一统苍穹之境，可我知道你们之前还有恩怨。”

    “整个苍穹之境真正归我杀神殿管理之后，是肯定不允许出现内部争斗的，所以我现在给你们一次解决内部恩怨的机会。”

    恩？

    杀神殿黑衣这几句话出口，全场都是一愣，接着不少人皱眉。

    借刀杀人！

    没错，杀神殿黑衣人这摆明就是借刀杀人。

    他似乎不想亲自对陆天龙动手，所以用圣殿等势力和大荒界的恩怨为借口，要让他们去对付陆天龙几人！

    从心里说，这些人自然是不愿意给别人做刀使的。

    刚才本来打的好好的，你突然出现给制止了，现在又突然让大家再次愉快的打起来，天底下哪有这样的道理。

    可要是不打，这杀神殿黑衣人又怎么肯善罢甘休。

    他们不知道这杀神殿黑衣人为什么没有对陆天龙动手，可他们却很清楚，若是不听他的话，他杀起自己这些人来肯定会毫不留情，就像是之前的镇南书院院长和副院长一样！

    “特么的，管不了那么多，荒屠毁我魔钟，那畜生杀我领袖，我魔域定要跟他们拼一个你死我活！”

    稍稍沉寂之中，一人怒然开口，是魔域另一个虚空强者！

    他这一带头表态，其他十几个虚空强者看向陆天龙等人目光也顿时变得凶狠起来。

    杀神殿黑衣人嘴角不自觉勾起一抹得意冷笑。

    螳螂捕蝉黄雀在后，这黄雀，他是做定了！

