    听着前面这些所谓高中同学，一个劲的明里暗里嘲讽自己。

    徐言就很懵逼啊。

    他想破脑子也想不明白，为什么自己长的这么帅，还要被人嘲讽。

    家里有个电子厂很牛皮吗？

    我家里还有包厂呢，只不过我低调而已。

    还有，广海市的房子很贵吗？

    可是我的好像是免费得来的啊，不仅如此，还是包车位那种……

    只不过，徐言心里实在生不起和这些人较劲的想法。

    毕竟嘛，大家都不是同一个层次的人。

    还是那句话，就好比都站在一楼。

    他骂你，你能听见，也许你会和他吵。

    但是当你站在，你家大厦一百楼的时候，下面那傻蛋张牙舞爪的骂你，你会以为他是在和你打招呼。

    不过，徐言这边是不在乎了。

    但是一边的段鹏却变了脸色。

    而这一切的起头的原因，很明显就是章泽烁，正因为章泽烁有钱，他看徐言不爽，带头嘲讽了徐言。

    而那一些，原本和徐言没有多大恩怨的老同学，却因为要奉承章泽烁，或者说，不想得罪章泽烁，所以他们选择了站在章泽烁这边，口笔讨伐徐言。

    “哎呀，大家好不容易聚一聚嘛，一起先去吃个饭吧，可别大热天的在这里喂蚊子了！”

    这时候，段鹏出来圆场说道。

    “噢，对了，胖子，你当初不是追了一阵子庞娟吗？记得她当时好像和隔壁班的人在一起了，你说你现在也继承了你家里几千头羊了吧，现在怎么样啊？”

    章泽烁看着突然冒出来，打断自己看戏正爽的段鹏，直接眉头一皱，把段鹏的黑历史爆了出来。

    当初他们这个班级的学生。

    可都是知道，当年段鹏为了追庞娟，什么鲜花、早餐、节日礼物，这都是基本操作，结果到最后，人家庞娟反手就和隔壁班的帅哥走到了一起。

    当时的段鹏，就连上课都是红着眼睛的。

    “哎呀，我当时记得段鹏可是整天以泪洗面呢，中午连饭都不吃，不过就算这样，这体重也没瘦下来啊，现在还是这么胖，不愧是家里有几千头羊的人啊。”

    挽着章泽烁手臂的董美丽，看着段鹏，出声嗲嗲说道。

    段鹏闻言，脸上僵住，出现一抹尴尬之色。

    但是老好人的他，并不希望和面前这群老同学闹翻，即便他家里有几千头羊，价值几百万，但是还是难免他心里的一些自卑。

    这一幕。

    徐言却看不下去了，自己不在乎这些人的计较，但是愿意帮助自己的好朋友却不行，一群见风使舵的货色，说真的里面许多人的脸，徐言都认不出来谁是谁了。

    于是，徐言看向了董美丽：“我也是醉了，你也不看看你现在长成啥玩意，一个水桶粗，两个水桶高，除了脖子全是腰，脸上还画着这么重的烟熏妆，不知道的还以为是鬼来了呢。

    噢，对了当初还追老子，你知不知道那天晚上，老子回家之后连隔夜饭都吐出来了，我爸还以为我吃了耗子药了呢，真不知道哪个眼瞎的脑.残大傻叉能看上你。”

    说到这里，徐言停顿了一下。

    看向了被董美丽挽着手臂的章泽烁，“哎呀，不好意思啊，你这人存在感好低，不像我，走到哪都是全程瞩目，你不说话，我都快要忘记你在这了，唉，原来还真有个大傻叉站在我面前啊……”

    董美丽：“……”

    章泽烁：“……”

    众人：“……”

    段鹏瞪大了眼睛，牛啊，这特么脱口秀呢，说话也不带喘一口气的，怎么做到的？

    不过看着目瞪口呆的章泽烁还有董美丽，这心里真的是太爽了啊！

    章泽烁脑子有点懵啊，这个刚才逆来顺受的徐言，怎么突然爆发了？

    似乎想到了什么，章泽烁一把甩开了董美丽的手。

    董美丽：“……”

    “姓章的，你什么意思？”

    董美丽看向章泽烁，愤怒道。

    章泽烁脸上沉了沉，他现在才想起来，这个董美丽当初追过徐言，结果被徐言拒绝了，那自己现在和她在一起，岂不是捡了一个徐言不要的垃圾？

    “你一个KTV服务员，真以为我爸会让我娶你啊？我就和你玩玩而已。”

    章泽烁冷哼一声。

    “你……”

    董美丽瞪大了眼睛看向章泽烁，里面有些不敢相信，他章泽烁今天上午还和自己甜言蜜语，现在居然会说出这样的话来。

    “徐言，看不出来啊，你还有这么狂的一面，但是，你知道我爸是谁吗？”

    章泽烁眼神不善的看向徐言问道。

    “那请问你爸是谁啊？”

    徐言笑了，惊现坑爹族啊。

    “我爸是章氏电子厂的老板，你出去打听打听，东沙区这一片，谁不知道我家？”

    章泽烁冷笑道。

    段鹏此时拉了拉徐言的手臂，示意徐言不要得罪章泽烁。

    此时，一群高中的老同学门，也都看向了徐言，心里多多少少有点看笑话的存在。

    但就在这时。

    两辆通体漆黑。

    车身上喷着国辉的加长悍马，扯着警灯突然来到了凉亭山庄。

    这一幕，打断了这边聚会却剑拔弩张的徐言等人。

    “这是什么国家什么部门的车子？”

    徐言高中同学中，一个备考公务员的人，看着这两辆悍马，脸上有点懵圈。

    “这不是调查局的车子吗？难不成他们也发知晓了那个录像带的事情？”

    徐言微微一愣。

    与此同时。

    两辆悍马的大门打开。

    十来个一身黑色作战服武装，脸上带着黑色罩子，手里拿着九五步枪的士兵，从车上迅速下来，列成了两队。

    这队伍给人的第一感觉，这就是一支能打仗，打胜仗的队伍，而且压迫感极为强大，身上都散发着一股若有若无的煞气。

    “这是特种部队吗？”

    徐言高中同学中，一个高中毕业就去当了兵的男生，忍不住倒吸一口凉气。

    特种部队他也见过的，当初也参加过选拔。

    可是即便是特种部队，也绝对没有这支队伍的气场这么强大！

    随着这些士兵下来完之后。

    四个穿着便装的人，也从悍马上走了下来。

    两男两女。

    两个男的都是体型高大，肌肉爆棚的那种，区别吧，就是一个是光头，一个有头发。

    而另外两个女生呢，长相绝对算的上一流，不比电视上的女明星差劲多少。

    话说回来。

    这里面，有两个人徐言是认识的。

    分别是周卓皓，还有许睿涵。

    另外一个光头，还有一个身材娇小玲珑些的女生，徐言记得是见过吧，但是并不认识。

    话说回来，此时的周卓皓，领导气势拿捏的死死的，脸上严肃，一言不发，整个人给人的感觉就是位高权重。

    而当徐言注意到从悍马车上下来的众人同时。

    周卓皓等人显然也看到了徐言啊。

    许睿涵看见徐言之后，直接小脸拉夸，早知道就不来，让胜男来了，这个副局现在不是住在龙河乐府吗，居然跑到这里来了，真是孽缘啊……

    但到了周卓皓这里，原本严肃的脸上，直接就露出了喜色，笑的贼阳光灿烂那种。

    可当徐言看见脸笑的和菊花似的周卓皓，心里直抽抽，如果我有罪，请让法律来制裁我……

    “师父！！！”

    周卓皓直接朝着徐言飞奔过去，想要给徐言一个大大的熊抱。

    徐言二话没说，一脚飞出去，周卓皓直接躺平在了地上，眼角滑过泪水。

    许睿涵：“……”

    光头吴：“……”

    柳小娜：“……”

    一众镇守军精英：“……”

    确定副局会收你这傻子当弟子吗……

    章泽烁：“？？？”

    段鹏：“？？？”

    徐言的一众同学：“？？？”

    这个看起来像领导的男的，刚才叫徐言什么？师父？

    而且徐言还在大庭广众之下，把这领导男一脚踹飞了……

    就不怕那些黑黝黝的枪口把你打成筛子吗？

    而此时的周卓皓丝毫不气妥，一个鲤鱼打挺，翻身站了起来，擦了擦眼角，“师父，我一定会成为最让你满意的弟子的。”

    徐言：“……”

    “副局。”

    “副局好，我叫柳小娜！”

    “副局好，我是吴光光，副局叫我光头吴就好了……”

    与此同时，许睿涵还有那身材娇小的女生，光头大汉，也来到了徐言面前，朝徐言尊敬招呼道。

    “副局？！”

    徐言的高中同学们，看见这一幕之后，皆是瞬间瞪大了眼睛。

    “啥玩意，老徐你啥时候成官了，还这么大？”

    段鹏不可思议的扭头看向自己身边的徐言，忍不住脱口而出道。

    章泽烁此时大脑觉得有些不够用，一个刚毕业没多久的小子，怎么突然成了副局？

    难不成……这些人是徐言为了装13，请来演戏的？但是看样子，这不像是假的啊……

    此时，不光是章泽烁脑子懵逼。

    徐言所有在场的高中同学都懵圈啊。

    毕竟大家都是刚毕业步入社会不久，为什么就你腰间盘这么突出，混成了副局？

    “呵呵呵，徐言你可真够装的啊，为了装13竟然还花钱请了这么一大帮演员，不过你能不能不要特么这么中二？就你？副局？要演也演个像点的嘛，你演这玩意，唬鬼呢，你要笑死我了！”

    这时候，董美丽突然看向徐言，来了一波嘲讽道，这还没完，又看向许睿涵等人，“还有你们这帮演员，真是为了钱，连什么劣质的剧情都愿意演啊。”

