
嘴里说，伤及无辜铲除多少人都没关系，

只要我们能达到利益目的，成为霸主控制一切，其它都可以忽略掉，

快去给我执行，否则我杀了你！

吓得高北说，好好好马上去办理！

教主，我先安排酒宴你吃着？

三缺道人一摆手说，

不必了，

本教主还有事在身，迈着方步带领和两个手下快速离去！

西清扬听得清楚，

看的明白，原来这家伙就是，三缺派派主，

狼子野心太大了，简直比孤独飞雪还残忍，他俩适合关在笼子里喂养！

西清扬眼珠一转，决定想尽一切办法，阻止这场再难发生，当晚打扮靓丽，

擦胭摸粉香气扑鼻，

用了独家香魂迷，进入高北房间迷倒，把修仙丹换成普通肉丸，

回到自己房间很气愤，

嘴里嘟囔，

高北这个人面兽心畜牲，真没想到啊！

表面是洪水沟忠实走狗，真正身份是三缺道人手下，原来是一名间谍啊，

有点意思自己呵呵一笑，

突然夜深人静窗口有人说话了，西清扬你知道的才是冰山一角，很多计策人物都伪装很深，

包括我在内，对方哈哈大笑，

西清扬抓起桌上盘子嗖啪打出，经过最多三秒，

窗户打碎轻功飞出，对方早已不见踪影！

也听到夜里风吹树叶声音，偶尔还有夜猫子叫！

这一夜西清扬翻来覆去睡不着！

第二天下午去高北，看到一幕气炸心肝肺！

高北搂着孤独飞雪亲热呢！

原来孤独飞雪为了除掉，西清扬这个障碍！

得到高府金银珠宝，

利用高北为自己效力，使出卑鄙无耻手段，勾引他上钩！

最可恶高北不用勾引，自己乖乖上钩了，

西清扬踢门而入，猛扑上去和孤独飞雪撕打起来，女人抓挠功相当厉害，

很快浑身挠破头发散乱，有高北在二人不能动武！

高北在中间拉架，时不时就被踹几脚，挨几个耳光，

气的他大喊别打了！

在很多丫鬟拉架才分开，家丑不能外扬！

高北耐心和西清扬商量，娶孤独飞雪为妻，西清扬一听眼珠子都红了，

抄起菜刀就要宰了高北，

把高北吓得乱跑，从此以后再也不敢提起此事！

和孤独飞雪只好偷偷二人约会！

有一天突然想起修仙丹事项，高北一大早，准备很多金银珠宝礼物，把修仙丹装好也没有检查！

去拜会几个洪水派分舵主，大家很熟悉，吃饭时候把修仙丹掏出，

高北编瞎话说，

这可是千年人参汁提炼成丹，吃了延年益寿功力升级，

这是专门孝敬分舵主的，

分舵主很高兴，一口吃下嘴里只表扬，

高员外，

这人参丹和肉丸似的，好吃至极！

高北哼哈应对，十颗修仙丹十个分舵主食用，他很高兴任务完成，脑海中浮想联翩，

到时候三缺道人，看到我功劳太大，有可能直接让我，坐第二把金交椅，

那时候我高北就是王者，把天下美女都抢来，越想越开心哈哈大笑，

过了十多天偷偷打探讯问，根本没有听说洪水派内斗！

有一天十几个分舵主，

派人来说，请高员外多多准备，上次送的人参丹，想起就回味无穷，希望多多做点吃！

把高北都整蒙圈了！

修仙丹真的那么好吃，感觉有点蹊跷纳闷！

当天夜里来到府外，偷偷和孤独飞雪幽会！

孤独飞雪吹耳旁风，让高北把西清扬杀了！

高北摇头说，不可以绝对不可以，我孩子没有娘不行，

孤独飞雪狠毒出了很多注意，二人都没有达成，

第二天高北早早回府，让孤独飞雪赶紧教高凤法术功力，希望女儿成为大侠，

西清扬思考很久，这样下去不是长发，她决定利用洪水沟手，干掉高北和孤独飞雪！

秘密写了一封信，

内容是，高北和孤独飞雪，是三缺道人派来间谍奸细，

最近高北去拜访十个分舵主，都已经服用修仙丹，此丹药威力比能量液还要恐怖！

本人不忍心劳苦大众受难！

特意把修仙丹掉包，换成普通肉丸！

免去一场毁灭内斗！

落款，洪水沟我手中有，真正修仙丹作为证据！

关键时刻可以给你一看！

西清扬写好信件，找来最可靠丫鬟，派她去送信！

在出府门不远处，孤独飞雪看到丫鬟鬼鬼祟祟，抓起来严刑拷打搜身，

把信件交给高北看，

高北大发雷霆，就要去杀了西清扬，

被孤独飞雪拦住说，

等等，我有更好办法，让她生不如死，

高北一听很高兴立刻去准备，

这一日高北和西清扬单独就餐，特意准备弹琴奏曲，说了很多花言巧语，

在汤中下了迷药，

按照计划把她困在黑暗，永不见光的木塔内，用铁笼关押，用铁链捆绑四肢，

这是高府荒废庄园，

基本不可能有人来到此地，隔三差五，送点剩菜剩饭过来给她吃，

一个大活人在黑暗中痛苦挣扎，内心不够强大早疯了！

屋里老鼠蜘蛛蟑螂蛇满地爬，

告诉高凤她娘是魔道坏人，抛弃她们远离，

这一关押就是几十年！

西清扬在木塔内修炼出，一种独特厉害法术，用听的直觉发现目标，闭目意念眼前出现光明，

运用法术功力，

发出意念刀法，

把目标准确干掉，五丈之内寸草不生，这些年没有受到攻击！

被风自月误闯木塔，

把西清扬给救了出来，

高凤后来武学有成，虽然是魔道功力，

但是年纪轻轻属于女侠，一般人不是她的对手！

还好执迷不悟悔改了！

西清扬年纪虽然大了，说话气力有股强大威力，

眼珠有神看着孤独飞雪，

孤独飞雪心里也没有底气，能否打赢她，

她知道今天肯定是一场殊死搏斗，

说，既然你前来送死，那我就成全你，

孤独飞雪指向牢笼，你看那个女人，就是你的女儿高凤，今天没想到你们相遇，

也是诀别的日子，还好西天路上，你们还有好几个做伴，

西清扬缓慢转头看向牢笼，女儿是她活下来的动力，看到高凤已长大成人，

根本认不出来！

因为高凤被孤独飞雪打的，血肉模糊皮开肉绽！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960351"  chaptername="误闯木塔">加入书签</a>
</div>
