    哎呀哎呀撩得好爽。

    她住了口，等着对方问为什么，这样就可以顺带夸他一番，拍拍马屁。但她等了半晌，那人却没问。

    喻楚默默。

    不会——不高兴了吧？

    以路德维希的身份，与一个国家的公主有婚约，好像并不是一件值得开心的事……严重的话，这种不对等的婚约，可能还是一种侮辱。

    不过，喻楚并没有直接提到这一点，想必，也不算冒犯吧。

    她有点无奈。

    这年头，还不敢随便撩人了。

    少女低下头，好像意识到自己错话一般的模样，默默不吭声了。

    路德维希湛蓝的瞳眸波澜不惊，睫『毛』动了下，随即垂眸，仿佛根本没听到她刚刚那句话，平淡道：

    “让卡尔安排你的去处。”

    卡尔？

    喻楚微愣。

    就是刚刚出去的那个骑士吧。

    她站起来，恭谨地应了声是，朝路德维希行了一礼，便退出房间。

    向守在门外的首席骑士礼貌地明了情况，喻楚就低下头，扮演一个温和有礼的公主，装作看不见对方的怔愣，以及不时瞥过来的为难眼神。

    首席骑士微微发愁。

    对于这位来自东方国的公主，他还真不知道该怎么安排。

    她的辞是真是假，现在还没有明确的证据，既不能把她像之前一样丢在战俘营不闻不问，但是，也不能直接把她当上宾对待啊。

    她本来就来自一个国，现在还有可能戴罪在身。首席骑士想来想去，觉得最恰当的办法，就是继续关进牢房。不过，是高级一点的那种。

    喻楚也没觉得这样安排有什么不对，乖乖跟着骑士回到了战俘营。关押暮性』和女『性』的牢房中间，有一些单独的牢房，用来关押特殊的犯人。

    这里的人相对来地位要高一些，吃食没那么粗糙，不用忍受人挤饶痛苦，更没有被“老鼠”折辱的隐忧。

    喻楚走进牢房，看着骑士关上牢门上了锁，大步离开。

    她『揉』了『揉』太阳『穴』。

    这次任务，报复尹莎和罗朗没有太大问题，但重要的是主神大人，怎么获得他的认可，完全没有头绪。

    就算想投其所好，也得知道对方有什么爱好才行啊。可路德维希那张没表情的脸，却冷得像飘雪的冬。

    她在稻草堆上坐下来，懒懒地打了个哈欠，决定先睡一觉。

    ·

    另一边，冷冰冰的路德维希大公好像忽然想起了什么，面无表情地问首席骑士：“你怎么安排她的？”

    首席骑士没想到大公会亲自询问一个女人，于是花了几秒，才明白过来那个“she”指的是谁。他回答：

    “我暂时把艾楚公主单独关在了一间牢房，等待陛下处理。”

    这是最恰当的安排了吧。

    艾楚到底是皇帝的未婚妻啊。

    大公就算不受帝国约束，但在这件事上，也没什么理由替皇帝决断啊。皇帝的妃子，就让皇帝自己纠结去呗。

    首席骑士回答完，抬眼看向大公，对上了一双湛蓝冰冷的眼睛。

    他愣了愣，“……大人？”

