    顾念眉毛一扬，“将军意思是，这事是王妃设计的陷阱不成？”

    傅远叹了口气，“说实话，我也不太了解越王妃，也只是道听途说，她的风评可不怎么好。我们刚来越国那几日，她对我们的态度想必公主也是记得的。若说现在突然之间来了个翻转，总觉得可能有诈。”

    顾念摇摇头，“或许吧。只是今日王妃给我的感觉确实与往日不同。说的也是有理有据，我倒是有七分信她。就目前来说，若是太子倒台，她便成了众矢之的，担心也是难免的。”

    傅远沉吟道，“害人之心不可有，防人之心不可无。即便现在越王妃为了自保，暂时愿意帮助太子，让他当挡箭牌，但之后如何呢？能这阵风头过去。太子扫平对手的同时等同于也帮助王妃清掉了潜在的对手，那之后越王妃是否还愿意诚服太子呢？或者若是当真越王妃晋升为越后，那她甘心把越王之位拱手相让么？我表示怀疑。”

    顾念点点头道，“确实如此，所以我才来找将军商量。只是将军所说之事还有些时日。我瞧那越王，虽然纵欲过度，气色不佳，但是身子骨倒还算是硬朗，天寿未尽，怕是数年之内应该还不会退位。而太子现在强势崛起，威胁到了不少权贵的利益。这种情况下，如果能你多一个越王妃这样的强援，总比树立一个强敌要好得多。”

    顾念叹了口气道，“何况没有永远的朋友，只有永远的利益。暂时和王妃联手，各取所需。到了该撕破脸的时候，再一决高下，鹿死谁手，还不好说。我们也未必会输了。”

    傅远微微一笑，“既然公主心里已有计较，我自当配合就是。上刀山，下火海，万死不辞。不管发生什么，我与公主共进退。”

    顾念百感交集，心中有些感动，但又有些伤感。

    虽然顾念相信傅远会为了自己的安危奋不顾身，但是一想到当初自己要求傅远带自己走的要求都做不到，不免又有些难受，万死不辞什么，说到底也只是说辞罢了。

    当然，顾念没有说出来，她调整了下情绪道，“有将军这番话你，我就放心了。太子终究是越国血脉正统，只要他迅速巩固自己的势力，越王妃作为一个外来王妃，便是成了王后，道义上终究是太子占了上风。虽然麻烦了些，但我想总比现在就和她死磕的要好。女子本弱，为母则刚，若是让她感觉到肚里胎儿受了威胁，谁又能知道她会做些什么？”

    傅远看着顾念，心中略有所思，但是他很快转开了眼神道，“既然如此，那我们就不妨跟着她给的线索走吧，只是这腰牌牵涉甚广，若是要着手调查，还是得派信得过的人去。”

    他想了想，“我手下这批将士倒是不乏忠勇之辈，只是擅长的都是冲锋陷阵，战场搏杀，灵机应变能力较差。若是让他们拿着腰牌去查案，怕是没见到幕后主子就暴露了。”

    顾念轻轻道，“将军倒不必担忧这个，我打算亲自去会会他们。”

    傅远眉毛一扬，斩钉截铁道，“这绝对不行。你本来就是组织的刺杀目标，哪有自己送上门去的道理，岂不是羊入虎口。”

    顾念微微一笑，“不入虎穴，焉得虎子？破晓如果当真如传说中那般有组织有纪律，就应该不能拒绝任何一个客户，尤其是这样的大客户，不是么？何况我还要乔装打扮一下，也不见得马上就会露馅。”

    傅远摇摇头，“还是太冒险了。太子府藏龙卧虎，又不是没有人了。不如和太子协商一下，再找一个更合适的人选为好。”

    顾念沉吟道，“太子府这边自然能够派得出人手。但是这件事我却不想麻烦太子。而且就目前来说，太子府的其他人我也不是完全能信任。这事还是我亲自处理为妙。”

    傅远叹了口气道，“公主又何必如此，此事万一是王妃所设的陷阱，公主岂不是自己就直接跳了进去。”

    顾念正色道，“虽然这事冒险，但是很大程度上也是我们立功的机会。我现在已经成为了太子妃，和吴国的关系逐渐减弱。在这里我一无势力，二无人脉，唯一能仰仗的只有将军。如果不借此机会做出点成绩，体现自己的价值，只怕有一天也会成为一颗弃子。”

    傅远颇为震惊，“公主的意思，难道是信不过太子么？”

    顾念又想起了那触目惊心的破吴八策和吴国战略地形图，心中莫名闪过一丝恐惧。

    她停顿了下道，“正如我之前所说，没有永远的朋友，只有永远的利益。太子现在固然对我极好，但是谁又知道将来会怎样？越王那年不也英明神武过么，现在可不是一般的糊涂昏庸。”

    傅远正色道，“若太子有一天胆敢欺负于你，我必亲手杀他。”

    顾念看了傅远一眼，眼含笑意道，“将军心意我领了，也正是为了避免此类事情发生，我们才更需要体现自己的价值不是？这里毕竟是越国，将军固然神勇无敌，但是双拳难敌四手，在这里孤立无援，终究不是个办法。不如借这个机会，一方面可以展现我们自己的实力，另一方面也可以寻找机会，独立于太子和陆拾将军之外，建立自己的势力。”

    傅远皱皱眉头，想说些什么，但是还是没有说出口。

    他一身戎马生涯，性子直来直去，素来不喜欢官场之中的尔虞我诈，至少在战场上，他很清楚自己的敌人是谁。

    但是他性子虽直，但却不是个傻子，自然能够看出顾念心中有事，今日见了越王妃，所聊之事怕是远不止告诉自己的这些。

    不过既然顾念不说，自然有她的道理，傅远也就不打破沙锅问到底了。

    只是在心里面，悄悄给太子打了个问号。

    顾念的脾性傅远还是了解的，既然她对太子有了戒备，其中肯定有问题。

    傅远拱手道，“公主深谋远虑，居安思危，确实成长了不少。那么就这么定了，不过公主孤身前往还是太过冒险，务必让我随公主同行。”

