    

    “扶！”

    就是这么简单的一个字，昭示着无上的高贵和神圣。

    扶家！

    君慕浅眼眸骤然眯起，也看了过去，顿时眸色一深。

    便见远处，有着一个身影绝尘而来。

    随之一起的，是一团青红色的火焰。

    君慕浅可以很清晰地看到，被火焰包裹住的，是一个身姿窈窕、体态玲珑的女子。

    她穿着一袭白裙，坐在一只青色的飞禽之上，眉眼寒峭，如雪薄凉。

    唇是淡色的，而一头长发竟是几近透明的蓝色，透着一股冷冷清清的气质在其中。

    明明驭火而来，整个人却像是一座冰山，这样的反差，对人的冲击力极大。

    但是，君慕浅的注意力，却不是坐在飞禽之上的少女，而是那只飞禽。

    长得十分像孔雀，羽翼的颜色华丽贵气，尖尾羽狭长，两翼见还有着许多赤红色和白色的眼状斑纹。

    她的眸光顿了顿，已然看出这只飞禽，竟然是传说中的五凤之一——青鸾！

    青鸾又称苍鸾，在洪荒年代，是常伴在瑶池金母中身边的一种神鸟，多为先天或者后天神魔的坐骑。

    赤色多者为凤，青色多者为鸾。

    青鸾，也是五凤之一，地位远远要在丹雀之上。

    只不过，青鸾并不是纯血的凤凰。

    有了那些关于万灵大陆的讯息后，君慕浅很清楚，扶家，才是万灵七大家族之首！

    因为只有扶家，才会出现言灵根。

    言灵根太过强大，根本不是斗灵根和御灵根可以比的。

    但是，这个被扶家派到华胥大陆的女子，灵根居然不是言灵根，而是斗灵根？

    那只青鸾并非实体，而是虚幻的。

    在拥有了一定的修为之后，斗灵就不仅仅只能依靠着灵修的命令无意识地战斗了，几乎可以等同于灵兽，能力也会越来越多。

    不过还没有人，能够让斗灵真的变成灵兽。

    君慕浅微微了然，倘若这个女子的斗灵是青鸾，那么倒是要比一般的言灵根要强。

    毕竟，似她师傅那样的人，扶家也是千年才能出一个。

    扶三公子，是所有人都要仰视的存在。

    然而，君慕浅知道这个“扶”字意味着什么，其他人却是完全不知。

    因为历年来的百宗大战，万灵七家从来都不会派人下来，这一次也是因为慕家和苍家的奇怪举动，其他五家才有了动静。

    扶家第一个来，也就印证着这七家之首的位置，不可动摇！

    所以，这到底是谁？

    其他人都有些怔然地看着天空上那道清丽的倩影，带着几分沉迷和几分茫然。

    “扶”是什么意思？

    而这时，青鸾终于停了下来，漂浮在那里。

    它的羽翼周围泛着一层层的青色火焰，在空中荡出了一圈一圈的涟漪。

    众人屏住呼吸，连眼睛都不敢眨，生怕错过了什么。

    迎着那些目光，女子的神色没有半点波动。

    她缓缓地站了起来，淡凉的目光将下方扫视了一圈。

    每一个接触到她视线的人，都感觉到了一股彻骨的寒意，忍不住低下头去避开来。

    而后，女子淡色的唇轻启，声音也是冰冰凉凉的：“扶家，扶鸢！”

    扶鸢？

    君慕浅的思绪一转，倒是想起了这个名字来。

    按照辈分来讲，扶鸢应该和她是同辈。

    不过她似乎记得，在她还在慕家的时候，也是见过扶鸢的。

    那个时候，扶鸢还是一个很爱笑的姑娘。

    她之所以有印象，也是因为扶家三辈以来，女性也就扶鸢比较出色。

    有趣。

    君慕浅微抬双眸，看来这十三年来，变得从来都不止一个人。

    万灵七家的水，实在是太深了。

    在进行过简单的自我介绍完毕之后，扶鸢便坐在了青鸾之上，闭上眼睛，似乎开始休息了。

    下方——

    天音门是在扶鸢出现前来到的，所以也就恰巧听到了扶鸢的话。

    对于宗门三首的高层人员来说，万灵的七大家族，他们可是知道得一清二楚。

    毕竟，每一届百宗大战，能被万灵七家看上的天才，大部分都出自于宗门三首。

    和天音门关系最为密切的，是叶家。

    因为有一个弟子去了叶家之后，最终靠着傲人的实力，成了叶家的供奉。

    所以，天音门门主也是见过叶家的嫡系成员的。

    但这一次，她也实实在在地吃了一惊：“竟然是扶家亲自派人下来了！”

    万灵七家，什么时候对百宗大战的重视度变得这么高了？

    若是能和扶家搭上关系，叶家根本算不了什么。

    想到这里，天音门门主的脸色就沉了几分。

    她当真是白白栽培了天音仙子那么多年，到头来却是养了一个白眼狼出来！

    倘若小天音还在的话，以其如此卓越的天赋，定然会被扶家看上。

    结果到现在，她只能眼睁睁地看着这个机会从她手里溜走。

    “云翩！”天音门门主冷声，是命令的口吻，“不管你们这一次用什么手段，都要拿到第一，让扶鸢小姐注意到你们，听到了吗？”

    楼云翩不知道在想些什么，神情有些恍惚。

    直到天音门门主动了怒气，她才回过神来，立马应道：“明白了，门主。”

    听此，天音门门主的脸色才缓和了不少：“若是你这次能带领天音门得到冠军，以后你必然会飞黄腾达。”

    瞥了她一眼，冷哼一声：“也别想那个叛徒了，她迟早会后悔。”

    楼云翩低下头，没说什么，但是神色黯然了不少。

    “走。”天音门门主下令，“去七星盟那里。”

    这一届的七星也比往届要强，只能走一步看一步了。

    **

    苏倾璃只是看了扶鸢一眼，就收回了目光。

    因为风家的事情，她对万灵七家都没有什么好感。

    “对了，朕怎么听说这百宗大战至少得五个人？”苏倾璃像是想起了什么，“除了咱俩，你这宗门中的其他人呢？”

    要说不后悔，那是假的。

    她掌管圣元这几年来，英明睿智，也是追求者无数，结果到头来……却被一个女扮男装的小丫头片子给骗了。

    苏倾璃冷哼一声，心想，骗人精。

    得亏是个女子，这要真是个男子，不知道要让多少女儿家丢了心。

    “你没看见？”闻言，君慕浅诧异挑眉，“不是就在这里吗？”

    “就在这里？”苏倾璃愣了一下，“哪儿？”

    难不成，她已经老眼昏花了。

    君慕浅指了指：“往下看？”

    苏倾璃一低头，然后……陷入了久久的沉默之中。

    小五就站在君慕浅的脚边，模样精雕细琢，就像是一个雕塑。

    他背后被这一柄小剑，腰间还挂着一块坠饰，看起来神采奕奕。

    在看到苏倾璃朝着他看过来的时候，小五还点了点头。

    “这……”苏倾璃心情复杂，一时间不知道说什么好，“这是活的？不是雕的？”

    她还以为，是君慕浅买来的玩具，还想问问能不能卖给她。

    女王，也有一颗少女心。

    “这不是显而易见？”君慕浅被呛住了，“哪家的木匠有这本事？”

    “说得有理。”苏倾璃还是觉得匪夷所思，“但是怎么会有这么小有这么好看的人呢？”

    她有点想包起来亲一口，但是这种举动，委实不符合她的女王风范。

    “不清楚。”君慕浅说，“小五是我捡来的。”

    话罢，将灵符宗的事情大概讲述了一遍。

    苏倾璃：“……”

    这名字，取得也实在是太敷衍了。

    “就算算上小五，咱们这也才三个。”苏倾璃嘴角一抽，“另外两个又是什么神奇的生物？”

    她算是明白了，这所谓的君主阁，就是七拼八凑出来的。

    当时看着君慕浅和天璇对打，又说了那么一番话，苏倾璃还以为君主阁真的是什么隐世宗门，结果没有想到，真相居然是这样。

    “哦——”君慕浅想了想，“被偃师带走了，应该在开战之前，就能回来吧。”

    苏倾璃扶额：“认识你，真是朕八辈子倒霉了。”

    从未见过如此不靠谱的人，她来到这里一定是个错误。

    “不，陛下，你应该说——”君慕浅勾了勾唇，桃花眸中霞光潋滟，“是八辈子都修不来的福。”

    苏倾璃微哼了声，不想理她。

    罢了，也是她造孽，把自己弄进了坑里。

    苏倾璃深刻地觉得，她以后很有必要离某人远一点。

    **

    尽管其他宗门都惊诧于扶鸢的到来，又不知道这到底是哪里来的，但是在百宗大战没有开始前，他们也只能安安静静地等待。

    而扶鸢的到来，只是一个开头。

    君慕浅心中在思考，扶家第一，苍家第二，那么接下来要来的，应该是苍家？

    正想着，忽然——

    “唰！”

    风声忽然大了起来，猎猎作响，引得人群又是一阵骚动。

    也是这时，断命原上，又出现了一个身影。

    同样是一个女子，只不过全身都笼罩着黑色的盔甲，却不掩其婀娜多姿，甚是英姿飒爽。

    比起扶鸢来说，这个女子就多了几分人情味。

    她并不注意那些目光，也没看其他人，只是懒懒地撂下了两个字：“苍家。”

    竟是连一个名字都没有留下，可见其傲气张狂。

    而扶鸢，这个时候倒是睁开了眼，看着女子，微微皱眉后，还是道：“玥姐。”

    “嗯。”女子点了点头，算做打招呼。

    之后，也不管其他人，就找了个宽阔的地方，从灵戒之中拿出了一张长椅，躺了下来。

    扶鸢说话时并没有刻意压下声音，所以君慕浅听得很清楚，也便知道了来人的身份。

    苍家，苍玥。

    说来，到还是很巧，苍玥还是是苍玦的姐姐。

    君慕浅轻笑，她倒是不怎么稀罕这个未婚夫，毕竟本来也就不是她的东西。

    真正该拥有的人，已经死了。

    那个姑娘若是知道了这一切，该有多么难受心伤？

    假天才代替了真天才，还抢走了属于正天才的一切。

    慕芷和那对男女，她迟早要玩死他们。

    想必其苍家和扶家来，排名第三的楚家却是低调了不少，也不如扶鸢和苍玥吸引了诸多人的目光。

    家来的并不是楚裳，而是和他同辈的一个弟子，名唤楚凌。

    扶、苍、楚……

    君慕浅眼眸深眯，慕家和风家的实力不相上下，到现在也没有分出个第四第五来，也不知道，这第四个来的人会是谁？

    看着已经有三大家族齐聚断命原了，苏倾璃的心同样也沉了几分。

    虽然距离当初的事情已经过了几年，但是那些伤痕依旧无法抹去。

    如果风家来的是陌生人还好，倘若是那几个……

    这时，一只手按住了苏倾璃微颤的肩膀，带笑的声音从一边传来。

    “放心，如果是风惜微，那就剥皮，如果是风归雪，那就断根，如何？”

    闻言，苏倾璃大笑：“小公子如此暴力，小心到时候嫁不出去。”

    “谁说我要嫁？”君慕浅桃花眸挑起，“现在才自由自在。”

    苏倾璃刚要泼冷水，便在此刻，一道悠悠的竹笛声响了起来。

    两人的神色皆是一顿。

    第四个家族……到了！

