    “线索这个东西说有也有，没有也没有，比较难搞，但好兄弟你放心，没有道爷完不成的事情。”

    花无缺笑又吃了的两粒花生米，给自己灌了一杯酒，神清气爽接着说：“今天我叫你来呢是发现了一样好东西，等会儿你来看看。”

    “到底是什么东西，不要跟我拐弯抹角的，你知道我没有这个时间。”宁凡有点着急。

    花无缺看到店小二把东西端上来之后，随即走过去把门关上。

    随后把那一张拼凑起来的地图放在桌子上面，平躺着，笑呵呵的说：“你用这个永恒之泪去看这张地图，是不是有点不一样？”

    “我看看。”

    按照花无缺的说法，宁凡用永恒之泪放在自己的眼前，然后透过它去看地图。

    果不其然，上面出现了一条不一样的纹路，准确的说应该是路线一类指示。

    但是地图所指的最后地方竟然出现了断层，也就是说这张地图并不完整。

    宁凡眉头微微一皱：“原来这两样东西是需要结合起来一起看的，那么这张地图所指引的位置是？”

    “你把手机地图打开，定位成昆仑山然后放大看看。”

    花无缺神秘的说完，笑呵呵地说：“之前道爷也有点百思不得其解，山脉当中的形式布局道爷我都没有见过，但是如果结合卫星地图的话就会发现一些相似之处。”

    “我先看看再说。”

    把这张羊皮卷的地图山脉所示跟卫星地图的做了一下对比，果然发现有几处相同的点。

    “那你的意思就是说，这张地图所指引的东西就是昆仑山深处的入口？”

    “没错，道爷我跟你说实话吧，那个地方道爷曾经去过，但在那其中地势十分复杂，还有许多天然形成的天地局设，稍微一不小心就可能迷失其中，永远都走不出来。”花无缺无奈的老老头。

    他的这个话宁凡倒是相信，如果昆仑山的深处那么容易就找到了，按照花无缺这个性子早就迫不及待的进去进行大扫荡。

    之所以继续留在帝京这个地方，因为这里是大夏国的首都城市，其中的水十分的深，全国各地的各种大小消息都会汇集于此。

    因此呆在帝京的话会收集到很多不为人知的情报。

    花无缺喝了一杯酒，有点头疼的说：“现在你也看出来了，这张地图根本就不全，如果我们贸然的进入的话，顶多就是走到一半，我们就要永远的交代在里面。”

    “昆仑山的深处真的那么恐怖吗，如果我们只是普通人了？”

    “没用的，我们现在看到的昆仑山只是表面的现象，如果真的进入了其中，那将是另外一番不一样的风景，那里拥有了太多的神秘色彩和不为人知的事。”

    花无缺知道宁凡的内心比较着急，劝说道：“你小子可千万不要听信别人的谣言干出傻事出来，那个地方真的不要去，起码没有道爷在你就不要去。”

    “我明白，那你说的还有另外一件宝贝呢？”

    “嘻嘻，等一下我给你找出来。”

    花无缺用手机翻出了一些图片，最后定格在一张照片上面，推到宁凡的面前让他看看。

    这上面东西是是一幅画，不知道是什么年代的画卷，但宁凡看了一眼之后就被其中所画的景物所吸引进去。

