    九州人族。

    共有城池五座，村庄数百上千，人口七十余万，兵卒十余万，精兵一万……

    但是。

    冥侯却只有一人，冥将亦不过是二十余人。

    即使是冥师境亦不多。

    不过是数百而已。

    而冥士境以上，则有一万余人，主要是那一万精兵。

    冥兵境则有二十余万，其他基本都是冥民。

    只有少数是冥魂。

    这就是九州人族的情况，在万山境里不算弱，也不算强，大概是中上的水平。

    只要不遇上什么凶族、霸族等现世，以及万山境最强的魔猿族，基本都能够自保。

    外敌则有鬼虎族、毒魅族等。

    不过，只有七十余万人口，就有兵卒十余万，百姓能够负担得起吗？

    但在冥天里，负担不起，也得要负担，要不然就只有灭族。

    “由冥士到冥师，简直就是直线式下跌啊。”

    当封青岩大概知道九州人族的数据后，眉头随之皱起来，看来冥道的修行之法的确有问题。

    他现在并不住在城里。

    而是住城城外数里，一条河流边上的茅屋里。

    此刻，他正静静盘坐在草地上，凝视着远方的天宇，脑子里思索着冥道修行之法。

    有了鬼道的修行之法后，修正人族的冥道修行之法并不难。

    但是同样不容易。

    这需要时间慢慢地验证，打磨……

    数日后。

    一道黑衣身影出现在河边，正是巡逻归来的无咎，走到封青岩身前道：“不知前辈找在下有何事？”

    “我想修正一下我人族的修行之法。”

    封青岩道。

    “我听说了。”

    无咎点点头，但是并不相信。

    倘若封青岩真是圣境中的存在，他还会十分期待，觉得真的有能力修改修行之法。

    但封青岩不是。

    还只是刚刚降生不久的冥民。

    “我需要你在旁边协助，这助于我加速修正过来。”

    封青岩站起来道。

    “前辈，需要我如何做？”

    无咎立即道。

    “帮我找来百名冥魂，我要验证一下冥魂境的修行之法。”

    封青岩道。

    “冥魂境的修行之法？”

    无咎愣了一下? 就忍不住道：“前辈? 冥魂境只需要积累就够了。”

    “你不懂。”

    封青岩摇摇头，道：“你找来百名冥魂便行了。”

    “呃? 好? 还请前辈稍微片刻。”

    无咎一礼，就立即飞掠而去。

    大概一个时辰后? 无咎就带来百余名冥魂，还有一些前来看热闹的冥士。

    “你们说? 前辈真能修正我们的修行之法吗？”

    一名年轻的冥士好奇道? 并不太清楚封青岩的底细，以为起码是王境中的存在。

    毕竟，一人拖住了觅食的凶族。

    “难说。”

    “修正？说错吧？应该是修改才对。修正说明什么？说明我们现在的修行之法是错误的，我人族的修行之法怎么可能错误？”

    “对了? 前辈要冥魂境干什么？”

    “不知道。”

    在不少冥士在外面纷纷说着时? 无咎就带着冥魂上前，道：“前辈，冥魂找来了。”

    封青岩点点头，目光就落在冥魂身上。

    一阵后。

    他就随手虚空书写起来，一行行的魂文出现? 散发着淡淡的淡黄光芒，倒是令无咎和冥士等诧异起来。

    “咦? 这是什么文字？”

    有冥士好奇道。

    “不知道，但奇怪的是? 我居然能够看懂，很神奇啊。”

    “的确神奇? 明明不认识的文字? 却知道它们是什么意思? 而且直接本义。”

    不少冥士惊叹起来。

    他们发现，这些文字十分神奇，似乎蕴藏着神秘的力量般。

    但是，无咎看到魂文，却隐隐感觉有些熟悉，似乎在梦里看过一样。

    “前辈，这是什么文字？为何吾等明明不认识，却明白它们的意思？”

    一名冥士忍不住好奇道。

    “这是魂文，有着大道的印记，只需要看到，便会明白。”封青岩道，并没有隐瞒。

    “魂文？大道印记？”无咎皱着眉头，接着就摇摇头道：“这些文字，我好像从哪里见过，好像是在梦里。”

    封青岩闻言，心里颇有些诧异起来，难道无咎真看过？

    “可是明白了？”

    封青岩对着百余冥魂道。

    “回前辈，明白了。”

    百余冥魂点头，根本就不费力，眨眼间就全部明白过来。

    这就是魂文的威力。

    “好，你们就根据此修行之法，去修炼。”

    封青岩道。

    百余冥魂相视起来，最后看向无咎。

    “听前辈之言。”

    无咎沉吟一下道，“倘若汝等能助前辈修正我人族的修行之法，必定功德无量。”

    不少冥魂点点头，没有多言，就盘坐下来，根本修行之法修炼起来。

    在百余冥魂相继坐下，开始修炼时，无咎就上前，小声道：“前辈，这冥魂境的修行之法，真的有用吗？”

    他还是有些期待的。

    “试试便知道，不过，可能需要经过多次的修正，才能够寻找到最适合我人族的修行之法。”

    封青岩道。

    眨眼间，数过去了。

    百余冥魂的修炼成果，很难说，有些成果不错，但是有些却不行，有些走火入魔的样子。

    封青岩一直在观察冥魂的反应。

    不断修改。

    而无咎再次率领巡逻小队去巡逻，半个月过安全返回。

    不过，即使将近一个月过去了，封青岩还没有最终完善冥魂境的修行之法。

    他倒是不急。

    但是，其他人却有些焦急，时不时来河边观望。

    冥魂境，乃是冥道的第一境，是根基，十分重要，封青岩不得不重视。

    倘若根基出错了，会导致后面出现诸多的问题。

    即使是不断地打补丁，都无济于事。

    他需要把冥魂境的修行之法，打磨至完美……

    眨眼间，就已经大半年过去。

    无咎已经寻来好几百的冥魂，但是前辈的冥魂境修行之法，却还没有完善。

    这让不少人失望不已。

    “唉，看来不可能了，或许只是前辈一厢情愿的想法吧，修改修行之法，岂是易事？”

    清风城中有冥将摇摇头道。

    “前辈不是要修改，而是修正，即是彻底否定现在的修行之法。”有冥师皱着眉头道，觉得前辈太过异想天开了。

    “对了，这几批冥魂的情况如何了？”

    “似乎还不错。”

    “这么说，有效果？”

    “效果不大。”

    有冥师去查看过之前的冥魂，但结果并不太理想，或许只比正常的好上一点点吧。

    “我好像听说，这大半年来，前辈一直在修改冥魂境的修行之法。冥魂境的修行之法，需要那么长时间来打磨吗？有这大半年的时间，运气好些，都能够成为冥民了……”

    有冥师摇摇头，似乎有些想不明白。

    既然是要创修行之法，自然就是创出冥王境的修行之法，你在磨冥魂境的修行之法干什么？

    我人族缺冥魂境吗？

    缺少的是冥王，是冥圣……

    不过，无咎并没有说什么，封青岩说什么，他就做什么。虽然他只是冥师境，但却是九州人族最强的冥师……

    还是未来的冥将，甚至是冥侯。

    不少人看好无咎。

    此刻，从巡逻回来后，再次来到河边，看到前辈还在磨冥魂境的修行之法，就忍不住道：“前辈，我九州人族最缺的是冥王，冥圣，你能创出冥王的修行之法吗？”

    “能。”

    封青岩道。

    “啊？”

    无咎愣了一下。

    他只是随口一问，以及提醒前辈，应该去创冥王境的修行之法。即使创不了冥王境的修行之法，创冥侯境的修行之法，亦不错啊。

    而不是来打磨，什么冥魂境。

    当然。

    他不太相信，前辈能够创出来。

    此刻他有些愣住，蹙着眉头道：“前辈没有开玩笑？”

    “我说过，要修正我九州人族的修行之法，冥魂境只是第一境而已，后面自然会有冥王境、冥圣境的修行之法。”封青岩淡然一笑道，颇有些意思地看着无咎，“只不过，你们不相信而已。”

    “……”

    无咎沉默着。

    “不过，当我修正了修行之法，必定会引来他族的窥视，到时你们能够抵挡得住吗？”

    封青岩微微皱着眉头道。

    “……”

    无咎不知道该说什么好。

    此刻，封青岩却看向北方，似乎在眺望着什么，似自语般道：“放心吧，即使你们挡不住，我也会挡得住。我降生死者生界，是为了演化轮回……”

    “……”

    无咎继续无言。

    片刻后，封青岩收回眺望的目光，看着四周盘坐着的冥魂，道：“快了，冥魂境很快就打磨完善，到时你们就会知道，冥魂境是何等的重要。”

    “那无咎先恭贺前辈。”

    无咎只好道。

    “对了，再寻些冥魂境来，应该是最后几次试验了。”封青岩道，“其实，你没有发现，他们已经变得不一样？”

    无咎闻言就看去，但没有发现什么不一样，眼睛就有些疑惑起来。

    “他们的魂体更加凝练、结实，犹如化为筋骨般。”

    封青岩眯着眼睛道。

    倘若他有本尊的“破虚见微”神通，根本就不知道多少次的推演，就能够直接寻找到最正确的方法。

    因为他需要不断研究魂体，以及魂体修炼时的情况。

    倘若有“破虚见微”神通，他可以直接“看”到，不需要他一边观察，一边推测，一边修正……

    “是吗？”

    无咎十分惊讶，就连忙上前观察。

    他的确感受到冥魂的魂体十分健硕，似乎充满力量般，但表面上并没有什么区别。

    至多就是他们的眼睛，变得有神了。

    不对！

    当他细细感受后，发现这些冥魂境变得有“神”了。

    犹如有了灵性般。

    此刻他惊讶不已，连忙看向其他的冥魂，基本全部如此。

    当他转了一圈，就带着些激动回来，道：“前辈，成功了？”

    “成功早就成功了，只是不够完善，不够完善而已，还需要继续打磨一下，将冥魂境的修行之法打磨到完美。”

    封青岩摇摇头道。

    “打磨至完美？这需要吗？这会不会增加修炼的难度？”

    无咎愣了一下。

    “的确会增加修炼的难度，但是将冥魂境打磨完美后，就会有极大的机会踏入冥圣境。”

    封青岩道。

    不过，无咎却有些不相信，打磨完善冥魂境，就能够增加踏入冥圣境的机会？

    这不可能吧？

    若是可能，会有多少的种族前来抢夺修行之法？

    “前辈，这个机会是多大？”

    无咎有些好奇问。

    “让踏入冥圣境，不再是奇迹。”

    封青岩想了想道。

    “前辈，这冥魂境的修行之法，真有如此厉害，能够增加踏入冥圣境的机会？”

    无咎认真问。

    封青岩只是笑了笑，就没有多说什么。

    这时，无咎立即去找来一批冥魂，让封青岩继续试验修改过的修行之法。

    在经过封青岩不断修改后，最终寻到了最适合九州人族的修行之法。

    轰隆隆——

    一道淡金色的光柱，蓦然从清风城外的河边冲天而起，瞬间冲破了昏沉的天宇。

    虽然是淡金光，却是十分耀眼，犹如黑夜中的明星一样。

    此刻不少人都惊动到，纷纷从城池里掠出来，掠上天空，眺望着冲天而起的光柱。

    “这是什么？”

    “这光柱是从何而来？”

    “金色的光柱？似乎蕴藏着无穷的神秘力量，显得无比伟岸……”

    无数人被金色光柱惊动到，脸上皆满脸震惊和疑惑之色。

    不少人立即朝光柱飞掠而来，来到清风城数里外的河边，恰好是封青岩的茅屋。

    此刻他们看到前辈的身前，浮现一篇滚滚飞舞，犹如时空滚动般的画面。而淡金色的光柱，正是从奇异的滚动中冲出……

    滚滚翻腾般的画面中，似有无数的文字在飞舞。

    文字化为各种形状。

    或是凤凰，或是金龙，或是未知巨兽，或是一片天青色，或是壮丽山河……

    “这是？”

    不少人目瞪口呆，还是看不懂是什么。

    但是渐渐地，他们好像感受到修行的气息，似乎是一篇惊天动地般的修行之法。

    不少冥将震惊相视。

    前辈不会真的创出，完美的冥魂境修行之法吧？

    而在此时，只见封青岩朝画面伸手一抓住，滚滚翻腾如无尽时空般的画面，呈现出时空穿梭般的缩小。

    最后化为一枚小小得印记。

    没入他的脑海里。

    ……

    ……

